简介
利贝提姆皇国的奥兰秀边境伯的五女，名叫茜提安娜
那是……丑陋的性格坏透了的她，被嘲笑为『利贝提姆皇国的豚草姬』
有一天，被边境伯的正室疏远，在栖息著魔物的暗之森被杀了
被路过的魔女救了的她
在复活的那时取回了前世的男子高中生的记忆
就这样作为魔女的弟子在森林里住了下来
序章 茜提安娜公主[10岁]
豚草公主与魔女之王 
翻译：--
转载自贴吧
回首来看的话，我这自觉平凡无趣的人生说不定意外的幸福吧。
出生于一个科学、医疗与社会保障发达的和平国家，成长在一个算不上富裕但是与平穷无缘的家庭，接受著高于同时期平均值的爱情与教育，过著安稳的生活的宽限期。
毫无疑问地相信著这一切都很普通的自己──曾经的，自己──喜欢读书，在家的时候也会玩玩游戏什么的。进初中的时候因为中二病发作而开始学习古武术，虽然不错，但是考高中的时候差点跪了。
为了交到女朋友而趁著进高中这个机会加入了轻音部，但是想玩的吉他却一直做不好，不了了之后转去当了鼓手──尽管如此和损友一起耍蠢，在学园祭上开Live还是玩得挺开心的──不过，到最后还是过著和女友无缘的玩乐生活，偶尔会被武术师傅叫去强行陪练，被搞得破破烂烂的。
然后⋯⋯
犹如被强拖进深水里一样，因为窒息而大口吸气的时候，猛烈的咳嗽完全停不下来，在眼泪和鼻涕糊满了扭曲的脸的同时，我躺在坚硬的床上抽搐著身体缩成了一团。
「⋯⋯哼。活过来了吗。还真是命大的孩子啊。」
随著嘶哑且冷淡的老妇的声音，一块布就这么胡乱地丢到了脸上。
「好脏的脸啊，快擦擦吧。」
理解了这粗鲁催促，还是咳嗽不止的我用丢来的布擦了脸。
「──非、非常感谢」
还没有睁开眼的力气，向著身边有人在的安心感，和虽然冷淡随便但是姑且好像还是关心著我的老妇人，我保持躺著的姿势微微地低下了头。
于是，像吞了棒子噎住了似的，感到身边那声音的主人僵住了。就这样过了几秒，对方的态度缓和了少许。
「⋯⋯真是令人吃惊呐，『利贝提姆皇国的豚草姬』，听说是傲慢得过分的蠢货，这不是能好好的道谢嘛。真是好事不出门，坏事传千里。我也是一开始就带著有色眼镜看人呐。──真是老啦。」
随著自嘲的话语，感到对方大幅地耸了耸肩。
另一方面，我一边忍耐著稍微平息下来的咳意，下意识的用著中高校时期学到的古武术的呼吸法调整著呼吸。一边默默的思考刚刚听到的话的意思，抱紧了混乱中的脑袋。
（「利贝提姆皇国的豚草姬」⋯⋯说得是谁啊？我？咦，但是我是普通的高中男生⋯⋯名字是⋯⋯咦？利贝提姆皇国边境伯奥兰修的五女茜尔缇安娜⋯⋯吔？为啥？？）
在我心中，有著在地球上名叫日本的国家里出生长大的高中男生，与处于大陆北部的利贝提姆皇国中的高位贵族的五女这两个截然不同的记忆。
两个相反的记忆互相冲突──并没发生这种事──『哪一个都是正确的』这样的认识，自然而然的被自己的内心接受了。更确切的说，是它们瞬间融合了吧。
正好心情平静下来，呼吸也变得足够轻松了，我承受著微妙地沉重的身体带来的不适，支起了上半身──身上好像盖著薄毯子样的东西，滑到了膝盖那边──再次用布擦了擦脸，惶恐地睁开了眼睛。
「──这是怎么回事⋯⋯？」
首先映入眼睛的是，粉红色恶趣味的宽松洋装，和紧紧地被它包著的肉块──花少许时间，直接摸上去感受了一下，才自觉那是我的肚子。
再看看手，简直像婴儿那样没有凹凸，像一味的只塞满了肥肉的火腿一样的手。和在地球上充分锻炼过的手臂比起来简直是天壤之别。
「有什么奇怪的地方吗？」
听到了诡异的声音，猛然朝著因为太过吃惊而直到刚才都忘掉了的同室者的方向转头望去。
虽然做了一定程度的想像，坐在床边简陋椅子上的是，穿著非常适合她的带兜帽黑色长袍，手持多节长杖，看起来像魔法使一样的女性。
年龄倒是稍微猜不透。脊梁凛然地挺著，脸上明显地残留著年轻时肯定是个美人的痕迹，就算不管那头令人惊叹的的白发（还是银色的？），看起来也是超过５０岁，或许１００岁了的，给人以不可思议印象的女性。
「那个，对不起，请问有像镜子那样的东西吗？」
总之，想确认自己现在的脸。我像怎么看都是魔女的老妇人恳求著。她皱了下眉头。虽然想要说什么但是却无言的从房间（虽然是像仓库一样的小房间，但是生活必须品齐全，给人一种单人的生活空间的感觉）角落的箱子里取出了一面小镜子。
「给。」
递过来的是虽然有些陈旧，但是即使给贵族使用也不会丢其脸的精巧镜子，著实吃了一惊，满怀感激的接了过来。
椭圆型的镜子中，一只白猪眼睛瞪得滚圆。
「⋯⋯这又是」
自也不知道该继续说什么好，与此同时镜子里的猪的嘴唇做了同样的动作。
因为松弛的赘肉的原因稍显老态，但是从皮肤的张力上来看的话应该还是孩子。说起来茜尔缇安娜（自己）的１１岁生日确实是在下个月。再过两年就是１３岁成人了。也有思考著该进入社交界，应该是为了在皇都希林顿生活而组织旅程这样的事⋯⋯关联的记忆像推倒了多米诺骨牌一样浮了上来。
（为什么会在这种地方⋯⋯？）
一定是从我离开镜子，环视四周的可疑眼神中读到了内心吧。老妇人好像感觉很有趣的样子，说明了情况。
「这里是我的小屋。处于大陆中央，被称为魔物根据地的暗之森外面，皇国和帝国领地接壤处的一角，距离你父亲治理的边境领与皇都连接著的大道大概有５０千米远。
现在的状况是：我出门采药草的时候我的使魔发现了横倒在森林里的贵族马车，画了家纹，直接就发现是利贝提姆皇国边境伯的东西了。于是就跑去确认。
说实话很麻烦，本想放著不管的。但是我不喜欢在不知道的情况下被卷进去，明明什么都没做却被怀疑。就和正好来玩的友人去稍微看了看，你就倒在那儿死了。」
说得太过清爽，不由得发出了「蛤？」这样愚蠢的声音。
「根据友人的判断，恐怕是因为马车翻倒时的冲击，心脏停止了吧。因为本来就过著没有节制的生活，所以突然的就死掉了⋯⋯友人是这样说的。」
直接原因是事故，但是１０岁就因为动脉硬化这种成人病的影响而夭折，实在是太没脸见人了⋯⋯心情沉重的同时产生了疑问。
「那个，你说死了──也就是说，是您替我治疗，救了我吗？」
「不是，我专精的是使役魔法。虽然或多或少能治疗些疾病和外伤，不过复活死人那种伎俩──总之我是做不到的。但是不知道是幸运还是不幸，同行的友人是那方面的专家⋯⋯嘛，那家伙是我之上的怪人，单纯只是心血来潮吧，给你施加了苏生术──本来就是需要一定时间才能看出是否成功的赌博，你就这样失去了在天上奏竖琴的机会，掉回地上了。」
哎真是恭喜你啊，用听起来假惺惺的，马马虎虎的语调这样说著。
「那么，那个⋯⋯你说死了──为我施加治疗术的大人是⋯⋯？」
比起对眼前的老妇人如猜测般是魔女这种事的警戒与惊奇，更在意为我治疗的另一个术士──如果是治疗者本人的话，说不定能期待给我现在记忆混乱的原因做出一些说明──我稍显性急的询问著。
但是，「刚才就用转移魔术回去了，那人也是非常的忙碌的呢。下次再来不知道要几年以后了。」得到了这样冷淡的回答。
「⋯⋯这，这样吗，真是遗憾。」
我失望的叹了口气，百无聊赖地再一次向镜子里看去。
镜子里映出的果然是失落的白猪的样子，我无精打采的垂下了头。
再确认一下的话，不太习惯的金色长发中带著少许红色，总得看上去是粉红色的──服装一定是配合这点而选的吧，但是明显做过头了──皮肤大概是营养偏颇的缘故吧，不仅粗糙还长了疙瘩。原来的颜色应该是非常的白──嘛，就是因为这样看起来才像白猪──皮肤也应该是相当细致的。翡翠色的眼瞳，端正的鼻梁，樱色的嘴唇什么的，明明原本各个部件都不错的。因为病态地肥胖的关系全部都浪费了，真是惨不忍睹。
（利贝提姆皇国的豚草姬，吗？）
本来是评论和过去曾被誉为『利贝提姆皇国的兰花』的生母一点也不像的丑女时用的风凉话，很讽刺的不知道什么时候就变成了对自己的蔑称。
就连封闭的自己，和住在暗之森形同隐士的这个魔女都知道的话，在市井之中想必已是无人不晓了吧。
⋯⋯在自己看来，素材本身并不糟，不过美丑的标准在不同的时代，国家之间会有非常大的不同。大概在世间看来是相当的丑吧。
「真是谢谢您。给您添了麻烦真是对不起。另外，您救了我，请容我再次道谢。」
沮丧的同时在床上努力的低下头──因为肚子上肉的妨碍无法好好的做出前屈──返还了镜子。
愕然的──嘛，从开始基本上就一直是这样──收回了镜子的她，哼的回了一声：
「──蕾吉娜」
「？」
无视思来想去的我，迈著甚至可以踢飞「矍铄」这个词的步伐，再次走向角落里的箱子，背对著我又说了一句：
「我的名字。」
（注：矍铄：Jué Shuò形容老年人很有精神的样子）
啊啊⋯⋯终于理解了的我，再次低下了头。
「真是失礼了，蕾吉娜大人」
「哼。面对恩人连名字也不问，真是没礼貌的豚草呢。」
鼻子响亮的哼了一声，严厉的舍弃了我的感谢。面对这正论我也只有默默的低著头。而且『蕾吉娜（女王）』，还真是一个恰当的名字啊。
（注：原文是写作女王，读作蕾吉娜。翻译成英文的话，并不是名字Regina，而是Regnant。一般和Queen写在一起，意思就是女王。『Queen Regnant』这样）
虽然知道不是时候，但是面对『「豚草姬」在【魔女の女王】的小屋里打扰』这个奇怪的像谐音一样的状况，我轻轻的笑了出来。
现在想想，似乎是自己前世的记忆、和如今的自己融合并复活以来，像这样勉强的笑，恐怕是第一次也说不定。
魔女的弟子和恶公主 
翻译：--
转载自贴吧
「── 那么，你，今后打算怎么办？」
把镜子收起来，再次坐在椅子上的蕾吉娜。
怎样都好，但是在这个结实的腰腿的情况下这个手杖具有用意义吗？单看不顺眼的询问对方ちょうちゃく揍为了有，只是回答说了起来，有点害怕。
另一方面，毫无开场白就被问了的我，扭了一下脖子
在这个世界的我豚草来说，既然是皇国公爵与之相当的边境伯的女儿。因为事故或事件而不知道行踪变得去向不明的话，当然会组织搜索队的吧
他们来了，就一起回到领地奇兰托按原计划也会去皇都是不可避免的，事情就差不多了吧？
我的那句话，让本开就生气的蕾吉娜的神情更加难看了，好像要吐出一口气一样嘴角弯曲了。
「这样顺利吗？」
「为什么⋯⋯」
一边用一副可怕的目光像告诉学习不好的学生回答的家庭教师那样的眼睛看我，一边联想起猛禽类的指甲的手指１条（跟）１条（根）放下了的蕾吉娜
「首先，这里是超越了国境线邻国的事。你的搜索队是正规兵还是背负著国家的招牌的家伙。但是擅自进去其他国家却不可能吧。」
接著把第二个手指放下了。
「第二，这里是暗之森的事啊。首先虽然不是没有冒险者和勘探者对方的城镇 不过来著附近的不会是正经的家伙吧」
「它也可能是这样，不过那样的话，我们就最好从这里超越国境前往大道或者帝国的旁边的市镇？」
蕾吉娜从头顶到脚尖看这这样的高兴我。用厌烦的表情把第三根手指放下。
「最大的问题是，为什么你会在这种地方死了。奇怪啊，皇国的大贵族的御千金一个人，在离街道很远的暗之森的之类的，被盗贼袭击也好，被魔兽拐走的结果也好，你身边的其他人都不在了，像战争那样子的血的痕迹也都没有。──就像是你的旅行的一行全员组，为了杀你而打造了一样。」
有什么莫名其妙的吗？反复问了
「⋯⋯⋯！！」
但是，对我来说，这些都是愕然地摇著头我。
顺便说一下，愕然的理由不是因为蕾吉娜奇怪的话── 相反，条理清晰了，哪个都能理解了──这么问，只要是自己周围的人际关系和心灵微妙的问题，一切信息都没有自己是如此的没有自觉和愚蠢。
我再过不久就１１岁。提起１１岁的话在前世的话也就是小学５－６年吧。早熟的女子有不逊于成人的深思分辨，即使是曾作为男孩的我也有正在朋友关系以及亲子关系相当感到烦恼的印象 ⋯⋯今生的我＝这个人类 而她是哪种作为不关心他人的薄情的人类？
然后，我认为比什么都要可怕的就是没有认知到轻视别人的意识这种事
即使看空气以及草花人也会意识到这一点吧！从前我正是以风景程度认知周围的人类。如果说无知是一种罪的话，那我真是罪孽深重啊！
看这失掉血色而发呆的我，蕾吉娜用 皱褶的鼻子哼了一声。
「话说深闺大小姐了吧。流言与事实是不同的就只是预想的样子所以忘了吧。是啊，即使不知道也是不得已」
「⋯⋯那我今后怎样做才合适呢？」不由自主以寻找依靠似的向露骨地表示好像令人讨厌的脸的蕾吉娜问到。
「我在询问。算了，难得生命得救了。就这样扔出去不就像是鬼一样吗，但是没有多余的饭浪费在你身上」
好像很无情，但是这里和日本不同。这里是如果不能好好计划一下有限的资源就不能生活下去的世界。没有帮助突然就出来素不相识的他人的好处吧。
不过，如果是在普通的情况下把我送到就够得到谢礼了吧，但是如果刚刚的推测是正确的话，叫我消失而策划计谋的有很大的可能是边境候家里内部 如果随随便便露面的话，就会被当场封口了吧
多余的行李不想背负的蕾吉娜的想法是，非常正常的。不仅如此还可以没有理由的把我驱逐出去但是却没有。所以在这之上的撒娇都是自私的表现（中间那句翻译不出来于是就根据前后两句的意思自己脑补出来了）
我从盖著的毛毯中把脚伸出。从床上下来行了一礼
然后把在礼服里面装著的项链──母亲的遗物中的名称，可能是因为什么原因所听说了──，放在了毯子上。因为没带现金的，至少要做到道歉的标志，现在交付的东西这只能。因为没有带现金，所以作为最低限的道歉的谢礼，能送的东西现在只有这个。
「十分抱歉给您添麻烦了。虽然不知道原因，但是我会想办法回到家里，确认事情的始末。」
「不过啊，被我看到脸就做掉你」
「如果是那样也是没有办法的吧。被定罪的话，只能平静地接受命运」
在今生犯下无知和傲慢两宗罪的我，应该会甘愿接受那个命运吧。
「了不起的觉悟、但是在这个世界上，也有没有任何理由──仅是因为觉得其碍事而夺走别人性命的人渣存在。并不会跟小孩谈什么命运！」
厌恶地发泄的蕾吉娜，突然站了起来，大步走到床边的衣柜，从那里取出一件简朴不加修饰的连衣裙，然后往我头上抛过来。
「快换上那件粗俗令人眼瞎的衣服。尺寸有点大，但是考虑宽度的话正好吧。长度之后再改正，先换上。」
「那个⋯⋯？」
蕾吉娜以尖锐的目光看著困惑且不能理解现状的我。
「你啊，在恢复了呼吸之后，做著有趣的事吧。」
「有趣的事？」
「那个呼吸法。跟魔术的修行相似。不过，却是不同的体系的技术，那是什么？」
听到这句话就想起来了，是前世的武术学习调整气息和内向呼吸法。
「那个──不是魔术而是武术的呼吸法，不过⋯⋯」
听我的回答，蕾吉娜露出感兴趣的事物时才会有的眼神。
「有趣。我流（自成一派）吗，所以有些相应的基础。但你好像没注意到，自己有魔术的才能。」
「是、魔术吗？」
坦白说突然被说有「魔术」才能也是没有什么感觉。在前世，只出现在童话故事内。即使是现世的话，也知道有治愈术师和国家魔术师、冒险人等相关职业，但作为贵族的令爱没有接触魔术的机会。相比自己学习花工夫，直习雇用更省时。
「最近到村镇上采购嫌麻烦。暂且留你在当弟子，就准许你留在这里。」
听到她口若悬河地侃侃而谈，意带想不到的好意。我犹豫后，站起来，深深地低下了头。
「再三感谢。那就按你所说的，承蒙您的好意。」
实际上，我就像突然误闯进异世界一样感到迷惑。应该是因为茜尔缇安娜这个人自我薄弱，人生经历短暂，大部分的意识都被前世的自己覆盖掉吧。
作为这个渗入到这个身体的女性化语调和言谈，好像是半途无意识地表现出来，以前世的『我』的思考和感情作为基准，没有这个世界的常识和思想。听到蕾吉娜的建议，我感到无比安心。
「那么今后就叫我『师父』。以后你就叫『茜儿』了」
「明白了，师父」
虽然要我叫作『师父』的人，在记忆中以来这是第二个人，想到两个人性格相似，都是乖僻和自我中心。不由得悄悄地笑了起来。
就像是看穿我内心一样的，蕾吉娜以射得敌人不敢动弹的目光盯著我。我惊慌地脱去礼服──不明白脱的方法，就以从下翻过来一样的感觉──就这样换著，看到胸部下三段式的赘肉突出的肚子，心情变得相当低落。
「哼、充分地用修行拧干，那个不像样的身体马上就能绷紧。」
为何蕾吉娜在那边高兴地用舌头舔著嘴唇断言了。
不，那个⋯⋯某种程度欢迎减肥，不过那样像是猪肉舖老板一样的眼神能想想办法吗？
◆◇◆◇
奥兰修边境伯爵领地都城库鲁图拉的街道
是东方大国古拉维奥尔帝国接触的中小国家，连接大陆东部、北部以及中央的重要交通枢纽站。一旦交战即变为边界局势紧张、战争最前线的城塞都市。不、应该是过去是这样称呼的。
在『神魔圣战』「フィーニス・ジハード」后，群雄割据的时代告终，现在诸国以真红玫瑰超帝国为名统一整遍大陆、名义上各个国家之间的围墙消失，帝国以防壁作屏障的意义已被消减了⋯⋯现在伯爵领地依然是作为大陆北部阶段统合国的新兴国家『利贝提姆皇国』和有传统的『古拉维奥尔帝国』之间的中转站，亦担起为缓冲地带的作用。
被森严围墙围住的旧市街是过去的遗物、重视便利性的新城区在墙外形成并日渐繁荣。在新城区中心部的一角，矗立著豪华的建筑──其规模、外观也可以被称为宫殿──是吧？
这是治理此地奥兰修边境伯爵的别墅──虽然是这样说，但考虑旧城区便利性的问题、本国使者谒见和各种公事、生活空间、私人活动举办的场所、实际上这边可以说是本邸。
而今晚奥兰修边境伯爵夫人主办的社交聚会亦华丽地召开，国内的贵族、著名的文学家、学者、演剧家等应邀参加的朗诵会，和演奏者们雅乐的音乐愉快的合奏著。
在以大理石舖设的地板上充满著衣服磨擦的轻细声音、大声吵嚷著的贵妇人们的笑声，大厅各处的烛台晃眼闪烁著。
若无其事地接受著客人的行礼和视线、举办这次社交聚会文雅大方地坐著的主办者──奥兰修边境伯爵夫人西蒙内塔，将从一名随处可见、存在感薄弱、一脸平凡的商人带来的宝石拿在手上，一边微笑做著贸易谈判的样子。
表面以宝石和皮草商人自称的他，实际上是这条街道──皇国全境的──暗部的干部，恐怕是与这个和平的社交界聚会并不相干吧。
巧妙地像是树叶藏在森林中，但是，阴谋诡计并非偷偷摸摸地进行密会，而是意外地堂堂正正地在别人面前进行也不会败露，被发现也可以支吾地搪塞过去。
「这个、那件事有顺利地进行吗？」
西蒙内塔今年四十一岁，鼻子稍稍尖高以及突出的颧骨可以看出其倔强、但是其容貌也可以被称为是美人吧。（他和她的年龄相差８年，伯爵较年长）作为边境伯爵的正妻２５年间，是替代一年间有半年以上都在皇都渡过的丈夫处理要务的女强人。
嗯、原本她是利贝提姆皇国受帝国文化影响相当深的贵族侯爵家出身的，内心比较轻蔑缺乏历史和传统的新兴国家的皇国。实情上，她较为倾向拉拢古拉维奥尔帝国。
被问到的男人，以人畜无害的微笑点头了。
「是，当然。雇用作为护卫的冒险者与邻国的盗贼团勾结，诱拐大贵族的公主打算绑架勒索赎金。但是，在关键的时机上双方拆伙互斗，最后双方不分胜负。暴走的马车在暗之森翻倒，悲惨地公主最终逝去了⋯⋯大概就是这样。
同行的冒险者伙伴──实际上──只有声名狼藉的恶徒，在现场附近的盗贼团也预先处理了，不可能被怀疑的。还有，近邻的卫兵也略施小惠了。」
然后，像是想起了过去的约定一样，从怀中取出了戒指盒、朝夫人那边打开了。
在里面装的是，刻著眼熟的家纹的戒指环。
「⋯⋯的确这是那个的所持物。有确认到呼吸的确是停止的吧？」
「是的。确认了心脏停止跳动了。尸体已预先抛弃在暗之森内。如果不是传说中让死者覆活的圣女大人的话，苏醒是不可能的吧。」
男人耸了耸肩的轻言，令西蒙内塔哼的一声满足似的邪笑著，并将戒指递回去，用上位的姿态指示。
「将这个处分掉」
在指示的同时、适当地将男人带来的装饰品拿走，然后在侍从预先准备好的皮革袋──报酬的金币和贵金属──交付给该名男人。
「──再次感谢」
做著双手互揉动作的男人接下皮革袋、背上带来的行李赶急地打算从现场离开了。
「那么说来」西蒙内塔想起了一个疑问「那个的母亲应该将从前由丈夫赠送的项链交给了她，但是不知道变成怎样了？」
「是项链吗？没有注意到，可能是在冲击中摔了下来了，或是与尸体一起成为暗之森魔物的食物吧。」
对夫人来说那个档次的物品也唾手可得。并不太在意，听到那个回答瞇起了眼睛。
「是吗？在腐朽森林作为肥料，与丑陋的豚草相当般配呢。」
NicoNico地笑边，将侍女拿来的红葡萄酒一口气喝干。
放下玻璃酒杯的时候男人已经不见了，看到夫人闲著的客人，一个接一个的来寒暄著。
起来浮起欢迎的微笑，圆滑地应对著对方的西蒙内塔，将已经将形迹可疑的男人和可恶侧室生的女儿的事从脑海中消去了。
森林的修行与黑猫的使魔 
翻译：--
转载自贴吧
「我怎样才能保持住自己的内心。」
──莱纳・马里亚・里尔克《恋歌》──
那么，从那之后差不多经过了十日。
成为了魔女弟子的我每天要做如下事情。
首先是早上起床后先用手绢将头发绑起来，两手抱著带手柄的木桶从里栅门中出去。
就那样子到达小屋背面的井群，用打水的木桶打差不多三分之二的水后再拿起来──第一天可是打满了再运走的，因为要运回去无法承受的重量，所以倒掉只运送剩下的一半，结果蕾吉娜絮絮叨叨的责备著我这恶劣的手法，但这对完全没锻炼过的肥仔的腕力而言已经是拼尽全力了。
那个时候，终于再次有了前世积年累月的锻炼和努力全被复位了的自觉而变得失落起来。但是想起我还是个孩子，今后这些都会全面成长而重新振作起精神之类的⋯⋯就这样想著的时候。
「──唔。说起来，现在我是女孩子啊。」
想起已经忘掉的重要的事情，我的情绪再次低落了。
看看奥运会１００米赛跑的记录时间就一目了然，无论怎样锻炼女孩子的身体，体力方面能达到男性的９０％的程度就已经是界限了。
就算如此，既然原本是贵族的大小姐，现在是魔女的弟子，锻炼肉体什么的果然还是有偏离目标的感觉。但，蕾吉娜如是说：「魔法使最后也是靠体力决胜负。可不要停滞这方面哦！」就是这样，作为将来的投资的意义上而累积锻炼是不会有错的吧。大概。
现在，总算能一次运送木桶的三分之二程度的水的我，暂时将桶放在了地面，偷看确认著水中映出的自己的样子。
果然只是１０天程度的锻炼看起来也没什么看的出来的变化，可能是心理作用吧，脸颊一带有一些瘦了的感觉。裙子的腰围也一天天富余出来，现在在用围裙带进行调整，按照这样的节奏有一个月的话，就需要去调整各部分的尺寸了。
即便这么说，说到底我也还是十分胖，并且还保持著豚草的外貌。
我叹了一口气，再次两手举起木桶继续前行。
之后，就在井和小屋中往返几次，倒满装著生活用水的水缸后，换上一身容易活动的装备再次外出，卸下围裙慢慢的开始了准备体操。
在布满朝霭的森立的角落中。
坚固的平房建筑的屋顶的烟囱中，可以看见我烧著的暖炉的烟不断向上升起。
扭转身体观察周围的话，可以看见四周有木制的栅栏──即便如此称呼，实际上还没到我的胸的高度，怎么看也只是仅有个样子的东西，但实际上，上面沾染著所有魔物都讨厌的气味，并且施展了多重的避魔物结界魔术，没有知性的魔兽一类是完全进不来的──，但在深邃的森林中完全看不见身姿的，不断鸣叫的小鸟和魔物的叫声，令人心烦的不断传来。
即便这样说，边将这现代日本根本没有可比物的清凉的空气吸入胸中，我开始了每日的锻炼。
首先是赤手空拳的演武。我所学过的古流武术是由拿著基本武器的场合，或者没有武器的场合就使用的徒手格闘术所组成的。立技的场合下是以接近短打为中心，不使用基本拳而使用掌击与肘击。配合著独特的步法与快速的连击相杀，以将对手压制为主要目的。
１０天前刚开始做的时候还没有像现在这样的呼吸和体力──而且之后２到３天的肌肉痛真是很厉害啊──所以就放弃了，但现在已经很熟悉这个身体了，只是会导致些许呼吸急促的程度。（不过，全盛期可以１次做连续５０次、或者１０套的没有问题，现在怎么说也只能做一套就到极限了。）
接下来，会架好在森林中找到的差不多的树枝所切削做成的木刀，反复做著纵切横切的演武。因为用的是比较符合实战的剑，所以就以假定对手使用枪或者飞行道具而对应招式。时而会用石子投向假定目标。这里本来应该投掷手里剑或者短剑，不过的确是不能准备的到所以就用石块代替了。
以这样的感觉连续练习了一个小时左右。
不知什么时候起床了的蕾吉娜，一如既往的穿著长袍衣服怃然的态度站在旁边了。
「每天早晨都这样，真是辛苦你了啊！说实话，需要用奶妈撑著遮阳伞的大小姐，居然每天太阳没出来就起床、打水、还做自主练习什么的，还真是没想到啊。」
虽然在字面上能看出钦佩之情，但她的话出口的瞬间，就带有著意想不到的灾厄的回响。
顺带一提，在前世的师傅说过，进行武术练习的最佳时间带是早上的４点到５点，所以已经有了每天在这个时间段起床的习惯，早起什么的并不是很痛苦的事。（但我是⋯⋯）但是，在作为茜尔缇安娜的情况下，一般在奶妈和侍女叫我起床之前──实际就算如此也会去睡回笼觉──都会贪图著睡眠，早上多睡３０分钟或者１小时有什么意义之类的，反而很难理解呢。
「嘛，比起懒惰的凡人而言勤劳的凡人稍微好点。不过即便没有勤劳又有能力的人，勤劳的无能者也是最差劲的。」
「啊，是这样⋯⋯吗？」
首先应该对被当作「凡人」而感到高兴吗？
「如果已经做完了的话赶紧过来帮忙做饭！快过来！」
「──是、是的，师傅！」
我慌慌张张的穿上脱掉了的围裙，急忙回到了小屋中。
食用过来路不明的山菜和蘑菇的汤和饼干，早餐就结束了（基本上３餐的内容没有变过，就算有变化也是饼干换成黑面包、增加了燕麦、或者是偶尔附有水果一类的程度），上午就和蕾吉娜一起去森林里采集草药等东西。
顺带一提的是，最初在这的３天吃粗食还是很痛苦的，但经过了一周就习惯了（虽然还是会觉得肚子饿，但是这种东西只要挺过去就可以了）
这种事先放到一边，说来，因为这被称作「暗之森」，基本上扔块石头就能打到一个魔物。或者说根本就没有正经的动物在这里生存，这森林里只有魔物（这么说来魔女蕾吉娜也是一种魔物把？虽然怀有这种疑问，但问出来的话大概会被毫不犹豫的被法杖暴打一顿吧！）
「虽然到现在才问，动物和魔物有什么不同？」
对于手持镰刀背著箩筐的我质问，除了握著法杖什么都没拿的引路的蕾吉娜一副嫌麻烦的语气回答道。
「魔物什么的广义上就是持有魔力的动物的总称。狭义上是体内是否有作为魔力源的『魔石』的东西啊。」
嗯，如果是以能否使用魔法作为判断依据的话，那么外表有些奇怪的──潜藏在草丛中两眼血红的看著这面的长者角的兔子之类的，从刚才开始就在周围跟踪过来的长者牙绿色的小人之类的──那些东西，应该算是动物的范畴内吗？
保持著后背面对我的样子，预先读出了我的疑问的蕾吉娜立刻添加了注释。
「就算被称作『魔法』也不一定是以眼睛能看的见的形式，去放出火焰，操纵风一类的。或者说这样的反而是少数派。毫无知性的畜生无意识的强化肉体──非凡的体力、其他动物没有的角、十分惊人的生殖能力，因为强化了某一种特殊能力，所以从外表也比很容易看出来。」
「⋯⋯那个。这样的话，难道说，在这周围瞄准著我们的动物是⋯⋯？」
「看了就明白的吧。是魔物。」
就在蕾吉娜干脆的肯定了并转过头的瞬间，周围的魔物们一齐放出杀气──我为防备袭击而架起了镰刀──那个瞬间，在树木之间的黑影犹如疾风般奔走，彭的一下将慢了一步的魔物们爆炸般的击飞了。
「哇～～～⋯⋯」
在被血肉和内脏不断飞散的血腥光景而吓到的我──如果是原来的茜尔缇安娜的话没准就已经被这凄惨的光景吓晕了。但现在我有著前世近距离看到修行到吐血，开放性骨折之类的记忆，总算只是吓一跳就没事了──的面前，一瞬间就造就了这个现场的罪魁祸首的脚步声逼近了。
「辛苦了，玛雅。森林没有异常吗？」
像是习惯了蕾吉娜粗鲁的态度的样子，那个身影──肩高约１.５米，头尾之间有４到５米的全黑的猫──将嘴中叼著大鹫一般的单眼的魔鸟放在了地面上叫了一声。
虽然尺寸堪比大老虎，但样式和轮廓怎么看都是猫。不同的是从两肩生出了两个长长的触手。虽然咕噜咕噜的用喉咙鸣叫著样子十分可爱，但据蕾吉娜说，它可是在暗之森的生态系里也是上位的存在的「黑暴猫」，也是她的使魔。
第一次见面的时候不禁当场僵硬在那，接著被触手拉了过去，被轻轻的用舌头舔著的时候，已经再度做好了死的觉悟。但是幸好是被喜欢上了呢，还是作为蕾吉娜的附属品那样的妥协了呢，现在是不知道的，不过我认为现在已构筑了友好的关系。
「说起来茜儿。虽然是不是你早上做的修行的成果，眼睛和直觉真是相当的敏锐啊。」
「不敢当。」
「这可不是在表扬你啊。反而说！轻率的依靠肉体的感觉，反而会妨碍魔力的感知力。现在玛雅所抓到的告死鸟就是在头上隐藏著气息瞄准著你，你根本就没发现吧？用魔力探知的话一下就会发现了，就看你是否愿意做了。」
回过头的蕾吉娜，一副葡萄干似得表情皱著眉毛吐出这样的话。
因这种一旦发生什么，就会追到天涯海角──虽然日常就是这样的而完全没有恶意，这种事在成为弟子的这１０天里已经深入骨髓一般的明白了──的言行，我不由得低下头咬紧嘴唇。
「首先先要感知得到自己身体里所存在的魔力。这个世界充满著魔力，但单就这样不去利用的话就和空气无二。以自己的魔力作为诱因，并以之推动外界。」
即便这么对我说，这如同让不存在的手臂动起来一般，说实话我是怎样都做不到的。但蕾吉娜没有进行在这之上的任何一点讲解，只是迅速转过身去，毫不犹豫的进入到森林的深处。
我慌张的在后面追赶著。将抓到的猎物的告死鸟从头到尾全吞了的玛雅殿后来保护著我──的吧，但总觉得突然在意起什么事一般，开始小跑起来。
「那边红茎黑叶的是安乌拉草。将叶子晒干煎饮之后可以做退烧药。旁边白色的是艾吉利奥草，是湿贴膏的原料。不要全摘下来，留下它的根和孩子，让它以后也能长成成株。」
坐在合适的倒著的木头上用长杖的前端指示著的蕾吉娜，像是用下巴指使人一般让我在森林中稍微开阔些的水源的周围，又往那边跑又往这边跑的像白老鼠一般来回奔走。
采摘指定的药草和野草之后将其收纳入背后的箩筐内。采摘的方法不好、处理不好之类的都会飞来烈火般的斥责，所以我也不得不认真对待。（嘛，即便这样也没有将饭放在室外置之不理，或者伴随著在后面拽著尾巴一样的体罚，只是在这里伴随著清淡的辱骂的话就很好了。）
「还有，那面的白桦的根部长著的蘑菇。」
「啊，好的，就是这个吗师傅？」
如同吩咐的那样，我将在那里鳞次栉比的生长著的茶色蘑菇──外观朴素，普通的超市一类的会卖的成人的大拇指一般大的蘑菇──把抓过来观察起来。
「这个能吃吗？」
「当然是能吃的。」
微妙的点著头的蕾吉娜，在那里笑的不成样子，「嘻嘻嘻嘻嘻」的意味深长的漏出笑声。
「什么样的蘑菇都是能放到嘴里的。只不过这家伙的话，就没有第二次放嘴里的机会了。」
也就是吃一口就会死程度的猛毒吗。
「──欸？！」
慌张的将其丢掉，并在水源中清洗抓过那东西的手，并用围裙擦手。
「不要做这种浪费的事情。那可是重要的药的材料。要好好的摘下来！啊啊，不要和其他的药草放在一起，注意的区分开！」
「哎⋯⋯！这可是毒蘑菇啊，师傅？用这个要做什⋯⋯」
唔。说起来这人可是藏在暗之森中的魔女。背后当然会有著１０个２０个黑暗的目的吧⋯⋯
「你那是什么眼神？先说一句，毒和药是没有什么大区别的，量少一些的话那个蘑菇也是可以做心脏病的药的。」
像是看透了这边的心情一般。被敏锐的木光盯著的我，慌慌张张的在围裙中找些东西，却什么也没有找到，只能解下用来绑头发的手帕，平摊开来并将采摘下的几根毒蘑菇置于其上，之后绑起手帕并将其扔到箩筐之中就结束了。
突然，注意到了蕾吉娜像是想要说什么一般的表情看著这边，反过来注视她的时候，反而像是看到了什么无聊的东西的表情，迅速将脸背过去了。
「那个小山丘的对面大量生长著威尔第花。那个的球根有著止血作用，而且就那么蒸的话也很美味。两根中采一根那样的采回来。」
被用没有什么变化的样子高声指挥著，我又向那面移动时，不禁从口中发出疑问的声音。
「居然能发现这种隐藏在对面的花呢。是习惯、了吗？」
「一样的话别让我说好几遍，这个豚草。是魔力啊魔力探知！草药比其他的杂草含有更多的魔力。并不是用眼睛看见或者用脑袋想到，要用感觉啊！」
这样说著蕾吉娜又是一副愁眉苦脸的样子厌恶的说道。
（「别思考，去感觉。」之类的，我可不是哪里的功夫明星，所以没有办法那么简单就明白的了的。）
即便觉得很泄气，我仍旧开始挖崛起刚才说的那花的根。意外的很深所以废了很大劲才到达球根。
（魔力⋯⋯呢。）
每天早上锻炼的时候，或者闲下来的时候都有为了感应到而努力著，不过怎么也不顺利。
（至少也要像插入钥匙，发动引擎，踩下离合⋯⋯之类的，能只要按照手册上说的做，连外行都能轻松使用的话就轻松多了。）
接著突然间，我意识到了。意识到了我应该将思维转换一下。
（就是呢。按蕾吉娜所说，我是「有魔法素质」的状态，相当于已经插入了钥匙的状态。之后是怎样发动引擎，说来从哪里补充燃料呢⋯⋯啊啊，利用周围满溢的魔力，就是这么回事吧！也就是说，人使用魔法时就相当于使用外部的燃料的外燃机关呢。然后相对的魔物是使用体内的「魔石」当做燃料──说来，只是单纯的蓄电器吧。）
总觉得脑海中已经有了「魔法」这种东西的形态了。我边手上用力的挖著球根，边进一步的进行思考。
（也就是说人类的魔术，既是使用体内的魔力当做外部的魔力的火柴──或者是将自身作为发电机，一口气将周围点燃一类的事吗？也就是说人体内的魔力，就如同大气中所含有的不纯物吧）
在发动之前我将「魔力」这种东西先当做清凉的、幻想般的力量，接著明确的定义了、意识到了「不纯物」，然后用呼吸法尝试著。
「──嗯？」
无聊的监督者我的蕾吉娜皱著眉头，而在她脚下躺卧著的玛雅抬起了头。
在视野的角落里留意到他们的同时，意识的大部分都集中在体内。用独特的节奏的腹式呼吸法使空气从丹田流出。
不断重复著这过程并注意著丹田中积攒下的残渣──不知不觉中，感觉到了像是烟一般的东西残留了下来。
（这就是燃料吗。然后将这个点燃，一口气向外──）
那个瞬间，脸色骤变的蕾吉娜站了起来，玛雅一瞬间压在我身上覆盖住我的同时，面前那个积著流动的浅水的水潭，伴随著无比巨大的火柱和爆炸声消失了。
════════════════════
魔物的等级由
Ｓ【天灾级】＞Ａ【大规模战斗级】＞Ｂ【大量动员级】＞Ｃ【强敌】＞Ｄ【相当强大的】＞Ｅ【普通】＞Ｆ【轻松】
左右的分类。嘛，这之上还有著传说级啊、无法估量级啊、毁灭世界级啊一类的存在，但普通人是没法知道的，即便是各国的首脑级也不知道他们的恐怖
开拓村的杂货屋与生日礼物 
翻译：--
转载自贴吧
扩展魔力感知的网络来把握周围的状况。
后方１０米的树上有著Ｓ级的魔力反应。这个习惯了的魔力反应正是使魔玛雅所以不用担心，不知道是蕾吉娜的拜托还是单纯自主的跟过来的（多半是后者）
前方７米距离内是Ｆ级的魔兽──可能是单体的角兔──的反应。在它的后方有５体Ｅ级魔兽的反应。最初是以角兔在前，其他魔物偷偷摸摸过来，突然改变行进路线变为包围的阵型。
恐怕是小鬼『哥布林』的小集团吧。
正在外出狩猎猎物的时候，刚好发现比角兔肉质更好，更容易对付的目标，所以突然改变了原定计划了吧。
嘛虽然可能性很低，现在的我好歹在分类上是雌性，对普通人来说可能看都不想看外表的豚草，但这次的对手可是万年发情的小鬼『哥布林』
如果突然发疯似的以繁殖为目的袭击过来的话，可能会发生对双方都很不幸的事故。就像我前不久等待著１１岁生日那样，怎么说也经历了第一次月经。
「嘛，如果是哪种情况的话只能是食物了吧。」
总之为了先捡起脚边的几个小石头而弯腰的时候，两匹小鬼『哥布林』一边发出怪叫一边从正面的草丛中飞出来了。
几乎在同一时间，左右各有一匹也现出了身姿。
然后最后的一只是打算从后方迂回吧。因为围绕著我绕著远路所以看不见身姿但是对魔力探知的圆来说──啊，被偷偷接近的玛雅干掉了所以，永远的回不去了吧。
也就是说还剩４匹。
我向正面的两匹投去了石子。本来的话想要十分帅气的用手指弹出去射击的，但是对于现在的手的大小和手指的力量而言，根本就没达到能在实战中使用的威力，所以没这样做。
一匹打中印堂，另一匹打在眼睛下面，反射性的捂著脸仰面倒下了。
本来的话都是瞄著眼睛打的，因为是用非惯用手的左手扔的，所以有点歪了。
即便如此还是成功的暂时夺去了战斗力，我立刻扭转身体，首先对著右手侧的小鬼，用右手握著的杖──单纯只是在这附近的白木的棍子里埋入了一颗豆粒大小的魔石，师傅『蕾吉娜』称其为「小孩练习用」法杖──指向它。
「冰之牙，化刃贯穿之」
刹那间，以魔法杖的前端为中心，大人的食指程度大小的尖锐的３列冰柱，在出现的同时无声的高速射出了。
顺带一提对这个咏唱没有任何特殊规定。
「在魔法学校一类的地方，都会夸张的教给他人『囊吉拉康吉拉⋯久远之智，将可畏之力借与我』之类的古典文学一般的东西。其实并没有什么规矩。用对自己最方便的方法咏唱才是最好的。实际上，俗世的魔法师大部分都是我流的，神魔圣战菲尼斯・吉哈德时的魔法使，能行使无咏唱的山一样多的怪物也砰砰就死在路旁了。」
蕾吉娜引用著这样真伪不明的传说，神清气爽也不负责任的说著「自己去想。」就放弃了指导。
因此现在，每天都在学著基础的同时关于应用就用实验和实战来验证。
「咕呀──！！」
小鬼『哥布林』捂著自己的喉咙和胸口，发出临终的尖叫声同时崩塌了。虽说是是魔物，但是将人形的对手击杀还是有些讨厌的，但是对方可是不会给这面思考的时间就袭击过来了。
但是，第三根本应该刺向腹部，没有击中要害的缘故也没有成为致命伤。虽说威力不是很足也是原因，但还有其他的要素⋯⋯今后有改良的必要呢。
没有给我感慨的时间，左手侧的小鬼『哥布林』挥舞著棍棒，向我殴打过来。
我猛然用魔法杖承受下来，形成了互相角力──顺便一提体格上基本一样──的态势。但是，对方可是野生的，我因为腕力的差别快要被压倒了。
「这家伙。」
被更加的压制的同时，带著尖锐的呼吸闪躲掉了向著脖子的要害一击，但是，之前被石子击中的两匹也复活了，一匹赤手空拳，另一匹握著尖尖的石头过来了。
「舞动吧火焰！」
在３对１的情况下（仔细想想后面还有黑暴猫的玛雅这个护卫在，必要时候回给予帮助的。这时是由于焦躁而忘掉了它的存在），我立刻咏唱了相性最好的，也是第一个记住的魔法──「火焰『Flame』」
「啊⋯⋯搞砸了！」
清醒的瞬间，炸裂的火柱将小鬼『哥布林』变为了灰炭，眨眼之间火势也扩张到了周围的森林。
「这个──笨蛋啊！！一次又一次的，难道就不会去斟酌一下吗！？」
虽然平时老是在发火的蕾吉娜，这次可是以怒发冲冠的态势，挥舞著手中的长杖。
此时正可谓是１个月前魔力暴走的情况的再现啊。我除了和那时一样，没有趴下身子低著头以外的招数，只能忍受著她那如同机关枪一般驱使著丰富的辞藻所放出的辱骂。
顺带一提火灾那方面，由于拚命的用尽所有初期阶段的魔力的我的「水球」，和用触手和身体灭火的玛雅的活跃，更重要的是暗之森的植被茂盛，总算是没有酿成大祸就得以灭火了。
即便如此，因为是在小屋附近使用魔法将火焰炸裂出去，蕾吉娜当然会知道。所以她立刻耸著肩膀飞奔过来，以让我想从正坐改为跪伏的气势痛骂著我。
以能吓得来讨签了多年的债的讨债人都会光脚逃跑的气势，不断的骂了我一个小时的她，不愧是气急了吧，连词汇都用尽了⋯⋯露骨的咂著嘴，暂时闭嘴了。
正以为这样就结束了放下心在内心中扶著胸口的时候，蕾吉娜再次开口了，害得我慌慌张张的以头更加低下的姿势在地面上正坐著。说起来，托这一个月的修行和饮食控制的福，肚子四周的赘肉已经减掉不少，跪在地上也轻松很多了。──并不是对现状很开心的意思。
「还想一直这样难看的、像癞蛤蟆一样趴在地上吗？！赶快起来！」
「是的，师傅。」
几乎是条件反射一般，立刻在那个场合站起来直立不动。
将那样的我从头到脚打量著的蕾吉娜的眼光变得愈发尖锐了。
「⋯⋯那个，师傅，我的脸上粘著什么吗？」
「哼，粘著泥和煤，本来就难看的脸变得更过分了啊。」
被尽情嘲笑了的我慌张的使用小型的「水球」，放在手上并用其洗脸，绑起头发──虽然已经不是贵族了，而且长长的头发很碍事，但是也有「女孩子的灵力寄宿于子宫和头发」这种迷信，所以蕾吉娜坚决不允许我剪头发。──敷衍了事的将手绢取下，擦干湿润的脸后放入围裙的口袋中就结束了。
不知为何可恨的看著我这幅样子的蕾吉娜，不过还是叫上了玛雅，转身加快脚步返回了来时的路。
「回去了。还在磨磨蹭蹭什么！？」
被不分青红皂白的命令之后慌慌张张的在后面追赶上去。咦？这样可以吗？今天还没有采摘药草和野菜呢⋯⋯？
从蕾吉娜的小屋出发，在森林中的小道上漫步一小时有余，面前出现的不断向前方延伸的大草原的全景给充满突然开阔了的视野。
「哇啊啊啊！」
在这个世界的我是个笼中鸟所以没看过的，前世也只在萤幕中见过的地平线的远景的面前，我不由得发出感慨的声音。
「什么啊，像傻瓜一样张著大嘴！赶快走把！」
毫无感受性又唯我独尊的蕾吉娜，保持跨坐在玛雅身上的姿势，一副嫌麻烦的样子催促我前行。
回归清醒的我，歪著头看向蕾吉娜所指的方向。
「那边的那个就是，那个冒险者所在的街道码？」
那个时候，蕾吉娜摆著仿佛闻到污物的臭味一般的表情，夸张的皱著眉毛吐了一口吐沫。
「『黄昏之街クネパス・ウルプス』吗？别开玩笑了，那种垃圾堆谁愿意去谁去！你也是爱惜生命的话就别靠近那里！」
蕾吉娜对那地方这般露骨的表现出厌恶感，反而更会引起我想看看那些恐怖的东西的兴趣。
「『好奇心杀死猫』这句话听过吗？万一，你自顾自地情愿的去了，我可是我见死不救的。」
一下子就钉上钉子，而且连身为猫的玛雅也同意一般乌鲁乌鲁的点著头，我回想起那无边的恐怖的同时，只能做出「我、我明白了，铭记于心。」的回答。
「我们现在要去的是，在这前面的开拓村。」
这么说著并用长杖的前端指给我看，但我只能看见不断延伸的草原。
「虽然是还没建立到１５年的小村庄，但一般的东西还是有的。这也是个好机会，茜儿，今后采购就由你去做，所以预先记好啊。」
「去采购倒是没有问题，离这里有几公里远呢？」
的确以前听说过对于成人的视野而言地平线差不多是４公里，但是，就算我踮起脚来看，别说村庄了，连田地都看不见。
面向战战兢兢询问的我，蕾吉娜浮现出邪恶的笑容。
「距离是不知道的，不过以玛雅的脚程３０分钟就能到。」
玛雅自豪的抬起了鼻子，不过我的眼前一片漆黑。靠身为Ｓ级的玛雅的脚程都要３０分钟⋯⋯！？
虽说问了也是没用的，但姑且还是再确认一下好了。
「那个，我明白师傅大人是可以骑著玛雅的，但那时候我⋯⋯？」
「你不是有如此出色的两条大肥腿码！」
⋯⋯是的，我早就想到是这回答了。
那之后，在完全瘫软之前小跑了４个小时以上，完全没有休息的径直到达了目的地的开拓村。
村子里的作物意外的不是小麦而是旱稻。看起来这个村子的主食不是小麦而是大米啊（品种的话很接近最原始的长粒种）。对于原日本人的我而言从未见过的原始风景一般的景象，不知不觉中让心情平静了下来。
「茜儿！在进入村子之前别忘了戴上兜帽啊。魔法使本来看起来就很可疑，你看起来就更是这样了（苦了她不知道自己的雪白的肌肤，淡樱色的金发，翡翠色的瞳孔，远远超过显眼的程度了）。」
被强硬的语气所震慑住，我将离开森林的小屋时所给予的与蕾吉娜的成套的黑色长袍穿上，穿过袖子，并紧紧扣上连嘴角都隐藏住的兜帽。
（也是呢。像我这样丑陋的豚草，出现在人前败了他人的兴致说不准就给别人添麻烦了⋯⋯）
「好，那样子就行了。」
跟在满足的点著头的蕾吉娜所乘坐的玛雅身后，我前往村子的入口。
看过去，被圆木所分隔开的大门前，有两位充满著农民风气的２０多岁的男性在那里站著，似乎因为太闲了而在聊著天，注意到我们后停止了喋喋不休，一瞬间向我们投来了警戒的目光，但看见跨坐在玛雅身上的蕾吉娜后，干脆的放松了肩膀。
「呦。森之魔女大人。今天是来买东西的吗？」
「啊，还有让从下次开始就代替我来的弟子来露个面，打个招呼来的。」
「吼。大婆婆也有弟子的啊。还真是幼小的家伙呢。叫什么名字？」
「啊，那个，我叫茜儿。」
「哎呀，原来是个大小姐啊！是吗，因为是魔女的弟子吗。这是当然的吧。不好意思啊！」
「说起来魔女大人，村头的结界被上次的雨淋倒了，村长问能不能去看一看。」
「哼，那回去的时候顺便去一趟吧。」
「拜托了。」
怎么说呢⋯⋯⋯在栖有魔物的森林里居住的魔女和身为使魔的Ｓ级魔兽，还有遮挡著脸的弟子。而且全员都染尽了黑色，正常想来的话是十分奇怪的一行人吧，不过为什么没这么想呢，是因为这两个门卫工作马马虎虎的关系吗？我想必须有把我的兜帽掀开，来强行确认我的脸的紧张感吧，结果实际上不过是，站著谈过话之后就把我们放进去了。
这么做真的可以吗？
那么，即便说要买东西这个村庄也是太小了。光是杂货屋、铸造屋、药房并排放在一起就已经到头了。蕾吉娜先是去了药店，把携带著的药草和耐存的汤剂卖掉换钱──几乎是给多少卖多少──这之后，再来回走访几家认识的人家中收购谷物和野菜。
所到之处我也都被迫打了招呼。
而最后来到了杂货屋，购入一些零零碎碎的东西（砂糖、盐、胡椒、醋、肥皂等），放入了自带的袋子──无论多大多重的东西放进去，外观和重量也不会改变的魔道具。总之就是四◯元口袋吗！──中，蕾吉娜摆著像是再次发现了我的存在一般的表情，愁眉苦脸的一直盯著我看。
「茜儿，你是不是比上个月大了些啊？」
「是⋯⋯这样吗？」
说实话，最近光考虑体重的事了，完全没有注意到身高一类的。
「嘛嘛，这个年纪的孩子都会发育的很快的。难得来一趟，我这里的旧衣服能合适的话就拿几件怎么样？」
杂货屋的老板娘一边说著，一边从店的内部拿出几件女式（嘛大概是吧）的衣服，隔著长袍就按在我身上来确认尺寸。
困惑的将视线转向了蕾吉娜，意外的只是「真实的，增加了多余的花费。」的用招人厌恶的话抱怨著，同时也将默许作为回答传达给老板娘。
「那么，这个的话怎么样？」
「不是有些大了吗？」
「马上身体就会追上啦。大小姐，你几岁了？」
「１０岁──不，上周１１岁了。」
「哎呀！是作为生日礼物吗？」
蕾吉娜一脸厌烦的表情向著两眼放光的老板娘挥了挥手。
「只是偶然。说起来，你之前说的那些进了货却没人买的良品布条，现在还有库存吗？」
「啊，你说丝带的话还有哦⋯⋯」
「我能再看一遍吗？」
「行，稍等一下。」
蕾吉娜督了一眼再次回到店内部的老板娘──寻找耽误了很长时间呢，稍等了一会就披著满身的灰尘而出来了──手上握著的碧色丝带，顺便又看了我一眼，用满不在乎的语调附加道。
「那么，把那个拿来看看吧。」
被这么干脆一说老板娘反而睁大眼睛了。
「真的要买吗⋯⋯这一条就够今天买的全部东西的一半价值了哦？真的好吗？」
「嗯，今后就由这个茜儿代替我来买东西了。这是为了尽量不被消费欺诈而作的先行投资。」
对这种招人厌恶的话老板娘也只是耸耸肩，将其和其他的货物放到一起的时候，在旁边的蕾吉娜抽走了这个丝带，随意的向我的方向扔了过来。
我立刻在空中抓住了丝带。
「要用那么肮脏的手帕绑到什么时候。简直是对身为师傅的我的耻辱。」
这是给我的礼物。即便被这么说了一直到理解了这话的意思也花了几秒。
碧色的⋯⋯对著呆然的抱著和自己的瞳色十分相似的颜色的丝带的我，老板娘满面的笑容。
「太好了呢，大小姐。真是不错的生日礼物哦。」
「啊！⋯⋯非常感谢，师傅！」
我用双手抱著丝带，带著从心底而发的谢意低下了头。
怎么说呢⋯⋯有著作为「茜尔缇安娜公主」的时候每年都会收到山一样多的礼物的记忆，但是，伴随著礼物而来的「开心」这种感情却完全没有保留下来。
原本是茜尔缇安娜就没持有过那种感情，还是两个人格被整合的时候失去了那种感情还是未知的，但是我所知道的是现在这个被称为茜儿的我，这也是第一次收到别人送给我的礼物。
对比抱持著立刻要哭出来一般的喜悦心情而不断低头道谢的我，蕾吉娜固执的表情没有变化，只是沉默的看著店外。
像是要代替她说出来一般，横卧在店外的玛雅心情不错的眯著眼睛，摇著尾巴。
顺便说一下，知道使魔和主人之间，是微妙的有著某种程度的感情共享之类，就是这之后不久的事了。
边境伯爵大人与新任公会长 
翻译：--
转载自贴吧
坚硬的地板上，回响著匆匆忙忙的硬质的脚步声。
「啊啊，怎么会这样！我的可爱的茜尔缇安娜⋯⋯本来现在应该在皇都华丽地举办著１１岁的生日派对的啊！！」
仿佛背负了世界上的一切悲剧似得悲痛的嚎叫，在奥兰修领库鲁图拉城的刚健如画般的大厅中响彻著。
这个声音的主人──既是这个城堡的持有者，也是被称作边境伯的在皇国内与公爵匹敌的大贵族，作为对国家半独立的自治领的领主，仿若诸侯一般的绝对身份的格鲁拉德・西蒙・奥兰修。与那夸张的头衔相对应的严厉的人相差极大，反而十分容易相处──取代威严和气度的是，穿著正直和善意的贵族服──有些蓬松的且露出无助表情的瘦身男人。
顺带一提，今年他４９岁了。六个儿子也是上至２３岁下至１４岁，即使年龄范围很大也都全员成年了，平常而言就这样引退然后让出家督之位也不奇怪，但由于各种原因现今依然现役状态⋯⋯或者说，现在是不顾周围的态度，哭著坐在椅子上的状况。
顺便将「各种原因」分条梳理的话：
・身为正室的西蒙内塔的孩子有３人【长女、三女、三男】，立场上是帝国派；
・侧室No1的艾洛伊斯有著支配利贝提姆皇国的奇兰托皇族的血脉，膝下五个孩子【次男、次女、五男、四女、六女】，当然是皇国派；
・侧室No2的帕琪是很久之前就有深交的碧冬伯爵的长女，有３个孩子【长男、四男、六男】；
・侧室No3的克拉拉已是故人。顺带一提她不是贵族出身，是以皇国最大规模而自豪的圣女教的原巫女姬【然后孩子只有五女的茜尔缇安娜】
将家督让给谁是一个非常让人头痛的问题。按顺序考虑的话，应当选择正室西蒙内塔的孩子，但是选择三男这种不上不下的位置并且会使家格稍稍下落而去亲近帝国，都会让国内以及领内的支持基础变弱。
艾洛伊斯的孩子的血统而言，因为有著皇家的撮合，在皇家内的推举声也是最高的。但另一方面会被自主独立的势头正强的领内所责难，也可能会与相邻的帝国之间的关系交恶。
帕琪的孩子不仅身为长男，而且还是有著半亲戚关系的贵族的血脉，对于领民和老家臣而言最容易接受。但是无视正妻和皇家的血脉会失去后盾。
归根结底，孩子们都半斤八两，谁当上后继者也不奇怪，反而言之，谁当上了也都会有不满。
顾这里就顾不到那边，而且领主专横的话最坏会引起暴动。说到底就是同时看著内外的脸色，维持著现状，并将问题推迟的这种可悲的实际情况。
因此，表面上说著体力精力都没什么问题为理由，将后继人的事情向后推迟，对小市民而言无益也无害──嘛，平时的话在某种意义上也说不准是明君──但是他，由于最近几天的操心劳累，现在看起来就像是一下子老了１０岁一般，带著无精打采的面容和深陷的眼眶，忘记了在椅子上坐下一般不断在大厅中较高的一阶上徘徊著。
本来的话在这个时期，由于工作上的关系他都会在皇都奇兰托执行公务【或者说由于厌恶领内的权利争端而对返回领地这件事敬而远之】，而本应去了皇都的五女茜尔缇安娜一行人失踪的报告在一周前送到了这样的他的手上。
那个时点，知道被溺爱著的女儿已经失踪一个月，惊慌失措的差一点就到狂乱的地步的格鲁拉德，总算自制住，紧急办过了公务暂停的手续──这样也花了６天（天朝级别速度）──使用距离皇都有１日日程的转移魔法阵【故意设置在了不能从皇都直接到达的场所一般】，东西都没有带就直接返回了库鲁图拉城，就是刚才的那副样子。
等待著那样的他的事，茜尔缇安娜一行人全灭，像是凶手一样的盗贼团的尸体在现场散乱摆放著的令人绝望的追加报告。
用扫兴的眼神盯著魂魄不宁的丈夫的样子，第一夫人西蒙内塔意识到这是在第三者们的面前，扮演起「担心丈夫的贤淑妻子」，轻轻的依偎在旁边。
「亲爱的，过于懊恼会对身体不好呦。确实这次的事是不幸的事故，但只能确认状况的卫士和侍从也没有过错，这是无法预防的灾难。在这之上，作为当权者，不应该为了不再次发生这样的悲剧，而去带头施行对街道的整备及安全对策吗？」
「⋯⋯但是，可是，还没有确认到茜尔缇安娜的遗体吧？⋯⋯那么⋯⋯还有可能⋯⋯」
边境伯用一只手扶住额头附近，漏出呜咽声一般语气呻吟著。
「关于这些冒险者公会的人有新的报告。」
「什么──？！」
如同事先商量好了一样──实际就是那样吧──在侍从长的催促下，大厅正中央单膝而跪待机著的几个男人中，最年长又最有实力的，穿著晚礼服，戴著单片眼镜的男人向前出列，行了一礼后开口。
「领主大人初次见面。我，代替因此次不幸的事而处分更迭的前库鲁图拉冒险者公会会长，是由本国派遣下来的心公会长的艾古蒙特・拜亚，今后请多关照。──然后，对于领主心中的思念实在不胜惭愧，今日对于降临到大小姐身上的不幸事件，又有了新的事实，所以才急忙前来拜见。」
在滔滔不断的自我介绍之后，做了一个无比标准的行礼，背后侍奉著的几个男人──看起来是武器装备以及年龄都各不相同的冒险者，最年轻的，是看起来还没成人的小孩子──将准备好的某物，从大厅的角落里搬运过来。
「──？」
边境伯惊讶地眯著眼睛。乍一看只是一个厚木板──不，因为附有著合叶和拉手，应该是什么地方的门吧。只不过对于民房来说过于小了。
就在这样想著的时候，边境伯注意到了表面所描绘的纹章，全身像是接收了电击一般的冲击。
「那个是──！？」
「是的，是由这些人发现的，茜尔缇安娜大人的马车的一部分。」
艾古蒙特一脸严肃的低头回答了。
「⋯⋯！」
代替无法说出话的边境伯，西蒙内塔催促著继续说下去。
「明白。这些人是前几天，在本协会登陆的从Rank Ｃ至Rank Ｆ不等的冒险者，在『暗之森』活动的时候，发现了标示著这个纹章的贵族的马车。从本协会派人火速前往确认了，确证报告的那个位置有马车倒在地上。」
「那么──公主⋯⋯茜尔缇安娜呢？！」
在甚至被称为人外魔境的「暗之森」被发现了什么的，多半已经有预想好的答案了吧，边喘息著的边境伯这样问到。
同样，这面像是最初就知道考试结果的答案一般的西蒙内塔，在内心微笑著等待他继续说下去。
在以沉痛的表情犹豫过后，艾古蒙特深沉开口道。
「──找到了。但是，身负重伤，现在保持在绝对安静的状况下。幸运的是没有生命危险。」
「噢噢噢噢！那是⋯⋯当真的吗！？」
「什么，怎么可能──！！！」
遮盖掉满面喜色的边境伯的话语的是，在大厅内回响著的面色苍白的西蒙内塔的尖叫。
惊呆了的，或者说是暴露在周围注视自己的扫兴表情下，西蒙内塔清醒过来，慌张的纠正自己的威仪并掩饰一般对丈夫谢罪道：「万分抱歉，失礼节了。」并如同目中冒火一般死死地盯著艾古蒙特那凌厉的表情。
当初的剧本不是这么样的啊。
「那句话是当真的吗？！老实说，无法相信。在『暗之森』里行踪不明一个月，还能平安获救什么的。那是茜尔缇安娜公主本人吗？」
对此，艾古蒙特摆著实在是清爽的表情从容应答。
「您会怀疑是是当然的，似乎是事件发生后就被偶然通过的冒险者救助了。而且并非是平安的救助了，就如刚才所说，公主大人被森林里的魔兽所袭击，全身都瘦了很严重的伤。虽然也实施了全力的治疗，老实说伤的的确是过于严重了，可能到了亲生父母都认不出来的地步，另外，可能是因为精神冲击一类的吧，公主失去了一切记忆，所以到现在为止没有确认其身份的方法。」
西蒙内塔咬牙死盯著厚著脸皮断言的男人的脸。
「既然如此，不是就没有确凿的证据了吗？」
「绝非如此。这就是那个证据。」
看到十分自信的艾古蒙特从怀中取出的那个东西，西蒙内塔眼睛惊讶的把眼睛睁大到了极限。
「这个就是在茜尔缇安娜公主大人手指上带著的附有奥兰修家纹章的戒指。」
为了让边境伯和夫人双方都看到一样，卖弄一般打开眼熟的戒指盒。
「哦哦！没错，这就是茜尔缇安娜的东西！真的⋯⋯真亏你能救助了公主啊！在此道谢！」
收下戒指盒和戒指的格鲁拉德边境伯含泪坐在上座上。
西蒙内塔那一侧则是一动不动，用将死之人一般的目光凝视著艾古蒙特。
「可恶啊！居然想靠推举冒牌货来在库鲁图拉作权力基础吗！！」
那一瞬间，视线相合时注意到了他混合了嘲笑的「就是我做的」那种视线。事前与他交谈的时候，从容的接受了这面的提案，感觉过简单就接受了⋯⋯什么的，没想到是这种大骗子。
无法忍受的西蒙内塔发泄著感情保持著沉默退出了大厅。
「诸位都辛苦了！多亏诸位我才没有失去掌上明珠⋯⋯虽说多少受些伤也不是问题吧。今后我会不惜吝啬的最大化援助冒险者公会，所以有什么需要也不要客气的提出来吧！」
听闻感动著哭泣著的边境伯的话语，艾古蒙特一下的公会会员一齐低下了头。
「对我们而言不可奢望的话语，我代表全员感谢您。今后也会为了不辜负阁下的期待，我等冒险者公会全体，为奥兰修家及库鲁图拉粉身碎骨，尽全力而行。」
「嗯。那就拜托你们了哦。」
在激动万分的情绪下，最后冒险者全员起立，一人一人的与边境伯握手接受著边境伯的谢意。
顺便说一下，最后一位与边境伯握手的，是这一群人里最年轻的新人冒险者的１４岁少年杰西・阿兰特，虽然什么都没想就过来任由状况发展著，但同时也注意到了浮现著柔和笑容的伯爵大人的翡翠色的瞳孔，而回想起在公会的治疗院治疗中的只见过一面的全身包满绷带的女孩子的瞳色。
（⋯⋯虽然都是碧色，还是有点不同啊。）
抱持著这样的想法。
◆
百合窗闭合的完全封闭的私室。
朦胧的角灯的光亮中，在办公桌旁坐著的边境伯格鲁拉德叹了一口气。
「那么，已向三分的权利抗争的漩涡中投入一石⋯⋯谁会如何行动呢？」
「这样好吗，那个公会长可是个非同寻常的野心家。虽然和说好的一样把戒指交给他了，没想到找了个冒牌货来，是想支配这条街吗？」
从黑暗中传来声音。
「那也是一种乐趣。原本就是那个暴走所引起的事态。顶多就是为她做善后。──嘛，如果敢妨碍的话就把双方都排除就行。」
「排除就太过无趣了吧。」
「嗯。老实说，这种发展对她而言也不错。那个太过天真了。在母亲之后女儿也死于非命的话，当然怀疑的目光会投向她的吧，她过于轻视这种同调后的压力了。反正她是不韵世事的贵族的笨蛋女人⋯⋯和聪明又美丽的克拉拉完全不同。」
「在这从权力争夺中脱落的话也没问题吗？」
「时机太恶劣啦。现在，帝国也围绕著下届皇位继承权忙碌著。弄不好的话会有引火烧身的可能性。到那个时候才找名目将帝国的那一派肃清的话，火星就会确实的落到身上。」
「总而言之先来个防波堤吗？」
「就是这样。为了不决堤而尽量努力吧。」
「哎呀哎呀。结果，女儿也是为此存在的道具之一吗？」
「当然的事，贵族这种东西就是这样的。嘛，如果可能的话，真希望让那个女儿带著母亲的份自由翱翔啊──实际上是怎样的呢，女儿她──」
边境伯在确认过之后，中断了话语沉默著摇了摇头。
「⋯⋯茜尔缇安娜还活著。只要有证据，我就绝不会不认同。」
「⋯⋯」
稍微等待了一会，确认了对面没有再回应之后，闭上眼睛深深的叹了口气。
◆
这次的主题是，看起来是被继母完全操纵的存在感薄弱，像是从童话中出来的女主的父亲，正常来看的话有钱人和国王什么的，完全不可能无能到那种地步吧？就是如此，父亲实际上是⋯⋯什么的。
还有，行踪不明的女主人公的位置上有一个冒牌货也是约定俗成的套路呢（￣ｍ￣*）
另外，下一章开始就普通的回归到了茜儿的修行和日常。
标题预定是「村里欺负人的孩子和第一个朋友（暂定）」
欺负人的男孩子和成为朋友的女孩子。
第一章　魔女见习茜儿[11歳]
魔女的日常与村里的田地 
翻译：--
转载自贴吧
夏天渐渐接近了
在绿的发光的草原上──有个不知道是人、动物亦或是魔物的物体走在走在直道上，一只手拿著魔杖并且不停地悲鸣，朝著村的方向慢跑过去，往后看的时候，看到了挡在前面的、巨大的黑猫──蕾吉娜的使魔「黑暴猫」──玛雅，在不停地扭动著脖子，尽力使身体翻转过来，就这样和我一同走，肩上的触手敲著我的肩膀，然后用触手指了指他自己背后
「坐上来」的意思么。
理解了他的意思后，我就在原地休息，调整气息
「哈～哈⋯⋯谢谢你，玛雅。但是老师说过不能这样做的⋯哈～哈～已经收集够东西回去了」
不仅因为想瘦下来，而且蕾吉娜愤怒时非常恐怖，所以我拒绝了。
然后玛雅就露出困惑的神情，在我身边走来走去。
按照主人的指令，在我困难或者疲劳的时候帮助我的话会使我很烦劳的⋯⋯
我被别名是「黑色虐杀者」、恐怖的Ｓ级魔兽的温柔所感动，满面笑容的继续前进。
「好，让我们赶紧前进吧，玛雅，不然的话很难再中午之前到村子的」
催促了玛雅前进后，玛雅毫不留情的在身边超过了我，我则将前方的草割下，走在我开的路上。
◆◇◆◇
因为逐渐掌握了控制魔力的方法，以及我能用魔法做的事越来越多，我每天的生活安排也逐渐发生了变化。早晨取水以及日常的锻炼是不可缺少的──将阻碍工作的头发绑起来，用的不是旧的发带，而是蕾吉娜作为礼物送给我的丝带──在那之后，打扫房间以及煮饭都完成的时候，就得去确认房子附近的结界，如果变得虚弱，就要进行附加，魔力补给等一系列维护行为。
在那之后，拿著篮子与镰刀，向著玛雅所喜爱的──「暗之森」里，相对小屋比较近的地方采集药草（绝对不要走太远──这是蕾吉娜的警告）
但是随著季节以及天气的变化，药草的种类、功能以及生长的地方都发生了变化，这在蕾吉娜一同行走采取药草时，在现场的简短说明中了解到的。
但是只说明一次，第二次就要自己去寻找什么的⋯⋯而且，有时候还有两个月前的「采集一点◯◯草过来」那种无理取闹的要求。
所以经常有忘记或者采集错药草的时候，但是非常愤怒的骂我基本上不会发生。
无论如何，这样采集过一次的药草就不会忘记了，仔细的观察他的细节，用手摸下，闻下气味，靠细微的魔力波动来识别和将皮切下一部分标记在备忘录上。
蕾吉娜多次的强调「药草比起其他的杂草要含有更多的魔力」以及「利用魔力探知来区分」
但是实际上魔力探知所能探测到的，只有一小部分，另一部分差别比较小，就像被强迫「靠橘子的颜色寻找橘子」，使我感觉很迷惑，甚至很混乱，但是这种靠经验才能做好的事情，感觉做起来还是有点别扭。
嘛，不知不觉中所认识的药草变得多了，虽然魔力感知也有不管作用的时候，但是比起在森林里跑来跑去，反而省了一部分时间。
区分药草一般都可以依靠叶子的形状以及茎的颜色来区分，但是也有在外表以及气味区分不了的蘑菇类与部分地下茎魔草，但是挖出来还是能很好的区分开来的。
举个例子，就像魔女与魔法师经常使用的、非常有名的药草『曼陀罗』在这个森林中就有表面很像的野草【曼陀罗陀罗】存在（没有药效，而且也不可食用）
有所不同的是，在『曼陀罗』拔起来的时候，会发出Gyarrrr的尖叫，而野草【曼陀罗陀罗】发出的则是Biu～这样的用眼区分不出来的差别。
所以现在我每天都在努力的提高魔力感知的范围以及精度，最远可以感知到２０米，而要更详细的情报的话距离就要减少到１０米。
如果是「风」的魔法属性就可以在一千米范围内探测，但可惜的是，我的属性是『火』『水』『光』『空』这四种属性，因为这出生来就是固定无法改变的，所以为也很烦恼。
「从资质上来说，大概更适合去做治愈术师吧」
这是在确认了我的资质后，蕾吉娜对我说，火与水不同的治疗术等的用法，要自己去掌握知识，学习运用
所以早上就在森林内收集药草，练习法术与武术，下午就在蕾吉娜亲手教我的情况下祝药草，将青蛙与昆虫磨成粉，在烧杯中混合起来⋯⋯不管怎么样看、怎么想，都是在在魔女的实验室中实践。
接近傍晚的时候我去浴室，用魔法使浴缸中的水散开拿著浴室专用的水壶。不同，基本上一天一次甚至几天一次，但是还是有天然水源与火源（=能使用「水」系魔法与「火」系魔法的弟子）
「我可是能用就用主义者，即使是豚草姬也得做」
所以到了每天入浴的时候，在她入浴时我就得捧著壶子，当做水温调节器，而且经常凭著心情，爱好来调节温度，穿著也是如此。
「不用自己去动手调节柴的多少以及燃烧程度太好了，真的是捡回了一件好东西啊」
这意思是我的存在意义与一个热水器相同么⋯⋯
嘛，也就是因为这些日常的工作，「水」、「火」系的魔法精度与魔力都在稳步上升，应该是因为师父根据弟子的资质进行的训练⋯⋯大概吧，感觉只是在追求自己的乐趣，不知不觉的就平静下来了。
还有，在洗澡时所弄到的热水的方法，很不符合日本的卫生条例剩余的水也得保存下来，三天洗一次澡用（洗澡还要用同样的水⋯⋯）顺便一提，用魔法凝结成的水相当于蒸馏水，与饮用的水有很大区别。
在那之后我会帮忙准备晚餐。
菜单并没有特别的变化，中午前采集的山菜、野草变化了一点，比如不小心采集到了曼陀罗陀罗，将他进行烹饪，会发出巨大的悲鸣，对精神是非常大的冲击，如同在玩惩罚游戏一样。
当然，这一天吃饭的场景也是非常的恐怖。
蕾吉娜沉默著吃饭，眼角上凸显著青筋。
「⋯⋯」
我则因为偷懒而变一直流冷汗，沉默著喝汤──味道还算得上美味，就像加了芋头和萝卜──什么的，当然什么味道都没有，而等待著我的，是疼痛的出汗的胃痛。
到了晚上就进行上课，内容包括「魔法理论」、「历史」、「文学」、「社会学」，她虽然知道的很多，但是满口道理，感觉进行的是斯巴达式的教育──但是依靠前世的记忆以及１１岁、这个人生中记忆力最旺盛的时候的大脑，每天进行复习与预习，还是能够勉强跟得上进度的。
「豚草姬你连你自己国家的建设理念都不能背诵出来么！」
「不是エミディオ，是エミグディオ！是叔父的母方的表哥的祖父的养子，这种程度的系统图也记不住么！」
在上完课之后就会进行考试，每天晚上，都会传出愤怒的咆哮声。
「到底怎样才会变得你这么愚蠢的啊」
看来蕾吉娜给出了一般的评价。
「对⋯对不起，老师」
「嘛，比起帝都神学院里的呆头、军官学院里的脑筋学生要好一些」
就这样，从成为弟子的第一天「我会拼尽全力学习的」发出豪言的那一刻起，每天身心都在变化，不知不觉过去了四个月，也变得越来越像人类。
◆◇◆◇
「四肢变细了，肚子的肉也变少了真是太好了」
四个月前还是相扑体型的我，现在变得有点肉感的感觉。
正好是成长期的原因吧，用手指捏能确认到皮肤并不是太松弛。
但是，也有部分松弛的地方无法减去，特别是腰部以及胸部，在走路的时候（たぷたぷ地）上下摆动，似乎变得更厚的样子，真想知道到底肉里的营养状况。
关于饮食计划，会继续与玛雅进行下去的吧。出乎意料的是，在路两边的农田开始种起了稻谷与葡萄。
「呼，终于到了，谢谢你玛雅，让我们慢慢走吧」
玛雅轻轻地回答了我，我们漫无目的慢慢的走在路上。
从最初来到这里开始计算的话，这次已经是第五次了，大概每半个月便会来访问一次。
最初的几次气喘吁吁的，连四处观望的力气都没有，随著一天天的锻炼，体力也变得越来越好，渐渐的有余力去观望四周了。
「比我想像的还要营养不良呢」
虽然没有靠近到附近的田野去观察，但是根据前世在日本的记忆，以挑剔的母亲所种的胡萝卜和玉米和田野中的作物对比，稻谷非常营养不良，
「这里的泥土土质接近沙土而不是粘土，将排水性好这个缺点转化为优点的话，最起码，我认为应该用鸭粪或者腐叶土作为最上层的土吧」
弯下身子抓一把土，土都是紧凑在一起的，很少蚯蚓的样子，泥土的透气性，保湿性都对植物有影响的啊，看来应该要先进行翻土才能种植吧，
在开垦这里之后，大概土地变得缺少营养的吧。
看来这个世界的农业并不是特别的发达，把最适化的思想抛到脑后，轻轻拍掉手上的土。
虽然想教别人如何制作腐叶土，但是也不想从陌生人中听到啊。
「对不起呢，玛雅，在路上闲逛──啊，要对蕾吉娜老师保密哦」
就像要恶作剧一样，玛雅摆动著尾巴表示著「我知道了」，然后用触手绕到了我的披风后，用披风盖住了我的头
「谢谢你，我不知道有人走过，不然就被人看到我了」
我再次披上深色的披风，隐藏著丑陋的「豚草姬」的外貌，运用最大范围魔力感知绕过他人离开。
村里欺负人的孩子与第一次交上的朋友 
翻译：--
转载自贴吧
在开拓村的原木制作的大门的地方，已经是老相识的村里的自警团的一员的安迪和查德像平常一样站在那里闲谈。
这个门番的角色是由自警团团员交替制组成的、但不知为何我过去拜访的时候有很高的机率和这二人组碰面。农闲期暂且不论，在这貌似是农繁期的季节年轻力壮的人，从中午就开始闲逛虽然这样说太过了，但是无所事事地在门口乱晃，难道他们没有被当作战力么？不能太钻牛角尖。
「哟！这不是茜儿么。两周不见。怎么感觉你又长大了呢？」
「魔女的黑猫也一起么。每回，这么远真是辛苦了。」
发现我们的两个人停止了聊天，爽快地过来搭话。
我也隔著兜帽低下头。
「你好，安迪先生、查德先生。总是受你们关照了」
像这样打招呼了。
安迪是纤细的高高的像牧童一样淳朴的类型、查德是反过来清楚地可以看出骨架的看上去很强的类型。事实上他们两人的性格也和看上去一样。
顺带一提不论哪边都是农家的三男、四男，都好像是独身、但是因为村里基本上没有年轻的女孩所以他们唯一的娱乐就是到附近城镇的不知是酒馆还是杂货店的那个地方，一边调戏著女主人一边喝著酒，她经常抱怨著
嘛，那边的蠢货也是无所谓的啦，但是不知是太闲呢还是最快呢，总是擅自告诉我没听说过（也没有兴趣）的个人情报。拖了他们的福，比起现在私生活和过去都是谜的蕾吉娜，我更加了解他们这两个人的情况。
就是这样今天也被半强迫地听他们扯淡──内心觉得真心受不了──最终以「虽然想结婚，但是没有对象！」这样一直都有的叹息的节奏结束了，当我以为终于解放了而松了一口气而大意之时。
「嘛，茜儿也再过２、３年就到年龄了所以，要小心不要被奇怪的家伙给拐跑了。到了那个时候，你有的要忙了啊」
被查德说出这样同情的话，顺带一提还感觉到盯著还胖著的胸部那一带的视线，狼狈的我，不由得压住了长袍下的胸部，身体僵硬了起来。
「喂！」
安迪很难得地用强烈的语气谴责查德。
「──啊，我并不是想要吓你，对不起！」
对著慌张地低下头来的查德，我「没，我并没有在意所以那么，迟了的话师傅要生气了所以」这样快速地回应，慌慌张张地逃也似的离开了。
「──真是，你真是不经大脑，对著那样的孩子」
「但是这不是让人在意么，那种年纪就那样了哦？」
「即使如此啊」
听著背后他们两个人轻轻的争论，我再次戴紧兜帽，尽量让素颜和身体不要露出，把斗篷前面好好地关上。
「明明没有看见脸之类的，但是果然很显眼」
在多次的谈话中，稍微有点放松了。
虽然稍微瘦了点，但本来是「豚草」的容貌、不可能成为像被称作「兰之女王」的母亲那样大朵的花。
今后也必须要注意自己的分寸不能大意如此，再次收紧心情，首先为了去买从蕾吉娜那边指定的杂货和食品，我向著村中迈出了步伐。
好像在担心著这样的我一样，玛雅用它的腰一带轻轻蹭著我的脖子。
「没问题的，玛雅。即使现在别人（人们）说些什么，我也没有软弱到会受伤」
我自己也知道是逞强，但是我全力露出笑容摸著玛雅的头，「喵」的好像鼓舞我一样回答了。
◆◇◆◇
「哎砥石已经买了，还有鹰嘴豆一袋──我想这就是全部了，没错把？」
在已经面熟了的（虽然这样说但是我一直都是把脸藏在兜帽里面的）房子和商店转来转去，把要买的东西一个不剩地买下来的我，向著轻轻地用触手把行李载到背上搬运著的玛雅确认道。
像要说没有错一样，玛雅一脸严肃地点头。
「──是么，太好了，意外地把活早早地干完了呢」
现在还是太阳刚过天顶的时间带。虽然被说过要傍晚回来，现在回去的话时间还相当充裕。
「虽然这么说，但是要在路上玩也没有钱呢」
中饭也仅仅是拿来的饼干和水。
顺带一提，这个世界的货币全是硬币，基本上是铜币、半银币、银币、半金币、金币互相交换（嘛，虽然感觉会混有很多杂质就是了）。虽然物价和地球上不同不能一语概括，但是大概在城镇的旅馆住一晚要银币３－５枚左右，银币一枚估计在１０００円差不多吧？
铜币１５枚＝半银币。２半银币=１银币。１５银币＝半金币。２半金币＝金币。
还有货币基准差不多就是这样，一般庶民主要是用铜币和银币来交易，金币什么的基本上一生都看不见就结束了之类的在乡下并不罕见。嘛，在贵族（茜尔缇安娜）的时候，自己也从来没有买过东西，所以我通过前世？现世也没有看见过金币的实物。
轻轻地耸耸肩，想要催促著玛雅回到森林里但是，玛雅好像脚上生了根一样站在那里，注视著一点。在这视线的前方，是在村中也占著一角的巨大的──也兼作村里的集会场──村长的宅邸。
「啊啊，是啊，要去村长的地方打招呼，对不起玛雅，让你多操心了」
好像在说别在意一样，玛雅把尾巴竖起，在我前面导著路向著宅邸的方向开始走了。
◆◇◆◇
「那么，３０个驱魔物──这个是放在田周围的大型的那种，还有个人用的除魔之铃１０个。还有食物中毒的要对吧？」
「哎哎，每年到了夏天病人总是会增多」
人很好的村长摆著忧郁的表情叹息道。
「夏季东西容易腐烂所以要非常注意。尽量做了不要放在那、还有料理器具要用热水消毒，做饭的人也要一直用热水洗手的话，我觉得会有很大的改善。」
不禁口中蹦出了这样的助言。
「吼、那也是森林的贤者大人的智慧吗？」
村长睁大眼睛穿过兜帽看著我的脸，直直地重新评价。顺带一提「森之贤者大人」是在这个村里对师傅（蕾吉娜）的尊称（虽然大部分都是叫「森之魔女」）
「哎哎，嘛，是这样」
说谎了。真希望不会暴露给蕾吉娜！
「原来如此，听到了好东西。我尽快把这些教给村里的人。」
在用力点头的村长前，我在兜帽下颤抖著垂下头。
不，搞错了什么的根本说不出来，虽然没有错但是！暴露的话会被多少人声讨啊！？
「说起来茜儿大人之后有什么事吗？」
「没有，今天已经全部干完了所以」
「吼。那么稍稍在村子里转转看看把？虽然是什么都没有的村子就是了」
说起来，我发现了我除了买东西之外就没有在村里转过。
「幸好我家有个名叫艾莲的和你同龄的女孩，让艾莲给你带路把」
好像把正在沉思中的我的沉默当成肯定接受了，村长快速地把话题继续了下去。
等了不久，栗色的头发在颚下切的整齐的纤细的少女被叫来了。虽然说是同年，但是是个看上去比我稍微小一点的活泼的女孩。
「艾莲，这位是森之贤者大人的弟子茜儿大人。因为和你一样是１１岁，所以肯定能成为很好的朋友把。然后，想让你带著茜儿大人在村里转转」
在那时候，艾莲的表情突然闪耀了起来，然后又变成了腼腆的笑容。
「初次见面茜儿大人，我叫艾莲」
「初次见面，我是茜儿──啊啊，其实不需要加『大人』的敬语。能普通地说话就最好了」
「是、是嗯！是啊，是朋友嘛！」
哦呀？不知为何回过神来交上了朋友。
◆◇◆◇
「那边是洛克叔叔的锻造屋。因为偶尔会爆炸所以很危险，被告诉了小孩子不能靠近。还有，从那边的分界线开始是丹小姐的牧场、在山丘的那块地方养著黑羊，但是偶尔会有肉食的伪黑羊混进去、所以最好不要靠近。还有那边的小河偶尔会有吃尻子玉的肉食半鱼人逆流而上所以」
（尻子玉：小日本儿河童传说中的词汇，即尾骨，人类进化后残留的「尾巴骨」）
艾莲拉著我的手一起嬉戏地带著我在村子里到处转。
好像村子里一直没有同龄的女孩，所以一直都想要一个可以轻轻松松交谈的亲友。
「所以，和茜儿成为亲友我很高兴！」
神马。不，我不是要表达不满，但是包括我前世在内，从相遇到成为亲友的记录好像更新了。
还有，不知为何有著村的日常总是和死相伴的感觉，难道是我多虑了么？
顺带一提玛雅在村长家里待机中，因为艾莲有点害怕它，所以察觉到留了下来了把。
还有我听了这个村的生活和农业之后──果然这里没有肥料这一概念──把问题点和改良点说明了一下（虽然找不到好点子）又把前世听到的神话整理了一下说给艾莲听、反过来又从艾莲那听到了为了守护公主去冒险了数次的「勇者乔伊・阿兰特」的冒险传，互相聊著入神了忘了时间。
「呐，话说回来，为啥茜儿你一直把脸藏在兜帽下面呢？」
在一段话结束的时候，艾莲一脸不可思议地问道。
说实话，我觉得她会更早提出这个问题的呢，是忍耐到了现在、还是根本没有发现呢不管怎样，艾莲真是大人物呢。
总而言之我把以前考虑过的借口说了出来。
「这是魔女的惯例啊，到独当一面为止，不能随便让人看到脸」
「哎是么，真辛苦啊」
艾莲一下子就相信了。
那时我的魔力探知，发现了复数藏在家里，朝著这边窃视的人。
（这个反映不像是大人，难道是小孩？嘛，「魔女」什么的难道是这么稀有的么？）
虽然这样说，但是被人出于兴趣一直偷偷地看说实话不太舒服。在不被艾莲注意的情况下，我想若无其事地离开这个地方但是。
「──喂，那个难道是暗之森的魔女么？」
「不是的啦、长的那么矮，还有第一那个可怕的魔女没有像那样把脸遮起来把」
「那么是谁啊」
「妈妈说她是魔女的弟子」
「真的么？那么为什么要像那样把脸遮起来呢？不是很奇怪么？」
「是魔女的同伴所以不是人类么？」
一边说著随便的话，从建筑物之间孩子们的集团──全部是男孩子──像要把我们包围那样出现了。
「什么啊，你们？有何贵干，布鲁诺？」
怃然挺起胸瞪著孩子们的艾莲的视线，对著好像是最年长的长得很像不良的──这么看都是孩子王的──少年。
和其他孩子们散乱的样子不同，被成为布鲁诺的孩子，用怎么看都是虚张声势的表情，张开肩肘一边嘴硬道
「你很烦啊！跟你没关系吧。我有事情找的是那边的魔女哒！」
「当然有关系啊！因为茜儿是我的亲友！」
听了他的宣言布鲁诺浮现出了稍微有点胆怯的表情，但是他硬是无视艾莲朝我这边接近了过来。
「喂、你，听说你是魔女的弟子是真的么？！为什么要把脸藏起来？没有什么奇怪的地方的话就脱下来让我看看！」
就这样想要强硬地把兜帽脱下来把手伸了出来。
这又是直线球，的确我也不是不理解他们对生人有所警戒的心情，但是他应该再去学学行仪作法。我绝对这不是对第一次见面的人用的口气和行动。
像这种任性的不懂事的孩子，我好像看到了以前的自己了一样，无法忍受。虽然有一半是迁怒，但是我有点想教训他们了。
「我拒绝！」
一下子打断他，阻止了慌慌张张想要进来的艾莲，抓住布鲁诺手的关节，就这样像要背起来一样把他投飞了。
「哇──！？」
布鲁诺狠狠地摔在了背后的地面上。由于时机太好了所以一时忘了对外行手下留情了。虽然很惊慌但是这是马后炮。
其他的孩子们被这场景和冲击吓到了，哇的一声悲鸣然后作鸟兽四散状逃走了。
是不是以为这是魔法呢。
「嘿嘿，没事把？呼吸什么的困难吗？」
大概，他受身了把，在接近背后大声哭著的布鲁诺的瞬间、「你这家伙！」泪目的他的手抓住了我的兜帽，就这样拉了下来。
「『『啊！！』』」
三人三样的惊愕声音响了起来。
被惊愕的视线削著──嘛，看到我的素颜了也是当然的──忍受不了二人的视线，我慌慌张张地把帽子夺回，把乱了的头发整理好又戴了上去。
「拜托了，请别对任何人说这件事！」
只说了这些，没等他们回应就小跑著离开了。
二人呆然的视线，说实话背后很疼。
◆◇◆◇
「等、等等，茜儿！」
「艾莲？」
悄然地垂头丧气，为了接玛雅而回去村长的宅邸的路上，艾莲追了上来。
我已经做好了隐藏著的我的像豚草一样的素颜被抱怨的觉悟了
「没问题！我绝对会沉默的，如果布鲁诺说出去的话我就去打倒他！」
一边这样说一边用力地握住我的两手。
「真的？」
「当然，为了亲友嘛──而且，我觉得把这作为二人的秘密绝对很棒」
不知为何脸颊染成红色，用闪闪发光的眼睛──好像梦见被传说中的公主搭话的时候的少女的眼神──仿佛窃视著我的脸一样，狠狠地点头。
「从现在开始我们还是朋友吗？」
「哎哎已经是死党了哟！」
没有踌躇就断言的艾莲。感动至极的我在那抱住了艾莲，我们互相交换了永不腐朽的友情之誓。
就是那样，在那天，我得到了一生的亲友
嘛，多亏了这么拖泥带水所以回去迟了好多，而且一天所干的事都一点不留的被要求坦白。把蕾吉娜惹怒了遭了一顿训但是这弥补那个还有余，这一天变成了令人难忘的一天──
被茜儿的素颜惊呆了的意义当然不是丑的惊呆了
雨中的菜园与可疑的行商人 
翻译：--
转载自贴吧
今天从早上就开始下雨了。
这种天气果然不可能去森林里摘药草。
因此，就变成了自动地一天关在屋子里与蕾吉娜面面相觑。
「师傅，１００只份的蝙蝠眼睛和舌头拿完了」
「嗯」
「⋯⋯⋯」
感觉到了压力。
不、并不是说讨厌蕾吉娜──硬要说的话就是作为擅自过来蹭吃蹭喝、又啥事都干不好的弟子在这一点上。
蕾吉娜那边虽然是二十四小时都处于毒舌和恶劣态度中，但是尽管如此并不是讨厌我，我是这样想的、在房间里作业的时候，一直让我在视野范围内、出门的时候让使魔玛雅担任护卫。因为原来不管对谁或者对什么东西都是那种态度，所以我觉得那是一种爱情的表现
「真是、没用的豚草！」
像这样对著一张沉闷的脸还被骂会心情不好还不如干脆出去，只有一天上午的采药草时间是唯一能够让我把精神的羽毛伸出去的机会，这场雨对我来说可谓是不欢迎的客人。
嘛，不过那天实际上有更加不受欢迎的客人来就是了
◆◇◆◇
「⋯⋯⋯」
被厚厚的雨云覆盖了的天空完全遮住了太阳光，暂时还没有停的迹象。
我一边恨恨的看著天空，总之为了先去日常地去确认除魔结界的效果，一边用著嫌水魔术把雨弹开，去确认小屋周围和得到蕾吉娜许可做的小小的实验菜园的样子。顺带一提里面种的是玉米和南瓜。
「果然把腐叶土放进去成长会快一点呢。通入魔力的那个好像还没有明确的差异？」
想著如果能做到的话就把发酵肥料也弄出来、实际上用前世的知识在地上挖个洞，然后把生垃圾和稻壳放进去盖上后数日──不可思议地，用手指握上去沙拉沙拉的发酵肥料就完成了，才怪呢产生了大量生垃圾──所以就这样把它埋回了大地。
看来像我这样半吊子的知识是做不出想要的结果的。真头疼。
然后又想到，因为药草和魔草什么的含有很多魔力，所以反过来我们如果给它魔力会不会促进成长呢？这样想著，就定期地给予魔力、从第一次给魔力开始过了几天，这边的貌似还没有什么显眼的变化。
总之大致确认结束了的我，把倾斜的屋顶烟囱弄直，一边仰望著在雨幕中消散的白烟，一边在廊下轻轻地把长袍和长发（因为湿度高的话会染上奇怪的病所以没有绑）上沾的水滴甩了甩，回到了小屋中。
「我回来了」
说了一声轻轻地打开门，古旧房子特有的灰尘和发霉臭味，旧的书和药草，毒草的气味，腐烂的肉散发好像很甜美的烂的臭味和各种各样的木材熏黑香，来路不明的药品的刺激性气味──这些都混在一起，总之很难形容的气味扑面而来。
虽然是不适应的时候相当吃不消的魔女的栖家特有的味道但是，现在习惯了也就没有特别在意了。就这样把门关上，用习惯的脚步朝著起居室走去。
在起居室有著熊熊燃烧的暖炉、加上不知道放入什么奇怪东西的锅、蕾吉娜一边安乐地坐在椅子上看著锅一边读著黑色封皮的书。
一直在搅拌著锅里面的东西的是、一人多高的木勺子。虽然好像是透明的人在工作著一样，但是那是蕾吉娜放的魔术产生的效果。
那个蕾吉娜，看到了进来的我之后，一脸无聊地把视线转回书上了。
「在这么大的雨里面去看那红薯地了么？辛苦你了」
「不，那明明是南瓜和玉米」
「都是差不多的。还给它了魔力啊，弄不好的话，到时候说不定会进化出南瓜的魔物。嘛，到时候把它变成使魔不就好了？正适合当豚草的使魔」
被取笑了的我的脑袋里，浮现出了南瓜长出手脚像万圣节南瓜怪一样跟在我后面的场景。
从开拓村得到苗回来了一周多。想要做实验所以给予它了魔力，难道这很不妙？
「那个、难道真的有可能么？」
「──嗯。把普通作为前提的话对种子施术的话肯定不行的，但是，不管怎么说这里是『暗之森』啊，不能说不可能」
蕾吉娜好像很有趣似地肯定道。
啊其实，最好的话能够得到否定的答案
「变成那样的话，肯定会变成魔兽的把嘛到了那时你要负起责任把它除掉哟，茜儿！」
这次想像了自己与南瓜和玉米魔兽拼死作战的景象。不知不觉背后流下了冷汗。在这瞬间、我下了立马把用魔力培育植物的实验结束掉的决定。
「浪费魔力的话，就算了把──反正要有使魔的话，不要像是谷物军团那样，像玛雅这样的孩子不是挺好么」
「那肯定不行把，普通的话，使魔就是要使役比自己弱的家伙，像你的话南瓜正好差不多」
简单地抛弃掉了这个想法。
「那啥，那么师傅是怎么让Ｓ级魔兽的玛雅变成使魔的呢？」
果然我绝对人类的魔力是不可能超越Ｓ级魔兽的。
「当然是靠我的人德啊」
又给了我个完全没有说服力的回答。
这里是不是应该笑呢？
「──话说回来没看见玛雅啊，您让它干啥去了么？」
突然发觉普通的话会躺在蕾吉娜脚下的黑暴猫不见了，不知不觉反射性地在屋里巡视著。
「去森林里面找吃的了，像这种天气它喜欢吃的东西会很迅猛地涌出来呢。嘛，差不多快回来了吧」
「⋯⋯⋯」
涌出的「喜欢的东西」到底是什么感觉非常在意，但是为了今后也与玛雅保持不忌惮的良好关系，直觉告诉我还是不要听比较好，我就置若罔闻了。
「总而言之，像这样下雨估计会持续２－３天把，下完了就给我去采集蘑菇和青苔、茜儿，你给我在不让这个锅的灵药不洒出来的情况下，给我片刻不离搅拌３天３夜！」
用手指著默默地用勺子搅拌著的锅，好像是「我们的汤是经过〇〇时间熬煮的绝品哟！」不知哪的猪骨拉面店的老板一样的表情、傲然地胡来的蕾吉娜。
「木勺子好像正在努力的样子，这不是很不妙么？」
虽然觉得这是无用的抵抗，但是还是确认了一下。
「你这个豚草！勺子能调整火力么？万一煮过头了就全部报废了呐。绝对不要让目光离开！」
果然蕾吉娜好像很不愉快似的鼻子一皱，用像破裂的钟一样的声音喊道。
在这个儿童保护法和劳动基准法都没有的世界里，师傅说的话是绝对的。我死心了，接力了搅拌棒的角色，把碍事的长袍脱掉换上围裙，把袖子卷起来。
那么，开始把──正这样想著，突然和下雨的声音混在一起，和玛雅的不高兴的咆哮一同、
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命～～！！」
像这样大声男人的悲鸣，响彻了这一带──
「哇──？」
到这里来了已经４个月了。第一次听到除了蕾吉娜之外第三者的声音，我慌慌张张地跑到窗户那，把关不严的窗户打开，把半身都探出去，朝著发出声音的方向看去。
「有谁来～～！阻止这只猫──！！要被吃掉了～～！！！」
看上去穿的像是行商人的黑发的男人，被玛雅抓住变得破破烂烂了。
普通的话玛雅不会采取如此粗暴的态度，我对其感到困惑，为了寻求帮助就回过头去看蕾吉娜的表情。
听到那个男人的声音的瞬间，好像被讨债人发现自己身无分文的表情使得蕾吉娜本来就很凶恶的表情变地更加凶恶了。
「玛雅！那种东西是不能吃的！会吃坏肚子的！」
感觉很麻烦似地从椅子上站起来、大步走到窗子那，对著玛雅用很讨厌的语气喊道。
听到那个声音之后，不满地把缠著男人的手（触手）停下，但是还是没有放缓拘束，毫不大意地瞪著对方。
看著好像现在也要咬上去的玛雅的态度，我问旁边站著的蕾吉娜。
「哎、难道说，那个就是下雨石涌出来的玛雅最喜欢吃的东西？」
「怎么可能啊！那个就和不知哪冒出来的害虫是一样的啊！！」
被像蛇一样尖锐的目光盯住了之后，我反射性地当场立正了，接著看见了蕾吉娜视线看著的前方──gobugobu地冒著五彩的气泡，完全被忘记了存在的锅──开始颤抖了。
◆◇◆◇
「呀，真是糟糕的雨哪」
明明受到了那么糟糕的待遇他却还是一副轻松的表情，那个男人拿出自带的毛巾擦拭了自己身上的水滴之后，把放在房间一角的圆椅子搬了出来，把背著的货物──像包袱皮一样的蔓草图案的帆布包──放下，好像是自己家一样放松地坐了下去。
「谁也没说过让你坐呢」
对著咂舌的蕾吉娜，他「呀～真对不起哪」一点也不发怵地低头说道。他年龄虽然看上去像２０岁，但是却像不知哪的老成的猫一样散发著年龄不详的气氛。
他貌似是自称「只是普通的行商人」但是在他造访这坐落于冒险者都基本上进不来的暗之森里的魔女之家之时开始，可疑性就爆炸了。玛雅也警戒著，从刚才开始就紧贴著蕾吉娜脚下，伸出爪子摆出什么时候都能突袭的姿势。
「咿呀，像我这种小商人，像这么好的地方如果不钻的话会没饭吃的」
虽然他这样爽朗地笑著说道，但是怎么看说服力都是零。
看著握著魔法杖的肩膀不知不觉注入了力量的我──在男性来之前，用一直都用的斗篷和兜帽把脸藏起来的──蕾吉娜轻轻地叹息一声，用勉勉强强或者说是想要否定自己的口吻，用下巴示意那自称行商人。
「和你看上去一样这个不仅可疑、说的话全是假的还不说，比欺诈师性质还要恶劣、不管这么看都不可信的男人，但是、好歹、虽然很遗憾地，他是我的熟人」
「怎么感觉自己、被说的乱七八糟了」
飘然地笑著的行商人，对于那个没有一点要说什么的样子。他既然是蕾吉娜的熟人，那么估计神经也不是一般的粗把。
我接受了蕾吉娜的说法，首先把拿著魔法杖的手放下了。
不知是不是察觉到气氛稍微有点缓和了呢，行商人用不经意的口吻、
「话说回来，身体完全冷下来了哪。像这样的天气热茶会很好吃吧～」
相当露骨地来催促我。
我想既然是客人的话，那就要适当地煮些香草茶给他喝但是、
「茜儿，茶什么的不能给他煮！」
察觉到了气息的蕾吉娜抢先一步制止了。
「像你这种不速之客，要喝的话去喝雨水去吧！」
像雷鸣一样的沙哑声音，朝著厚脸皮的行商人喷了过去。
「咿呀、雨水什么的刚才被那猫甩来甩去的时候不小心喝到了」
「那么，还要喝一次么？」
玛雅抬起了身子回应了她的话。
「──不、仔细想想，雨水已经把我灌饱了，茶就不用了」
「那就没你的事了，赶紧回去吧」
对著半站著、慌慌张张地挥著手的他，蕾吉娜默默地指著出口。
「不不不，难得远道而来，至少让我把商品给你们看看啊」
「哼。反正总归是骗人的东西或者破烂把。我们这边因为你的错，好不容易弄的灵药可是报废了哪！」
与义正言辞的蕾吉娜相对比，一直搓著手的──可疑度又倍增──行商人笑著蹲下身来把脚边的包打开口。
「我正想说呢，我今天把不折不扣的、最高级品给拿了过来。你可以先试试哟」
「哼，我到了现在也没有物欲这东西了，必要的东西也能自给自足应付过去，没用的──」
「这是帝都刚刚发售的化妆品和美容液。用了这个的话肌肤会年轻１０岁，这是在帝都也脱销的高级品」
口若悬河地一边说著，一边不断地把化妆品的瓶子排列在床上。
「⋯⋯⋯」
比较著商品与商品之间的标签、一瞬间进入沉默的蕾吉娜，眯起眼睛凝视著自信满满地挺著胸的行商人。
「呼──」
过了数秒，从她那紧闭的嘴里，发出了像是空气漏出来的声音，接著、
「呼呼呼呼呼」
成为了可怕的笑声
「哈哈哈哈哈」
和其相伴行商人的做作的笑声也响了起来。
正在发出阵阵欢笑的时候，蕾吉娜突然间严肃了起来，干脆用能够听到温柔的声音低语道
「何不让我听听详细的说明、试试效果呢」
啊啊，不管怎么样蕾吉娜是个女的呢。
「好好，交给我吧──说起来，那边的小妹妹是『茜儿酱』对吧？其实来这里之前经过了开拓村，提到要来这里之后，从村长女儿那被托付了『给茜儿酱』的信」
「从艾莲那！？」
对于意想不到的话我瞪大了眼睛。
「是的，好像是那个名字来著」
这么说著，他把从胸口那掏出来的油纸包著的信交给了我。
从特意为了不让雨淋湿包了油纸这点上来看，虽然在外表上和行动上确实都很可疑但是，说不定他并不是那么坏的人正当我这么想、
「哼、不要被骗了啊，因为这家伙是不得了的恶党啊！」
读懂了我所想的蕾吉娜，立马给了我警告。
「不不，对著孩子我不会用那么不讲理的行动」
「谁知道呢。──算了，茜儿。暂时我来和这个蠢货谈谈，你去调和室看你的信吧」
感激地接受了蕾吉娜的提案之后，我把信抱在胸前离开了大厅，脚步轻快地朝著里面的调和室跑去。
虽然天气还是下雨下个不停，但是我的心中暖烘烘的，像是有著太阳在里面一样。
亲友的信与从魔之卵 
翻译：--
转载自贴吧
我飞奔进了小屋深处的调和房、
「『光啊照亮我的手边吧』」
关上门也等不及，在魔法杖的前端释放「光芒（Light）」──熟练的人可以让只让光块在头上漂浮，好像也可以自由地移动，但是我还没有熟练到那种程度──然后站在了调和台的旁边。
在这朦胧的灯（Light）的照耀下，被封闭的──虽然说是为了不让药品变质而保持的环境，但其实只是主人不关心而已──室内的杂乱的样子生动地浮现了出来。
不管是地板还是架子，都被放著各种各样的药的壶的炼金道具摆满了，连放脚的地方都没有，还有放在烧杯里面的眼球和干燥了的魔物的木乃伊，以及其他各种乱七八糟的东西堆放在那里。
看了看被蜘蛛巢占领的天井，在梁和梁之间有绳子挂在上面，像帘子一样垂下来的是干燥中的草药、魔草和毒草。然后在那中间，在被非常像毒一样颜色的液体装满的大壶表面还升起了可疑的像蛇一样扭来扭去的烟。
这对普通人来说是冷静不下来的空间把、但是对我来说就是每天窝著的地方了，到了现在也不会特别动摇了，但是只有现在和第一次被带到这个房间里一样，一边压制著胸中兴奋的心情，找了个圆木桩直接就坐下了。
然后把从那行商人那里拿来的艾莲交给他的信放在调和台上、把包裹著的油纸解开，把其中的东西取出。顺带一提，这个世界虽然纸的普及率相当高，但是还是很贵。
所以这个信也是B5版左右的不知什么地方的广告纸──说不定是那个行商人用来发传单的。表面上写著『大人的游乐场、绅士的社交场，２小时只要８银币』『兔女郎酱乐园』像这样的各种煽情的标志跃然纸上。虽然有很多吐槽点但是我还是决定无视它──的背面密密麻麻地写满了字。
『给亲爱的茜儿酱。』
虽然这字很不熟练、绝对说不上是漂亮的字，但是通过这些字可以看到艾莲拚命地为了想要把它写地漂亮些所努力的样子，只读了最初的一行，我的嘴角就自然地浮出了微笑。
给亲爱的茜儿酱。
你还好吗？我还是和平常一样很好。但是茜儿不在所以有点寂寞。下次相见是会是什么事呢。
村里也只是偶尔有人被野生的哥布林和史莱姆咬到非常和平。
我那比较小的哥哥（啊嘞，我说没说过啊？我其实有两个哥哥）今年１３岁成人了，三周后村里有成人式的节日，如果茜儿能来的话我会很高兴的。
真想和茜儿一起做『赤の花冠』。啊、『赤の花冠』就是、年轻的女子把红色的花做成花冠，在成人式的晚上给喜欢的男子，收到的男子把它再戴到女子的头上的这边一带的传统。
虽然没有本命（如果茜儿酱是男孩子的话肯定就是本命了）、我每年都做了发给村里的小孩子们，所以、如果一起做的话就好了。
话说回来，布鲁诺从那天开始第二天，就在我旁边转来转去，我还以为他想要报复茜儿呢我就去抓住他逼问了，但是令人吃惊的是，他很坦率地道歉了。
因为茜儿也有做错的地方，所以我训斥他要道歉的话去和本人说去。他说下次来想要和你道歉。所以茜儿如果你愿意的话，我带他来让他道歉，没问题吧？
但是我感觉他要道歉是借口，目的肯定是别的什么东西。就我个人而言，我绝对茜儿太不平衡了，直接上去揍他一顿就好了。
那么我就期待著马上再能相会。艾莲上
◆◇◆◇
「──那么，你有啥策划才特意到这偏僻的乡下老人住的破房子里来？『黑』」
把自称行商人的青年准备好的化妆品放在手里，好歹还是确认一下里面的东西之后，蕾吉娜用非常乖僻的表情和语气问道。
「不不、能当作只是来叙叙旧情的么？『白』、毕竟你从来不联络我们，那帮人都很担心哟」
「哼。我隐退了是全员都知道了的。还有就是，『赤』和『绿』『紫』先不说，『黑』、从你的嘴巴里听到『担心』什么的真是让人反胃」
被公然这样说，被称为『黑』的青年遗憾的样子耸了耸肩。
「看来不管怎么样互相的信赖关系都有道坎，真是遗憾」
「顺带也让我猜猜你的目的把。这个化妆品，『帝都的最新作』被你强调了很久，也就是说，和现在帝都的忙碌有关联，你才找到我这来的把」
蕾吉娜用复杂的手势把手上拿著的化妆品抛了出去。
险险地在空中接住的少年，还是和以前一样用韬晦的语气歪过脑袋。
「不是隐退了么，消息真灵通啊。难道说已经有人从中央接触你了么？」
「哼，只是传闻罢了。现任皇帝聚餐，吃了别人踌躇著的来路不明的贝壳，代替了『好好吃』的结果，中毒卧床不起了──他傻啊。父母没教育好么？」
「因为现任皇帝是美食家啊。然后，围绕著后继人各派阀内部现在在分裂状态毕竟，现任皇帝的孩子还没有有著『白』的特征的后继人那」
感受著意义深长的视线，蕾吉娜握起自己的长发，然后又放下了。
虽然几乎都快变成白发了，但是还能看到往年的白银光辉还留了一点。这是只有她一族才能显现的，特征性的颜色。
「真是太蠢了。鸡的颜色是白的还是茶色的产下来的卵又没区别，想变成啥颜色的人让他去变就好了。」
对著忌讳地怄气的她，在满面笑容的下面，用无机质的眼光评估著她的青年、
「就是想要得到那『想变成啥颜色的人让他去变就好了。』这样承诺的人，妨碍的人有很多请不要忘记」
「我只是个乡下的老婆婆而已。像这样的话就和在偏僻的酒吧酒后怒吼的戏言没有区别！」
在傲然地唱著高调（说谎）──对于本人来说，实际上应该是有这种程度的认识的把──态度毫不动摇的蕾吉娜面前，『黑』轻轻地挠著脸颊的一边。
「即使你这样说，那早就群走投无路的人从先先代──帝国中心的始祖，就看到了靠著活生生的传说而过来的你。在那之前先站好边比较好难道不是么？」
「哼，什么『活生生的传说』啊。说成半只脚踏进棺材比较好把。我没有心情去做那些靠著这种东西的软弱家伙的对手。从今往后我没有打算与你们那边扯上关系！」
『黑』虽然被锐利的目光瞪著，用不知哪的困扰的表情，又开始排列那杂乱的化妆品了。
「权利者到底有多么肮脏，知道其表里的人不就是你么『白』？」
「哼，到现在为止也没有什么可以失去的东西了，丈夫也好孩子也好都在坟墓下了」
「你还想把那么可爱的弟子也卷进来么？」
突然被刺中要害的蕾吉娜陷入了沉默，想要一笑置之失败了，稍微考虑了之后，满脸溢出了怒气。同时玛雅也露出了爪牙。
「如果你对那个孩子出手的话」
「不不、我自己已经、没有这个想法了，只是为了让今后的对策不出错而建议了而已」
蕾吉娜对于『已经』的部分很在意，想要在这个地方追根问底的时候，突然感知到茜儿从里面的调和室出来，向著这边来了就闭口了。
然后，和茜儿出这个房间一样，看著『黑』完全把化妆品再次排列好的技巧──也就是说比自己早一步就察觉到气息了──紧紧地皱起了眉头。
「还是和以前一样令人讨厌的，不能马虎的男人啊！」
◆◇◆◇
回到房间了之后，在板著脸的蕾吉娜面前，和拚命地想要把排列著的商品推销出去的行商人的争论，还是一如既往地继续著。
「不，那个价钱的话连批发价都不足啊，其他人要的话至少是这个价钱的３倍！」
「那么你就拿著到别的地方去卖啊，虽然我觉得在这么边境不会有特地来买这个的人的」
「因为考虑到常年的交情才拿过来的啊。考虑到那方面，至少这个价」
「那么干脆友情价这个数把」
「为何如此残忍！」
果然，是蕾吉娜在单方面地自由发挥而已。
「那个」
我提心吊胆地打了招呼了之后，蕾吉娜一脸麻烦地、行商人则是明显松了一口气的表情，朝著这边回过了头。
「怎么了茜儿酱，信上难道写了些什么不好的事么？」
蕾吉娜用接到自己亲人死亡通知一样忧郁的表情，耸了耸肩。
对于这非常委婉地、但是不知为何突然担心我的问候，稍稍感到了违和感，心中虽然很疑惑，但是我还是把关于艾莲的信的内容──邀请我３周后去村里的成人式节日──说了出来。
「哼，那也就是说节日那天你想要休息──你这连搅拌棒都做不好的笨蛋」
蕾吉娜无表情地确认道。
啊啊、看来这不行了。对不起艾莲──正当我差不多放弃的时候、
「算了。在那之前帮我搅拌３壶灵药啊。做好了的话随便你去节日啊暴动啊什么的」
不知为何一时兴起，一下子就下了许可。
「──！？谢、真是太感谢了、师傅！」
「哼。不要高兴地偷工减料哟！」
「真好啊、男女告白的节日。如果去拜托我家的大小姐的话反而像是会被要用著了火的轮胎勒死的感觉」
不知为何成为了空气的行商人，一边用著悠闲的语气诉说著悲哀的内容，一边从行李中取出了四方形的木箱。
「这是给你这样的小妹妹的，哥哥的礼物」
打开盖子，从露出的部分可以看到，里面有好多被纸屑包围著的有各种颜色的蛋。大小大概比鹅蛋大一圈，颜色是七彩，上面还有圆点啊、条纹啊、星星什么的，像复活节彩蛋一样。
「古代从魔的卵！加入魔力让它孵化的话，会变成和现在的魔兽不可比的强大的、顺从的从魔宠物。这是现代失传了的梦幻秘术的结晶。如果今天买了商品的话，就特别地附送一个」
没有比这更加可以的商品和台词了。夜市的彩色小鸡店感觉都比他有良心点。
「只有一个么，真小气」
一边保持著恶劣态度的蕾吉娜、一边从地板上排列著的化妆品中、拿出了一个口红。
「那不是最便宜的商品么我觉得你没资格说别人」
一边嘀嘀咕咕著，一边从蕾吉娜那边把钱收下来的他，再次把盒子推到了我的面前。
「那么，小妹妹。来拿一个」
「哎？那个？」
真的由我来选没问题么？
虽然想要缺人一下，但是回到暖炉旁的安乐椅子的蕾吉娜的背影、拒绝回答任何问题。
我就判定默认同意了──话说回来「古代的秘术」什么的感觉太假了，只能蠢蠢地放在那边的可能性也很高──恭敬不如从命、我就适当地选蛋了。
「嗯、让我看看」
嘛、虽然对「从魔」什么的半信半疑不如说是怀疑占９９％。
总之为了确认一下把手伸向了蛋──瞬间，受到了能把手推回来那样的强力的魔力波动，不由得就把伸出去的手停了下来。
「哇！这难道说、是真的？！」
「当然，我从有生以来，可以自傲没有说过一句谎话」
那句肯定是谎话。
我再次慎重地一边用魔力确认，一边把７个蛋一个个地用手拿过来看看。再花了时间比较出来之后的结果、
「这个如何」
意外地选了朴实的白底青色的锯齿线的蛋。理由是感觉离我的魔力波动最接近而且最融洽。
「──吼。是天狼么。选了个挺好的呢」
「天狼？」
「是的。是长著翅膀的狼的魔物呢。如果尽量不离开身体用魔力温养它的话，差不多２周就可以孵化了，接下来只要取名字的话、主人和使魔的契约就结束了」
不离开身体这不是挺大的还挺重的么！？平常就带著这个日常生活什么的、哪来的龟仙流修行啊！？
无视了哑然的我，行商人麻利地把行李收拾好、赶紧准备回去了。
「那么，如果再到附近来的话我会来露个脸的～」
「别再让我看到你那令人反胃的脸了！！」
像是一唱一和一般，蕾吉娜向他怒吼了但是、行商人毫不为其所动，我也高兴地施了一礼从起居室出来──他突然回过头，指著我的胸口。
「小妹妹，那个项圈（Necklace）如果被坏人看见的话会很麻烦的，要好好珍惜啊」
胸口下的母亲的遗物，现在唯一的财产的项圈，不知何时露了出去。
被总觉得很认真的口吻要求注意的我虽然立马把它抓住藏了起来，但在那瞬间、行商人轻轻地转身走出了大厅。
回过神来、想要送行的我慌慌张张地追了上去但是，明明连玄关的门打开的声音都没有、他在走廊里出来的时候，他的身影简直像烟一般消失了。
到外面看了，还是一如既往地下著暴雨，在哪都没有人的气息。
总感觉像鬼使神差一样，但是的确手中拿著从魔的卵。
「你在干什么！快点开始准备做灵药了！」
「是、是！」
从起居室听到的蕾吉娜的破锣嗓子之后，我把玄关的门关上了。在那一瞬间，手中的蛋像是打了寒颤一样摇了一下──
════════════════════
里设定里，名为『八界仙』的集团是支配世界的一个势力。
顺带一提『白』和『黄』是世袭制，『黄』已经代位成第二代了，但是『白』还是初代。其他的『赤』『银』『绿』『黑』『紫』还有作为头领的『红』是不老不死。
还有，『白』染指魔术的时候意外地是晚年。
如果是其他的人的话（除了『白』和『黄』）孵化从魔只需要数秒的魔力照射就好了，现在的魔术师要花数日～一个月。
幕间　新人冒险者们 
翻译：--
转载自贴吧
奥兰修边境伯领库鲁图拉为数众多的酒馆（大多也兼用旅馆）其中之一。
在一家不能说是上等的但料理和酒的评价也还算可以的店的一角、虽然还是刚刚入夜但是３个年轻的男女快活地──或者说是自暴自弃的态度──隔著桌子，拿著搬来的啤酒杯，很有气势地凑在一起。
「为了失业纪念」
「为了被开除」
「为了从明天开始无职」
「『『干杯──！！』』」
３人嘴巴里一边说著绝望的话语，一边一口气喝干了。
其内容是，穿著皮铠腰上挂著老旧的长剑的剑士风的少年和、手足和胸、腰周围只有必要的部分穿著防具的煽情打扮、把上了年数的棍棒靠立在桌子旁边──像兔的兽人族一样垂著长长的耳朵──的女战士和、拿著弓的这位少女是像猫一样兽人族的少女，这有点显眼的组合。
顺带一提少年最年少大概１４～１５岁。女战士最年长但是也只有大概１７～１８岁。使弓的少女大概１５～１６岁。
「这样从明天开始又要去公会的告示板了么。本来留在『疾风之刃』也挺好的哪」
少年一边发著牢骚一边把豆子和腊肉混合起来烤的所谓「又便宜又能填饱肚子」的料理往嘴里送。
「哼。我又一点都不在乎、但是那群人一直用讨人厌的眼光盯著看人家！」
女战士一边吃著沙拉，想起来之后怃然竖起了柳眉。与外观上的粗犷和蛮力不同，不知是不是上流阶级出身的，拿著汤勺的姿势是他们中最优美的。
「虽然是现在再说但是，那边的队长可是说我和莱卡留在组织里也没事的唷」
一边一点点地喝著啤酒，短发的样貌很理智的少女、环视了周围压低声音告白道。
立马，少年一副吃了醋一样的表情说道
「──什么！？对我明明说过『已经维持不了人数众多的组织了所以不好意思给我退出把』！」
「所以我就说从一开始就不应该信任那个队长的、杰西！说实话那个年纪才Ｃ级就说明他还没有什么实绩。不管他长的一副多好看的脸，但是等级是不会说谎的」
被称为莱卡的女战士一边叫了追加的啤酒，一边劝著愤慨的少年。
「他把我们的行李都扔掉了，估计想要把我们当作爱人把。嘛，我觉得这是个好的经验」
「原来是这样不、这回可以说是运气好的。３个月都没有失业，那家伙钱包也滋润了，所以估计就顺利地放弃了我们」
每晚每晚、在情色街重复出现大闹的传闻，有各种评判的冒险者组织「疾风之刃」
由于意想不到的事──「疾风之刃」因为受到去采集生长在魔物之森「暗之森」的名为「曼陀罗陀罗」的魔草（一部分的好事家将其作为珍宝）就当场在那边募集追加人数，本来就同乡的新人冒险者３人就应募了──而一起行动的他们、偶然发现了被一起的贵族马车，为了以防万──虽然队长觉得麻烦，但是莱卡强硬地主张了──拿著证据向库鲁图拉的公会本部报告了。
结果，作为帮助了不知叫啥的领主的爱女，得到了很多的报酬奖金和公会的特别待遇。
尝到最大甜头的是「疾风之刃」的成员，原来这局外者的三人，只是多出来的──即使如此，负责照顾治疗中的领主大人的女儿的两个女性，还是得到了马马虎虎的报酬──就这样，在女儿的治疗告一段落之后，就被一起开除了。
「那即使是我，也知道不要被漂亮话绊倒这个道理，至少帮助了人──而且还是帮助了小孩公主，要抱怨也是很奢侈的但是」
被成为杰西的少年用怎么也无法释然的表情，把小麦粉将非常少量的猪肉和香草包起来烤的、介于面包和披萨中间的乏味的料理切开、愤然地把辣味调料加进去。
「虽然那个公主是『利贝提姆皇国的豚草姬』呢」
杰西瞥了瞥耸了耸肩的少女。
「和豚草什么的没关系啊、别说无聊的事呀艾蕾诺亚」
「呜哇、不愧是勇者的子孙只有说出来的话这么漂亮～」
不知是被艾蕾诺亚的少女的嘲弄的话触动了，还是单单只是调味料加的太多了、杰西嘴巴里还吃著料理的同时皱紧了眉头。
「杰西，别加太多啊，太辣的话脑袋会爆炸的」
一边把追加的啤酒爽快的闷掉，年长的莱卡一边用轻松的语调打著岔，现场的空气缓和了下来。
「勇者什么的、豚草什么的、像这样贴标签我最讨厌了」
又附加了一句辩解，杰西把啤酒倒进了料理里面。
估计是感觉太过头了，艾蕾诺亚悄然地下移了视线，伴著她的心情头上的猫耳也垂了下来。
「再说，我家的曾祖父是『勇者乔伊・阿兰特』什么的感觉绝对是瞎说的。估计是同名同姓的冒险者把、我小的时候，用从曾祖母那边听到的话、从祖父那边听说的人物像来说的话，『干的事和干干的事总是出错』『刚想到就去实行不经大脑』『自我感觉良好的白痴』像这样糟糕的评语。最后一把年纪了还『未知的大陆在呼唤著我！』这样说著去了暗黑大陆、然后就这样行踪不明了。收到报告了之后，冒险者同伴们各种欢呼喝彩估计在别的意义上也是传说把」
怎么想都是不是同一个人啊──这样概括了之后，朝著今日料理的主菜烧野鸡丸子伸出了手。
莱卡一边听著杰西的话苦笑，一边同意著。
「的确。我也开始当冒险者２年了，但是在这期间已经碰到过５个自称『勇者乔伊・阿兰特的子孙』了」
「啊。这么说来，我也碰到过２人」
「对吧？话说回来，曾祖父从女神那里得到的像是说大话一样的这把剑也是、只是稍微上等的魔剑，既不是古代武器（Acient Weapon）也不是神话级武器（Legendary Weapon）」
这样说著杰西敲著腰间佩戴的那把剑。（吐槽：我觉得１００多年不坏的剑本身肯定有蹊跷）
「什么啊，真是可惜。如果是真正的勇者的子孙的话，就会展开拯救公主的新的传说的序幕明明我这样期待了」
「怎么可能会有这样像演戏一样的情节啊」
与冷淡地回答的杰西相对，艾蕾诺亚「那也对啊」这样一下子就接受了，他们发现莱卡则是一副奇妙的表情在深思，表示很惊讶。
「怎么了莱卡？」
「不、这次总觉得和『梗概』这个词非常有关系。不知为何这次的事情，感觉像是谁把剧本写好，操纵了我们──算了，大概是错觉吧」
（自弃）不知是酒席上的不谨慎，对于打了个哈哈想要混过去的莱卡，这回杰西又开始纠结这个地方了。
「不，等等。在我们中间莱卡最年长而且经历过修罗场。说不定和她的直觉有关系呢？」
艾蕾诺亚继意想不到的表情之后，认真地考虑了起来。
「怎么说来，感觉是有点奇怪对啊，奇怪。就根本而言，帮助公主大人的冒险者到底是谁、谁都不知道这点就很奇怪。即使下了封口令也肯定会从哪泄露出去的啊」
「嗯。说起来那个公主大人也有点奇怪的地方」
莱卡再次出言把像卡在喉咙里的小骨头一样的违和感整理了出来。
「动作没有作为贵族的女儿应有的优雅，态度也非常愚钝」
「是的啊说到『利贝提姆皇国的豚草姬』就应该是以外表丑恶，内在无知傲慢而出名的。对吧？」
对艾蕾诺亚的疑问报以「不」的回答，莱卡摇了摇头。
「贵族这种东西，不管怎么白痴愚蠢不、反而越是那样越是会有特别的思考和氛围的、夜郎自大的家伙。像这样的没有内容的傲慢即使是沉默著也会散发、那个公主大人并没有这样的气息。硬是要说的话就想为了买卖──」
在这里住嘴的她，用完全醒酒的脸迅速地环视周围。
「这回的事，是我们干预不了的，总有不详的预感」
艾蕾诺亚用心情不佳的表情，不经意地向周围飘去视线。
「那么，到底该怎么办才好？」
「至少在这件事上不深入纠结了」
莱卡用为难的表情苦涩地回答道。
（虽然这样说，到现在为止我们究竟踏进去了多少呢）
感觉被看不见的线缠上了，她皱起了眉头。
「干脆出国怎么样？」
在这之前一直沉思著的杰西突然说出这样的话。
「出国，往哪出？」
对著眼睛瞪圆了的艾蕾诺亚，杰西露出了好像恶作剧般的笑容。
「这边不是在古拉维奥尔帝国的旁边么？难得地去逛逛帝都把」
「──嗯，说不定是个好想法」
听到它的莱卡，一下子就赞成了。
「虽然不知道是谁写的剧本，但是我想估计不会连已经下台的配角也要收拾的把。我也赞成。你怎么样艾蕾诺亚，其实不必勉强跟著我们」
「啊、好好，我知道了。都到这了就陪你们到大陆的尽头把」
好像投降一般举起双手，艾蕾诺亚也赞成了。
「是么、那么现在就从失业纪念畅饮会、变更为朝著新的土地的出行式」
「啊啊。像这样的话也让人兴奋」
「今天不醉不归！」
「『『干杯──！！』』」
再次碰起了酒杯。但是和一开始不一样，所有人好像放下了心事一样脸上洋溢著灿烂的笑容。
◆◇◆◇
２日后，３个新人冒险者从库鲁图拉街出发了。
再３日后，冒险者组织「疾风之刃」由于公会长的委托再度朝著「暗之森」出发调查，所有人都被卷入了被魔兽袭击全灭这样的悲剧当中、──
白龙的王子大人与背著蛋的少女 
翻译：--
转载自贴吧
「──哈」
不禁把手放在嘴边，一边把漏出的哈欠挡住，我从屋簷下看著朝雾弥漫，走下破烂的阶梯到了早晨的庭院中。
一直持续著的降雨，昨天上午变成了小雨、午后终于露出了一点薄日，就和蕾吉娜和玛雅两人一只一起久违地到森林里去，采集刚长出来的蘑菇和不足的药草类，晚上回来直到半夜都一直在进行精制、调和。多亏了那个我完全睡眠不足。
「我上午睡觉去了，但是你别给我偷懒啊，茜儿！」
蕾吉娜那边果然是岁月不饶人么，堂堂正正地做出睡懒觉宣言，躺到床上去了。就这样，上午就预定会顶著睡眼惺忪去日常洗衣扫除、摘药草等，会很忙。
「但是，果然太阳公公出来了心情会好呢～～！」
久违的晴天，我大大地深呼吸以及伸懒腰。
充分地把含有水分的清凉的大气吸入了胸中。
不知是不是空气和森林全体都潮湿的缘故，有著「水」的属性的我的魔力感知的范围、比平常大了好～多。不知不觉就把感知的频道向著「水」投入意识──
「呀！？这是什么，好厉害！！」
在这瞬间，各种情报一口气涌进来，一瞬间，感觉脑袋要爆炸了、无意识之中朝著长满潮湿的青叶的地面一屁股坐了下去。
不知怎么说好平时我的魔力感知范围（魔力圈）大概是半径２０～２５米为上限，虽然无法感知地下深处，但是除此之外基本上是球形的范围内可以认识并操作魔力。
当然，不是总是把握所有在范围内的事象、只是把特定的魔力（说明白点就是「波动」）选出来，其他的东西在某种程度上过滤掉。当然不是完全过滤叼，打比方说的话就是用麦克风只把发出的声音集中起来，其他的杂音无视掉的状态。
然而现在尝试著以「水」为对象投入意识，根据受到的波动来看，现在变成了不是平常感觉到的球形均等领域，而是几乎水平方向的，以水滴呀水洼这种东西作为点，像网眼一样──而且最边缘部大概半径有３００米──扩大了知觉。
「呜呜呜头好晕」（抱头状）
受到了和平常的魔力圈完全不同的庞大的情报量──可以说是在无防备的状态下一下子听到了大音响的管弦乐演奏一样──我立刻，把平时调息攒在丹田里的魔力解放出来，把它屏蔽掉了。
要说的话就是与声音的洪水相对抗，这边也放爆竹，音波和音波碰撞在一起中和了一样。
就这样终于差不多能站起身来的我，把魔力探知的范围集中──就是音量调节──把魔力圈的大小变回不是太夸张的等级，然后返回清醒站了起来。
「呜～～、总觉得屁股那一带冷冷的」
在我难为情地想要把屁股那一带的泥和污渍擦掉的时候、
「你一大早干嘛像白痴一样让魔力爆发啊，你这头猪！！」
和让小屋整个摇起来的声音一同，飞过来了一个蕾吉娜操纵的扫把，直冲著我屁股就开始打了。
◆◇◆◇
「哈呼真是好疼啊」
被我的魔力爆发所妨害睡眠的蕾吉娜像烈火一样生气，结果，作为惩罚，到村子的节日为止要做的灵药又增加了一种。
蕾吉娜的使魔玛雅用肩膀那生出来的出手拍了拍这样的我以表示安慰。
「谢谢玛雅。那么、小心再也不要惹怒她，开始工作把！」
转换心情了之后我和往常一样把头发绑起来，穿著土气的连衣裙就这样做准备运动──原来这是武术的准备运动但是，由于男女的骨骼与肌肉都不同，为了在成长期不要长些奇怪的肌肉让豚草变地更加难看，最近在做芭蕾的联系──在日常要做的型和训练弄完之后，带上围裙就准备完成了
说到这，最近又加了一个，背上要背一个不加修饰的破旧的包的任务。
包的内容，不用说就是从那个行商人那得到的，古代从魔「天狼」的蛋。
虽然不知道是不是骗人的──不会是实际上孵出来一看，是随处可见的「骑鸟（鸸鹋）」什么的把？虽然到现在还半信半疑──因为要孵化它需要主人用魔力源源不断捂著它所以只能把它２４小时都放在手边。
如果用手拿、或者放在围裙的口袋里就会妨碍到走路──说回来，第一天看著我猫著腰包著它工作的蕾吉娜就不知道从哪拿出来了这个。
感激地收下用了，在里面舖满破布和干草当作缓冲材料，日常生活就变成了常时背著它渡过了。
「总觉得它又变重了」
用手掂一下感觉更加沉甸甸了，皱了皱眉往包里看了一下，得到它的时候就比鸡蛋大了那么一圈，现在又大了一圈，还差一点就和鸵鸟蛋一样大了。
「──不，不能保证它就止步于鸵鸟蛋的大小」
如果再长大的话包里就放不下了背著它还一边得烦恼像这样的事。
然后就日常地去打水、洗衣服、扫除──在其间简单地把汤热了热当早饭了──结束之后，休息的时间也没有就去做采集药草进入森林的准备。虽然是现在才说，但是我到底是不是魔女的弟子啊？怎么感觉像是无偿的家政妇在工作啊？
顺带一提，对蛋不是特意地去给予魔力。蕾吉娜曰、我比普通的魔术师常时从身体放出的魔力的量和密度多，就这样紧密接触就没问题了。
嘛、比起我的魔力多、一般的魔术师会以经验为基础确立魔法理论和技术，好像没有积攒和压缩最重要的魔力的概念──有也是相当疏忽，给人一种散漫的印象──所以就在这里不同么。
在我的视角里，由于前世习得的调息和整念、会把外部吸收的有限的魔力收束，常时在某种程度在身体里储藏，对应需要一块块地使用──要打比方的话，就是把气体状的魔力固体化聚集成小盒子，要使用的时候把它变回气态──般的魔术师首先会从外部收集必要的魔力，然后作为魔术一下子放出去。每次打出一发就会需要再装填，我觉得那非常不效率（嘛、一般会把「魔石」作为触媒辅助使用的说）
──像这样，想要说出去之前先和师傅（蕾吉娜）沟通了，不知为何她深深～～地叹了一口气然后用强烈的语气谴责了我，不让我说出去。
「即使是搞错了也不要把这些话对我以外的魔女、魔法师说啊！魔术关系者这帮人，不管是谁都是倔强的石头脑袋，像这样推翻了现今为止魔术的根本的东西如果被知道了的话，不知会是厥倒、还是被激怒、又或者是把你绑架了来解明嘛，肯定不会是什么好结果就是了」
我听从了不愉快地皱眉的蕾吉娜的建议──毕竟魔术关系者是「倔强的石头脑袋」的实例就在眼前──把这东西今后藏匿起来当作独家绝学。
于是这样，一只手拿著辅助魔法发动的魔法杖（小孩练习用），一只手拿著采取药草和毒草的笼子和镰，我向著森林接著是小道迈出了脚步。
「──你在哪，玛雅？」
不知为何和我一起来的玛雅，正站住，仰望从树木的间隙中露出的天空。突然把耳朵竖起来的样子，明显是在警戒著什么。
我不由得也站住了，把手横放在眉头上看著天空。
雨后的早晨的空气清澈，到哪里都只有辽阔的青空蔓延著。
由于尽管如此没有放缓警戒姿势的玛雅──在这个暗之森的食物链顶端，对人类来说是灾害性的魔兽──所放出的紧张感，我为了以防万一把手上的笼子放到地面上，把魔法杖架起，把体内的魔力提炼了起来。
虽然纠结了一下背上的蛋怎么办，因为放在那边好可怜的，所以现在就生死与共地就让它在背上。
然后──
凝视著上空的一点的玛雅放出了尖锐的咆哮──在哪瞬间，明明没有风，树梢却一齐在摇动，不经意间我周围的阳光变暗，被漆黑的阴影所包围了。
然后，和迎风振翅的声音一同，巨大的鸟？蝙蝠？翼龙？不，在这个世界的话应该有更加适合的单词来形容它。前足变成翅膀的龙──幻想世界必然会出现的「飞龙」──在头顶上盘旋著。
「好厉害！真正的龙啊。真漂亮！」
说起龙的话一般会认为是绿色的、暗褐色的，像这种土气的颜色但是，这只飞龙是全身雪白的。
仔细看看的话背上有著牢牢固定住的鞍和几根标枪，鞍上有两个人的身影。
前面坐著的那一人，非常熟练地手握缰绳骑乘著，穿著介于骑马服与军服中间的方便行动的衣服，腰上佩著剑的男性──说青年有点过但是还没有到中年──看上去好像是骑士。
另一个人穿著同样的衣服但是更加简实、朴素，也没有带剑，是个和我差不多年龄的少年。这个家伙感觉手足无措，就像是硬粘在鞍上一样。
二人在我们──又或者说是小屋的周围盘旋了好多圈，徐徐的把高度降下来。
然后，握著缰绳的骑士风的男性、好像发觉了呆然地眼睛嘴巴都瞪大仰望著的我，露出了非常有魅力的笑容，轻轻地挥了挥手然后对著后面的少年好像说了些什么──貌似是告诉他我的存在──少年那边也，说著把视线向下看，不知为何露出了吃了一惊的表情后，轻轻的温柔地笑了。
这、这是什么，这天使般的王子大人的微笑！？
两个人都是金发和青瞳，而且有著非常相似的美貌（嘛，这是以我的基准来看，说不定这个世界的标准不同？），说不定是亲子关系，和非常有男人臭的成年男性不同，纯真的少年的微笑破坏力超群！！
不由得用手捂住变红了的脸，现在才发现，自己和平时外出不同，是非常便于行动的形态，没有带兜帽也没有穿长跑。
「──（惊）！？！」
头上的血一下子就下去了，本来就很薄的肌色变地更加苍白了。
慌慌张张地用袖子把脸遮起来，但是那时两人已经没有看这里，好像对著小屋的周围和森林外的草原那块指了指。
「看上去这边没有能降落的空间」
「我们在那边的草原上降落把」
他们的动作总结起来就像这样。
飞龙再次升起高度，从我头顶上飞过，不一会，在听到一声大的振翅音之后，树木摇曳的声音就完全停止了。
「⋯⋯⋯」
我有意图地让「水」的魔力圈，把刚才那样全方位的变细拉长，朝著他们消失的方向找寻了。然后果然，从小屋开始到森林的尽头，感知到了Ａ～Ｂ的魔兽等级的波动。这应该是前面的飞龙把。
然后我又感知到了两人从鞍上下来，用没有迷惑的脚步向著这边走来。
看来他们是继前天的行商人之后，第二组客人的样子。
「──哈，没办法，去通知师傅（蕾吉娜）把」
刚睡著又要去叫醒她，无法想像她会如何别扭发脾气。
「而且没带兜帽被看见素颜了真是一难接著一难」
又心痛又捂著胃痛，我和玛雅一起从来的路回去了。
不知是不是错觉，背上的蛋感觉更加重了
嘛，这就是与卢卡和、古拉维奥尔帝国的卢卡斯殿下的初见面。但是在那时的我还不知道──
════════════════════
飞龙的魔力大小大概是Ｂ级魔兽，但是在空中飞著喷火的话很难打倒所以被认为是Ａ级魔兽。
茜儿的能力是古武术的呼吸法和冥想，虽然这是被现代知识所体系化的但是她本来作为魔术师的潜力也很高（普通的魔术师可以使用的属性为１～２个，她是４属性＋治愈能力）
这是因为圣女教团的巫女姬的母亲遗传来的。
顺带一提被称为「利贝提姆皇国的兰花」的母亲克拉拉是治愈能力＋光＋暗＋空属性
她的美貌和清廉且明晰被教团信奉为圣女的再生（笑），被传为圣女再临、不仅是皇国，大陆全土都憧憬著她。
顺带一提某『红』曰、『把天然装起来的养殖物』（说克拉拉），她死后也被神圣化，但是生前被一部分同性所讨厌。
少年的固执与少女的约定 
翻译：--
转载自贴吧
树叶被到昨天为止还一直下著的雨和今天的朝露所润湿，刺眼的阳光透过树叶照耀著的小路──其实只是条仅仅比兽道好点的不靠谱的道路──沿著这样的道路，三人与一只（另一只还在卵里），在大自然的怀抱中，慢慢的向目的地前进著。
到刚才为止走在最前面的尾巴是合计全长有４～５米的巨大的黑猫。站在这里『暗之森』的食物链高处（据蕾吉娜所说，是比远古之龙更强，并且是站在不知道是否存在的森林之主更顶端的存在），蕾吉娜的使魔黑暴猫──玛雅。一直穿著的黑色长袍变成了头巾和完全盖住全身的啤酒桶──黑色长袍下的使魔之卵放进了背著的背包里──我单手拿著魔法杖，稍稍延迟的空手的美少年跟在后面，一只手像拿著藤笼一样拿著背包的一部分的龙骑士在队伍的最末尾守护著。
多亏了玛雅在前面盯哨，这一带──栖息著相比之下显得弱小的魔物，如果有一定的经验加上装备与人数的话，即使是人类勉强也可以踏进森林的界线附近──潜伏在一旁偷偷寻找著袭击我们的机会的小中型食肉魔兽和哥布林、猪头人等妖魔们，在战斗前，察觉到彼此实力差距之后慌忙逃走了。
听从玛雅身后的两位向导指示的我，对草丛中和岩石背后进行了大致的魔力感知，在我身后行走的少年──身高几乎相同。对双腿进行了某种训练，但是对于魔法却是外行人──完全不知道状况，杂草中发出沙沙的响声的时候，他就会露出紧张的神色而停下脚步。
「嗯哼？」
另一方面，像是处在散步的途中一样踩著轻快的步伐，一手拿著行李在被人说是人外魔境的暗之森中前进的充满骑士风范的男人，和我一样掌握著周围的状况，饶有兴趣地来回看著森林的样子与我的背后。
是魔术师吗？从那个魔力波动的稀薄程度来看，感觉和普通人没太大区别。尽管如此也不能大意。在前世的古武术道场中一起修行的无忧无虑的前辈们──敦实的大叔，秃顶的父亲，平时也只是微微散发出杀气和闘气，可是他们如同恶鬼一样强大。
为了慎重起见，把还不熟悉的２人送到森林的外面去了，命令刚睡醒的雷电与他们同行⋯⋯并没有怀著即使没有我也没有问题的心情。
「怎么了父亲，怎么突然笑了出来」
「没事，只是各种各样的稀有物种之类的让我觉得很有趣」
对于转过头来用诧异的表情看著他的少年的询问，父亲──而且是亲生儿子──不露声色的把目光朝向树梢上的魔物和我们的同时，给出了暧昧的回答。
◆
好久不见了，大⋯⋯婆婆大人。看到您身体健康我很高兴。
一点停顿都没有，男骑士对著前方做出相当华丽的举止礼，在生起火的暖炉前的安乐椅上坐著的蕾吉娜，看著他打了个大哈欠做出了回应。
「恩？有什么值得高兴的地方，多亏了你，搞得我睡眠不足啊。真是的⋯⋯联络也没有就突然过来，杰恩和玛贝鲁对孩子是怎么教育的啊！」
从睡梦中被吵醒的缘故，平时不高兴的脸变得更加险恶了，而且，那个心情连掩饰都没有，迎面接受了露骨的态度和粗鄙的话语的男性看上去已经习惯了，正不断苦笑著。不过，饶有兴趣的看著房间四周和我们一群人的少年，却是瞪大眼睛缩成了一团。
（啊，真可怜）
在房间的角落里，和玛雅一起窥视著的我，已经对这个样子的骂声免疫了，想像著少年内心的惊愕和混乱，一边与受害者的意识共鸣，深深的埋入头巾下面闭上了眼睛。
「哈哈哈，非常抱歉。因为父母很早以前就一直是放任主义，现在也快速的让出了家业，离开帝都每天都过著悠然自得的生活。真是的⋯⋯麻烦事情全部都推给我，而且每件事都要带上孙子去玩这样子像射出的弓箭一样催促著，无视这繁忙的职责，热情奔放无极限。到底是受到了谁的影响啊，真是让人感到为难啊。」
「这是对我的挖苦吗？」
「啊啊啊，怎么会呢！我怎么会挖苦您呢！对伟大的大祖大人像那样失礼什么的⋯⋯没有没有，如果触犯到您的话，请让我再次表示道歉──非常抱歉」
以有礼貌的态度低下了头，但是，到此为止都是真的吗？不知道为什么我的脑海里浮现出了『两只狐狸互相欺骗』这句话。
即便如此⋯⋯
我堂而皇之的来回看著这个好像是上级骑士的贵族的男性的儿子和蕾吉娜──总觉得面容相仿──在头巾下轻轻的发出了叹息。
暂且不提蕾吉娜粗鲁的态度和恶毒的语言，所携带的物品和无意中流露出的言谈举止，高教养等等这些明显的上流社会的特征，所以很有可能⋯⋯估计是了，果然是贵族或准贵族出身啊。
「那么，那样繁忙的龙骑士大人，来到这么一个偏僻地区的偏僻地方，暗之森的即将倒塌的茅屋来有什么吩咐呢」
「也没有吩咐这种程度的事情啦，最近，骑著终于能独当一面的『吹雪』（当家的飞龙）到远处兜风，路过时顺便来拜见一下婆婆大人的尊颜。还有⋯⋯」
把拿著的像藤笼一样的背包向蕾吉娜递了出去。
「妻子烤的馅饼和南方的水果」
「哼」
摆著不满的表情接受了的蕾吉娜，虽然这么说，但是从平时能随便说出口的牢骚都没有说的情况来看，应该是很高兴的收下了。
「对了，对了，介绍一下儿子可以吗？今年１１岁的长子卢卡斯」
在这之后，指向紧张到全身绷紧的呆立不动的少年。
「哼，青菜一样的小家伙，反正是要带过来，还不如等他再丰满一点之后再带来。怎么也吃的比较满足不是吗？」
露出结实的牙齿和齿茎，蕾吉娜露出不出声的笑容。环境也好看上去也好，完全听不出是在开玩笑，这真的是很可怕啊（嘛，要是认真的话，我来这里的第一天就已经被当做美味吃掉了）
「来，卢卡，向高祖母大人打个招呼」
乍看上去很畏怯⋯⋯却出乎意料的豪迈，被催促的名叫卢卡的少年，踏著毫不迷茫的步伐向前迈出一步。
「初次见面高祖母大人。我（仆），不，我（私）是杰恩卢卡的孙子艾鲁玛的儿子，卢卡斯・雷恩巴鲁特」
「阿阿，算了吧！说的乱糟糟的，老年人记性不好，杰恩的孙子，卢卡斯。只要听到这个就足够了。」
散发出嫌麻烦的气味的蕾吉娜，挥动一只手阻止了卢卡斯的问候，愁眉不展的转向我所在的方向。
「不要像稻草人一样一直傻傻站著，茜儿，赶紧去厨房准备香茶！」
「──好，好的。请稍等一会」
马上用几乎像是被踢到然后跳起来的气势怒吼道，我摆正姿势向厨房走去。
看著那样的我离开，骑士──艾鲁玛氏，为什么会从表情上流露出一脸佩服的样子。
「让您久等了」
沏完与人数相等的（当然，没有自己的份）香茶后回到起居室，看到围绕著不知道从哪里找出来的圆桌，三人坐在各自的位子上。
我放置好茶和作为茶点心的放入小瓶子里的蜜饯水果之后，慌慌张张的打算退出房间时，艾鲁玛氏从那里期待的看著我。
「失礼了，小姐能抬起头让我们看看吗？」
「好的，我知道了」
嘛，事到如今遮住脸也已经来不及了，只是刚才还稍微有些距离的时候希望靠著像这样子遮住脸，让他们能忽视这一点。抱著这样的淡淡的期待，我尝试著徒劳的反抗。
「如果可以的话，能让我们重新看一下你的脸吗？」
不不不，请让我毫不客气的继续隐瞒下去吧。拜托看一下气氛啊这位老爸。
看上去，那名叫卢卡斯的少年也用期待的眼神看著我。
这对父子到底在好奇什么啊？！真不愧是蕾吉娜的亲人啊。
「⋯⋯我的容貌什么的，连看的价值都没有，会污染您的眼睛的」
老实的表达了事实后，行了一礼就从客厅离开了。
「哈？」
一瞬间，露出了像是听到了什么有趣的笑话一样的表情，父子二人对看一眼后一同失笑著。
「⋯⋯」
这种失礼的态度算什么啊。应该是没有想到会被拒绝吧。虽然认为他们不是什么坏人，只是身高地位高的人往往会反应迟钝，文雅大方却令人讨厌的类型呢。
「其实硬要说的话让他们看下脸比较好，反正龙骑士可以控制风。那家伙真的在意这一点的话，完全可以操纵微风隔著头巾对容貌进行确认，还可以自由的窥视裙子里面。」
听到像厌恶这点般的蕾吉娜的话语的一瞬间，我条件反射地闭紧双腿，隔著长袍按住了连衣裙的裙子。
「什⋯⋯什⋯⋯！」
我发出感到羞耻的声音。说实话，裙子什么的也只是用一块布条覆盖著，碰巧被看到内裤也情有可原──如果是这种感觉就算了，但是在听到被窥视的瞬间，全身的血液逆流而上，鸡皮疙瘩也都竖了起来。
「请不要那样戒备著」
不动声色的收下从蕾吉娜那里送出的告诫般的眼神──当然是在佯装不知道的喝著香茶──艾鲁玛氏柔和的微笑著。
「龙骑士的驭风技能仅仅是用于战斗的技能。为了在高空飞行的时候在风势中能睁开眼睛，只用来保护冰冷的身体而已。绝对不会干出对女士的那样的无礼行为，我以本人的名誉和祖先以及天上的神帝陛下的名义起誓。」
嘴上怎么说都可以。
向蕾吉娜发出了求助的视线，蕾吉娜一副与我无关的把用砂糖研制的草莓放进嘴里。
「⋯⋯不过确实，强迫女性做不愿意做的事是违反礼仪的」
轻轻的耸了耸肩，看上去已经撤回前言的艾鲁玛氏稍稍思考，突然让作为儿子的少年卢卡挺直了身子。
「卢卡，和这里的『我的弟子茜儿』的茜儿小姐一决胜负吧，你如果赢了茜儿小姐的话就实现你的愿望让你看她的脸，如果输了的话⋯⋯就这样吧，只要是茜儿小姐说的话你什么都要听⋯⋯怎么样？」
「有趣！如果输了的话，到明天之前采满３０株曼陀罗，茜儿」
随意地决定了孩子们的意向。这是多么不受欢迎的大人们啊！
◆◇◆◇
「真的要这么做吗？」
走出院子的两人手中拿著木剑──只是适当的用树枝削成像棍棒一样的东西罢了。在双方都是猎物的那个场合下，为了同样的条件当场做出来的──为了公平起见，主动担任裁判的艾鲁玛氏再度点了点头确认了。
顺便说一句，蕾吉娜把安乐椅拿到了屋簷下（不过只是驱使魔术让它自动移动过来罢了），一只手拿著沏好了的香茶，整一副起哄的模式。脚下的玛雅则是放宽全身的晒著太阳。
「嗯，不必考虑太多，一切我来负责」
艾鲁玛氏意味深长地眨著眼睛。一副确信我会胜利的样子。
在我选择剑的时候听到了判定胜负的方法，『啊，果然是这样啊』这样子接受了，总觉得自己的意图被看的一清二楚了，像是开始进行卡牌游戏一样冷静不下来。
（不过，暴露了的游戏高手的手法，对战者是看不见的，所以我觉得我还可以抢救一下）
看上去对与自己同年龄的女孩子进行木剑较量并没有多大兴趣的少年卢卡，无精打采地垂下手中的木剑站著。
「那么判定胜负关系是先碰到对方的身体的人取胜⋯⋯双方认为可以吗？」
「好的」
互相点头之后举起剑，卢卡纳闷的看著我背部膨胀起的地方。
「那个，行李就那样带著真的可以吗？」
「恩。因为是不能离手的东西」
「看上去动起来相当的辛苦啊」
「多少有点不方便，不过这种程度应该没问题」
坚持要背负著不利的条件和自己战斗。我顽固的态度，稍稍的触犯到了他的自尊，问答结束后他微微皱起秀丽的眉头，在２～３米外的地方沉默的举起了木剑。
单手持剑轻轻的放到腰处──与击剑的姿势非常的相似。──在卢卡的对面，我双手举起了剑。
伸直脊背向前伸出右手，稍稍提起在后面的余下的左脚的脚后跟，剑尖对著对方的喉咙附近。
看到那个架势的少年卢卡，像是看到了外行人的游戏那样脸上泛起了苦笑，艾鲁玛氏和蕾吉娜也悄悄的注视著。
「⋯⋯开始！」
回过神来的艾鲁玛氏发出信号的同时，卢卡像跳跃那样向我的怀里飞扑过来。相当迅速，但又有所手下留情的动作。
虽然有反击三次的自信，但总之先接下一击吧──视线转向卢卡，如同故意让他听见似的，「哼」地嗤之以鼻──立即弹开攻击后，用双手握刀劈头盖顶地往下砍的方式向其返还了一击。
「哇」
卢卡将头后摆的瞬间木剑通过了那个位置。
「嘿」
稍微对他感到佩服了。虽然还很粗糙，不过反射神经和弹跳力──尤其是前后移动速度很不一般。
「稍微认真起来一点也没关系吗？」
像是还有余力般的回答著，举起木剑的卢卡的表情，彻底忘记了到刚才为止发生的轻视，全神贯注让人感觉到了可怕。看上去觉得是很严重的地步。
「那么，我来了」
这次不再等待我的回答，左脚对地面用力一蹬，卢卡对我发起了正面攻击。
「哎呀哎呀，真是不错的比试啊」
「哼，那样的像豆芽菜般瘦弱的对手还浪费了那么多时间」
在心情愉快的拍著手的艾鲁玛氏背后，蕾吉娜露出阴沉的表情，反复抓著茶点心吃完了的小瓶，正舔著黏在手上的砂糖。
而作为我的对手的冷峻少年，站住不动调整著呼吸，身体靠在木剑上慢慢往下滑，最终瘫坐在地上。
结果，这一场比试一直互相打了２０个回合。说起来自己几乎一直在防守，到最后都不放弃的不断攻击的卢卡的韧性和精神力真是了不起的东西啊。
「⋯⋯呼呼，今天是我输了。按照约定，我能做的事无论是什么，请告诉我」
看著抬起头的卢卡的湿润的眼睛──天使般的美少年以沾满汗水的高昂的脸庞，『什么都愿意做』，所说的东西有种奇怪的背德感。──我向他发出了询问。
「约定的话⋯⋯」
因为那两位随意决定的事情，所以并没有特别想要做的那样的事。
「说的也是。──那么，成为我的朋友吧！」
把想到的建议直接说出了口。
少年卢卡露出目瞪口呆的表情，反复的眨著眼睛。
「我呢，同龄朋友只有一人，所以可以的话，希望卢卡你能成为我的朋友」
于是我下定决定，把戴著的帽子放了下来。
既然打算成为朋友，还隐藏脸的话是是一件非常失礼的事情。
因为这个被拒绝的话，那也是没有办法的事。
「觉得如何？」
果然，近距离看著我的素颜的卢卡一下子僵硬了。
然后突然，像是坏了一样上下点著头。
「好的！朋友⋯⋯首先是朋友啊！是的，从朋友开始吧！」
欣然的答应我了。
「太好了！那么，第一位男性朋友。请叫我茜儿，卢卡君」
「我，也请叫我卢卡，茜儿」
卢卡用双手紧握住伸出的我的右手，然后以猛烈的气势宣告道。
「虽然今天输了，但是看著吧，我一定会比茜儿变得更强！绝对！」
这是对我的挑战吧？
「啊啦，我也会更加更加强的，绝对不会输的！」
一直微笑的凝视著这样子的我们的艾鲁玛氏，回头看著早早就开始为回房间做准备的蕾吉娜。
「哎呀哎呀，可爱的小姐呢。干脆就这样把她带回去得了。怎么样，这样的话将来卢卡⋯⋯」
总觉得正在越过我进行著人身买卖啊！
「哼，又不是猫的崽子，而且那个笨蛋徒弟要教的像山一样多呢，不可能这么做的」
「那真是遗憾」
露出发自内心的可惜般的神色，看著蕾吉娜的脸的艾鲁玛氏，然后以同样的神色看向卢卡，用一贯的挑拨的口吻说著类似鼓励的话语。
「与听到的一样。卢卡，如果你是男人的话，就该自己想办法。明白了么？」
「我知道了，父亲大人！」
重振精神的回答著的卢卡，露出明朗的男人的表情──为什么有种突然变成熟的感觉──看向我所在的方向，强有力的点了点头。
对不是很明白的我暧昧的微笑了一下。
「那么，大姥姥大人。今天就要回去了⋯⋯怎么说呢，如果你有什么不便的话，不要客气，请随便吩咐」
「哼。没有多余的插手，是最幸福的事啊」
蕾吉娜耸了耸肩的说著坏话。
「有机会的话还会来的⋯⋯那么，送行就不必了」
打著招呼的艾鲁玛氏离开了。
「茜儿，我还会再来的。那个，信我也会写的。」
「谢谢卢卡。信的话寄送给西开拓村的村长就行了，我会去拿的，请你寄那边吧拜托了。」
「我知道了」
这样互相告别了，为了以防万一，玛雅也走出去追随回到森林中的小道的二人。
「⋯⋯真是的。最近好吵，都睡不著啊。吉尔，午后开始也好好的工作吧！」
而蕾吉娜则打著大哈欠返回小屋之中了。
那个样子来看是回去睡回笼觉了。
这样子的雨后的今天，从早上开始就慌慌张张的，但是，从结果上来看还交到了新的朋友。
──
老实说双足飞龙效率不高（一天不吃掉半个马这么多都不好动起来），意外地不适合长距离旅行。
从帝都到暗之森时不时休息一下的话至少要１０天以上，需要花费将近２０天，所以『快到了』是明显的谎言，不过互相都在心里佯装不知罢了。
天狼之仔与假冒公主 
翻译：--
转载自贴吧
用吊桶从井里打水，并将木桶注满──这个工作已经相当习惯了，就算是运著满满的一桶水也不会洒出来──正在倾倒水的时候，无意中向木桶中瞟了一眼，「哇」的吓了一跳。
舒展著略带樱色的金色长发，肌肤通透白嫩的纤细少女，正在从对面盯过来。
小小的脸上点缀著略显偏大的翡翠色瞳孔，过长的睫毛卷曲著──突然浮现出了如果有牙签的话能在上面放好几根呢之类的愚蠢想法（一秒出戏）──因粉红而又娇小的嘴唇，纤细的眉毛和高挑的鼻梁，而让人觉得有些许强气，但是，眼角透露出的温柔使整体的印象变得十分甜美，给人虚幻的糖果一般印象的少女。（自己这么夸自己不累吗？我译这段时为了注意措辞都⋯⋯）
暂时一动不动的注视著这里的她，不知为何以一副无法理解什么的表情，消散在桶中了。之后将水装的满满的如同镜子一般，在那里也只映照著今日的青空与云朵而已。
「如果在地球的话，我觉得也可以分类到相当可爱的一类里去了啊。」
已经看不见刚刚的少女，但我双手触摸著自己的脸，将每个零件是否齐全都确认了一遍后，站起来俯视著自己被土里土气的连衣裙和围裙包裹著的躯体。
托这半年过多的肉体劳动、节食生活和特训的福，手脚变得十分纤细，身高也差不多超过了１５０厘米。因为没有体重计所以无法判明体重，用双手大概量了一下肚子周围⋯⋯大约有５０厘米吧？
说起来平均值是多少呢。确实前世还身为高中生的时候，看过的杂志封面写真偶像的数据⋯⋯普通的写著身高１７０厘米前后，腰围５８厘米什么的，一般而言「瘦」就是这附近的样子吧。
那么就比率而言，我还远远不能对肚子周围大意呢。一定要更加努力！
重新焕发出斗志，我双手紧握仰望天空。
实际上，重新看一下水之镜的话，整体上还是有些丰腴，摸摸看的话手腕十分柔软，「这里真的有骨头和关节吗？」这种程度的脂肪量也还存在。
结论是，不改变现状就行，这样的想法。（这段话各种学猪叫，我想砍作者，我看了很久都没想明白是啥意思，念了几遍突然发现⋯⋯猪叫我就不翻译了⋯⋯噗噗噗的）
「⋯⋯就算这么说，也多少有一些改善啊。」
就像给自己说的自言自语的同时，举起注满水的木桶。实际上，我不认为至今为止的努力没有价值。
这时，就像要同意我一般，背上的魔物蛋激烈的摇晃了。
「是呀──好危险好危险。」
将差点洒出水的木桶再度放在地上，同时将磅磅的膨胀著的后背上的背包放下并确认其中，发现比鸵鸟蛋还要大的如同矮胖子（一般的使魔蛋正在激烈的动著。
「说起来还有两三天就到２周啦，不愧是成长已经达到界限，不过⋯⋯」
轻轻抚摸著比我体温略高的蛋的表面，我想起给了我这个的可疑的行商人的话而扭著脖子回想。
「之后是⋯⋯孵化出生过后只要给它起了名字，就可以成为使魔的说，不过，说起来这孩子，是男孩子吗，还是女孩子？」
虽然每天被杂务所扰，根本没有思考名字的时间，也到了应当考虑好的时候了吧。
「女孩子的话就叫『夏琳』⋯⋯这样果然有些自虐过头了。」
嘟囔著不知哪里的ゴーマー・パイル【微笑胖子】海军持有的M14步枪的爱称，乒的敲了一下蛋的一端──那个瞬间，坚固的外壳表面突然裂开了一条如同闪电般的裂缝。
「⋯⋯⋯⋯⋯──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
完蛋啦！？！在完成了什么无法挽回的失败的绝望感的冲击下，我的大脑一片雪白。
◆◇◆◇
「师、师傅──！」
我冲进深处的调和房间，在角灯『灯』的微光下，蹲在炉边咏唱什么咒文的同时向炉里投入几种神秘粉末的黑袍魔女──怎么看都是经典的「魔女」形象──的我的师傅蕾吉娜郁闷的抬起了面庞。
在不断变幻色彩的火焰的照射下，刻著深深皱纹的侧脸染上了一副非常可怕的表情。
「在工作的途中偷懒真是好大的胆子啊，这个豚草！！拜你所赐好不容易才有点雅兴也全泡汤了，你有什么打算啊！？」
平时能让我当场调头而逃的怒吼和仿佛能射杀我的眼神，今天我也必须拚命承受下来。
「救、救、救、过、过⋯⋯！」
但是，过于焦急而使得想说出的话卡在喉咙中无法出来。
「怎么⋯⋯？这样平时松垮的脸看起来坏掉的更厉害了呢。」
浮现出惊讶表情的蕾吉娜的视线移向了，我无比珍重的抱著的──跑来这里的过程中，裂纹增加到了３条之多──使魔的蛋。
接著蕾吉娜接受一般点点头。
「终于下定决心要吃掉了吗。那么，今天的早餐是荷包蛋还是炒鸡蛋？」
被认真的询问到的我拚命的摇著头。
「⋯⋯呋嗯，好久没吃摊鸡蛋了。」
反射性的从阴沉笑著舔著嘴唇的蕾吉娜的视线中保护住蛋，就在两手抱紧的时候，「噼啪噼啪噼啪！！」的破灭的倒计时声从手腕中传出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──嗯！！？」
以扫兴的表情凝视快要哭出来的我的脸数秒后，摆出一副前所未有的嫌麻烦的表情和动作的蕾吉娜不爽的附加道。
「差不也该发觉了吧。那个不是坏掉、只是孵化了而已嘛。」
「孵、孵化⋯⋯不是太早了吗？！」
「每天沐浴著你那种的笨蛋魔力『力量』，成长当然会快起来。不给它添加负担一样，更温柔一些的提供魔力的话，马上就会孵化出来啦。」
按照毫不留情面的蕾吉娜的话，我慎重的抱著带著裂缝的蛋，返回有火暖炉的起居室。
柴火烧得火势很旺，我在那前面抱著蛋坐著然后轻轻用双手捂著提供魔力。
就像与我呼应一般，蛋上的裂缝不断扩大，里面也懂得更加活跃了。
「加油，就差一点了！⋯⋯吸吸呼、吸吸呼！」
配合著蛋的一定节奏的运动，我调节著注入的魔力。
「⋯⋯也不是你要生孩子，根本不需要那么努力。」
跟著玛雅一起过来的蕾吉娜，吃惊的耸了耸肩。但是，对我来说，这１０日之内一直和我这身体融为一体的它就如同我的孩子一般重要。
无视他人的意见，重复著「吸吸呼」地注入魔力，差不多２０分钟左右，裂缝扩散到整个蛋上，噼啪的一声蛋轻易的裂开了。
「みゅう！」
从中黄毛毛球一样的使魔宝宝露出脸了。
「生下来啦！」
「看到就知道了啦。」
轻飘飘的毛，短小的四肢，毛茸茸的尾巴，背上很小的翅膀，看起来圆圆的瞳孔映照出我的身影的时候。
「みゅう，みゅう！」
很有精神的跳著，飞奔到了我的膝盖上。
就这样保持著撒娇的样子，用脸蹭著我的天狼──应该是天狼没错吧。看起来就是长著翅膀的小狗嘛──的幼崽，我轻轻的将它抱了起来。
「好⋯⋯好可爱！可爱过头了啦！什么嘛这孩子！？」
哼哼的鸣叫著，呸罗呸罗的舔著我的脸的这孩子的魅力都使我快倒地不起了。
蕾吉娜似乎坐在安乐椅上叹了一口气。
身为黑暴猫的玛雅闻著坏掉的蛋的碎片的味道，又十分好奇的将鼻子伸向天狼的幼崽。
混乱的状况持续了一段时间后，独自冷静下来的蕾吉娜，用随便的语调说出下一件事。
「──那么，决定好名字了吗？早点决定好，连接上彼此的线路『通道』的话，会方便很多啊。」
「⋯⋯」
因这句话我恢复了些理智。
名字、名字⋯⋯嘛，夏琳什么只是玩笑，这类的名字的话⋯⋯说起来，这孩子是男孩子吗？──啊啊，是女孩呢。
突然现在才想起来应该向身为家主的师傅【蕾吉娜】确认一下。
「──那个，说到底这孩子可以养在这里吗？」
「哼。事到如今都给我两匹三匹的擅自增加了，再多一个也没什么变化。」
摆著一副愁眉苦脸的表情，还是答应下来了嘛。还有，弟子的单位也是用「匹」的啊。
「那么，因为是第四个家族成员，这孩子的名字就叫『菲娅』。」
话没有说完的途中，某种看不见的东西，带著啪叽的声音将我和天狼的幼崽──菲娅连接起来。
「──啊？！」
「哼，好歹是平安的完成了主从契约了啊。」
就算是这么和我说，也没什么改变了的样子⋯⋯的，等一下！感觉从手腕中的菲娅那里传来了温暖的波动那样的东西。
这是──菲娅的感情吗？
甘美的瘙痒著身体内侧的某种东西，这样向我传达著。
即──
「我饿了～啦！」
「──啊啊！！！饭啊！不准备这孩子『菲娅』的饭的话！！该、该喂给它什么？！」
「因为是魔物所以吃小鬼『哥布林』就可以了吧。」
「刚出生的婴儿才不能吃那些东西啊！啊！？对了，牛奶。牛奶⋯⋯啊啊，这里也没有。啊，村牧场里有！没准能在那里分到牛奶。我稍微去一趟！」
「啥？工作你还做了不？」
瞬间，蕾吉娜的心情大大下跌，但，我也有著不可退让的时候。
「回来就做！」
这样不听回话就抱著菲娅，从小屋之中飞奔而出的时候，被带著我的长袍的玛雅追上了。
说起来，太著急都把这个忘记了。
「谢谢你玛雅！对不起！」
边道谢边穿上长袍，然后小跑著向前，玛雅像是为了堵住我一般绕到了我前面。然后，不容分说的，用触手抓住我放到了自己的背上，就这样如同疾风一般飞快的，向著开拓村跑了过去。
有这种速度的话，转眼间就能到达村子吧。
「十分感谢你能送我过去！！！」
回应了一声我的感谢的话语，玛雅再度加速。
「みゅう！」
手臂中的菲娅也高兴的发出欢呼声。
就这样得到新的家人的我，感受著这双重的温暖，在一起疾奔著。
◆◇◆◇
这一天，位于利贝提姆皇国的奥兰修边境伯奥兰修领都库鲁图拉的领主的别墅中──原本的居城由于交通的不便和设施的老化，已经流于形式化，实际上这个可以称得上宫殿的宅邸才是根据地──，开展了久违的家人碰头会。
但是对于家庭团聚而言场面过于冷淡，就像是在集体演戏一样，又像是人偶剧一般⋯⋯这里有的不是对人本能追求的如宽广的地方一般令人安心的场所，而只是豪华的舞台装置。
这是仪式。九死一生归来的女儿与她的家族感动的再会的样子的仪式。
末席上恭恭敬敬坐著的是库鲁图拉的冒险者公会长艾古蒙特・拜亚，正在对对面──身为领主的边境伯格鲁拉德及他的正妻和两个侧室，以及本日顺便附带在场的她们的孩子们──悄悄的估著价，并在心中断定了。
因夸张地流著泪的女儿的平安和其面目全非的样子──全身受伤，一只脚残疾而坐上轮椅『正常情况下能用拐杖走路，但是过重的躯体使单脚走路变得困难』──而苦恼的格鲁拉德，像是很痛苦而把视线移开的异母兄弟姐妹们，嘴上说著激励的话而并排站著的侧室们也是，无声在旁边站立的侍从卫士们全员们都是，过于肤浅了啊。
正在对茜尔缇安娜公主──实际上是艾古蒙特准备的，谁都不知道的来历不明的人──投出明显的怀疑的目光而凝视其的，时而，向自己投来挑战般的视线的边境伯正妻西蒙内塔，才是活生生的富有人情味的人吧。
『看起来还没有人意识到冒牌货公主啊。首先是成功了。』
特意为了这个时机买了十分相似特征『绿瞳、赤金发、白皮肤』的女奴隶，用了３个月育肥『同时使用了魔法、所以今后很可能会为无穷无尽的食物伤脑筋』，改变了面貌，为了慎重起见还让她附上惨不忍睹的伤。
内心不禁对连亲生父亲及家人都完美的被骗了这件事失笑了。
『结果，连身为肉亲都这样看不出差异，甚至接触看清的机会都没有⋯⋯反而恨不得杀了她的正妻殿下可是一下就看穿了』
简直就是喜剧。如果不是在这的话，早就大笑著鼓掌了吧。
这样的喜剧也要陷入最高潮了，独自演出者悲剧的格鲁拉德，毅然决然的拉起生还归来的女儿的手，边爱抚著女儿的面颊边放声说道。
「可怜的茜尔缇安娜呦。但是，放心吧，无论你变成什么样子，我也一定会让你幸福的。──对了！找个未婚夫吧。我能找到的⋯⋯唔，说起来，帝国现任皇帝陛下杰恩卢卡的皇孙艾鲁玛殿下膝下有个同年的儿子吧，这不是家室不错年龄也相合的好对象吗。就稍微辛苦一番吧！」
那句话使空气凝固了。
「阁、阁下⋯⋯那也有点⋯⋯」
扫视了周围准备进言的人，格鲁拉德发出不快的声音。
「会有什么问题？！我的领土原本就是独立的一个国家，名目上我作为国主的立场是与皇国──不，是被超帝国的神帝殿下所赐予的！皇帝的血脉的对象也不过是公爵，同等立场的我的女儿更不用说。最重要的是，不期望可爱女儿的幸福的父亲是不存在的啊！」
刚刚异口同声的对茜尔缇安娜的不幸表示同情的人们，只能吞吞吐吐无法出声，并困惑的面面相觑著⋯⋯最终，不知道是否都理解了周围的状况。大家将视线移向在轮椅上坐著，空洞的视线停留在空中的茜尔缇安娜的丑陋的姿态，一齐皱起眉头。
──对对方太失礼了吧。无论怎么说⋯⋯⋯
全员将即将涌出的话语拚命的咽下，只有格鲁拉德心情愉快的，立刻安排侍从长去执行。
「这真是⋯⋯⋯这些个小丑真是跳了个出乎意料的舞呢」
面对著意外的展开，艾古蒙特公会长笑著，迅速的修改著脑中的剧本。
════════════════════
这次的主题是「58cm什么的做不到，色情的人是无法理解这个的哦」
终于基于错误的男子高中生的基本常识的误解放入插曲了。实际上看来摸不到的东西是不可能知道的呢。
还有菲娅是德语的「４」哦。
还有单给小狗【狼？】喝牛奶的话会营养不足的，需要在里面加入蛋黄和植物油搅拌混合。
嘛，因为是使魔所以很健壮。
另外，关于容貌的话，因为还是孩子，所以整体上还很丰盈还不算完全成型。
面容基本上和母亲差不多，只不过克拉拉的瞳色是冰蓝色，眼角有些上吊【虽然氛围和表情都很温柔就是了】，所以，瞳色和父亲比较类似。
还有预定上胸部的大小是压倒性大于母亲的。【实际上就是各取了优点】
村里的祭典和白色的礼服 
翻译：--
转载自贴吧
「怎么办啊。可不能就穿著这么难看的衣服去。
可爱的树，摇动、抖动你的身体，
将漂亮的衣服，投赠与我吧。」
──《格林童话集（２１话）「灰姑娘」》初版【１８１２年】──
◆◇◆◇
开拓村附近的漂浮著不稳的气氛，嘈杂的气息变得浓厚起来了。⋯⋯或者说，这种很明显浮现的气氛，即使不用魔力探知，也有种如影随形的感觉。
「⋯⋯大致上，在这种没有防备的期间，会发生哥布林集团一类的魔物的袭击什么的，已经是故事的必备事件了。」
我即便自认为所担心的事情是不合理的，还是不安的在村子周围稍微巡视一圈，扩大魔力圈来确认有没有什么奇怪的地方──现在魔除结界正在运作所以没什么问题──顺便巡视了以桩型埋入的魔除结界，将有些松动的部分修复，并把结界内有孔的部分刻入了简易结界。
姑且看起来也没什么迫在眉睫的威胁了吧。
「让你久等了，菲娅。艾莲也在等著，赶紧过去吧！」
「みゅう，みゅう！」
脚边坐著天狼的幼崽──也就是我的使魔菲娅──高兴的啪嗒啪嗒的挥著翅膀和尾巴，嬉闹的附在了脚边。
因立刻用两手抱起来的触感，嘴里自然的说出。
「一个星期就成长的这么大了吗？差不多从断奶开始去换成真正的固体食物也没什么问题了吧。」
看起虽然没有什么变化，但是感觉在手臂上施加的重量可是比刚出生后多出很多倍。
现在让它吃的是是用六角牛和黑羊的奶、蛋黄还有植物油混合的东西，或者煮的十分软的饼干（将营养价值很高的チコ的果实等混入小麦粉内的纯手工制作），差不多给它一些鸡肉一类的蛋白质也很不错吧。
看著吃著从口袋中取出的饼干的菲娅高兴的样子，我如是判断到。⋯⋯但是我也察觉到，在我不知道的期间内，实际上蕾吉娜也在偷偷的给予著迷之生肉吧。有时候回到房间会闻到腥味，说不准现在已经晚了一手啊⋯⋯⋯
被抱著的菲娅就近找了位置固定住了，半搭著我的肩膀，心情很好地「みゅみゅ」的鸣叫著。
我一边注意著不要让菲娅掉下来，一边扣上长袍的遮帽，向著开拓村的正门再度步行前进。
顺带一提，蕾吉娜的使魔玛雅只将我们送到了出口，就那样返回到森林当中去了。大概在顾虑著，如果是平时买东西的程度且不说，全村人聚集的祭典什么的，自己去了只会引起多余的骚动，这样就敬谢不敏了吧。
真是能干的使魔。虽说一般使魔都会比较像主人，但那种细致的心思，怎么想都是以主人『蕾吉娜』为反面教材才变成这样的吧⋯⋯这样叹息著，我瞟了一眼躺在自己肩膀上，自顾自吃著被给予的饵食『饼干』的自己的使魔『菲娅』
「⋯⋯」
伴随著这样那样的思考，我无言的将它轻轻的放到地面上。
「みゃう？」（疑问的叫声）
「⋯⋯野性是很重要的呦。走著去吧菲娅，怠惰可是大敌呦！」
「みゅう、みゅう！」
好像是当成了什么新的玩法，在再度出发的我的身后，球一样弹跳著的菲娅跟了过来。
◆◇◆◇
那么，今天就是期待已久的开拓村的祭典了。
正确的说是村子里到了１３岁的男女迎接成人仪式的日子，不过，根据身为牧场主的丹先生（为了取得菲娅的牛奶，最近每二至三日就会来访问一次）的话来看，实际上要做的是，新的成年人在村子的集会所聚集起来，以村长为首的伟大的人进行含蓄的致辞，在成人的名单（户籍一类的东西）上记录自己的名字的基础上进行规定好的仪式，之后村内召开宴会──之类的事。
很久以前宗教色彩更加强烈，不去有著司祭什么的神官什么的神殿所在的地点接受洗礼是不可以的。但是现在大陆上的的三大宗教─一天上红华教、圣女教团、神兽崇拜──里面的任意一个，都没有强制要求执行教义，这样的话偏僻的地方的村子的话可以应用本土的风俗习惯来庆祝活动。
这个村子的做法是，遵照村子的惯例，每个人按照顺序，吃掉用村子收获的谷物制成的年糕（并不是日本风的捣年糕，而是用中国风的做法在面粉里加上汤再搅拌，之后蒸出来糊状饼类似），再喝一口自家酿的酒就结束了──这种田园风集会的样子。
以上过后，以大人和小孩都能参加的无须礼仪的自助餐的形式，村中的妇人们将动手准备饭菜，没准对村里的人说这个才是祭典的重点呢。
另外，感觉从１３岁开始喝酒的话饮酒年龄非常低，但是，仔细想想的话地球上欧洲的有些地方最低饮酒年龄在１４、１５左右，只要不去勉强的话就没问题吧──但是，丹先生曰：「大抵上得意忘形的小鬼，都会不断喝到青著脸被拉回去为止。」──之类的话，看起来无论在哪个世界，要求这些新成人的节制和限度都是不可能的了吧。
待到太阳也西沉之后，在气氛达到高潮的时候，年轻的女性们将用红色的花制作的「赤の花冠」赠予中意的男性。在对方接受的场合下，会把花冠戴回到赠送方的女性的头上去⋯⋯之类的，就是这个地方的传统仪式。
只要是单身的男女的话谁交给谁都没有什么问题，但是，嗯，对于轮空的可怜男性而言，还有「这之后也要一直做朋友哦」的白色花冠（只能当场给出去），某种意义上而言算是一种补救措施。
虽然这么说，还只是上午而已，整个村子都已经完全因节日的气氛而热闹起来了。
「你好，安迪先生，查德先生。这样的日子还在当门卫真是辛苦你们了。」
该说是不出所料吧⋯⋯门前站著的是平常熟识的两人。也有今天是晴天的原因吧，和平常比起来，有著整洁的打扮和梳洗，但是却摆著一副不高兴的表情。
「──呦，茜儿，来参加祭典了吗，一定要享受一番啊⋯⋯带著抽签输了而当班的我们的份一起。」
「呀，茜儿和狗狗都很好嘛。我们傍晚也就交班了，之后会和你们合流的。哈哈哈⋯⋯」
⋯⋯啊，有点理解状况了。如字面那样抽到了最下等的签了呢。
顺便说一下，从丹先生那里拿牛奶回来的路上，顺带向这两个人介绍了菲娅。
「嗯，嗯。本来，身为局外者的我要参加有点过意不去⋯⋯」
「怎么会，茜儿已经就是村子里的孩子了」
「就是啊。孩子根本不需要介意这些事，吃吃闹闹享受就好啦。」
情不自禁从口溢出了辩解的台词，两人莞尔而笑张开双手，将我迎进村子里。
「那么，好好地去享受吧！」
「别喝酒啊！对你而言再怎么说也太早了。」
「谢谢。我会在天黑之前回家的，但是对两位而言夜晚才算是重中之重吧，所以请尽情享受『赤の花冠』哦。」
那个瞬间，两位单身男性的微笑冻结了。
哎呀？难道说我输入的什么指令弄错了？（这句跪了）
「啊⋯⋯是呢。今年要是能收到就好了⋯⋯」
「是啊⋯⋯不奢求红色的，就算是白色的也⋯⋯」
浮现著空虚笑容的两个人的背影，已经飘满哀愁。
这种场合下，笨拙的安慰会起到反效果的⋯⋯吧？
「──那，那么我就先行告退了。」
迅速抱起歪著头饶有兴趣地看著两人表情的菲娅，我匆匆忙忙地打过招呼就从那里离开了。
总之先向天上的神帝大人祈祷在前方等待那两个人的不是悲伤的夜晚，之后就温柔的关注他们的事吧。
这时──
「茜儿酱！真的来啦！」
从正门旁边的兵所──只是一座简易小屋──之中，伴随著精神十足的声音发沿整齐的有著栗色头发的娇小少女飞奔而出。
看来是为了今天穿了一身水珠样式的连衣裙。
「艾莲！好久不～见。最近好吗？」
「很好很好！茜儿是不是稍微瘦了些？」
「什⋯⋯真的吗？！真的的话好高兴！」
在这样的气氛中和和气气的谈笑著的时候，在我臂弯中的菲娅不断蠕动著，十分感兴趣的凝视著艾莲。
「──みゅ？」
「呀啊啊，好可爱！这孩子就是菲娅酱？初次见面，我是茜儿的好友艾莲哦。」
不知道为什么要用对婴儿一般的语气搭话，艾莲一边伸出食指在菲娅的鼻尖前咕噜咕噜的来回旋转。
「みゅう」
菲娅像是被吸引住了一般鸣叫了一声，伸出前脚打算抓住那只手指，却只能啪嗒啪嗒来回挥舞著短短的小脚。
不愧是狩猎性的动物──虽然是魔兽的说──本能的对在眼前动来动去的东西无法置之不理。不过，在意起艾莲的发言的我，歪著头问道。
「艾莲为什么知道这孩子的事情还有名字什么的？啊，难道说是从安迪先生那里听说来的吗？」
说实话，本打算突然告诉她来吓她一跳的，但是，没有成功实施还是感觉有些失望的。
「我是从邻居的艾米丽阿姨那里听说的。艾米丽阿姨呢，是从斜对面的伊莎贝拉小姐那里听说的，伊莎贝拉小姐是从杂货店的老板娘那里听说的，老板娘是从牧场的珍妮特阿姨那里听说的，大概，村里面没有不知道的人吧？」
在逗弄著菲娅的同时，艾莲摆出一副理所当然的表情，爽快的暴露了真相。
这孩子才刚刚出生一个星期而已，它的情报就已经在全村传遍了⋯⋯好可怕，阿姨们的情报网！！
顺带一提，珍妮特阿姨是牧场主丹先生的夫人，和丹先生每次都在一起保持著笑容疼爱著菲娅，胆大妈妈一般的人⋯⋯即使对方是魔物的幼崽，也能很好的应对的才算是牧场经营者吗？！之类的心情也不是没有。
「对了对了，忘记重要的事啦。茜儿，稍微和我来一趟杂货店！」
尽情和菲娅玩耍过的艾莲回复了自我，抓起我的手向村子的中心部──其实就是杂货屋加上其他铸造屋和药舖的地方──快步前进。
「去杂货屋是要买什么吗？」
「不是呦，是老板娘找茜儿有些事。」
「──？」
什么事呢。难道是向蕾吉娜订了什么货？
像是要押送满头浮现疑问号的我一般，艾莲将我带向杂货店。
◆◇◆◇
从被逼入绝境的我口中，发出被称为悲鸣也不为过的询问。
「这、这是要做什么？！」
「就是一件礼服哦。」
裙边带著嫩草刺绣的礼服被递到我的胸前，没有经过确认尺寸，只是看看的杂货店的老板娘如是道。
「嗯，太好了。没有什么非要修整的部分。」
「礼服我是看得懂的，但我看不懂现在是什么状况！？」
刚到杂货店，就被绑架到里面的房间里，被说了「那么，脱了换身衣服」然后递给我这个看起来简谱又很高价的礼服。
状况急转直下而变得过于意义不明了啊！（顺便艾莲和菲娅正在边玩边替老板娘看店）
「哎呀，魔女大人没对你说吗？她说自己的古老的礼服和祭典比较合衬，按照茜儿的尺寸修改一下，早在两周前就已经将订单和工费一起给我了呢。」
因歪著头的老板娘的说明，我只能「什⋯⋯！」的无语了。
在今天之前不制作完四种灵药『梦痕』就不准去参加祭典！──什么的，狠狠威胁到我连夜工作，却背地里做著这样的准备⋯⋯这不是犯规吗。
「啊！被狠狠嘱咐过了要保密的啊⋯⋯搞砸啦。真头痛啊，我居然做出这种事。」
老板娘虽然摆出一副苦涩的表情，但我感觉这也是某种过分的欺诈『骗局』
「嘛，既然暴露了就没办法啦。请不要对魔女大人说哦──总之，快换上快换上！」
就像是为了逼迫我那样，老板娘再次将礼服强压给我，并用手拉开了长袍的结合处。
「请、请等一下！那个⋯⋯就是，在魔女的规矩里，直到独当一面为止都不能在他人面前暴露容貌。」
将对艾莲也用过的借口说出来后，老板娘用惊讶的表情凝视著我拒绝换衣服的样子，思考了几秒后，「──啊。」的接受而点了点头。
太好啦！实用性的连衣裙就已经是能允许的极限了，礼服什么的简直就是羞耻Play啊。
「这么说来，魔女大人将遮盖面容的面纱也一并交给我啦。差点忘记了。」
边这么说著便取出的是，婚纱装一般，刚好能挡住肩膀的面纱。
不行啦！已经将退路封死啦！
「换过衣服后，头发也需要弄整齐呢。」
将梳子取出的老板娘，闪烁著就像有猎物在眼前的捕食型肉食动物的目光笑著。
「啊、啊哈哈哈⋯⋯」
还在抱著纯白色礼服的我，因迫近的恐怖而不禁漏出犹如抽搐一般的笑声──
════════════════════
天上的神帝：「但我拒绝！」
草原上的和好与花冠的去向 
翻译：--
转载自贴吧
正想要做无用的抵抗，都无法与已经养育过４个调皮的孩子的身经百战的老板娘的本事相抗衡──将认真的我的所有技能都无效化了。各种意义上都给了我不小的打击──轻松的将我扒光了。
「呵咦诶诶诶诶诶！！」
「啊，真是漂亮的皮肤呢，有用什么化妆品吗？还是素颜？真厉害啊！」
被穿上了装饰著刺绣的Drawers（胖次的一种）
「咦呀呀呀呀呀呀！！」
「屁股是正如所料的好形状呢。还是顺产型。」
不容分说的被穿上了礼服内衬用的柔软膨胀的撑裙。
「呢噢噢噢噢哦哦哦！？」
「不错不错，好好的带著专用的撑裙真是太好了呢。」
被穿上了裙子下开了三段褶边的衬裙。
「咦呜呜呜呜呜呜！！！」
「你腰的位置真高呢。好羡慕啊。」
被从头向下披上了淡蓝色的连衣裙。
「嘟诶诶诶诶诶诶！？！」
「穿上这个之后和礼服的袖子很配呢。」
等了片刻，就被穿上了洁白如雪的装饰著蕾丝与蝴蝶结的礼服。
「唔咦咦咦咦咦咦咦！！？？」
「哎呀，腰围好像有些大了。嘛，调节一下腰上的蝴蝶结就可以了。」
将头发上扎著的蝴蝶结取下，被带著香精一样的东西的梳子梳理。
「吼诶诶诶诶诶诶！？！？！」
「干爽的没有毛病的头发，不好好保养可是不行的哦。」
最后一击交给了薄妆。
「抖哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！」
「对你来说化妆可能被认为是不需要的，不过这可是女孩子的嗜好啊。⋯⋯话说回来，悲鸣还有这么多种类啊。」
就这样，３小时后⋯⋯为什么女人的打扮就这么花时间呢？真不可思议。
就像换了一个人的我，从镜子中露出骤然消瘦的幽灵一般的表情，用空洞的眼神望著这边。
「好啦好啦，摆正姿势！好不容易的盛装要被糟蹋了哦。」
「⋯⋯不了，原本我就很不起眼的⋯⋯」
「那虽然有些浪费，还是披上面纱吧。真是的，这样装模作样也没什么变化嘛。嘛，我的孩子们也是在同样的年纪的时候就『我心中的黑暗在不断蠢动著』什么的，『被封印的左手好痛』什么的说著梦话，那是一时性的病吗。」
阿勒？我的设定无意中被当作中二病了吗？
「那么再见，衣服我就替你保管了，好好享受祭典吧！」
最后将能被透视的面纱和带有花的装饰的长筒靴递了出来，半强硬的将我从最里面的房间中扔出了。
「这⋯⋯这样真的能藏住脸吗？」
总觉得相当的透明啊⋯⋯⋯
我尽量的将面纱深深的戴上并挡住脸，偷偷摸摸的猫著腰返回了店内。
仿佛就如被纸箱的魅力所附体的潜入敌地的工作员。不，实际上如果这世界有纸箱的话我早就戴头上了。
这种软绵绵轻飘飘的礼服不管怎么说这都和平常的连衣裙完全不同，即使想要否认的话也会清醒的意识到自己的性别。基本的思考都是遵照身为女孩子的茜尔缇安娜，平常没有什么自觉，但是，在那之上又覆盖上了前世的男孩子的价值观，这种情况下总有种女扮男装的感觉，男孩子那部分在倾述这自己的害羞。
讨厌⋯⋯但⋯⋯现在的确是女孩子，所以这时候不能轻易地就下结论，再说，我可是恶名昭彰的「利贝提姆皇国的豚草姬」。到现在即使穿著礼服出现在他人面前也没问题，即便如此，还是有种过去的黑历史笔记被在讲台上朗读的羞耻感。
「但，不过，仔细想想的话和我一起一直待在屋子里的老板娘的反应，也没什么问题的吧。说不准，现在的我已经从豚草中毕业了⋯⋯？」
想来的话，我在茜尔缇安娜时代被称为「豚草」，说到底由来也是被称作「利贝提姆皇国的兰花」的亲生母亲克拉拉──即使在死去后，其他人也依旧掺杂著嫉妒和迁怒（嘛，是因为死去时我才刚刚３岁所以没有记忆，再说其实茜尔缇安娜的记忆也十分暧昧）──的原因呢。
不像才色兼备又优美文雅的母亲，迟钝而又愚蠢的女儿，简直就像猪一样的丑陋外表。
所以别说「花」了，简直就是没有用处的杂草的「豚草」⋯⋯咦？
「──总觉得前提条件不是已经完全不成立了吗？和当时白痴的样子完全不同，怎么说也和前世的头脑差不多，身体那方面也已经能被称作丰满而不是胖了吗⋯⋯没有必要自卑到这种程度吧？」
说不准稍微将自我评价向上方修正液可以了吧。
嘛，虽然不是顶尖优异的美女，但也不是看了就会背过脸那种程度的丑女不是吗。实际上，女老板娘也能满不在乎的和我在同一个房间中待３个小时。
「嗯，稍微拿出点自信吧。多亏每日的努力，我的容貌也能算是普通人了！」
这么想著的我挺直腰板，堂堂正正的出现在艾莲正在看柜台的杂货店前台。
「艾莲──啊咧？」
谁也不在。菲娅的身影也找不到，看起来，也不像是稍微离开⋯⋯的感觉。等的不耐烦而去玩了吗？
「嗯⋯⋯」
总之先用魔力感知找找吧⋯⋯不行啊。在人太多的地方用的话，反应会乱糟糟的反而找不到。
就在不知所措的伫立在马路中央的时候，不经意间身旁传出了「啊！！」的男孩的惊愕声。
看过去发现就是前几天掀开我的面纱的男孩，还是带著一群年幼的孩子们。
姑且还是隐藏著真实面貌，不过今天戴著的是半透明的面纱，也披散著略带樱色的及腰金发，看起来好像是一眼认出了我（不过，就结果而言上次还是被看过素颜了）。弄得我像是被蛇盯著的青蛙一样僵在道路中央。
（⋯⋯果然这个面纱，根本就没起到作用不是吗？）
然后对方那露骨的有行动可疑的人的态度，果然还是我的素颜很有问题吗，之类的再次对自己抱有疑问。
另一方面，少年（名字忘了）带著的男孩子们，似乎不知道我是魔女的弟子，用著好奇和感兴趣的眼神看著我这边，悄悄的彼此相互耳语。
「那是谁？」「公主大人⋯⋯？」「是公主殿下啊！」「做客来的吗？」「好厉害！」
虽然听不太清楚，但是似乎和上次一样消极的气氛不同。
非要说的话就像看到珍兽一样的感觉。似乎感觉不舒服，少年终于再启动了，下定决心──像是生气一般脸红──走到面前。
「喂，就是说你！」
「茜儿。」
「──啥？」
「我的名字。才不是『你』。」
「哦、噢。茜⋯⋯茜儿啊。」
「那、有什么事吗，那个⋯⋯」
「是布鲁诺。」
布鲁诺不知道为何挺起胸膛，自夸著有半分松了一口气的样子做著自我介绍。
「啊，我是伊恩！」
「我是卡特！」
「我是建太！」
「威尔！」
「我是查理哦！」
「你们等下再说。现在是我在说话，给我闭嘴！」
布鲁诺探出身子，像是要挡住精神的打著招呼的男孩子们一般伸出双手向后推著。
看著那个样子，不禁从嘴角漏出了噗嗤的笑声。
「啊！笑啦！」
「公主大人，是来参加祭典的吗？」
「是布鲁诺哥哥认识的人吗？」
那天真无邪的样子，将我心中原本的隔阂，完美的抹消干净了。
即便如此，同样是我，黑色就是「魔女」白色就是「公主」的话，还真是孩子气的想法呢。
「好啦你们赶紧闭嘴吧！还有⋯⋯你这家伙⋯⋯不对，茜儿不是公主大人！」
「诶，就是公主大人哦！」
「就是哦！！」
「啊啊，真吵！喂，茜儿！艾莲叫你去东之草原啊。」
被这样粗鲁的吩咐了，但是──当然，我只能歪著头回问。
「东之草原在哪？」（东面）
「唉⋯⋯该死，好麻烦。跟我一起来吧！」
胡乱抓著皱巴巴的茶色头发的布鲁诺，这么说著还没有等我的回话就开始走了，虽然犹豫了一瞬间，但是被周围围绕著正太的被带路的模式，我不得不跟在后面。
◆◇◆◇
与其说是草原还不如说是长著青草的广场，和７到８人的女孩子们──年龄差不多是５岁到８岁吧。年长的孩子照看著更小的１、２岁的幼儿──在一起勤勤恳恳的收集著花的艾莲，抬起头确认过我的样子，然后双目圆睁，面颊通红，像是要吐出无法承受的思念一般，双手挡住嘴，轻轻的漏出了一丝微弱的喘息。
「⋯⋯茜儿，好美。」
「谢谢，艾莲。人靠衣装马靠鞍嘛！」
本以为艾莲的情绪会更加高涨的，意外的很冷静呢。
（嘛，毕竟只是这种程度的东西吧⋯⋯）
看著似乎是状态不太好，用湿润的目光双手按在胸附近的艾莲的样子，我上涨的情绪也稍微平静下来了。
「是公主殿下啊！」「好美！」「从城堡里来的吗？」「是礼服啊！」「就像绘本里的一样。」「那是真正的珍珠吗？」
另一方面，女孩子们似乎在意著礼服，目不转睛的观察著。
好像是在意著礼服细致的做工和珍珠的装饰，即便年幼也不愧是女孩呢。
「你好，说来，大家在做著什么呢？」
嘛，看手上有著白色和红色的话也差不多猜的到。
「正在做赤の花冠哦──啊，抱歉，茜儿。值守途中被大家看见，怎么说光让孩子们自己去草原也是不行的吧。姑且，也和老板年说过一声，茜儿太忙了就⋯⋯」
「不，没关系的。说起来菲娅呢？」
还没有确认过，伴随著精神的叫声，不仅是头，连翅膀和尾巴都被各种各样的花装饰著的菲娅，从女孩子的圈子中飞奔出来。
「哎呀，菲娅，很受欢迎呢。很可爱哦。」
紧紧抱著并用脸颊⋯⋯啊啊，被治愈了。会给疲劳困乏的心带来营养补给呢。
顺著气氛就跟过来了的布鲁诺，眼睛睁的大大的指著菲娅。
「哇，什么啊那只狗？！长著翅膀，是魔物吗！？」
「哎呀，布鲁诺。原来你在的啊？」
以用著冷漠的眼神盯著布鲁诺的艾莲的一句话为开端，不久后这两个人又来回对骂了起来。
就算这样的两个年长者在面前吵架，从一同跟来的男孩子们和先到达的女孩子们也没有动摇的样子──岂止如此，简直像是什么都明白了一样注视著他们──看来，意外的说不准这两个人一年到头都是这个样子呢。
就在双方都词穷，粗暴的大喘气互相瞪著的时候，偶然我的存在进入了艾莲眼中，艾莲就皱著眉头向著布鲁诺逼近过去。
「说起来，你这家伙。说要向茜儿道歉，已经道过歉了吗？」
「唔⋯⋯！」
从布鲁诺一副说不出来的样子中得出答案了吧，艾莲继续有力的放出追击的箭矢。
「──没道歉啊。光说不练，真没有男子气概呢～。真的就不会觉得过意不去吗？」
「没、没有那样的是，就是，稍微没有时机⋯⋯」
「哈！那我就帮你见证著，就在这里道歉就行。快。」
反正没有这个胆量吧，带有著这种轻蔑的意味的艾莲口吻，和兴趣盎然的注视的孩子们的好奇的视线。
悄悄的环顾四周发现无路可逃的布鲁诺，用走投无路的眼神正面凝视著我。
「那个，并没有厌恶到那种程度所以就算不道歉也好⋯⋯因为我也明白男孩子的自尊心的，我已经不在意了，就算不用嘴能传达的事情也是存在的。」
不由得像劝解一般给布鲁诺放了条生路。
「⋯⋯啊，茜儿，就算能展示出器量的不同，好不容易把布鲁诺逼到死路了，不那样做会更好的哦。」
「是吗？」
于是，摆著走投无路表情的布鲁诺，用镇定的眼神深吸一口气──之后大喊。
「茜儿！上，上次的事⋯⋯我、我、我、我忘记啦，在决一胜负吧！！」
「为什么会变成这样啊──！！」
被激怒的艾莲，不分青红皂白的将布鲁诺推倒了。
「好⋯痛啊！干什么啊，你这个暴力女！！」
「比你这种大白痴好多了！」
不道德的争吵再次爆发了，所以「好啦，到此为止。」的插入进去的我，按住艾莲面向了布鲁诺。
「分出胜负虽然不错，但在今天这么好的日子里是分不出胜负的，所以，往后改天再战，现在一时休战怎么样？」
「哦、哦。明白了，下次可不会输了！」
虚张声势的布鲁诺的态度和前几天的卢卡的身影重叠了，忍住禁不住快要泄露出的微笑，我用认真的表情伸出右手。
「那么，一时休战，这是和好的握手。」
「诶⋯⋯」
虽然一副困惑的表情凝视著我的手，布鲁诺慌张的用裤子蹭去自己的右手手掌上的污垢，战战兢兢的伸出手回握回来。
「好的，和好完毕。」
将挥了２～３次的手分开，向著不知为何在发著呆的布鲁诺如是宣言过后，一副得意的表情的艾莲向著他打著耳语。
「⋯⋯太好了呢，布鲁诺。」
「真啰嗦！」
布鲁诺的脸又红的像水煮章鱼一样怒吼著。
每次看到他的时候脸都很红，难道说这么年轻就高血压吗？有点为他担心了。
◆◇◆◇
那之后，向艾莲请教了花冠的编法⋯⋯最初好像很容易做到一般，用这附近普遍生长著的白诘草一样的白色的草编织著的时候，不知为何男孩女孩都聚到一起十分想要的样子，就找来艾莲一起协力，将练习做出来的按人数量产了。
但是，编织的时候，特别是男孩子们一副无所事事的样子，所以就教了他们简单的游戏如「跳房子」之类的「猫和老鼠」、「踩影子」一类的，结果受到了相当的好评（看起来就算说是游戏，这附近除了捉迷藏就不知道其他的了），男女孩一起来玩了，草原上回响欢声不断。
顺带一提布鲁诺是照看孩子的角色。
不知为何，他有时候会用十分想要的眼神，偷偷的眺望我们遍花冠的样子。
傍晚就在这样的氛围中接近了，总算是将全员份的白色花冠编织完后，我从女孩子那里得到了山一样多的回礼的花冠。
「看啊，布鲁诺。就算是你我们也会给『赤の花冠』的。当然是白色的。感谢我们把。」
「呼、哼。话、话说回来、那个⋯⋯红色的给哪个家伙了？」
戴著两顶白色花冠（好人卡）的布鲁诺的视线，盯住了我和艾莲手里拿著的赤の花冠。
「我的给爸爸和哥哥他们。」
「我的给蕾吉娜和玛雅。」
嘛，虽说原本是用来男女交换的东西，但赠送礼物这种事也能表现感激的心情。但是，是否会收下就说不准了呢。
「呼，哼～」
总觉得布鲁诺松了一口气的样子，将头扭向一边。
「──那么，还不回去的话。」
看著已经足够倾斜了的太阳，我向大家打著招呼告别了。
「唉～～，这就回去了吗！？」
「是吗，真可惜，回去晚了的话会很麻烦的吧。」
「是这样的。我还会来的，所以下次再慢慢谈吧。」
「嗯！」
「也别忘了和我决胜负的约定啊。如果下次赢了我的话，就告诉你很厉害的秘密场所哦！」
「哎呀，我会期待的。」
和恋恋不舍的挽留我的孩子们挥手告别，我和菲娅两个人为了换衣服返回了杂货店。
「做公主的时间结束了。再次，变回那个叫做豚草的魔女吧。」
「みゅうみゅう！」
被花装饰著的菲娅，像是同意一般摇著尾巴跟过来。
「之后，回去的话还要向蕾吉娜师傅道声谢。」
嘛，多半会装作不知道吧。
之后会不满的哼著鼻子，以一副无聊的表情接受赤の花冠吧，那个样子现在都想像的到。
「呼呼呼呼。」
不经意的嘴角绽放出笑容。
听到了不知从哪里传来的享受祭典的村民的欢呼声和音乐声。被那个欢快的氛围所影响，我也踏著兴致高涨的脚步，走上往回家的路。
════════════════════
原本构想是，茜儿从杂货店出来的时候遇见了那个人＋侍奉其的银发侍女＋花之女神。
「哇，好厉害的美女们。怎么都不可能敌得过啊，比起来我简直就是⋯⋯」
设想了如上的场面之类的，最后没用上。
幕间　村娘艾莲的决心 
翻译：--
转载自贴吧
我的名字叫艾莲。父亲是西开拓村的村长亚罗路德・巴雷吉。所以，我的全名是艾莲・巴雷吉。
还有这个村子的全名是『旧朵弥茨阿诺领西部开拓村』，但是没有人用这么长的说法。只用『西之村』或『西开拓村』这样而已。顺便说一下，「朵弥茨阿诺」说的是以前被平定的领主名字。
但是，现在这边的领地没有贵族存在。开拓村中东西南北的中转地兼备的住宿街有５处，所有国──古拉维奥尔帝国是大陆东部地区的大国──治理的直辖领地。
以前的领主消失了，小时候问了原因，告诉我「坏领主大人受到了惩罚了」这样吱吱呜呜含糊的回答。
但是稍微长大后听了四周的话就明白事情原因，在我出生２０年前，那个领主为了扩大自己的领地，独断将军队送进那广大的『暗之森』就是原因。
其结果不用说，几千人的士兵在一夜之间全灭。
而且，暴怒的森林之主──金光龙王──，在地平线的彼方轰鸣咆啸同时起飞，几乎在瞬间就将领主居住的城堡和街道上的居民消灭，并且将出兵协助的邻近领主和百姓们歼灭，其结果是这个地区瞬间变成寸草不生的焦土。
为了不让愤怒的矛头更进一步，帝国本土打算，将当时已经引退的现任皇帝陛下祖母大人──太祖女帝也被称为国母──，单身与森林之主商谈（实际与魔皇会谈，对神帝陛下直接上诉，这个附近传言七零八落，不过），总算避免最坏的事态发生⋯⋯不过，从那以后，就没人看过太祖大人。
一定是，就算牺牲我的身体也要守护国家吧⋯⋯，而且，故事总是这样就结束。
因此这个地方和「朵弥茨阿诺」这名子一直被忌讳著。
只是，「如果不带入国家利益『暗之森』被解放」的真红帝国（在帝国上面君临的大陆统一国家）的正式见解，现在无畏的冒险者不在乎的进入森林，人民放弃的城市在森林的旁边，这没遇到特别受害。
因那件事而变成焦土的地方还是帝国的领地事不变的⋯⋯，在数年后提心吊胆移居开始，大概问题好像就是这样，真正的开拓村做成，我住的这里与暗之森最接近，西开拓村于１６年前完成。顺便说一下，是开拓村中最新的小村庄。
因为是小村所以，做村长的爸爸和辅助的妈妈全年都很忙。
两个哥哥也已经被当成大人从早开始帮忙农活。
排行最小的我也帮忙父母处理家务和农活，但平时和村中的孩子们一起照顾小孩子。
因为村子中没有和我年纪差不多的女孩子，所以算是大人们和孩子们的协调者──听起来是不错，不过还是一样被当成孩子阿。就算是这样，小鬼们对年长的姐姐──以５岁的孩子来看１１岁我已经算是被当成大人对待。
虽然不是有什么不满，既不是大人也不是小孩，两者间的立场不是很安定。
在村唯一的同岁的男孩子──布鲁诺，被小鬼们当成大哥变得得意洋洋，不过，那个没什么大不了的。
因为这样，我总觉得有些不满足。
想要能平等对待的朋友。
想要不管什么话都能的说同年龄好友──那样总是在心中希望著。并且，像是回应那个愿望一样，某天有一个女孩子出现在我面前。
◆◇◆◇
「艾莲，这是森林中贤者大人的弟子茜儿小姐，和你一样１１岁，可以变成好朋友吧。」
那样被爸爸介绍的是从头上用带帽衫遮著的高个女孩。
『同岁！』这个言词出现在我眼前，叭一声那样明亮起来。
期盼的看著对方，说不定能变成朋友。
我因紧张和期待而按住胸口，像茜儿酱打招呼。
「初次见面茜儿小姐，我是艾莲。」
对方是『森林的贤者大人』以爸爸为首，被近邻的镇长尊敬（嘴坏的伙伴叫著『森林的魔女』，不过）的弟子大人。我尽量不失礼竭尽全力地低头。
于是从带帽衫下，简直象吟游诗人弹奏竖琴一样，让人惊讶的清澈声音传出来，我吃惊了。
「是初次见面，我是茜儿。──啊，另外『小姐』不需要。普通地说的话就可以了。」
一瞬间我听得出神，轻松的内容，我在内心掌声喝采，决定用茜儿去称呼了。
「是，是的⋯⋯！是阿，是朋友阿！」
「是阿。成为朋友」
然后，我们被爸爸催促在村中散步。
「那是什么？」
「那里以前是豆田地，不过，现在土地贫瘠正休息著。」
「唔，每年一样的田地不能使用？」
「２～３年过去的话，渐渐的收获量会变得少，因此每年使之休息耕作著另外的田地。」
「是吗，果然肥料和土地的改良差得远。」
一边走一边茜儿听著各种各样的事。
在脑中想著怎样回答的同时，我也问茜儿在森林生活的事，说然边交流闲谈著走了。
茜儿的故事都让人吃惊也没听过，而且有很多难了解的事。我也为了将来，让妈妈教著学习，不过，完全比不过（但是，３６６日有１年，每月的通称等，为何当然的普通常识却不清楚，没想道她也有脱离常识的一面）。要更加学习！我反省了。
而且同时在想，这样和同龄的朋友平凡对话，真的像梦一样的时间的幸福──这样关系已经可以说是「好友」也不过分吧！
就这样，我和茜儿成为了好友。
「啊，对了茜儿，为什么一直用带帽衫在遮住脸？」
我在意茜儿一开始就遮住脸的事。
其实在移动的时候可以看露出漂亮的脸的线啦，像樱桃般的嘴唇啦，迅速通过的鼻梁啦，把带帽衫拿下绝对是超级美少女！！这样只看到部分的素颜，就已经非常在意了。
所以我决定问了，不过，茜儿为困惑用手拉著带帽衫，
「魔女的惯例。到唯独当一面为止，不能随便地让人看到脸。」
总觉得看起来负疚地回答了。
有这样规定的话也没办法。但因为是好友所以偷偷给我看一下吧，这样想的时候，看到同岁孩子王布鲁诺，他无理取闹想要揭开茜儿的带帽衫。
布鲁诺以前对森林的贤者大人试图恶作剧，这附近有「做坏孩子的话会变森林的魔女变成猪」、还有「森林的魔皇会来吃哦」在叱责小孩时像口头禅一样的东西，不过这是把勇气放错地方。因为没有碰到过贤者大人，结果布鲁诺有著被变成猪一星期这样可耻的过去。茜儿是她的弟子所以被讨厌。
（真多事！）
慌张著想伸手去阻止，但被抓住的茜儿像是用了魔法一样将布鲁洛扔出去。布鲁诺将来要成为冒险者，说有在自卫团训练和大人一样有本事之类的话，不过，现在像抹布一样被扔了。
看到这样，包围的男孩子们一齐逃走，我欢呼喝采接近了茜儿。
在那时候──向远处被抛出布鲁诺的手，偶然碰到茜儿的带帽衫，由于半报复拉下来的那个结果，茜儿的脸在那个当场看得很清楚。
「『『啊！！』』」
惊愕的声音同时泄露了。
因为露出素颜的茜儿，不是想像著『可爱』，是『漂亮』⋯⋯那样的次元。
像在雪白的牛奶里微微象溶化玫瑰色一样的皮肤光滑，薄薄地在染上樱色的长长金发反射太阳闪耀的光辉，湿润的翡翠色的瞳孔放出神秘的光辉，放出难以压倒的气度和存在感。
眼前，如同不是世间的人一样，就像从故事或神话中脱离出一般，光是看著就觉得摇远的美貌。
像是像做梦一样的漂亮⋯⋯简直象神制作精巧玩偶一样。
（是公主！）
御伽噺的公主，眼前正是和那个故事中一模一样。
以惊慌重新戴上的带帽衫的迪尔，是朝向发呆的我和布鲁诺，用快要哭了的声音说，
「拜托了，对谁也不说这件事！」
在那样大喊一样的话，转身小步逃跑了。
一定要追上去！不能就这样与茜儿著分别！！
冲击后醒过神来，我随后跑出去追了茜儿。
因为是第一次有的好友。
而且是比什么都还像是奇迹的相遇。
夸张一点的说法，今天，我和我的『命运』相遇了。
不会放过这个相遇！我的人生与她相遇改变了！
这也许是单纯相信，或是『一见钟情』也说不定。
但是，半途我本能感到相对变得小茜儿的背，总算赶上了。
「喂，等一下茜儿！」
「艾莲⋯⋯？」
半惊讶半困惑的样子，茜儿回头了。
「没问题！我绝对沉默不说。如果布鲁诺说了就打倒他给你看！」
为什么遮住那样的漂亮脸？其实茜儿是什么人还不清楚，不过，不想被看到是真的。因此我，在胸前紧握茜儿的双手宣誓了。
「真的⋯⋯？」
从带帽衫下传出小小的声音，茜儿提心吊胆地的确认。
啊，这心中不安的模样太过可爱！我的身高比较低，不过，真想就这样紧抱著带回去！
「当然。是因为好友阿！」
毫不踌躇地点头，我露出了真心话。
「而且，只限二人的秘密，绝对很好！」
「只有二人的秘密」──之类甜美的声音！这已经是超越好友的领域了！！
「⋯⋯现在开始就和我是朋友？」
「是，已经最好的朋友！」
我是『最好』，这样强调了。
那个时候，非常感动的茜儿紧抱著我──哇好柔软！像蓑衣草般气味！──我度过非常幸福的时光。
◆◇◆◇
『亲爱的茜儿酱』
那件事后过了数日，在这场雨中，要去贤者大人的草屋的旅行商人有来拜访作为村长的爸爸，在他们谈话结束后，也顺便拜托送交要给茜儿的信。
最初觉得对方行迹可疑，不过，「像我有那样的理由的话，不会变成那个乖僻婆婆的借口，我这边也省事」，对方也欣然允诺，而且，也得到信纸（之类的广告），紧急在那个场合开始写信。
写点什么吧。总之近况和⋯⋯对了！用＜赤の花冠＞的节日当借口・试著邀请来玩！
之后⋯⋯也许会在意布鲁诺那个笨蛋，所以不写他的事。
那个笨蛋，从那以后每次听到茜儿的事，态度明显现不一样！但是真不凑巧，茜儿是我的东西，所以不会交给你。
「哦～，真是不错的朋友。茜儿酱，是魔女老婆婆的亲人吗？以前没看过？」
「茜儿是贤者大人的弟子。就像真的公主。」
反正不会相信吧，但我是将看道茜儿的感受直接说出口。
「呵呵。原来如此。住在魔女的地方的公主吗？那一定是因为快要被坏继母杀了所以逃跑了，但中途没有追兵追捕的样子，让好魔女用魔法改变身姿，悄悄住在魔女的草屋吧。」
认为对方是小孩子，通情达理的商人随声附和了。
「恩。就是那样。什么时候用魔法打败坏继母，公主的身姿就会回来的！」
像御伽噺那样，不过，如同真的一样地认为。
「是阿，然后公主离开森林到王子和城堡那边去。」
点头听了旅行商人的话，突然，我的背后感到冰冷的东西跑出。
如果，公主，茜儿从这里离开的话，我该怎样做才好？！用什么方法追上才好！？
「⋯⋯与公主一起去不是王子殿下的话不行吗？村姑的话不能跟去？」
我停下写信的手，看了旅行商人的眼睛。
他扭扭脖子，「嘿，如果成为侍女就能跟去不是吗？」这样回答了。
侍女。
茜儿要是公主，我成为侍女一直待在你身边就行了！
「嘿，最好是现在开始学习教养和礼仪。如果有特殊技能之类最好不过了。」
对旅行商人的话点头，我开始继续写信。
我遇见了自己的命运。
因此为了与那个命运走，自己不努力是不行。
来自帝都的信和财宝的地图 
翻译：--
转载自贴吧
几乎要超越我的身高的玉米和快要用藤蔓掩盖庭园的大南瓜，我用喷壶浇水，对成长情形满足的眯著眼睛。
「果然，因为混和发酵肥料和鸡粪增长不同。以第一年来说做得不错不是吗？」
将辛苦开发成功的发酵肥料和在丹小姐的牧场得到的鸡粪（对有著高达２米的长牙的魔鸟的那个，到底能不能称为『鸡』的判断我犹豫不决）混合的土，用于培育玉米和南瓜的地方，现在为止的增长速度以及茎和蔓的粗细也非常顺利，老师认为比村子中田地的东西还出色。
「将来品种改良也想试一下。这不是旱稻，考虑到收获率没有连作障碍的水稻比较好，不过，暂时找不到详细的知识，因为还会牵涉治水的问题，所以在这偏僻的村庄我一个人也没办法。」
光是品种改良也需要几年之类的啦，不是一两天就有办法的事，不过，据说在这里会出现几年一次的冻灾之类，所以至少要将对冻灾抵抗力强的种子保存下来，再配合想做事想去的地方。
顺便说一下这样的歉收年，是会预先发放储备的粮食，也有来自紧急时国家援助的存在。所以老实说，贵族和官员镇压民众的话，就会变的有成见，不过，至少这个国家古拉维奥尔帝国是比想像还要公正的社会呢──现在饿死者与卖身为奴隶之类，没有这样的悲惨的状况的（这是西开拓村的故事哦）
以那样的感觉，结束早上工作的我，烦恼著是不是该收获了，在小库房放好喷壶等东西，换下围裙穿上平时的黑色长袍，环视了小房四周。
「──那么。今天都是隔了好久去到开拓村的采购日，不过，玛雅和菲娅去哪里了？」
最初的时候，玛雅是不知该怎么计算距离，菲娅则是对巨大的玛雅保持警戒，最近完全打成一片，留意一下就会发现两只不在的事变多。
那时候试著问菲娅在哪里中做著什么，『玩～。好吃了好吃的东西！大的！』
这样的语气反应回来。
大概玛雅是在森林巡视地盘，顺便将猎物捕方法告诉菲娅吧。最近菲娅的外食（？）增加了。
顺便说一下在外食的内容，『虫─！！』
被增加像汽车大小那样的团子虫的印象之后，我不想问⋯⋯⋯不过我相信玛雅不会让菲娅吃到对身体坏的东西。
虽然有预先告诉今天出门，菲娅姑且不论，我曾认为玛雅会在附近等我，不过，对于严谨的玛雅来说也是难得的事。
「玛雅？菲娅？不在？」
手上拿著魔法手杖，准备好的我，面向森林呼唤玛雅，从远方听见玛雅的长声嚎叫，没
有等很久，黑色影子『黑暴猫』像大黑猫一样，蕾吉娜的使魔──玛雅无声的从森林中出现了。
背上乘坐著像秋田犬那样大小的金毛的魔兽──我的使魔『天狼』──菲娅，吧嗒吧嗒用背上的翅膀飞著，跳入了我的胸前。
『我回来了─！』
抱住的菲娅传入了那样的感情。
「欢迎回来，菲娅。你去哪了呢？」
『嘛～～，散步？』
「散步吗？有什么变化吗？」
也对玛雅问了，不过只有无言的著回顾这边而已。
没有特别的问题吗，我有点难以判断能不能行动，不过，我想应该没有问题。
「那么玛雅。我们去一下村子，虽然有拜托过蕾吉娜尽量早地回家，不过⋯⋯」
说完，玛雅露出简单的表情，用脖子擦上我的身体──是做安全的标记注──之后用一声吼叫让森林充满轰鸣的声音，威胁了周围。
这样去程就很安全。中小的魔兽和妖魔之类暂时不会靠近这个一带。
「谢谢，玛雅。那么我去一下。」
在脚下的菲娅，用悠悠的脚步跟著我走，在附近走了一段路，偶然回顾背后玛雅一动不动地座在小屋前眺望著这边。
可能有什么直觉也不一定？最近，玛雅像警戒是什么的样子，在小屋周遭徘徊不愿离开。在用担心的表情送别的玛雅身姿变得看不见前，我用右手拿著魔法杖举起了给它看。
「没问题。最近『收纳』的魔术也记住了，边走边训练也是平常的事。」
顺便说一下『收纳』的魔术，是指『天空』属性的魔术，代替以前蕾吉娜去采购时所拥有外观的数倍的重量和大小的东西放入魔道具袋一样的东西。
感觉上，用魔术在空间上开个『孔』（除了施术者以外的人看不见），那里像袋子一样放入物品。要拿出时只要想起放入的东西，就会随意地被吐出来。现在大小没有限制，不过，总重量是１００基尔限制。如果习惯了今后容量好像会增加，不过首先去充分采购吧。
我的感觉是，１基尔是１公斤，１０００基尔是１公吨。
另外有关距离，１美加是大体上１米，１００美加是１梅尔，１０００美加好像成为１基留加。再者，多亏习惯了道路和每天的训练，现在去村子不用３小时就到了。如果没有问题３点左右能回来吧。
就这样，我和菲娅轻松的往开拓村出发。
◆◇◆◇
「阿～哈！！」
趁著气势，布鲁诺跳起来。
木剑以右手握住柄部，并且掌握从柄部开始确保的范围。
用跳击来利用体格的差距，气势不错，不过，攻击方式非常直接很粗糙。
「唉⋯⋯」
在剑尖到达的瞬间，我弯下身，从布鲁诺的手臂下钻过去，滑进到近身的同时，咯噔一声，我的木剑敲进了侧腹。
「唔⋯⋯！」
布鲁诺皱眉压著侧腹。尽管如此还没有放开剑。身体在下方的情况下，只以我的身体为回敬的目标，朝著刀锋抵制。
从旁边横扫过去，被意外的臂力打断，我向后退了一步。
「呼哈！！」
捉住那个良机，布鲁诺放出全身气势使出一击。
「咕──」！
像是屈服压力似的，我用左脚退了半步，木剑互击。
木剑互相交叉，成为双方迫近互相对歭的状态──乍看之下状态胶著──，不过，现在只是单纯的比力气，我不能赢过布鲁诺。
那个事布鲁诺也知道吧。那瞬间，确信胜利的那张脸突然啪啦掉了下去。
「阿？！」
瞬间搞不清楚状况，翻白眼的布鲁诺头部，被我的剑袭击到了。
说明白就是脚。
我用自己的右脚踢向前方布鲁诺的右脚。
「阿～真是的──！！」
这次忍不住，放开自己木剑的布鲁诺，在草地上滚来滚去，屏住呼吸观察这个练习的情况的艾莲，发出欢呼声抱住了我。
「不亏是茜儿！这一次也没输呢！──嘿，虽然茜儿如果受伤我也不允许，不过。即使那样⋯⋯每次，只能往前冲呢，布鲁诺。」
撑起上半身的布鲁诺，含泪对艾莲的挖苦抗议。
「可恶！用脚是犯规的吧，堂堂正正的一决胜负吧！」
「这样说是。我的剑术是用在实战，所以能用的东西和方法都用，这也是理所当然⋯⋯」
「你说想当冒险者吧？魔物与妖魔『与训练不同！』应该这么说？」
艾莲的正论让布鲁诺懊悔沉默了。
虽然是用这木剑的练习──不，布鲁诺说是「胜负」──开始之后３多个月。每次，都输给女孩子，这个情况对男孩子来说不怎么有趣。
而且确实在形式上我每次都赢了，不过，渐渐彼此力量的差异也渐渐缩小。
「嘛，确实像猪一样莽撞猛进不变，不过，和开始的时候有相当大的进步。在这情形下继续努力，近期能可能会赢一次呢。」
原本开始时是较量著腕力，像没有刚刚那样无法处理的程度。扣除成长期的男女的差异──这对我来说稍微不满的主因，不过可以说是──长足的进步。现在技能和经验我是在他之上，不过考虑今后的成长率，将来会有威胁也说不定。⋯⋯阿，不过我也不想输。
「是，是这样吗，等著。我马上追上给你看！」
因为我的话多少保住面子的布鲁诺，从那里起来，取回精神像平时自信满满的说了。
「你也是一直在那个程度而已。说起来在练习之前，说有『厉害的地方』赢了就告诉我。」
「那样的胜负无效！总是使用奇怪讨厌的小技巧！」
「败犬的远吠真是凄惨。只是随便说说吗？」
「这是有原因的！因为是只有男人秘密的地方，不能那样简单告诉你。」
对艾莲戏弄般的追问，布鲁诺反抗的回答。
只有男孩子的秘密基地吗，稍微被吸引一下的词组。变成女孩子的现在，不能享受那样的遗憾。
看著二人像平时那样争论不下，用坐的姿势，一直注视我的菲娅，吧嗒吧嗒煽著背上的翅膀，飞近到我的脚下。
「久等了，菲娅，现在继续去采购续吧。」
回想起来，入村后在门口碰到在那附近的布鲁诺。
像平常一样被挑战，听到传言的艾莲飞似的过来，一小时就这样过了。有点浪费时间了，与玛雅约定早点回去，因为这样必需快点去采购，开始著急了起来。
用手指摸摸蹲在脚边的菲娅，我照著平时的路线往村内移动。
注意到的艾莲，中断争吵稍微惊慌的将脸转到这边。
「啊，等一下，茜儿。今天有给贤者大人和给茜儿的信自帝都邮政送达了，我们保管著，爸爸要我转告你顺便去拿！」
「信？也有给我的？？」
为什么呢？给蕾吉娜的信姑且不论，从帝都寄信给我的⋯⋯啊！
我脑海中浮现数个月前遇那个像天使一样的美少年──卢卡，他有说过要「写信」
「啊，也许是来卢卡的信！」
「卢卡⋯⋯谁？是男孩子的名字阿。」
不认识卢卡的艾莲表情有些微妙⋯⋯像是好奇心与不安混合在一起那样。为何布鲁诺也竖起耳朵注意听呢。
「哎⋯⋯」
感到有些为难。卢卡的事与蕾吉娜的隐私有关，不去能轻率地说出去。
「嗳，卢卡是我和同龄的朋友，帝都骑士大人的孩子。他有金色头发和蓝色的眼，是像王子殿下那样的男孩子？」
变成非常暧昧的说法。因为没办法最后只能开玩笑了。
「王子殿下⋯⋯！！」
然而，不知为何艾莲睁大眼睛，像是受到打击似的，布鲁诺也一脸不高兴的沉默著。
「你们二人怎么了？」
问他们二人也没有回应。
结果，我结束采购后，从村长先生那拿到的信──果然，是艾鲁玛大人与他儿子卢卡寄来的。
◆◇◆◇
「在这边。这个是给贤者大人的３封信⋯⋯这边是给茜儿小姐的东西。」
「谢谢，村长先生」
收到来自远方朋友的信，我不禁微笑出来。
从带帽衫下看到我露出的表情，艾莲一脸纠结，向我追问了。
「茜儿不会去别的地方吧？会一直在这里吗？」
「？不会去阿，也没有可去的地方，直到被蕾吉娜赶出为止，打算一直住在这里。」
那时，艾莲脸上放心的表情蔓延开来。
「哎，茜儿。这次的话，只悄悄告诉你有秘密财宝的地方。因此，那个⋯⋯别忘记阿。」
不知为何一起跟来的布鲁诺，用认真的表情说了这样的事。
「财宝？那是什么阿，像笨蛋一样。」
被一旁复活的艾莲伦嘲笑「骗人的！」，愤怒的布鲁诺，──拿出在衬衫里脖子佩带的抽绳袋，将起皱了的旧的地图打开。
「这是在以前的废墟发现的，这里有四角标志和箭形符号吧。肯定是宝箱！」
「呵，那只不过是你自己相信的吧？第一，从前的城市啦街道啦，全然与现在不同，无法估计方向。」
「大致可以明白！你看这个石头，是南边荒地的那个吧？那样的话，意外是很近的地方。」
与兴奋说明情况的布鲁诺成鲜明的对比，艾莲以冷淡的态度注视『财宝的地图』
嘛，确实看上去的感觉，仅仅只是旅人标记目标地点而已。
「但是，说不定，有什么东西实际存在。试著去看看也好。」
苦笑著，我在旁说了句好话。
男孩子阿，是非常憧憬冒险呢。
「果然是这样吧！还是茜儿了解。和某处的男女就是不一样！」
「男女是指谁阿！？」
男女的话这里都有啊。
「你去看镜子就知道了！」
「你说什么，这个猪男！再被贤者大人的诅咒变成猪好了！」
要是豚草这也有，不过──。
之前意气消沉像是骗人那样，看著像平常一样又开始争吵的艾莲和布鲁诺二人，我仰头望天想著会晚回去了。
像是要安慰我，菲娅扑过来，用舌头舔了我的嘴角。
第一次的远行与荒野的寻宝 
翻译：--
转载自贴吧
一望无际红色的荒地和草木不生的岩石山相连的干涸大地。
凝视著蓝天和白云与红色大地这三种颜色构成的单调风景，行走在像悬崖那样的窄路，四骑骑影不声不响地前进著。
「⋯⋯⋯」
整天走在荒凉的山路。在骑鸟背上摇晃，同行的我，查德，艾莲，安迪，布鲁诺５人，身心都厌烦了。
有精神的，只有前头坐在玛雅上面的蕾吉娜，和在我骑鸟旁跑来跑去的菲娅吧。
顺便提一下骑鸟是从地面到头顶轻松超越３米的巨大鸟类，像马一样，能运送人和行李。与其他的骑兽相比（马，走骑龙，平甲兽等等），成长速度快，也吃廉价的粗食，在边境能看到很多。
缺点是，不能拿沉重的行李，寿命短，性情粗暴，如字面那样⋯⋯这样的鸟与其他的骑兽相比各有优缺点，也不是很优秀。
本来是外行的我无法轻松握住缰绳，这是因为处于肉食高位魔兽的玛雅和菲娅在我身旁，当场会造成恐慌骚动，不过因为蕾吉娜用支配魔术现在是完全服从的状态，所以唯唯诺诺的我们依照蕾吉娜的指示走成一列。
「一样的风景已经看烦了。以前的人为什么会在这样的地方制作『门』？」
用厌烦的语气，坐在安迪驱使的骑鸟后面，布鲁诺发了牢骚。
「不，从前这是充满绿色的自然宝。」
用习惯的姿势跨在鞍上，握住缰绳的安迪，回头苦笑的说，布鲁诺半信半疑环视周围，连生物的影子也没有的死亡大地。
「不过这也是从我父亲那边听来的。」
「什么啊。明明没有拜托就黏了过来，不要抱怨。」
和查德一起同座骑鸟的艾莲，臭著脸回头看后面。
「什么啊，那你也是和我一样吧！」
「我是代表爸爸，做为村长代理同行，和你的立场不同，立场。」
用骄傲的表情，挺起胸膛的艾莲。
「⋯⋯小孩子精神真好啊。」
以疲惫的脸叹气的查德。和伙伴安迪同样，这次是作为蕾吉娜的帮手兼跟来孩子们的监护人角色，不过与安迪不同，不擅长驾驶骑鸟，相当费神的样子。
「好像快看到了。」
乘坐使魔玛雅走前头的蕾吉娜，不像平常那样听起来不高兴的声音，拿著手中长杖用尖端指向道路的前头。
看到像是快崩塌岩石，那是倒塌的城市残骸。
「终于到达了吗⋯⋯」
突然说出的心声，是全体人员共同的感想，不过，蕾吉娜用像鹫一样的眼神回头看，高声的嗤鼻。
「哼。之后就是正式表演。我先说了，大人和孩子我都安排同等工作，速度太慢的人我就将他变成猪或野狗！」
脸上一丝笑容也没有认真的恐吓，在场全体人员挺直背部，用猛烈的气势点头。以前，布鲁诺因恶作剧有被变成猪过，他已经是白著脸拚命的样子。
不高兴的女王大人，与她率领的奴隶集团⋯⋯像是这样的我们，在之后，无言面向目的地。
◆◇◆◇
那么，我们为何离开森林来到这样的荒野，起因是蕾吉娜在帝都的亲属，卢卡的父亲，龙骑士艾鲁玛大人写的信。
这次收到的信，名义上是用艾鲁玛大人，但实际内容是『艾鲁玛大人和家人的近况』『帝都最近的形势』『向蕾吉娜的委托』，连续看完后，蕾吉娜的心情变差了。
其中读到『艾鲁玛大人和家人的近况』时，
「茜儿。你有年龄相近的姊妹或亲戚吗？⋯⋯有茜尔缇安娜这名字的女孩吗？」
被满是不快和可疑的声音问了，我转头过去。
「嗳⋯⋯姊妹，茜尔缇安娜的姊妹？和我不同母，姊妹共有６人，因为是５女，上有面４个姐姐和１个妹妹，是年长的２～３岁的姐姐和小３～４岁的妹妹⋯⋯亲戚那边就不清楚了。」
「哼。那么，是认错人了。卢卡和利贝提姆皇国，奥兰修边境伯的女儿茜尔缇安娜的亲事出现了。」
「卢卡的亲事！？和奥兰修边境伯的女儿吗⋯⋯」
很突然呢，还是说真巧吗？
说是和『茜尔缇安娜』的亲事，恐怕是差了什么差错。她早就死了。
「──真伪不明，不过，不过需要豚草姬当媳妇儿，卢卡也不轻松吧！」
大概，对方是同父异母姊妹中的某人吧。
记忆中没有对方长相的线索。以前偶然在走廊碰到，只记得像是看到污物一样的眼神，因为只是一下子就过去几乎没有说话过。
「也就是说，至少外表与我不同。我的记忆中，大家都称赞著『奥兰修家美丽花儿们（但豚草除外）』。」
「哼。无聊。美丽的脸是与常年累积的人格和经验，经历岁月造成。只以一张皮判断美丑，不是这样决定人的价值！」
蕾吉娜断然的说。
确实是正论，不过，实际上确被外观左右，只是丑陋就被否定人性和人格的我，也不能坦率地赞同⋯⋯真是复杂。
「是那样⋯⋯吗？」
「就是这样。因为豚草花开花，嫩叶也能吃，可以当药用植物。因为『杂草』之类而畏缩脸太多余了！」
说出这样断言，将信往桌子丢去，蕾吉娜拆开第２封信。
「⋯⋯⋯」
是无所谓，不过，现在说不定是在鼓励我？虽然不想被强调豚草，但是⋯⋯⋯将第２封的信粗略地过目的蕾吉娜，皱著眉头，将信摔到桌上，小声的嘟囔。
「⋯⋯真是的，年纪这么大了，还向退休的老人哭著央求。稍微溺爱过多了吗？」
没有想听我的意见，无言将第３封信拿到手上⋯⋯随著阅读推进，蕾吉娜的脸变得越来越险峻──大鬼看到如果光著脚也会马上逃跑的程度，玛雅偷偷藏住脚步声逃走，我和菲娅互看之后也战战兢兢地向房外逃出了。
安静地关上门，离开走廊的瞬间──。
「那个混蛋小鬼，把我当成便利店吗！！！」
一发足以让倾斜小屋倒塌强烈的声响，我和菲娅从背后受到冲击，被迫往弹飞，当场伏在地上。
◆◇◆◇
根据那封让蕾吉娜变激动的信的内容，我们现在向这以前是交易地的废墟，远道而来。
「那个门──不，『转移门』，这样贵重的魔术装置，怎么帝国到现在也不修理就这样放置了？」
在几乎被破坏不成原形的城市──这个规模确实是『城市』瓦砾的坟地，不知是不是在问我还是其他人？从玛雅上背下来的蕾吉娜嘲笑出来。
「这是我决定的，没有能修好的人在。即使是我也完全束手无策。变成这样，不是超帝国的魔导工匠梅斯特来修理是不可能。」
「如果这样，老师没有向超帝国提出委托吗？」
啊，糟了──话说完后！看到蕾吉娜露出血管脸，我马上知道踩到地雷，悄悄地发抖。
感到气氛不妙的人──安迪和查德，从骑鸟下来假装整理行李保持距离，布鲁诺立即转头离开现场。唯一，只有艾莲留在这边抓紧我的手，不过因发抖得很厉害，连我也变得不安，如果可以想放手马上离开。
非常可怕，听到像是诅咒似的笑声从蕾吉娜的嘴角泄露出来。
「呼呼呼⋯⋯完全是那样，不过。因为某个笨蛋的关系，被龙王吹跑的门，不想被超帝国说有的没有，虽不想说像笨蛋一样的梦话。但并没有要姑息。偏偏，对这个擦屁股的我说三道四，靠，那个青葫芦骑士！！」
因为愤怒而颤抖的蕾吉娜，结果也是光临这边，不管怎么说都有干劲啊。「但是，启动后能使用吗？」
「哼。我是可以启动和调整，所以坏掉就不知道。最多靠自己的力量，从帝都到这就行了，那个笨蛋弟子！」
这次的愤怒矛头，是对现在在帝都中建房居住的弟子──对我来说像是魔术上的师姐这样的人物。
转移门──帝都与此地瞬间连接的魔术装置──在修理方面，其实到现在也当作秘密委托蕾吉娜，不过，对自己和别人都严厉的她，「以自己的事自己想办法解决！」拒绝了。
然而最近据说打算任命长期空著这区的领主，于是先准备代替领主掌管地方事务的统治官（代理官职那样的人）──被选上了，在信中写著。
被选上的是宫廷魔术师，克里斯蒂亚娜・丽塔・布兰特缪勒男爵。蕾吉娜的直传弟子我的师姐。
由于这个关系，勉勉强强蕾吉娜提起沉重的腰，「⋯⋯那个孩子是修行途中，向远方还出的欠债。」
从心底，用看起来讨厌的脸叹气事印象深刻。
由于需要对远行准备，隔了好久和蕾吉娜访问西开拓村，新统治官大人要来，这个是赚分的事，就从村中选出人手，不出意料，安迪和查德就这样被选出来。
那时艾莲也参加要当候选人，顺便布鲁诺也干劲十足希望同行──问了理由，那个里离『财宝的地图』的地方很近，不过，蕾吉娜对古地图一瞥，「过去使用著转移门的向导图。便宜货。」一刀两断了。──在那个气氛的情况下，查德与安迪也的美言几句，最终全体人员一起行动。
「那么啊，首先寻找被埋住的转移门。茜儿！你，现在魔力探知的范围是多少？」
「要是地表大约是５０美加，地下是１５美加。」
突然被问这个，我有非常讨厌的预感，我老实说出现在能力的界限。
姑且，与３个月前相比范围和精度提升了一倍以上。
「哼，足够了。在１小时内找到。如果不能⋯⋯」
蕾吉娜看就快要向西倾斜的太阳，鼻子发出嗤声。「今晚就在这里通宵。」
在这周围蔓延的瓦砾山，大家互相看著对方。
除了灰色的瓦砾和积起来的红沙外什么都没有的广大的废墟，干燥的风如同人们尖叫声般的穿过。
「嗯，放心。这一带没有强大的妖魔在栖息。」
朝对以轻松的语气耸肩膀的蕾吉娜，艾莲战战兢兢地举起手。
「那个～。这一带，是森林之主因愤怒使之全部歼灭的地方。如果到夜晚，居民的幽灵会不会出现？」
那时，蕾吉娜露出看得到牙龈的邪恶微笑。
「安心吧，３０年过去了，有根性的幽灵是没有。⋯⋯嘿，不过说不定有迷惑太强变成妖灵的家伙在，不过，反正那些家伙的下场很悲惨。不要在意，小妹妹。」
不，很在意啊！刚说的话很可怕！！
那一刻，大家的心成为一体，安迪和查德只有脸在笑──眼睛认真的可怕──同时拍著了我的肩膀。
「拜托了。」
「茜儿可以吧。」
无条件的信赖。
「⋯⋯明白了。我开始寻找。」
我立刻将魔力探知放出最大范围寻找转移门。如果是大规模魔术装置，即使停止运作也会在地面下放出相当的魔力波动吧。
应该在城市中心安装，开始朝向那边出发。
不过那是以转移门为中心而发展的城市来做假设，只是怀疑，但比停留在老师附近和承受安迪和查德的发出的压力来得好，就算瓦砾之中的妖灵出来当对手，我也认为这样更好。
门的修复与废墟的亡灵 
翻译：--
转载自贴吧
「为什么会这样呢」
我被后悔折磨但为时已晚。
暂且往市中心寻找『转移门』，没有发现，我用魔力探知搜索５０美加的范围，以螺旋式逐步扩大搜寻范围，打算将整个城市全部搜查，但出乎意料跟来赠品。──不用说，赠品就是艾莲和布鲁诺。
和菲娅一起离开后就从追来著过来。
「因为不知道会有什么出现，一个人走很危险！我也一起去。」
「可能会有繁重的工作，我也一起去。」
拉著袍子不听我说，又开始吵起来，不过，「太吵了，赶快带走！」，捂住耳朵，被不高兴的蕾吉娜马虎的命令，结局，我折衷允许了同行。
结果──。
「那，那在动的东西，茜儿！是，幽灵？！」
「在哪里？」
「那个旁边的雾。」
「有听到声音！难道是幽灵在窃窃私语？」
「交给我！」
「这只是枯叶发出的声音」
「茜，茜儿那里。那里有妖灵！！」
「有吗！在哪！」
「那是枯萎的柳树干。」
只要一有风吹草动，艾莲就一边拉著我的袖子，拚命似的发出引人注意的大喊，布鲁诺则是挥舞快崩坏的练习剑，胡乱对抗⋯⋯只是浪费时间突增疲劳而已，真是头痛。
（这，在一小时内找到是不可能的）
感觉过了３０分钟以上。
到现在还没走到市中心的状况下，我和充满干劲，只有气势是空转的两个人并排走，在带帽衫下偷偷叹气。
（这不是来公费旅游的，不过，这两人还是１１岁啊⋯⋯）
如果是日本他们也不过是小学高年级。由于一起玩，总觉得我的精神也被拖到同等级，不过里面是高中生──因为前世记忆最后有些不明确，说真的在「爷爷，终于精神恍惚了吗？」的情况，只有青春时代的记忆鲜明的精神恍惚老人，临终安然死去──存在普通知识和判断能力，作为工作开始行动。
但是，对这两个人来说，还无法明确分开工作和游戏，说起来也还不到能行动的年龄。
（没办法，我的准确性还很暧昧，看起来现在还安全。仔细想想，这是一个试验那个术式的好机会。）
由于没有什么时间，我迫不得已用了最后的手段。
我站著将魔法杖前端刺入地面上，艾莲和布鲁诺像搜救犬那样在拚命跳来跳去在瓦砾之间到处转著──真是勇敢和乐于助人的孩子──我向使魔天狼菲娅呼唤著。
「现在开始会全力使用魔力探查这个特别的术式，暂时全体人员站著不要动。」
「嗯，我知道茜儿！」
「啊，不要动就行了！」
「是。」
三者三样的答复，两个人和一只动物当场站住。
确认周围没有在动之后，我发动存在丹田下的魔力块，
「哈啊阿〜哈！」
瞬间进行逆腹式呼吸法──依流派不同──被称为「爆炸呼吸」或「雷声」，「气合」──以魔法杖为中心一口气被解放，主要朝向地中放出了魔力波动。
我取名为『魔力探查』的这个术式，不过是『魔力探知』的亚流。
『魔力探知』，是探知物质和生物放出的魔力波动，说起来像是用声纳去侦查，自己发出电波和音波，从反射的声音和电波了解对方的距离。
每天早上的采摘药草和毒草时的空档一时兴起想到的，实际使用缺点很多──启动的魔力量能察觉的范围有限。对方魔力波动很小则不会反弹。需要亲自发动魔力，就像通知妖魔我在这里射出火焰一样，例如──在采药草的现场不能使用，后来就闲置了，想到在这种情况可使用，没练习就正式上场了。
「这个吗？南西方８０美尔处，地下５美尔地点有强力的魔波振动感知感觉相当的大。」
虽然大小的魔力反应有了，但放出的压倒性魔力波动只是那冰山一角。
「发现了吗，茜儿？！」
对著艾莲绽开的笑容，我苦笑了。
「暂且去看看。」
◆◇◆◇
一小时后。
在被挖掘出的『转移门传送器』前，我，艾莲，布鲁诺，安迪，查德和菲娅，用挖掘出的瓦砾当作座椅和靠背，疲劳的瘫在上面。
除去最多的瓦砾，被当作主要战力，全长４～５美加『黑暴猫』玛雅真是力量无双，而蕾吉娜现场做出的简易傀儡正不知疲惫的工作著
但是，真正的精细工作还是需要人力，就像之前声明那样，蕾吉娜不分男女老少（包括她自己），均等分配工作──结果，大家只能默不出声硬撑著疲惫，拖著脚步重复著清理搬运的工作。
「真是的，年轻人一点都不中用！」
蕾吉娜看了一眼，对我们骂著。
像大家一样从事体力劳动，确没有显出疲累，还旁若无人一边踢开挡路的废墟瓦砾，朝著转移门，领著玛雅大步向前。
「怪物」
毕竟不是正常人。并且，每个人都重新对身为魔女的蕾吉娜感到战栗。
对不是金属也不是石头的材料制成，纵５美加横４美加的传送们，蕾吉娜弯腰碰触门的基地，手中拿著长杖，像是发牢骚似的咏唱咒文。
感觉没有受伤或特别破损。
我们多少都已经恢复疲劳，很有兴趣的看著，很快像昆虫振翅般的嗡嗡声响起，在夹杂著布鲁诺的叫声中，转移门开始散发出青白色的磷光。
「哼了。启动了吗。真是耐用。」
想到接下来要增加额外的工作，蕾吉娜语气与嘴角都变得弯曲。
在另一方面，我们知道到现在为止的辛苦好歹有了回报，放下心中的重担，在沉默中互相微笑。
「虽然这么说，设置是不合理的。一旦被初始化⋯⋯在这里面进行调整，另一边不就无法使用。」
「所谓另一边，有什么意义吗？」
「会决定，门是通到哪边。」
蕾吉娜指著什么事也没发生，正在发光的传送门内部。「那个不危险吗？」
已经放置十年以上的设备，无法想像会有什么样的问题。
「好了，如果不实际使用看看，我无法说什么。嗯，看上去很牢固。我虽然打算到早上之前办完事回来，但如果没有返回，茜儿，你回村告诉他们的细节，之后将事情交给吉恩的孙子──艾鲁玛那小子。」
对蕾吉娜轻松说出的话我缩著肩膀，第一次碰到需要拚命的工作，说不定变成和蕾吉娜的离别，理解后脸上失去了血色。「──欸！？」
「那个表情，是在想我会出事吗？真不凑巧，我周围的伙伴是『那个婆婆，怎么还没死』这样在背后诽谤著，我打算顽固的长寿，然后在某天安然的死去。不想死在这样奇怪的地方！」
那样边哈哈大笑说著，蕾吉娜像是出门散步般，在呆住我们眼前与玛雅在门的内侧消失了。
之后，覆盖了整个传送门的磷光和噪音消失，只有伫立在废墟上的门变得不寻常。
不知是否因传送门的光消失了。突然觉得周围变得昏暗并觉得凉飕飕的，身体
开始打起哆嗦，一时不知所措，我仰望被夕阳染黄的天空。
「要等到明天早上啊，结果，还是要在这一片废墟通霄？」
「这样。因为不能离开这里，赶快去接我们带来放到郊外的骑鸟吧。之后，确保能露营的地方。──这边可以拜托你吗，茜儿。另外两个人也是。」
安迪勉强同意，与查德返回郊外准备将骑鸟带走。
「那么，为了慎重起见我和菲娅会在这附近张开简易型的避邪结界，两人将妨碍的瓦砾撤走并用瓦砾做成火炉可以吗？」
「虽然火炉可以做好，但柴火怎么办？」
「我已经带来了。」
木柴是在森林中捡到的，开启『收纳』魔术，枯枝和倒下的树木在眼前一字排开。
「之后，水和调味料，一角兔的肉及」
把装入水的皮袋和装了岩盐的麻袋，已经剥皮和取出内脏的兔子三只，和其他炊具等一起取出。
看著这些，艾莲和布鲁诺眼睛发亮。
「好厉害，魔术真方便，我也可以用吗？」
「笨蛋，这没有办法。之所以这么厉害是茜儿之前就准备好，不是魔法！」
艾莲像是在说自己事情一样骄傲，忽然间「哎呀？！」冒失大叫起来。
「怎么了，艾莲？」
「哦，大概是我看错了，在那边的瓦砾，好像看到蓝色的火焰。」
对难为情回答的艾莲，布鲁诺嗤笑。
「什么都能看错。大致上，这不是连一只鸟都没有吗？」
之后又开始像平时那样开始吵架，我拿著结界桩子，打算在周围绕一圈。
「如果按照顺时针方向大概１２条就足够了吗？──菲娅，走吧。」
听到招呼没有跟来的菲娅，在一旁低吼，尾巴和背部的毛都竖起来，我注意到，它一直盯著一处。
往那看，是之前艾莲说看到「蓝色火焰」附近。
「怎么了菲娅。那里有什么？」
像是回答我的问题，菲娅大声狂叫──那瞬间，在黄昏的昏暗中，瓦砾的底部，蓝色火焰的火焰不断浮起，将我们包围。「什么？！」
对因恐惧和混乱而说不出话的艾莲和布鲁诺那边，小跑步急行返回，快速
向四周地面打入避邪结界桩子，准备好魔法杖，释放体内的魔力。
（这下糟了。之前全都放出了，现在能用的魔力很少。）
「茜儿，这这是什么？」
对轻轻依偎在袍子后面艾莲的问题，我干脆的回答了。
「鬼火，也就是死者的灵魂。我也是第一次看到」
「你说什么，这些东西向我们走来过来了！？」
害怕的布鲁诺拚命挥著剑，发出了像是哀鸣的声音。
恐怕是因为，我们之中最大战力的玛雅和蕾吉娜不在，两个成年人又不在现场，剩下的孩子们──看起来很容易对付，亡灵们猛扑过来能说，这个的数量太多了吗。
蕾吉娜也说『过了３０年以上，有根性的幽灵是没有』，虽然打了包票，但残留的幽灵好像都聚集到这个地方啊！！
「也许，是我的错。」
寻找传送门时我用了『魔力侦查』。那是像回音一样返回，如同向山发出大声的魔术。
对有魔力的存在，向是告诉自己在哪里一样，换句话说，这些死后没有超渡的亡者们靠那个，从周围聚集起来吗。
对事到如今抱著头的我，两人一脸诧异的看著。
◆◇◆◇
像是切出的黑曜石与不知名的金属，用放出燐光的谜之物质做成高７～８美加，直径３０～４０美加巨大的环状列石群。
在地平线的彼方是，规规矩矩排列的广大空间──可怕的是这不是在户外，是出奇广大的建筑物里面──塑造出连接缝也没有的白色大天井，放眼看去一丝不染的纯白的宁静空间，蕾吉娜非常麻烦似的嗤鼻。
「哼，毕竟已经初始化，超帝国本土⋯⋯很久没来了。」
一直跟在她脚边的玛雅，感到什么似的转动头和背后的视线对上──那一瞬间，弹跳起来，在空中转了半圈躲避似的著地，卷起尾巴全身趴在地面上，朝那个方像表现出敬畏的态度。
让在地上也是灾害级的魔兽，自己的使魔玛雅恐惧的摆出完全投降态度，蕾吉娜不高兴地皱起眉头。玛雅盯著前面的视线，回头看到蕾吉娜不高兴的脸似乎有笑容一瞬而逝。
宁静中轻快的振翅声响起──像是停止时间的这个地方空气震动起来──已经停止走动的时钟又开始移动起来的错觉。
「长久没有使用，东部方面的转移门开始运转起来的确，是夫人。」
那个瞬间，像是银铃一般清凉的声音，三对六翼纯白的翅膀随风飘舞，即使用美貌这个词也很保守──清纯可人，优美典雅──像是由黄金法则产生的，有著耀眼银发的炽天使，从不知在哪的虚空中，在蕾吉娜眼前飘落。
年龄⋯⋯不清楚。
像少女一样纯洁，但又有成年女性的深思熟虑，很明显的不是人类──也被称为「天之使者」的存在，套用人间的尺度当成基准是不合理的话。
「好久不见『白』。以及真绫，你看起来很健康。」
在蕾吉娜她们的视线中，银发的炽天使，脚尖碰到在地面的同时，一边微笑一边拉起长裙的下摆，优雅地行个礼。
外传 
翻译：--
转载自贴吧
切面是黑曜石也好金属也好，会发出磷光的神秘物质制作出来约高度７～８公尺，直径３０～４０公尺的巨大环状列石（Stone Circle）群。
那是到地平线的远方之前，有规则地排列站立著的广阔空间──可怕的是这里并不是户外，而是在难以置信般大小的建造物的内侧──塑造出来。没有细缝的白色大天花板，纵览四周是连个尘埃都没有的纯白色且静谧的空间，蕾吉娜闻到了麻烦气味。
「呼、果然是重置了阿。超帝国本土⋯⋯还真是好久没来到这里了呢。」
无奈的缓慢地摇了摇头，在她的脚旁等待著的玛雅，惊吓的往背后看了过去──那个瞬间，被弹开似的在空中半旋转后飞快地后退了，卷起尾巴的全身像往地面摩擦似的，朝著那个方向摆著恭顺的姿态。
看著在地上连灾害Ｓ级的魔兽也害怕的自己的使魔，用完全屈服的姿势趴著，不高兴地皱起了眉头。
她凝视的视线前方，是刚才回头的蕾吉娜没表情的脸（仏顶面）⋯⋯轻轻的微笑著。
轻盈的振翅声在保持宁静著──时间都停止似的，这个场所的空气在颤抖著──这时突然停下了的时钟的针，有了再次动起来这样的错觉。
「──好久没有使用了、因为东部方面转移门（テレポーター）有启动的气息就来了⋯⋯原来如此、是你啊」
那个瞬间，与如银铃般凉爽的声音一起，三对六翼的纯白翅膀在轻轻的摇晃著，无法清楚的用话语表达美貌──清秀且可爱，优美且典雅──从黄金律产生出来，耀眼银发的炽天使（セラフィム），在从不知道的虚空中，降落到蕾吉娜们的眼前。
年龄⋯⋯不清楚。
有著少女一样的纯洁和成熟女性般深思熟虑。说起来──这也是被称做「天之使者」的存在。以人类的角度来说是勉强符合的话吧。
「好久不见〈白〉。还有真绫（まあや），你也都平安阿。」
承受著蕾吉娜们的视线，那位银发的炽天使（セラフィム），脚尖碰到地板的同时，温柔的微笑且抓著长裙裙子的下摆，优雅的行礼了。
「你也没有变呢，命都（みこと）。真红帝国（インペリアル・クリムゾン）──不，现在是称为『真红玫瑰超帝国』吗──那里的副总裁，现在也穿著女仆服吗？」
如同刚才的话，称为命都（みこと）的炽天使穿著的服装，是白色和藏青色的典型女仆装。
「对于我来说，侍奉在公主的身边才是本职。」
毫不犹豫的断言了，感觉到非常大的气势，原本微笑的蕾吉娜，收起了笑容，这对傲慢无礼的魔女来说是很难得的──或者说，在别人面前是绝对看不到的，然后朝著自己背后的转移门送去了视线。
「话说，虽然有事要讨论，在那之前先把连接著的转移门，处理一下吧。」
「──嗯？你是指？」
「长时间放置了的缘故吧，虽然不知道在那之前受到冲击的原因，本来应该是帝都直行到暗之森，不过因为初期化的关系这里的转移门无法到纪录的地方。从这里绕道也不可能吧？能不能想个办法。」
接受了耸肩的蕾吉娜的请愿，命都端正的脸上蔓延著困惑。
「那个，虽然无法说出我的意见。不，那本身并不是那么困难吧⋯⋯」
「哼。帝国转移门什么的，全部破坏了就好。对说要留下来的你，我的方案比较好。」
那个瞬间，跟硬质的悦耳声音一起，穿著燕尾服，金发金瞳有著不存在这世上般美丽的青年──但是相当不高兴──，悠闲地走了过来。
「喔呀、超帝国宰相大人你也来了吗、好久不见了天涯（てんがい）。」
总觉得疲倦的样子，那美青年向蕾吉娜打了招呼。
「别说那么亲密！不准直呼我名字！！」（译：图のぼせるな人间风情が！私を呼び舍てるかっ！！⋯大概这意思）
那个时候，怒吼的同时从青年那发出了大量的闪电，朝著蕾吉娜全部打上去──但，命都的光盾完美的防御了。
「做过头了喔，天涯阁下。作为奥丽亚娜大人爱的证明，不是都会去掉敬称来直呼本名嘛。」
对冷静的命都，天涯用冷淡的眼神瞪著。
「而且，对奥丽亚娜大人出手的话，公主殿下会很悲伤喔。」
那句话立刻见效了，天涯以苦涩的神情沉默著。
另一方面，蕾吉娜很淡然地站在原地，在旁边的玛雅则是完全腿软的样子在颤抖著。
「嘛，天涯⋯殿下对我生气也是当然的。３５年前可以察觉到笨蛋失控的事也好，没能阻止的事也好。我一个贫瘠的脑袋能平息的话，可以在这场所献出的。」
毫无气势的态度在低头著的蕾吉娜
天涯扬起了眉毛，命都慌张的踏出了步伐，在双方有什么话要说出来的时候。
那个瞬间，不知从哪里发出了像悲鸣般唢呐的演奏声，同时「Kiko-Kiko」生锈了的金属在互相摩擦著般有规律性的声音，慢慢的往这边接近了。
傍晚～时分
背～著～我看～红蜻蜓
（日本童谣，赤とんぼ）
（夕焼～け小焼えの　赤と～んぼ～）
（负わわれ～て见たの～はーいつの～日ぃか～）
只是听著，有静静地寂寞感的音乐响起，同时杂乱黑发的没存在感青年，在老旧且附著台座的自行车上，向著这边骑了过来。
那个台座上有放在上面的粗糙木箱，并且挂著旗帜。
『纸芝居本舖』
嘛，总之是连环画剧店吧。
形迹非常可疑。
如果只是这一点的话也没有什么其他特别的──不，以一般考虑的话相当奇怪──而且，在这箱子的后头乘坐了很少见的东西。
丰富且耀眼的黑长直发，只能认为是不知道哪里来的公主，以黑为主题的蔷薇饰品在身上到处散落著的奢华礼服，娇小的少女。
在看到那个身姿的瞬间，天涯和命都膝盖接触了地面，行了最大的敬礼。
同时蕾吉娜也恭敬地低下了头。
骑著有Kiko-Kiko声的自行车的青年，在蕾吉娜们的面前停下⋯⋯吹著的唢呐也停止了，从自行车上下来，竖起了支架，转动到了侧面。
「吼拉，经典的连环画剧《河童骑士》要继续开始了喔。因为邪恶军团橡胶橡胶（ゴムゴム）团的关系让活动资金快速飞走了的英雄，逼近了河童骑士的邪恶之手！因为敌人的改造奇美拉，蜂与虎合成的『蜜虎娘（ハニトラ娘）』而献出了全部财产的河童骑士！那么后续是⋯⋯在那之前麦芽糖，酱煎饼，糕饼模子（カタヌキ），有人要买吗？只有看的话是不行的喔。」
「不用！」「谁想要！」「不需要！」
「⋯⋯虽然相当有趣呐」
箱子上的脚在摇晃著，嘴巴塞满了麦芽糖的少女回头了。
那个瞬间，全世界都注目的那个少女──那样说一点也不夸张般的惊人美少女。
年纪约１３岁左右。白瓷般的肌肤，根据光线照射而有浓度变化的绯色瞳孔，红色的小嘴──身体全部都无可挑剔，之前青年和少女有的朦胧气质和存在感在她身上也有，这不正是神之化身的少女了吗。
「不会吧，公主亲自大驾光临⋯⋯」
除了苦恼敬爱的主人亲自出来以外，直到最近都消失了的灵魂因为再次见到了她而回来，高兴到颤抖著的心情让天涯石化了。
「可以认为是需要和这里的影郎大人密谈些事吗，是这个样子的吗？」
命都方面则混杂著惊讶和指责的视线往主人和那个共犯看了过去。
「真是没变化的自由国家啊」
混合了无奈的蕾吉娜感叹了。
「嘛，咱们是以不论好坏的乐天个性为卖点的呐」
轻轻地耸了耸肩的少女，叼著麦芽糖，转了脖子往蕾吉娜的方向看过去。
「那，发生什么事了，您在这里露面⋯⋯的确，从天涯暴走了之后，恩⋯⋯」
「时隔３５年了。另外，那个不是暴走。而是制裁，公主。」
「不，没有得到我的许可，所以怎么考虑都是暴走了⋯⋯或者说，每个人都想要您停下来。」
在偷偷看著的命都，用了凉爽的脸在回答了。
「公主的疗养地，各国的不干涉地带中有针对暗之森（暗之森ネブラエ・ネムス）的军事行动而赶了过去，难道还要温和的处理吗。」
说了那句话后天涯大大的点了点头。
「呜哇～，不行了这些家伙！」
「基本上，全体都是武闘派吧。所以像是在山字的事务所里扔了鞭炮一样的感觉？」（译：不意外的话应该是山口组⋯）
相对著抱头苦恼的少女，像在安慰呢还是有趣呢，这种微妙的语气说话的青年。
「谢谢你适当的例子。──唉，算了。总之，那么待在这里的你又怎么回事？」」
因为少女的询问，蕾吉娜深深地低下了头。
「跟那个有关联，有事想请求公主陛下。这是我任性的愿望，希望能再次运作帝国内的转移门，衷心拜托了。」
「转移门？」
「是的。拜托，将我这个老人家的最后愿望给实现了的话将不胜感激。」
因为蕾吉娜的话语，少女暂时的沉思了，然后以不愉快的表情看著她的脸。
「奥丽亚娜，你故意说了『老人』吧？明明知道我和你是同年的吧」
「呵呵呵，那，是这样嘛⋯⋯嘛，所以彼此都是稳重的大人吧。」
「该怎么说呢─，你到底算有改变，还是没改变呢⋯⋯」
在叹息的少女面前，蕾吉娜也像少女一样无防备的露出了笑容。
──────────────────── ────────────────────
顺便一提，河童骑士在这之后，因为起死回生了，而进化成《河童骑士FX》。然后有了新的危机！！
骄傲的失败与妖灵公主 
翻译：--
转载自贴吧
このエピソードにおける美丑の判断基准等に关しましては、『道士リジィオ①』（冴木忍样：富士见ファンタジア文库）を参考にさせていただきました。
════════════════════
青色火焰的光辉在我们的身边舞动著。
在倒塌的废墟的屋顶，腐朽的路灯的前方，只有破碎的路缘石的石板。
无以计数的光辉，既无声也无热，不断摇动著──突然注意到，它们在变换方位的同时，又像相互跳舞一般，也想招手一般，来来回回反反复复。
看起来，说不准是幻想般的幽玄的景象。
「好美⋯⋯」
被夺走了灵魂的表情的艾莲轻语著。这种表现才是女孩子吧，但在这种场合反而是危险的征兆。
「『死』这东西，时而看起来甘美而温柔。心灵弱小的人类，或是被绝望笼罩的人类，可能会不经思考就握住死亡伸出的手呢。」
突然在脑海里唤醒了不爽的蕾吉娜所吐出的话语。
「两人都别凝视著鬼火，有被夺走意识的可能性。还有注意绝对不要走到结界的外面。」
艾莲和布鲁诺两人听到了我的提醒，一副从梦中醒来般的表情，恢复了脸色，并确认脚下结界桩的位置。
刚刚还在我们身边转来转去来往不断的鬼火，是因为我们没有陷入他们的幻惑中而焦急了吧，突然间以聚集一点的光爆发般膨胀起来，然后变为了另一个身姿。
「是龙！！」
从布鲁诺的喉咙中传来悲鸣声。
张开翅膀的四足之龙──因为是青色的火焰形成的所以没准应该叫「火蜥蜴」吧──咆哮著一般张开翅膀，用燃烧著的双眼怒视著我们。
「呀⋯⋯！？」
仿佛要追击因被直盯著而害怕的发出悲鸣的艾莲和布鲁诺一般，原地起飞的火蜥蜴张著大嘴向这边逼近了。
「噶呕！」
虽然这两人打算立即逃跑，但互相抱著形成团子一般的状态只能害两人互绊双脚直接摔倒──以托此而回避掉了飞出结界的危险。某种意义上，他俩很合拍吧──为了保护两人，我站在了火蜥蜴正面，然后火蜥蜴被我的使魔天狼的菲娅的咆哮命中，在结界前破碎散落消失了。残留下来的火星也被结界阻碍而消灭了。
「狗的吼叫声能击退『魔』。」
蕾吉娜所教导过的魔术知识，再次在脑海中一闪而过。
嘛，正确来说菲娅算是天狼就是了，但从灵格上来说是这种恶灵完全无法比拟的上位的圣兽・神兽那一类的。虽然还远远未到成年兽的地步，但单凭吼声就能压倒对方。
「说来这也只是打到了徒有其表的幻影啊。没事的，只要在结界中，并且有我和菲娅，就没有什么问题。」
以在地面上相互纠缠著，互相抱在一起的姿势直起上半身的艾莲和布鲁诺二人，听到了我的话也冷静了下来。
「你在摸我哪里啊，你这白痴！」
「你当我愿意碰你啊，你这瘦子！」
两人红著脸，互相转过头站立来了。
嘛就像一直做的那样。
另一方面，在结界外面的鬼火们，像是为了吓到这面一样，变化出有著死灵外貌的妖怪和各种怪物，装作要袭击我们的样子想把我们吓出结界。
这么看的话，反过来说他们根本没有跨过结界的力量，明白了这一点后三人都冷静下来，能够明白那些都不过是幻影了。
终于知道了威胁是没有用的恶灵们，好像改变了进攻方式。
一瞬间以为听到了切开风一般的声音，接著拳头一般大的石头飞过来了。
「危险，快躲开！」
飞来的石头越过了结界──虽然多少威力有些下降──掉落在立刻躲开的我们的身边。如果打中了会受伤的吧。
紧跟著，坏掉的椅子和画框、生锈的割草镰刀一类的东西接连不断的按顺序飞了过来。
这就是所谓的「骚灵现象」吧。好像对面明白了隔著结界威胁是毫无意义的，就直接诉诸暴力了。
「两人都小心一些。被打中了会受大伤的。」
原来如此，确实死灵的本体无法越过结界。但是，一旦给投出的物品加上惯性，就有对危害这面的可能。⋯⋯不过，还是没有使很大的东西动起来的力量。
即便这么说，瓦砾和坏了的家具一类的不断飞过来也是吃不消的，万一刃物和石片将血管划开的话，还是会伤及生命的。
我仔细的将周围不断飞来的物品放入视野，轻轻的踏起舞步躲避。
「⋯⋯嘛，打不中就没什么意义。」
可以清楚的看见结构上最初的动作，而且也只能以直线飞过来，所以躲起来很轻松。
「哼哼，这种玩具子弹的话，用这废物当盾就足够放住啦！」
「这、这是！混蛋，居然若无其事的拿我作盾牌。」
还有，布鲁诺也用手中的练习用剑将飞来的东西击落了，艾莲则是躲在了他的身后。
这个情形的话没问题的。
没过多久飞来的东西的数量就明细下降了。
架起剑的布鲁诺惊讶的皱起眉头。
「怎么了，没有用来扔的东西了吗？」
「不，只是单纯力量用尽了吧。使物体动起来可是很耗费魔力的。」
基本上，和一直吸收外界的魔力装换成体内的魔力的生者不同，死者的魔力是有限的，使用过度了就会使自身消灭。（所以为了防止这样，需要吸收活著的人的精气。）
「⋯⋯也就是说，这些亡灵也快嗝屁了吧，茜儿？」
「还没，说不准还有著瞄准这面放松的破绽的可能性，但我的确也认为消耗很大。」
虽然无法断言，但将终于能看见的一丝希望精彩的紧握手中的艾莲和布鲁诺露出了安心的表情。
「说起来，周围也相当暗了，两位能做些烧火的准备吗？亡灵和恶灵那一类都不擅长于面对光明吧。──『光辉照亮吾之双腕』。」
我自己也动起身来，虽然可能是一不小心看漏了，但现在太阳已经西沉，周围马上就要陷入完全的黑暗中。
「『光辉』。」
为了让两人的工作变得轻松，我在魔法杖的尖端点起光芒。
瞬间──。
hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
被「光芒」魔法照到的鬼火们，像是被风吹灭的蜡烛的火一般，发出悲鸣的同时消失了。
「欸？！」
因为这太傻了，我们一起发出了糊涂的声音。
「什么吗，这么简单就消失了！」
「真厉害，不愧是茜儿！」
「⋯⋯要是这样的话，最初就试一试这个魔法就好了。」
与满面喜色的两人相对照，我带著十分疲劳的心情叹了口气。
就在大家这样放松的时候，菲娅向著被瓦砾所淹没的通向小镇外的小路，激烈的吠叫起来。
「喂，大家都没事吗？」
「总感觉气氛很奇怪。」
就像是为了回应我们一般，安迪和查德带著骑鸟从小路对面回来了。
「你们在做什么啊？」
查德看见我们３人呆立著各自架起魔法杖和剑，不禁吃惊的问道。
「你们怎么了，露营的准备也才做到一半。」
安迪看到在杂乱的地面上被抛出的柴火和食物，还有地面上刺著的结界桩，不禁歪著脑袋问道。
「我们被亡灵袭击了。两位没有什么事吧？」
「亡灵⋯⋯？」
「不，我们这面并没有发生什么⋯⋯但是，真的有亡灵吗？不是偷懒了吧？」
以闲散的样子观望著奇怪气氛以干干净净消失了的周围，安迪查德两人以半信半疑的表情面面相觑。
「我说，我们可是拼死战斗了啊！」
「是哟！要是没有茜儿的话说不准会发生什么呢！」
因为对依旧怀疑著的两个大人的态度很生气，年少组的两人竞相逼近他们，并开始了猛烈的抗议。
对为难的劝解著的安迪和查德苦笑一下，我开始整理四散的行李，转过身去──话说，看到菲娅还是面对著刚刚的方向露出獠牙，我不禁再次回头了。
（已经变得这么暗了，为什么两个人角灯都没点就过来了呢？！）
然后，我注意到了。
在我所点亮的「光芒」魔法的光的照耀下，安迪和查德并没有落下影子，然后还有两人带来的有著无机质眼睛的骑鸟们。
「──艾莲，布鲁诺！快离开那些家伙！回到结界中来！！」
听到了我紧要时刻的拚命叫喊，两个人「诶？」的回过头。
那一瞬间，安迪和查德两人的脸像铸件一样凝固了──并对著我的方向，偷偷的露出一样的表情，同一时间暗笑了。
「呜哇哇哇！？」
「咦！不要啊！！」
同时间，从脚下的地面伸出了白色的手，将艾莲和布鲁诺的脚踝抓住了。
看起来就像围绕著结界一般从地面生长出来的白骨之手，就像是被风吹动的枯草，摇摇晃晃令人毛骨悚然的蠢动著。
「⋯⋯这还真是，十分恐怖的景象呢⋯⋯」
即便生活在魔法啦魔物啦妖精都很普通存在的世界，我还是不擅长这种会导致生理上的厌恶的景象。
艾莲他们不知是否也是这样，以苍白的表情拚命的打算逃跑，但是被脚踝缠上来的十重二十重手腕拘束著，同时孩子的身体还没有足够的力量，就算布鲁诺用手持的练习用剑果断的敲也丝毫没有作用。
「不要动⋯⋯那边的术师。敢动的话就将这两个孩子的精气全部吸尽。」
安迪和查德──不，模仿著这两人的什么东西，以完全相同的频率、时机一同开口了。
「女的⋯⋯？」
被不耳熟的声音所威胁，我紧锁著眉头。
可能是对那个嘟囔起的反应，安迪和查德的身影软绵无力的歪曲了，像是暂时在黑暗中蠢动著一般，从那之中浮出了洁白的──死亡面具一样的──面具，并伴随著长长的蓬乱的黑发蔓延，接著头部以下穿著古老样式的黑色的看起来就很重的礼服就出现了。仔细一看，礼服上还刺绣著蔷薇一样的花边。
「我名为修瓦塔。无人不知晓我的魔力及美貌，名声高振的『蔷薇姬』就是我！！」
傲然报上名来的自称「蔷薇姬」
⋯⋯诶，嘛只看这种阴郁的服装之类的、自称有名人之类的、报上中二病满满的绰号之类的，说实话会被当做完全不想靠近的奇人一类，但即便这样想著，越过结界而从肌肤上感觉到的强烈的妖气可是真货。和刚刚的恶灵可是完全不同的存在。这就是⋯⋯⋯
「妖灵呢⋯⋯」
而且是性质十分恶劣的。
「正是。妾身被长久的封印于此地。这是因嫉妒妾身的美貌的男女的怨恨而至。但是不知不觉中封印逐渐缓和，当妾身正窥视著重出地面的机会之时，半日前受到强大的魔力波动的影响，终于成功打破了封印！即便如此，妾身也因长久的封印而消耗不少，你们这些家伙将成为妾身的营养。哦吼吼吼，尽管高兴吧，成为这因美貌而闻名的妾身的饵食而死去。」
听著这个告白，我在兜帽下的咬紧了嘴唇。半日前的强力的魔力波动，毫无疑问就是我使用的「魔力探查」魔法。
也就是说，成为现在这种状况的原因都是我。
想著没问题的而轻易的使用了「魔力探查」，召集了恶灵将被封印的妖灵解放了。
这一层已经详细调查过了，只要仔细调查地下的反应的话就能知道地下封印了什么东西，光注意著找到转移门，而没注意到这面不小心看漏了。
然后，认为恶灵的威胁很低，已经结束了这样疏忽大意，也没好好确认过就让两人轻易越过结界，被当做人质。
这都是由我的骄傲所导致的大意。
已经习惯了魔术，这一带看起来很安全，所以悠闲的思考了⋯⋯作为结果，朋友艾莲和布鲁诺遇到了危险。一切都是我的责任。
就在滔滔不绝的修瓦塔的身边，被囚禁著的布鲁诺有尽头的吼叫起来。
「吵死了。什么蔷薇姬吗，我完全就没有听说过，赶快放我们离开！！」
这样刚刚心情很好的修瓦塔，突然间停止了动作，总觉得以一副不高兴的态度，隔著面具盯著每个人的脸看。
「不知道吗？妾身可是蔷薇姬修瓦塔呢。当然会听说到什么的吧，关于我这个在历史中闻名的美姬的蔷薇姬。」
无视再次吼出「不知道！」的布鲁诺，感觉那个视线移向了我和艾莲的方向。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
不知不觉没有说话，反射性的和艾莲交换视线，大概的听过蕾吉娜讲过去有名的人，并在记忆中检索了有著别称的大小姐的名字，不过，还是没有听说过修瓦塔这个名字的印象。
艾莲看起来也拚命的回忆了，但结果也没有这方面的记忆呢。
「⋯⋯对不起，我不知道。」
「⋯⋯万分抱歉，并无耳闻。」
这样毫无办法的实话实说了之后，面具下的修瓦塔的太阳穴，夸张的扭动起来──即便看不见，也理解的了──而且肩膀哆哆嗦嗦的震动起来。
「不知道⋯⋯竟然说不知道？尔等虽是小孩子，有名的蔷薇姬的名号，及那光辉的美貌，响震天下的修瓦塔的名字也不知道，是⋯⋯你们是这样说的吗！？」
气愤的修瓦塔夸张的叹著气。怎么说呢，即便除去她妖灵的身份，我也不想认识这种人。
「绝不原谅，我绝不原谅你们的蒙昧无知！连妾身的美貌都从未听闻，实在是难以原谅！」
「哼！从刚才开始就一直一直说自己是美人，但还在脸上扣著面具挡著脸，难不成实际上是丑女吗？」
「什⋯⋯你说什⋯⋯」
「啊，也是呢。明明藏起来了，还这样自称自己。真奇怪呢。」
「⋯⋯」
因两个小孩子的坏话，修瓦塔无言的不断颤抖著，手突然伸长出去，瞬间抓住了两人的脖子。
「哇──」
「呀──」
两人一瞬间面色雪白，当场瘫倒了。
「艾莲！布鲁诺！？」
「哼，多少还给他们留下了些精气。虽然也想在这里将他们全数吸尽，但他们的精气不是很足呢。在小镇外的男人们也一样，为了能多次利用而没吸干净让他们活下来了。」
听著非常厌恶的修瓦塔的声音，放心与绝望的感情在心中萦绕著。
（安迪和查德这两人也成为修瓦塔『这家伙』的牺牲品了呢。虽然幸好没有死掉。）
因为是以那两人的身影化身出现的，所以想到了恐怕是已经有过接触了──不知不觉间，带来的骑鸟变成了亡者的大军──这样子，确实成为了不得不孤军奋战的场面了。
「本来的话，那种笨拙的男人，和这种没品格也没教养的小姑娘的精气，实在不合妾身的胃口⋯⋯嘛，也就这样了，就拿他们先将就一下了。」
她那不断自顾自说的话让我心中十分不爽，就从嘴中开始抱怨起来。
「我说啊，从刚才开始就一直在说『美貌』、『美貌』、『美貌』的，美貌个不停，人类的价值可不是都由外表所决定的吧？我的师傅也说了『真正的美貌是由人格和经验还有岁月所作成的。只是一张皮的美丑是无法决定人类的价值的。』」
「别发傻了，那样的话只是漂亮话！女孩子的价值是全部由外貌决定的！事实上，看一看世间常态就知道了，美女总是区别于男女而得到优待，而丑陋之人⋯⋯无时无刻不被蔑视著，当做傻瓜，一直在吃亏吗！」
我突然对因憎恶而颤抖著的修瓦塔的声音有了即视感。
这就是，我从蕾吉娜那里听到同样的台词时心里所想的吧？就这样拘泥于美丑的她的身影，不就是我自身在镜子中映出的镜像吗？
想到了这里，修瓦塔的真身──拘泥于美丑，知晓丑陋者的悲哀的理由──被我注意到了。
「是啊⋯⋯原来如此呢，修瓦塔。被艾莲和布鲁诺说中心事了呢。所以，你才用面具遮挡著素颜⋯⋯」
「才不是！！妾身十分美丽！只是给你们这些俗人看太过不值当了！」
修瓦塔拚命的否定著。
那个身姿过于滑稽了，触目便让人心生悲哀。
「修瓦塔啊，我也认为外表并不是全部啊。」
「闭嘴！你明白什么！」
「⋯⋯我和你是一样的。因丑陋而被疏远，被当作傻瓜，最后被亲人杀掉了。」
「⋯⋯什！别想骗我！」
「⋯⋯如果是骗人的话就好了呢。『利贝提姆皇国的豚草姬』就是这个我的绰号哦。」
「⋯⋯」
虽然还在以猛烈的态势释放著恶意的波动，但修瓦塔的感情稍微缓和些了。
「老实说，到现在对于容貌的事我也是很懊悔的，对以这种丑陋的姿态降生也不少悲叹。但是，失去了地位和财产的我，也有了与容貌无关能说得上是我的朋友的人。」
被我的视线所影响，修瓦塔望向自己脚下倒著的两个孩子。
「我那倔脾气的师傅也在鼓励著我豚草也会开花。重要的东西和外貌是没有关系就能得到的。」
「重要的东西⋯⋯」
为了鼓励独自安静的嘟囔著的修瓦塔，我将兜帽脱掉，将自己的（虽说多少有些改善了）丑陋的素颜暴露出来。
「啊！！！」
那个时候，修瓦塔过于吃惊而喘不过气来了。
看著那无言的颤抖的身影，我内心中想著呀累呀累终于说服成功了呢⋯⋯就在这么判断的时候，我安心的抚了下胸口。
那个瞬间──
「⋯⋯你⋯⋯」
修瓦塔的嘴角漏出沙哑的声音──
「来？」
「只有你绝对不能原谅──！！一定要碾碎你的那张脸再杀掉你──你啊！！！」
全身颤抖著发出怨念之声，双眼血红，可怕的怨念从全身喷涌而出。
「诶诶诶诶诶诶！！为什么⋯⋯？！？」
朝向因预想外的事态而混乱的我，地面不断生出丑恶的恶灵，络绎不绝的冲向我。
════════════════════
结论：都是茜儿的错。
死灵的骑士与治愈的光辉 
翻译：--
转载自贴吧
霹雳霹雳的烧焦的令人不快的气味在周围弥漫著。
布置的驱魔结界的桩，因蜂拥而至的恶灵的压力，和身为妖灵的修瓦塔放出的强力的邪念的波动的负荷，正在急剧的失去效果。
「等等，修瓦塔！我们不应该彼此争斗，我们应该通过对话来解决问题。好像我们之间有什么误会，但我们可拥有著同样的痛苦啊。」
将尖端使用著「光芒」魔法的魔杖当作枪一般挥舞著，驱逐者近处的恶灵，并不间断的使用
「炎之种，以飞石为形迅速炸裂把──火弹」
这样的将密度高的地方以火焰系魔法攻击，我向著在恶灵背后，散发著可怕的邪念并指示著恶灵的修瓦塔拚命的呼喊著。
「你是我不共戴天的仇敌啊！！」
这样，被一刀两断的拒绝。突然间就被当作不共戴天的仇敌了。
而且，一点也不想听我的话，并在指尖聚集著红色的咒力以箭矢的形式射出。
惊慌的和菲娅一起躲过去了，但是被掠过的地方慢慢渗出冷气一样的东西，仿佛将身体浸透一般的感觉。
「为什么？！刚刚你也不是理解我了吗！真正重要的东西是和外表无关的⋯⋯」
「你这家伙──！！还打算愚弄我到什么时候！去死！去死吧！赶紧去死吧！你才是我最应该憎恨的人啊！！」
（来自译者的提示⋯⋯修瓦塔这时候已经顾不得自称了，茜儿还在用敬语⋯⋯这就叫余裕⋯⋯）
本应与我同情又同感的对方，可能的话还是希望和平的对话而避免争端，这样不断的说服她，但是不知为何，越是和她说话，她就越是固执。
「为什么⋯⋯为什么要像这样气势汹汹啊？！」
「给我照镜子去啊──！！！」
那个瞬间，结界桩终于被火焰烧尽变成了碳，围绕著我的结界也终于消失了。
「火焰舞动吧！──火焰！」
一边对无法契合的对话感到疑惑，一边咏唱著我最习惯的「火焰」魔法，用来牵制恶灵们，并保持一段距离──平时能发挥出「火之龙卷」的「火焰」的火力，总觉得只有力不从心的营火的程度。
（⋯⋯不好办啊。傍晚时，因为全力的使用过「魔力探查」，现在体内没剩下多少魔力呢。）
对我而言，通常是应用古武术的呼吸法和冥想来进行魔力操作，所以在丹田将魔力精炼并应需要而分成小块细分使用。（只不过是将体内的魔力当做「打火器」，并引发魔法这种「现象」，所以必须要使用自然存在的魔力。）但是现在体内的魔力存量完全没有，只能从外部吸取魔力再度放出──嘛，一般情况魔女和魔术师都是这么做的──以自行车的运转状况而言，离十全的状态有很大的差距且连射性也相差不少。
「上啊，我的恶灵们！将那家伙的精气吸食殆尽！毁灭她，再也不要让我看到这张脸──！！」
修瓦塔都如此歇斯底里的叫喊，我也不得不考虑还有什么原因⋯⋯虽然自认为十分不可能，但我还是问出了刚刚想到的一种可能性。
「那个，修瓦塔。作为参考我想问一下⋯⋯就是，难道说，我的外貌⋯⋯很漂亮吗？」
那个瞬间，修瓦塔脸上戴著的面具发出劈嘻的声音裂开了。
「⋯⋯」
额，难道是问的方式不对吗？不，虽然的确这样毫无畏惧的面对面问出这种问题是很让人吃不消的行为，但理解互相的美丑基准是很难的吧？
虽然当然的，我也认为对于美丑的评判都有某种程度的共识及通用的部分，但因为民族和文化，还有时代的变迁，不通用的部分反而更多。
比如说在富裕的国家，肥胖就是自我管理不足的象征，但是在饭都吃不饱的贫穷国家，肥胖就是有地位的象征了。因为是基于不同价值观和立场的评判标准，所以评判出全球通用的美人标准是不存在的⋯⋯岂止如此，１０个人就有１０种不同的审美意识，相互之间自然会有差异。
因此虽然通过前世的男子高中生的认识，我现在的面容──自己而言是「相当可爱吧？」这种看法──这对于这个世界是否通用⋯⋯这，就是无从得知的了。
实际上，在江户时代左右，瓜子脸会被当做美人，现代人风格的细脸会被当作劳动者的脸而被评论为粗俗⋯⋯什么的，是历史课的时候老师说的离开本题的话，恐怕是感觉上完全不同吧⋯⋯这样的话就是我所预想的。
但不管别人的评论是什么，我身为「魔女的弟子茜儿」的事实是不会改变的，所以现在说怎样都好就是怎样都好，平时住在一起的蕾吉娜说是「一脸呆相」也好，到现在为止自我认为不起眼──就是还没到需要评价的水平也好，但是⋯⋯看见修瓦塔那过剩的反应，我感觉自己是不是犯了什么根本上的错误。
「⋯⋯那个，并不是自我认识过剩的原因，我只是想听听一般论是⋯什么？」
听到了我这样的询问，低著头毕露毕露颤抖著的修瓦塔，焦躁的立起上身并仿佛要撼动大地一般跺著脚，大声呼喊出。
「别自鸣得意了，这个丑女！！你这令人忌讳的不堪入目的贫贱女人！对我这高贵而又崇高的蔷薇姬的不敬多到难以原谅！刚好，让我说清楚吧，我也不想再见到你这丑恶恶毒令人作呕的容貌了！所以我要将你从这个世界上清除掉！！」
「⋯⋯」
被当面这样说的明明白白，怎么说也会受伤的啊。
「不要欺负我主人！」
就在这个瞬间，使魔「天狼」的菲娅，伴随著愤怒的咆哮，张开翅膀向著修瓦塔飞扑过去。
这期间切入攻击的恶灵们──真厉害！只是触碰到就令他们消灭了！这就是天狼的实力吗？
就算这样，无论是格段多高的神兽，菲娅本身还是个小孩子。无论潜在能力有多高，也没有将其完全使用出来的方法。
「区区畜生啊──！！」
从修瓦塔手中放出无数的赤红之矢。
「きゃん！」
被几发箭矢射穿了的菲娅，在空中流著红色的血被击飞了。
「──菲娅！！」
慌慌张张赶到被扔到地面的菲娅的身旁，但菲娅已经筋疲力尽的没有了意识，而且，身体和左脚附近，现在还在流著血。
我不在乎弄脏长袍和衣服将菲娅抱起来做了应急处理──总之，先用带著的手帕和裙子的下摆当做绷带将伤口堵住了。
「菲娅！菲娅，振作一点！！」
就算抱著不断呼喊著它，也没有要回答我的意思。
渐渐变得冰冷的小小的身体⋯⋯⋯
「哼，这样就将使魔的精气一起吸尽，一同将你们送到那个世界。」
感觉到了边放出哄笑边迫近我的背后的修瓦塔的气息，但比起那些，我正拚命的想要保存住这双手中即将陨落的小小的生命的碎片与此世的连接，根本无从顾及到修瓦塔。
（神啊！啊啊，谁来帮帮这孩子！让我做什么都可以！无论如何一定要救回这个生命！！）
渐渐的通过细细的主从连接的回路，我全身心的将全部的魔力和生命力注入进去──然后，就当一切都已成空的那个瞬间，「喀拉」的一声，心中像是有一扇一直关闭著的门被何处钥匙打开了一样，感觉它放出炫目的光芒并打开了。
「我了个草！」
「离茜儿远点！」
这时，马上就要袭击到正在无抵抗的抱著菲娅蹲著的我的恶灵群，突然被打扰，千钧一发之际从我身边撤退并在我周围保持一定距离。
看来，是刚刚还躺在地上的艾莲和布鲁诺，不知何时取回了意识，为了保护我挡在了我的面前。
因为被吸收了精气所以两人的脸色不是很好，但即便如此还是可以从二人的脸上读出决不后退的决心。但单凭这股决心就想击退面前的恶灵的话，一般而言是不可能的。
「哼，梣树枝和盐吗！」
修瓦塔不爽的咂嘴，在朦胧的意识中注意到了两人拿著的东西，是烧柴用的树枝和调味料的岩块。
梣树聚集著自然的力量，而盐能驱邪⋯⋯哪个都是用来除魔的东西。
恐怕是偶然手边有这种东西就不顾一切的拿起来了吧，的确只是力量弱小的恶灵的话就会逃走的吧！
「不过，对本蔷薇姬根本不足为惧。这次一定要将你们三人的精气全部吸光。」
悠然的迈著步伐的修瓦塔，在洒著盐的地面上滑步前进。但，即便听到了那个宣言，艾莲和布鲁诺也丝毫没有从那里退却下来。
「哼。本打算这样的小孩子只要从内部骗骗就行了，没想最后的最后反而激怒了啊。」
那时候，在我心中的「门」被完全的打开了。
彷如从一开始就了然于胸一般，我用心中满溢出来的力量，向著菲娅宛若要温柔的包裹它一般放出。
「『汝之伤痕，由吾治愈』──『治愈』。」
光芒包裹住菲娅的伤口的瞬间，菲娅断断续续的回复了呼吸，状况也慢慢安定下来。
「居然是治愈术？！──你这家伙，是巫女还是神官！？」
沐浴到那阵光芒的余波，踉踉跄跄后退著的修瓦塔的全身，仿若在旺盛的火焰旁边被飞出的火星烫到一般，尽是烧焦的痕迹。
那个口气，已经完全不是刚刚那有余裕的声音。
「危险，太过危险了。无论如何也要在这里消灭你！你会成为我这蔷薇姬再度出世的最大障碍！！」
以受伤了的野兽一般的眼神，修瓦塔仿佛要射穿我的眼神凝视著我。
另一侧，我由于第一次使用治愈术的反动，已经消耗到一步也走不动了。
「艾莲，布鲁诺⋯⋯对不起，已经，动不起来了，代替我⋯⋯带著菲娅逃走吧！」
「别开玩笑了！我们怎么会留下茜儿逃走呢！」
「是啊！要是连茜儿都抛弃还不如死了算了！」
两人立刻将我软弱的发言否决掉了。
虽然已经非常感谢他们到哭出来的程度，但现在的状况是无限接近绝望的。
「哦吼吼吼吼！还真是勇敢呢！放心吧，变成食物一起要好的被我吃掉成为本蔷薇姬的精气吧！──恶灵们，将这个小姑娘的退路堵住。」
是察觉到我没有余力了吧，取回了余裕的修瓦塔对周围的恶灵们放出了指示。
「⋯⋯」
「你们在干什么！竟敢不听本蔷薇姬修瓦塔的命令！」
正在修瓦塔混杂著烦躁的斥责不知为何在哪里迟疑著没有动弹的恶灵们的时候，像是要回答那呼喊一般，交替回响著带著铁锈的厚重的足音，慢慢的从另一边靠近过来。
「⋯⋯肮脏的死者之流竟敢自称蔷薇之公主真是可笑至极。那个名称只和我所仅有我所敬爱的公主相称。」
即便离得很远也能感觉到那惊人的魔力和威压感。和他比起来妖灵修瓦塔的魔力简直就是砂砾于大山。
无论是生者还是死者都因为这压力而忘记呼吸无法动弹的畏缩著，然后那身姿伴随著不断回响的金属音和仿若地狱吹来的冷气一同现身了。
「⋯⋯骑士？」
布鲁诺看到那现身之物的感想，在某种意义上没错吧。
身高超过２米的庞然大物，穿著覆盖全身的又厚又黑的超重量级盔甲，携带著仿佛能将亚龙那种程度之物一刀两断的无光巨斧的骑士出现了。但是，从没有面甲的盔甲中所看到的素颜却是以青白的鬼火之光作为眼睛的骸骨──也就是死者。
「额⋯死灵骑士？为什么像你这样的人会在此地⋯⋯？！」
看起来并不是修瓦塔的相识。很明显修瓦塔十分狼狈。
忽然间死灵骑士的视线朝向了修瓦塔的方向了。
然后，只是这样而已。
「咿呀呀呀呀呀！！！」
恶灵们就完全消散了，修瓦塔也是礼服都裂开了变成一副很惨痛的样子。
「你这家伙！你这家伙啊──！把这美丽的妾身，蔷薇姬修瓦塔当作什么了！！」
面对这发出愤怒的尖叫并解放全部魔力袭击过来的修瓦塔，死灵骑士漫不经心的将握著的大斧一挥。
「咔！！──为什么⋯⋯像妾身这般的⋯⋯」
然后将修瓦塔一刀两断了。
「⋯⋯妾身，只是⋯⋯想要再一次，与那个人见面而已⋯⋯」
仿若燃尽的灰一般，就在其消灭之前，伴随著她那悲哀的声音一起她的思念──是不是她的感情，执著，遗憾一类的东西我并不清楚，但一定是将她束缚于此地的理由──的碎片，从我的心中划过。
──那个人离开我了。
──我上了年纪变丑了。
──如若重返青春，取回美貌的话，那个人一定会回来的。
──为何要将我囚禁起来？！
──我才没有诅咒他人，这个魔术仅仅是用来取回美貌的。
──好想再见。至少最后也要和那个人⋯⋯
（是啊⋯⋯是这样啊，修瓦塔。你一直怀抱著这样的思念，在苦痛的终点最终发狂了吧。）
不由得发出无法释怀的叹息。
我从来没有这样的爱过谁，但是，总有一天我会理解这样的心情吗？
「哼贫贱之人。看来完全不知对骑士之礼仪。因为转移门的复活，并看到令人怀念的治愈之光的缘故，从永眠中醒来再度赶赴此地，没想到只见到冒用公主之名的一只垃圾。」
然后，既无感慨也不在意的死灵骑士的视线，这次转向了我们。
瞬间，没有耐性的艾莲和布鲁诺两人当场昏倒了。
「艾莲，布鲁诺！不要紧吗？！」
慌张的确认他们的脉搏气息，所幸只是昏倒了。
「这可没想到，明明已经充分抑制住阴气了⋯⋯好久没来地上所以把握不住分寸吗。抱歉了啊。──那么，黑衣的少女啊，刚刚的光芒是你放出的吗？」
向著与外表相反以理智且绅士的举止说话著的死亡骑士，我点了点头。
「是这样的。虽说如此，我所学的为魔女的技能，这样使用治愈术还是第一次。⋯⋯啊，我的名字是茜儿。这孩子是菲娅。」
看向在我的手臂中睡著的菲娅，感觉死灵骑士微微的眯著眼睛。
「这是⋯⋯难道说是使魔？！地上又有使魔了吗！」
「欸，嗯。师傅的熟人的行商让给我的。」
「哦。那还真是有趣。诶呀，在这之前，既然你已报上姓名，这边不自报姓名就违反礼仪了。吾之名为巴尔托洛梅，是威光普照天上天下荣光四放永久长存的真红帝国的宫殿骑士。因吾之美丽公主之命，领受了守护此地舖设的转移门的命令，正在执行此光荣任务之时，发生原因不明的天地异变而使都市毁灭，虽说勉强保护住了门的安全，但吾也因此长眠于此。小姑娘哟，在此处相会也是一种缘分，如果可以的话请将我入眠之后的事情讲述于吾。」
「虽然可以是可以，但小镇外还有著刚刚被妖灵吸食了精气的同伴在，所以⋯⋯」
「哦，明白了。那么，那些人就由吾带回来吧。在此期间，请点上火护理好同伴。」
这么说著自称巴尔托洛梅的死灵骑士，以无法想像是身著重铠的步伐，遵循著我指明的方向前进。
之后，在将晕倒的两人扛回来的巴尔托洛梅的协力下，将４人和一匹聚集在火堆旁布置好的毛毯上，然他们好好休息后，我和巴尔托洛梅围著火堆说了各种各样的事。
◆◇◆◇
第二天，以在我们不知何时睡著后从转移门回来的蕾吉娜带头，我们踏上原路返回。
全员都一副无精打采的表情，因为昨晚骚动的影响（多亏全员都很年轻所以睡一晚精气就全部恢复了），全员都因为轻率的行动而被蕾吉娜抱怨了差不多一个小时，并且比起这些⋯⋯
「真是的，一次又一次的，你总能带回来多余的行李啊！」
蕾吉娜那不爽的视线朝向我，和身旁并行的巨大铠甲。
在无意识移开视线的我的身旁，身著超重量铠甲的巴尔托洛梅以无法想像的速度走在一起，并发出干巴巴的笑声。
「哈哈哈。魔女啊，也不要太斥责弟子啦，本某是以自身的意志附身茜儿殿的，这也只是本某个人的意见。」
「⋯⋯真是的，都在这留守了３５年，不回国也可以吗？！」
「哈哈哈，这些话昨晚不是说过了吗，本某的任务是转移门的警卫，那么，转移门移动了的话，哪有不跟著去的道理。」
收到了毫无动摇的回复的蕾吉娜一副愁眉苦脸的表情沉默著。
结果，那个转移门有必要拿回超帝国本国进行一次大修，变成新的转移门设置在西面开拓村的郊外这样的事了。
而且，做出这种决定的正是自己，所以蕾吉娜也不能强烈反对吧。
「真是的，越来越吵了！」
扭过头来的蕾吉娜吐出不爽的话语。
「呐呐，骑士的大叔！能教我用剑吗？！」
「吼，想成为剑士的少年啊。嗯，善哉善哉！作为男人就应该喜好用剑！就有我亲自指导你用剑吧！」
「太好啦！」
正在我们都对大白天就有死灵骑士待在身旁而感到疲惫不堪时，唯独布鲁诺仍然元气满满。
其他人都想到了将这家伙带回村中所会引发的骚动，因而一齐叹息著。
════════════════════
相互都在空转著对话的茜儿和修瓦塔呢。
只要没有第三者，这两人的对话就永远是平行线吧。
弟子前辈的统治官与邻国的留言 
翻译：--
转载自贴吧
弟子前辈的统治官与邻国的流言
这个世界一年有１３个月３６６天，按一周７天划分而开。
１３个月都有自己的名字：
守护者之月（１月）、堕天使之月（２月）、白猿之月（３月）、巨神之月（４月）、静天使之月（５月）、魔王之月（６月）、狮子之月（７月）、蜘蛛之月（８月）、魔兽之月（９月）、神鱼之月（１０月）、死神之月（１１月）、精灵之月（１２月）、锻冶之月（１３月）
被这样称呼著。
然后星期是：
月眼之日（星期一）眼・翼虎之日（星期二）。麒麟之日（星期三）、食梦之日（星期四）、天女之日（星期五）、镜之日（星期六）、祈愿之日（星期天）
这样的，基本上被称作祈愿之日的星期天就是休息日（嘛，对我来说就是「休息日？那是什么能吃吗」的状态）
顺带一提今天是死神之月（１１月）的第二周的祈愿之日（星期天）
茜尔缇安娜在这个世界中死去，作为茜儿复活再生已经过去８个月了。
在这期间，夏天已悄然经过，西之开拓村也结束了秋日的收货，手忙脚乱的村子的工作也告一段落。
即便不能说今年是大丰收，也是和往年正常的收获量相差无几，身为村长的艾莲的父亲亚罗路德氏也说「总算是能度过冬天啦。」之类的，一副十分安心的样子。
就在这样的⋯⋯出夏入秋的时节，从记忆中的村庄向东走一个小时左右，原本只有小河在流淌的草原上，有一天突然出现了一座设计成白色神殿一般的──该说是爱尔尼亚风格的呢，还是多利亚风格的或者柯林斯风格吗，总之以我的知识无法判别，但那样的类型应该属于希腊神殿吧──十分下功夫的建筑物，当真是毫无预兆的一晚上修建成的，所以让附近的村民都震惊了吧。
不用多说，这就是重新再建的直接通往帝都的「转移门」及其附属设施。对于没有见过废墟中的门的我们而言，还是第一次这样看到它的运作，感慨万千的同时为这种新鲜事物所惊奇。
关于最关键的外观，为了不再重蹈覆辙，这次保护本体的不仅有外壳⋯⋯这样的，对著过来参观的邻近村庄来看热闹的人，手臂上戴著「责任者」腕章的，看起来十分固执的年迈的矮人工匠，率领著像是部下一般的年轻的矮人和黑矮人，自信满满的如是说道。
「这次一定没问题的毕竟是超帝国的第一建设栋梁，本因幡大人建造的自信作，即便是龙的吐息，或者巨人的一击也能轻松的防御住！」
面对矮人师傅的故作夸大的言辞，津津有味的看著建筑的死灵骑士──因种种原因，擅自附身到我身上，本来就是这个「转移门」的警卫负责人──巴尔托洛梅，不知为何以挑战者的眼神面向外壳，手中架起连大象都能一刀两断的战斧。
「吼，这不试试可就过意不去了。」
这样说著，就全力的在墙壁上制造的一条裂缝，老师傅睁大著眼睛被打败了⋯⋯不过嘛，对看热闹的人而言，只不过是很好的余兴节目罢了。
虽然刚开始对巴尔托洛梅感觉十分不舒服，但现在布鲁诺也可以毫无顾虑的，
「骸骨老师！今天也做剑的练习吧！」
这样的这几天，从森林（「暗之森」）的入口处，一直到附近的原野上，经常看见他们一起以剑相交的姿态──这之中也有「试试自己的本事！」之类的理由，将我和艾莲也卷入开始处理击溃邻近的哥布林和猪头人的集落──因为并没有什么坏处⋯⋯甚至还能带来好处，所以村人们都「嘛，没什么不好的」，就零打碎敲的不断接受著，现在也都接受「骸骨老师」了。
因为这样的原因，预想外的快的完成「转移门」的再建，帝都科瓦利斯与这个边境之地的距离急剧的接近了。
另外，虽说是直通也并不是直接到达市区，出于安全性和军事性的考虑，帝都那面的「转移门」的出入口距离帝都有一日的行程。（这也是「责任者」说的。）
这样通过「转移门」，从第二天开始帝都那面的官员和工程师，建筑家之类的人就到访了此地，与邻近的村庄的村长们协商，将中央的小街改造成住宿街并命名为「科斯鲁」，并决定这个场所将建造迎接掌管这个边境区的统治官的公馆。
所幸的是这个村庄的收货祭已经结束，刚好人手上也有余力，因这绝无仅有的农闲期而能出动人外出干活，在建筑现场将各个开拓村来的男丁们动员起来，突击做工的著手公馆的建设，为来年春天迎接统治官做好准备。
这样的⋯⋯季节上秋意渐浓，冬天的寒冷也崭露头角的时候，那一天，来见师傅的客人到来了。
◆◇◆◇
准备了茶的我就这样拿著托盘敲敲门，和使魔菲娅一起进入起居室。
「失礼了。」
进入起居室的时候，围坐在熊熊燃烧的暖炉旁的三人一齐将视线和脸朝向我。
其中一个不用说就是坐在安乐椅上的正在绷著脸的蕾吉娜，剩下两位是坐在沙发上的男女两位客人。
「茶端上来了。」
每次都对于从哪里拿出来的感觉很不可思议，我用早上还没有的接待套装茶具，摆上了香茶和作为茶点的饼干（我自己做的）
摆著茶点的同时，偷偷的从兜帽的角落处偷看客人的脸。
其中一人是认识的。既身为龙骑士，又是蕾吉娜的玄孙并且似乎是帝国中央贵族的壮年帅哥──艾鲁玛氏。
似乎是注意到我的视线，抿嘴一笑暗送秋波。
还真是一同以往没用的敏锐啊。
那么，另一个人就是第一次见面的。
身著简朴便于行动的礼服，差不多是３０岁后半到４０岁前半的妇人吧。
相貌端正，身长并且有著细长而清秀的眼睛，再加上把赤红的头发梳上去用发卡别住的发型和直挺的脊背的姿势相结合，比起贵妇人更像是「严格的学院院长老师」这种印象。
然后她也像是在隔著兜帽打量我那样──硬要说的话是在警戒我吧──的眼神观察著，并且看见在我背后跟著的金色毛色的天狼──最近已经长大到能乘上我后背上的大小了──，稍微睁大了双眼。
不过，一般而言就应该这样呢。只是第一次见面就若无其事的艾鲁玛氏神经比较奇怪而已。
「⋯⋯那么，我就此告辞。」
嘛，今天的我也只不过是勤杂角色，做完必要的事之后就赶紧离开这里吧。
但是，正当抱著托盘行了一礼之后打算要走出屋子的时候，蕾吉娜出声叫住了我。
「等一下，茜儿。你也自我介绍一下吧。虽然对这个一直发呆的饿鬼没有自我介绍的必要，那个红发的我的弟子，是这次预定赴任为统治官的克里斯蒂。」
用下巴指著女性的那一位，坐在蕾吉娜对面的艾鲁玛氏呀累呀累的耸了耸肩。
这么说来，她就是传言中的统治官，也是我的师兄⋯⋯不，师姐啊。
今后一定会在很多事情上需要成为统治官后的她的照顾吧，所以我认为，首先要好好的打招呼以留下良好的印象吧。
我将托盘放在附近的长桌上，稍微犹豫了些后将手放在兜帽上──蕾吉娜也没有制止我，是因为正在喝茶的缘故吗？──就这样将兜帽摘下，将视线朝向克里斯蒂女士。
「初次与您见面，克里斯蒂姐姐大人。我身为魔女蕾吉娜的弟子，名为茜儿。因现在还只是个新手，有缘见到魔术的先驱者，真是不禁万分光荣。今后请多关照。」
为了尽量不要弄出破绽，手捏住裙子的折角，以Curtsey的姿势（就是单腿向后另一只腿膝盖弯曲进行问候）进行问候。
克里斯蒂女士震惊的皱著眉头，以一副看见妖怪似得表情看著我。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
总觉得结果变成了互相无言的凝视对方。
「啊，真是精彩！不愧是茜儿小姐，真是拿到哪里也毫不逊色的淑女啊！」
这时，因伴随著喝彩一起不断拍著手的艾鲁玛氏的言语而打破了沉默，突然回过意识的克里斯蒂女士，轻轻的咳了一声从沙发上站起来，用毫无破绽的还礼向我打著招呼。
「万分感谢您亲切的问候。我是帝国魔法学院的教授，由皇帝陛下亲自赐予男爵爵位的克里斯蒂娜・丽塔・布兰特缪勒。这次作为明年就任预定的统治官，关于旧朵弥茨阿诺领的领内形势，向蕾吉娜师傅请求力量上的协助。与您既是师出同门，也便与姐妹无异。这面才是，日后请多多关照。」
略带沙哑、通透的声音伴随著淡淡的微笑──那个瞬间，好像是将之前的沉默气氛一下击碎一般──让人感觉「诶呀？」一下变得亲切起来。
但下个瞬间，她就变得如同戴上面具一般面无表情了，像是发出「咔咔咔咔咔」的声音一般僵硬的转过头，用冰冷的目光瞪视著蕾吉娜师傅。
「⋯⋯师傅，你也终于染指拐走他人了啊。真不愧是『暗之森的魔女』所相符的行为啊。」
「什么意思，你这笨蛋徒弟？！」
嘴角弯曲，蕾吉娜那样不愉快的将茶杯扣在茶碟上。
「就是这个小姑娘啊！这样能干的弟子绝不是师傅培育出来的。究竟是从哪里拐带回来的！？」
「别说的这么难听！都老大不小被叫做『姐姐大人』了，还是这么不著调，你这落后儿！！」
因为蕾吉娜的这句话克里斯蒂女士的脸上展现出完美的青筋暴露，艾鲁玛氏一副「哎呀哎呀」的态度拿著茶杯和茶碟仰望天空。
下个瞬间开始，在师徒间不堪入耳的叫骂的暴风中，艾鲁玛氏悄悄的离开了座位，走到我旁边背靠著墙壁，微笑著向这边打著招呼。
「哎呀，好久不见，茜儿。稍微一段时间不见越来越有魅力都差点认不出来了呢。那个是你的使魔吗？」
「嗯，是天狼的菲娅。菲娅，来打个招呼。」
在我的催促下菲娅叫了一声，「请多关照」的对艾鲁玛氏打著招呼，艾鲁玛氏一边喝一口顺便带来的茶，一边带著意味深长的视线看著我。
「还有，另一位仁兄⋯⋯不也来问候一下吗？」
「⋯⋯吼⋯⋯」
那个时候，从我的脚边──被角灯的光映照出的影子中──传来，带著铁锈的声音。
为了消磨时间而附身在我身上，（只是个麻烦）自称守护灵的死灵骑士巴尔托洛梅。
「既然能看破身为幽幻之身的我啊⋯⋯看来也是相当程度的武人。我是巴尔托洛梅。身为万世永存魔光普照的真红帝国的骑士，现在是以守护茜儿殿为命的一届武夫。本来可以的话，想要堂堂正正的报上名来⋯⋯」
「会把地板踩塌的，还是不要了吧？」
对著还在喋喋不休的巴尔托洛梅，我温柔的如是教诲道。
「⋯⋯也是身有不便啊。」
「原来如此。我是古拉维奥尔帝国所属的龙骑士艾鲁玛。能见到您真是十分光荣。」
「嗯。」
像这样自我介绍结束之后，艾鲁玛氏再度愉悦的看著我的脸。
「真是的，每次见到茜儿小姐都很惊讶啊。实在可惜，如果没有与茜尔缇安娜公主相亲的事，多少也可以让卢卡那家伙强硬一点。」
「啊？！」
听到了不能放过的单词，不由得没有经过思考就发出了狂叫的声音。
蕾吉娜和克里斯蒂女士也停止了争吵，关注著这边发生了什么事。
「茜尔缇安娜⋯⋯？那个，就是之前，给师傅的信里写著的与卢卡谈婚事的那个人吧？」
一定、肯定中间有什么误会──再说本人就在这里，世间也应该将我当作死人了吧──应该是其他的异母姐妹或者收养的孩子吧。
「嗯，邻国利贝提姆皇国的奥兰修边境伯的五女，那个名声高扬的美丽的被讴歌为『利贝提姆皇国的兰花』，圣女教团的巫女克拉拉公主的留下的独根。」
琅琅歌颂著的艾鲁玛氏，在这里顿了一下，然后露出复杂表情的笑容继续说。
「⋯⋯也就是为世人所知的『利贝提姆皇国的豚草姬』，那个本人的婚事呢。」
然后他来回的看著呆在那里的我和蕾吉娜的表情，用一副无法消除忧郁的表情无奈的摇摇头。
「实际上也只是冬天到来之前，让这两个当事人见个面而已，边境伯是这样提出的。顺便也会使用这边的『传送门』，计划著将那个豚草⋯⋯抱歉，茜尔缇安娜公主迎接到帝都哦。我在今天一同过来就是为了洽谈这个事，听到关于那个公主怎么也有很奇怪的谣言，就来到比较近的地方来打算听听情报之类的。」
「嘛，虽然传闻会为了更有趣而改编的滑稽可笑。虽说如此，即使话只有半分真，在帝都时听到的关于豚草姬的传言都十分过分啊。」
听著的克里斯蒂女士，在相互对骂的休息阶段喝著茶润著喉咙，皱著眉头说了一句。
「⋯⋯那个，顺便一提说，出于兴趣问问，究竟都是何种传闻？」
对于我的质问，我勉勉强强感觉到她报以责备我的不谨慎的目光，但还是要听一听。
「嗯，我听到的是，降生的瞬间，因为实在太过丑陋了害得侍女们一起晕倒。用盛汤的器皿映照脸的话，汤都会跟著腐烂。」
「从我这里听到的是，因为太胖了而无法动弹，常年让侍女背在背后移动。然后，每走一步留下的汗水和脂肪，都会留在走过的路上，就像是蛞蝓爬过的痕迹一般。」
艾鲁玛氏也在中途带著自暴自弃的感觉，讲著「豚草姬」的传闻。
然后也是不断讲著⋯⋯像是，卡在洗澡的桶中除非把桶破坏就出不来啊，给她画肖像画的画家失踪了啊一类的。
虽然，我知道两人既没有恶意也没有别的意思，我也十二分的理解这只是在街头小巷满溢出来的闲谈之话⋯⋯
菲娅似乎在担心我，抬头看著并用鼻尖不断蹭著我。
就以这样的感觉，直到茶都冷掉了的时候，双方都将知道的传闻说出来后，艾鲁玛氏，总算回归了冷静向我问道。
「实际上，这些传言有多少的真实度呢，豚草姬⋯⋯不，茜尔缇安娜公主的实际上是什么样子呢？」
「⋯⋯」
这，我该怎样回答才好呢？
大人们的阴谋和孩子们的梦想 
翻译：--
转载自贴吧
突然注意到，我的双膝和两掌都放在地板上。也就是所谓『Orz』的姿势。
「怎么了，茜儿小姐？」
不愧是大眼睛的艾鲁玛大人。将杯子放在坐位旁，伶俐的表情中浮现出关心的神色的克里斯蒂女士。然后，蕾吉娜是⋯⋯出现糟糕的表情，咯吱咯吱地咬著饼干。
绝对，是享受这种情况。
「⋯⋯不，对不起。听了这个故事⋯⋯稍微，那个⋯想像起来，有些头晕的感觉。」
谣言囫囵吞枣的流传，茜尔缇安娜公主，对村子而言是什么都不用说就该被惩办的存在啊。对不起。出生了，对不起。
对我适当的借口，出现原来如此的表情而点头艾鲁玛大人和克里斯蒂女士。
⋯⋯虽是自己说的，不过，理所当然一样地被同意，不讲理的愤怒涌上心头。
看来，终于忍不住的蕾吉娜，转身颤抖著肩膀发出「嘻嘻嘻嘻⋯⋯！」不成声的笑声。
「──对不起，确实不该让淑女听到这样的话。」
艾鲁玛大人以沈痛的表情低下头。
面对这样的他，对于「豚草姬的传言是R15呢？！这样满是奇怪的描述和表现！？」不禁想大声疾呼，我僵硬著脸摇摇头。
「老师，您是什么发作了呢？」
抱著肚子，把安乐椅的扶手敲的乒乓作响的蕾吉娜，侧目的同时注意确认情况的克里斯蒂女士心情很差。
对这提问，蕾吉娜的使魔玛雅，代表主人在脚下摇摇头。
「啊⋯⋯就是这样了。不论哪个都觉得是荒诞无稽的传言，但作为父亲，毕竟是和儿子未来相关的事，所以不得不慎重。」
「⋯⋯嗯，我明白这个心情，但是。──那个，原本传闻豚草姬是几个月前去世了，听说过吗？」
「嗯──？知道啊。皇国应该下达缄口令了，不过，冒昧问是从哪里得知这个消息？」
一瞬间，冰冷的东西和艾鲁玛大人的声音混合了。
「哼，愚蠢。这世上没有守得住的秘密。完全的保密──这种东西不过是单纯的妄想。」
终于克服大笑的蕾吉娜，从旁插嘴了，用冷若冰霜语气说著。
「⋯⋯⋯⋯」
像是推测什么比较我和蕾吉娜⋯⋯短暂考虑后艾鲁玛大人，不久后「呼」地吐气，恢复像平时的轻松态度。
「──确实。完全的保密，『只是希望这样。』的愿望吧。」
然后，看著全体人员的脸，像是要隐藏声音那样说。
「现在，说的是帝国谍报部调查的机密⋯⋯呵呵，不过，泄露出去会不利承担的人，所以想拜托保密。──可以吧？」
「⋯⋯什么也没听清楚，安心吧。」
对盛大皱眉头的蕾吉娜的意见，我完全同意，不过，只是无法决事情该如何处理罢了。
用认真的表情点头的视野角落，看见克里斯蒂女士用稍微僵硬的脸首肯了。
蕾吉娜勉强「随便你们怎么说」的同意，顺便从我脚下，「哼，作为骑士，不会随便开口！」巴尔托洛梅这样回答了。
（不，巴尔托洛梅你平时不是流利的闲聊废话吗⋯⋯？）
自称是沉默寡言的守护灵，喉咙也会跑出花了，不过听到这么说艾鲁玛大人满意地点头，是好是坏说不出来。
◆◇◆◇
中途全员２度倒入香茶，我的使魔菲娅在暖炉前打瞌睡时，终于艾鲁玛大人说的邻国利贝提姆皇国发生的丑闻『豚草姬的诱拐失踪救出剧』故事高潮即将到来。
「⋯⋯然后被救的茜尔缇安娜公主和家人一边流泪一边再会了。」
「哼。说得像是看到了一样。」蕾吉娜怀疑的说。
「嗯。其实，那时在现场工作的冒险者，偶然流浪到帝都，为了拿到情报⋯⋯多少用些强硬的手段。」
清淡描写的将事情说出口。但是，到那为止水面下的阴谋和暗中活动等，恐怕无法用一句话就简单处理。
还有，不快地皱眉克里斯蒂女士也一样，偶然牵涉到那个事件，因为国家权力被『强硬的手段』开口的冒险者，我的心也痛了。
「怎么了，茜儿小姐？您在担忧什么？」
「⋯⋯不，那个在现场冒险者的待遇，不过，那些人之后平安无事吗？」
想著如果是『茜尔缇安娜公主』的恩人。
听到我的问题艾鲁玛大人表情瞬间像是被扎到一样⋯⋯然后，露出轻松无防备的笑容。
呜～呼，美丽的脸不管作出什么表情都一样。但是，这几乎帅到犯规。
如果也可以的话，我也想变成这样帅的大人⋯⋯⋯
「请放心。术者对术式做了确认，他们只有像喝醉后难受的程度，应该自觉也没有。」
「⋯⋯⋯⋯」
「觉得像是碰到流氓的心情，不过⋯艾鲁玛大人」
我露出懊恼的表情的同时，取而代之的是对一句话抗议克里斯蒂女士，艾鲁玛大人似乎很为难的表情，沉默的耸耸肩。
⋯⋯当然，我也明白。世间只有美丽是不可能的。如果可以希望自己认识的人，不要参与这种肮脏的事。想要温柔的世界⋯⋯如此希望是孩子的任性吧。
像是知道那样，沉默贯穿蕾吉娜笨拙的温柔，代替我提意见的克里斯蒂女士，即使是小孩子也不认为是傻瓜，认真的说明的艾鲁玛大人诚实，我再次感谢。
「⋯⋯关于『茜尔缇安娜公主』，对卢卡这小子婚事的问题，你是怎么想的？」
说著家人的事，却好像讨论明天天气那样的草率，蕾吉娜看著艾鲁玛大人的眼睛问。
「是啊。作为父亲，想让卢卡是喜欢对方才结婚⋯⋯」
在那里，为何意味深长地笑了。咦？
「⋯⋯做为本家现任当家身份，我觉得是不错的话。」
这样艾鲁玛大人没有气势的话被肯定了。
「⋯⋯⋯」
保持沉默的气氛，依序看著我、蕾吉娜和克里斯蒂女士，他开始自嘲。
「众所周知，现在我本家的继承人争夺过热。没有继承人指名现状，包括我在内的正室的嫡系４～５人实际上，被视为接班人的状况，在不远的将来不论喜欢不喜会变成骨肉相残的发展吧。」
「是为此当后盾的吧？」
对像解答方程式一样的克里斯蒂女士尖锐的言词没有肯定和否定，艾鲁玛大人用暧昧的表情笑著。
「哼，如果这样让国内有实力者当同伴就行了。特地对邻国那个边境伯保持友谊，有其他目的吧？」
对恶狠狠地说出的蕾吉娜，艾鲁玛大人微笑。
「不愧是太祖大人。嗯，我的目的不是继承人争夺胜利。本来就对王座没有兴趣。
如果可能，想像现在轻松的生活⋯⋯对领地征税权没有，立场轻松从国家挂名的爵位领取每个月的生活费，不过，可惜，但今后不能那样吧。所以，我考虑的是，如何在有利条件下输。」
「为了这个条件需要『卢卡和豚草姬的婚姻』吗？」
对我的询问，艾鲁玛大人略微踌躇后点头。
「不是绝对必要条件，不过，在现状是最好的方法。我的目的是，从中央帝都合法引退，成为此地的虚位领主，为这发展而尽力。为此先准备，在水面下和邻接的奥兰修领取消关税的自由贸易谈判。」
「结果，那样女人成为谈判的借口──道具吗？」
用失望的语调，克里斯蒂女士对艾鲁玛大人怒目而视。
◆◇◆◇
「光啊照亮我的手臂。」
将魔法杖尖端的『光芒』当成灯，脱下的长袍叠好放在枕边。
吃完晚饭后起居室的协商还在持续，至今三人不断讨论交换意见。
虽说如此，但基本与我和蕾吉娜无关，主要是克里斯蒂女士斥责艾鲁玛大人的状态。
因为夜深了，我回到房间躺在床上，咕噜地思考各种事情。
最在意的，还是现在奥兰修领库鲁图拉里的『茜尔缇安娜』的事。
她是什么人呢？
有考虑过是以奖金为目标的冒牌货。
或者为了隐瞒有力贵族子女失踪的事，所以奥兰修家找来的替身。
嘛，说不定只是单纯的认错人这样。
就算是这样，因为真正的『茜尔缇安娜』在这里，说不定今后会变成麻烦的事吧⋯⋯想的时候，突然涌出一个疑问。
在这里的我，可以说是真正的『茜尔缇安娜』吗？
死过一次，内在的被替换，现在外表也发生了很大的变化。也就是说，真正意义的『茜尔缇安娜』，已经在哪里都不存在吧？
这样的我，现在不认为有当真货的权利。
那么，应该怎么办呢。
将来，有想做的事和梦想吗？
这样自问之后，想起以前被问过这个问题──在被蕾吉娜捡到那天──想起那时说出的回答。
「⋯⋯结果，我在８个月前被蕾吉娜说『因为是暂时放在这，所以在此期间考虑前途啊』从那个时候开始就没进步。」
然后，无视卢卡本人往前推进的婚约⋯⋯⋯
突然想到，我拿出以前卢卡寄来的信（其实之后，有２次书信往来，不过，现在拿的，是最初送来的信），在光照下坐在床边，重新看一次信。
『敬启者，茜儿你好』
规规矩矩的性格，从文字传出。
不知道这封信茜儿会什么时候收到，那天，比赛输了回帝都后，马上写这封信。
之后，有变化吗？
『暗之森』是危险的地方，那一天，拜访时如果没有茜儿和高祖母大人的使魔非会常危险，之后听到父亲这么说了。
从这件事也知道了自己的不成熟，对还生活在那种地方的高祖母大人和茜儿很担心。如果可能希望两个人在我家附近生活，不过不行吧。
其实那天，父亲是为同住的事拜访高祖母大人，不过回来后，对被严词拒绝而抱怨著。
那干脆在暗之森的朵弥茨阿诺附近生活就好也这么想过，不过有龙骑士这个职责，我们家人不能离开帝都。
龙骑士驾驶的飞龙，也包含『吹雪』在内，不是个人所有，名义上是国家的资产，被当成委托饲养的形式。因此，基本上除了工作无法离开帝都。所以，上次的访问，是以吹雪被国家正式登记前的调驯飞行做为名义。
父亲对龙骑士职务而骄傲，我将来也想像父亲一样当让人尊敬的龙骑士，所以虽然遗憾但是不能离开帝都。
这么说来，父亲以前，将害怕的母亲平静载在飞龙的背上，而且被求婚啦。稍微有些憧憬。
我总有一天也会让命运的对象坐在飞龙上，如果可以的话⋯⋯啊，在那之前要先当上龙骑士否则不能开始。
那么，如果不麻烦再寄信。保重。
附言：我总有一天会握住自己飞龙的缰绳，来拜访茜儿。
『你的朋友，卢卡』
分别时他有精神的发誓再战。
将来的梦想──像艾鲁玛大人一样成为很棒的龙骑士──信中这么写。
就算是这样，我不认为他的梦想会成真。
「⋯⋯全部都像收纳魔法这么简单就好了。」
一边说出不可能的要求，我一边慢慢闭著眼等带睡意来临。
我的选择与秘密的特训 
翻译：--
转载自贴吧
早上起来时就已不见艾鲁玛氏的身姿了，克里斯蒂女士似乎还要再住上两三天的样子，似乎是要和蕾吉娜师傅重温旧情一类的──虽说除了互相怒吼「你这嫁不出去的寡妇！」「你这顽固的石头！」之外没做些别的──事情。
终于要达到昨晚的争论的终点了，总而言之，蕾吉娜的小屋取回了往日的平静。
但是这一天，难得蕾吉娜比我还要早的起床并坐在暖炉前的安乐椅上。
「⋯⋯哼。还和平常一样一副蠢相啊。」
眺望著刚起床的惊讶的呆立不动在门口处的我的脸，可疑的上扬著嘴角的蕾吉娜，从口中吐出辛辣的感想代替了早晨的问候。
「早、早上好。真少见呢师傅，您有什么事吗？」
昨天的事──当然，估计是被救出的茜尔缇安娜的相关的话题吧，我按住不断回响著不安的高鸣的胸口，偷看著蕾吉娜的脸色。
如果艾鲁玛氏的话是事实的话，现在在奥兰修领被保护著的「茜尔缇安娜」，因身为边境伯的父亲（因为记忆很暧昧，就算说是血肉之亲也没有什么感慨呢。本来也不怎么出现在领地内）的强烈的愿望，发出了订婚的事宜。那即是为了掌握住茜尔缇安娜本人的安全和未来的保证吧。
那么就以「我才是真货」为名出面的话，只要被承认了就没有问题──那就是破镜重圆的故事了。
嘛，反过来说被当作赝品而被处刑的事也是可能的吧，在发生那种事之前向艾鲁玛氏把事情毫无保留的说出的话，作为保险也不会有什么问题。
所以，蕾吉娜可能将我这个寄住的弟子当做麻烦，近期将我分别后扔出去的可能性也很高吗？昨晚都没合眼一整夜在床上思考这个事，就算是是师傅，也不会连整理心情的时间也不给我，突然间就在这埋伏等待著我吧⋯⋯
「如果变冷了的话，上了年纪的人可是很辛苦的。真是的⋯⋯干脆在下雪之前去南国旅行得了。」
「旅行，去吗？」
我不禁疑惑起来。原本以为一定是关于我今后的去留问题的话，然后故意这样早就起床了，好像话题反而从很奇怪的角度开始了。
「是啊。这一带会积雪积的很过分，比起在这让人心情烦躁的冬天期间闭门不出，去温暖的南方的海洋无拘无束的行动要好上一万倍。」
似乎是同意蕾吉娜的话语一般，在其脚边的黑暴猫的使魔玛雅，大大的打著哈欠。
「大海⋯⋯」
「是啊──嗯？茜儿，我记得你是在内陆长大的吧，有看过海吗？」
「哎！？嗯⋯⋯没，没见过（这个世界的海）。」
「哼。反而是奇妙的十分怀念一般的表情啊──那么，你怎么办？」
被这样无心的一问，我的心脏不由得大大的跃动一下。
这就是，对于我今后的去留问我「怎么办？」吧。
我深深的吸了一口气，将昨晚就一直在考虑的事说出口。
「⋯⋯跟著去的话会给您添麻烦吗？」
「当然添麻烦啦！」
毫不犹豫的就被斩断抛弃了。
正当我无意识的咬著嘴唇低下头的时候，蕾吉娜用走了调的粗哑的嗓子以「但是」开头继续道。
「在的话也只能用来那行李和急救箱的程度呢。嘛，为了不迷路就自顾自的跟过来就好。」
「⋯⋯」
虽然还在用著满载挖苦意味的委婉的表达，但也就是⋯⋯今后呆在这里也是可以的这样子了吗？
「──谢、谢谢您，师傅！今后一定会更加精进的！」
啊，兴奋过头咬到舌头了。
「哼，那不是理所当然的吗。」
面向盯著暖炉的火唱著高调的蕾吉娜，我再度深深的低下了头。
「⋯⋯还真是好事啊，真是的。」
在嘟囔著说著挖苦的话的蕾吉娜面前，不由得苦笑起来。
的确是十分好事啊。成为了这样的乖戾的魔女的弟子，选择在魔界一般的「暗之森」中生存。即便如此⋯⋯
「嘛，我根本就没有成为贵族或者赏花嬉蝶的公主的品性，杂草（豚草）还是像杂草（豚草）一样，在地面上生根然后不出众的生长，这种生存方式才比较轻松。」
回过头的蕾吉娜，不知为何用看向不可思议的东西的眼神，将我从头到脚扫视了一遍，然后一只手抵在自己太阳穴附近，另一只手向我伸出。
「⋯⋯茜儿，说起来你，应该有个首饰的吧。稍微借我一用。」
「啊⋯⋯？」
照著她的吩咐，我返回了自己的房间，找到作为亲生母亲一位的首饰并拿回来，亲手交给了蕾吉娜。
「哼。以拇指大小的魔辉石为中心，装饰上金刚石和黑珍珠。最后加上水属性基础的链子⋯⋯够买下来军用的魔导帆船一打了。──嘛，也好。这些东西作为触媒是足够的啦。」
将交付的首饰十分仔细的确认过后，轻轻哼著鼻子的蕾吉娜，一副嫌麻烦的样子面向我说出话语。
「这个就交给你了，稍微加上了些『目眩』的魔法效果。」
「啊？是吗⋯⋯」
「那就，赶快去工作！这段时间可又增加了一个蹭饭的人啊！」
虽然立刻不得要领的点头了，我被蕾吉娜赶出去一般，回到了每日的功课上。
◆◇◆◇
「汝之伤痕，由吾治愈。」
从我手中放出的淡淡的金色光辉，附著在折断的树枝上。
「治愈。」
那个瞬间，全身被倦怠的乏力感袭来的同时，折断处进发出了新的嫩芽。
本想著就这样观察树枝的生长，但并没有在这之上的变化。
「嗯～～嗯，实际上使用起来意外的不方便啊，治愈术。」
听到我的嘟囔声，在稍微远一些的地方窥视著这里的样子的巴尔托洛梅，歪著头靠近过来。
「是这样吗？看起来是有十分充分的效果啊。」
「的确是看起来不限于动物、植物都有效果，但是⋯⋯」
我看著娇嫩的嫩叶处苦笑著。
「效果被限定著，而且擅自自动消耗一定量的魔力和生命力，并且控制起来不是十分灵活，总觉得令人懊悔呢。」
现在我所在的地方是，从小屋向森林中走１５分钟左右到达的广场。
结束了一直以来的草药和树木的果实及毒草的采取的我，在空闲的时间做著魔术和治愈术的练习。
「哼？我认为魔术不就是这种东西吗。」
嘛对于魔术的一般认识就是这样的吧。
咏唱咒文放出魔力然后得出结果。与输入数字后按下按钮，之后画面上就会显示答案是一样的吧。
但是对我而言的得出答案的计算方法，像是尽可能的将程序解析后并经过魔改造后使其更易于使用一般。实际上对其他的魔术也有很大的应用变化。
举个例子的话，以前在废墟中对恶灵使用的「火弹」魔术。那个实际上并不是单纯的《火》魔术，而是《火》+《水》的混合魔术。并不是单纯的燃烧著氧气，而是燃烧著氢煤气。就结果而言，有著打中人一发的话就使其碳化・蒸发的热量。
那么，为了记住治愈术，虽然已经多次反复的试行错误过了，看起来相较于被称作「术」的东西，它更接近于无法控制的意义上的「超能力」，就如字面意义上的「输入=>结果」的ON/OFF式的无法解析的技术。
现在，我所能使用的只有疗伤的「治愈」，和治病的「回复」两种，「治愈」说到底也只能治疗外伤程度，对于大规模的损伤──像是四肢的缺损还有大规模的脏器损伤──只能做到回复失去的体力，或者补充流失的血液之类的。
对「回复」而言也是一样的，感冒或者宿醉一类还是能治的，而对于致死性的毒药和重症患者只能起到杯水车薪的效果。
然后，最有问题的是，对于这些效果而言，我完全无法控制其分寸。
例如「将１０厘米的伤治愈到剩下２厘米的程度」或者「注入通常魔力量的３倍来再生单脚」之类的或者微调整一类的应用我完全做不到。
咏唱「治愈」的那一瞬间，就会离开我的控制，擅自的治愈伤口，然后消耗我的魔力和体力。因为这个消耗量也是被擅自决定的，在没有足够的魔力或体力的场合，术自身也不会发动。
「嗯～～哼。看来关于治愈术的研究说不准是没办法一个人完成的了呢。」
面对我的叹息巴尔托洛梅也不断地点头同意著。
「嗯。虽然自身的锻炼也是十分重要的，向更好的导师请教学习，才是向前进步的王道选择。再说，伟大的导师就如同高耸的大山，即便伸展两手也无法将山覆盖，师傅不应是被弟子独占的东西，而是应当含带著尊敬与憧憬眺望其存在的东西。这样考虑的话，身为我的师傅的骑士团长的⋯⋯」
就这样，我在随意听著他的长篇大论的同时由魔力探知，感受到了向这边靠近的人影的反应。是这一两日中已经十分习惯了的魔力波动──克里斯蒂女士的波动。
总之首先重新精查了周围，确认了没有什么危险的我，用理所当然的表情站著，越过身长超过２米的死灵骑士──据蕾吉娜确认，等级已经超过了灾害级，能与战略级的魔兽相匹敌──仰望过去。
「那么，克里斯蒂女士马上就要到这边了，要不要躲起来？」
「即使本某在这里呆著也没有问题吧？」
不，有很大的问题。在暗之森中，没有预备知识就与巴尔托洛梅遭遇的话，弄不好就是当场休克死。就更不用提魔术的相关人员了。
「介绍的话就再找时机进行吧，总之先藏起来。」
「哼。⋯⋯嘛，的确对于女人而言吾的外貌刺激性过强吧。」
似乎是有著自觉，留下意外的关怀他人的话，巴尔托洛梅无声的消失在我的影子中。
「菲娅！」
回应著我的呼声，噗哩噗哩的代替点心吃著抓到的什么魔物的──说来看到了像是蜘蛛的脚的一般的东西，是错觉吧──使魔天狼的菲娅，鸣叫了一声跑到了我的脚下。
正在挠著它的喉咙的时候，背后伴随著踩踏著杂草和落叶的脚步声，最后在广场的入口处停下了。
「──啊拉，克里斯蒂大人，发生什么了吗？来到这样的地方什么的。」
以直到刚才才发现的语气打著招呼，克里斯蒂女士以稍微惊讶著的表情面向我，之后慎重的对广场全体延伸著魔力探知魔法。
「没事，只不过在散步的途中感觉到了十分厉害的魔力波动⋯⋯这样的感觉，因为在意就过来了。⋯⋯是什么也没有吗？」
对方不愧也是魔女呢。感知到巴尔托洛梅的魔力，而注意到异常了吧。
那么，怎么办呢。感觉这也是个很好的互相介绍的机会吧。
「嘛，多半是直觉一类的东西，没什么事是最好的。」
正在我思考著怎么办才好的时候，克里斯蒂女士干脆的得出了结论。虽然类型不同，但这自我中心──不，这种走自己的路的感觉让人觉得不愧是师傅蕾吉娜的弟子啊。
但，我可是不一样的。
「茜儿是在采摘草药吗。真是很辛苦呢，在那个固执的师傅的手下。」
被深切的同情了，我只能不表示肯定也不否定的「啊哈哈哈」的笑著敷衍过去。
「克里斯蒂大人才是，今后也会很辛苦吧。──说来，昨夜和艾鲁玛大人商讨的结果如何了呢？」
突然气氛一变，她并没有面向我而是盯著水面不说话。
「啊啊，嘛⋯⋯意见不合吧。那⋯艾鲁玛大人也是仔细思考过了吧。虽说是熟人，也不是我这个局外人该插嘴的。」
总觉得她一副焦急的态度，望向森林彼端的天空──多半，是帝都的方向吧──，克里斯蒂女士深深的叹了口气。
「克里斯蒂大人和艾鲁玛大人是以前就认识了吗？」
「算是，吧。本来是不可能和我亲近的立场，因为师傅这层关系还有成为卢卡的家庭教师的关系。所以⋯⋯嘛，对我来说，就像是外甥的婚事一样的话题所以，怎么也没法放得下⋯⋯啊啊，抱歉呢，让你听这牢骚话。」
「不会，我也很担心卢卡的事，如果是没有意愿的婚姻要尽可能的反对结婚。」
克里斯蒂女士一动不动的凝视著我注入意志的同意的我的表情⋯⋯不知为何像是全部理解了之类的，用这样温暖的目光注视著我。
「原来如此。明白了，我也会尽可能反对的。我们互相都是为了卢卡呢。」
「嗯，就是这样。是为了卢卡呢。」
自然的点著头的我们握著手，这就是我们缔结同盟的瞬间。
「这先放到一边，我从现在开始正要去视察附近的开拓村，向导就拜托给你了茜儿。也从师傅那里取得了许可。」
「这样啊。那么，做好准备之后我就将您带到森林外面去吧。」
「啊，拜托你了。这个森林的魔物的密度真是出乎意料的高呢。昨天多亏玛雅过来迎接我才得救了。──这么说来，这附近的魔物还真少呢。是多亏了这个天狼吗？」
就算说出了这句话，克里斯蒂女士还是一副现在也想不通的表情，交互对比著还是个孩子的菲娅的脸和森林的样子。
「啊，那是，那个⋯⋯也有菲娅的原因，但是多半，是另一方的影响更⋯⋯」
「另一方？同时使役著两匹使魔吗？」
「并不是，是使魔呢，还是守护灵呢，还是就应该称为魔物呢⋯⋯」
面对著以惊讶的表情皱著眉的克里斯蒂女士，我不禁深深叹了一口气鼓起勇气对她说到。
「实际上我认为现在让你见到他还有些早，那个⋯⋯外表可能会十分可怕，但是如果能不过于吃惊的话就帮大忙了。」
「呼。是被使役著的魔物一类的吗？」
「嗯，是的。」
「我很感兴趣呢。可以让我见一面吗？」
「⋯⋯我明白了。巴尔托洛梅先生。」
「得令！！」
那个瞬间，从我的影子中，身缠厚重的黑色的超重量级盔甲，手持巨大的战斧的以青白色的鬼火为眼的骸骨──死灵骑士，在克里斯蒂女士的面前瞬间跳出，像往常一般开始喋喋不休。
「由吾敬爱的美丽的主公的敕命而前往此地，万世不灭魔光永存的真红帝国的光荣的宫殿骑士，应传唤前来的正是本巴尔托洛梅！！」
⋯⋯应该说悲鸣还意外的十分可爱的呢。
肥料的商谈与好友的前途 
翻译：--
转载自贴吧
将上午收获的草药按类分开送到调和房间，提前一些吃了午饭。
菜单中都是使用自产的──秋天从实验菜园中收获的，保存起来的玉米和南瓜──东西，做成了玉米浓汤和奶油南瓜一类粗食⋯⋯吧。
「什么啊这个玉米的甜味！？而且连躯干部分都这么软！这个南瓜也很甜！连皮都煮的溶解了一般啊！？」
在送入口中的同时，克里斯蒂女士翻著白眼，送出了大绝赞的评价。
被这样放肆的夸奖，果然努力做出的肥料起到作用了呢。
「哼。」
另一方面，连笑也不笑一下只是在哼著鼻子的蕾吉娜，没做出什么特别的感想只是从大盘子中选出南瓜中较为柔软的部分，将自己的小碗盛的满满的，啪嗒啪嗒的不断往口中送著。
「啊啊，师傅！你这不是一个人独占了７片吗。连我都没有吃到４片的量呢。」
「啊是吗。为了不让你吃得太多我就代替你将其他的处分掉了。」
用双手好好的确保著盛著自己的份的小碟的蕾吉娜，在保证无法被他人拿走的情况下，浮现出残忍的笑容。
不管怎么说，她没有不满⋯⋯的话，看来是相当中意的吧，这个蔬菜和料理。
「我可是将最好吃的部分留到最后，在好好品味的主义者啊！」
「咔咔咔。所以你总是延误最重要的东西呢，包括婚期。」
「这，这和结婚一点关系都没有吧！说来的话，没结婚不都是因为师傅突然就行踪不明的错吗！」
「真是讨厌啊。这可是不受欢迎的女人的辩解呢。茜儿，你可不要成为这种人啊！」
「⋯⋯啥？」
不就是一两片南瓜吗，为什么造成这么大的骚动？这样，因为预想外被连累到脑袋更加痛，但我还是为了再取来些南瓜而去了厨房。
结果，两位魔女发挥了无法想像的大胃王的能力，将原本应该轻松的午饭变为了，一整大锅的汤和两整个南瓜，甚至于加上４个煮玉米才满足下来。
顺带一提我只吃了一片南瓜和汤就够了。反弹可是很可怕的，嗯。
◆◇◆◇
「欢迎来到西之开拓村，统治官大人。我是村长名叫亚罗路德・巴雷吉，这边的是我的妻子卡丽娜。」
十分慌张的从玄关出来迎接克里斯蒂女士的艾莲的父亲，和妻子一齐行著礼。
「初次见面亚罗路德村长。我是现在帝国魔法学院执教的克里斯蒂亚娜・丽塔・布兰特缪勒。由皇帝陛下赐予男爵之位，但就任此地的统治官仍处在预定中，现在就以那个称号称呼我还为时尚早。因此今日只是脱离公务以个人身份来确认此地的实际情况。如果能得到您的协助那真是万分荣幸。」
「好⋯⋯好的。那个⋯⋯我明白了，布兰特缪勒男爵大人。」
连平常被称为口若悬河的亚罗路德村长都，诚惶诚恐的畏缩著点著头。
嘛以外表看起来是「女强人」「才女」的克里斯蒂女士为对手，对朴讷的乡下村长而言的确是担子够重的了。明显是从刚开始就被牵著鼻子走了。
（实际上里面却是，为了煮南瓜而忙来转去，完全没有大人样子和师傅闹别扭吵架的人呢。）
在离一步远的距离下眺望著这副风景，我悄悄的在都毛虾苦笑著，用手抚摸著无所事事的被玛雅抬起双肩的菲娅的后背。
怎么说从森林到开拓村的这段路，也不能让克里斯蒂女士一步步的走过来──最初来到森林里的时候，是使用「转移门」之后由龙骑士的艾鲁玛氏与其同乘在飞龙吹雪的背上──解决法就是，女士骑在玛雅的背上，我骑著菲娅的形式移动到村中。
那期间，小屋的警戒被巴尔托洛梅爽快的接下了（蕾吉娜却说著「难闻死了！」厌恶的要命）
「首先是确认这个村庄的农作物的种类和状态，情况到底如何呢？」
「啊，是的。主要是谷物类⋯⋯以大米、小麦、玉米为中心，其他就是比较不费事的南瓜呀大豆、薯类，还有其他的几种蔬菜一类。对于收获而言，除了５年前因为冻伤有所歉收，之后都还算顺利。」
「嗯。欠收的时候是怎么应对的？」
「基本上只能让田地休息，等待其自然的恢复。即便如此，耕种新的田地也十分辛苦，因为休耕地再增加下去村子就没办法运作下去，就只能不断欺骗著耕地状况来使用田地。」
「原来如此。确保为了今后非常时刻所准备的休耕地是当务之急呢。为了能在一定程度保有余裕，就在一定期间内减免税收，或者从各个村的状况来探讨一下互相输入食物的方法。」
「当真吗？如果这样的话，真是帮了大忙啊⋯⋯真是值得庆幸的事情啊！」
虽然克里斯蒂女士只是淡淡的以伶俐的事务性口吻对话，不过谈话的内容明显站在了村民这一侧，是非常好意的内容。
当初表情僵硬的亚罗路德村长也放松了肩膀，安心下来。
「啊，实在抱歉。一直站在这里谈话，请往这边来。」
跟随著村长带领的克里斯蒂女士，我顺便也进入到屋内。
「茜儿！」
向那发出听惯了的声音的地方看去，艾莲正和两个哥哥一起拿著一笼谷物和蔬菜。
「喂喂，你们干什么呢。在男爵面前抱著这样的东西。」
夫人轻轻拉著露出困惑表情教训著孩子们的村长的袖子。
「亲爱的，这是我让他们做的。我想是不是让男爵大人看看实际的收获物更好呢？」
「原来如此。的确是『百闻不如一见』呢。多谢您的关照，巴雷西夫人。」
挡住还想要抱怨些什么的亚罗路德村长，浮现出微笑的克里斯蒂女士阐述著谢意，村长也不得不闭上嘴沉默起来。
「那就让我确认一下吧。」
克里斯蒂女士向前踏出一步。
因为本身的身高再加上良好的姿势，自然的动作却锐如锋利的刃物一般──从我看来是十分帅气的女性──被她的气势所压倒一般，两兄弟畏缩不前的游弋著目光，艾莲将手中抱著的笼筐放到了地面上。
「轻便，男爵大人。」
「啊多谢，嗯⋯⋯『叫作艾莲』」
回头看正在旁边补足著的我，问道「是朋友吗？」时，我和艾莲同时点著头。
「是的。」
「是大亲友！」
将视线从注入著势气强调著的艾莲身上移开，克里斯蒂女士眯著眼睛愉快的笑著。
「让我看看。」
然后，蹲著开始实际著手检查笼筐里的农作物。
刚刚还津津有味的斟酌著收获物的克里斯蒂女士，但表情渐渐凝固起来──染上了困惑和疑问的色彩──的样子，吞著口水看著她的大家也自然的飘散起紧张的气氛。
「⋯⋯这就是，普通收获的玉米吗？并不是什么坏的吗？」
对手中的玉米的大小和重量感觉疑惑，剥开皮来确认其内容物的克里斯蒂女士，看著艾莲的眼睛确认道。
「是、是的。能比平均的好出那么一点点。」
以评估的眼神打量著到底还是有紧张的神色的艾莲⋯⋯克里斯蒂以怎样都无法释怀的表情回头问我。
「茜儿。你今天早上拿出来的煮玉米和这个是完全不同的东西，这是种类上的区别吗？」
这么说著递出了的玉米，的确是比我种的玉米小上两圈，果实上也是稀松空洞，而且是相当硬的东西。
顺带一提在地面上滚著的南瓜也是，发出像是石头一般硬质的声音。
「并不是，这是用同样的秧苗培育的东西。只是肥料的给予方式之类的和土壤改良和培育方法不同，是不是这个的影响呢⋯⋯」
专业的农家诸位都对我的回答报以「外行的孩子在说什么啊？」这种表情盯著我。
但相反克里斯蒂女士和艾莲的双目放出了光辉。
但和艾莲那纯粹的赞赏的目光相对，克里斯蒂女士的目光，是十分感兴趣的实验对象就在面前的科学家的目光。
「茜儿，你⋯⋯究竟使用了什么魔法？」
◆◇◆◇
此后，与村子中主要的各位向交谈，将我试行错误的土壤改良方法──关于腐叶土和发酵肥料，还有鸡粪的追肥的必要性──以听一听为名调查起来。
对我而言可是以「前世」的记忆为基础的知识。我因为判断文化文明过于简单的跳跃性前进是很危险的，所以如果可能的话希望花些时间将事情慎重的考虑一下，但克里斯蒂女士以非常习惯的调子，谈锋锐利的⋯⋯简直就像是被将军的将棋一般，完全不放过我琐碎的言语破绽，用将退路堵住的论理构成来逼迫我，以一点余地都不留的形式强制我自白──如果用这种方法工作的话学校的学生想必会十分辛苦吧──将现在农业的问题点和，改良点相关的话题进行了讨论。
「所以说因为植物也是活著的东西，不给他们充分的饭吃的话也会瘦下来。而为了这个就要补给必要的营养素，现在的方法是以一年的周期作出休耕地来等待自然恢复，这么做太过于绕圈子，而且将土地以闲置的方式放在那不是十分可惜吗？为了解决这个，对农田授予肥料来使农田得到有效的活用，同时甚至有使收获量倍增的可能。」
即使这样说他们也半信半疑的⋯⋯岂止如此，大家都满脸这不可靠的表情面面相觑。嘛，正常就会这样吧。是毫无怀疑的，在那用十分完美的笑容点著头的艾莲过於坦率了。
「那个结果就是今天早上的那个玉米和南瓜呢。」
克里斯蒂女士这面，因为实际用嘴去体验过那个收获物，所以比起怀疑好奇心那面更胜一筹。
经过短暂的沉思之后，最后以锐利的目光向亚罗路德村长瞥了一眼。
「亚罗路德村长。正式的委托会在明年，我上任的时候提出，使用空闲的休耕地，希望能试验性的使用茜儿所说的『肥料』来栽培作物，可以吗？当然，必要的经费由此方支付。」
「那倒是没什么关系⋯⋯」
村长偷偷的看了看我的脸。
「当然，我的师妹茜儿也会提供全面的合作。」
强调著「师妹」的师姐，看来是根本就没给我拒绝权呢。
「好的，我明白了。就按克里斯蒂姐姐大人说的做。」（这句话是片假名写的，是作者表达茜儿在棒读的意思）
克里斯蒂女士因我言不由衷的同意的话语，而满意的点点头。
「这村庄也在『转移门』的附近，今后，作为我的工作场所的在科斯鲁村建造的公馆，和这个村的紧密联系也是必要的吧。──说来也是。这个村庄中如果有这样的人才的话，没准被雇佣到我那里也是很不错的。」
克里斯蒂女士最后像是闲聊一般讲话题总结过，环顾著聚集在场的诸位。
只要这样应承下来，看来这些话就告一段落了⋯⋯这样盘算著，正在村民们紧张的那根弦松弛下来时，不知为何其中一人，既是艾莲一副兴奋的样子探出身来。
「那个，男爵大人！那么我有成为侍女⋯⋯那个，为您效力的可能吗！？啊，我能读书写字的！」
「哎哎哎啊，艾莲怎么啦？！」
「你在说什么啊，艾莲！即便再穷，也没有穷到让你去奉公家政的程度啊！」
无视惊愕的我和身为其父的亚罗路德村长，克里斯蒂女士逼近著艾莲。
一瞬间，连眉头也没皱立刻重振精神的克里斯蒂女士，好奇的盯著艾莲认真的表情，轻轻的──如果真说出这笑容和蕾吉娜一模一样的话，多半双方都会强烈的抗议吧，但怎么看都毫无偏差──浮现出黑暗的笑容点著头。
「有趣。虽然立刻提拔为侍女是不可能的，但先住下来从打下手的女佣开始，如果真是有出息的话就和我家的管家商谈后提拔。嘛，当然没有干劲的话就会被立刻逐出呢。」
「我明白啦！我会全心全意工作的！」
无视周围哑然的样子，艾莲完全自说自话的深深的鞠了一躬。
「正式的聘用将在科斯鲁的房子建好后的来年春天之后吧。嘛，如果到时候还没有改变意思的话，就准备好行装和行李来我的地方吧。啊啊，过一会再给你写介绍信吧。」
愉快的摇动著双肩面对克里斯蒂女士精神饱满的以「好的！」为答复，然后就这样绽放著笑颜的艾莲向我靠近了。
「听到了吗，茜儿！？我从明年开始也会在男爵大人那里工作了呦！这样就离成为侍女的梦想更近了一步啦！」
我向就这样抓住我的双手，上下摆动发出嗡嗡声的气势的艾莲困惑的问道。
「那个，我是第一次听说呢，艾莲想要成为侍女吗？」
「嗯。一定会成为出色的侍女给你看哦。等著我，茜儿！」
那要等些什么呢？就在我问出来前，作为艾莲的双亲的村长夫妇过来，为了进行家庭内的会议，将终觉得无法释然的我留在那个地方离开了。
顺带一提从泄露出的对话来看，亚罗路德村长是觉得女儿如同卖身了一样不起劲，但是夫人那面却意外的热心。
这样，以艾莲的那个态势和她的性格来看，几乎可以确定她未来的进路就这样决定下来了吧。
「⋯⋯」
我则是因为要与亲友分开，而且对她能自立的选择自己的进路的羡慕，再加上感觉到的一抹的寂寞，混合成难以言喻的心情⋯⋯⋯
「那么，也该回去了。哎呀～，收货还真是相当大呢。」
只有一个人，十分开心的克里斯蒂女士，这样说著就催促著我和玛雅站起来。
「⋯⋯好的。」
在叹著气的同时，我从捅了蜂窝一样骚动的村长家中出发，踏向前往蕾吉娜正在等著我们的暗之森的归途。
════════════════════
打下手的女佣的工作是帮助厨师和女佣。
另外，关于农业而说，单纯的给予肥料并不是很好的事，按作物分必须有适当的管理才行。
而且，其实轮作可以每年种植不同的作物来利用这期间的间隙，这里就以只接触了简单的基础部分的知识的形式创作。
幕间　统治官克里斯蒂 
翻译：--
转载自贴吧
克里斯蒂女士视点的故事。
════════════════════
「克里斯蒂女士，战斗中获胜的必要的要素，你知道是什么吗？」
从离帝都空瓦鲁莉斯遥远的中央部，也被称为人外魔境《暗之森》正下俯视，一边与我同行的艾鲁玛殿下──现任皇帝陛下的直系的孙子，少数（为什么古拉维奥尔的皇族有不娶侧室的倾向）有正统的皇位继承权的皇族──用坦率的样子握著飞龙的缰绳，说了那样的事。
本来的话，刮大风是无法交谈的状态，不过，因为『风使者』的龙骑士技能，这个地方几乎是无风状态，殿下的声音也像在耳边低声私语那样鲜明地听到。
这似乎是成为龙骑士的必需条件和技能，魔力之类几乎感觉不到。说起来更接近精灵魔术的能力吧。
我暂且再腰上绑上安全带，一边确认是否发挥作用，一边在鞍后纠正威仪。
「⋯⋯掌握彼此的战力差距。根据天气和地形行动。指挥系统的统一，正确运用环境整备。战斗必要的武器，确保食物。还有，以什么作为胜利的条件⋯⋯或者会出现这些地方吧殿下？」
「哈哈。不愧是克里斯蒂女士，漂亮。特别是不忽略胜利条件的地方。上次问了卢卡同样的问题，不过，由于缺少一部分答案，所以这次用惩罚的形式留在帝都，不过，在背后相当沮丧的样子，相当后悔吧。」
仿佛恶作剧成功的孩子一样的脸，一边看著开朗笑著的殿下侧脸，我一边想起在送行时来做寒暄的卢卡公子沈重的表情，深切同情的同时⋯⋯不禁放肆说出意见。
「卢卡公子还１１岁吧。以他的年纪不论到那里都可说是充分能干。」
这种程度的是兵法基础中的基础，但他还是没上士官学校的未成年人──立场上，没去上学只有受到家庭教师的英才教育。不过我也是到４年前为止，以魔法学为中心住在雇主家的家庭教师──突然被问不同范围的问题，恐怕是以自学的情报与想法说出最好的答案，绝不是愚蠢的人。可以说是做得不错。
「如果只是一介武夫就算充分，不过，以将来应该成为将者的视野，虽然遗憾但是不及格的分数。而且，刚才的答案也是处于合格点的边缘。不过缺少最基本的观念。」
「所以说是⋯⋯？」
那个瞬间，飞龙发出像是害怕一样的声音，自己急转弯保持对暗之森一段距离。
「哎呀，再接近连飞龙这家伙也危险吗。──失礼了克里斯蒂女士。好像太深入森林了，在大事不妙前，往太祖先帝大人的草庵可以吧？」
「什么都可以，我不过像行李一样被送到而已。」
返回挖苦，艾鲁玛殿下一边操作飞龙的缰绳，一边灵巧耸了耸肩。然后，用突然想起了──这样的语调说了。
「对了。太祖先帝大人的草庵中有一个弟子，不过，好歹太祖先帝大人好像在隐藏身份⋯⋯嗯，暗之森隐居的时候，决定当个单纯的人吧。所以，在她面前对我不是皇族，当成是单纯的龙骑士来对待。」
我对这个也稍稍有些吃惊。
太祖先帝大人作为帝国的魔术师，有他人无法媲美的威名，但是性格激烈──听说年轻时个性温和。不过随著年龄增长变得乖僻。『人上了年纪会变得园滑』是做为大谎言的实例──斯巴达教育灾祸几乎不收到徒弟（弟子会逃走），另外，本人「没有才能的家伙不想教！」这样公开宣称。这３０年左右是不论谁多么恳求，也顽固地拒绝收徒弟。
「『她』是女性？」
「嗯，卢卡和同年龄的女孩子。」
点头了艾鲁玛殿下，在那里怎么也无法忍受那样脸上露出了微笑。
「哎呀，见面就明白了吧，卢卡的那家伙悔恨的是，对我的问题的不能解答，就见不到她了吧。」
「⋯⋯哈啊？」
一边想著还是猜不出是怎样的人，我一边含糊的回答了。
不过，在那１小时之后，「啊，原来如此」大大地理解了。
◆◇◆◇
「克里斯蒂大人，这是便当。不妨碍的话，请您带上。」
拿了茜儿给的袋子，从那里闻到漂出的玉米和南瓜的香味，我拚命压住脸颊放松。
「谢谢。是比什么都好的款待。」
用视察名义访问的老师──现在以蕾吉娜为名的她──在草庵逗留一周。
远远超出当初预定的日程，这样的好心情，而且有相称的收获，比什么都好的是眼前，这个意想不到的师妹吧。
本人没有自觉，但见面后也觉得是规格外的存在，对做为帝国宫廷魔术师我来说也是第一次。
首先初次见到隐藏的素颜，是想「这不是魔物吗？」这样程度的孩子，而且有浓密的魔力波动。
对反射性的摆架子的我举动感到可疑吗，立即卸下带帽衫无忧无虑的笑著，一尘不染──无论如何这无法临阵磨枪。如果不是上级贵族的女儿的话无法掌握到温柔美丽的动作──也没有疏忽送上寒暄。
更加彰显了那张脸。
对皇族、王族和贵族等，对美男美女看习惯的我，让我说不出话的那种美貌──这个，绝不是自然发生。若不是在婴儿时候就在纯粹的环境培下养不能生出姿容──不由得「老师，终于出手当拐子吗。」禁不住这样问了。
怎么看都是深宅的公主。
这样寒酸的服饰打扮，在这样危险的地方，做著这么怪异魔女的弟子。
是发现有才能的贵族子女，老师出手诱拐的⋯⋯那样考虑的是自然的想法吧。
之后她──茜儿，对我来说是师妹介绍她的使魔，是传说称中的神兽『天狼』
想著像被奇怪的情形缠住，称为守护灵的『死灵骑士』──连战略级魔兽也害怕、也被说是１体就能轻松灭国──召唤出后，我差被吓死。
独自想出谁也没想过的农田和农产品改良方法，并将情报和方法、构想豪不犹豫说出，不像是只有１１岁的才智和高强的能力。
（⋯⋯这是，老师被迷上了。）
嘴上不说，那不和善彻底的能力主义者──对帝国学院的教授们「在现有的学问上盘腿坐下，从那里丝毫也不想动傻瓜。」这样明确的直言不讳──知道师傅像是自己的孩子一样疼爱（疼爱前面是魔鬼训练，虽然是这种作法）
美貌与才能、运气⋯⋯这些平常人热切希望的东西她得到许多，却不骄骄（或者说，根本没有注意到），不断的努力，对于成果不满足以进步为目标。老师是乐在其中的教导弟子吧。
同样身为弟子不可能不羡慕，到这年龄对自己的极限是十二分的理解，事到如今嫉妒不起来。⋯⋯但是，如果是同年龄的话会怎样呢？恐怕会猛烈的燃起对抗心，被打倒，然后沉落于失意中吧。
或者从最初就是和自己不同次元的存在，说不定当成憧憬或崇拜的对象。是的，像那个村子──西开拓村吗？──说出想在我居住的地方工作的少女一样。
话说２～ ３天后和茜儿一起再去那个村子，「日课活动结束」这样说完的茜儿，之后，和年纪差不多的少年开始用木剑对抗，让我很吃惊。
而且从外行人看来是女生的茜儿比较优势，看起来相当认真，我皱起眉头。
「这么认真的互相殴打，不是会受伤吗？」
对我的担忧，像裁判一样站著的死灵骑士用和外观相反的呆呆语调，
「不需要担心！不管多少伤和痛都是磨练技能的考验。那份痛楚会成为血和肉的！」
当场说的很清楚。
变成血肉什么这么任性的话⋯⋯我认为茜儿应该狠狠的将男孩打回去。
看来他们听到我们的谈话，
「没问题的。重伤的话，巴尔托洛梅大人会让我们停手。」
然后，稍微声音变小了。
「⋯⋯而且，其实我能用一点治愈术，所以简单的伤马上就可以治疗。」
这句话，让我吃惊的张大嘴。
能使用治愈术的人和能使用魔法的人相比是压倒性的少，无论在哪个国家都会被优待。
考虑那稀少性和有效性的话也是当然，根据国家的不同──邻国利贝提姆皇国是典型，不过──「受神宠爱的人」有朝神圣看待的倾向，是一种特权阶级。
更不用说是治愈术和魔术都能使用的人，真的是非常稀少。
「老师说不可以泄漏，拜托请保密。」
恶作剧般笑著的这个少女，自己是多稀有的──不折不扣「神的宠儿」这样的存在──没有理解到吧。
老师说要保密也是理所当然。这个女孩的存在被知道的话，也许会发生大骚动。受到太祖先帝大人的熏陶的魔术使，治愈术也会使用，更何况这样美貌，会想要这未成年的孩子当养子，或是当成婚约者。如果被圣女教团知道，说不定会被要求登上空位已久的『巫女姬』之座。
（⋯⋯嗯？）
想到这时，有什么在我的脑中闪现。
突然，有什么⋯⋯非常简单的事实错过的感觉。像是谁都知道那样⋯⋯这样一说，感觉像非常无聊的事⋯⋯⋯
「啊，骸骨老师。照你说的那样做了，但是没有胜利很奇怪？」
和茜儿一起玩的少年，嘟著嘴开始向魁伟的死灵骑士抱怨。
「不，这地方是你还不成熟。但是，不该轻易逃避技巧。首先应该锻炼基础！然后从基础的阶段，全心全力提高极限！」
「啊～那么至少，告诉我怎么防御吧。」
「哈哈哈哈！可笑。防御不需要记住。总之，比对方先攻击就行了！」
堂堂正正教导相当极端的理论的死灵骑士，用惊讶的视线看著开始练习的少年，茜儿露出了苦笑。
「嘛，虽说是极端，但是体育会系也是那个感觉，实际上由于这样变得更强哟。」
「哼。对了，那个男孩是茜儿的男朋友吗？」
开玩笑的询问，被简单的摇头否定。
「不，怎么说呢，像是竞争对手那样的感觉。布鲁诺本来就很淘气，不过，赢他一次后开始固执己，不断开始挑战。」
「原来如此。」
注视在死灵骑士的指导下，热心的剑挥少年（布鲁诺？），我随声附和。
这与那个少女不同，年纪差不多的宿敌可以作为竞争的好对手。
虽然是以『剑』当成基准，但是异性并不是那么根深蒂固的东西⋯⋯不用说，我看来与茜儿的『交流』像是掺杂著赔偿一样，相当让人欣慰。
能构筑著不好不坏圆滑的朋友关系，作为师姐总算放心了。
顺便说一下⋯⋯⋯
在这个阶段，我忘掉了刚才不协调感的疑问。原本心血来潮，也没有想到什么明确的证据，所以赶出意识外了吧。
结果，『非常单纯，一目了然的事实』体会到那件事，是几个月之后了。
◆◇◆◇
「送行到森林的入口。」
这么说的茜儿和其使魔天狼菲娅、阴郁的死灵骑士，带领我们走著森林里的小路。
迎接的马车应该在森林出口。
「１周共寝食的原因吗，真是依依不舍。不过，明年就能见面。我们期待著。」
「谢谢，茜儿。有好师妹我真幸福。相比之下老师的话，也没来送行⋯⋯」
在起居室的离别的寒暄，也只想起老师冷淡的嗤鼻，声音多少有些愤怒。
「老师一定是分别寂寞所以才态度粗鲁。」
「真的是这么想？今天早上也试图抢我的菜那种态度？」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯嘛，这样亲密的态度，也只有亲人才有，所以⋯⋯」
拚命帮老师说好话的可爱师妹──非常坦率。稍微改变一下吐槽角度，平时像大人一样的态度崩坏了，出现了和年龄相应的态度──微笑的同时，『亲人』一词温暖了我的心胸。
于是，偶然试著恶作剧一下。
「茜儿。战场上胜利的要素是什么呢？」
唐突的问题，脸上出现困惑表情的茜儿背后，胡乱开朗的不死者哈哈大笑。
「哇哈哈哈哈！那样的东西很清楚。自军和敌军的战力充分把握的事。天、地、人，思考战斗环境行动的事。正确运转全军减少浪费的事情。再来，以歼灭或牵制，还是以其他为目的的战斗而改变战斗的方式！」
简单说出答案的死灵骑士往前走著，茜儿转头。
「也就是说根据目的的信息有效性，如何有利地传达信息？还有人员的适应性提高了的事。」
「嗯。其他也有后勤的重要性等。」
「嗯⋯⋯啊，但那是战术水平的话啊。更基本的问题有些介意。」
「哦。这是？」
死灵骑士的询问，我也饶有兴趣地听了。
「谁是敌人谁是伙伴，那里不清楚是不行的。」
「嗯。哎呀，到这样的话与其说是军人，不如说是政治家或权力者的范畴。」
听了这样的讨论我中途呆住了。
是这个吗？
艾鲁玛殿下所说，站在上位者的基本观念！
能自然考虑到问题的眼前少女，到现在为止报上不寻常的佩服。这个女孩不是一般人。
『谁是敌人谁是伙伴吗』
想起刚才她所的话，我悄悄发誓。作为『亲人』。我不管发生什么事都是她的伙伴，恐怕老师也是这样呢。
突然，注意到对面的树可以看到亮光。
「那么，到这附近就够了。那么，茜儿。还有，菲娅和波罗的⋯⋯」
「是巴尔托洛梅！！」
「愿巴尔托洛梅大人健康。」
「是的，也祝克里斯蒂大人健康。啊，艾莲的事请多多关照。」
「汪！」
「女男爵大人祝你壮健！」
「啊，明年再见面吧。要健康啊！」
开朗的朝他们挥手，我向森林外出发了。
即使打算进入等待著的马车，看见在森林中一条红色的烟雾腾起了。
（真是的，性格乖僻。）
苦笑著坐马车。
那么，回到帝都准备交接了。
小屋的过冬准备和各自的旅途 
翻译：--
转载自贴吧
已经早晚都明显寒冷下来的精灵之月（１２月）的第一周的某一天。
我从早上开始就一手拿著铁锤，在半倾斜的小屋的屋顶上做著木匠的工事。
「腰缩得太厉害。要好好的按住板子再打上钉子，要不根本没有补强作用。话说这不是一点作用都没起到而白白浪费吗，你这个豚草！」
对离远一些的地面上以监督的名义发著牢骚的蕾吉娜以半流著眼泪的样子抗议。
「很可怕啊！即使普通的站在这里也会微妙的倾斜著，算上我的体重的话感觉现在就要掉下去了啊！」
「就是为了这个才补强的啊！要掉下来的话就把你的脑袋扔下来就够了！还有注意点别用你那重量把房顶踩破啦！」
「根本没重到那种程度吧！腰围也保持在５０公分左右啦！」
「是吗！从下面抬头看的话你屁股的大小也十分与众不同呢。屁股的大小是多少啊？」
「唔⋯⋯」
「那么大的屁股掉下来的话玛雅也支撑不住了吧～。真可怕真可怕。为了不掉下来就拚命注意吧！」
在蕾吉娜身边用两根触手，默默的准备著补强用的板子的黑暴猫──蕾吉娜的使魔玛雅──，用为难的表情来回比对著我和蕾吉娜的表情，轻轻的啼叫一声。
是「别在意」的安慰我呢，还是「需要时也承受得住」这样请命呢⋯⋯还真是有些微妙呢。
这时，叼著追加的板子的菲娅，发挥天狼的优势，啪嗒啪嗒的扇著背后的翅膀就飞上来了。
「嗯⋯⋯谢谢你，菲娅。」
从在手边悬停著的菲娅那里收到板子，将窗子处用交叉的形式钉上两块板子，并将其他的屋顶的受损处补强的形式，将钉子（相当古老还生著锈）钉上，就是今天的我的任务。
在冬天到来之前完成家的修缮工作。
遵从早餐时突然说出这些话的蕾吉娜的指示，用平常的打扮──因为变冷了所以长袍就成为不离手的东西，但是下面是连衣裙套著围裙的样子──出来，被说著这个那个的时候还收到了放入锤子和古老的钉子的箱子，等注意到时已经被推上了屋顶。
想哭著诉苦是当然的吧！
「好好修补！要是旅行回来一看，小屋已经被雪压倒了的话⋯⋯那时就真是抱歉了。」
听著不爽的咂嘴的蕾吉娜的责备，想著干脆漂亮的彻底的被雪压倒的话，不是完全没有后患多好啊⋯⋯之类的黑暗的想法浮现出来。
「这里会下那么多雪吗？──话说回来，我们要出去哪里旅行呢，师傅？」
「你脖子上面带著的只是帽子的支架吗！那个耳朵也瞎掉了吗！？不是说过了冬天期间去南国了吗！！」
因那个怒吼的声音和内容，差点就从屋顶上滑落下去了。
哎呀，那时候不是为了给我一个台阶下而是真心的吗？！
「嘛，你就不要跟过来啦。既然你说要在冬天期间在被雪埋住的小屋中度过的话，我也不会阻止你的。」
面向在下面浮现出坏心眼的笑容的蕾吉娜，我慌张的摇著头。
「当然我会跟著去的师傅！积雪也好寒冷也好都是绝对不要的！」
「那就给我好好干活！」
「好、好的！」
做到了呢。这个结束了的话南国的度假就在前方等著我！
这样思考的话连挥舞著锤子的手臂都变轻了。
就这样，我在蕾吉娜的乱来的指示下和轻松就被折断了的古老钉子的带来的辛劳下，花了整整一天努力完成了建筑物的补修。
◆◇◆◇
那么，说到旅行的话当然要现在、立刻、马上就行动起来啦。
因为长期要家中无人，灵药一类有变质的可能性，因此总之将这类东西一起放到能持久存放的东西内，一同使用「保存」魔法来保管起来。
为了完成这些分类和整理整顿一类，这几天转瞬之间就过去了。
简直就像年末的大扫除一般。
「师傅，这个苹果是做什么用的？」
「这个是安眠药。吃一口的话就瞬间倒下啦。」
「⋯⋯这个，真的是安眠药吗？」
实际上，这种感觉的各种各样的奇怪的东西的被发掘出来⋯⋯
顺便说一下，果然对巴尔托洛梅而言「传送门」的警备才是他的本职工作──虽然抛去这一点他也很想凭依在我身上──因为不能长久的离开此地，所以我们就暂时的分开了。
「哎呀～～，真是痛快啊！！」
听到这个消息的时候蕾吉娜那无比愉快的脸真是无法忘记啊。她满面的笑容什么的还真是第一次看见。
虽然平常的言行种种总是乖戾无比的蕾吉娜，好像在这种时候也坦率的暴露了真心⋯⋯嘛，心情可以理解，但是特意的在巴尔托洛梅本人面前公开宣言什么的，还真是有她的作风呢。
不过，果然巴尔托洛梅就是巴尔托洛梅。
「嗯嗯。魔女殿也是很明白的呢。自古有语『君子之交淡如水，小人之交甘若醴』。就是说小人物之间的交际，就如甜酒一般甜蜜的相处在一起，乍一看是浓密无比，其实并非长久之物。然而君子之交如水般清澈纯洁，看起来无比直爽，那种友情才是永久不变之物！这么说即是对这个骑士巴尔托洛梅，对朋友的关怀的表现的秉性。魔女殿。之后就交给吾把！吾会尽全力守护好这个屋子！即便是将攻过来的敌人全部杀光也会！！」
似乎被盛大的误解了什么，一瞬间蕾吉娜回到了愁容满面的状态。
之后为了和关照了我的诸位打招呼，我带著菲娅和巴尔托洛梅前往了西之开拓村。
从在大门处的安迪和查德的问候开始，首先去艾莲⋯⋯也就是村长先生的家。
「⋯⋯是这样吗。冬天的时候，贤者大人会不在吗。虽然有些不安，但也没办法吧。」
身为村长又是艾莲的父亲的亚罗路德氏，伴随著这句话轻轻的叹息著。
这期间，和克里斯蒂女士访问时相比，若干的有些没精神，果然是艾莲想做女佣佣工的事的影响吧。结果，在夫人和艾莲本人的强压的形式下不得不同意下来了。
「以防万一，交给您我们不在的期间必要的预备的结界桩和魔除铃，还有预备好的几种药。」
「啊啊，那就交给仓库的人。顺便『发酵肥料』的配给也可以确认一下吗？姑且，按照说的那样每天都搅动了一下，那个真的这样就可以了吧。」
「我明白了。」
跟著他一起走到小屋内，将用「收纳」魔法拿来的行李并排摆放好，并确认了发酵肥料的情况，正在说著几点建议的时候，艾莲和布鲁诺结伴而来了。
「茜儿！听说你要在冬天期间去旅行，是真的吗？」
「嗯，是真的啊。预定要跟著师傅去南方，不过初春就能回来，我想会在艾莲去克里斯蒂大人的宅邸之前回来的⋯⋯有什么事吗？」
不知艾莲为何在听著我的话的时候表情不断变暗著。
「⋯⋯那个啊。我也会在本月内离开村庄，前往科斯鲁镇。」
「！？为什么啊，那个镇上不是应该连宅邸佣人什么都没有的状态吗？」
我也明白自己的脸上挂满了血气上涌的潮红。
被性急的我这样问到，艾莲垂下视线低语著。
「妈妈说，要去贵族大人的宅邸工作的话，必须要掌握最低限度的礼仪作法和常识，所以拜托了科斯鲁的商人的伯父大人，在男爵大人准备就绪为止就在他那里工作了⋯⋯所以，多半，我想今天分别了的话就有一段时间见不到了。」
正当我对于这过于唐突的话发著呆的时候，布鲁诺一副呕著气的表情，转过脸不爽道。
「什么啊，你们这些家伙。都擅自就离开了什么的⋯⋯谁、谁来照看那些小家伙们啊！谁来当我练剑的对手啊！？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
就在我们都无言的垂著头的时候，完全不打算注意气氛的巨体动了起来。
「别担心我的弟子啊！这期间，本某会进一步仔细的传授你武学的精髓。不是有『三日不见当刮目相看』这句话吗！这之后，可是展现出男子汉不以之为耻的修行的成果的好机会啊！！」
「⋯⋯那个，也就是说，变得超级强之后，争口气给茜儿他们看看的意思吗，骸骨老师？」
「既是如此啊，我的弟子！修公会很严格，你可要跟好啦！」
「哦，噢！」
对不知为何适当的燃了起来的男子置之不理，我窥向艾莲湿润的瞳孔重复著话语。
「可以吗，真心的吗？决心不会变吗？」
虽然经过了一瞬的踌躇，艾莲还是对我点点头。
「嗯，已经这样决定了⋯⋯能有这样的决心都是多亏了茜儿啊。谢谢你，茜儿。」
「⋯⋯」
我做了什么吗？看著我困惑的脸，艾莲只是浮现出微笑而已。
「呐，即便分开了，我和茜儿也永远是亲友吧？」
「当然啦！是『大』亲友吧！！」
那个瞬间，艾莲终于忍耐不住哭了出来，然后我也跟著，眼泪流过面颊滑落而下。
就在我们相拥而泣之时，我在自己心中，有了一个时代的终结的朦胧的感觉。
我作为茜尔缇安娜降生在这个世界中，一度迎来死亡，又唤醒了前世的记忆，以并非本来的自己⋯⋯甚至可以说，我有著和大人毫不逊色的意识，一直以来都是这样认为的。
但是我在这个瞬间醒悟了。我作为孩子的时间，从现在开始才初告终结。
１１岁的秋天过去了。我们也还只是孩子。但是我们不得不去接受这离别，和崭新的旅程。
◆◇◆◇
「⋯⋯长著翅膀的狗⋯⋯？」
因孤零零的嘟囔著的「爱女」的话语，奥兰修边境伯从正在读著的报告书上抬起视线，表情凌乱起来。
「怎么啦，茜尔缇安娜？看到什么有趣的东西了吗？」
跟随著她的视线，看到了窗外摇曳的马车，在道路前方有分歧路的地方，穿著黑色长袍披著兜帽的女性，以修长的身躯站立著眺望著这里的车队。
「她怎么样了吗⋯⋯？」
「⋯⋯没有，已经，飞走，了⋯⋯」
磕磕绊绊的，绞尽力气说著话的女儿，再次以无法合上焦点的，茫然的目光，将视线放回到窗外流动的风景上。
「嗯，是吗。长途旅行累了吗？这前面好像有个开拓村，说不定休息一次会比较好吧。怎么样呢，茜尔缇安娜？」
「⋯⋯那里有，什么，好吃的东西，存在吗？」
一边这样说著一边从手边的袋子中取出油点心，丝毫不在意弄脏满载著粉红色的褶边和花边的公主袖连衣裙，狼吞虎咽的往口中塞著。
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
每次吃东西都会愈加膨胀的腹部附近，更加砰砰作响了。
似乎是喜欢这个样子一般，眯著眼睛看著的奥兰修边境伯困扰的歪起脖子。
「那么，开拓村也应该没有像样的食物的吧。反正稍微花些时间，就到达在转移门前方的，帝都旁边的街道才是实际的方法吧。这样可以吧？」
被称作茜尔缇安娜的女孩因父亲这样问到，而在口中塞满食物脸颊胀满的样子下，轻轻的点著头。
「也是呢。前方还有卢卡斯公子在等著呢。稍微著急一些会更好呢。──那么和预定一样直接直行前往转移门吧！」
「是。」
车内待命的侍从快速行了一礼，向马车夫作出指示。
「照这个调子下去就会和预定一样，后天就会和艾鲁玛殿下和卢卡斯公子会面了吧。真是期待呢，茜尔缇安娜。」
不知道是否听到那个声音，女儿无言的向著下一个果子伸出手。
不知不觉中飘离的视线的前方──在稍微前方的分歧路的地方，和某位女性和马车擦肩而过。
「──呜啊啊！！是克拉拉！？」
刹那间，面色突变的边境伯，简直像是弹簧一般原地站起来⋯⋯然后，迅速的取回了冷静，坐回到马车的坐席上。
「发生什么了么，阁下？」
被侍从这样问到，边境伯也只是「什么都没有，看错了而已。」的回答著，伴随著叹息在内心中苦笑。
（真是反常啊。居然把那种村姑和克拉拉看混什么的⋯⋯）
马车通过的时候，一瞬间窥视到的兜帽深处的面容，就像曾经的侧室⋯⋯也是，今生唯一爱过的女性一般，不由得忘我了，当然，不可能是数年前就已死去的她。
（我也是太过年迈了吗。这么重要的时候居然看见幻影什么的⋯⋯）
将视线放回到即便是发生这种骚动的时候，也表现著旺盛食欲毫不在意周围的样子的茜尔缇安娜身上，确认了她没对这里产生反应⋯⋯为了寻找刚刚在意起来的那位女性，轻轻的抬起了腰。
但是越过车窗的玻璃向后方望去，已经无法确认到已经走了很远的那个身姿了。
◆◇◆◇
「是哪里的贵族的马车吗？没有带上显示是贵族的纹章或者旗帜，说不定是微服出访吧。」
回首望望刚刚通过的马车的队列，我轻轻的耸了耸肩。
总感觉到似乎有视线投射过来，不禁立刻缩起身子，为了不被认为是特别可疑的样子一般。
「菲娅！」
回应著我的呼喊，在草丛中隐藏著的菲娅──害怕如果是到达了小牛大小的天狼在道路旁站著会引起骚动，所以拜托它藏起来──飞到我脚边跟上来。
「那么，回去吧。旅行的准备还有很多事呢。」
伴随著菲娅随声附和的吠声，我向刚刚经过的马车的反方向迈出脚步。
════════════════════
那么，预定这里告一段落进入下一章节了哦。
第二章　大小姐茱莉亚[12歳]
旅行的结束和帝都的撇下 
翻译：--
转载自贴吧
起床后，我突然发现蕾吉娜不在，而且，玛雅和行李也消失了。
「东西都被拿走了了⋯⋯应该不是绑架、监禁什么的吧，毕竟毛巾还这么整齐的叠在一起呢」
看著被仔仔细细整理过的床，我歪著脖子说道。
看来是蕾吉娜主动离开了吧，不然的话不可能连玛雅都不在这里⋯⋯
话说回来，明明和我同一个住在同一个房间，行李也堆在一起，我却连他们离开都不知道⋯⋯真是不可思议啊⋯⋯嘛，透过窗看到太阳与阳光，就知道自己真的睡过头了呢。
这样想的话，昨晚睡觉前蕾吉娜特地喝了苹果汁，在睡觉前就有了征兆了！
「终于要回到帝都了啊，在穿过传送门之后，再坚持一下，就回到熟悉的暗森林以及我熟悉的家了！那让我们趁早来喝一杯吧！」（思考下就能明白了）
那个时候，居然开心到笑了，这样想的话，那个时候就很可疑（由于演技太好而暴露真相）
「混入药的苹果汁⋯⋯师傅到底在想什么啊！」
与其说我愚蠢，不如说一般欺骗弟子的师傅哪里都（不存在）──额⋯⋯这样思考时以前被欺骗时的记忆又被唤醒了。
被「去南国休息」的甜言蜜语所欺骗，实际上是抓蠕虫和沙漠中的马。
和菲娅在太阳刚刚升起时的０度以下的沙漠中寻找开著花的仙人掌──你知道吗，沙漠中早上和晚上的温差很大，而且黎明时还能看到──就因为这样我冷到一整晚没睡⋯⋯（还出现了一群天使围绕著我，就快要升天的幻象）
被拜托去兽人族所居住的集落，相信著蕾吉娜给我的地图，却闯入了兽人族的圣地，被当做打算破坏圣地的外地人，差点被杀死（虽然看到了天狼菲娅后误会一下子就解决了）就这样，在兽人族的部落停下来，顺便接受兽人族的巫女们，进行的两周的集中教授治疗术的课程（基础实践像鬼一样严厉），因为这样，原本蕾吉娜没有讲明白的地方，也变得清晰明了起来。
哪里算是去休息了啊！做的事情不还是和平常一样么！话说回来，「不是困难模式！」的惨叫度过了四个月。最后坐著魔导帆船回到了古拉维奥尔帝国的首都空瓦鲁莉斯。然后在蕾吉娜的熟人那里，和使魔一同住宿一天。
搞什么嘛，就像连夜准备逃跑一样。
不过，在蕾吉娜睡的床上，注意到有折了两次的纸和信封被压在枕头下。
「至茜儿」
当我打开这张纸的时候，涌入视线的是蕾吉娜那熟悉、优雅的字。
「当你看到这封信的时候，我大概已经不在这片土地了吧（不是死了，虽然有那种感觉）虽然还有许许多多的东西想要教会你，但是有更加重要的事情要做（严肃脸）嘛，看来被卷入了很麻烦的事情当中，等到事情平息之前一直逃跑」
虽然不知道几个月还是几年之后才会回来，但是还是要一直保持房子的干净，在我停止教授的这段时间里，关于魔法的知识由你的师姐克里斯蒂来教授，虽然没有得到本人的许可，但为了保险起见还是写了一封推荐书，大概怎么样都会给予一点帮助的吧，如果没有给予帮助的话就适当的求情下」
想到蕾吉娜自顾自的把我抛给别人，全身变得十分无力。
「※追加：在旅行中没有联系我的必要，但是没有身份证还是很麻烦的，所以拜托熟人制作了个身份证，以后你就用这个身份证吧」
「嗯⋯⋯是这个吗？」
在给克里斯蒂的信封里，放著身份证大小（意思上应该是牌证大小，不过那就太大了，真的能塞进信封？）的、由绯色为底、有著精美的常青藤和玫瑰浮雕的金属板。仔细看下面信下面还有细小的字
「※追加的追加：旅费还没有给，帮我给了吧」
看到这句话，我倒在了床上。
顺便一提，名字是茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝，格拉丽丝呢，是蕾吉娜的家族名。
◆◇◆◇
好吧，蕾吉娜撒手不管的事情也不止一次发生了，目前让我更加困扰的问题还是住宿费用，说起来这间房间是供魔法使的专用房间，而且连玛雅这样大型的魔兽都能进入还有著很大的活动空间，恐怕住宿费也很高吧。而且，我现在身上所持有的现金并不多⋯⋯
因为旅行时大多时候都是蕾吉娜支付钱，而且一般也没有能让玛雅住进来的旅店的原因，大多数情况下都是在野外露宿或者在街边的休憩所内休息，食物也是现采现做，而且边境之地是可以以物换物的，所以使用现金的时间并不多。
「麻烦了呢⋯⋯」
虽然没有现金，但是狩猎魔物而获得的素材和魔石，以及采集的药草和辉石在魔术「收纳」用来存储的空间中，堆成了一座小山。不过受前去旅行的时候，蕾吉娜说过的话「带起所有有用的行李」所帮助──不过，这样想的话，也不能说是没有钱，但是帝都又不是边界，对是否能够用物品来交易感到有些不安。
「嘛，不管怎样先去交涉一下吧」
叹著气休息的同时，我脱下了代替睡衣的衣物，再一次穿上了黑色裙子，同样是黑色的，带上带有玫瑰花、有著帽边的帽子（大概是礼帽）
这套衣服呢，由于一年长高１０公分的原因，就顺便和臀部和胸部部分的布料一同慎重地修整，蕾吉娜旅行前特地做的准备。
使用用了特殊材料以及魔法，使衣服能够因为身体形状的变化而变形，而且即使怎么破坏都能自动修复。
「说不定，这件衣服价格会很高？（１００金币之类的）」
「熟人送的礼物，对于我来说并不是必需品，说实话也不是什么特别重要的礼物（嘛，普通的在商店购买的话大概需要５０００－６０００枚金币吧）」
所以说这是能够毫不犹豫的能够在旅行中随意使用的物品。
梳好头发，整理好衣服褶皱，最后穿上黑色长筒靴在此之上再穿上黑色长袍（⋯⋯不太像魔法师）
「好，我们走吧，菲娅」
听到声音后，在床边睡觉的使魔、像牛一样大的天狼──菲娅，抬起上身看著我胸前。
「忘记东西了」
接收到传来的话语，注意到后将原本放好的、母亲所留下来项链带上，项链上因为有著蕾吉娜的认知障碍魔法，在外人看来我只是一个随处可见的普通人。
这个魔法并不是形成了幻影，也没有改变我身体的外形，也对知道我的人、高阶魔法师以及注意力高的人是没有效果的，所以即使现在我露著脸在外行走，也没有被人注视的问题。
但是以前一直有跟随在别人背后的感觉，果然蕾吉娜离开之后有些不习惯啊⋯⋯
「反过来说，没有什么意外的普通才不普通」
顺便将我爱用的魔法杖给拿了出来，这根以白银为底、柄头有著天使像装饰的魔法杖，是出门时蕾吉娜说「是时候从实践中毕业了」而送给我的。
已经穿好衣服、和起来的菲娅一起经过食堂，前往前台。
◆◇◆◇
和旅店店长交流后的结果呢──
「果然必须得支付现金么⋯⋯嘛，能把２５银币降到２２银币已经很感激了」
３０分钟后，松著肩膀的我、蹒跚的走在帝都的主要干道上。
虽然说说定了可以降到２２银币，但是还是不能用物品来交易，「蕾吉娜和弟子的费用的话⋯⋯」、凭借著舍弃弟子的蕾吉娜的品德，得到了在第二天到来之前支付费用就好的权利。
手中持有的物品，能够拿去在商店或者公会出售，但是拿去商店的话可能因为女性的原因等而无法出售，而拿去公会的话，虽然会收取部分手续费却有保障。
就这样，按照旅店店长老公的说法，沿著整齐的石路，和菲娅一同前往公会。
从身边经过的人，在见到菲娅的一瞬间猛然紧张起来，看到红色项圈样的使魔证（进入街道时所给予的）后，就像什么事情都没有发生一样走开了，真不愧是帝国的首都呢。
实际上，从身边经过的人，都是人种，其中包括普通的人族、兽人族、精灵族、鱼人族与矮人族。
仔细观察街道，有著许多三层以上的砖房，而且，污水和生活用水的运输装置也十分齐全，还能看到公园和喷泉，至少，这里是自我转世以来见过的规模最大的文化圈。
不过，感觉感觉街上的气氛非常沉重，有种在黑暗中的感觉，而国旗下半旗更是让人感到不幸──长期生病的现任皇帝，在一周前因病去世的事，影响非常明显的样子。
说起来，昨晚在品味晚餐时蕾吉娜听到这件事的时候，表情就好像喝了醋一样，估计失踪和这件事有关吧，嘛，现在想这个也没有用。
「立即去把住宿费给支付了，去找克里斯蒂好了，虽然暂时待在这里也不错的样子（但是没有钱）」
最糟糕的情况、要考虑著步行回到暗之森，虽然我很讨厌步行就是了
菲娅也点头表示同意。
「ふふ，是呢，谢谢你，菲娅，早点回去暗之森吧」
「真是的⋯⋯就会给我留下些麻烦事⋯⋯回到家之后，尽情的说好了」
抬头看著天空，脑内浮现出蕾吉娜的脸，抱怨的话语也在旁边。
天空一片云朵也没有，非常清澈的青空。
说起来快到春天了呢。
「今天天气也不错呢」
不久，在路上出现了大型建筑，门前有著剑、盾以及写著「公会」的看板，确认没有看错后，我加快了脚步。
════════════════════
作者后记：顺便一提，对于「身份证」而言，一般市民的是铁色（黑色）、骑士与准骑士则为赤铜色，贵族为银色，王族则是金色，皇族的是奥利哈尔钢色而绯色意味著「超帝国君主的家臣」
行会的接待员和迷路的向导 
翻译：--
转载自贴吧
这个世界是存在魔物的。
虽然并非全部，不过，袭击人类的都是肉食的魔物。
关于理由众说纷纭。其中之一是人类的肉体寄宿著微量的魔力，作为补给比吃动物摄取到魔力更多⋯⋯这是现在主流的学说。
另外，不要让人类越来越多神所作的调整系统，只是单纯的袭击⋯⋯等等，有各种各样的说法──嘛，不管是什么理由，魔物对人类的威胁是事实。
为了减少魔物的危害，各地组织自警团，不久后联合成组织运营『冒险者公会』
在这里，冒险者的水平（Ｓ・Ａ～Ｆ级）进行结合妖魔讨伐和护卫，采集等各种各样的工作斡旋和咨询、支付等。
另外，公会不只是单纯营利团体，冒险者的保护、育成、罚则等全部都参与了。结果，到底是想说什么⋯⋯⋯
「我们不是商业公会。所以基本上不和冒险者以外的人买进。」
「──对不起。搞错地方了。」
是的，公会也有『商业公会』和『工匠公会』等，我来的是『冒险者公会』，所以是不合时宜。
接待的姐姐──几个也接待座位排列的前厅中央部分。刚进来就看见她在位子微笑，小个子稍微童颜的１８～２０岁左右的栗色头发，看起来一本正经的人──对我发出同情的目光，之后给我一张申请书。
「那样的话，在冒险者公会登记怎么样？买进的话就没有问题了。」
我收到的申请书，开始沉思。
冒险者吗⋯⋯⋯
开拓村的同龄少年布鲁诺很憧憬。但是，我没有直说是太过美化。
虽是以『冒险者』职业为名。但是，结果是地方军队所属的非正式的战斗员，
以一攫千金当成赚钱目标的暴力组织，是有失业者、坏蛋之类的地方。
那样⋯⋯比喻的话，伤痕累累的桌子放上双脚带著酒和香烟，空手吃带肉的骨头，用粗俗嘶哑的声音大喊大叫，像是犯罪者预备军或说是说性格失败者的巢穴⋯⋯⋯
从我皱眉的表情，看透内心吧，接待的女性苦笑著补充说。
「一般人听到『冒险者』，觉得是行迹可疑的人有敬而远之的倾向，不过是有依据国家正规所注册的职业，轻罪犯姑且不论恶劣的犯罪者等，基本上不能登录，所以您不必担忧了。」
听完我重新观察这里的环境，公会的１层窗口并列，有著明亮宽广的地板。
顺便说一下，使魔天狼菲娅，在建筑物旁边的骑兽停留的广场，老实待机中。
在窗口边有穿著深蓝色的制服的男女排列，麻利的工作。
石造地板有好好的清扫干净，椅子和家具并不华丽，但有被保养好。
墙上有像是学校的黑板上写著『紧急委托』的大看板，在那里用大头针将委托内容的笔记钉上，──里面几个穿著皮革、铠甲的人，和穿著看起来容易活动服装佩带剑的冒险者年轻人──偷看到他们皱著脸想办法的模样。
确实⋯⋯当初想著是，不知不觉被严肃戴著眼罩的公会主人给盯视，世纪末的半裸的男人们坐在桌子旁，颓废偏僻的酒馆之类可疑的场所，但这里更像是银行和政府机关的服务台。
我重新看著接待姐姐的脸，「你看，不要紧吧」这样对我微笑。
嗯，仅仅只是请求注册，也不麻烦，心情朝那边倾斜了⋯⋯
这时正好工作结束的一群冒险者拉帮结伙进入公会，肮脏的脚踩过的地板留下泥土。
「──所以我说是那个小伙子干的不好。」
脸上有熊一样的胡子的邋遢大汉，以像钟一样的声量说著。
「顶多是猪鬼在橡树边上噗鲁叫著。就怕得想藏在妈妈的裙子。干脆顺便把前面的屁股也舔一舔吧！」
大汉自以为开著俏皮的玩笑，接著突然麻木的大笑著。
「那个新人后来怎么了？」
被好像是亲信的男人催促，大汉表情崩溃了。
「好像自暴自弃了。那家伙是笨蛋到处挥著剑，太深入猪鬼群了，最后变得像章鱼软趴趴的。最后都派不上用场的家伙！」
之后，『呀哈哈哈』和团队会合，边傻笑边走进深处，往支付柜台走去。
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
总觉得，接待的姐姐变得沉默，尴尬的不看彼此的脸。
「⋯⋯嗯，札哈尔先生平时不是这样。」
之后姐姐补充一句。
「那个冒险者的申请，还要不⋯⋯？」
看到她为难的样子，我退回她给的申请书。
「不是不满，而是在更之前的问题，上面写著『成人（１３岁）以上最好』的资格，不过有特例吗，关于这个？」
「暧⋯⋯！？」
发出冒失的声音，对我的从头到脚──重点是胸和腰──注视的姐姐。禁不住反射性的双手双脚合在一起了。
「⋯⋯那个，不好意思，你几岁了呢？」
瞪大了眼睛的姐姐问，我老实说了。
「上月刚满１２岁。」
「什么⋯⋯！？」
那个时候，简直像世界末日一样的脸，姐姐按住胸口像是快要崩坏了。
顺便说一下，她的胸部是⋯⋯嗯，与小个子外观相称的尺寸。
「的，的确，成人前⋯⋯气喘吁吁，规定⋯⋯气喘吁吁，还不能登记⋯」
双肘紧靠著柜台像是忍耐到极限、抖著肩膀粗暴吐气的同时，职业意识占了上风回答我。
「啊，没事吗⋯⋯？！」
「没关系。真的。」
微妙的会话有些龃龉的感觉是我的心理作用吗？
顺便说一下，现在的我的身高１６０厘米左右。还成长途中。
「也有『证明书』。但是？」
我从口袋里拿出蕾吉娜留下的绯色『证明书』
「哪⋯⋯嘿，茱莉亚酱吗？真的是１２岁。」
从背后传出介于少年和青年之间的声音。
我惊讶的回头，穿著皮甲大概１５岁左右的少年的站著。
「⋯⋯啊」
老实说，这距离不是没有注意到。
果然是街上魔力波动太过复杂纠缠，但不使用魔力探知心中就有慌乱的感觉。差劲的魔力依赖，这样变得对人的气息太过敏感。
「喂，杰西。擅自看女性的身份证是失礼的行为。要自重。」
那个少年的背后站著，主要在胸部和腰部做防御的煽情打扮，大块头的女战士──兔子的兽人族吗，头顶耳朵下垂。──责备少年。
「真是的，杰西喜欢这样的啊。有魅力的姐姐就在周围说。」
长著猫耳有理智的面容的少女，对少年送出冰冷的眼神。
「不、不是！我只是看到这个孩子很为难，想帮助──」
慌张的辩解的少年。
我条件反射般把『证明书』再次收进口袋里。
「啊，没关系。不用那么警戒，杰西是笨蛋，但不是坏家伙。」
猫的兽人大约１６～１７岁的少女，边说抱歉边挥著手。
「就是啊。你们还开玩笑，话说没有往前进啊！」
「哼。那打算怎样？对女性亲切的杰西。」
无视少年的呼喊有著大人的余裕──约１８至１９岁──是位让人想避开的女战士。
「唉！所以啊，这孩子不能登记的话，我们代替她变卖的话问题就──」
「不凑巧，代理买进是规定１８条的第３项被禁止的。」
少年还没说完，接待的姐姐就抛出这句话。
「诶⋯⋯？诶？！这样，构结，有人做了！？」
为了让张大眼睛的少年了解，姐姐耐心的慢慢说明。
「确实，我知道有默认的例子。但是，那是应该说是恶习，我们冒险者公会是早就提出纠正的悬案事项。所以，说不定有在我没看见的地方进行交易，因为不能干预只能放过，可是这样明显，堂堂正正地在我眼前进行代理买进交易，我是坚决拒绝。」
「哎──！头脑别这么僵硬嘛，卡露莉娜小姐。」
「不论怎么说不行就是不行。」
嘟嘴说著不满的少年（杰西？）和，缠住也没用的姐姐（卡露莉娜？）
「⋯⋯真是的，什么都没考虑。」
「嗯。先听这位小姐怎嘛说，再做决定吧。」
像朋友的两位女性，叹气将视线从窗口的争吵移开。
那视线朝向我。
「小姐──茱莉亚小姐可以吗？我是与杰西一起组队的冒险者莱卡。」
「啊，我是艾蕾诺亚啊。请多多指教。」
高个子的女战士和敏捷的少女，轻松愉快地打招呼了。
「你好，初次见面我是茱莉亚。但请叫我『茜儿』。」
对我的话莱卡点头。
「那么，茜儿。听说是以买进为目的？虽然不熟悉这个城市，如果可以的话，我们送你到商业公会？」
意想不到的亲切提案，结束争吵的卡露莉娜小姐，
「没问题。这些孩子们虽然有个轻举妄动的人在，不过，可以信赖的对方。」
这样可靠保证了。
「就是这样。」
往苦笑著莱卡的脸看去，我决定相信。我坦率地低下头。
「──那么，给您添麻烦了十分抱歉，请多多关照。」
「出发吧！杰西快点走。老是慢吞吞的！」
「什么啊。我一开始就打招呼了。」
他走在前面，关系不错的三人在后面，我对在冒险者公会柜台的卡露莉娜小姐轻轻行礼，准备开门离去。
突然─。
「⋯⋯那个证明，难道是⋯⋯，赤铜证看错了吧⋯⋯」
好像听到卡露莉娜小姐嘟哝著，不过，以为是听错就出去了。
冒险者的帮忙与工作的报酬 
翻译：--
转载自贴吧
布满青苔的岩石间，中型犬大笑的不定形的蛙──史莱姆・托托（看上去就像绿色的史莱姆像青蛙一样长出手脚）──群在以意外很快的速度啪啪地跳著，四处逃窜。
「莱卡去右边迂回，艾蕾诺亚就这样用弓压他们的头阵，我去左边压制！！」
「交给我把！」
「这帮家伙即使中箭了，我也感受不大到到底起没起作用啊」
史莱姆・托托的群大概有１２－１３只。
顺带一提，他们平时在水边或者湿度高的森林里面隐藏著，但是到了春天会因为繁殖行动到离人类近的地方来，袭击家畜或者人。所以每年的这个时期频繁的会有取出的委托出现。
看上去和普通的史莱姆没啥区别，果冻状的体内有个蓝色的核在，代替没有鼻子眼睛嘴巴，它以短的前足与折叠起来的长后足为特征。
打倒它的话，和普通的史莱姆一样，把内部的核破坏掉的话生命活动就会停止。但是，与普通史莱姆不同的是因为它的高速移动，很难明确地命中它，而且一不小心的话会受到出乎意料的反击，它逃跑的速度也和看上去一样快，所以是个麻烦的家伙。
「切！这群东西变得麻烦起来了。艾蕾诺亚，能想办法包围它们么！」
「无理！不知何时开始弓箭变得无效了，它们完全无视了我！」
「可恶！」
正当杰西开始头疼的时候、「咔嗷！」（这是个叫声）
沙沙的眼前的树梢摇晃了起来，和叶子互相摩擦的声音一同，长著一身美丽金毛的『天狼』菲娅跳了下来，以闪电般的速度把四散奔逃的史莱姆・托托给打飞了。
「哟西！做得好。──茜儿、往你那去了，准备好了吗？」
「哎哎，随时都可以。你们别进法术的效果范围了，快退出去！」
「哦哦」
下一瞬间，草丛被撕开，一个个的史莱姆・托托像是打乒乓球一样，飞到了我面前的小小空地。
「『冰雪的吐息啊把他们引导向永久的长眠把』」
准备好了⋯⋯嘛，对我来说这种程度的魔术没有准备也是可以连发的，但是如果太脱离常识的话就会变得从坏的意义上说太显眼了，这回就模仿了一下普通的魔女・魔法师。
「冰结阵（Ice Circle）」
在念出这个咒文的瞬间，大概半斤十米的范围内的气温，远远地越过零点──水结冰的温度──口气下降了。
「呜哇、好、好冷！」
「这真冷啊！」
「但、但是，看，那些青蛙变得硬梆梆了」
和艾蕾诺亚指的一样，在法术的效果范围内的史莱姆・托托群，被冰冻得完全不能动了。
「哦～真的。好厉害、这么简单就一网打尽了！」
「是啊是啊。有了一名魔法使就变得这么的不同」
「茜儿酱，别说仅仅这次了，我们以后也一起组队把！」
被三人夸奖的我都有点不好意思了，不知不觉没事干的手就开始摆弄自己的头发。
「能派上用场的话就好了，真的很受各位的关照」
「不止是排场了啊！我们３人昨天才打倒了７只，今天竟然打倒了⋯⋯１４只！这不是翻倍了么！？」
「不用那么死脑筋啦⋯⋯哎呀，在它没融化的时候，如果不把它的核给取出来的话，就证明不了我们讨伐了。别说废话了快给它最后一击把」
在苦笑著的莱卡的催促下，我和菲娅也一起，所有人开始解体冻结的史莱姆・托托。
◆◇◆◇
现在，是在上午下榻的旅馆付好帐、和介绍我的三个冒险者吃好中午饭之后，我和菲娅与这三人一起到邻接帝都的沼泽地，去讨伐魔物。
说到为什么会变成这样⋯⋯
在那之后，在冒险者公会碰到的杰西、莱卡、艾蕾诺亚三人的带领下，我到了离原来２条街远的『商业公会』，在那我把手头的魔石和药草卖掉（这里是特别可以不申请自由拍卖的）、总而言之手上暂时有了半金币１０枚、银币２０枚、其他半银币和铜币好多枚的现金。
步行回到住宿的地方──因为回去的路是一起的所以让他们３人带著我走了──平安地付了住宿费之后，到中午的时候被带到他们三人所知道的『又便宜又好吃又有分量』的露天摊子，吃了那些用扦子刺起来的肉啊野菜啊这种像烤肉一样的料理。
把烤肉和野菜夹在面包里面吃的形式，那香料非常独特很好吃。因为在室外所以菲娅的肉也可以切下来分给它吃。
「茜儿酱，吃饱了吗？」
被那有我的３倍肉的烤肉串（虽然不知道正式名称，但是在我心中就把它称为烤肉串了）撑满口腔，猫耳短发的艾蕾诺亚歪头问我。
把这无视了卡路里的蛋白质块心中用可恨的心情瞟著，我主要以蔬菜为中心把烤肉串搬进嘴里，一边回答道。
「哎哎，我本来食量就很小，请不要在意。虽然我吃到了很美味的东西但是⋯⋯」
「嗯？」
轮流看了看三人的脸，不由得露出了叹息。
「──今天受大家照顾了，所以至少请让我请客」
一开始我想要把所有人的饭钱给付了的时候，被委婉拒绝了。
最后，妥协成了请所有人喝果汁、但是只有这种程度的话感觉还是太抱歉了所以先站了起来。在这方面，大概受了前世日本人性格的影响把。
「小孩子不要那么懂事～」
「果汁很好喝唷」
苦笑著的女战士莱卡与爽朗地笑著的杰西。
一边吃著一边说著这条街的事、顺带把最近的话题也一股脑倒了出来，杰西一副好奇的样子，把我的打扮与旁边被肉撑满嘴的菲娅凑起来看了看。
「呐呐，话说回来，茜儿难道是魔法使吗？」
「哎哎，虽然还没有非常成熟但是好歹也能使用『火』和『水』的魔术的──魔女」
总而言之先以魔女的形式，让他们认同把。其实我还能使用『空』和『光』，在和蕾吉娜一起旅行时学到了，像我这样的年纪就能够实践魔术、而且还能使用多属性貌似是很稀少──或者可以说是相当异常。在这之上，还能使用治疗术什么的异常性就更胜一筹了。
「吼～这么年轻就如此了得」
即使如此（我说的这么少），莱卡也瞪大了眼睛。
艾蕾诺亚也哼哼地点头认同。
「我们的小队里面如果多一个人，有了魔法师的话战略的幅度也可以扩大了。」
「对啊。现在接受的史莱姆・托托的退治也会变得轻松很多」
「说的没错，那玩意物理攻击基本上没用⋯⋯」
「那也没办法啦。合理运用手头的战力的那才是冒险者啊」
接受了莱卡的言辞，三人一齐叹息。
「那个⋯⋯？」
「啊啊、不好意思。我们在说我们的呢，我们现在受到委托的魔物，虽然很弱但是迷一般的难缠」
「我们所有人、都是用剑和弓进行的物理攻击，所以有点蛋疼」
听著耸肩的杰西和艾蕾诺亚的话，我做出了一个决意的同时向他们确认。
「⋯⋯为了打倒那个，如果有魔术师就好了吗？」
「是这样说的啦。──哎？！」
三人的视线向我集中。
「看来，到了报恩的时候了」
把视线从微笑的我身上离开，杰西他们都一副困惑的样子面面相觑。
◆◇◆◇
如此这般，说服他们三人把我这新手小姑娘带去（因为菲娅也一起跟著去所以就接受了），以帮一手忙的名义去参加了史莱姆・托托的讨伐，意外地起到了作用，我也是安心了。
「咿呀、茜儿没有在公会登录一下真的很可惜啊。如果登录了的话，马上就可以把你拉到我们队伍里来了呀！」
「就是就是。本来魔术师就是很抢手的，如此习惯实战的话，肯定是各种冒险者组织垂涎三尺的人才」
「呐，明年到了１３岁登录了冒险者的话，到我们的小队来如何？」
「哦─！我赞成，非常欢迎！」
一下子就受到了这预录取般的劝诱，我只能苦笑。
「虽然我很理解你们的心情，但是现在我自己，还没有弄清楚我是啥⋯⋯不，我想成为啥，还处于正在寻找的状态。将来的事不能在这里保证。当然，成为冒险者这一选项，通过这回大家让我一起去任务，也进入了我的视野内」
艾蕾诺亚和杰西由于我暧昧的回答露出了遗憾的表情。但是，莱卡用力地点头认同了我。
「嗯。我觉得这样就够了。现在正是经历各种事情、找到真正自己想要做的事情的时期把！」
「哎哎、但是今天就先、让我努力地帮忙这个活把！」
我这样说著，莱卡浮现出了高兴的笑容。
「就是这个气势、赶快去下一个把、毕竟数量多了委托费也会增加呢。」
把爱用的棍棒一挥，接著往沼泽地的方向走去。
「是啊、像这样下去的话今天大概能弄死４０只」
「一只的报酬是７银币⋯⋯哎─哆⋯⋯」
「２８０银币、金币的话超过１０枚呢」
对著扳手指的杰西，我用心算回答他了。顺带一提银币一枚、大概是１０００日元左右、所以４人假如按一天报酬大概２８万日元算的话，这是非常效率的、但是如果看场合把受大伤和生命危险考虑进去的话，就会变得非常微妙。
「哇～好厉害！」
坦率地高兴的杰西他们，也跟著莱卡一起回到沼泽地了。这和当初预定的一样，应该会再次把史莱姆・托托诱导到这来。
「菲娅、你也要去帮忙哟」
「嗷呜！」
菲娅摇著尾巴消失在了草丛中。
然后──
最后，我们杀到了傍晚，总共退治了４４只史莱姆・托托。
◆◇◆◇
现在正是拿著史莱姆・托托当中的核去「冒险者公会」换钱的时候。
「那么，来，这是你的分成」
杰西一边说著，把细细分过的硬币交给了我。
「不不⋯⋯我不能收下。原来我就想报答你们照顾我，而来帮忙的。」
拉起推辞的我的手，莱卡强行把放著硬币的革袋塞到我手中。
「不、你这心情我已经充分感受到了⋯⋯但是，不管怎么说，我们得到了太多了，仅仅今天一天就得到了比昨天６倍以上的成果。所以嘛，这是我把你当成专业的冒险者，一起和我们战斗的报酬。」
「对对、如果没有茜儿酱的话，我们也赚不了那么多的钱！明明、把杰西这种家伙扔掉，换成茜儿是同伴的话就好了！」
「你说啥、嘿！」
看著没有恶意的三人的样子，我稍作犹豫⋯⋯把那个袋子很珍惜地抱入怀中。
「⋯⋯谢谢。除了帮师傅的忙之外，像这样工作得到报酬真的是第一次。我绝对不会忘记今天的事和大家的事！」
「噢。我也很开心哦！」
「如果发生什么事了的话随时都可以找我商量哦。我们在南大街的『刺槐亭』常住著。」
「啊啊，我们已经像是同伴一样了，什么时候都可以来，我们欢迎你哟」
最后和灿烂地笑著的三人握手，我作了道别。
到了大街的转弯处我对著挥手的三人行了一礼之后、我和菲娅一起以蕾吉娜的信上写的、克里斯蒂女士的家为目标，顺著离别时三人告诉的我路线，一边看著傍晚购物拥挤的帝都街道，一边慢慢～地前进著。
不知怎么的，到刚才为止还很陌生的只能让我认为是异国的这条街，稍稍有了亲近的感觉⋯⋯我有这样的感受。
◆◇◆◇
古拉维奥尔帝国的帝都空瓦鲁莉斯，大概分为３个街区。
以古拉维奥尔宫殿为中心的贵族所在的旧市街。
富裕层到中流阶级的市民生活的新市街。
还有，日渐扩张的一般市民居住的新兴市街。
还要附加的话，再起外侧还有流民和没有被市民登录的贫民阶层居住的贫民窟存在著，但是帝国却并没有正式承认它的存在，所以就当作不存在了。
在和那样的贫民街差不多的、坐落在新兴市街的酒厂兼旅馆『刺槐亭』的酒吧的一角，明明刚入夜，但是占有桌子的三个年轻男女、开心地碰起了啤酒杯。
「为了今天赚的钱」
「为了俩月难得的大赚」
「为了明天啥都不想」
「『『干杯──！！』』」
一边同时说著乱七八糟的话，三人一边一口气干掉了。
「咿呀，但是，今天真是暴赚啊。半天就把１０天的份给赚完了！」
「每天都这样就好了那」
「干脆，明天也拜托茜儿酱来帮忙怎么样」
一边切著嫩煎白身鱼，艾蕾诺亚一边以平静的、不像开玩笑的口调提议道。
「这不可能的把。今天只是因为她的好意所以便宜了我们，如果我们这边强行施压的话就是强加于人了，这可是和依赖、撒娇不同的。」
「是啊。本来，我们的问题就必须我们来解决，强行把她卷入是不好的啦」
被莱卡和杰西这样一顿说，艾蕾诺亚按著额头认输。
「呜──是啊。对不起，今天赚钱赚太多了，有点得意忘形了。」
对著她反省的样子点了点头，莱卡又把啤酒一口气喝光，爽快地抹了抹嘴，混著叹息同意了。
「的确，那么小就有那么多的魔力和技术⋯⋯而且，外表看上去那么地显眼，谁都会理所当然地觉得（没有她）是很可惜的。」
之后找了店员又点了点东西。
「外表⋯⋯？咿呀，那应该算是可爱把？」
倾斜著自己的啤酒杯的同时，艾蕾诺亚也歪头表示疑问。
「⋯⋯是么？说实话，我从未见过如此的美貌」
由于她惊讶的样子，莱卡也开始皱起了眉头。
「嗯～嘛、这方面的感觉每个人都有每个人的看法呢。呐、杰西是怎么想的？」
「难道不是普通地可爱么？」
「对吧。挺普通的把」
受到了杰西的肯定，艾蕾诺亚大大地点了点头。
「嗯⋯⋯」
你们眼里长屎了吗？内心一边想著，莱卡一边煽动著他们喝加点的啤酒。
不久，话题变成了「果然队伍里需要魔术师」，随著酒会的推进，不知不觉莱卡也忘了这个疑问。
由于莱卡的经验和观察力，还有潜在的魔术师血脉的原因，打破了认识阻碍（也有本来就从言谈举止就看出来茜儿是贵族的女儿的原因）
师傅的信与男爵大小姐的忧郁 
翻译：--
转载自贴吧
根据蕾吉娜留下的便条的位置，前往在空瓦鲁莉斯中部以西的、上流阶级与中产阶级所生活的新市街中的克里斯蒂女士的家
──经过连续、相似的建筑物群后，看到的是典雅的３层砖式公寓。（说到底就是中世纪风？）
被命名为男爵的贵族们、就会在中心街──被叫做贵族街的旧市街中居住下来，或者会居住在更加漂亮的住宅吧⋯⋯嗯，毕竟是自己想像的，实际上是一座平凡的中产阶级所居住的房间。
嘛，想到蕾吉娜在暗之森的住所（木制那种一股魔女味的那种房子）、绕一圈就能看到同样的裂缝、确实非常切合她毫不装饰的性格，只能说是巨涌居住功能的地方。
顺便说一下，原本克里斯蒂女士并不是贵族，出生在普通的郷士家庭之中。
郷士与国家所认可的贵族、士族有些不同，通俗的说就是地方上有权有势的家族──以前的富农与壕商（土豪）──被认可而给予的称号、总的来说就是半民半官的名誉职位。
说到底就是在领主支配下、有著国家的贵族的名字装饰的、一般平民看来一等以上的阶级
克里斯蒂女士的家便是非常富裕的名家、也因为家庭１２岁便以优秀的成绩入学帝都的中等学院，而且还有著不错的魔法才能──那个时候，她在帝都中和魔术有关的学校中接受蕾吉娜的教导、并且进行魔法学习
──说起来大概是强行的、以有才能的理由而入学了──说是弟子，结果每次都让其他的弟子们受到挫折（真是非常有说服力的话呢）、在四年间接受这魔法的熏陶而不断的成长、在那个时候⋯⋯发生了蕾吉娜突然离开了学校、逃跑了的事。（之后，就被发现在暗之森中过著隐居生活）
这件事情，怎么说呢⋯⋯总感觉亲身经历过一样。
结果像是被放逐一样的克里斯蒂女士，在前辈弟子的帮助下、终于入学帝国魔法学院，并且凭借著努力与才能在６年后成为学生代表，很快就接受从宫廷魔术师中所发出的邀请函。
从那以后担任宫廷魔术师，贵族、王族甚至是皇族的家庭教师，最后成为了帝国魔法学院的教授，承认了克里斯蒂女 士的功绩的皇帝陛下赐予克里斯蒂女士「布兰特缪勒」姓与男爵爵位⋯⋯就是被世人所熟知并认可的模范女杰──克里斯蒂雅・丽塔・布兰特缪勒。
对于我而言就像是年轻的姐姐一样的女性
⋯⋯啊。
对于突然来访的我，从屋内出来接待的是、有著灰色头发与十分整齐的胡子的、一脸严肃的５０岁左右的男性──看来是身为管家的罗伊斯・巴德先生──以礼貌的言语向他进行了说明。
总的来说这位人士，身体的动作以及往四处看来看并不是一般人。退役军人、或者精通者某种武术。说实话，空手与其交战的话并没有赢的自信。
这种情况下不知道会不会听进我们所说的话。
跟著前去了客桌，女仆递来了已经泡好的香茶，认真地将我所持有的从蕾吉娜那得到的介绍书递给了克里斯蒂女士。
递过封著的信，没有看过内容也不知道内容的我，从克里斯蒂女士的表情上明白了上面写著些对心脏不好的内容。
现在看著表情并看不出是位才女，那个多变的表情与脸色、随著信件的阅读而不断变化，仿佛就像万花镜一样，眼花缭乱地⋯⋯剧烈的变化著。
困惑、惊愕、茫然、愕然、混乱、烦闷。
因此，最后变得非常生气，将信拍在了桌子上。
「那个笨蛋师傅。为什么⋯⋯为什么要自作主张的！」
大声吼出来后并没有平静下来的原因吧，因为愤怒而导致呼吸急促克里斯蒂女士慢慢的平整呼吸。
「⋯⋯⋯」
虽然说实话并不是我的错，但是作为拿著这封信进来的人的立场上，多多少少也感觉到了一些痛苦感。没有什么意图的、颤抖著的我再沙发上直著身子，机械地喝下泡好的香茶。
「事情的大概我已经明白了。──茜儿！」
突然间从头上传来的克里斯蒂女士的凝视的原因，我条件反射的把杯子放在了沙发上并且板直了背。
「是⋯⋯是的！」
「我从老师的信上了解情况了。⋯⋯嗯，包括那些无法理解的部分与不清不白的事实。」
感觉稍微的强调了「无法理解的部分」与「不清不白的事实。」
这样，克里斯蒂女士压制著愤怒⋯⋯或者说是以同情的眼神看著我，发出了长长的叹息。
「哈⋯⋯」
我对怎么回应而感到困扰，只好稍微地倾斜著头。
「说实话，随著皇帝的驾崩，太⋯不，担心著师傅到底会怎么行动是真的」
克里斯蒂女士再一次叹息。
「⋯⋯不会是要把所有麻烦的事塞给我，然后再一次失踪吧」
难道说麻烦的事说的是我的事？
「⋯⋯」
想著情况很糟糕，却弯下腰看著我的样子的克里斯蒂女士，她的语气非常的温柔。
「啊啊，并不是在责备你。只是在愤怒师傅自作主张而已⋯⋯真没办法，即使和我在同样的后辈非常强，我也不会吃惊的。总而言之，在这种情况下，我有著保护你的责任」
「对不起，克里斯蒂姐。让你迷惑了」
因为这段鼓舞我的话语，我站起来行礼。
「好啦，之前不是说过了么，同样是都失去了师傅，抽到了下下签的姐妹，姐姐是有守护妹妹的义务的，你不用那么那么害怕的」
这样说著催促著我坐下来。
看著坐下来的我的克里斯蒂女士说著「可是」继续下去。
「从师父那儿取得了身份证是吧，能拿出来给我看下么」
「啊，好的。在这里」
说著说著，放在口袋里的绯色的金色板，掉到了沙发上。
突然，克里斯蒂姐的脸色发青，一瞬间，在背后泰然等候著的罗伊斯，一瞬间吞了口气。
「山铜证⋯⋯而且还是『格拉丽丝』姓么」
大声说话的克里斯蒂，捂著额头看著天花板，在思考著什么的样子，端正了身姿伸出手拿过了我的「身份证」，坚决地补上一句话。
「这个『身份证』在我的预料之内确认一下，有给其他人看过这个身份证么」
在追问下，我直接把在冒险者公会发生的事情给说了出来。
「⋯⋯这样吗，那种程度的话，我想应该没有注意到的人。罗伊斯，为了保险起见，明天你去确认一下」
「紧随你的吩咐」
罗伊斯恭谨地点了点头。
「茜儿，对不起，你的名字──『茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝』，暂时封印在我这把。恐怕师傅应该也这么想的」
「──明白了」
因为这样，我告别了仅仅使用了半天的假名。
「那个名字的代替的话⋯⋯今后就叫『茱莉亚・福尔图娜・布兰特缪勒』」
「哈⋯⋯哈？」
无视了哑口无言的我，克里斯蒂滔滔不绝的说著话。
「你是我的远房亲戚的女儿，因为你魔法的才能非常突出，所以布兰特缪勒家将你作为了养女，这种形式，在魔法师的家系中是非常常见的，一点也没有奇怪感。可以吧，茜儿？」
可不可以也好、突然发生的事情也好，到底是什么回事啊⋯⋯然后，我说出了我脑内的疑问。
「⋯⋯总而言之，今后称呼克里斯蒂姐为『母亲』就可以了？」
「⋯⋯」
正在兴头上的克里斯蒂女士，不知道怎么像是突然咬破了臭虫然后汁液在口中扩散的样子，停了下来。
大概过了２０个呼吸左右的时间后，终于再次启动大脑的克里斯蒂女士，笑容满脸──但是却用认真而恐怖的眼睛──稍微以身体为借口，说出带有借口的话。
「就当我们的的姐妹关系没有变过，以后就叫我『姐姐』吧。可以的吧，茜儿」
「啊─，好。我・明・白・了，克里斯蒂姐姐」
克里斯蒂女男爵，４５岁单身。
各种意义上都是没有用的年龄了，
「明天再把整体上的细节给整理一下，我会吩咐罗伊斯去处理一切，今天就先使用著客房吧」
「那个，菲娅在一起也没有问题么？」
「使魔从主人那离开是不行的。所以许可了」
文雅地点著头说话的克里斯蒂姐，突然想出来了什么的样子拜托我。
「与此代替的是⋯⋯也没什么原因，明天，能够代替我接待客人么？」
仔细斟酌著克里斯蒂突然间说出来的话。
「我代理克里斯蒂⋯⋯姐姐接待客人么？」
「嗯。本来的话应该是由我来接待客人的，现在，帝都中的贵族因为陛下的驾崩，谁都因为太忙而希望能够多个人来帮忙。我也不想在任何场合都出现而耽误时间。所以呢，作为养女的你，作为布兰特缪勒家的代理应对客人」
理由我已经明白了，在五分钟前突然间成为了养女，是因为能够将很麻烦的事情丢给我的原因啊，
「原来如此。但是，我完全不清楚布兰特缪勒家事，只是从乡村来的普通村民。临阵磨枪去模仿贵族的行为什么的我没有自信啦」
婉转地拒绝了我而且好像有什么意图的看著我的脸的克里斯蒂女士⋯⋯轻轻的笑著。
「并不是让你完全代替布兰特缪勒发言，只是代替我这样不太像贵族的人与贵族交流。我想应该也没有什么困难。嘛，虽然有些不放心，而且还有空闲的罗伊斯在，从那儿学习如何作为当家就好了。嘛，只是把先前两人谈话的内容做点补充的程度而已。」
看来听到了我之前和罗伊斯对话的内容的样子。
「而且明天前来的人是茜儿也认识的人，气氛会更好一些的吧」
「我认识的人么」
「嗯，艾鲁玛的儿子—卢卡」
听到没有想到的名字，唤醒了心中的卢卡那秀丽的外貌。
「卢卡吗！说的是呢，帝都里认识的人也只有他了呢」
说起来他的父亲艾鲁玛是龙骑士，他也算是贵族阶级更加高级，和克里斯蒂姐是非常繁忙的立场上。
「说起来，克里斯蒂姐姐是卢卡君的家庭教师呢」
回忆起了在暗之森的时候，杂谈的时候也见过克里斯蒂，因此改掉恭谨的口法，更加坦然的进行交流。
「啊啊。我们都这种关系，如果你有困惑的地方而哭泣的时候⋯⋯欢迎你来问我哦」
和她的信赖建立起来了呢。真好啊。
「阿拉？那么，和我成为朋友也没有问题的吧？毕竟能和克里斯蒂姐姐相谈」
「嘛，就是这样呢。偶尔想要和不同的人交谈的话，也不知道会不会有不一样看法和感想，所以这次相谈的事情是──」
闪闪发光的视线，意味深长的射向了我。
「？」
「婚约已经签订下来了吧，利贝提姆皇国的豚草姬⋯⋯不，和茜尔缇安娜公主有关系呢。」
「──嗯！？！」
我的呼吸一下子停了下来。
「本来，这个春天预定著的卢卡和茜尔缇安娜公主的婚约的讨论呢。不过因为皇帝陛下的驾崩而延迟了呢⋯⋯不，这反而是个很好的借口呢。在此之前卢卡都不愿意说些什么。实际上艾鲁玛，一直都在希望卢卡能做出个回应，前面已经说过了，我不管怎样都会帮忙的，特别是现在」
啊，是说那样的事情啊。
「所以呢，茜儿。你和卢卡进行对话的话会不会有进展呢，存在著这样的期待呢」
不不不，要我听和卢卡与茜尔缇安娜的婚约有关的话题，对于我来说简直就是拷问啊？！
「那个⋯⋯我因为长途旅行的疲劳，而蕾吉娜消失这件事也使我身心疲劳的原因，可以的话我希望可以休息２－３天。」
使人不愉快的视线无视了我的态度，克里斯蒂意味深刻的笑了起来。
就这样，一段一段的被补充完整。
「真能干呢。你也有责任的样子呢」
啊─，这暴露了的样子呢。
不去想蕾吉娜在信上到底写了什么反而刚好的样子。
「那么，明天也请多多关照了，茜儿」
「明白了，姐姐」
我并没有选择的余地，只能低著头颤抖。
而且──
我离开麻烦的贵族生活，就是想和师傅一样过著偏僻的魔女生活，现在让我去做男爵的大小姐。到底是哪里搞错了啊⋯⋯？
顺便一提欧洲（英国）的话，中产阶级是有著明确的规定的，「佣人」的雇佣（中产阶级的女性是不需要家务劳动的）人数，至少需要３人（厨师、用餐时伺候的女仆、打扫的女仆）才能被算为中产阶级。
如果是上层家庭的话，佣人的人数就会在数１０人至１００人之间。
克里斯蒂是有钱人的原因，总共有５０－６０个佣人的样子，现在在帝都的住所里大概有１０个佣人的样子。
还有，克里斯蒂女士年龄为４５岁。
３６年前龙王袭击的事件发生导致太祖帝因为责任辞任（之后就再也没有出现在公众面前了）
在那之后，个人教育的魔法师课程开始普及。数年后克里斯蒂女士学习魔法，（蕾吉娜）偷偷的选择著归隐的地方，然后开始制作在暗之森的房屋。
数年后，房屋完成的同时失踪了。
这样说来，并不是在３６年前突然失踪。
大概有１０年在帝都自由活动的样子（不然的话，作为普通人的女儿──克里斯蒂并不会完成魔法入门的样子）
王子的告白与公主的误解 
翻译：--
转载自贴吧
昨天，我已经去过了客厅。
它并不是一个宽广华丽的地方，倒不如说它是个具有统一的柔和的色彩及不留有任何一片灰尘的地方，如今，不像昨天，我是作为一个被欢迎的客人，我们坐下来，在沙发上等待集合。  顺便说一下，服装仍是我日常穿的那件黑色连衣裙。也就是衣服没有其他像样的变化，但由于不是特别满意，所以在一夜之间取得了剪裁维修。
最后既没有违和感也能正规地出场了。
然后，隔著没有一丝模糊的桌子，与昨天截然不同，在沙发上浅浅地坐下的是留有
淡金色头发的同龄少年卢卡。
为了与他相见，大概过了十个月左右吧？
此前，感觉他也只是一个中性的孩子，给人一种可爱的印象，但现在身材和胸宽都增长了，如今这令人惊讶的阳刚之气是啥！
也就是说留下了可爱的长相和温柔的气氛，所以顺其自然地成长吧。
他在我对面，那无垢的脸上充满了笑容。
对和已经好久未见的朋友相聚，我感到非常的高兴与开心⋯⋯虽然我曾认为，即便是和他轻轻地聊天，也不会对那个笑容有什么影响。
niconiconiconiconiconiconiconiconiconiconiconico
niconiconiconiconiconiconiconiconiconiconiconico（笑声）
在那个阴天到来前，本不应有任何笑容的卢卡，我的心中被困惑占据了。
（⋯⋯唉！今天不是来谈烦心事的哦，把烦恼抽掉啊！记得吗我？）
这应当理会的，像把其他所有问题都整理起来，在这清爽的微笑前藏著什么？我偏了偏脑袋思考著。
难道是逃避现实了吗？，脑袋转了一圈反映出来了呢？
很让人担心啊，那种心境，即使「豚草姬的亲事怎么样了呢？」这么一个直球过去
也不会影响对话──怎么说呢，只是和卢卡闲谈罢了，我只是随声附和的形式啊，但是──始终只是形式啊。
「茜儿这一年是过著怎样的生活呢？」
「我是一个人在『暗之森』里进行日常的训练和学习，和惹蕾吉娜老师生气而已」
「是吗？父亲大人开始让我进行真正的龙骑士的训练了。」卢卡自豪地挺起那城墙般的胸膛，为什么脸颊都红了？
「这么说起来，我最初的书信内容还记得⋯⋯吗？」
「嗯，以成为父亲那样帅气的龙骑士为目标。我当然会记得」
「啊啊⋯⋯嗯，是啊，而且⋯⋯那个，到最后。」
对于那奇怪的支支吾吾的态度，我回想著信的内容并大大地点了头。
「『总有一天我自己将掌握飞龙的缰绳，再来拜访茜儿。』是那个呀！我不会忘记的！那个时候的到来，很期待呢。因此绝对不要放弃哟，加油，我支持你！」
也即是说啊，就像拿到驾照想要炫耀爱车的男孩子的感觉吧？
这我知道呢。
听到我的回答，卢卡的脸上闪耀著光辉。
然后，我发现，卢卡通红的脸，一直盯著我的眼睛。
「等著我，茜儿！那个时候会到来的！？」
「嗯嗯！很期待呢！」
突然，我发现在房间中待命的管家罗伊斯先生和女仆猛像在看什么赏心悦目的东西一样，用温和的目光注视著我们。
咦？我有说了什么奇怪的是吗？只见卢卡用手指在下巴附近碰了碰，并扭动了脖子。忽然卢卡以坚决的口气，投下了枚重磅炸弹。
「明白了！我绝对不会再迷茫了！利贝提姆皇国的茜尔缇安娜公主的婚事！坚决拒绝！！」
「啊⋯⋯啊咧⋯⋯！？」
等一下啊！为什么会从单纯的闲聊扯到那里啊！
看了瞪大双眼，说不出话的我一眼，卢卡爽快地点了头，并笑了。
「请您放心。确实，这样违背了父亲大人的意向了吧。另外，这桩婚事是我无法认同的，即使再猜测也只会变得复杂。况且，即便是伪装，和一个自己根本不爱的女人结婚什么的，完全喜欢不了啊。贵族和王族的婚姻方面，本人的希望是尊重民众和集体的利益，可以说和高祖⋯⋯高祖母大人一样，但是，对于一个女人的幸福，我也不知道该怎么说，但为什么全体国民都能得到幸福？遵循著这个不公平的婚姻绝对会不幸的，本来就是对方失礼，所以对不起了。」
卢卡表达了坚决的决心。
不，不，先让我们冷静下来好吗？你在成人之前被抚养的家庭是贵族吧！？首先你自己家里还没这问题的结论吧？而且，为什么是现在，在我面前轻率地决定自己的人生转折点，也就是说是重大的决断呢！？
「老实说，我也烦了好久了。但是，没想到，今天会在这里与茜儿重逢。而且还成为了克里斯蒂老师的养女。老师还真坏啊。早告诉我就不会这么烦恼了啊！」
嘛～啊～克里斯蒂女士的恶质我倒是也在异议的余地里啊。
但这次可是不可抗力哦。毕竟我成了养女，因为昨天傍晚的事。
顺便说一下因为管家罗伊斯先生的介绍，在我来到这个房间前，卢卡就是棵萎的青菜，不过，现在倒是像换了个人般的精力充沛，并全身散发著生机。
怎么了吗？虽然会话的途中有些不明意义的间断，但是为什么有种我成为了卢卡心目中的偶像的感觉。
这么放松可以吗？这以后可是会被追究责任而幸苦啊。
但是，我有那种如果在会话中按下奇怪开关的话，就会陷入连超理论都无法挽回的事态，这个感觉超讨厌啊。
（唉⋯⋯我倒是认为卢卡的做为是正确的，但其实实际上很麻烦啊。如果试著考虑一下蕾吉娜的亲族的话⋯⋯）
语言上地先选择制止让我烦恼的事吧，卢卡的话题先放一边吧。
「话说，茜儿你知道利贝提姆皇国那个茜尔缇安娜公主的事吗？」
「啊，嘛，知道是知道到不过不清楚⋯⋯令人惊讶，是不能接近的人呢。」
「蛤⋯⋯？」
「啊，不，是一些过去的是，别在意。关于卢卡相亲之类的新事件的话倒是没有。」
「？──其实我也不了解，实际上从去年开始就有和她见面的机会，大概三次左右吧？」
霍霍，这频率还真光荣啊，怎么说呢⋯⋯奥兰修边境伯爵领到帝都可是有好长距离呢，你爹──艾鲁玛氏倒是挺认真地啊。
想到这，好像是我过于轻率了，确实最初的第一回──是使用了在帝都近郊的与『暗之森』连接的『转移门』──远距离的移动非常不得了，第二次以后是利用了『转移魔法阵』，对方如此才得以不用费多少力。
顺便说一下『转移门』与『转移魔法阵』的区别。
『转移门』指的是经由把特定的两点之间的空间给牵连而制造的相连接的捷径之门──可以这么说，就像在悬崖上搭了座桥，其中可以让人员和物资自由移动，但相对的，它们是固定的。『转移魔法阵』呢，是像传真一样能够往终端设置的地方自由地传送的东西。
可见『转移魔法阵』比较便利。直接本人去了当地登录一下传送点，另外个人方面也可以移动，而且携带物品的重量又没有限制。
那个更好？双方都有缺点和优点呢。
「就是说卢卡和茜尔缇安娜公主用『转移魔法阵』频繁交往呢，被爱著吧？」
「⋯⋯会是你想的那样吗？」
成功了！被我混过去了！话说卢卡皱起眉头的表情好微妙。
「怎么说呢⋯⋯每次见到我就像看不见一样，说话的反应也很冷淡⋯⋯不，对外界也没什么兴趣的样子。」
「是因为紧张吗？」
「嘛⋯⋯啊，紧张的话一点也没有哟，但是也不想是坦然自若的样子，完全搞不懂⋯⋯内向的话，也不对呢。」
听著卢卡含糊不清的解释，好像对「茜尔缇安娜公主」的事有了兴趣。
首先第一次见面是在『奥兰修边境伯爵』的欢迎宴会的会场，在婚宴之前做了寒暄，不过，从对方口中却得到了「哈啊？」的回答、「和卢卡先生见面很紧张啊。」或「是因为旅途过长而疲劳。」等掩饰过去了，那些掩饰在那个场合搬出来我是理解啦，但是，之后的聚会那个态度完全没变啊。
卢卡君出于礼貌，甚至称赞她的衣服和饰品，但只有「是哦」「谢谢你」的生硬回应。那次当四周的旁人介入对话时，也就只剩下了令人肉麻的奉承话了，但最为关键的是本人依旧面无表情毫不在乎地听著。
这是被讨厌了啊，这么想著观察了一会儿，不论对谁她都一个样嘛，如果有人问话也只是最低限度的回言，但她自己完全没有发起话题的样子⋯⋯这样子，显然不是假装的，这样看就理解了。
「⋯⋯没办法想了，她的传言某种程度上来说真实性有待查证呢。」
蠢笨，迟钝，愚昧，愚蠢──茜尔缇安娜的传言都是这些，是他听到的吗？不知道，但是对于卢卡那耸肩无视的表情，我的胸口好痛。本来应该接受这个评价的是我才对。
现在的我就像是用了别人的脸再找个人当茜尔缇安娜这个名字的替罪羊而已。最差劲了。
「怎么了，茜儿？脸色不太好哦。」
卢卡倒是挺贴心的，但就是这样我才更有负担啊。
「不，这样的谣言也只是只是关于茜尔缇安娜她自己，因为是抱著对她厌恶的心态⋯⋯对不起，都是这边在擅自决定？」
听到我的解释，卢卡就像心被突然刺穿了一样诧异地瞪著我。
「那样⋯⋯啊。真是失礼的话啊。既然是亲事出现了对方的传言，她本人又不在这里作为一个绅士，我还真是差劲。」
听著卢卡后悔的独白，说起来，做好觉悟啊！我是女孩子啊！
也就是说，接受了男朋友的坦白的女孩子，却有造谣中伤降低女人的构想。
⋯⋯嗯，客观上杀意起来了哦！
「果然！还是再和她见一面，亲自传达我的真意吧！」
传达倒是大胶布的，但在此之前艾鲁玛氏会过来说服吧，而且也会造成家庭纠纷之类麻烦的事，感觉会有堆积如山的事要处理啊⋯⋯索，话说回来，正要吐槽的时候，不知不觉原本在旁边站著的灰发浓胡子老绅士──管家罗伊斯先生，悄悄地──对我使了个眼色。
「大小姐，作为男人，像这样不考虑后果地向前的时间可是有的是。顺便说一下当年我也是这样啊⋯⋯」
就这样，像怀念起什么后悔的东西一样，用眼神补充说。
叹了一口气，喝了口香茶润了润干燥的口，并改变了话题。
「说起来，还没有给卢卡介绍我家的使魔吧？如果可以的话，想介绍给您呢。」
「啊！从父亲大人那里听说了，是什么天狼吗！请务必让我打一下招呼」
看著卢卡这眼睛闪闪发光的样子，我的脸上不知什么时候浮现了微笑。
「那么，那孩子就在我的卧室⋯⋯不过，我刚才就准备这么做了，罗伊斯先生，我带卢卡去就行了。」
起身试图带路的时候，我注意到卢卡那通红的脸。
「怎么了？」
「啊，没有⋯⋯寝室⋯⋯吗？」
「嗯，在三楼。」
顺带一提，是位于建筑物三楼角落的一个房间，只有一个小窗户而已。如果发生什么事的话完全逃不掉啊，嘛，想多了吧我。
◆◇◆◇
古拉维奥尔的宫殿有著被称呼为「未开之门」「主天的走廊」的设施的存在。
想要使用它，即使是皇帝也不会被允许，是被封闭的未见禁地。
一周前，绛鲁卡皇帝去世后，这个被封印了许久的地方，难得获得了解放。
白色。然后只能说是壮丽了。
那是第一次踏上了这个地方艾鲁玛的感想。
柱子与墙，无一不是用大理石建造的，拱形的天花板使用了极为精细雕琢的黄金来装饰，即便被长年封闭，但无论哪里，绝无降下任何污损尘埃。
舖在地面上的赤红地毯就像踩在富有弹性的漂浮著的织物上，把脚底整个推还给我。
外面的皇宫内部就像是玩具一样，我这么认为，这个雍容华贵的空间中，完全没有哪一个皇族胆敢发出丝毫声响，只有一个人保持著她的平静──太祖帝，即为国母，恐怕就是那个成为了传说的老女人吧──前代皇帝奥丽亚娜，雪白的法衣并带著宝冠，依旧是过去的那个模样，向著走廊的尽头走去。
「看样子，来了。」
安静地嘟囔著，慢慢地，在走廊间单膝跪下了。
见此，周围的每个人也都跟随著慌忙地低头跪下。
弯腰站在最前头的奥丽亚娜，只是微微抬起脸注视著前方──「未开之门」，慢慢开启。
那里出现了此地这群人的先头，在这个场合唯一被允许直接上奏的，上上代皇帝奥丽亚娜・埃尼亚斯・米露恩・古拉维奥尔，怀念似地打招呼了。
「这次是我的不肖子孙的葬礼，您的到来我感到万分荣幸。神帝陛下。」
那个寒暄之后，伴随著扑哧一笑的气息，那是柔软，且具有银铃般无法用实际语言表述的语气，顿时，走廊鸦雀无声。
「久违了⋯⋯这一次真是令人悲伤啊，应该说是吗？」
清晰的声音传到了全体人员的耳中，就这么垂著头瞪大了眼睛。
──神帝陛下，是这样年幼的声音的主人吗？
低著头拚命地想要确认，艾鲁玛就这么被月神引诱著。
除了有限的皇帝和君王外，这几十年内，无论是谁都没有见过其素颜（另外，现在如果抬起头去看的话会被立刻处决）被这么称为，是这整个大陆的支配者真红玫瑰超帝国的神帝陛下。
不变不灭，永恒的公主仅是称赞她的外表都不够，艾鲁玛感到脑子有些漠然了，原本想像著至少是２０来岁的样子，但这简直是１０几岁前半啊⋯⋯和儿子卢卡一样不是吗？！
然后想到这「公主」这二字，连锁到了一个少女。
透过自己的头，看到改名为奥丽亚娜太祖帝的蕾吉娜大人正在和神帝陛下谈笑著，
那个教导魔术的弟子，也是女儿呢。
太祖帝大人在这里的话，她也来到帝都了吧。
所以，如果命运的红线让她和儿子连接的话⋯⋯说不定，也是一种乐趣。
这样想著，露出了秘密的苦笑。
幕间　专属女仆・莫尼卡 
翻译：--
转载自贴吧
「大小姐和卢卡斯先生说想要到街道参观，所以拜托你带路了」
听到突然的指示，莫妮卡排列碟子的手瞬间停住了。
但是，只有一瞬间。
毕竟，这是罗伊斯先生的家令。
像是她那样从底层数上来比较快的茶室女仆（在饭桌边侍奉的女仆）来说，实质上掌管著男爵家的罗伊斯先生就像是高不可攀、神一样的存在。
作为莫妮卡的上司，担任厨师的罗兰先生──在看到突然在厨房出现的罗伊斯先生后感到十分惊讶，在沸腾的锅炉边手忙脚乱的慌张著──听著这样的事，莫妮卡没有否决权，连提问的余地都没有、这是已经确实要执行的命令。
莫妮卡将盘子摆在一边，用围裙擦手后机械式地垂下了头。
「了解、要立刻马上向导吗？」
「嗯，两位都已经做好出门的准备，所以马上就要到接待室来。」
「明白了」
为了慎重起见，她用琥珀色的瞳孔朝上司罗兰的方向看去，他勉强地点了下头。
（午饭的时候人手完全不够，十分讨厌⋯⋯如果向罗伊斯直接埋怨就好了）
在说完要说的事后，罗伊斯立即回头离去、看著他背影露出讨好谄笑的罗兰，在心中他一定会对带来麻烦的罗伊斯，拚命的破口大骂。
但是，当然他这种态度的言语一个字都不可能说出来。恐怕，在莫妮卡回来后、受靶的会是她吧。
「⋯⋯⋯」
相当熟悉罗兰阿谀奉承性格的莫妮卡，在内心大大地叹了一口气后，跟著罗伊斯从厨房离开了。
无言地在舖设著地毯的走廊前进著的两人，不过像是突然想起似的，罗伊斯开口了。
「大概你的本家，在韦勒纳斯市的近郊经营著旅馆吗？」
完全无意中说的那句话，在一瞬间完全地将莫尼卡的思考停滞了。
确实在这个宅邸工作前、面试的时候对罗伊斯先生说了有关自己的事，没想到他居然到现在还记得，这是连做梦也没有想到。
「虽说是旅馆，但也只是在农余空闲的期间才能兼营、以巡回商人和旅客为对象⋯并不是正式的⋯」
在懂事的时候起就只记得和祖母两个人在小旅馆工作了。父亲和母亲在年幼的时候患病离世，连他们的样貌都记不起。
在１５岁的时候，身体虚弱的祖母去世了，剩下孤苦伶仃的她一个人生活变得艰难，在帝都出身的村长夫人介绍下，开始以女仆的身份工作。
变卖了数量屈指可数的家产和田地、作为饯别让渡给村长夫妇，穿上了古旧的女仆服──当然感到接受了太多从村长夫妇受到的恩惠，另外也能减轻村子照顾孤儿的负担──带著这样的情感，请求巡回商人同乘马车带著她往帝都去。
首次旅行，首次见识到大都市。
在此之后，偶然看到男爵家的招募告示，以失败的前提下面试，不知道为何用受到录用──恐怕，自己一生的幸运在这个时候用完了吧，迟早会被逐出的──但没有，总算在这里工作了一年多。
与在村中辛苦的生活相比，现在有了安全的保障、每日三餐，而且每月能得到雇金的现在，简直就像是天国。
多少也有些牢骚和不讲道理但也适应了，除了那些之外这里的生活过得充分舒适。
「嗯。原来如此⋯⋯是因为有那些经验吗？你的注意力比别人高所以能够看到。没有其他武术和魔术的知识吗？」
「虽然并不到称为魔术的程度，但是据说我拥有村中咒师的血统，亦从祖母学到些少简单的咒术。」
就像被试探了的心情，感到疑惑。
或是察觉到莫妮卡的疑虑，罗伊斯先生停下脚步，回头一看。
「原来如此。话说想要听你坦率的感想，你对茱莉亚小姐，有什么感觉？」
表情和语调没有变化，在之前为止最认真的话语──不容许谎言和敷衍──对那个提问，莫妮卡反射性地说出心中的想法。
「⋯⋯漂亮的人啊。简直就像──」
「简直就像？」
「恣意、灿烂地盛放的花朵一样」
实际上，女男爵克里斯蒂大人的养女，突然被介绍了──茱莉亚・福尔图娜・布兰特缪勒的１２岁的少女──对，莫妮卡的感想也只能这样了。或者⋯⋯⋯
（⋯⋯神是不公平的）
这种失意的感觉。
为了方便活动剪短成齐荫的棕红色短发、看起来健康但偏黑又看到些少雀斑的皮肤、没有感情的琥珀颜色的瞳孔，并没有魅力。
并不是丑，但是，并没有令人感到注目的魅力和可爱。
总之就是在哪里也随处可见的平凡人⋯⋯那个就是１６年间莫妮卡对自己作出的评价。
而茱莉亚小姐，那一位与自己完全相反。
那种修长的身体──并不认为只有１２岁。而同时，连同性眼睛也吸引的那个丰满的胸口、难以置信的蜂腰、那饱满的臀部。
贵族般到达腰际的长发，那优雅流露淡淡樱花色的金发，光线明暗艳丽的、就像是在幻想中酝酿的美丽，带著那忧郁和虚幻无常感、像是清澈的宝石般的翡翠色的双眸。
光滑的肌肤如处女的像冰雪般纯白，其相貌简直就如童话故事里的妖精公主一样可爱。
美丽、谁都感叹同时承认少女吧。
虽然是这样说，但最初在介绍的时候，并没有特别注意到那美貌。
在晚饭前突然传达要宅邸内的全员集合（但并不包括不在现场的１２名佣人。因为他们都预先前往『康瑟尔』城内新建的宅邸了，女男爵克里斯蒂大人预定要往那处赴任）在当初介绍的时候，只有「在农村出身、普通贵族的子女」这种程度的感觉。
感觉转变的是从、侧眺望她和卢卡斯先生谈笑的身姿开始。
卢卡斯先生身份非常高贵，女男爵克里斯蒂大人与他是师生关系，偶尔也会来拜访。
初次见面的时候，就如天使那么可爱。在这一年间『贵公子』的气质和风格也增加了。
比他年长四岁、以他和自己相比的话相当冒犯吧。但只看到那孩子的身影，就会感到胸口痛痛的。这是莫尼卡对卢卡斯先生直接的感觉。
这并非恋爱。而是像星星挂在天上眺不可及一样的感叹、憧憬和羡慕。
这样的他很明显以爱慕的目光注视著茱莉亚小姐。
在准备香茶的时候、进入接待室的瞬间马上就发现了。
最初并不相信。但在确信之后，头脑变得一片空白。为什么卢卡斯先生会喜欢著连出身都不清楚、那么平凡的少女？在混乱之间，重新观察起茱莉亚小姐，突然──魔法就像解开一样，大小姐的身姿「变化」了。
不，变化的说法并不正确。
确实自己昨天和这个人见面了、现在那个身姿也丝毫没有改变。但是，为什么这种程度美女，自己会评之为《平凡》？！
与卢卡斯先生相比也毫不逊色⋯⋯甚至凌驾在其之上，可称作为『深宅公主』的姿容。
究竟自己在昨天发生了什么事？
这是符合布兰特缪勒男爵家之名相称的大小姐，与卢卡斯先生结为连理的话，没有人会反对的吧。
莫妮卡悄悄叹气地接受了。
听到莫妮卡的感想，罗伊斯以满足的表情点头了。
「原来如此。看来选择你是正确的」
「是⋯⋯？」
然后，收回笑容的罗伊斯，以锐利的口吻命令。
「啊，你的感想⋯大小姐真实样貌相关的事情，除了夫人以外，无论是谁，都决不能够泄露。不能有疑问，这是命令。」
莫妮卡感受到背后犹如架著寒冷刺骨的利刃。
沉默间、看著莫妮卡的表情和点头的动作，表情变得柔和的罗伊斯再次开口，而轻快的语调继续说。
「啊，并不只仅有坏事喔。从今天起你的工资加薪三倍」
「──是？！」
眯起眼睛看著莫妮卡平时冷淡无表情的脸崩坏、发出冒失声音，罗伊斯感到相当快乐，并轻轻地耸了耸肩。
「并不是开玩笑。从今天开始你不再是茶室女仆，而是大小姐的专属女仆。所以，加薪是理所当然的事呢。」
简单来说，专属女仆就是侍奉大小姐的侍女。
从茶室女仆晋升为侍女、是跳了五级的壮举吗⋯⋯也就是说，前所未有破例的暴举。
连现在的上司、厨师罗兰也成为自己的下级了。
「辛苦你了，如果是你的话会怎么样呢。可能意外地与大小姐合得来。」
听到罗伊斯轻松的的话语，莫妮卡以呻吟回复著。
工资提高了的确感到很高兴；但是茶室女仆第二年就升格为侍女，说没有不安也是谎话⋯⋯嗯，工作据说也只是现在的延伸。而大小姐在之前也曾从旁观察过，性格相当直白、平易近人、温和、天然──就这些印象。
并没有美女那常有难以接近的气场，所以实际就像罗伊斯先生说的那样很顺利的感觉。
但是，问题是以罗兰为首其他佣人的忌妒。
在布兰特缪勒男爵家，幸好并没有太过阴暗的欺凌和阶级歧视，（在其他家族里听说相当悲惨）但那也只是程度上的问题。在昨天为止在同一房间睡觉的女仆，在今天起晋升为大小姐的侍女，住进去隔壁舒适的单人房⋯⋯那当然，并不可能有好面色的人。
（呼⋯⋯）
考虑到今后与佣人们关系转差，莫妮卡无论如何也不可能感到快乐吧。
「嗯，我开始要与保姆长贝琪兹就管理监督进行商谈。这并不是坏事，因为除了你之外，近期开始预定会挑选其他的专属女仆。」
罗伊斯像是安慰一样地说，「明白了」莫妮卡一边点头一边表示，也在意起来。
「那个、小姐的专属女仆，是从现有的佣人中选择吗？」
「如果是说现在留在此地内的人的话，答案是否。除了你之外没有符合条件的人。所以，会在转移到『康瑟尔』的宅邸后再寻找，不过⋯⋯恐怕也没有吧。那么，就会变成⋯⋯从外部招聘、但是因为那个原因也想避免，所以人选相当少啊」
「啊」
他就像是自言自语一样，所以莫妮卡适当的随口附和。
「啊，以哪种形式、场合、以你为原型挑选新的专属待女才好呢，开始头痛了」
虽然是那样说但却露出快乐的表情，罗伊斯再次转向前方。莫妮卡判断会话结束，重新纠正了姿势。
不久后，罗伊斯先生在走廊末的大门前停住了，轻轻地敲著门说「是罗伊斯」，然后就走进了房间里。
紧紧地跟在后面的莫妮卡在入口处鞠躬。
「让您们久等了。这是为您们带路的莫妮卡，请多多关照。」
在罗伊斯介绍期间，莫妮卡再次向在房间中的少年少女稍施一礼。
自由市场的散步与奴隶的少女 
翻译：--
转载自贴吧
在帝都的中央大街上，鳞次栉比的商店和露天商贩的数目多到连落脚的地方都没有的程度。
这回荡著喧嚣的回响的地方，被通称为「自由市场」
虽说是露天商贩也并不是后街里那种很可疑的小店，这一带的店家都是持有「商业公会」的正式经营许可的「正经店」。⋯⋯稍微问了一下，说实在想要见识一下后街中那种「可疑的小店」什么的，但是果然这种事情被从头就开始被反对了，所以这次不得不放弃。
只张贴著店标就开张的小摊中卖的东西从酒肉蔬菜，日用杂货和土特产，甚至到武器防具，大型骑兽都有得卖⋯⋯像是说著「在这里买不到的东西，在世界的任何角落也买不到」的豪言一般各式各类的商品被排列著，商贩们也都快活的吆喝叫卖著。
另外，也有不是为了卖而是为了买的商贩，在密密麻麻开张的店主的旁边悬挂著的揭示板上，被用粉笔胡乱的写著魔物的素材及其收购价格的潦草的文字。
然后在商品之间也混杂著例如街头艺人为了纸捻而披露才艺，小孩子在屋簷下卖著火柴，似乎在哪里见过的商人在奇怪的纸人屋中表演著一类的事，来回观看也只会让人目不暇接的混乱起来而已。
现在距离帝国的皇帝陛下驾崩还没有经过１０日，这个地方就已经像是庙会一样交织著欢声和嘈杂热闹的气氛。嘛就算是很伟大的人去世了，对一般人而言忙于生活的每天也不会就此改变，而为此存在的东西都是十分必要的。而且，反过来考虑的话，市民能这样毫无顾虑的过著和平时相比没有改变的日常生活，也是这个都市的社会稳定，物流丰富的表现吧。
像是为了反映这种繁华一般，在商店前讨价还价，或者只是路过看看不买的客户层，仔细观察的话就会发现基本上都是居住在帝都的主妇和出来买东西的女佣⋯⋯才怪，主要是物色著出土物的冒险者和旅行者，或者是漂泊无根的旅妖精一类。外国人和异种族也能找见很多。
「哇──！」
被那嘈杂的气氛所感染，我和卢卡不禁同时从口中漏出惊叹之声。
「虽说听说过这里，但这还真是厉害呢。市场就是这样⋯⋯是这样的东西啊。」
「⋯⋯嗯，很厉害。就像Comiket会场一样。」
我们不禁说著就像乡巴佬进城一样──就算这么说，卢卡也算是在这里土生土长的本地人，但是来这里还是第一次──的感想。
而就一直控制在距离我们一步远的侍女莫妮卡小姐（刚才突然由管家罗伊斯先生介绍的，酷酷的可爱的小姑娘），浮现出微微的笑容。
接下来⋯⋯
「龙牙的短剑？！是真货吗！」
「你傻啊，大致上就是用衰老的陆行骑龙被处分后的骨头加工成的假货。比起那个，那个皮袖连身衣（译：就是皮甲。）不是很不错嘛？」
「什么啊，那个。不是又妨碍动作又容易弄脏的吗？」
「啊是啊，和你商量买衣服的我也是傻了啊⋯⋯」
在这种店舖之间来回闲逛的只有我和卢卡⋯⋯并不是，还有冒险者的杰西和艾蕾诺亚两人。
的确对于未成年的贵族的公子和千金而言，负责带路的只有一位女仆将会有安全上的问题，所以罗伊斯先生突然安排了冒险者，结果来的是昨天的三人组──恐怕是知道了什么而指名他们了吧。虽然不知道他每天都会想出哪些办法，但不愧是能干的男人就与众不同呢──的样子。
「没想到茜儿竟然是贵族的大小姐呢。」
这样为与瞪大眼睛的杰西他们意想不到的再会而喜悦的同时，让他们作为护卫也作为同伴同行了⋯⋯等到注意到时，已经不知道是谁在与谁同行的状态了。
「对不起啊。这两个人还是孩子。」
只有一个人站在我们身旁，保持著将爱用的快到年限的棍棒搭在肩膀上的姿势，莱卡苦笑著向我和卢卡低下了头。
「啊啊，没事。我也被这气氛感染了。即便谈不上买东西，就算反过来看看，也有就像是自己买了东西一样的快乐。」
莱卡开心的侧目看著浮现出老实笑容打著圆场的卢卡。
「诶呀，卢卡。带来买东西的钱了吗？」
「嗯，为了以防外出必要之时，有带著少许现金出来。」
这么说著卢卡轻轻的敲了敲胸口。
「还是注意为好啊少爷。这里可是『连活马的眼睛都能摘掉』⋯⋯如字面意思让眼睛应接不暇的街道，疏忽大意的话连贴身的包都会被剥离下来。虽然我也会注意的，但是少爷也一定要十分注意啊。」
正在深切感慨著的莱卡，之后突然间满脸做作的笑容，在卢卡的耳边耳语著。
「所以，少爷不好好保护好茜儿小姐是不行的。不好好看住的话，说不定会被恶人拐走，被卖到不知何处的地方也说不准哦。」
原本是打算说个卢卡一个人听的吧，但原本他声音就大，所以我耳朵也好好的接收到了。
在乱说什么呢。我原本就看起来很丑陋愚蠢吧？
「我，我明白了。──那么，茜儿。为了不走散，请把手给我。」
用认真的表情点著头的卢卡为了不被人群冲散而抓住了我的手，开始了勇敢的护卫。
虽然很感谢他担心我的心情，但是⋯⋯
偷看了下身为元凶的莱卡的脸，不知为何回敬了我以眨眼的动作。
接下来，就以这样的感觉时间过去了，不知不觉到了吃午饭的时间段。
莫妮卡小姐想要先回到屋子，然后去预定哪里的餐馆，但因为我一个人的意见拜托了杰西他们，去了某一家店中。
「哦，大小姐们啊。今天也过来了啊。」
在摊前的店主随便的打著招呼。
这里是距离自由市场有些距离的地方，面朝公园的露天餐馆──就是昨天和杰西等冒险者们一起吃午饭，然后有著用串子串起肉和蔬菜的烧烤的烤肉串一样的料理的店。
「嗯，因为很好吃，好像都吃上瘾了。」
「那真是让人高兴啊。给你些特殊服务吧。」
无视用惊讶的目光看著无忧无虑的笑著的我们的卢卡和莫妮卡小姐，我点了和昨天一样的不放肉的烤蔬菜，并另外点了两人份的满满的都是肉的烤肉，然后取走回到他们那里。
「那么，请尝尝吧。要趁热吃哦。」
我无视了接过被递给肉串的两人那微妙的表情，迅速的张嘴开吃。
「嗯。好好吃！」
「噢噢，今天也很好吃啊！」
「呀，连续两天有肉吃真是幸福啊。这也花的是必要经费！」
「喂喂，就因为是这样才应该客气点吧。」
点了一样东西的杰西他们，在我们周围三三两两的警戒著四周，同时将午饭往嘴里送。
「是吧，这些果汁就当附赠送你们啦。」
十分开心的接过按照人数分好的柑橘系的果汁──和慌张的过来帮忙的莫妮卡小姐两人一起──并将其同样的交给了全员。
「⋯⋯十分感谢。」
收下果汁的卢卡总感觉没什么精神。
「⋯⋯那个，这么做真的可以吗？」
莫妮卡小姐双手拿著接过来的烤肉串和果汁，用畏畏缩缩的样子确认道。
「什么事？」
「那个⋯⋯在这种地方吃饭的事，和让我同席吃饭的事。」
「？你讨厌这样吗？」
「啊，不是，虽然看起来很好吃⋯⋯」
「那不就是很好了吗。吃饭就是大家一起吃才会好吃，而且⋯⋯」
「而且？有什么事吗？」
「⋯⋯说实话，宅邸的饭菜不是很好吃呢。」
听到了我的表白，瞬时间以目瞪口呆的莫妮卡小姐，突然间一直很酷表情崩溃，肩膀开始颤抖起来。
「就⋯⋯就如同您说的⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯的确，罗伊斯⋯⋯先生做的饭⋯⋯不好吃⋯⋯啊。」
「就说嘛。单不提味道的浓淡，明显做饭偷工减料了吗。如果可能的话，我真想自己做呢。」
「大小姐亲自做吗？！」
「嗯，很奇怪吗？一直和身为卢卡曾祖母的师傅两人住在一起，料理也都是由我做的，所以即便觉得讨厌也都记住了。」
将果汁一口饮尽然后听著我讲述自己身世的莫妮卡小姐的表情，一瞬间明亮起来。
「大小姐也是这样吗！我也是一直和祖母两人住在一起而帮著做事，也能做料理的。」
「嘿嘿。那我们很像呢。看来我们会很合得来的。今后也请多关照了，莫妮卡。」
看著我毫不在意的伸出的手，莫妮卡困惑的说著「不，那个⋯⋯」的样子游移著视线。
「⋯⋯嗯？」
看著我倾斜著的小小的脑袋，像是放弃了什么一般──虽说如此，绝不是什么阴暗的理由，而是摆脱了什么疑惑一样的东西──微笑的同时，伸出来她的右手。
「我也请多关照了，大小姐。」
嘛，被称呼为「大小姐」也是没办法的，这么想著我就和她握手了。
「啊啊，这还真是好吃呢。明明是第一次吃的东西，居然能这么好吃啊⋯⋯」
另一方面，保持著微笑的样子看著我们的卢卡，将被交给他的烤肉串和果汁放入口中后，吃惊的瞪圆了眼睛。
「呵呵。因为是我最喜欢吃的东西呢。」
「原来如此。说来，对于下午的预定行程，如果可能的话想要去能慢慢仔细来回看的地方闲逛。」
外表看起来不是有著十分旺盛的食欲，却三下五除二的将肉串吃干净的卢卡，以一副十分抱歉的表情这样提议道。
「嗯～～，那就稍微去一下边缘区域吧。」
对于歪著头的杰西，艾蕾诺亚也同意道。
「也是啊。只不过商品可能会稍微贵一些。」
「没有关系。」
卢卡毫不犹豫的点头。
边咀嚼著口中含著的肉串（一口吃下很多东西的话，吃的很少也很容易有满腹感）就这么说了，是有什么想要的东西吧？虽然因为这种思考而吓了一跳，但想想的话他可是天生的贵族。如果有想要的东西的话没有必要亲自去露天柜台买的吧。那么，一定就是和他字面意思一样想要稍微逛逛吧。
◆◇◆◇
然后，稍微休息过后吃过饭的我们所前往的前方是，离大路稍微有些距离的，进入小巷后有很多分歧道的，名副其实的「边缘」区域。
粗略看了一下，感觉这附近卖的都是，似乎是附近的农家带来的农作物和亲手做的果酱、烤点心。而且好像是因为在都市之外的原因，身穿异国风情的装束的旅行商人，和做成驼队而移动的旅行中的妖精──猫妖精凯特西，矮人──类的。
感觉上是为了并非常驻常来，而是不定期访问这里的商人开店的地方。
眼睛放光的卢卡，还是一如既往的拉著我的手，光看不买的来回走著，不知不觉中对摸个露天商贩的绒毯上摆放著的木雕和装饰品起了兴趣。
「怎么样，大小姐。我家的东西可都是不折不扣用辉石做成的戒指和项链啊！」
递出的戒指上装饰著被称为「水妖精之泪」的石头。
虽然没错的确是水之辉石一类的，但是都是小孩子们花半天时间在河滩里找的话就能找到原石的程度的东西，所以基本上没什么稀少价值。
虽说如此，某种程度的魔力的电池也会有用的吧，对于能使用「水」系统的魔术的我而言，能稍微增强一小点效果吧。
（不使用这个基座，然后用手头的纯度更高的东西和他交换石头就好了⋯⋯）
「怎么了茜儿？」
「啊，没事。稍微想找一些这种没有装饰感的戒指。」
正在烦恼与和其他戒指对比的时候，身旁的卢卡将那个戒指轻轻捏起，向店主询问道。
「这个戒指值多少钱？」
「哎呀，是男朋友啊。真有眼光呢。正常卖金币两枚，但卖你就一枚半吧。」
在后面的艾蕾诺亚和莫妮卡听到后都，「哎，贵了吧。」「金币一枚才对吧。」之类的说出合理的价格，店主的脸也沉了下来，但卢卡无视了后方给予的援护射击，从怀中取出了一枚半金币递了出去。
「多谢惠顾！真好呢，大小姐。有一个度量大的男朋友。」
满脸喜悦的笑著的店主紧握著手中的金币，后半这是谄媚的向我笑著。
似乎有什么误会，不过他已经说出口了。卢卡将刚刚买到的「水妖精之泪」的戒指递与了我。
「虽然不是很值钱的东西，可以收下吗？」
「那个，我收下真的可以吗？」
额，难道说我现在是一副十分想要的表情吗。边想著这可做错事了边这样确认著。
「当然。作为今天的纪念。」
被这样说的话，拒绝反而更失礼吧。
「十分感谢。我从没有戴过戒指，而且还是卢卡君送与我的礼物。我一定会珍惜的。」
道过谢后，不知为何紧张的颤抖著的卢卡，将戒指戴在了我左手的无名指上。
喂，卢卡先生。您好像搞错了地方了吧。
结果，还没戴进去的时候，就已经显现出尺寸是不合适的了，不得以重新戴在了我的中指上。
「加油的说，卢卡斯大人。在正式的那次挽回就可以了。」
莫妮卡拚命的安慰著不知为何突然颓丧失落的卢卡。偶尔这两人会构筑出我所不理解的世界呢。
担任护卫的三人也是，用像是明白了什么的那种意义不明的温暖的视线看著这里。
总之，我正在边再次迈出脚步边想著要将什么作为回礼比较好的时候，注意到前方莫名其妙的堆起了人山人海。
听到在他们包围的路上的一角，传来的悲鸣和呜咽声，以及抽打什么的声音。
「看起来是发生什么麻烦事了，不要接近比较好吧。」
听到明显不对那里感兴趣的──打算回避掉麻烦事的──样子的莱卡的制止，我不禁和卢卡面面相觑。
这个瞬间，伴随著嘎吱一声踢到什么东西的巨大的声音，围观的群众们发出「哇」的悲鸣，人墙被分开，从那缝隙中像破布一样的东西，被抛了出来在地面上翻滚著。
定睛一看，那并不是什么破布，而是７、８岁左右打扮的像破烂一样的少女。
少女瘦骨嶙峋且纤细异常，光著脚，而且脖子上还缠绕著皮革的项圈──能感觉到微量的魔力，应该是某种魔道具吧──。然后，从项圈上接著粗壮的钢铁的铁链，铁链的另一侧由一个有著稍稍有些可怕的样子的，体格很好的男性握著。
「快，还不站起来，这个废物！」
他是十分厌恶触摸像是得了某种疾病一样，全身都是疙瘩的少女的肌肤吧。男子拉著锁链想把少女拉起来，但少女衰弱到了无法活动身躯的程度，手脚只能微微的颤抖著。
仔细看的话，能偷看到被金色的头发所隐藏起来的狐狸一般的耳朵，并且屁股附近也能发现十分纤细的尾巴。大概是狐之兽人一类的吧。
看客们──其中也有穿著氏族样式衣服的人──也没有上前阻止，明显是在蔑视著少女，用仿佛在看落在地上的尘埃一般的目光看著她。
「好过分。对这么小的孩子做这些事⋯⋯」
握著倒吸一口气的我手腕的卢卡的手，因义愤而颤抖著。
「⋯⋯那个孩子是奴隶吧。但是，一直置之不理的看著她被虐待到这种程度，真是过分啊。」
莱卡用稍显阴暗的眼神看著那里，一边不爽的这样说。
「奴隶⋯⋯？」
我完全没有想到，这种和龙与妖精一样对我而言都是没有现实感的词语。嘟囔著的时候，不禁直直的盯著周围的人──卢卡也是杰西也是莫妮卡也是，一副十分痛苦的表情──的表情。
「奴隶」这种概念，在前世完全没有听过，在现世也在是身边没有──至少在「暗之森」和其近郊的开拓村──的存在。
而且由蕾吉娜所教给我的大陆的历史中，听闻这种制度也的确在１００年前就被废止了。
「嗯，的确是很令人惭愧的事啊⋯⋯虽然神帝大人已经废止了奴隶制度，现在更名为『自由劳动者』这种名字，实际上还是与奴隶相同的待遇，这就是帝国现在的实情啊。戴上那个『自由劳动者』的魔道具的人，将会被夺走自由，并被剥夺作为人的资格，从今往后将被当作所有者的『物件』啊。」
因像是吐著血一般的卢卡的话语，我的眼前一瞬间一片黑暗。
「啊！没有办法帮助她吗？！」
「⋯⋯帮助那个小丫头是可能的吧。」
我刚刚问过后莱卡就立即回答。
「只有一级市民以上才能持有奴隶，虽然我们是做不到的，身为贵族的茜儿大小姐就没有问题了。从现在那个孩子的所有者手里交涉著买下来你就可以了。但是，也只能做到这种程度了。得救的只有那个孩子⋯⋯茜儿，难道你今后，能将所有看到的奴隶都买下来吗？」
只是自我满足的伪善那就去做啊。
听到莱卡这种没有将阴暗的事说出口的言语，我不禁咬著嘴唇低下了头。
的确我想救助那个孩子的想法，只是局限于现在这个场合的感伤。这个国家⋯⋯不仅仅是这样，只要这个世界还存在著奴隶制度，这种相同的不幸就会不断地重复发生。这种事情我还是明白的。
「虽然十分遗憾，我们所能做的事情是十分有限的。所以现在就请忍耐住吧，茜儿。」
用双手紧紧握住现在就想飞奔出去的我的手的卢卡，一副十分痛苦的表情拉著我。
「啊啊，请记住现在这幅光景和心情吧。如果能多谢像你们这种贵族的话，没准世道还能更好些吧。」
因莱卡的话语卢卡认真地点著头。
但是，我无法认同。
不应该认为，比起在未来为了拯救更多的生命而尽力，与现在拯救在眼前的，忍受著毫不讲理的疼痛的生命，是一样的吗？如果有能拯救的生命不是应该尽力拯救的吗？
「走吧。这不是什么看下去就会心情变好的景象。」
在卢卡的催促下，拖著重重的脚步正打算离去的时候，突然间，感觉自己和半睁开的少女的眼睛目光相合了。
「⋯⋯姐姐⋯⋯？」
微弱的，但却十分清楚的声音飞入了我的耳朵。
（幻听⋯⋯？）
可能是因为我不想离去，所以为了不离开这里，而听到了错觉吧，转过身的我的眼睛，这次终于确实的，与浮现出眼泪的奴隶的少女炼成了一条线。
「姐姐⋯⋯终于，来帮我了⋯⋯」
听到这个低语的瞬间，我放任无法抑制住的自己的感情，飞奔到握著锁链的男人的面前。
「停下吧！你都对这个孩子做了什么啊！！」
「别多管闲事！这是我的东西。怎么处置都是我的自由！」
如所想一样少女无法动弹，也许是周围好奇心强的看热闹的人在看著的原因，趾高气昂的男人，举起拳头对准了抱著少女而保护著她的我的背后。
「茜儿！」
这样发出叫喊声，卢卡慌慌张张的挤了进来。
（⋯⋯啊啊，比之前的动作还要快啊。这次在比剑的话说不准我会输呢。）
看到他那迅速的动作，即便是在这种时候，我的脑海里还尽是浮现出悠闲的想法。
我为了守护少女，而卢卡为了守护我，而处于无法动弹身躯的姿势下，正要沐浴于暴力的瞬间──代替肉与骨头被打的嘎啦的声音，响起了枯燥的啪叽一声。
「⋯⋯？」
以趴著的姿势战战兢兢的抬头一看，男人的拳头被杰西的手掌止住了。
「好啦好啦，到此为止。怎么说在这里受伤的话就算护卫失格了呢。」
「什么啊这个小鬼⋯⋯啊，冒险者吗！？别开玩笑了，区区万事屋，你以为我是谁啊──」
喘著粗气，想要抓住杰西的男人，被莱卡从身后扣住手腕，随手的用棍棒压在了路面上。
这期间站在保护卢卡的艾蕾诺亚面前，莫妮卡抖落我长袍上的沙土。
「不知道啊，大叔。你是哪里的哪位我并不清楚，但是如果让这里的少爷和大小姐受伤的话，你一定会身首异处的哦。」
虽然男人还在对著用轻松的语气附加著个艾蕾诺亚怒吼著，但是在窥视到卢卡歪一下的贵族衣服和我的长袍下的礼服后，本应说出的话全僵在那里，脸色慢慢绿了下来。
在旁边的看客们也注意到了，因为害怕受到牵连，都慌慌张张的快步从这里逃走。
「那么，也不能一直这个样子啊，随著时间的流逝如果被官府逮捕了的话可能会被卷入麻烦呢，所以我是不是应该问问客户的今后的方针？」
一边环视著离著很远的眺望著这里看热闹的人，杰西向我们这么问道。
然后向著趴在地上的男人，用不漏锋芒的目光，
「大叔，能理解情况吗？如你所见向动不得的身份的对方暴言相向，甚至行使暴力⋯⋯当场杀掉也没有问题呢。和这孩子一样呢。」
以及平坦的语气这样描述著。
督了一眼脸色灰白，失去了全身的力气崩溃在那里的男人，结汇转身面向我们。
「──那么，想怎么办呢。这之后的应对是？」
虽然我们不禁再次面面相觑，卢卡则是「交给茜儿」而转交了责任，我抱起了倒下的少女，为了让在场的全员都清楚的听到而说出口。
「这个孩子请交给我。如果需要付款的话，无论多少我都会给的，如果答应我这个条件的话，我就没有其他想要东西了。」
听到这个的男人，露出一副十分疑惑的表情，反复的眨著眼睛，莫妮卡则是一副不出所料的表情，呀累呀累的左右摇著头，卢卡这是「嗯」的点著头浮现出满意的笑容。
「⋯⋯可以吗。就这样？」
莱卡代表著三人组，以一副认真的表情向这面确认道。
「嗯。我只是想拯救这孩子的生命而已。而且⋯⋯我也同样的不想乱行使这些权力和力量。」
看著发呆的男人的脸，我这样清楚的传达到，面面相觑之后三人组也不再紧张，柔和的微笑起来。
结果，在这之后，因为这孩子有病的原因用金币７枚就交换过来了，刚刚好手上的钱足够呢（多亏昨天的工作分到的报酬），所以她名义上成为了我的所有物。
════════════════════
补足：关于认识阻碍，是不是完全没有效果呢？虽然传达来了很多这样的意见，但是，基本上这是能认识到「偏红的头发」「绿色的眼睛」这种个体的零件，而组装好的正体的脸的印象会让人觉得普通的魔术，说起来就是在组装拼图的时候，恰好有些频率（译：自认为作者的意思是有些块尺寸不好，就要硬扭进去导致整体扭曲，别问我为什么这么认为，该死的国产拼图。），导致被误认为有些扭曲的形状而组成的整体形象的感觉。
冷静的观察每个零件的话就能明白这是奇怪的，但是普通的突然看了一眼就会留下第一印象的先入为主的观念而无法详细的验证。
补足２：也有奴隶的少女用金币７枚（约２１万日元）购入是不是太过便宜的意见，但是因为不知道奴隶的价格的缘故，就配合著茜儿的剩下的钱决定了。
调查后发现成人男女，持有技能的奴隶用现代的货币看的话差不多５００万至２０００万不等，随著时代和地点的不同，便宜的有到１００万的，但是还是不知道孩子的奴隶的价格。虽说在现代也有孩子在被买卖著，但是在那个国家也是这个价格左右，所以我判断这也是妥当了吧。
少女的待遇与奴隶的现实 
翻译：--
转载自贴吧
身体肥胖肿胀的赘肉将我重重地压在床上。
不能翻身、连用双手支撑也起不了床。
痛苦地呻吟著，但谁都不来帮助。
好重好重好重！！无法挣扎不断地增加重量的脂肪、不只体重、连我的理性也逐渐被恐惧弄得崩溃。
「讨厌！谁来救救我──！！」
在绝望的悲鸣中、惊醒过来。
苏醒后，在瞳孔中映照出的是从昏暗天窗掺进来的一撮月光、朴素的壁纸。以及由于太过乏味、待女莫妮卡放置在椅子上的『肌肉・史莱姆君』谜之毛绒玩具⋯⋯这里的确是昨天罗伊斯以家令命人准备的房间。
顺带一提，这里只是临时的住处、听说布兰特缪勒本邸已是被替代了。在「康瑟尔」的宅邸竣工后会兼任办公室与住所。整理那边房子的佣人已经出发，这边会预留最低限度的人数以备日后回到帝都使用。
「是⋯⋯梦、吗？」
松了一口气的我、感激现在的实感，再次闭上了眼睛⋯⋯宛如刚才恶梦的延续一样，发现了身体动不了。
感觉到心脏急速跳动、全身流著冷汗。在那恐怖的感觉再现的情况下、抑压著想要大声尖叫的心情，我开始深呼吸了。
镇定吧。首先要再次确认现实啊、我。
重复深呼吸著、眼晴渐渐对黑暗适应，看到床边的墙壁，首先试著动动左手吧。
在毛毯里，小女孩使劲地抱著我的左手。
紧紧抱紧我的她、消瘦的身影让我感到心痛，虽然没有孩子拥有的柔软感，但有女孩子独有的气味。
今天吗⋯⋯应该说，已经是昨天了。她是我顺势购买的奴隶、狐兽人的孩子。
昨天回来后马上以治疗处理、洗澡了、吃饭了。但是，除了我之外相当害怕其他人，就连一刻钟都不愿与我分开。总算被勉强接受了，昨晚我们一起就寝。但是明显地，我被她当成抱枕。
「OKAY，了解。理解完了」
那么、总算是理解了。但问题是另一边、好重啊⋯⋯而且，鼻息害我右手痒痒的，先确认一下吧。
嗯、降低视线，平时在床下躺著睡的使魔菲娅，像是产出对抗意识似的、也压在我身上。
「⋯⋯⋯」
先不说幼狼的时候，现在的它已经是体长超过两米的庞然大物。牢牢地压在我右半身的话，当然会发恶梦吧。
「──菲娅。稍微有点重可以让开么？」
为了不吵醒在旁边熟睡的菈娜，我低声说道。张开一只眼晴的菲娅，『听不到哦』开始以这样感觉的装睡著。
同为犬科、天狼的自尊心不允许让步！──这样的想法突然传了过来。
「嘛⋯并不只是特别照顾菈娜而忽略了你喔。但是、因为这个孩子受伤了变得虚弱，我得先将注意力放在她身上、照顾她是我的责任吧，明白吗？菲娅。」
听到我低声的恳求、菲娅咪著眼睛看著我。
「⋯⋯姐、姐」
被我的嘟嚷吵醒了吧？在一刹那间我担心著。大概是梦话呢、菈娜将脸埋在我的左胸、继续熟睡著。
『⋯⋯⋯』
菲娅像是勉强地接受了、从床上爬下去。在我松了一口气后、它的脸就摆在床边──或是说、把下颚放在我的右胸上，以再也不能让步的态度闭上了眼睛。
「那个呢⋯⋯」
本来说想再抱怨，但是她不退让的态度开始再次装睡著，看来不会再妥协了呢。
你们两位、当我的胸部是什么啊、因为重量而变形了。啊咧、头也开始痛了。但是不能够吵闹战战兢兢的同时，我叹息地接受现状了。
（嘛「要照顾孩子真麻烦」，这样口齿锋利的声音浮现在脑海中、自食其果了呢）
以不自然的姿势睡在床上，我闭上眼睛回想今天的事、慢慢地再次入睡了。
◆◇◆◇
和卢卡（爱称）一起，我们抱著奴隶的少女返回布兰特缪勒的宅邸。在回去后我首先以「因为要把师父的灵药阿姆里塔均匀地涂在全身，所以她要脱光光」为理由将其他人赶去其他的房间，然后开始治疗她的伤患。
「『汝之伤痕，由吾治愈』」
淡淡金色的光芒，渐渐地扩散到少女全身。
「『治愈』」
少女身上的伤痕和瘀伤瞬间消失了。
「『伟大的吹息阿、洗涤此处病魔吧』」
温柔的微风将少女全身都包住了，温暖就像是从体内的核渗漏出来，有点儿痒痒的感觉，少女露出了困感的表情稍稍动了。
「『回复』」
将疾病和异常状态根治的魔术，附在少女皮肤上的脓疱一扫而光。
身上的伤痕都消失了，就像是刚出生的婴儿一样。瞪大眼睛看著自己赤棵的肌肤、少女战战兢兢地将全身差不多都摸过了。
看到她想站起来，但是由于没有体力而站立不稳，我继续吟唱著秘藏的治愈术。
「『伟大的治愈之手、将赐予燃烧生命的火焰』」
手掌大小的耀眼光辉诞生了。
现在的是我一天只能用一次，用功率只有一半、强力的恢复促进术。
「大快愈」
稍稍削减的体力和精神力的感觉，术确实发动了。
不禁哑然的少女的身体一刹那闪耀著，皮肤那失去血色的血管开始透红了，身体的肌肉也像是注入了张力一样、开始能支撑住身体。
「呼⋯⋯」
体力最低限度地恢复了吧。在充分地吃饭和睡眠之后，才能逐渐恢复失去的体力。
回避了最恶劣的情况，总算可以安心了。敲门的声音传过来了，同时莫妮卡探出头来。
「大小姐，您吩咐的澡室准备好了」
「啊，谢谢了莫妮卡。但是状态比较差呢，先让这孩子洗澡吧。」
在要求传达之前，藏在我背后的女孩，不停地摇头。
「⋯⋯好吧。我和您一起洗澡吧」
「大小姐和奴隶一起吗？！」
看到莫妮卡颦起眉头，女孩吓得浑身发抖。
「好了好了。露出这样可怕的表情、这个孩子会感到害怕哦」
「这就是本来的样貌」
不高兴的莫妮卡回应了，我们一起往浴室走去。
顺带一提，帝都中产阶级以上的家庭，配备暖水的魔法道具是很普遍的。
虽然疾病与细菌的关系还没有被发现，但是凭经验以及习惯知道入浴对健康是有良性影响的，所以平民到大众浴池洗澡的频率也不少。
◆◇◆◇
在浴池里用木盆捞起热水，沙的一声往紧紧闭上的双眼的少女头上倒下去。
肥皂在这个世界是高级品呢，以米糠塞入袋子里作为替代，咯哧咯哧（ゴシゴシGoshi Goshi）地洗著。这是与蕾吉娜生活的时候，以前世突然想起的知识制作的。
幸好在西开拓村旱稻收成后，糠就被扔掉了，所以就能免费得到。
在那边烧开水也很辛苦呢，这个取代的肥皂也普及了。但被蕾吉娜说、
「哼、贫穷的臭味啊」
说了厌恶的抱怨，话虽如此，但也继续使用著、应该是有效果吧。
突然、想起了『暗之森』的生活，「想回去啊」思乡的想法浮现了。
不知在何时，那处对我来说已经是故乡了。
在倒了五桶热水后、除了少女项圈以外的地方都被刷干净、确认没有污垢后，最后再往她头上洒一次。
用毛巾稍擦头发后，再洗净自己的身体，然后和女孩聚在一起泡热水浴。
虽然浴室并不宽广，但是幸好也有两人待著也感不到拘束程度的大小。
在泡浴的同时，我轻轻地按摩著少女的身体，开始询问了很在意的事。
「说起来、你的名字是？我叫茜儿呢」
「⋯⋯菈娜」
「菈娜酱是从哪里来到帝都的？」
「北方山脉的村子」
「诶、什么名字的国家呢？」
「不知道⋯⋯但是、姐姐、被卖到那个叫『奥』的地方去了」
听到那个无心的话语后，我内心开始感到不安。
普通地考虑的话，『奥』大概是指哪个国家的『王都』吧、不知为什么出现了『皇都』的直觉。
看起来接受了我的按摩，感到酥痒般扭动著身体的菈娜、但是感到气氛的变化了吗？眼珠朝上偷偷地看著我沉思的脸色。
「啊、对不起。因为稍微有点耳熟。呐、这个、像是『皇都奇兰托』吗？」
像是思索著我的提问、菈娜皱了皱眉头在思考著。看来是有印象吧、「啊」的一声，高兴地点了点头。
「那么、会在利贝提姆皇国寻找菈娜酱的姐姐吧」
抱著复杂的心情、嘟嚷了那个国家名字的我，在浴盆中轻轻的抱紧了菈娜。
「能遇见就好了」
「嗯。在被挑选离去的时候、姐姐说了会再相遇的，要我努力耐心的等待」
我抚摸著寂寞地点头的菈娜。
「菈娜酱的姐姐和我相似吗？还是理所当然的有著狐狸的耳朵和尾巴吗？」
我这样的一问，菈娜深深凝视我的脸，然后竭尽全力的摇了摇头。
「嗯。姐姐是人类。红色的头发及绿色的眼睛虽然很相似⋯但还是不一样⋯⋯脸、姐姐的脸很平凡，完全不一样⋯⋯为什么会弄错的？」
「是嘛⋯⋯？」
姐姐是人类、妹妹是兽人吗？拥有著复杂家庭的孩子呢。这样想著我扭了扭头。
其实是因为、洗澡的时候，不小心将平时认识阻碍的吊坠取下来，在这个时候我并没有发觉。
在这之后，从莱卡（兔族兽人女战士）那里听说：人类与兽人所生的孩子、并没有固定的种族，所以姐妹的种族也可以不一样。
◆◇◆◇
在浴室拭擦著菈娜的身体，果然不能再让好继续穿著那件像破布的衣服，虽然有点大，但还是让她套上了我的旧连衣裙。
牵著不安的她，往接待室那边走去。
进入接待室后，映入眼中的是出差回来的克里斯蒂女士，一面严肃的坐在沙发上。
在另一边坐著的卢卡露出为难的表情、在其背后是站著的罗伊斯先生和莫妮卡。
进入房间后被全员集中的视线吓到、菈娜发出轻轻的哀鸣声藏在我的裙子后面。
「⋯⋯原来如此。这孩子就是那个奴隶吗？」
「是的，克里斯蒂姐姐。我保护了她、她叫菈娜。」
「已经从莫妮卡和卢卡先生听说了情况。真是的，在这里还是引起了骚动呢、你这个女儿」
听到混杂著叹息的感想，我当场低下了头。
「非常抱歉。这全部都是我的责任。不会再给您添麻烦的，这个孩子我会自己培育的，请求您原谅。」
「不、我也有责住！并不只有茜儿一个人、我也有协助。所以，请原谅茜儿吧！」
脸色都变了的卢卡站了起来，来到我旁边一样的低下了头。
被夹在我们之间的菈娜以呆然若失的表情、看著我与卢卡。
「并不是在为难你们。所以你们两人都把头抬起头来吧⋯⋯而且，总觉得现在就像是『女儿品行不端而有了孩子准备私奔了』呢，有了这样的感觉冷静不下来。」
坐在的克里斯蒂女士一边揉著太阳穴，一边说边。
「『是的』」
不知道她是认真还是开玩笑，我与卢卡面面相觑，一边往沙发那边坐下了。
神帝陛下的谐谑与侍女的建议 
翻译：--
转载自贴吧
在布兰特缪勒的房子（就像瓦尔德曼在街角矗立以砖砖瓦建成的三层高的公寓一样）客厅里，在沙发上的女主人克里斯蒂女士，不知道为何一面疲惫的坐著。
坐在接待桌子旁边的我们，为今天所发生的事做了说明。卢卡没有精神地瘫痪在椅子上，由于刚才的治愈术的连发，精疲力竭的我并列在旁边，互相看边对方的脸。
「『『⋯⋯⋯』』」
房间内弥漫著沉重的气氛。总管的罗伊斯先生自然地伫立在克里斯蒂女士的背后，我的专属侍女莫妮卡就站在出入口的墙壁附近。
然后，剩下的一人，就是今次骚动的原因，某种意义上是事件的核心吧、菈娜藏在我坐著的沙发后面站著。
最初，我想牵著菈娜一起在沙发上坐下了。
「你不能坐下」
克里斯蒂女士武断地拒绝著，最后就变成这种状况了。
看到含著眼泪、慌张地藏在沙发背后的菈娜，我差点反射性地站了起来。克里斯蒂女士半睁眼晴凝视著我。
「让她尽早了解自己的地位，这反而对那个孩子有好处」
悄然无声的低语著「──茜儿」卢卡一脸挂虑的拉著我的手，我咬著牙坐回去了。
虽说克里斯蒂女士的视线多少变得尖锐⋯⋯但、这是不可抗力啊。
「⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯──唉」
在陷入僵局的同时、她以疲惫的样子叹了一口气，卢卡皱著眉头。
「感觉您有点累了、老师？」
「嗯。今日到有各式各样的人拜访皇宫」
「皇宫吗？为什么呢？」
意外的有兴趣呢、卢卡探出了身子。
果然是纯正的贵族，拥有纯正血统的贵族子弟的话，接受电波和思考的方向和我并不一样。
（──喔。我本来也是拥有皇国大贵族的血族，但现在是帝国的贵族呢）
不好了⋯这样想著。想起了自己本来和现在的身份，稍稍的感到浑身无力。
嘛，不过幸运的是现在还只是下级贵族呢、今后要注意不要再与上级贵族、甚至是王族有了麻烦的瓜葛⋯⋯阿，那样是不可能的，不过这辈子都不想和皇族有关系了，保持距离吧。
一边看到卢卡紧握著我的手，一边心中暗暗地下定了决心。
「在皇帝陛下的丧礼，以真红玫瑰超帝国高贵的神帝陛下为首，超帝国宰相大人等重要人物纷纷前来吊唁」
听到克里斯蒂女士的话，卢卡张开了双眼。
「超帝国宰相大人吗？换而言之，对『旧朵弥茨阿诺领的事不再加以追究』想要表达这样的意思吗？这样，对作为统治官的老师来是好事呢。」
「啊，就是那样的事吧。我也被宰相大人直接地叮嘱说『没有第二次』了」
板著脸的她点著头说。
在一旁的我，打算装著与之无关一直不放在心上，但听到『旧朵弥茨阿诺领地』这个单词变得在意起来，不知不觉地插嘴了。
「对不起。有一部分我不太明白，是说艾莲他们开拓村附近的安全得到了保证⋯⋯是这种意思吗？」
「啊，毫无疑问」
的确是喜报呢⋯⋯但是克里斯蒂女士的表情并不是这种感觉。
「就这样结束了就好了，问题是之后、听到了神帝陛下与上上代皇帝⋯⋯太祖帝畅谈的内容呢。」
露出烦厌的表情再度叹气。
原来如此，是传说中的超帝国的神帝陛下和历史中的帝国的太祖帝大人呢。都是与我无缘的存在吧，但是，和他们共处、会感到诚惶诚恐，精神会相当紧张的吧。
那个──。
「哎呀？太祖帝大人、不是在三十五年前⋯不、三十六年前龙王袭击的时候去逝了吗？」
「『⋯⋯⋯』」
听到了我的疑问，克里斯蒂女士与卢卡两人，同时地向我投来了奇怪的目光。
啊，哎呀？我说了什么可笑的事吗？很奇怪吗？
「那个⋯⋯什么事？」
「不、没什么。那个⋯太祖帝大人、大多数人都像你一样以为已经逝世了，但其实还在世。」
卢卡这样说道，克里斯蒂女士大大地点了点头。
「那还真是，顽强呢」
不知为何，我总有这样的感慨。
◆◇◆◇
在吊唁间，最初神帝及太祖帝两人表现得相当严肃。但不久后，咕噜咕噜的在帘子对面开始传出了愉快的谈笑声。不用说，这里聚集著大多的帝国贵族⋯⋯还有来自他国的元首代表、他们听到了交谈的内容。
「你也很辛苦呢。在引退后还要出席孙子的葬礼。」
「呵呵、真想悠闲地在小猫的旁边喝著茶什么的呢」
这是为什么只有男爵爵位的我会待在这里的原因，让我快点离开啊，这个把我卷进来的粪师傅⋯⋯这样自我主张著的克里斯蒂女士待在末席上、看著帘子对面的蕾吉娜在那边装在不知情的谈论著日常。
在另一方面，这里聚集了各国的首脑、认为这些若无其事的会话说不定会左右大陆的命运、以锐利的目光牵制他人，专心地倾听著神话和传说的谈话。
「话说回来」
会话告一段落了，神帝陛下轻轻地确认了。
「下任皇帝是谁呢？」
『──！！！』
听到了的帝国贵族──主要皇位继承权的拥有者以及其支援者──同时倒吸了一口气。
恐怕在场全员都有相同的想法吧。
「没在开场白、突然就切入正题！？」
这样战栗和惊愕著。
太祖帝大人、太祖帝大人的答案是？！？
和先前紧张的气氛又不一样、在迫切的气氛下，太祖帝大人缩了缩脖子。
「哎呀呀，我是引退的老人。现在的事情已经交给后辈了，所以并不太清楚呢」
不负责任的这个畜牲！虽然响起了无声的抗议、但她本人像是当成耳边风。
「是吗。嘛，希望不会有太丑陋的权力斗争和陷入内战中呢。太难看的话，会想要消灭掉呢」
「呵呵。帝国一千年的历史也可能就此完结了吗？」
「拖得太长时间了、差不多该闭幕了呢？这样的话准备其他皇帝，怎么样？」
「如果有合陛下的眼缘的话，那就选择他吧？」
「『是是是是是！』」
『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』
就像开玩笑似的、谈笑著的两人。在这个场合全员都失去了脸色⋯⋯在像是字面一样，和参加葬礼相乎的表情无言的面面相觑。
◆◇◆◇
「⋯⋯想起来胃又开始痛了」
「『呵』」
克里斯蒂女士就像回想过来、皱著眉按压胃的附近，我们茫然不解地随声附和著。
「嘛，还好宫廷内的各个派系只能互相牵制，不会像笨蛋般真刀真枪的互相较劲，所以并非只有坏事呢⋯⋯就和剧本上所写的一样。」
最后的那句因为声音太少所以没有听到，不过，克里斯蒂女士用认真的眼瞪著卢卡⋯⋯像是以老师教诲学生的语调认真地说著。
「也许这次权力斗争表面上会被扑灭吧。视乎情况而定，卢卡大人的婚约也可能会重回白纸吧。但是，先回去和艾鲁玛大人商量一下今后的方针比较好。」
「但是、那女孩的事情⋯⋯」
卢卡担心地看著躲在我背后的菈娜。
「先说清楚吧，这已经是我家内部的问题。卢卡大人没有插手的必要。而且，殿⋯⋯卢卡大人应该也有必须承担解决问题的责任吧、将之解决后自然连这边的问题也能介入了。」
一刹那，卢卡踌躇了。但是，他勉勉强强地接受了。
「好。罗伊斯，安排归程的马车。」
「是」
然后，在罗伊斯先生呼唤马车来接卢卡回家时、
「在选定新任的皇帝之前、太祖帝大人会暂代执勤」
「听说了现在太祖帝大人在培育著花草，神帝大人表示想要看看，但是太祖帝大人以『只是普通的杂草』来回答。」
在说著花草这些没有关系的闲谈、意图地转移话题的克里斯蒂女士。「下次再见」在卢卡依依不舍地回去后，恢复庄重威严地看著我的脸。
终于进入正题了。
「嗯。刚才已经开始在意了，茜儿、你拥有过奴隶吗？」
「⋯⋯没有」
「这是学习『教育』的好机会了」
「这是什么意思呢？」
「就是字面上的意思、奴隶，不、『自由劳动者』呢。那家伙在佩戴那项圈后就已经成为了『资产』、教育就是为了将来能回收那些资产」
这么过分而不合理的话语，我变得一瞬间无法理解。
「克里斯蒂大人、也把这孩子当作『物品』来处理吗？！」
「是的」
「──这孩子是人类！」
「这是你以七枚金币买回来属于你的物品。」
「⋯⋯⋯」
那是、不这样做就救不了这孩子⋯⋯想要这样的辩解，但是我沉默了。
用钱买下菈娜是事实。
「你把那孩子买下了。你以相当多的黄金买下了她的公民权，就算把菈娜的项圈毁掉，那个孩子还是奴隶的事实也不会改变。」
我偷偷在考虑的事情──将菈娜脖子上挂著的奴隶之证这魔道具破坏掉，还其自由的想法被指摘了，我的内心大吃了一惊。
「不要去想做那愚蠢的事。那个项圈『奴隶帯』束缚著她的自由的同时也保障了她的安全。家犬被蓄意盗取、滥杀会被定罪，但杀掉流浪犬却谁都不会被追究」
「那么、让这孩子获得公民权⋯⋯」
「需准备相应的金钱、三名二十岁以上的一级市民的推荐书。但是，你还未成年，而且你的财产暂且交由监护人的我管理的」
意味深长地看著在沙发后藏著的菈娜。
「钱我会准备的、推荐信也是。」
「解放奴隶的身份的话，然后就快乐地说再见？还是打算一照顾著？自己随便的选择一个啊。」
对于不停紧迫的克里斯蒂女士、在我打算反驳的同时，侍女的莫妮卡举手了。
「⋯⋯那个、可以说一句吗？」
「啊。怎么了？」
「或者是说、让大小姐和菈娜了解双方关系的建议。」
「哦。不用客气快点说出来」
「大小姐像不习惯应对奴隶的样子，然后菈娜对自己的立场没有不自觉。那么，在大小姐旁边的当见习侍女、以此作为教育，怎么样？」
听到意外的建议，我们的视线集中看著莫妮卡。
「非常抱歉，说了多余的事。」
「不，我认为非常有意思啊。你认为呢，罗伊斯？」
「可以的。大小姐还需要多几名专属女仆，所以刚好人手不足。而且如果薪水的话，奴隶的薪金也格外便宜。」
罗伊斯先生微妙地说著。
男爵家意外的、经济拮据的也说不定哦。
「原因如此。合情合理吗⋯」
满意地点头的克里斯蒂女士，转过身来看著我和菈娜。
「怎么办呢？现在的条件是、将那孩子放在身边，一边教育，一边工作。」
当然，我相当的赞成这个提案。
「那么，那个孩子就是你的侍女见习了，今后要严厉管教啊！莫妮卡，不要有多余的慈悲、要好好监督哟！」
「我、我知道了。」
我对毕恭毕敬的莫妮卡道谢了。
「谢谢你。多亏了你呢，莫妮卡。」
「那，那么，大小姐」
「是了，茜儿」
「是？」
「为自己的说的话负责吧。那个孩子的薪金和做服装由你自己做准备哦。」
「咦！？」
我不由得僵硬著看向快乐的克里斯蒂女士。
「嘛，床还是会准备的。你的奴隶，由你自己照顾」
欢笑地说著这样的话，克里斯蒂女士的谈话结束了，从座位上站了起来。
「啊，家里的开销也非常大，真是帮了大忙了。」
罗伊斯先生、伴随著走出房间，挥著手附和著。
「⋯⋯果然，生活相当困苦吗？」
被留下来的我在客厅里的沙发上坐著，为未来的事叹息了。
龙牙之剑及重返边境 
翻译：--
转载自贴吧
发现了倾斜生长、约两米高淡紫色的心形药草，「呼嗨」蹬起后跟只采摘叶子的部份。
「这个有什么作用呢？」
卢卡以兴致勃勃的眼神注视著我手中的药草。
「这个药草叫库拉多。基本的用法是在晒干后煎煮，生病的时候喝下去就可以了。另外，就这样直接敷贴在患部的话、简单的刀伤和瘀伤皆有效。而且营养价值很高，直接生吃也有助强身健体的作用、虽然有可能会上瘾所以并不推荐。但是，它对大部分的病患有效、相当方便呢所以可以先记下哦」
「那就像是一种万能药呢。的确，好好记住的话对将来有用啊。」
紧紧靠近闻著的卢卡「独特的气味啊」说著这样的感想轻轻皱眉。他身上的中剑并非是仪式用的摆设品而是实战用的真刀实剑，在腰间挂著自然的垂下。
在经过上次的骚动之后、回家后一五一十地向父亲艾鲁玛报告。「做得好！」受到这样的夸奖「这样怎能保护淑女！」收到了这样的忠告。结果，得到了父亲年轻的时候使用的的这把中剑⋯⋯意外地是武闘派啊。
而且，在转交的时候说了一句话─。
「但是，这是在最后的时候──无论如何在最紧急的关头才能使用。在最初的时候、为了茜儿你必须要做的事有两件。」
「哎。那是？」
「第一、不要带著女性靠近治安不好的街道。第二、遇到危险的时候要立即向护卫求救──这是理所当然的事吧。平时也要注意四周，在危险的时候、该要好好考虑怎样才是最好的方法摆脱那些害虫。」
被这样告诫著，原来相当有道理啊，我深刻地反省著。
顺带一提，在那之后卢卡多次确认菈娜的状况。
明明没有空闲的时间──或许还是余裕吧──真是有义气呢。
「啊、父亲大人也说『是茜儿小姐么、那也没办法啊，随你喜欢』这样许可了呢」
卢卡这样说著、但是那个信赖感是什么？微妙地是个谜呢。
还有现在帝国贵族全员在服丧的期间、卢卡的婚事被摆在一旁，对方也会理解的吧。
就是那样、今天卢卡作为我的护卫，跟著我到郊外的草原来了⋯⋯嘛，其实似乎还有其他的魔术师护卫秘密潜伏在周围（多半是卢卡家的护卫吧）从刚才开始对方以魔力探知所产生的魔力波动实在是太烦人了。
虽然那并不是很大规模、恐怕是数人断断续续地、有距离的在进行魔力探知吧。魔力波动的强度本身是相当薄弱的，只有稍微注意的程度⋯⋯感觉就像是那个啊、夏日蚊子那种声音，那种」嗡嗡」的感觉、些微的在意呢，很让人难受啊⋯⋯⋯
（但是，很有趣的方法呢，数人以三角测量的方法进行魔力探知，能探索到更大的范围。）
但是一个人是模仿不了，有没有什么可以应用的方法呢。
在另一边、仿效著卢卡闻著库拉多叶子的菈娜，在那独特的气味──像是蕺菜和胡椒混合在一起的强烈味道──她捂著鼻子流著眼泪向后仰。
「看看你、不好好的擤鼻涕可不行哟」
和卢卡两人微微地苦笑著，我蹲下来、用手绢帮助菈娜擦干净。
「好了、干净了」
菈娜稍微感到为难的样子，就这样的、微微地低下了头。
「非常感谢，茱莉亚小姐」
「⋯⋯那个、不要呢」
高涨的心情一下子就冷却了。
「菈娜像是我的妹妹一样，所以『茱莉亚』『小姐』什么的不需要，普通的叫我『茜儿』或是『姐姐』就好，因为这里没有人会看到」
这么说著，菈娜露出了困惑的表情扭扭捏捏的垂头丧气著。
「嘛嘛。茜儿、不要为难她了。她被告诫著要区分主从关系、但对小孩来说还太难了。『只在这里』还是在其他地方，或许会穿帮呢⋯⋯这样会弄到菈娜被骂的哟」
卢卡温柔的教训著，我深深的叹了一口气。
「真拘紧呢、贵族这种东西。不经常注意周围就活不下去了呢」
「没有办法，在上位的人必须以身作则才可服众」
和生来就接受这种价值观的卢卡不同，我受到前世的影响、或者说，今世『茜尔缇安娜』这个人以不会顾及别人的傲慢态度在作崇反驳著、我在立场上无论如何都无法适应身分地位的差别，以及对这种拘束感、感到无力。
然说这样说、但这种拘紧的贵族生活⋯⋯不、在帝都的时间也即将结束了。
下周开始就是静天使之月（五月）了，克里斯蒂女士、我、菈娜，总官罗伊斯先生，及侍女的莫妮卡在内的多名女仆将会离开帝都空瓦鲁莉斯，搬迁至女史赴任的康瑟尔内的新宅邸。
顺便一提，多名佣人、厨师罗兰先生也包括在内，会留在帝都的宅邸继续工作，终于可以和那个乏味的料理说再见了，说实话相当感激呢。
嘛，其实是以赚取菈娜的生活费为由、开始了采摘药草。但另外的目的就是在外面买东西吃。
「呜汪」
外出狩猎的使魔菲娅，嘴巴叼著很大的鼻行兽回来了。鼻行兽是指拥二至六条像象一样的鼻子、倒立行走的哺乳类动物。并非魔物而是谜一般真实的（？）用鼻行走的生物，它的肉相当美味、所以在商会里可以卖出很好的价钱。
「啊咧、辛苦了菲娅。谢谢」
『继续表扬我啊！』这样表达著的菲娅、我抱著她的头蹭著她的脸。看到菲娅多少有点郁闷似、勉强地避开了不能忍耐的地方，她在某种程度也在费神著呢。
菈娜在宅邸内和其他佣人相处并不是很融洽，而天狼菲娅则是竖著尾巴不认生似的与她嬉戏。
「那么继续、去商会进行变卖吧。因为要搬家，要准备多几件衣服替换。」
姑且、以四同远处也听到的声量高喊著（主要是要知会护卫），我和菈娜手著牵手开始走回帝都。
然后偶然转头、发现微笑看著我们的卢卡。我把注意地转移到他腰间挂著的剑，在刚重逢时的就已经很在意了，我开始询问。
「说起来，还要再用剑技一决胜负吗？不过，以现在的卢卡为对手的话我也没有能战胜的自信呢。」
在一瞬间，卢卡感到突然的重复地眨著眼睛、其中一只手放到腰间佩带的剑上，像是害羞了一样⋯⋯但不知为何以自豪的表情，摇了摇头。
「不、我已经得出结论了，我输了。茜儿，我绝不可能胜过你的。我承认了」
「是⋯⋯？」
虽然不是很明白、但卢卡不知为何以爽朗的表情举起双手「投降」了
「对了，茜儿下周就要去康瑟尔了吗？」
「嗯、因为会使用转送门，所以大约两日一夜左右就可以了。」
「是吗。如果可以的话和茜儿⋯⋯不，我们一起在这条街道度过的，但那种程度的距离我们很快就可以再见面了。」
「是呢。有空的话请一定要来玩。我有想介绍的朋友呢。」
在脑中浮出的是西部开拓村的艾莲、布鲁诺和巴尔托洛梅⋯⋯啊，要不要介绍呢？
「是吗、很期待呢」
卢卡莞然、天真无邪地微笑著。那种『王子大人的微笑』，说起来、不知为何想起以前和艾莲和布鲁诺说起过卢卡时，他们的反应⋯⋯嘛，三人都不是坏孩子，所以应该没有什么问题吧。
此后，我们一边闲谈著、一边走回帝都，在到商会兑现药草后，到旧衣服店为菈娜购买了几件替换用的衣服。
「──茜儿，真的不会再回来吗？」
在回家的途中，对于卢卡歪著头的疑问我忽悠了过去、我们顺道的走向『工匠公会』
工匠公会与其他的公会不同。迎面而来的是『工场』的感觉、工房内的员公全员都忙碌得像热锅上的蚂蚁。
在这之中的人前天也见过面，我们向在柜台前的年轻矮人打了招呼。
「你好、前几日拜托的短剑我前来来领取了，可以吗？」
看著我的脸稍微沉思，凝视地盯著我身穿的衣服，发出「啊」表示理解的声音，没有回答就缩回店里深处。
在不久后，他回来了，在手中握著两根、３０及２５厘米长的短剑。
「看。没有装饰、手工制以及剑鞘、作为定金的另一根獠牙已经收取了」
他随手递过来，我发现那短剑惊人的轻、在皮革制的剑鞘拔了出来后确认一下。
剑身并非金属、而是像象牙质感般的物质构成。轻轻挥动，切开空气的感觉在手中残留著，清晰的表示著这是不注重外表、只求实用的商品。
「谢谢你。很漂亮的剑呢」
「份内事。」
感谢了冷淡的矮人后我们离开了商业公会。
「要求制作的短剑吗？和平常稍微不同呢」
「在旅行的时候、蕾吉娜将袭击过来的风龙击毙了，这是以从它身上的剥取獠牙作为材料做成的」
「竜牙之短剑吗！」
轻轻地瞪著的卢卡、我朝他的方向伸出了短剑。
「是的。这是戒指的回礼。风龙的牙齿、会增强风精灵的力量，所以对龙骑士相当有用。这是原来就拥有的材料，所以没有用到我自己的钱哦，所以请不要客气呢。」
不禁哑然的卢卡，一边苦笑著像是用双手抱著的将『龙牙的短剑』收下了。
「糟糕了。被那样说的话不能不接受了。──谢谢。我会珍惜一辈子的。」
「这并不是特别的工具、损坏了或是没用处的话扔掉也关系喔。」
我耸耸肩看著温顺地向我道谢的卢卡。
「就像茜儿一样」
卢卡一边笑嘻嘻地笑著，一边将短剑挂在腰部的剑带上。
「约定了。我会成为配得上这把剑的龙骑士，恪守承诺」
结果、这次是最后一次在帝都和卢卡见会。在这之后匆匆忙忙的渡过了剩余的日子，一转眼间就到出发之日了。
◆◇◆◇
在这次旅行准备了──我、克里斯蒂女士及总管罗伊斯先生乘坐的贵族用马车一台，以及佣人们乘坐及塞满行李的其余七台带蓬马车。
带蓬马车的数量相当多，是因为冒险者公会的职员与我们一起同行、调往在康瑟尔新增设的支部。在前来问候的成员之中，我看到了第一次到冒险者公会时相遇的一本正经、个子矮小的女性接待员卡露莉娜小姐。
「为什么会是我、被流放到乡下⋯⋯」
意气消沉了呢，难道是因为我的原因吗⋯⋯不会吧？应该不是啊。不知为何克里斯蒂女士和罗伊斯先生两人同时反射性的避开了我的目光、应该是偶然吧。嗯。
但实际上、康瑟尔因在『暗之森』的附近、所以潜在的需求量相当大。在人口增加后、公会的必要性也会相对上升吧⋯⋯据说他们得到了这种判断。
今次有相当数量的冒险者同行和护卫，其中几个小组认真的考虑以康瑟尔为据点。
顺带一提、与杰西的冒险三人组告别了。
「暗之森是要避忌的地方，所以不要接近。」
这样啊，有点可惜呢。
「那么，出发吧」
以克里斯蒂女士的声音作为信号，不久后，在朝霞中的马车排成一行开始行动了。
与我们乘坐的马车并行、菲娅以轻快的脚步跟著。坐在背上的是、完全恢复了健康穿著围裙服愉快的菈娜。
不知不觉就成为好朋友了，这比什么都重要。
在出发后两小时后，马车来到山丘上。为了调整后续的旅程马车在山岗上停下来了，坐在菈娜和菲娅旁边，一起看向看眼前的景象──广阔的平原和雄伟的河流、庞大的帝都景貌都收归到眼底了。
「哇、我们是从那过来的。」
现在我沉醉在感慨之中，在旁呆呆看著的菈娜用手指向了帝都的上空。
「大鸟⋯⋯？」
目不转晴地看著，可以看到几头飞龙在帝都上空的飞著。
是军队的训练吧？
在那里面其中的一头──显眼的雪白飞龙、直线向这边飞来。
「啊──。是吹雪吗？！艾鲁玛大人？」
飞龙在我们头顶上盘旋飞行了两至三圈、马车队发出了欢呼声。
握著缰绳的龙骑士轻轻挥著手，在他后面的鞍上同乘著的娇小人影，很快就发现了我，挥舞著手上的短剑，显现是来告别的。
不久后飞龙与它们的同伴一起归回，回复平静的马车队也再次集合了。
就这样，我们离开帝都了。对我来说终于回家了，向边境之地康瑟尔继续前进。
教团的神官和假公主的妹妹 
翻译：--
转载自贴吧
「很遗憾，克拉拉大人和您女儿茜尔缇安娜大人治疗・御业的才能与素质是不一样的。」
明摆著意志很消沉⋯⋯或者说，是可惜的样子，得出这样的结论的是圣女教团的高位神官。同时奥兰修边境伯爵格鲁拉德・西蒙・奥兰修那张招人喜欢的脸上满是沮丧，并垂下了肩膀。
「⋯⋯是吗。但是不能停止，青出于蓝而胜于蓝也是可能的吧！不过，尽管如此茜尔缇安娜也是克拉拉的遗孤，是我的女儿，作为一位父亲，积极认真地送她一生吧。」
对于格鲁拉德的言词，神官勉勉强强算是同意了。
顺便说一下，『圣女教团』这个名字，是由最高领导者的女性『巫女姬』的一位大人给予的。一般来说是会被认为是以女性为主的宗教团体，但实际上构成人员大多数是男性。
但是会使用治愈术的人为什么多数是女性（男性也不是没有，但能力相当弱），而且站在一线的也是女性。因此『圣女教团＝女性上位』是这样的存在。
这次以数人的巫女团体，带著「茜尔缇安娜大人的事故探望」的理由来访，知道了她们本来的目的，从先前的言语中不难看出，茜尔缇安娜的母亲，上一代的巫女姬克拉拉退位后，很长时间都没有能够继承『巫女姬』这个位子的人。之后，作为来确认茜尔缇安娜是否有那个素质来接她。
本来克拉拉去世之后，有执拗地去确认茜尔缇安娜的身份的经过。那还是幼年的事，即便母亲是绝世的术士，女儿一定会继承那个素质⋯⋯并不是事实，由于『利贝提姆皇国的豚草姬』是被称为蠢笨的存在，借由此及其他理由回绝了，现在的茜尔缇安娜正因治疗重伤后遗留的后遗症而烦恼著，所以即使全面按照规矩拒绝也不得不去──另外，这也算是对格鲁拉德边境伯爵雪中送炭了──他们接受了治疗女儿的委托，正在另外的房间待命著。
还有更早的话。
是后遗症的状态，并没有掩饰，最先出口的问题就是素质，也不顾及『克拉拉大人的女儿』的定义，对他们来说茜尔缇安娜只是克拉拉的替代品而已吧。
但是，那个期待也脆弱也破灭了。
（哼。方便的话就一直使用到溃烂，要用的只是那个名字吗！⋯⋯去你老祖的！你们这些禽兽直到克拉拉死了都还要亵渎她吗！）
为此，即便意识到了当前自己进行的自言自语，他还是逾越了钢铁的意志，戴上了
懦弱小人的面具，咽在心底只字不提，格鲁拉德边境伯爵战战兢兢地⋯⋯以这种态度询问了。
「那，那个女儿的伤⋯⋯特别是不能自由移动的脚⋯⋯？」
「啊。那个啊」
就在领主的官邸中，同时也是在领主的面前，利贝提姆皇国的『圣女教团』的神官用轻蔑地态度回答了他。
确实奥兰修边境伯爵领只是名义上的利贝提姆皇国的一部分⋯⋯皇国与帝国是不同的，原本就是收纳了本地的奥兰修领主们，之后赐予了奇兰托央国的爵位，赐予的形式是编入皇国的一部分。因此，各个领主的自治意识很强，实际情况就是中央无法完全统治。
更何况说实话奥兰修边境伯爵领可是皇国内最大了领土了，同时也是臣民最多的地方，是与奇兰托央国相匹敌（或超过）的存在，不是夸张，利贝提姆皇国算是最大的国家了。
这种现状不用留意，不要去想那仅靠傲慢的态度维持虚名的国教，对于那个神官的态度，在一旁的家臣们都皱起了眉，责备的视线也集中在了那个中年神官身上好几次，但反过来──倒不如说他像是流氓一样为此感到满足──带著轻薄的微笑点了点头。
（哼！冒名的势利眼圣职者。如果９年前以克拉拉为盟主的拥立『利贝提姆皇帝』的计划成功的话，你们这群混蛋只是群待宰的羔羊而已⋯⋯）
嘻嘻地嘲笑著那样的小丑，伯爵回忆起了昔日与克拉拉将要完工的野心。
顺便说一下，皇国的『利贝提姆皇帝』是不存在的。彻底是遵从超帝国委托的『奇兰托央国』的管理，这就是国王名义上的『皇帝』『皇族』。（超帝国是否真是任命『皇帝』尚且不明，不过，也有一种说法『谁都不是那种容器呢』，也可以说是神帝陛下的鹤已经一锤定音了。）
「花点时间的话身体的治愈是可能的吧，但是脚上的部分神经要完全恢复⋯⋯是很难的吧。但是靠我优秀的治疗技术，普通行走的程度是可以恢复的吧。」
「哦！这是绝无仅有的曙光啊！」
「虽是这么说，但每次都派神官和巫女也很麻烦，所以，如果可以的话，茜尔缇安娜大人还是到总院去进行彻底的治疗比较好呢，至少也得是奇兰托央国的皇都奇兰托，作为这边也比较容易安排呢。」
「嗯⋯⋯」
神官的话让格鲁拉德陷入了沉思。
话虽如此，但是答案是早就决定了的，将茜尔缇安娜让渡的选择可是对已故的克拉拉的亵渎啊（我确信，克拉拉的死有很高的概率和教团有关），另外万一那个『茜尔缇安娜』的正体暴露的话就糟了，双重意义上都是不可能的。
另外，目前大陆地区的民族可是存在著相当丰富多彩的宗教，但这样的土著宗教并没多大区别，不过国家规定的国教是『天上红华教』和『圣女教团』这两种。  其中『天上红华教』是古拉维奥尔帝国的国教，实质上也是世界宗教，给大陆带来了广泛的影响。那也是被称为超帝国的本部的神秘地方。其教义是公正宽容事物，以清贫为美德，并无常地进行服务活动，同时也不会多拿必要以上的贡品，无关身份的高低贵贱，是广泛的被人们接受的教义。
前几日，帝国举行了绛鲁卡皇帝的国葬，不用说，负责仪式的自然是天上红华教教皇。
而且对于『圣女教团』是利贝提姆皇国的国教这一点，且总部又在皇国。
奇迹治愈的使用者被称为『被神爱者』而尊重著，能够对死者进行复生，曾经被誉为圣女斯诺（现在也依然建在，似乎是在各国游历著）的始祖而崇拜著。人们为了达到那个接近天际的伟业而天天刻苦钻研，并积累美德──然而现在只是空架子罢了，本来就是很少有人能使用的治愈术被实质者霸占，同时术式的技术也被高度保密。因此，各国上层人物都有强烈的影响，不过对于普通的人来说治愈术因为要求的金额过高基本无缘。
然后，虽然没有明确被定位国教，但是兽人们全体信奉的是以各族落的祖灵・神兽・圣兽为主的『神兽崇拝』，是与人类无缘的宗教，不过大体上是全部兽人的信仰，所以总结来看，被称呼为是、大陆三大宗教。
对于神官的建议，到哪里都低姿出席的边境伯爵。
「不凑巧，女儿现在和帝国的某位贵族公子有了婚约的发展⋯⋯总而言之，因为皇帝驾崩而延期了，不过只是暂时的，今后发展，老朽考虑这该怎么办了，俺知道俺的手放在哪一边。因此，近日已经有让同伴们回皇都的打算了。」
「原来如此。我明白了，那么，对于今后的治疗的安排，到了皇都的神殿再联络吧。」
有点失望，不过是预料之中的吗？意外的神官接受了。
本来他的任务就是调查茜尔缇安娜的资质，それが眼镜に适わなかった以上，算了，已经怎样都行了啊。
「感谢您的好意」
俯瞰著低下头的边境伯爵，神官文雅地点了点头。
◆◇◆◇
借著侍女的手，身高大约１５０公分，是普通的１２岁水平，但是体重确实平均的一倍以上，我就是这样的少女，单脚拉皱地在走廊上走著。
身上穿著的是带有大量花皱边的酒红色礼服。这就是能够匹敌一个中产阶级家庭一年收入的高价服装了，所以为了配合那个少女的体型而制作得整体比较平衡。测量的时候设计师恐怕皱眉了吧。
「⋯⋯⋯」
表情没有丝毫改变，默默地走著并向一旁的侍女伸出了手──明显是进行著工作的样子，在那里完全没有关心和慰问──很长的走廊，一步一步踏实地走著，突然，发觉了前面走来的人影而停下了脚步。
到来的是会让人觉得是８～９岁，带著紫色缎带，同时也是身穿价值不菲的衣服的女孩。
从背部中部剪齐了的金发的她──并不是美少女，但是很活波──开始是兴高采烈地大步走过来，但看到对方后就怨气地皱起了眉，然后一个酿跄，在勉强站住脚后，她瞪大眼睛吃惊地看著对方，稍微缓了过来后，对于自己的失态，扭曲著生气的脸，从正面看著对方的脸⋯⋯不，是瞪著。
「好久不见啊，茜尔缇安娜姐姐大人。像这样说话是自从去年慰劳会以来了啊」
对于少女的问候也没什么反应的，是被称为茜尔缇安娜的少女
「⋯⋯⋯」
难以忍受沉默的少女打算再次张口，同时慌忙地侍女在茜尔缇安娜耳旁说了什么。
「同父异母的妹妹埃乌菲米亚大人」
由此，像是初次打开了开关一样，茜尔缇安娜反复眨著眼。
过了一会，从那口中泄露般地挤出了声音。
「⋯⋯你好⋯埃乌菲米亚⋯⋯」
「你好，日安，还是能好好说话不是吗？依旧老样子呢，茜尔缇安娜姐姐大人。好歹是用自己的脚走过来了呢，多少也是在意外表打算努力了吗？但是总是那样残念啊。」
呀咧呀咧地耸肩缩背的埃乌菲米亚。对于是格鲁拉德边境伯爵的六姐妹的末公主的她，令人吃惊地表情丰富呢，犹如小动物一样总是在眼前晃晃，富有魅力吗？但相对的，眼前的『豚草姬』明显没有那么少女。
那样的她的身影只是稍微吸引了一下眼睛，茜尔缇安娜依旧慢慢地回答。
「到刚才为止⋯⋯在接受巫女大人的治疗⋯于是状态很好⋯⋯」
「巫女？啊，那个胡子拉撒，满身臭味的神官一行对吧。呵呵，是吗？和外表不一样，是有能力的啊？所以，伤好了吗？」
「⋯⋯完全不可能⋯花费时间治疗的话⋯⋯普通⋯能步行⋯也许⋯⋯」
「哼。那个姑且是父亲大人想要治好吧？嘛，反正治好也不会减轻重量的，走路照样不能随心的吧。稍微自重点怎么样？」
「⋯⋯我明白了⋯⋯谢谢⋯担心⋯⋯」
「呐！担心什么的根本没有啊！亲人难看的传言被到处乱传什么的，会让我们蒙羞的，只是这样而已！别误会啊！」
向埃乌菲米亚道谢了，但是却涨红著脸粗暴地发怒了，之后就快步地从茜尔缇安娜旁边走过了。
之后目送著告别的姿态，茜尔缇安娜再次迈开了步伐，不过饿著的的肚子响了起来。
「呐，公主大人请，请吃」
就像是手经过调教一样，侍女将点心从口袋中快速拿了出来。
反射性地打算伸手去拿的茜尔缇安娜忽然迟疑了几秒，然后缩回了手。
「⋯⋯晚饭前⋯忍耐一下吧⋯⋯」
这句话一出，周围的侍女一齐擦瞎了眼睛。
「妹妹⋯⋯呐⋯⋯」
「──哇？说了什么吗？公主大人？」
无意识地流露出了几句疑问的侍女，被茜尔缇安娜以「什么都没有」地左右摇头回答了。
那双眼瞳突然看向窗外那一望无际的天际。
一瞬间，渴望某种东西的强烈感情闪过了她的眼睛，但马上就像是被虚无的浓雾包围一样，重新地刻画了某种东西，可是，从那口中与叹息泄露了。
见习侍女的喜悦与公主的兴趣 
翻译：--
转载自贴吧
沐浴著从窗边射入的阳光、厚厚松散地重叠著的淡樱色金发散发著淡淡而模糊的光芒。
在恬静的书房中、只有因优美而洁白的指尖翻著书本的声音。
犹如晶莹剔透的宝石翡翠色的瞳孔、阅读著书本上的文字⋯⋯凛然地回到本来的寂静。
「呼⋯⋯」
坐在窗边的椅子上、凝视著眼前的情景的艾莲，禁不住从嘴角泄漏的叹息。
「⋯⋯怎么了、艾莲？」
稍微吃惊的茜儿抬起头来、轻轻地注视著艾莲的脸。
满脸通红发热著的艾莲摇了摇头。
摇晃著留至下颌附近的栗色头发。
「没有什么事，不知不觉心情高昂导致疏忽了」
「怎么了？」
无法释然的茜儿从靠背著的椅子抬了起身，往自己的背后──并不豪华只堆积著大量书本的房间看了看。
以满是木材的气味新建的宅邸、就如其女主人康瑟尔的统治官克里斯蒂那个人的感觉一样，质朴而刚毅、简洁而出色的构造。
在书房中，摆设著以柚本为材料来设计的书架、在这之上的有约二千多本的书。除了实用的桌子和椅子外、只有插著鲜花的花瓶作为装饰，并不存在其他新颖的物品。
「那个⋯⋯因为茜儿大人的样子和想到自己现在的处境感动了起来、心里不禁鼓动了。」
听到作为侍女但同时是朋友的艾莲的话，茜儿轻轻地叹了一下气，关上了那本阅读著的很厚的书本，从椅子上站了起来、用手指捏住礼服长裙的折角优雅地走了过来。
「这里没有其他人、对著我不需要用『大人』以及敬语。和平常一样我就很高兴了，不过为什么啊？」
想起了再次见面时的交谈，茜儿不满地噘著嘴。
「那样是不行的。被女仆长贝阿朵莉斯大人苦口婆心地提醒了、区别是很重要的。」
在茜儿脑海浮现著的是五十岁左右严谨的女仆长的脸。
「就这样被提拔为茜儿小姐的侍女、是我的梦想，而这个梦想突然实现了、对我来说就想是理想乡一样。」
在那里站立著的可爱亲友、艾莲以陶醉的眼神看著自己侍奉的主人。
与娇小的自己相比、高出一个头来，相当均称的身体。纤瘦幼长的脖子和手脚、奢华而长至腰际的秀发，与腰围不同形成强烈而鲜明对比的胸围，发育好得不可能只有十二岁；已经十二分的绽放著作为女性的美了。
并没有化妆、但是，反而更突出天生白哲和艳丽的皮肤。
裹著的礼服以浅红色和白色作为设计，相当的简扑。但是如果直接配戴以金银制的宝饰在晚会出席的话，就如闪烁著璀璨光辉的星光一样、立刻成为会场众人目光的焦点吧。
但是、发现她如此魅力的人，在这个宅邸之中也是屈指可数的⋯⋯⋯
总官的罗伊斯先生，在一开始就将那个事实硬生生地封住了，这对艾莲来说简直就是急死人了，但反而在心里也感觉到十分自傲。
「能理解茜儿美丽的人，我是第一个啊！」
这样坚持著的艾莲、想要大声的跟别人说。但是、硬是要隐藏著、她甚是纳闷。
「但是，书不继续读下去也可以吗？」
「啊⋯想要知道的地方已经明白了。大概在今天晚上也会写好报告。」
茜儿轻轻地耸了耸肩地回答。
每周一次的作业、作为老师身份的克里斯蒂女士──这个宅邸的女主人，茜儿的养母克里斯蒂亚娜・丽塔・布兰特缪勒女男爵──预先发出的研究课题，以报告的形式来回答问题。
本来安排在当地雇用家庭教师的、普通地复习基础的知识。「连学院的学生也比那群笨蛋优秀啊」克里斯蒂女士这样说、简单地理解了没有必要后，就决定以后由自己直接指导，而礼仪和礼节则是托付给女仆长贝阿朵莉斯，一对一的进行学习。
想起了在以前、偷偷地看了那个课题的内容──来路不明的符号、以及统计数式等，艾莲感觉茜儿越来越耀眼了。
「不愧是茜儿大人。连那种问题也简单的解决了！」
「嘛、虽然还不知道是不是正确的答案呢」
茜儿一边苦笑著一边将书本放回书架上、轻轻地伸著懒腰──然后、脸上的表情就像要做恶作剧的孩子一样，眼睛闪闪发光。
「就这样，今天的学习结束了。那么，出发吧？」
听到这句话，艾莲不安而慌忙地站了起来。
「今天也要出门吗⋯⋯？」
「当然了，还完全无法满足呢」
点著头的茜儿从空中取出了喜欢的黑色长袍。在『收纳』的魔法空间之中，取出了作为魔女的她日常穿著的衣服。
就这样，茜儿将现在身穿的礼服随便地脱在一旁，艾莲慌慌张张地奔前、帮忙换著衣服。
「──谢谢。」
换好衣服后的茜儿、用穿著靴子的脚尖轻轻敲著地板，嫣然一笑。
在那个笑容面前，艾莲无法拒绝，默默的跟在背后服从了。
◆◇◆◇
西边境区（旧朵弥茨阿诺领）位于其中央的交通要点的要塞都市康瑟尔。
人口约一千五百名，在这边境的地区可以骄傲地说是屈指可数相当大规模，称呼其为大城市可能不太合适，但说是乡下⋯⋯也并不是，一致而气派的街道、开朗而有活力的都市。
因为原本就已经作为驿站繁荣起来的城市，其人口基本都沿著路线集中起来。和农村相比人口密度比较高，建筑物的设计也较为偏向帝都，所以，对周边地区的村庄来看明显是『城市』吧。
在那个城市的东部的统治官官邸──同时兼任著私邸，不认为能在数个月前就建造完成、有著破格的规模和范围。
顺带一提、宅邸的建造除了邻近的农民工流了汗之外、听说也有熟练的矮人工匠挥动著手臂、在布朗尼协助下在一夜之间将宅邸、（突击工程）一口气建造完成。
还有、在旁的是佣人所使用的别栋，而马厩在那个房屋的后面、还有庞大的森林、在深处的小湖在包括在内。嘛、在边强才有可能会有这种规模广阔的属地吧。
在广大的属地内、我和像要去远足般双手抱著篮子的侍女──正确来说是『见习侍女』的艾莲，追逐著使魔的天狼菲娅身后的『侍女以下』的菈娜、背著简陋的背包跟来。
与其说是金色⋯⋯不如说直截了当地说、从黄褐色的头发之间露出来的狐狸耳，藏深蓝色的女佣服裙子之下、成簇的尾巴一个劲儿地挥动起来。
狐兽人现在十岁──但因为营养不良的原因，看起来只有七至八岁、但最近开始脸渐渐也胖了起来──在脖子上显眼的红色项圈、并不是时髦的装饰而是奴隶所持有的魔法道具，项圈显示著她并不是平民、而是以『自由劳动者』为名实则是奴隶的证明。
意想不到的在一个月前成为了我的奴隶，现在她作为侍女生活著、但是，奴隶时代的心灵创伤，除了我和菲娅之外无法对其他人打开心扉。因此，在平时相当黏著我的说，但并不是玩乐。我希望继续每天奋斗著。
对于黏著我的菈娜，其他佣人的反应大致分为三类。相当碍眼的奴隶、直接无视著、或是⋯⋯⋯
「呜，很可爱呢。菈娜酱。能稍微抚平一下耳朵和尾巴，可以吗？」
好像无法再忍耐了，艾莲放下了行李、开始摸著菈娜的面颊。
「⋯⋯⋯」
对于好意相当不习惯呢，受到这样的肌肤接触，菈娜当场僵硬著无法动弹。
「软绵绵的脸蛋、蓬松的尾巴。赛高！」
对于完全把菈娜当作玩具的艾莲、菈娜惊得目瞪口呆失去表情的样子，微笑著斜看著急的菈娜的同时，我取出了结界的桩子埋在地下。
「⋯⋯茜儿大人不必亲身做那样的事」
将菈娜紧紧的抱在胸前的艾莲，总觉得她以不满的语调说著。
「由他人设置的话并不太稳定。而且这个结界的桩子是由我自己特制、所以要要稍微调整有效的范围」
「看上去和普通的结界桩是一样的呢？」
「基本上功能是一样的。可是，应用了几根桩子的共振反应、也是暂时性地提升威力的办法哟。虽然只是试作品一号。」
还有这个构思是应用了帝都魔术师使用的魔力探知技术。
「就这样用著自己的脚实地观察的话、实际的地形、动物植物以及魔物的分布、都能够确认，尽是好处呢。」
「是吗？」
艾莲以怀疑的语调问著。
在湖边以郊游的心情吃完午饭之后，一边走著一边观察著路上的花草⋯⋯如字面那样将发现的药草采摘著，并放进菈娜的背包里。
如果用『收纳』的空间的话、搬运会相当的简单（现在我能收纳的重量、质量是以前的数倍）但为了让菈娜有了工作才能得到薪水的自觉，给予了某种意义上的工作。
「这样说来、茜儿大人，还记得布鲁诺那笨蛋吗？」
在前进时、艾莲突然间就问了起来。
「是的、当然了，他怎么了？」
「那个笨蛋，来到了康瑟尔的冒险者支部，倔强的几乎每天都去烦著要登录成为冒险者哦。卡露莉娜小姐也拿他没有办法。」
哎呀哎呀这样说著的艾莲、用双手轻轻地举起了篮子。
顺便说一下、艾莲与卡露莉娜小姐在几天前碰面了。不知为何看著对手胸口点著头互相地确认后，立即笑容满脸的碰撞在一起──缔结了谜之友情的一瞬间。女人的友谊，偶尔也会有难以理解的部分啊。
「嗯。就如布鲁诺的性格呢。但是、从西部开拓村徙步走来的话不是相当耗时的吗？」
「这个呢。他相当神气呢，那家伙终于拥有了属于自己的骑鸟哟。因为这样、得意忘形的想要装成大人似的成为冒险者呢」
「唔。知道得相当详细呢。⋯⋯嘛、从以前两人的关系已经相当好呢」
对于我的戏弄，艾莲夸张的皱著眉头。
「不要这样喔。单是往城里采购，每次都被那笨蛋闹腾著、无论如何都不会成为对象的⋯⋯」
喔～～、姑且先不论他们自己并没有自觉，但两人的关系相当的好呢。话虽如此⋯⋯⋯
「话说回来、市镇内的冒险者公会吗、与布鲁诺相遇的概率很高呢。如果是这样的话，久违的想要见面、需要加快脚步回到城里吗？」
「没有与那种家伙相遇的必要。但是、他会很高兴的吧。顺便茜儿大人也要帮忙斥责他啊。必须要好好的忍耐到明年成年后才能成为冒险者啊。这样乱来的他、相当危险啊。」
虽然是这样说著、但艾莲还是很在意布鲁诺呢，然后我微笑的回头朝菈娜与菲娅的方向看了过去。
「现在我们会到城里去。菈娜、如果累了的话，可以让菲娅送你回家里去哦」
「没问题。我要和茜儿大人一起去。」
确认了菈娜的确没有忍耐疲劳并且安稳的走著，我提醒她「千万不要勉强自己哦」、稍微蹦著轻快的步伐，想像与熟人相遇、往康瑟尔都市的方向推进了。
友人的再会和不死者的骚动 
翻译：--
转载自贴吧
康瑟尔都市的中央大街。
商人的运货马车和乘坐骑鸟的吟游诗人在街上来来往往，在午后、像是从邻近的村落来采购的家族，一边聊天一边悠闲地走著。这里是城市内最繁华的街道，春光明媚的阳光倾注而来。
在春风的邀请下、林荫道的嫩叶渗透著丝丝光芒，不知从哪里传来的花香以及刚出炉的面包的气味传到鼻腔里使之发痒。
如果试著转变视线、在街道左右柔和风格的三角屋顶的房屋、在窗边和屋簷下的花盘里衬托著颜色艳丽的鲜花，相当的耀眼注目。
在木棉衬衣上配备革铠等冒险者风格的男人们，慢慢地往街道中央的砖制的建筑物前进著。
在那方以红砖舖设而成看起来很厚重的建筑物，在房担悬挂著木的招牌、剑和盾为构思，在这之上绘画『公会』的文字、合在一起设计而成的标志。不用多说，这是委托冒险者和进行商谈的『冒险者公会』
然后，在另一边使用瓦砖为装饰充满优雅韵味的建筑物、同样有著招标摇曳著，在这上面画是天枰为设计的标志。虽然同样是公会，但这边是商人与普通人进行买卖的『商业公会』
如果在其他都市的大街上会有其他的公会，如『工匠公会』和『交易公会』、还有『盗贼公会』（当然并没有公开的招牌，是彻底藏在暗处的组织的存在）等等，但现在于康瑟尔设立支部的就只有两个公会。嘛，只有两个公会最低限度也能接受，没有什么问题，也并没有什么不便。而克里斯蒂女士在考虑将来邀请招揽『工匠公会』和『交易公会』
接下来，平时的话我会先到那栋白色建筑物的『商业公会』，变卖采集到的药草和手工制的灵药。但今次选择走向『冒险者公会』于康瑟尔的红砖建筑的支部。
打开那以坚固的橡木制成，细腻地涂上油漆的双扇大门（Swing Door），整洁的『冒险者公会』康瑟尔支部──能和帝都的公会总部比拟，在玄关前排列著三个接待柜台，稍微能表演戏剧的这种程度──避免浪费的室内装潢映入眼中。
与观赏用的植物、屏风和沙发并排在墙边的木板，简单的委托以别针钉在板上，和总部给人的感觉相同、就像是政府银行机构凛然的的空间一样。
坐在固定位置，还是因为每次在抽签抽到下下签被迫坐在那里呢，虽然并不清楚，但是在进入玄关后，最引人注目的就是坐在那儿的卡露莉娜小姐，不知道是用真心的微笑还是商业笑容的她、笑容满面地低下了头。
「欢迎光临。茱莉亚大人，艾莲酱还有的是⋯⋯菈娜酱吗？」
当然，菈娜的项圈作为奴隶的标志相当显眼、「嘛，有很多冒险者不论合法还是不合法地使用过自由劳动者」好像已经是惯常的事情，非常自然地对应著。
「你好，卡露莉娜小姐」
「中午好，卡露莉娜小姐。布鲁诺那家伙没有来吗？」
「⋯⋯你好」
「布鲁诺君吗？已经两至三天没来了」
听到直接的话，我们困惑的看著彼此。
如果在这里一直等著的话、就能相见，但是好像会白白浪费时间。
「那家伙啊。在不需要的时候就会出现，但在关键的时刻却不会在场──嗯、不在也没有办法啊，赶快回去吧。」
以厌烦的语气，艾莲回头看著刚进来的出口。
「是呢。在这里等待二至三天也是徙劳呢。」
我也同意了，并向卡露莉娜小姐稍施了一礼。
无论怎样在柜台前撤娇、未成年的少年没有父母的承诺不可能成为冒险者的（顺带一提，布鲁诺的父母、听说在稍远的地方做著高利贷。总之，就是个小少爷。由于家庭的情况，现在父母并不是住开拓村里）可能还是放弃了一直蜗居在村内也说不定呢。期待落空了稍微有点遗憾，但如果是那样的话，那就安心了，今天还是决实老实地回去吧。
这样想著，打算转背回去的时候，踌躇著的卡露莉娜小姐说了一句话。
「那个、或许⋯说不定布鲁诺君跟著冒险者到『暗之森』里去了」
「『诶──！？』」
听到意想不到的话，我和艾莲统一地停下迈出了的脚步。
承受著我们的视线，卡露莉娜小姐为难地皱著眉。
「是在最近的发生的事，在『暗之森』西部开拓村附近，有骷髅出现袭击行人⋯⋯有过这样的传言，然后委托了实地调查，但在前几天，受到委托的冒险者们因为还不熟悉附近的地理、所以在寻找著导游，但是⋯⋯⋯他们开始准备的时间，与布鲁诺君没来的时间重叠了⋯⋯那个，布鲁诺君是在西部开拓村呢？说不定被聘用为导游了，我很担心呢。」
在卡露莉娜小姐说著的途中、我和艾莲再次看向彼此。首先布鲁诺会自廌为冒险者的导游的确没有错吧。然后另一个问题是，在西部开拓树周边出没的神秘的骷髅⋯⋯那个的正体、直接有了头绪。
『哇哈哈哈哈哈哈──！！！』
在我和艾莲的脑海中，清昕地出现身穿巨大铠甲和头盔、手持著魁伟战斧的死灵骑士的身姿。
（⋯⋯说起来，那个完全忘记了）
「⋯⋯那个，那个骷髅难道说是⋯⋯扛著巨大的斧头，超过两米的死灵骑士吗？」
我战战兢兢的提问，卡露莉娜小姐翻阅著身边的资料，并感到疑惑。
「不、是骷髅呢。骷髅骑士和弓箭手⋯⋯虽然也有你那种的传言。」
「『啊──？！』」
听到出乎意料的答复，我和艾莲发出冒冒失失的声音。
「茜儿大人，这或许是另外一种吧？！」
「很有可能。布鲁诺大意了吗！？」
◆◇◆◇
布鲁诺拚命的拨开丛生的杂草奔跑著。
被脚下杂草和蔓藤缠著双腿、一边挣扎一边翻滚地前进。
完全不清楚现在的位置。本来打算往暗之森的反方向、村子的方向那边逃跑了，但是被追赶而来的骷髅、背部掠过生锈剑尖的瞬间，所有的理性都烟消云散了。
可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕！
与恶灵、妖灵相反。连魔兽与哥布林也被击杀了。
自己的剑能和大人相匹敌。只有有机会的话想马上被认可。
这次作为导游为冒险者队伍带路，也是别有目的。骷髅──大概是因为误以将骸骨老师作为谣言的结果吧──但是、如果森林的小鬼哥布林也出现了的话，共同战斗⋯⋯有这样的机会就太好了，马上就能展示自己的实力。
「真是天才啊。要加入我们的队伍吗？」也许会当场就被认可了。实在是太好了。赶快从只知道金钱和情人的父亲、和把自己认知妾氏所生的孩子的义母那处独立。离开这个低水准的村庄！内心期待著。
但是⋯⋯现实并非如此甜美。
在暗之森里、突然间飞来的箭矢，简单的就将疏忽大意的领头人击倒了，然后零散地出现了将近二十体的骷髅们──全是腐朽了的铠甲持著剑的──向在森木里失去冷静的冒险者们猛扑过来。
本来今天冒险者们只考虑侦察的⋯⋯更何况现在还是白天，在出乎意料的袭击下完全无法对应，他们陆续成为刀下亡魂，只有布鲁诺侥幸逃生了。
忘我地奔走著完全迷失了方向，在汗水流入眼睛导致视线被阻碍的布鲁诺、在用著袖子擦脸的瞬间，双腿不听使唤摔倒了。
「已⋯⋯已经跑不动了⋯⋯」
布鲁诺一边喘气一边哭泪著。
跑得相当远了吧。那样想著，回过头看背后的少年、映入他的眼中的是持著剑割著草丛的骷髅正慢慢地接近的身姿。
「啊啊啊啊啊啊⋯⋯！！」
直觉告诉自己、他已经发现了自己了，布鲁诺匍匐地逃跑。但在逃跑的路线上，有其他的黑影竖立堵塞著，少年以模糊的目光与骷髅空虚的眼窝对上了视线。
「不──！？」
在布鲁诺从喉咙发出了绝望的悲鸣的同时，从背后追赶著的不死者，以剑尖直接往心脏的方向刺过去。
◆◇◆◇
「『圣光弹』」
著急的从菲娅身上跳下来，我挥起了爱用的魔杖，对骷髅们施加了净化之光。
沐浴著光辉的骷髅，像灰一样当场扑簌扑簌的崩溃。
「菲娅、艾莲和菈娜就拜托你了！两人都要站在原地不要动！」
「哇呜！」
「是、是的，茜儿大人」
「加油，茜儿大人」
我们乘坐在天狼的背上赶急的来到这里──令人怀念的『暗之森』──赶到的时候，惨剧已经发生了。
约十五个持有凌乱装备的的骷髅们、出其不意的袭击导致十人的冒险者队伍全灭，看来并没有幸存者。并没有看到布鲁诺的身影，是逃跑了吗？可能被聘用为导游的想像是我杞人忧天了呢，还是⋯⋯⋯
想像著最严重的事故，心情变得忧郁的我，一个接一个地将死者化为尘土归返了。
幸好现在是日照较强的中午，骷髅们的反应比想像中迟缓，或许生前也没有了不起的本领吧。
直线的动作、七零八落的配合──虽然这样说、但同是死者伙伴，不在乎自相残杀伤到对方，虽然也有令人战栗的场面，但基本上都并不辛苦，成功的将所有骷髅净化了。
「不愧是茜儿大人！」
「厉害厉害」
一起称赞的声音、站在菲娅身后的艾莲和菈娜鼓掌著。但是菈娜看来只是仿效艾莲将双手合在一起而已。
「也许，这已经是全部了，但请不要大意。还确认到有其他气息，所以背后就拜托了。」
「知道了」
「是」
「哦汪！」
仔细地检查了倒在地上沾满鲜血的冒险者尸体，果然没有人生还。
「不行啊⋯⋯」
叹气著、我当场祈祷。
「那个⋯⋯并没有布鲁诺的遗体吧？」
抑压著不安的艾莲询问著，我强颜为笑地回头了。
「不要紧的。不在这里喔。大概，根本不在这里、或是很好的逃跑了。」
「⋯⋯或者、死在没人知道的地方」
艾莲带著黯淡带眼神继续说了下去。
「⋯⋯⋯」
「明白哟。那个不自量力的笨蛋、为什么会变成这种性格⋯⋯我一直在想了。但是⋯⋯还没成年就死了，真的是无可救药的笨蛋」
「⋯⋯⋯」
充斥著沈闷的气氛。
菲娅和菈娜也很明白，一脸严肃地低著头。
「真的、最后还是笨蛋、布鲁诺」
随著草原的风艾莲的低语结束了⋯⋯就在那个时候、
「──是笨蛋真是对不起」
不高兴的声音回答了。
接著，突然拨开草丛、满脸伤痕的布鲁诺出现了，而且在随著背后的是骸骨的脸。
「啦──！？『圣光弹』！」
虽然已经立刻全力施加了净化但是、
「哦。手腕非常了得。一遍又一遍连绵不绝。相当努力地钻研并没有怠慢。」
简单地用手持的巨大战斧消去、然后这种厚颜的措辞，我并没有忘记──
「巴、巴尔托洛梅先生？！」
「然也。是威光普照天上天下荣光四放永久长存的真红帝国的宫殿骑士巴尔托洛梅。别来无恙茜儿殿下。看到你身健安康最重要了！哦⋯⋯在那边的是艾莲殿下和菲娅殿下吗！两人好像都没什么变化。还有那边是初次见面的女孩。我是巴尔托洛梅！伟大的──」
「啊、那个，巴尔托洛梅先生」
「⋯⋯什么事呢茜儿殿下」
因为自我介绍被中断、微妙以失望的语调说著的巴尔托洛梅。
「刚才这里出现的骷髅、」
「哦，那个吗。刚才有一只袭击了我的弟子、已经归返尘埃了。」
在点著头的巴尔托洛梅旁边的布鲁诺像是想起了当时的恐惧，全身颤抖了。
「那是巴尔托洛梅的熟人吗？」
「否。那种该死的、看见都会感到不愉快」
「『『『⋯⋯⋯』』』」
这家伙到底在说什么啊？这个吐槽，全员在心中涌现了这个想法。说出来的话相当麻烦，所以暂且沉默。
「但是，看到那种外型，也并非不知道。」
「『『『咦！？』』』」
身长超过两米超重装备的死灵骑士，按照自己的想法没有丝毫慌乱地、用食指和大拇指摸著下巴，在沉思中徐徐道来。
「大概在是半年前的事吧。像是山贼的男人们、涌到魔女殿下所为根据地的住所附近，随意地想要赶跑他们。在注意到的时候，他们全员都成为往黄泉的客人了。」
婉转的言语、总而言之就是全部都杀光了。
「虽然是恶党但也不忍将之横尸荒野之中，于是就在森林里祭奠著、在空暇时就为死者冥福，但看来还穿著装备的遗体沐浴著暗之森的魔力、不死化了。真是不幸呢。」
⋯⋯是这样吗。因为有巴尔托洛梅你的原因、那个沐浴著阴气而导致不死化了吗？？
虽然在心中有了如此的疑问、但说了也毫无意义所以闭上了咀。
「⋯⋯已经掌握到大致情况了。总之先通知冒险者公会。还有要帮助送返遗体，虽然不好意思，但艾莲能拜托村里的人帮手吗？」
「我知道了。先跟村长（爸爸）说，马上就能安排！」
在回答后，艾莲立刻跑起来⋯⋯但马上回头了，臭骂了站在这里失魂落魄的布鲁诺。
「还在搞什么啊，布鲁诺！作为当事人的你还不快一起来说明。不要发呆、赶快啊！」
「喔、喔。是、是呢。我知道了」
在催促下终于恢复了的布鲁诺，与艾莲一起往开拓村的方向跑去了。
「那么，就这样，我向菈娜先乘著菲娅回到康瑟尔镇上去，巴尔托洛梅先生，这里能拜托你了吗？因为血的气味会吸引魔物过来。」
「嗯。交给在下」
巴尔托洛梅郑重的点了头，将手中的战斧扛在肩膀上。
「那么，马上回来！」
仰望著挥手的巴尔托洛梅，菲娅张开翅膀背著我们飞回了康瑟尔。
返回之后，又会有麻烦的事吧⋯⋯巴尔托洛梅先生会再次凭依回来吧。内心叹气著。
幕间　卢斯卡公子的心情 
翻译：--
转载自贴吧
在近卫所的值班室—曾经作为皇宫附带的离宫的其中一个──在那里的草坪训练场上聚集了超过二十名的少年。
他们是作为近卫骑士指导下，学习武术和骑马方法的实际指导而聚集的贵族子弟。
就是上一代⋯⋯不是之前去见上帝的那位，而是上代再上代，两代前的皇帝，声称为了提高皇族的身心素养而开始的武术指导，也有因为竞争对手多到能互相切磋所带来的效率好这样的理由，不知不觉地变成了只有高位贵族的儿子才能参加的集团化指导。
因为这个缘故在场的少年们全都是皇族与皇族还有在帝国中也是在高位爵位的贵族。
在教官的指导下，进行著柔软运动的，作为皇族的公爵家长子卢卡斯，看著对面的比自己大一岁的丹尼尔—代代都是帝国政策顾问的打丁馁侯爵家的后嗣—微妙的沉著脸默默地做著训练而怠到奇怪。
「到底怎么回事，丹尼尔。你这样不闲聊，专心的在做著样子，在我的记忆中可是没有喔？」
「那句话到底是褒呢，还是在贬呢，卢卡斯公子？」
丹尼尔用著不高兴的表情做著回答・和平常不同—可以确切的说是轻薄──知道他平时的言行的卢卡来说，怎样来说的是状况外的。
「即使是我也会有烦恼的时候，物别是恋爱或是爱情或是小姐的关系啦⋯⋯」
嗯，还是平常运作中。
立即作出这样判断的卢卡把练习用本剑架起。
「那么，好像要进行剑术指导了，要去教官那边去了」
「喂，难道我的烦恼被忽视了吗？平常的话不是要插手的吗？」
丹尼尔一脸无法释然的拿著木剑从后面追上来・卢卡硬是装作听不见，向著作为指导教官的近卫骑士走过去。
◆◇◆◇
维持著长时间和平的帝国⋯⋯所谓官廷剑术只是规则美其名为实战形式的运动，并且相当著重形式化。
「如果碰到这里就是犯规，背向这边又会输了。结果就只是自我足的剑闘游戏而已。实际上，听闻在实战上的弓矢或者干脆投石的更有效果，还是认真去做卡克多还比较好。」
丹尼尔这样说著。顺便说一下『卡克多』是一个以６对６，用球棒将球送进对手的球门，没有马的马球比赛。
「这种事就等你赢了才说吧，我听见的只是单单的耍贫嘴而已。」
「只是从最初的胜负输了之后决定抽手而已，有种叫做输了就是胜了。」
对于爽快地取得三局二胜的卢卡苦笑著的指责，丹尼尔只是当成耳边风一样。
「虽然这么说，但是，与剑不同，跑掉婚事也实在是没办法的事。」
一边斜视看著一脸忧郁的表情在叹气的友人的脸，而视线的正面—同期生的比赛──也没有离开过，一边敷衍地插嘴。
「刚才就说为恋爱而烦恼，不过，是有什么事吗？」
「喔喔，想听吗，心之友」
「老实说，无论怎样都行。」
（卢卡）从心底发出的感想凑巧地从友人的耳朵通过。（被无视了）
「其实，前些日子，和赛雷斯蒂娜小姐一起用餐。」
「啊啊，是那个阿里曼子爵的女儿吧，的确是你的未婚妻了。」
虽然不是美人，但想起那个快要到１４岁的小姐的脸庞，卢卡也帮腔了。
「嗯，嘛⋯⋯就算说是未婚夫，也只是周围的人随便决定而已」
一边看著丹尼尔夸张地叹息的脸，一边「不，这不是当然的吗。未婚妻，一般都在年幼时由双方的父母们的同意而缔结的𦈏约吧。」这样吐槽的卢卡，这样的解释（吐槽）也被简单的无视著。
「我有询问过她，『能看得见的人生不空虚吗？』实际上，不就是这样吗？跟她结婚，继承领主之位⋯⋯你会怎样想？过几年安泰的生活就生小孩子・领土经营？征税？就委托给当地的代理官好了，与变得相当烦厌的老婆处于半分居的状态・如果迎接了侧室，亲戚就会与你对立，而老婆就能每日都随心所欲了。在那时我会偶然想到，那时我是不是选择错误了，呢⋯⋯啊啊，我那美好的人生啊。」
「相当的极端呢。」
但是，这大概是典型的，最常见的未来吧⋯⋯卢卡一边这样想著，一边看向因为戏剧性而叹气的朋友。
「我这样说后，你知道我所爱的未婚妻大人怎样说吗？『不要看太多无聊的歌剧和书本比较好呢？』这样说了⋯⋯总觉得啊，这样的事一般不是女性那边会做的梦吗？『本来就决定好的事情，因为结婚后，两家都因会保正没有混乱的繁荣，你有那里不满了？』被那么说的我的立场啦，或是什么的？」
看见丹尼尔那没出息的脸，卢卡因为轻率的思考，不知不觉的露出了失笑。
「不就是可靠的女性吗？正因为有那样的女性在，ラーティネン侯不也是会积极吗。这样想果真与你不配，我想ラーティネン侯也会理解你的想法，你不也是讨厌著赛雷斯蒂娜小姐吗？」
「也不是到讨厌那个意思・只是⋯⋯让心里著急的恋爱，让胸膛一热的感觉都传递不到的对手。反过来要对我的热情大泼冷水的对手真难对付啦。」
「是说这种东西吗？」
「这种东西呢。嘛，我想你他有不是别人的的事情⋯⋯」
后半的像是深切同情一样的声音和表情，卢卡将脖子扭过去。
「──为什么？」
「为什么⋯⋯不就是，你被分配给的未婚妻吗？所以我说对方是那个有名的『利贝提姆皇国的豚草姬』吧，也只能说是不幸了吧？」
听完那句话，卢卡一脸理解的点著头。
「原来说那边吗，还以为是说茜儿那边的。」
「不，不是那边，你与豚草姬的婚约的话题，在妙龄的大小姐们是最大的关心（丑闻）的事情喔。我每次出席沙龙（贵族妇人的聚会）和晚会的时候遇到的那个大小姐们都在质问这件事⋯⋯」
丹尼尔的脸像是受到冲击般。
「等一下『茜儿』是谁啊？是那里的大小姐？这是在什么时候认识对方了？这样啊，难怪会这样从容呢，是因为有了对像吗？」
为了要避开想要抓住前襟而逼近的丹尼尔，恰当地把路让过去，这时指导教官的雷声就落下了。
『那边的──卢卡斯，丹尼尔，不认真的做！给我做１００次俯卧撑！！』
受到那个怒骂，二人立即弹起来，当场做起俯卧撑。
◆◇◆◇
「⋯⋯真够累啦」
带著蹒跚的脚步并排一起走，丹尼尔以自暴自弃的笑容，瞪著卢卡。
「你觉得是谁的错啊」
结果，之后教官说「就只有精神很充裕吗」就一直做到站不起来为止。
「如果硬要说的话就是时机问题，也没有特别的去偷懒呢。如果是闲聊是错的话，你也是共犯吧。」
对于毫不胆怯，厚颜无耻地大放厥词的友人⋯⋯恶友的说话而感到不快，卢卡就准备回离宫而迈步。
「那么，我也有其他学科的课程要上了。」
「啊啊，再见了，这次一定要老实地说下你所爱的『茜儿小姐』的事情。能够射中这个死脑筋的公子的心的美丽小姐，想必是佳人吧。」
「虽然如此，但是⋯⋯和那个没关系吧，所以绝对不能把茜儿的事说出去，如果在之后听到一点的传言，我就和你绝交。」
已经受够了的卢卡这样地叮咛丹尼尔后就分别了。在背传来了「背叛者！」、「被马踢吧！」这样的叫声，就这样无视著背后的声音，加快脚步的离开现场。
稍微回头一看，放弃了的丹尼尔用著蹒跚的脚步离开了。
就这样吐著安心的叹息，卢卡想起了在遥远的边境居住著的女孩。
（『美丽的她』，我的确是觉得她是个十分美丽的女孩。）
老实说，卢卡自己也不是太过拘泥于外表，当然，外表出众是再好不过了，不过，如果不是伴随著内在美的话就会变得没有意思。
同样的选择⋯⋯在性格恶劣的美女与性格好的丑女去选的话⋯⋯这样想著的他，也不是特别的去想到身为「利贝提姆皇国的豚草姬」的「茜尔缇安娜公主」
只是，对于她⋯⋯几乎连对话对话也没有来考量的话，连作为恋爱对像也不用考虑⋯⋯卢卡下了这样的判断。
（嘛、她也有她的优点吧⋯⋯）
即使如此，也并不意味著能勉强找出优点，而且，不管怎样在自己心里，已经有更重要的对象。
是有自觉自己是一见钟情。
若被问到『是否漂亮』答案也是显而易见的。
但是，除了外表之外，内也是坚强而温柔，一眼就能看出她的美丽。
对于为了帮助奴隶的孩子而用身体庇护著的她的瞳孔中没有丝毫的迷茫，而我就只能从后面追著她。
在真正意义上美丽的女性很少，但是我已经遇到了。假如，这个感情不是虚伪的话。
并且，有一天能夸耀自己成为一个出色的男人的话，那个时候就一定会向她告白。
在遥远的天空下，想起思念之人的面容而微笑，少年重新立下誓言。
公会支部长和事件的报酬 
翻译：--
转载自贴吧
布兰特缪勒男爵府邸。
容纳约二十至三十家普通民房也感到奢侈和余裕的土地上、建设了这样的建筑物。
玄关正面的大门敞开──气派到能让整架马车通过──在进去后，能直接地举办舞会挂著大型吊灯的大厅，从那里开始延伸著的两翼和走廊，还有通往上两层宽阔的楼梯待命著。
房间的数量不可能只有十、二十间吧。在走廊里，镶嵌式的玻璃窗、仔细地以油漆涂上的柱子以及装饰等，帝国文化的风格与平民百姓的家完全不同潇洒的建筑物。
在刚建成没半点瑕疵的建筑物二楼。接待室的窗边站著一个温文尔雅的身影。
金发碧眼，精巧而纤细的相貌带著忧郁而可怜的表情，并且隐藏不了其人品的感觉⋯⋯确如在画中深闺的公主一样。
但是、在她脸上流下的冷汗，微妙地损害著少女的凛然的形象⋯⋯⋯
现在，包括佣人在内的约十人济在接待室内，全员都带著微妙的表情沉默著，在相当宽广的房间可说是充斥著紧张的气氛⋯⋯或者是，弥漫压抑的空气。
「⋯⋯原来如此，情况明白了」
以不高兴的语气点燃话题的是这宅邸的拥有者、边境区境管理统治官的布兰特缪勒女男爵──通称，克里斯蒂女士。
「就是说在『暗之森』里，有大量骷髅出现了。为了确认那个，约十名将冒险者组成队伍出发。而那边的男孩就以导游的名义参加了。」
往『那边的男孩』的方向一瞥，布鲁诺就像被蛇盯上的青蛙一样缩著身子。
「而我家的茜儿她们紧急赶到现场。这时冒险者们全灭只剩下男孩一人。不计后果的茜儿和骷髅们交战。将它们全部消灭了──是这样没错吧？」
被周围注视著的一行人──茜儿，艾莲，菈娜，布鲁诺轻士地点头，以冒险者公会调查旁证的名义而来的、据自己所说是二十五岁的少女，接待员卡露莉娜也反射性的点著头。
巡视一圈的伶俐目光、再度往靠在窗边站立著的最大相关者──名义上，是自己的养女亦是跟随同一魔术师学习同门的师妹、茜儿秀丽的美貌映入眼中。
「⋯⋯⋯」
果然心情不太好吧，看著满头冷汗低著头的她说。
「很吃惊呢。为什么不论那家伙这家伙把事情推给我，最后总是由我来擦屁股啊。」
统治官的公务、以及男爵家当家身份的私心，在两者杂乱的心情混杂下叹气著。大家『呜──』地呻吟著，难为情的移开视线。
以若无其事的神情，在克里斯蒂女士的背后站著的总官罗伊斯，以及对自己是当事者感觉为零，抱著胳膊旁观著的巨大死灵骑士巴尔托洛梅伴随在侧。
◆◇◆◇
那么，昨日的大骚动整整一天过去了，这是第二日的『镜之日』（在地球上说的是星期六）下午发生的事情。
在上午工作完成后的克里斯蒂女士身边，预先邀请的客人已经来到了，作为昨天事件当事人的我们，也被要求出席，在接待室内不安的如坐针毡。
「那，艾拉路德支部长。承蒙贵公会阁下出席，请问阁下有什么不能公开、需要秘密协商的事呢？」
迎面而来直截了当的话语，在前方的青年用感到为难的表情浮起了假笑、
「不是不是、只是因为我参加了比较好。并没有特别的意思啊，女男爵」
暧昧地含糊其辞了。
──。
在他说话之前，听到克里斯蒂女士称呼青年头衔的时候，全部人都忘记了严肃的气氛，异口同声地呼喊了。
『咦、支部长？！』
本来以为只是跟著卡露莉娜小姐的年轻职员那种程度，但居然是冒险者公会康瑟尔支部的最高负责人！？
「看起来很年轻，但他已经超过了四十岁了。」
并排站著的卡露莉娜小姐，为难地说道⋯以焦急的微妙表情补充。
⋯⋯不不、已经四十岁了，还打扮得这样年轻（装嫩）？！卡露莉娜的心情我也可以理解。
「是呢。在支部长室内，也经常被误认为秘书。初次见面，我是冒险者公会的支部长艾拉路德。没什么威严真的对不起啦⋯⋯」
就好像听到我的心声，本人露出了羞涩笑容的同时，环顾了没有沉著、人声嘈杂的全员，清爽地自我介绍了。
顺带一提，只有这个客人被邀请坐在沙发上。
「啊⋯⋯初次见面、我是茱莉亚・福尔图娜・布兰特缪勒。今后也拜托你多多关照。」
总之，先捏著裙角，礼节性的向他施了一礼。
「你就是这次的功臣吗？谨代表康瑟尔支部全体致谢。本来的话，公会应要赠与报酬表彰阁下啊⋯⋯」
意味深长地看著克里斯蒂女士的艾拉路德支部长。
克里斯蒂女士的视线往我突刺过来。
「──啊，是这样吗。想怎么办呀，茜儿？」
「请容我婉拒你的好意。我只是想要去确认朋友的消息，并没有接下委托。⋯⋯不过勉强地，作为管理此地男爵家的一员，只是稍微协助了保护领地人民的安全而已。」
听到我的回答，克里斯蒂女士露出了「正合我意」的笑容，支部长则苦笑著。
「那样的话，『往暗之森进行调查的约十名成员的冒险者队伍，偶然遭遇二十余体骷髅而全灭。接到了唯一幸存被聘用为向导的少年的报告，由于事态严重，布兰特缪勒的家臣们匆忙上阵，将其歼灭』这样处理可以吗？」
「哼⋯⋯不过，那样很妥当。」
一脸麻烦的克里斯蒂女士让罗伊斯先生记录下来。而那个视线，转过头来确认，我也轻轻地点头了。
实际上，我对这个提案也举手赞成。
若事件贸然广泛地公开了，就会因是解决事件的功臣而受到瞩目。嘛，虽然艾莲和菈娜多少有点不满，那个眼神和膨胀的脸颊像是想说什么似的⋯⋯但是，我的做人处世之道就是不想显眼、想要平凡如杂草般平稳度日的人生，所以多余的聚焦是不需要的。
「⋯⋯真是的，好不容易公会的人员增加了，但是因为听说到『暗之森』周边是危险地带，开始增加了犹豫不决的冒险者。」
「哼。事到如今了吧。在事实、统计上，公会成员未归率确实是相当高。」
对艾拉路德支部长进行追击的克里斯蒂女士。
「在统计上，顶多只有百分之五左右！与地下迷宫相比，这里相当安全。」
虽然不知想要对著谁辩解，不高兴地试图反驳的艾拉路德支部长。那个视线，总觉得平静不下来的样子转向了布鲁诺的方向。
「这样说来你⋯就是布鲁诺君吗？你希望成为冒险者。但你似乎只有十二岁，虽然不能即时加入，但是以研修生那方式加入的话，也算是公会所属。我可以推荐只要你愿意的话？」
以惊讶的表情看著艾拉路德支部长的布鲁诺。
如果是前天的话，他会爽快的答应，但是现在明显是踌躇犹豫的样子，再次低头沉默著。
「支部长、那不负责任的发言是？！」
挑起眼眉的卡露莉娜，指责著上司的艾拉路德先生。
「嗯。确实对孩子来说是毫无道理并且相当突然呢，但这并不意味要他突然要去参加实战。本来也预定开设技术学校，由退休冒险者指导、教授技能，能以作为试验参加。当然，不需要学费⋯⋯嘛，就当作是这次事件的封口费好吗？」
原来如此。听起来也不差呢。
布鲁诺自身使剑的技能、巴尔托洛梅曾说过「以十二岁来说相当强。才能稍高于正常人的水平、有成长的空间」这样的话，如果日后有学习冒险者的知识和实践的场所，在不久的将来也会成长为像样的冒险者吧。
「我⋯⋯现在还混乱著，有什么好处⋯还是不清楚，让我慢慢地考虑再回答，可以吗？」
在片刻烦恼后抬起头，布鲁诺像愣住一样舌舌吐吐地回答。
「啊，若有回答的话和柜台的卡露莉娜小姐说就可以了」
支部长和蔼可亲而柔和的微笑，忽然转头面向我。
「这样说来，看了看发生事件的现场，袭来的骷髅一共十七体，只有一体支离破碎残留下来。而其他的漂亮地只剩下装备消失了，那是小姐的魔术的原因吗？不愧是克里斯蒂亚娜小姐的令嫒呢。」
「⋯⋯嗯。剩下被粉碎的一体是刻意的。以为了能够辨认的程度，稍微调整了火力。」
往怃然和反省著的死灵骑士那样难得的表情──嘛，实际上也看不见──眺望著，轻轻蜷缩著肩膀的艾拉路德支部长继续说下去。
「可是，听卡露莉娜小姐说过，小姐持有〈火〉和〈水〉的魔法。但在现场并没有那样的痕迹。但是，到底以什么方法将十六体骷髅打倒呢？询问一下以作参考。」
含著笑意的他，但总觉是为了试探这边的反应一样，在一瞬间，想不到对应的语汇，克里斯蒂女士轻轻呛声道插嘴了。
「对魔术师来说自己的本领除了亲信以外就是秘密。魔术的内容是术者的生命线。你们若想要公开简直是多此一举。」
「抱、抱歉！」
「这失礼了，女男爵」
女史的调停我如释重负，艾拉路德站起来行礼后，往我靠近过来，满脸笑容地伸出右手。
「很抱歉今次借用了你的时间。今后，如果有什么事需要本支部的话，请允许我全力帮助小姐你。请你多多关照」
「是⋯⋯虽然不认为有这可能」
这边是以阴凉的杂草为目标，所以感觉很麻烦呢。
「哎呀哎呀，以防万一。为了领民的安全⋯⋯你的力量是必要的」
⋯⋯和外观不同内在相当狡猾呢。
我表面上微笑地握手，但内心大大地叹气。
◆◇◆◇
「──那、你最后的决定是？」
在冒险者公会的两人回去之后，送行即将回到村子的布鲁诺，我和艾莲（还有菲娅和凭付在我影子内的巴尔托洛梅也在一起），与拉著骑鸟缰绳的布鲁诺一起走著。
「在考虑⋯⋯」
「考虑、成为那些死去的倒楣冒险者吗？先不说不好的事，不继承父亲村子的耕地，那样也可以吗？」
「啰嗦。无论怎样做也是我的自由吧！」
「当然是那样啦，你这大笨蛋」
「哎呀、两人都要冷静。」
虽然和平时的吵架相似，但微妙险恶的气氛。我介入了艾莲和布鲁诺之间。
「虽然明白艾莲的心情，但也是要看本人的想法⋯⋯但只有昨天今天两天时间就得出结论实在是太勉强了。给布鲁诺考虑的时间吧」
「但是这种、这种犹豫不决的态度⋯⋯」
制止了想抱怨的艾莲，我往布鲁诺那边确认一下。
「说起来我并没有听说过、为什么布鲁诺想要成为冒险者？」
在沉默了一会儿之后，布鲁诺断断续续地开口了。
「在孩子的时候，看到了冒险者感觉很帅」
「哼。就是这样的事情呢」
艾莲的感想稍微惹恼了布鲁诺，但他继续说下去。
「在小时候，被父亲借高利贷而憎恨他的男人绑架过，在那时受到雇佣的冒险者的帮助。所以我也想要变成那么帅的冒险者。仅是如此而已。」
「⋯⋯嗯」
「是吗⋯⋯」
「但是，昨天的我表现相当差劲。流著眼泪和鼻涕逃回来了」
看著自嘲的布鲁诺，我和艾莲分别「是呢」「不是很帅」轻轻地耸了耸肩回答。
「⋯⋯好无情啊」
仰视天空嘟哝的布鲁诺，像是下定了决心转过身看著我们。
「我知道了自己是那么狂妄自大的笨蛋。今后不再追逐不符自己身份的梦想，就此作罢」
「⋯⋯是呢」
用看起来很遗憾的表情，艾莲点头了。
「所以就听公会支部长的话，重新以基础从研修开始吧。」
「『诶──？！』」
一定是要放弃成为冒险者了⋯⋯这样预想著，但我和艾莲的预想落空了，不由得看著彼此。
「这次一定要成为帅气的冒险者让你们看！」
在握紧双拳的布鲁诺面前，我们安心的四肢脱力，露出了空虚的笑容。
千金小姐的一天和被困的女帝大人 
翻译：--
转载自贴吧
只感到绝望。不断努力所流的汗水和眼泪、花费了我全部的精神和时间，全都被抛弃到水沟的那刹那。
「⋯⋯胖了」
于没有理由而设置在浴室的体重计前，刚洗完澡把毛巾缠在上半身的我、以半跪的姿势，失去力气地瘫倒了。
真奇怪啊。转移到这边男爵府后，早上也不断地锻炼从没间断⋯⋯训练量反而是增加了，是以前的五倍、还有也在管理食物的摄入量，基本是摄入必要性及最低限度、以蔬菜为主的蛋白质和碳水化合物。
而且在白天时以调查周边地区为名义在山上来回踱步、采集药草和野菜、狩猎偶尔出现的野生魔兽而忙碌著。从下午开始还有社交舞训练之类进行著激烈的运动。
这个增加了的体重到底会是什么？！吸入的空气变化成体重了吗？！不知不觉间妖精先生偷偷将食物塞进我的嘴巴里吗！？还是孔明的陷阱！？！⋯⋯这过分的冲击，令到脑子一片混乱了。
总之，从明天开始训练量增加三倍，不仅要在晚上进行肌肉伸展，还有充分的有氧运动也是必须要实行。
「决定好了。从明天晚上也要慢跑！」
「请停止吧」
立即从旁制止的侍女莫妮卡的声音传了过来。
「只要看著早晨的练习就已经是非常疲倦了，还要在晚上跑步之类的，大小姐是想要说我过劳死也可以吗？」
「不跟著来也没有问题⋯⋯如果担心的话、艾莲和菈娜代替不就好了吗？」
说了那样的话，疲劳而沉重地叹气。
「这明显地表示大小姐您并没有自觉，要是放任自由的话不知道会发生什么事。在您身边最低限度的监视是有必要的──这是夫人和罗伊斯先生一致的见解。我也主张相同的想法，作为侍女我在旁边侍候是理所当然的。还有，那两人合谋的可能性非常高，姑且在宅邸还尚可，但是还她们陪伴外出是愚蠢和无能的想法。本来通过前几天的事就应该要开始明白，但那自觉和理解力相当差的两人、现在由保姆长贝阿朵莉斯为了让那樱花盛开一样、传递侍女的真谛，谆谆教诲著。我觉得暂时是不可行的。」
「哇～～⋯⋯」
想起了两人在最近不知为何憔悴的样子，我禁不住回想起两人身上所降下的灾难──那个理由，其中有一大半是因为我连带的原因──这样想著，不由得瞑目。
「还有，另一个您也没有自觉的是、大小姐并没有胖。」
「呜⋯⋯不要同情我。最近，在腰部附近微妙的有紧迫的自觉。」
为什么一副吃惊的表情──实际上是愕然的呢──挽著我的手，从头到脚看了一遍。
「您没有注意到吗？大小姐又成长了」
时到如今还在说什么呢、我的眼睛惊讶得瞳孔缩少。
「说、说起来总觉得视线变高了⋯⋯但是肚子附近变粗了，是另外一个问题吧？」
「如果增高了的话，那胸部与腰部也会同时成长」
「⋯⋯是这样吗？」
「是的。大小姐已经很瘦了。比起那个开始冷了，请更衣吧。」
简单的话语、半信半疑的我开始换衣服了。
平时所穿的黑色礼服由于魔法的效果拉伸、所以并没有自觉，但看来这几个月内又成长了。
「⋯⋯总觉得腰部胸部相当的紧了。说不定要有修正日常衣服的必要。增多的体重大部分都是来至这里。」
感觉上胸部和体重没有什么关系，但那体积意外的很碍事啊。
叙述了心中的感想「持有者的从容啊」被轻描淡写了。
「唉，持有者的觉悟比想像中的更加没有自信，就算知道了也不公开比较保险呢。」
接受著奇妙的建议、换好了衣服后，从浴室里走向客厅。
向克里斯蒂女士晚安的问候，还有希望她批准明天出行的愿望。
◆◇◆◇
从康瑟尔到西部开拓村为止，我的使魔〈天狼〉的脚程约一小时左右，而张开翅膀飞天的话约十五分钟左右就能到达。
在上次，因布鲁诺的事来到了附近，但并没有顺道回到这里拜访呢，相隔了很长的时间。菲娅降落在大门的前面，而我的打扮──别著玫瑰簷宽的黑帽子，黑色迷你裙的礼服，到膝盖的黑色高腰皮鞋、在那之上的是披肩锁缝法袍的便服──还确认过了在胸前的阻碍认知效果的项链，从卢卡收到戴在左手的戒指以及右手闪亮的布兰特缪勒家指环。
话说回来，镶嵌了奥兰修家纹章的戒指到底消失在哪里呢。
「──没有很奇怪吧？菲娅」
「汪！」
主从的感应传送了过来『没有哦』受到菲娅思念的影响，很令人怀念呢⋯⋯稍微有点破烂的地方，朝著开拓村木制的正门走过去。
菲娅也很怀念呢，总觉得以弹跳的步伐跟著来。
「你好，好久不见啊。安迪先生、查德先生！」
然后跟往常一样，向在门前警备的是徒有虚名闲聊著的青年团团员、安迪和查德打招呼，我发现──
「？？？」
「⋯⋯谁啊，你是？」
看见了感到可疑的表情。
・
・
・
「⋯⋯⋯⋯我哟。茜儿」
首先脱去帽子，然后戴上连衣帽作为替代。顺便挨近了菲娅。
「──啊啊啊啊！？茜儿吗！？」
「⋯⋯真令人吃惊啊！有好好的露出了脸了吗！？」
睁大眼睛，发呆的二人。无意中说著很失礼的话。
嘛，实际上使用著阻碍认识的魔术、曝露著素颜⋯⋯这样微妙也不同──以错觉画一样的感觉。『本来的脸容』如果没有事先知道的话，全部都会使之误认为其他面貌的魔法，不知道我本来容貌的两人──恐怕，应该会看到一个平凡女孩的脸吧。
再次曳下连衣帽的我，用单手整理著头发，用另一只手重新戴上帽子。
「好久不见啊。讨厌⋯⋯虽然没有戴著连衣帽、但完全长大了都没认出来。」安迪说。
「是啊。完全成熟了⋯⋯真的是，出色的大人了呢。」这是查德。
觉得视线总朝著胸部和腰部，感到不安的我身体左摇右摆了。
「喂，查德。别用奇怪的眼光看啊！」
「哦、哦哦。抱歉抱歉。奇怪的感觉，这样一来茜儿已经快要一年了啊，时间过得真快啊。」
以奇怪大叔的感觉叙述感想的查德。
「是啊，已经半年以上吧？说起来，在前几天应该和艾莲到村里露面的」
「啊。跑到村长那边的艾莲。⋯⋯发生了很厉害的大事件呢，村里好像吵翻了一样。」
「是啊。搞不好的话妖怪说不定会涌来这个村，真的不只是他人的事呢」
皱著眉头全身发抖的安迪，查德以沈郁的表情点著头。
「是啊。幸好驱魔结界范围刚刚好保持住效果，但是、好像在变弱著一样，所以今天是来补强的。」
我告诉他们来到这里的理由后，两人的表情一下子变得明亮。
「噢。真是值得庆幸呢！村长在烦恼著森林的魔女女士不回来，结界桩的补充该怎么办这件事呢。」
「啊，试图于城市购买的话，是突出眼睛的价格啊，劣货也要将村子两年分的积蓄化为乌有啊。真是感谢了」
「是吗？。那么，先往村长亚罗路德先生的住所去拜访比较好。」
「啊。慢慢来吧」
「也想要详细地听听旅行的故事呢」
「对不起。现在承蒙康瑟尔城内的关照，所以不能慢慢来。」
「是吗。但是期待有下次机会。」
「喔。再见了」
回看挥著手的两人，我往村子里走进去。
◆◇◆◇
「这是这是、茱莉亚大人。今天欢迎你特意的来临，而且你为了村子劳心劳力的事，真是惶恐至极。」
在地上跪拜著低三下四的亚罗路德村长⋯⋯对于艾莲的父亲的态度，我显得畏缩。
「那个，这种夸张的措辞和态度是没有必要的。像以前一样以轻松的态度称得上我为『茜儿殿』已经可以了」
「那样是不可以的。现在的茱莉亚大人是治理这个地方男爵家御女儿。作为臣民或是村长应要懂得自己的立场。」
他以坚定的态度断言，于是决定死心放弃劝服了。
（虽然以前感觉不太相似，但果然还是父女啊⋯⋯）
在前几天，也与艾莲有过相似的争论，想起来的我不禁苦笑了。就像读到我内心似的，亚罗路德村长以稍微有点不安的表情询问了。
「话说回来艾莲有认真地完成工作吧？在前几天相遇过，与以前一样不修边幅的样子，作为父母很头疼呢。」
「嗯、作为我的专属侍女很出色的努力工作著。」
现时开始在反省室内接受女仆长贝阿朵莉斯的特别训练，但是为了彼此还是不要说吧。
「是吗？这样是值得庆幸的事。」
像是松了一口气的村长⋯⋯或者说，在他的脸上露出了作为父亲微笑的表情，与此同时，在脑袋的角落里理解了自己羡慕著艾莲，为了摆脱那样可叹的自己，说出今天来到这里的第二个理由。
「那个、试用有机肥料的有多少效果吗？想要进行确认报告的克里斯⋯⋯被养母吩咐了。」
这位是克里斯蒂女士提出的要求。
在上次来到村子附近的时候，注意到驱魔结界的效果变弱了，所以想尽早补强，所以就请求回到西部开拓村了。
「那么，顺便调查使用『肥料』后，对农作物的影响吧。如果能够使用的话想要推广开去。」
这样的事，要求提出了详细的调查报告。
怎样想都不明白她挑选别人的要求。总觉得因很方便而被人使用著的感觉。
「哦、是那个啊！不，那是相当好的东西。成长完全不同。一开始只有一幅田地真的是太可惜了。所以也叫其他人模仿增加了十幅左右！」
听到途中绽放表情的村长的话语，我也安心地吐气了。
「只是农作物有不同效果的差异、想到肥料上的配合的会有偏差的问题。」
「原来如此、今后看来肥料的配合比较必要也说不定。首先能带我到现场看一看吗？」
「是。那么，这边──」
在催促下菲娅陪伴著我，往田地的方向出发了。
◆◇◆◇
「⋯⋯真闲。在这样的日子直接踹开豚草的屁股，痛快啊。」
在广阔而豪华的阳台，在茶会中蕾吉娜坐用白色的扶手椅子上，一边以失望的语气一边拿起手边的红茶。
「有什么事了吗，太祖大人？」
在同席对面的玄孙艾鲁玛公爵，以惊讶的表情问道。
「没什么啦。真是的，什么时候我才可以解放啦」
「习惯了宫廷的生活了吗？」
「吃不消。不论是谁都装得一本正经，什么贵族和王族的祝贺、真是妄自尊大啊。一刀剥下去、皇族和奴隶也是一样的吧。试试死后把黄金带往天国吧。」
将茶点的砂糖菓子含在嘴里愤慨地发泄著、「太甜了，茜儿做的曲奇比较好」像是干杏仁的脸，以红茶漱口。
「嘛，我也、想让太祖大人您尽快回到原来生活的地方⋯⋯但是很难，因为要选定下任皇帝，所以给太祖大人您造成了不便，能稍微共度茶会已经很幸运了。」
蕾吉娜以可疑的眼神瞪著那恭敬地鞠了一躬的艾鲁玛公爵。
「哼。干脆由你接任皇帝不就好了吗？」
听到那句话的本人，脸色稍变窥探了四周。
「太祖大人！请别说出过分轻率的事。因此会无缘无故受到怀疑，即使没有也⋯⋯那个我受不起皇帝等的麻烦的工作。」
「吓？只顾自己在安全的地方吗，你这小子」
「不不。已经有想做的人在行动了。我无论如何气量还是不够」
韬光养晦吗？还是真心的？微妙的表情耸肩缩背的艾鲁玛。
像是嗅到麻烦的气味的蕾吉娜，看往遥远地平线的彼方『暗之森』的方向，长叹了一声。
◆
剥下最后的木板后停止了动作，把窗子打开了，然后我在屋顶上伸了很大的懒腰。
「呼。终于完成了」
在那个时候，庵中飘来了灰尘和霉菌混在一起的味道，及闻惯了的药用植物和药品，还有香木和铁锈等浑然一体的气味涌过来了。
决不是好闻的臭气，但对我来说是相当怀念的香味。
（⋯⋯啊啊，回来了。）
再一次觉得胸口发热了。
在『暗之森』之中的小屋。如今还是腐朽的小屋，但是这里是我以茜儿重生的故里。
幸好并没有冬天的痕迹的样子──巴尔托洛梅按照约定的好好管理了──我御下原本过冬时的准备，将之恢复原样⋯⋯在院子里的杂草茂盛地生长著，卖相稍微不好的这个地方，我感慨万千的四处眺望。
「那么，首先更新驱魔结界，然后拔除杂草，还有也必须要做烟筒的扫除──啊，首先应该是要调查水井能不能使用。不得了啊」
列举了全部要做的事情，发现自己已经好久这样无顾虑地笑了。
「嗯，那个样子相当愉快，茜儿殿」
从庭院里抬头仰望著的巴尔托洛梅，我轻轻的耸了耸肩。
「嘛，这本来就是我的工作啊。蕾吉娜随时会回来，还没打扫好的话一定会『这豚草！吩咐的扫除也不能满足吗！？连抹布和扫帚的角色都做不好呢，这个杂草！！』这样说的」
模仿眼睛向上吊的蕾吉娜的脸，看著哧哧地笑著的我、纳闷地仰望著的巴尔托洛梅。
「那么，感觉一日无法结束，暂且往返。菲娅，就拜托你了」
「汪呜」
「嗯，打扫的话借用侍女们也比较好？」
从屋顶上下来后、乘上菲娅的背，我苦笑地摇了头。
「不行。堆积著的垃圾让其他人擅自移动，蕾吉娜会像烈火那样生气的。⋯⋯但是她自对于己就算崩溃也满不在乎。所以别人轻举妄动的话反而更麻烦，所以由我一个人做的最实际。」
「嗯，原来如此。这间小屋是吉尔殿和魔女殿的圣域，有这样的理由。如果别人插手的是不懂风趣。愚昧的提问，请原谅」
听到老老实实地低著头的巨大死灵骑士的话，我再次看了这个小屋。
⋯⋯确实，这个地方对我来说就是值得依靠的『圣域』吧。
虽然这样说──。
「蕾吉娜狠狠的怒吼，屁股被拍痛的记忆，居然是令人怀念的回忆，总觉得无法释然呢⋯⋯」
虽然不尽是美丽的回忆，我一边回想以前的事，我暂且确认了井水能够使用。
与女史的练习和午后的茶会 
翻译：--
转载自贴吧
克里斯蒂女士四周无数的小石子浮游著。〈无〉属性魔法的「念动」──SF（科幻）来说是『PK』＝心灵感应（Psychokinesis），超自然来说就是被称作『幽灵现象』──就像是活著一样无视重力般的转动著。
（运动毫无规律、以目视来说反应会很慢啊，而且魔力波动大范围分散移动著，魔力探知会被迷惑没有什么用处。〈无〉属性意外很麻烦啊）
顺带一提基本上魔术的属性〈地〉〈水〉〈火〉〈风〉〈空〉为五大主属性，另外还有其他相反的〈光〉〈暗〉两种属性存在，并且据说有支派亚流〈雷〉〈金〉〈幻〉〈月〉等属性存在。虽然有力量的强弱，但是一般认为谁都拥有〈无〉属性的魔术。
不论谁都能持有的魔术属性，基本上〈无〉属性的并不强力，而且应用性也很低⋯⋯这只是魔术界一般的认知。『居然有这样的使用方法啊』克里斯蒂女士致力钻研的结果。
「那么，去哟」
相当有气势的将砾石化作散弹强袭过来。
「『冰牙啊、化为利刃贯穿吧』」
这边也举起魔法杖对抗。
以差不多的数量作为对抗，瞬速地唤出了约二十个尖锐的冰柱迎击。
「『冰结矢』」
飞石与冰柱正面碰撞，冰块碎裂的声音，砾石往正后方弹飞回去。
在形势上，能够在脚下不断追加翻滚石头的克里斯蒂女士比较有利，魔术构成的速度及基础的魔力量都在我之上。若果就此以马拉松式的消耗战的话，一定会压著我慢慢取得胜利吧。
「真是了不起的魔力量呢。──但是」
那瞬间，感到脚下的不协调急忙躲开。一刹那，地面犹如裙子大小的花瓣般爆散、砾石由下而上垂直弹起⋯⋯在高空描绘出的抛物线，却如蛇首镰刀般修正轨道，往我逃跑的方向追击过来。
「这是并用了〈地〉的魔术吗？」
「正确答案」
无畏地露齿而笑的克里斯蒂女士。
在冰结矢被打落的同时，我咬紧牙齿。
真棘手。𫄳横交错的组合，令我连构成魔术平静下来的时间都没有。
「那么──『火焰跃动吧！』」
往全方位，以全身的魔力，灌注在这一击上。
「『火炎』」
霎时，爆发出的火焰和冲击波，横扫附近一带。
「唔──！？」
及时防御住吧。看到在克里斯蒂女士前面出现了的土之壁。
「『冰牙啊、化为长枪贯穿吧』」
往那个方向，超个一米长巨大的冰结矢在形成后立刻放出。
咚的一声土壁破碎散落了──但、没有克里斯蒂女士的身姿。
「在哪──？」
「这里喔」
在慌忙地环视四周的我的背后、在土壁崩塌的地方，传来了她疲倦的声音。
同时，在心脏的后方，感受到有尖锐的刀刃推压著。
「是，将死」
看来是如枪尖的锐石推压在我的背上。
把视线转过来，看到崩坏的土壁侧面开了一个地穴，应该是克里斯蒂女士「嗨哟」地爬出来的地方。
也就是说，本人并没有移动，而是在地上开了个洞穴藏进去，然后以前方的土壁用为幌子装作逃走的假动作。
「茜儿，现在你魔术的缺点是使蛮并粗糙吧。以刚才火焰的魔术的话，这程度的小技俩直接会被卷入变得没有意义吧，但是稍微地记下和使用较细腻的魔术比较好啊。」
在总结其间，背后的锐石碎裂散落了。
（输了⋯⋯呢）
说没有懊悔是慌言呢、输了就是输了。而且亲身体会了作为师姐的克里斯蒂女士的实力，反而更爽朗呢。
「⋯⋯受您的教诲、惶恐至极」
「啊」
我低头说著，心情相当好的克里斯蒂女士点了头，我用双手拍掉身上的尘土及落叶，准备跟随她往宅邸去。
「那么、今日的练习就此结束。我先去净身了，平整场地后你也去梳洗吧，然后到执务室来。稍微有工作想委托于你。」
「工作⋯⋯吗？」
「啊，并非要事，但那也是男爵家的公务，被请求了一下」
嗯、不论公事还是私事都承蒙克里斯蒂女士关照、所以没有否定的意思。我坦率地点头了。
「我知道了。回头会去拜访的」
「啊，拜托了」
我目送了轻轻挥手回去的女士，然后看向了如文字上意义像是战场般荒废的练习场──虽说是宅邸广阔的后院──的惨状，不禁叹气了。
「这种程度一个人回恢复原状有点难呢。如果能去拜托艾莲和菈娜⋯⋯」
抱著胳膊呻吟的同时，我也以沉重的步伐回到了宅邸。
◆◇◆◇
「是孤儿院的慰问吗？」
托艾莲她们和总官罗伊斯先生安排园丁们的福，终于用了一个小时终于填平荒废了的后院，我轻轻地沐浴更衣后，在办公室被文件掩没、努力地执行统治官业务的克里斯蒂女士露出了脸。
在那里听到的是，之前的要求。
「康瑟尔市内养育流离失所的孤儿的民间设施在经营上相当困苦，虽然金钱在某种程度上援助了，但是想要钱财以外肉眼可见的形式协助，所以提出了男爵家内的人慰问那种形式的方法。」
顺带一提，流民是因战争和灾害，或是某种刑罚等被迫离开居住的土地，以放浪的生活为生非定居者的总称。游牧民族姑且也算是流民，只要有身份证就会有国民的待遇了，但他们大部分都没有稳固的身份。
「也就是⋯可以理解为赚取成积的善行吗？」
我直截了当的短评让克里斯蒂女士露出苦笑。
「是这样呢。讨厌吗？」
「不、就算被说是伪善也要做。多少也会有孩子获救的，那样就应该要去做」
那是说一些慈善家装腔作势的自我满足，但我知道女史并不是以那样菲薄的感情进行援助的，我用稍微强烈的语气同意了。
「谢谢。预定会在后日祈念之日进行访问，会先向对方传达，所以先适当地准备好点心」
「点心⋯是吗。即使不是市面上贩卖的也可以吗？」
「那当然是不介意，不过，让谁制作呢？」
「不，如果是这样的话。久违的想要动动手臂呢⋯⋯」
◆◇◆◇
菈娜哼著我不知道的音曲，心情愉快的对花坛浇水。
花坛是用砖头围起约２ｘ４平方米相当简朴，只是以我兴趣种植的２～３种植物而已。
该赋予了什么工作比较好呢，先前拜托园艺师在庭院角落制作的花坛，意想不到菈娜相当喜欢呢，精心的用水壶浇水。虽然还是没有发芽，但是看著菈娜小小的身体用大喷壶浇水的身姿，让人欣慰地微笑。
「是了，差不多该三个人都要各就各位，茶会开始吧」
招手呼唤，将浇水壶摆放在一旁的菈娜靠近过来。
庭院的角落，晴朗的春光，准备好了设置了遮阳伞的桌子和椅子，及共四人份的下午茶。
本来这里并没有设置、而是为了按相应的地方和心情举办茶会，能简单携带折叠的桌子和椅子。
在那准备好了的侍女莫妮卡和艾莲总觉得有点怯场的样子，没有坐下在椅子后扭扭捏捏地站著。
「那么，让您久等了。是这次慰问带来预定的点心。」
就是这样的事，在这个地方远离了厨房的我，实在太好了，久违地能大展身手尝试制作点心。
不习惯的设备和以前不同稍稍不方便，但总算可以理解地完成了。
取出碟子和餐巾放置在桌子上，宽松飘逸甜蜜的芳香飘起来了。
「『『哇啊！』』」
在呵护仔细地烤制的点心前，不由得⋯⋯像是这样的感觉，涌起了侍女三人的欢声。
嗯嗯。果然女孩子都是很可爱的。仅限于以点心喂养。
顺带一提制作出的是，以差不多的材料制作而成，但根据方法变成了不同的东西、玛德莲蛋糕，白色恋人，玛芬这三种。
「嘛嘛，先说说感想啊。如果难吃的话在明天之前要修改」
听到我的话像是回到自我的莫妮卡，开始慌慌张张的准备茶水。迟一拍的艾莲也跟随著。而菈娜则是⋯⋯完全被点心吸引了。
苦笑著的我往座位上坐下了。
「那么，不要永远的站著，三人都坐下」
在摆在眼前馥郁的香茶前，再次敦促全员就席。
「⋯⋯可以吗。作为佣人的我们与大小姐同席」
将点心放进不好意思的莫妮卡面前的碟子里。
「好了好了。只是因为一直想尝试一下这样的女子会议。」
「吓⋯⋯」
莫妮卡像是无法释然的样子，但是视线被眼前放置的点心吸引住了。
前后将三种点心放到客气的艾莲和菈娜面前，我高兴地举起了杯。
「那么，在茶还没冷却之前吃吧」
「是、是的」
「我、我开动了」
「我开动了！」
三人三种的寒暄，小心翼翼地将点心送进嘴巴里⋯⋯有什么微妙的奇怪吗？
「『『！！』』」
然后，在下一个瞬间三个人都展现出与多罗猫同样的笑容。
「『『美、美味！』』」
哼哼。服了吧。
我也将自己那份的玛德莲蛋糕含在嘴里咀嚼，对结果相当满意。虽然材料和烹饪的器具被限制了，所以多少也有妥协的地方，不太甜适中的份量刚刚好。
「如果带去孤儿院也没有问题吧？」
确认了一下，女子三人像是饿鬼一样只知道将剩余的点心专心致志地送进口里，好像并没到听到这边的话。
嗯⋯⋯在这里女生并不存在呢。
我以遥远的眼神望向远方，在午后的光阳下倾注著杯子的同时，暂时放松一下等待时间过去。
结局，之后我做的玛德莲蛋糕等各种点心赢得了厨房为中心的口碑，把晚后的甜点交托给我来制作。
结果，由于制作的点心都被吃光了，需要重新制作⋯⋯额外增加的杏仁和干果，又令宅邸内的家伙们的鼻腔发痒，全员的胃袋蠢蠢欲动，在侍女们的协助下，我几乎通宵地进行大量生产了。
嘛，那个结果就是，孤儿院的慰问以大成功告终，我受到孩子们相当大的欢迎，将奉送的手制契约和信件带回了家⋯⋯⋯
还有
「茜儿。你有这样的特技的话，今后帮忙做点心和料理也没关系哟。不，干脆由男爵家直营咖啡厅吧。」
克里斯蒂女士相当认真地开始考虑那样的事了。
孤儿院的慰问和小偷女孩 
翻译：--
转载自贴吧
我艾米莉雅今年１４岁的。不，正确的年龄还不知道。在两岁的时候被父母抛弃了⋯⋯那时的记忆虽然很暧昧，但我还清楚地记得被某个谁遗弃在孤儿院前的。
「妈妈去那里了？是要我在这里等吗？」
说不定只是忘记了叮嘱。如此深信著的艾米莉雅在黑暗所笼罩的夜里，一个人在孤儿院的房簷下抱著膝盖等待著母亲的回来。
最终，因疲劳和寒冷而筋疲力尽地倒在了孤儿院的门前。到了早上，幸好孤儿院长及时发现并带入院内治疗和护理才得以保存性命。
结果，等了几年父母来也没有来迎接我
在孤儿院的生活并不坏。周围的孩子们也是同样的出身，在边境到了１０岁的话，就算是被父母扔掉了也到城市工作提出的孩子也很多，特别是自己不幸的事情也没有。
唯一的不满就是，到了冬天每天吃的东西不是食物，而是痛苦⋯⋯⋯
虽然这么说，我也已经５～６岁的年龄了，算是年长组，「羽翼也健壮了」。身为年长组就必须照顾年下的孩子和帮助孤儿院的工作。
这所孤儿院，是圣女教团的巫女兼原冒险者，个人开设的设施。在超帝国的天上红华教的影响内，孤儿院的开设得到了教团本山的许可，教团退出了作为一个人全部财产巨资解决了。
照顾算不上什么，但老实说，为什么会觉得没得什么好处，反而觉得是更大损失的事情呢，不可思议地这样认为，实际试著听了，不过，院长总是有种「损失或得到或者考虑的是⋯⋯在这里中长大的孩子，不知道什么时候终会成为一个出色的人，如果是那样的话，我觉得充分的得到了呢」这样的感觉，总是那样说。
但是
我辜负了院长对我的养育之恩。
因为，我是小偷
孤儿院偶尔也会有慈善家和笃志家这样的有钱人来过。
在那个时候，孤儿院里全部的孩子们都会去招待客人，然后安排唱歌表演，用彩色的纸做的折纸赠送给那些有钱人。运气好的话，有的孩子会被有钱人家看中领养。
当然，分别是寂寞的，但能从冬天的「冻疮」和皲裂，盐汤和长了霉的黑面包的饮食中解脱出来的喜悦，谁也会感到高兴的吧。
的确，能够在这样的痛苦生活中解脱出来而感到喜悦。但是我，把我们感激的目光看著愉悦而沉溺其中的家伙很讨厌。从高处俯视我们的态度，感到了强烈的反感。
因为那样的态度，所以我总是眼神尖锐地盯著那些家伙。因为那个原因吗⋯⋯或许没有它，像我这样有灰色头发的瘦弱丫头也有会被领养的可能性也说不定呢～结果我的１０岁的生日（从孤儿院出去的年龄）迎来了。第二天我从孤儿院里出来了。
本来在我的年龄左右的话，孩子们在外面工作都是很普通的，我也打算这样做准备。从孤儿院出来可以给自己一个自立的机会，也可以给孤儿院增加一份伙食，而那一份，也会成为孩子们美味的食物呢。
一开始从孤儿院里出来的时候是靠哥哥和姐姐们找工作的。但是，孩子能工作只有擦鞋和卖报这种程度的而已。而且，在某些的地盘啦也会有收取保护费之类的，就算挣了钱，也会被不讲理的不良给拿走大半 为什么像傻瓜一样努力地赚钱呢～明明有更简单的方法赚钱，而告诉我的是孤儿院（年纪）最大的大哥──那就是扒手和偷盗。
不过教会我这些技能的是一个原盗贼公会的嗜酒如命的老头，在路旁做乞丐的这个老头只要送上廉价的劣等酒的话，小绺小偷的做法和钥匙打开为止会一直教我。
顺便说一下这老头是在２年前的冬天冻死了、帮助了我的大哥也在３年前因偷窃失败轻易地就死了。唯一对我亲切的大哥，如果没有死的话说不定有了自己的女人也说不定呢～不过，现在的我已经成为孤身一人了，而我也只能依靠老头教的技能糊口。
成为院长所说的《优秀的人》，看来是不可能的了。
我最初看到那个女人（乍看之下以为比我年长，实际年龄比看上去的小２岁，所以应该说是「女孩子」。身材修长，但胸部和腰部丰满，同岁！？看了看之后又看了看自己，突然有一股很强烈的自卑感⋯⋯但这也是之后的事了。）是看到她走进繁华的商店街。
以黑色为基调的「像是高级品」的有光泽的服装穿著的女人，１５～１６岁的样子。女服务员认为那个女人是来买东西的，便带领著她介绍商品。一看就知道是贵族的女儿吧？
相貌很平凡，看起来是一个稳重的和平傻瓜，我不禁漏出一抹微笑，呵呵～
（真是一个美味的猎物～～）
「那里的大小姐，报纸要买吗？帝都的最新的新闻哦～」
我左手上挂了一个装著报纸的篮子，表面是一个在帝都卖八卦报纸的（里面放著的是下期皇帝候补的名单啦；以为应该死去的太祖帝其实还活著啦；最近皇族的殿下有点形迹可疑，有人认为秘密藏有了恋人之类的啦。这样的内容）。然后慢慢地接近了。
顺便说一下这个篮子里放入了已经用其他包装纸包好了的「康提」
这是以这样对手使用的小道具，《康提＝卖春》是包含了这样意思。只要引进了小巷里，在意的笨蛋男人就会跟著来，然后⋯⋯呵呵（邪笑）
一手拿著报纸谄笑地在靠近，看来这位小姐注意到我了。果然，警戒心这种东西没有呢，我内心舐めずり舌头了。（月：这句不改了知道意思就行。）
一瞥，手上带著的戒指没什么价值，但那丰满的胸部⋯⋯
之后发现了在礼服下隐藏了起来，看起来很高价的项链。
哇！是时候崛起了！这项链很厉害啊。到现在为止还没有见过这样的宝物啊。
不禁咽了咽口水，只要再踏出一步就能接触到了⋯⋯在这个时候，拿著行李的侍女若无其事地插进来了，带著没有感情的表情用琥珀色的瞳孔一动不动地看向这边。
「那样的东西是不需要的。走吧，小姐」
扔下了这句话，半强迫地拉著「大小姐」的手，大步流星地离开了。
大小姐有点不知所措的样子，但还是跟在了她的后面。
我有点遗憾地带著报纸开始返还了。
「暴露了吗⋯⋯原来是被警戒著的啊」
有那个侍女在身边，想要从那个大小姐手上把项链偷走很难啊。
◆◇◆◇
「请注意一点，大小姐。刚才那个姑娘，恐怕不是什么正经的人。」
在和刚才卖报的女孩（在我印象的角落里想起了刚才的那个女孩。大概，比我小２～３岁吧，也矮了我半个头）充分保持一段距离的地方，放开了手的莫妮卡皱著眉头说道。
「这种事能明白？」
「是的。区别犯罪者和生意人，只要是职业的侍从都能从对方的眼神和行径明白。」
「是，是吗⋯⋯嗯。」
看了觉得和普通的售货员没什么不同，不过既然是莫妮卡说的话应该是真的吧。毕竟是拥有看破了我认识障碍的眼力的人嘛。
「⋯⋯明明还很年轻」
想起了刚才的买报的小姑娘不由得感叹了起来那个。
「这和年龄没有什么关系。即使是有多么不幸的经历和不得不那么做的理由，犯罪者始终还是犯罪者。」
听到这么严厉的回答我只有苦笑的分了。实际上在生死关头的时刻的话，在犯罪不染中生存下去。这样的自信，老实说我没有。
「嗯，总之下次慰问时带的点心材料都买齐了吧。下面是是蛋糕的预定了，不过，普通的没有什么意思，所以」
顺便说一下，点心制作方面，本来就有一定程度的知识（多亏前世的母亲很喜欢和制作点心，而我也有在帮忙的缘故吧。不过，微妙的是明明不是很厉害却偏偏很喜欢。最终小学四年级的时候，在我一个人在烤制蛋糕的时，母亲因「生了真是太好了！」而感动了。我的存在意义究竟），在现世也托了在蕾吉娜家的时候家务全都是我承包的福，魔术之外的技能提升了不少。
「啊。但是，那么做是有意义的吧？」
「⋯⋯啊，『那样是有意义的！』克里斯蒂大人也在认真的在商业展开思考的样子，也已经决定了点心的食谱和房子的设计了。」
「！那是认真的吗？！」
「是啊。罗伊斯先生正在街上寻找房子，而贝阿朵莉斯先生也在做茶叶的选定作业。」
「哈哈⋯⋯一定的玩笑的吧？」
「大家，都是这么想的哦！」
听了之后觉得已经成为无法改变的事实便深深地底下了头。我也为了买下一样要买的东西，加快了脚步向市场移动了。
顺便说一下，这４个月后 布兰特缪勒家直营咖啡１号店《茶点时间》开放了，也受到了很高的平价。不久也在帝都开了分店，也成为了布兰特缪勒家的重要的收入来源之一。那个制作的方法的专利费也为我带来了相当的收入，不过，那又是另一个故事了。
◆◇◆◇
我已经４、５天没有正经的吃过饭了，都前胸贴后背了背，所以不得不久违的在孤儿院的露面了。
如果厚著脸皮的话，院长老师也只会发发牢骚，然后给我一餐饱饭的。
（上一次是３个月前呢～）
在稍微犹豫要不要进去的时候，我看见了一辆非常豪华的阔佬乘坐的马车停放在孤儿院的旁边。
（另外，哪里的有钱人让一些孩子搬运货物并给他们零钱。）
我无视了在那里的人绕了过去，从后门进去了⋯⋯回来了啊。进到了里面，看到了要小小的院子里玩的弟弟妹妹们的身影便停下了脚步。
看男孩和年长的女孩子们，椅子并排，改变的游玩了欢呼。（原文：见れば男の子と年长の女の子たちは、椅子を并べて变わった游びをして歓声を上げていている。）其中混有一个兽人。穿著女侍服的８岁左右的女孩子。顺便在年少组的孩子们也有一个１２岁左右的女孩子，也是穿著女侍服，总觉得是在帮忙照料啊。
嬉闹的孩子们的皮肤，光泽比以前好了，身体也有好好的发育。
「啊。艾米莉雅姐姐回来啦。」
在玩的孩子们，看到我呆立不动的，便噼里啪啦地跑了过来了。
「最近过得好吗。克和Ko-Ta，蒂达イーダ也过得好吗？」
看到这么热情的孩子们不禁摸了摸他们的头。
「大家还是老样子啊」
「艾米莉雅姐姐，院长老师很担心啊。过得好好的吧，偶尔也要露露脸啊」
「好的好的，知道了知道了。话说今天有谁来了吗？外面有一辆超级豪华的马车停在了那里」
适当的从孩子们那里打听了，据说是这一带的统治者的男爵的女儿来慰问。
「那么，他们是？」
注意到我的视线了吧，穿著女侍服的两个女孩轻轻地低下了头向我打招呼。
「菈娜和艾莲姊姊，是茜儿大人的随从喔。教我们玩『过家家』啦、『跳格子』啦」
「嘿」
虽然不知道什么游戏呢，大概是到刚才为止孩子们入迷做著的那个吧。
「啊，那个大小姐现在在和院长老师谈话吗？」
看侍女和孩子们的样子，是在院内喝茶吗？不过还是试著听一下。但是，答案却是预料之外的东西。
「嗯。茜儿大人和院长老师在洗澡呢。」
「──纳尼？！」
「这之前一起打扫了！」
「对了对了。屋顶上漏雨的地方也帮忙修好了」
孤儿院的弟弟妹妹们对著我异口同声地说著话。
「⋯⋯贵族的大小姐，洗衣服，爬上屋顶漏雨的地方修了⋯吗？」
「嗯！」
大家一齐颔首了。但是，到底要到哪个世界才能找到慰问孤儿院，会爬到屋顶上，挥舞榔头的贵族千金呢？！
总觉得有一种莫名其妙的感情，不管了，先去一下院里面吧。
看来院长老师和那个女人（无法忘记，前几天带著侍女在商店街上摇摇晃晃地走路的女人）都在晾衣服。
（那家伙⋯⋯！）
那一瞬间，我的心理也发生了猛烈的反感。
现在想也不清楚理由。得天独厚的懊悔与悲伤。我在的地方被占领了一样的偏见⋯⋯那样的肮脏的感情爆发，无论如何这个女人所拥有的东西都想要抢到手。
「哎呀，艾米莉雅！回来了啊。」
院长老师发出起劲的声音表示欢迎。
「──久违了，老师」
「真是的。你一直都不露面我很担心的啊。有好好吃饭吗？有些瘦了吧？」
「嗯，总算⋯⋯」
像母亲一样担心这我的院长的样子，我暧昧地回复了，一边靠近那里去了。
「啊，哎呀。失礼了，茱莉亚大人。在这里的是我院出来的孩子，艾米莉雅。艾米莉雅，这位是布兰特缪勒男爵的女儿茱莉亚大人。相当地麻烦了您了，今天也为了孩子们拿著点心来，也帮大家做了家务，真的非常感谢呢」
「不，院长。我也很乐意这样做。侍女们也和孩子们玩的开心，所以没什么关系。」
茱莉亚小姐爽朗地笑了。
原来如此啊。和院长老师一样的人呢？。不管别人的好意和恶意都相信，指向阳光照射的地方走，无所事事也亲密无间的向别人伸出手来。
但是呢。对见不得人的人来说，太过耀眼地多管闲事了呢。
「谢谢ハジメマシテ。艾米莉雅，今天是久违的来孤儿院院的样子呢，不过，托大小姐的福，大家都很开心⋯⋯吓了一跳呢。」
我的问候，不知道为什么茱莉亚小姐露出很微妙的表情。
「院长老师，我也来帮忙洗衣服吧。还有没洗的吗？」
「啊，已经没关系了。只剩下把衣服晾干而已」
晒！？也就是说两个人将孤儿院里近２０人的孩子们的衣服洗好了！
虽然感到很吃惊，但我还是卷起袖子向放有衣服的篮子走去了。
茱莉亚小姐在将衣服一件一件地细心的晾在竹竿上。
我委婉地站在旁边。还以为是一个喜欢游玩的大小姐而已，没想到意外地熟练。委婉地站在旁边。
幸运的是前几天的那个很厉害的侍女今天不在。
「对不起，相当的熟练呢。」
「嗯，其实我本来不是贵族⋯⋯不，本来是纯粹的贵族呢⋯⋯但是，发生了很多事情，之后被强制要求做家务的期间，就有自然地掌握了」
很微妙含糊的言辞⋯⋯或者说，自己也无法释然的表情。茱莉亚小姐的说明不是很明白。
「啊，是这样啊。」
「是的。」
总觉得上的天空答复看到她的样子，《在此！》想的我，为了快速摘项链，脖子后面的扣件目标手滑了。
刹那间，在极其自然的动作中，茱莉亚大小姐的手抓住了我的手。
（这、这家伙，不是普通人吗？！）
时机，速度都应该完美了。但是完全没有虚张声势，我的手被大小姐纤细的手，就像虎钳一样纹丝不动。不，这大概是、卫兵使用的捕获术一样的技术吧。
著急了的我，直盯盯回头看著贵族的大小姐──那样注意到的地方，我的头完全变冷了。
对贵族的公主⋯⋯与此同时也是这一带统治者行窃，不可能道个歉就会结束的。向普通的人小绺扒手，最严重也只是手腕被斩落。但是对方是贵族
不，我一个人被处罚的话，那也是没有办法的。但是，我是这个孤儿院出身的，而且还是在孤儿院的慰问中进行偷盗工作。肯定，连带责任的话，孤儿院本身也要附上责任的。
院长老师注意到了一只手被捕获，苍白了身体也不能随心行动的样子的我，惊讶地问了。
「怎么了？这孩子做了什么失礼的事情吗？」
因这句话的影响，茱莉亚小姐紧握著我的手的手松开了，理解了的脸点头了。
「啊，果然。在哪里看过啊。你是在街上卖卖报纸的店员小姐啊。」
「诶⋯⋯？」
「认识吗？？」
「嗯，前几天打过招呼了。不过，不凑巧的是那时候是在买东西的途中，所以没说过什么话。不过，今天的工作是休息？」
「⋯⋯⋯」
这家伙，到了这个时期为什么你这是什么意思？！
无视困惑的我，院长老师突然露出微笑的表情说道。
「啊。艾米莉雅，好好工作了啊。一直都很担心啊。还以为加入了坏人同伙，做坏事的吗？。对不起，我应该相信你不会的。⋯⋯真的，自己都不明惭愧啊，刚刚茱莉亚小姐」
「没关系的，院长老师。艾米莉雅小姐，老师的心情应该好好地传达著。喂？」
「⋯⋯⋯」
我无言的那样低著头点了点头。
「那么，晾完了衣服的话要一起喝茶吗？。今天带了蛋糕来，也是我的自信作品哦，所以艾米莉雅小姐也一起来吧」
「不，我⋯⋯」
「是啊。茱莉亚小姐拿来的点心，哪个都好吃到落下眼泪哟。艾米莉雅来的话孩子们也会很高兴的。」
「是啊。和家人一起吃好吃的东西，讨厌的心情也会被吹跑的。」
那若无其事的话语包含著她的担忧，我很惊讶地看著大小姐的表情时，当事人以没有笑容的强势态度，仅仅注视著我而已。
「是啊。有困难的时候随时都可以回来的。因为这里就是你的家啊。」
院长老师温柔的言语使我快要哭出来了但是我没有哭，我为了剩了的衣物晾好，回到了作业上来。
此后，工作结束了的我们，和弟弟妹妹们一起吃于蛋糕。蛋糕就如老师说的那样，虽然相貌很平凡，但惊人的好吃（特别是白兰地气味的，真是别有一番的滋味），吃太多了，肚子都大了一圈。各种各样地烦恼都消失了，真的是非常幸福的心情啊。
「这么好吃的东西，如果能每天吃的话就好了」
不由得这么嘟哝著，但那一句话传入到茱莉亚小姐的耳朵里了。
「再过过一阵子布兰特缪勒家直营的咖啡厅就会开张，所以要应聘一下那里服务员吗？我可以推荐一下的。」
意想不到的事情，被若无其事地提出了。
「哎！？，不、不过，我、我是（小偷啊）。」
「没关系。艾米莉雅小姐是可以信任的人哟。对吧，院长老师？」
「当然。我的自满的女儿。一定会有用的。」
「──！！！」
已经不行了。忍耐了的泪水不禁洒落了。
看到我的样子，弟弟妹妹们都哗然地呜咽了。不行，我不能哭出来。为了表示感谢我深深地向院长老师和茱莉亚小姐低下了头。
就这样，这之后发生了很多事情，但是我没想到我可以正经地工作了，一天三餐都吃上好吃的饭菜的事情也可以了。现在的目标是不输给大小姐做的点心和为了孤儿院的弟弟妹妹们能过上好的生活而努力。
迷宫的宝物和同伴的羁绊 
翻译：--
转载自贴吧
最初的选择往左拐弯而行，然后到了第二个分叉路前，同伴因意见不合开始分为两派。
不，正确来说反对的就只有我一个人，剩余的五人中的四人主张往左侧继续前进，中立的为一人这样压倒性不利的情况。
「听过在迷宫中最初按照『左手法则』沿著墙壁前进的理论吧？理所相当地逆向思考往右前进的方法，及以终点为目标的『求心法』也存在吧，在这个试验中只是基本知识。不做多余的事而是忠于基础知识比较好呢？」
在这次参加试验的最年长的研修生，实际上是在冒险者队伍内的行李工那样的见习生伯恩。像是哄著不听话小孩的口吻，一脸麻烦地表达自己的见解。
其余三人也受到那话的影响，嗯嗯的点头。在这次研修生中年纪唯一比我少的里奥，惶惑不安地观察我和伯恩的脸色。
「不是应该是要在基础知识之上看得更远吧。尽可能知道附近的地形，在突发的事态之下能减轻风险，冒险者就会这样做。」
因为对方年长，我也会注意自己的措辞，但是结果是被伯恩乘势而上。
「太愚直了，孩子。听好，这个『汉尼斯地下迷宫』在五十年前全区都被调查完毕了。当然，我也入手在流通市面地图。」
他得意洋洋地用手指指著自己的头，当然这种事我也事先调查过，我心想。
然而其他同伴『喔～～！！』以尊敬的目光看著伯恩的脸。
（⋯⋯这群家伙，不会是没事先调查就来了吧？！）
看到不禁哑然的我误会了吧，伯恩以鄙视的眼神「哼」一声继续说。
「然后，在这地下第一层会出现的是『狩人鼠』、『跳胞子茸』和『拟态』这三种Ｆ－级的魔物。也就是连外行人也能击倒的杂鱼。不要徒劳地浪费体力，快点完成目的不是吗？」
那如同决定的话，连里奥也原来如此的点头。这样就是５对１了。
「⋯⋯三种啊。刚才出现的稻草人那样的人偶吗？」
虽然并不太强，但这样看那个魔物也算是吧，反驳了一下。
「啊，魔导人形吗。或许是教官放生了训练用的魔物。是贱货。」
干脆的驳回了。
「总之，我们认为没有必要探索地型。无论如何都不承认的话，你自己一个去。」
伯恩说后傲然耸起肩膀，向左则的通道走去了。其他的研习生也冷笑跟往通道消失。
最后只剩下里奥相当的介意，在那边呜呜咽咽，在中途突然彻悟地说。
「怎么了？不赶快跟去会被丢下」
「那个⋯⋯布鲁诺前辈，你要怎么办呢？」
这家伙不知为什么称乎我为『前辈』。询问理由只回答「总感觉是那样」
「──已经决定了吧。继续测绘。」
转换心情的我提起洋灯转个身来，慎重地开始返回到最初的分叉路。
站在那里的里奥在不久后⋯⋯我听到追来的脚步声。
◆◇◆◇
「──结局是，先走进去的家伙们被教官设置的陷阱，新建成的迷宫通道，由拟态史莱姆变化成的宝箱缠住，全员轻伤被淘汰嘛⋯⋯」
「啊啦啦」
在来访的布鲁诺与被带来的研修生伙伴里奥面前，我苦笑了。
嘛，一般来说的话在『教官放置的魔导人形』出现的时候，训练生应该要注意到本来的迷宫已经被改造了呢。
为什么以原有的知识判断没有问题呢。是说轻率吗，还是根本没有考虑⋯⋯⋯
「脑筋真的有点混乱⋯⋯确实有研修的必要」
我坦率的感想，布鲁诺深切的同意地点头。在他背后，靠著墙站著的艾莲「你也不是那个的同类吗」恶骂道。
「我倒是好好地回避了，在里奥的合作下测绘全部结束后，发现隐藏门后的终点！」
在客房的沙发上坐著的布鲁诺不高兴地回答。
「嗯。嘛，多少有也具备良好的判断力吗。还是说，托那边的里奥君的福回避陷阱了吗？」
「没什么的！我是托布鲁诺前辈的福，在照顾下才能合格的⋯⋯」
大概被布鲁诺以「带你去见认识的朋友」这种程度带到男爵府邸吧。
进来时有点严肃，连茶杯都不去碰，凛然挺直脊背、草绿色的头发，带著很可爱的表情（自我介绍说）十二岁的里奥君，红著脸反驳了。
「太谦虚了。是里奥君看到的，指出最后的隐藏门那个出口了啊，多亏如此我能顺利合格了啊。最重要的是自己并非孤单一人这样想著，一直受到鼓舞。得救了」
坦率地低著头的布鲁诺，里奥君「不⋯那个⋯」相当的不好意思。
「但是，没想到隐藏门的开关会在那么高的地方。真的，只有我一个人是做不到啊。让你骑在脖子上好不容易才能⋯⋯」
「那是、已经。忘记它了吧！」
里奥君的脸涨得更红了，叩打著布鲁诺的头。
让人感到十分欣慰呢，总觉得多了一个需要照顾的弟弟，母爱不禁溢了出来，我和艾莲以温热的视线注视著。
「那、今天只是来报告研修合格的结果吗？」
艾莲轻轻地耸了耸肩并询问，「啊，是这样的」布鲁诺似乎想起了，开始进入正题，弯下了腰把手伸进头陀袋里，像是要把里面的东西翻过来似的摸索著。
「──当当。就是这个」
说著拿出来的是，是能张开手抱著的木箱。
在表面剥落的油漆生著倒刺的木纹，相当厚重的外表，而比其他都引人注目的就是那个以金属制结实的钥匙孔。
一看就知道了──。
「『宝箱⋯⋯？』」
只能认为是个箱子了。
「那在最后打开的门前放著的。最初以为是什么陷阱，最后没有调查就直接拿回来了，但是教官只说『祝贺考试平安合格』。」
「诶，相当幽默的演出呢。」
无意中想起了艾拉路德支部长的脸。这种充实欺瞒的做法，总感受到是那个支部长指示呢。
「⋯⋯可是，没有那个钥匙以我们的力量无法打开。」
布鲁诺以苦涩的表情定晴看著宝箱。
「虽然打开宝箱的话，伯恩是很擅长的。」
「嘛，听到你说的话，我不会认为以他的人格会协助呢。」
「就是那样。想到了以魔法打开的话，所以来和你商量了」
「原来如此，是这样呢」
听到理由后，终于接受了。
但是。
「不巧的是，魔法并非万能的。如果只以单纯的破坏，或者能⋯⋯」
原本以魔术锁著的话，以强制魔术也能解除，但是，看来这是以正统的方法以钥匙插入钥匙孔里那样的方式打开。以魔术强行打开的话，钥匙孔会被破坏的吧。
听到那样的话布鲁诺苦恼的沉思著。
「那么、也有不破坏内部的可能性哦？」
「确实呢，但也可能里面的是玻璃等的易碎物之类的。」
「嗯～～。如果可能的话也想以正途打开啊」
真可惜呢那样嘟囔著，依恋在桌子上的宝箱，咪著眼睛检查确认的布鲁诺。在第一次进入地下迷宫的洞窟，初次自力得到的宝箱那样的事，投入相当多的感情了吧。
我也想尽可能不想用粗暴的方法打开，可是不巧那样的技术⋯⋯突然想起了好像有办法。
「啊。艾莲、不好意思请把艾米莉雅小姐叫过来吧。大概、在这个时候跟莫妮卡学习礼仪呢。」
「是、是的。艾米莉雅小姐吗？」
「嗯，想拜托开启箱子的事，所以可以的话先准备好工具，所以先要确认一下。」
「我知道了！」
◆◇◆◇
这就是「人各通其本行。」吧。
准备好所需的用具，艾米莉雅小姐仅仅用了二十分钟的时间将宝箱的锁头打开了。
当、发出了锁头被打开的声音，在场所有人看清楚的那瞬间、
「『『『哦哦哦哦哦哦！！』』』」
不约而同地发出了感慨的声音。
「呼。并没有陷阱，是以正统基本的汽缸形式的锁。」
爽快地把工作完成的艾米莉雅小姐，稍微有点害羞的解释著。
「厉害啊。姐姐，和我组合成为冒险者吗？」
布鲁诺将宝箱拿在手里，不知为何认真搭讪。
「冒险者呢⋯⋯听起来很不错，但是不巧地有家人等著我回去，所以容我拒绝。」
露出并不坏的感觉的表情，轻轻地耸了耸肩拒绝了。
「呐呐、里面到底有什么呢？」
「噢。是啊是啊。打开看看吧！」
布鲁诺和里奥君欢心雀跃地将宝箱打开了。
我们也凑热闹越过头顶注视箱内之物。
「⋯⋯饰环？」
「⋯⋯是」
就像是邮购的感觉，和大箱子的尺寸相反，里面装的只有乳白色之石的饰环。
「錬光石的饰环啊」
同在窥视的艾米莉雅小姐解释。
「因为怎么都无法打碎和变质，有『不变的羁绊』的意义，是赠送给朋友或恋人的石块。嘛，并不是很值钱的东西。」
「是『不变的羁绊』」
「说起来，最后的门不合作是无法打开的呢。」
就这样来看这次的试验，教官想表达的道理相当浅显易懂吧。
「⋯⋯伙伴间互相合作开始调查啊。打算一个人行动的我，也会失去资格吧。」
「布鲁诺前辈⋯⋯」
将饰环取出并放在手中，布鲁诺劝说著自己的独白，向著我深深的低下了头。
「对不起。这只有一个，现在还是想把这个交给他。所以，这次对不起！」
「啊？」
无视了我的困惑，布鲁诺将放在手里的錬光石之饰环交给了在旁边看著的里奥。
「谢谢你。因为有里奥伴随我侧，我才能够完成。所以我这次希望里奥收下吧」
「哎⋯⋯哎哎！？！？」
不禁惊呆了，布鲁诺硬使手忙脚乱的里奥君握住了饰环。
争论持续了一段时间，最终「真的可以吗？」想将之还回去的里奥君以羞涩的表情眼睛朝上看著布鲁诺，布鲁诺全力的点头决定了。
「谢谢你！我会好好珍惜！！」
和最初来的时候那战战兢兢的态度消失了，满面笑容的里奥君，以通红的脸真诚的感谢，而布鲁诺以笑容回应。
◆◇◆◇
「即使这样也⋯⋯」
在布鲁诺和里奥君回去后的客室里，喝著沏过的香茶，感到了疑惑。
「布鲁诺明白吗？」
「不明白吧、那是」
扶著茶壶的艾莲断定。
「确实好像是不明白呢～」
被招待的艾米莉雅小姐也苦笑了。
「『『里奥君是女孩子』』」
⋯⋯无意中三个人一起叹气了。
「将錬光石给女孩子之类啊」
「意味是『不变的羁绊』了」
「里奥君很高兴啊～」
「『『喔～～～呜』』」
不约而同地呻吟著。
「但是不可思议的是、布鲁诺最初向我道歉的事哟。那是什么意思呢？」
「那是嘛⋯⋯」
「男孩啊呐」
「？」
不知为何两人暧昧的含糊其辞。
「嘛，最终交给了里奥君，所以最后没什么事。」
「今后很辛苦吧」
「那个笨蛋到底哪里好啊？」
「⋯⋯真是的。只能说很可怜啊。喜欢的对象那么迟钝」
「『⋯⋯⋯』」
我深切的感慨，不知为何两人的脸变白了避开我的目光。为什么呢，对于这些话题，我并不热情，是心情的原因吗？
甜味的发掘与北方视察 
翻译：--
转载自贴吧
今天的早饭是薄煎饼。昨天的午饭也是薄煎饼。虽然晚餐是别的东西，不过在这里大概一天会吃一次薄煎饼。
这是因为女主人克里斯蒂女士的喜好呢？或者是这个国家一般的习惯呢？⋯⋯我想大概是后者。
一般的作法是以小麦粉作为基础、混入牛奶与鸡蛋后简单的拿去烤一烤，不过偶而会改用荞麦粉揉成的面团，果然这里的饮食文化也不能随便小看呢。
原本总是把薄煎饼涂满黄油与蜂蜜、用刀叉切成正确的八等份后送入口的我，今天却感觉有什么地方不对，以好像吃饭只吃了八分饱、被细鱼骨扎著喉头地那种微妙的心情喝著喜欢的饭后茶。
顺带一提，跟一般贵族完全不同，把节约简朴当作美德的克里斯蒂女士，平时喝的『香草茶』虽然是用名贵的『红茶』，但放进去调味的香草却很便宜。
「恩？茜儿，你有点怪怪的。是今天的早饭有哪边不对吗？」
坐在桌子对面与我一起喝茶的克里斯蒂女士，看到我的脸后稍微挑了挑眉毛。
「不，早饭吃起来相当美味。只是偶然想到，等咖啡厅开张后，虽然我想到时候大概会改用蜂蜜，不过本来我在作点心的时会用到奶油与砂糖。黄油还算好，不过甜调味料的话想想不是相当的昂贵吗？」
「嘛，虽然只是调味品的程度，不过的确不是便宜东西。」
「变成那样的话，成本会反映在商品价格上吧⋯⋯ 有点担心这样一般平民买得起吗？」
「那个实在没办法，说到底点心本来就是贵族的食物，并不打算作为一般商品来经营贩卖。」
看来克里斯蒂女士的腹案，是将中产阶级以上的富裕群体当作目标的店舖的样子。
我本来还以为是个能让女孩子与恋人们轻松愉快进门的店呢，不过，成本之墙好像很高啊。
「⋯⋯一般来说需要甜味的时候是用什么呢？」
难道不能改用比较便宜的调味料吗？我试著问了靠著墙站著有著白发的年长女性 ── 女佣长贝阿朵莉斯。
所谓的女佣长，是实质上负责管理所有女性佣人的职位，是地位仅次于管理所有佣人的管家的No.２。
「南方产作为高级品的砂糖、以及蜂蜜、水果。农村里会使用『糖菜』与『甘根』这种吃起来有甜味的植物代替。不过，除了有特殊喜好之外，并没有能够完全取代糖与蜂蜜的东西。」
我的想法就这么被一句话给打发了。
因为从来没有实际上看过『糖菜』与『甘根』，所以用前世的『甘草』与『甜菜』作为模特想像了一下它们的样子。
「恩～」
看著低吟著的我，克里斯蒂女士翘起了嘴角。
「有趣，要是有还没被发现过的甜调味料，非常有可能大卖，会变成全新的产业也说不定。如果有的话不合作太可惜了，去找看看吧！」
不不，去找看看吧什么的⋯⋯ 就算你用那种开心的脸对我这么说，我可不是美食漫画的主人公，没有那种只要是食物相关的问题都能全部解决的大绝招喔？！
「嘛，是在开完笑的啦。」
改变话题的克里斯蒂女士恢复了严肃的脸。说是这么说，从刚刚的眼神来看她绝对是认真的⋯⋯
「试著统计了一下，北边的拓荒村纳税率很糟糕，也理所当然的收到送上来的减税申请，应该是遇到什么困难了。」
「奇怪，去年应该既没有冷夏也没有干旱发生才对啊？」
对我歪著头发出的疑问，克里斯蒂女士给予了回答。
「嘛，北拓荒村的主要产业是林业呢。那边的说法是，因为木材与木炭的价格下跌，所以现金收入不如预期的样子。」
「是那样吗？」
「虽说林业方面我也是外行，只能作一些粗略的调查，不过并没有发现木材与木炭的零售价有什么改变呢。」
姆，不好判断呢。在林业方面我也是一无所知，没办法马上回答哪边是对的。
看著皱著眉头陷入沉思的我，克里斯蒂女士突然放松了肩膀。
「嘛，收到陈情书的时候也有尝试跟他们检讨原因，不过更详细的内容却支支吾吾地听不出个所以然。想说很可能是看不起新手统治官在那边搞些小手段，这件事情暂且保留了。所以说，茜儿，虽然你大概会觉得很麻烦不过 ──」
呜啊，又来了吗？
「你可以作为我的代理，拿著回信到北边的开荒村走一趟吗？」
我无力的垂下了肩膀。果然又是这么回事吗？
「嘛，这次执事柯蒂斯也会跟你同行，事务性的杂事拜托他就可以了。你的工作是，如果在那边发现了什么问题就出点主意搞定，回来的时候作个报告就好。」
执事柯蒂斯是本邸诸多执事里的其中一人，主要工作是作为克里斯蒂女士的统治官助理，年约三十余岁的黑发男性。
「⋯⋯了解了」
这次过去的目的是，委婉的指出申请书的不完备、传达克里斯蒂女士想要更详细资料的想法，同时为了展现这边的诚意让男爵家的人亲临现场。要是因此有所冒犯对方、对象是小孩的话也不好发难吧，总之这次好像真的非我去不可。
嘛，两次三次对方都回避的话，克里斯蒂女士使用更激进的手段也是没办法的吧，就算这次大概不是什么需要马上处理的麻烦事也一样。
「明白了。那么，往北拓荒村送信此一任务，谨受命令。」
「啊啊，拜托了。嘛，那边除了秋天的红叶之外什么都没有，现在过去也没什么可以玩的地方呢。」
克里斯蒂女士一边把茶杯放回茶托上，一边文雅大方的点著头。
◆◇◆◇
隔周的周六下午，我在前往北拓荒村的马车上对艾莲提出相同的问题。
「甜调味料吗？因为很贵，所以我们没有在用砂糖。一般是用自制的果酱来代替。如果偶然发现蜂巢的话就可以吃到几口蜂蜜。」
顺带一提，这次同车的车友是艾莲与菈娜。
说到选这两人的原因，艾莲是因为身为西拓荒村的村长的女儿，认识北拓荒村村长的脸；而菈娜则是因为在成为奴隶前出身自山里的村子，也许能注意到一些我们没有注意到的事情。⋯⋯嘛，这是表面上的理由，这次留守的莫妮卡说「这两个人都只能当半个人用」，所以两个一组打包一起带过来了。
除了我们坐的这一台马车外，前面的另一台马车坐著执事柯蒂斯先生。而我的使魔菲娅则在马车旁边并行跑著。在它旁边的是骑著骑鸟、同行的１０名护卫与５名作为向导的冒险者。
马车大概以这样的感觉摇摇晃晃的前进了大半天。途中除了午饭与休息之外，车内实在没什么事好做。不知道什么时候起，我与克里斯蒂女士间关于甜调味料的讨论就被当作话题谈起来了。
嘛，虽然试著问了问艾莲，不过得到的回答与贝阿朵莉斯小姐的说法大致相同。
「⋯⋯还是这样啊。」
「就是这样啊。说到其他有甜味的东西的话⋯⋯ 啊，有了。偶而来访的旅行商人，会卖好喝的糖水，我一直都很期待呢。」
「糖水是吗？那是怎么做出来的呢？」
「嗯？因为黏黏稠稠的，大概是用果酱调成的吧？」
「『嗯～』」
虽然糖水好像用起来很方便，不过作法什么的想不到，艾莲与我一起发出了低吟。
◆◇◆◇
在这个时候，不知道哪边来的充满著可疑气氛的黑发旅商人出现在某个街角里，正在连环画剧的货摊子前向孩子们兜售著粗点心。
「好好，在盐味仙贝上涂满辣酱油。在糖水中溶入满满的砂糖。吃完后一定要好好刷牙否则会蛀牙喔～ 喂～ 不要光只在那边看著，来买点心喔～」
将糖葫芦、糖水与盐味仙贝大量地卖给孩子们，口袋里装满零钱的旅商人，得意洋洋的开始演起了连环话剧。
「现在，在前回在自动股票交易市场里让珍藏存款的８０％都灰飞烟灭的主人公，终于决定进军禁忌的外汇交换（FX Swap）！人类啊，思考消极的时候就会变得短视近利呢，大家都要好好当心喔！可是啊可～是啊，向著不检查基础知识、也不在意经济指标、只想著怎么赚钱的主人公，隐藏的陷阱袭击了过来！突如其来的大危机！依旧是让人握拳握得手心发汗的紧张展开！」
「⋯⋯不管听几次，我都听不懂这连环画剧到底在演什么东西欸？」
「但不知道为什么，有种这是人生中很重要非听不可的东西的感觉。」
「大人们都是这样的吗？」
与不断发出「锵～！」「嘎库嘎库嘎库嘎库！」非常兴奋地演著连环画剧的旅商人相对，孩子们隔著一段微妙的距离用奇怪的眼神观赏连环画剧，一边舔著糖水一边假装看懂似的点著头。
◆◇◆◇
「啊。」
在我与艾莲面对面一起想办法的时候，隔著玻璃窗怀念地看著群山的菈娜发出了小小的声音。
「『？』」
听到了声音，我们诧异的看著菈娜。菈娜不知道为什么胀红了脸，呼噜呼噜的摇著头。
「菈娜，如果注意到了什么，就说出来没关系。什么样子的事情都好。」
被我催促著，菈娜犹豫了一下，然后决定开了口：
「⋯⋯甜甜的液体的话。我记得以前舔过被姊姊搜集起来的树汁⋯⋯」
「树⋯⋯树汁吗？不过我想那应该不是什么甜的东西啊？」
朝著扭头看她的艾莲，菈娜非常肯定的摇了摇头。
「那个甜甜的树汁尝起来就像蜂蜜一样甜喔。」
「有那么甜的树汁吗？」
「嗯！」
看著半信半疑询问的艾莲与用力点头的菈娜，偶然地⋯⋯ 我头脑中本来缺了一角的拼图，啪戚一声镶上了最后的碎片。
『薄煎饼』
『好像少了的东西』
『从树中流出来的甜甜汁液』
「──！！」
但，也许跟前世并不是同一种东西。慎重起见，为了确认这件事我向菈娜提问了：
「菈娜，那个有著甜甜汁液的树的叶子，是不是长成这样？」
我把手掌与五只手指完全张开地放到她的眼前。菈娜眺望远处思考了一下⋯⋯然后点了点头。
「⋯⋯那个叶子，差不多是这样的感觉，不过边缘是锯齿状的，然后比这个更大。然后在天气开始冷起来的时候叶子会变红。」
听著菈娜的答案我笑了起来。
叶子会在秋天变红的话那就八九不离十了。
「咦？奇怪，你好像很高兴的样子？」
「啊啊，那当然！听到这个，之前那个甜味剂的问题应该有解决方法了！」
「啊？是那样吗！？不愧是茜儿小姐！」
虽然艾莲好像变得很钦佩我的样子，不过光只是这样其实问题也还是没解决。
毕竟如果附近的山上没有长著这些树的话，知道了这些也没有意义。
「⋯⋯茜儿大人，我有派上用场吗？」
「当然有的啦！」
我温柔地摸著提心吊胆抬头看著我的菈娜的头。
嘛，就算确定是其他种类的树，还是一样采收树汁吧，看样子应该可以代替使用。
「能在这次视察期间采取到就好了，不过，『枫糖浆』啊⋯⋯」
「那个，是『枫糖浆』吗？」
对著困惑地重复我的话的艾莲给了一个微笑后，我的眼睛看到了前进方向上朴素的木造村落。
那个大概就是我们的目的地北开拓村吧？
（红叶的村落⋯⋯ 吗？）
作为枫糖浆原料的糖枫树。我一边纵览周围的群山，一边祈祷可以在野外找到它们。
北方的开拓村与精灵的对立 
翻译：--
转载自贴吧
『遇见妖精的条件』
「首先第一点，必须是非常炎热的天气。
而所有人都没有异议。
然后、要稍微有点睡意。
但是、并非想睡到张不开眼睛，明白吗。
那么、炎热的日子。想睡的日子。
然后，你必须感受到有点妖气。
苏格兰称之为怪异。比较美丽的词语啊。
不怀有这样的心情的话，是不行的。
最后、要听到蟋蟀的鸣叫声」
──尤尼斯・卡罗『西尔维和布鲁诺』（１８８９年）──
◆◇◆◇
北部开拓村是拓展林木业的村落。
在遥远后方的是穿破云层、巍然耸立的灵峰・炽天山脉。在当中的水源最终持续流向帝都空瓦鲁莉斯的大河，多米德川流是大河的源流之一，那俯瞰川流的高台之上、
在那里粗略估计约五六十户木制建筑的村落。这里就是北部开拓村。
据说，这一带是以稀有的植物与高质量的树木作为资源的产地自生自足，因此该开拓村与较接近帝都的东部开拓村同期──即超过三十年前开始迁入发展。
应该是这个原因吧？与西部开拓村相比，建筑物的楼龄相对较大，比较富裕的感觉。只是⋯⋯由于背近炽天山脉的影响吧。或者说被环山封闭的原因呢，总觉得气氛相当沉重紧张，呼吸稍微有点压迫感。
不久后，马车朝各户中最大的⋯⋯可以说是贵族的别墅，从气派宅邸的大门驶进去，在玄关停下来。看来这里就是村长的家了。
「⋯⋯我不认为拥有这么气派的宅邸需要申请减免税项呐。」
看著经过打扫和修剪过的庭园，我在马车上忍不住在心中讥讽了。
「这里的村长是木材商的老板。与西部的村长不一样，好像做生意赚得相当不错。」
艾莲的以较讽刺好一些的口吻补充。
原来如此。
总之就像是日本的『大地主的宅院和仓库』那样的感觉啊。实际上，院屏也是木制的，所以这宅邸稍微有点怀念思乡的感觉。
在广阔的玄关前，由于前头的马车停下，所以跟在后面的马车也停下来，在芍关门前的是约四十岁，说得好听点是贯禄，难听点是肥满的男性，在旁边约二十岁的青年长相相似的青年带领下，快步走出来了。
「──是村长的戴米利欧，和继任人长子达米恩」
艾莲立刻补充道，在前面的马车，戴著蝴蝶结穿著黑色绅士礼服配上银色的袖扣约三十岁的男性下车了。是执事柯蒂斯先生。
「这是柯蒂斯先生。男爵大人就任以来再次拜访吧，我是村长戴米利欧・巴塔。感谢今天特意前来寒舍，实是不敢当啊。」
无视逊谦恭敬的父子，柯蒂斯先生往我们这边的马车走过来，让车夫特地准备踏台，伸出手放到门把上。
「──失礼了。大小姐、请伸出手。」
那么，轮到我出场了呢。
我稍微确认了身上印有深浓玫瑰红色的花纹图案、黑色底的礼服裙，在和礼服同色的系上像绽放鲜花的丝带、和礼服同色的迷你高筒礼帽，隔著长手套牵著柯蒂斯先生的手。
以熟练手法护卫著我的柯蒂斯先生引导下，跨过马车外面饰边的蕾丝块⋯⋯看到了我的身姿，巴塔村长父子两人同时发呆了。
「初次见面，戴米利欧村长。本日，我代理养母前来处理送来的陈情请愿书。我是茱莉亚・福尔图娜・布兰特缪勒。作为后辈，请你多多关照了。」
在微笑间我双手轻轻地捏著举起裙子的下摆，进行了问候。
「这、这个失礼了。我是被委任为本开拓村的村长戴米利欧・巴塔⋯⋯这是儿子达米恩。那、那个，只听说今天『男爵大人的使者到访』，居然完全不知道是御千金小姐前来，实在非常失礼。务请宽恕。」
流著大汗惊慌失措的巴塔村长父子。
「嘛，别在意。我作为养母的代表，我想只是单纯是使者，并没有什么问题呢。」
我以明朗的笑容朗道，看著这样的我，戴米利欧和达米恩父子两人『没办法！』不成声地呼喊了。
艾莲和菈娜在他们对背隔著马车下来，并默默地笑著，平时冷静像官僚似的柯蒂斯先生也露出了会心的微笑，在一瞬间我也坏笑了。
⋯⋯达成了最初的目的了吧。挫其锐气，为了保持我方优势的步伐。
◆◇◆◇
「⋯⋯没有什么办法吗？。老实说，这个村子的生意没有复苏的迹象。」
在那之后，在总算恢复正常的两人引导下进入了接待室，我递出了克里斯蒂女士的回复给村长过目了，一面为难的将信交给达米恩，并悲哀地说道。
达米恩阅读后，渐露出失望的表情。
「这件事呢。我们调查后知道现在的木材及炭的价格稳定，还有，这个村子的木材不论一次、二次制品出口量也没有可观的变化。就此，可以告诉我为什么会有『卖买上』的理由嘛？」
在坐在沙发上的我背后站著的柯蒂斯先生询问道，一起摇晃著视线的村长父子，噗气地口答。
「确实量本身并没有减少，但问题是质那方面啊。」
「⋯⋯品质？」
朝著鹦鹉学舌反问的我，夸张地点头戴米利欧村长。
总觉得那样的态度相当装模作样呢，就像一些自我表现欲强的人。
「不好意思，我村优质高级木材出产地的名声，已经是过去的事了。现在这个村周边的山区，一律砍伐的，全都是低价的杂木林。」
「是⋯⋯？那么，有三十年的话，平常地也会是植林的树木世代交替的周期吧？」
向边苦恼的村长，我眨眼再次确认了。
只要不是火山的死灰外（但是也会在数百年内恢复），森林树木交替的时间大概是三十年，若单是植林的话应该周期会再为缩短。
「那是？植林是什么呢？」
望看扭著脖子的戴米利欧村长，终于掌握了情况。
也就是说，在这个世界上树木是砍伐后就没有了，只是等待随意地生长呢。当然也会变成杂木林。
「⋯⋯关于植林回头再跟你解释。无论如何，都不是能在今天明天内解决得到的办法。」
听到我夹杂叹息的话语，村长「啊」随声附和。
「就是说到目前为止总结的话。这个村子的产业每每况愈下，恢复的前景不明朗，判断需要支援对吧。」
「嘛，就算从今天开始植林，也就是三四十年后的事了，所以缩减规范，开始从事其他的业务吧。」
柯蒂斯先生直截了当地结论，我也提供建议了。
「诶！？请、请稍等！那也太单纯了！」
跨过自己决定村内的重大事件，感到有危机感的村长戴米利欧村长插嘴了。
「请静下来，戴米利欧村长。还是你有今后的策略？到现今为止的对策是？」
「当然，村民全体上下一致努力。」
「布兰特缪勒作为统治官，想要看到的是成果，这次派遗御千金小姐与我前来⋯⋯那么，可以看到具体的结果吧？」
在柯蒂斯先生最后的追击之下，呜咽地呻吟，全身无力的在沙发上坐下了。
「不对，还是有方法的。只要再深入山区，还有残留能成为商品的大树木！只是，多少有些问题⋯⋯」
望向那处，到目前为止几乎如同空气的儿子达米恩伸直腰，热切地说道。
「达、达米恩！你想将村子的耻辱披露吗？！」
慌张想要阻止的父亲、
「无论如何村子也会渐渐贫困下去吧，老爸。那样的话跟同是人类的贵族大人说的话更好吧！」
「⋯⋯⋯」
听到儿子的话愁眉苦脸沉默的戴米利欧村长。
「怎么回事？」
在我的疑问下，达米恩开始滔滔不绝地道出意想不到的内容。
开拓村在三十年前，有被称为『杣人』人族以外的其他种族的原住民在山森间居住，从事植物栽培的育成工作。
听说在迁入初期双方和平交流，但是渐渐地因彼此对自然价值观的差异──厌恶人类因砍伐木材、无秩序地破坏森林──在不知不觉间交流中断，他们往炽天山脉更深处去移居了。
就以这样的形式双方栖息地互不重叠，但是问题开始出现了。
导火线是开拓村的林业从事者。
在这三十多年间，他们将在村庄周边的巨木等高级木材皆被伐采干净，其目标开始改为原封不动的炽天山脉腹地，即『杣人』村落的方向。
当初只有恶作剧程度的警告，但在村民没有停止杣人们因而恼羞成怒，时隔三十年出现在人类的面前，坚决地宣告再继续砍伐不惜进行全面抗争也在所不辞。
为此，现在炽天山脉腹地的作业暂时取消，但是村内的不满声音也持续高涨，特别是血气方刚的年轻人认为就算出现抗争也要进行砍伐的觉悟！──这样过激的意见占了大多类，而且眼前的达米恩正是急先锋。
「『⋯⋯⋯』」
在得意地挥舞拳头雄辩的达米恩面前，我和柯蒂斯先生目瞪口呆了⋯⋯互相看向彼此。
这父子只单纯地考虑为争夺地盘程度，但因牵涉到其他的种族，根据情况军队也会出动了吧。
在减免或是补助等问题之前，这个困难更应提出！！
「顺带一提、那个杣人的数量有多少？」
缓缓地舔著嘴唇吞下唾沫的柯蒂斯先生平静的问了。
「啊？在这里大概有一百、感觉也不会出于二百哦。」
意外的、很少啊。
听到戴米利欧村长的话语、暂且安心了。不过──
「可是，如果有那个想法的话，会动员大陆中同族的伙伴之类，这样说了。只不个是个死猴子！」
蕴含了侮蔑达米恩继续说道，我感到很纳闷。
「和猴子先生很像吗，那个『杣人』？」
「嗯、是的。大人身高约一百六十厘米，住在树上，吃著果实水果为生。」
「⋯⋯确实就像猴子呢。」
「是吧！长长的耳朵、穿著藤编制的衣服和鞋子，用弓箭来袭击。」
「嗯嗯」
「不论男女也是金发美形，很长寿，会使用精灵魔法，所以很麻烦」
「嗯⋯⋯阿？」
听到了那样的话。我和柯蒂斯先生发出了奇怪的声音。
「『这不就是精灵吗（工口夫）！？』」
「⋯⋯啊啊，那些家伙是这样自称的。在这里附近叫惯了杣人。」
戴米利欧村长说。
在完全没有理解事态发展的村长父子面前，我和柯蒂斯先生再次面面相觑了。
这完全是意想不到的事件。弄不好的话，在人类和精灵族之间也许会产生严重的裂缝。
「相当紧急，赶快联络克里斯蒂女士──骑马来不及了。马上写信，让菲娅带回去。我先去说服村民进行劝导和巡视，避免走火。」
「遵命。大小姐」
脸色全变地站了起来，立即行动的我们，村长父子呆然目送了。
幕间　布鲁诺的烦恼 
翻译：--
转载自贴吧
冒险者公会的研修生第一期有７个人毕业，连同我在内的七个人接下了探索『汉尼斯地下迷宫』的进阶试练。
结果只有我跟里奥两个人能平安过关，之后在公会直营的『铁之风见鸡亭』由冒险者前辈们、这间旅店的常客们以及不知道打哪来的醉汉共同为我们举行了庆祝会。
结果宴会进行到了一半果然出现了『你们已经是大人了！』、『身为冒险者一定要会喝一杯』之类的声音，就这样尚未成年的我们，眼前的杯子灌满了酒。
嘛，其实以前村庄举行祭典的时候，我就有偷喝过啤酒了，当时的感想是『跟想像的不同，不怎么好喝』
我凭著气势一口气干了眼前的酒，里奥那家伙喝了一小口后似乎吓到了，之后他中途就离席回房间里。
到了快半夜才顺利脱身，这还是多亏了酒店老板『你们要缠著那个半新手喝到什么时候！』这样大喝了一声，周围的醉汉们才让我离开。
拖著蹒跚的脚步走上二楼回到自己的房间前一看，房间内还亮著灯。
阿勒？随即想起了今天跟里奥同住一房，疑惑顿时解开。
之前都是住在便宜的大通舖，如今要跟里奥组队继续研修的话，还是多花点钱改成两个人一起住单人房比较好吧。
接著快步登上二楼，原本以为他已经睡了，可能是因为我回来了所以又爬起来了吧。
（⋯⋯还真是严谨的人阿，明明可以不用管我的）
当我一边这么想一边打开门的时候，那一瞬间，似乎传来『滴答』的水声。
「抱歉，我迟⋯⋯到了⋯⋯疑？」
我的嘴巴打结，手就这样握著房门的把手，整个人定格了。
眼前的房间里，里奥一丝不挂的站在那。
脚旁有盆持续冒出蒸汽的水，她手上拿著一条毛巾，大概是在用热水擦拭身体吧。
然后她维持著擦拭胸部的姿势也定格了。
雪白的肌肤在灯光照耀下显得特别耀眼，毛巾下那隆起的山丘，宣告著自己的性别。
随著视线往下飘移，她的股间没有自己熟悉的那话儿，可以直接透过股间的缝隙看到后方的墙壁。
──滴答。
刚刚的那个水声彷佛过了很长一段时间后才传入耳内。
里奥那头秀发正滴著水，就这样张著嘴看著在房门前石化的我。
我想⋯⋯双方在这短暂的时间里是没办法掌握现况的吧，然后里奥用著很平常的口气开口说著。
「⋯⋯那、那个，不过约好进入房间前要敲门吗？」
「⋯⋯我想起来了，抱歉」
我这么回答后，便将打开的房门关上。在那之后水声、惊慌的移动声以及房门上锁的声音同时传来。
我在昏暗的走廊上呆站著，深呼吸一口气后掌握了现况。
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
「呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
在我尖叫的同时，门后也传来了奇妙的悲鸣。
那么，接下来该怎么办阿。原本已经醉了的脑袋如今异常的清醒。
我一个人在门前抱著头发出意义不明的声音，而门后面也持续传来各种奇怪的声响，过了一会从门上缓缓的传来开锁声。
换好衣服的里奥害羞的透过门缝看著我。
「──抱、抱歉，已经可以了，进来吧」
「喔喔」
重新进到房间后，在眼前的是已经穿好男装并且坐在我的床上的里奥。
而房间角落堆置的物品证明了我并不是在作梦，而且仔细观察的话眼前的少年确实不是「少年」呢。
最重要的是，虽然装出一副很冷静的样子，但里奥那红得发烫的脸颊就是最好的证明。
「⋯⋯欸，阿，嗯，我还是回去睡大通舖好了」
「等、等一下，前辈，也、也许有哪里误会了也不一定，可、可以好好的谈一下吗！」
原本打算就这样把放在床头的行李抱在手上，然后就此离开的。但准备走出房间时被慌慌张张的里奥用惊人的气势给阻止了。
「呜呜呜呜⋯⋯」
里奥就像是被人抛弃的小狗一样泪眼汪汪的看著我，原本打算离开的我，不由得一边发出『咕』的声音一边回到房内。
一边叹了一口气，一边将行李放好，然后面对著里奥朝自己的床坐下去。
总之，被这家伙用这种神情拜托了，如果拒绝的话会有罪恶感的。不过，针对两个人合作完成了第一个试验这件事来说，个人是觉得还不错⋯⋯
但是现在发现了之前没注意到的事，我由于长久以来都屈服于同村长大的幼驯染淫威之下，所以很不擅长应付女生的。
「⋯⋯那个，嗯，喔，抱歉。」
「不、不对，是没将房门上锁的我的错⋯⋯而且是我骗了你的，该道歉的应该是我才对」
「疑？是这样子的吗？嗯、阿、但总之还是需要向你道歉⋯⋯对不起」
「喔喔喔、不用道歉啦」
就这样两人互相低头道歉，脑袋冷静下来了后，我将视线移往里奥的胸口，就这样再度确认起来。虽然灯光有点昏暗，但她的胸部确实是平的，难道是有用缠胸布吗？
「别、别这样看著我，总觉得很丢脸阿」
似乎查觉到我的视线，里奥扭扭捏捏的说著，这气氛尴尬得让我好想找个地洞钻进去阿。
「还有，现在上衣底下穿著女性冒险者用的防具来支撑著，因为已经开始变大了所以用缠胸布会很痛⋯⋯」
「是、是吗⋯⋯」
虽然想要找个合适的回应内容，但老实讲我的脑袋已经一片空白了。
「欸都，我⋯⋯不是想问奇怪的事情，你这么做（女扮男装）是兴趣吗？」
「这、不是啦。原本我居住的村庄很贫穷，因此我想要做点什么事来帮忙赚钱，但我是个什么技能也没有的女生，所以根本找不到好的工作」
里奥低著头谈起自己的出身。
「这时候听到了冒险者公会在募集研修生的消息，顺利毕业的话可以从Ｆ级起跳，运气好的话甚至可以上到Ｅ级，因此就花光了身上所有的钱报名参加了。但是以女性的姿态参加的话可能会被当成笨蛋吧，而⋯⋯而且可能会有危险，所以就变装了」
原来如此，冒险者中确实是以男性居多，虽然女性很少但也都很正常的跟其他人组队⋯⋯不过就小女孩来讲，确实可能会被奇怪的家伙给纠缠著吧，那么这样的考虑以及戒备还算合理。
「⋯⋯阿勒？既然这样你干嘛还答应跟我同房阿」
实际上这个秘密在第一天就曝光了。
「那个是，因为可以省一半房租，而且如果是布鲁诺前辈的话，我很放心呦」
「⋯⋯我看起来这么没用吗」
虽然我有自觉自己很普通，但这句话对我打击很大阿。
「不、不是那个意思啦，我的意思是前辈是很值得信赖的同伴，在试验途中也很照顾我。嘛⋯⋯虽然从你害羞的模样就知道你没有勇气跟那个茜儿公主告白」
一脸可怜样的里奥急忙辩解著，但她的话越听我眉头皱的越紧，同时不由自主张大了嘴。
「不要管我，话说，我的行为有这么明显」
「当然，很普通就能看穿的⋯⋯不过对方大概完全不知情吧，以这么天然的公主为对象，前辈也很辛苦呢」
「反正我就是个胆小鬼」
「阿、阿勒，是这样吗？」
这一瞬间，里奥露出了高兴的笑容。
然后看著一脸失望表情的我，耸了耸肩膀。
「对、对不起，我有点得意忘形了。如果造成麻烦的话还是由我搬出去吧，造成前辈的困扰我感到很抱歉」
里奥自顾自的做出结论，随即起身向我低头致歉后开始打包行李。
「不会，我完全不觉得困扰。你是我第一个同伴，我很高兴可以跟你住在一起」
「欸？真的吗？不会看不起我吗？」
「这是理所当然的阿。说到这点，是男是女根本不是重点，重点是今后要一起组队然后一起达成『成为冒险者』这个目标⋯⋯不行吗？」
「没有不行阿！完全OK的」
里奥的身姿原本像枯萎的花朵一样，但如今双眼闪闪发光。
虽然是这样讲，但男女两个人住一间房间果然还是会出问题吧。
「那么，要怎么办？虽然有点贵，要各自住一间单人房吗？」
「──欸？阿，不对，没问题的。布鲁诺前辈人很好，就这样跟我一起住同个房间也没有问题呦。而且我们之间的关系是伙伴而不是男女关系吧？」
里奥就这样说著，一边投来完全信任我的眼神。
『不行，我没办法保证自己能把持的住⋯⋯』这种话根本说不出口。
只能点点头伸出右手说著『嗯，当然啦！』
「是吗，那么在这里再一次请多指教」
「嗯，彼此彼此」
里奥伸出有点凉但柔软的右手握住了我的手，露出了高兴的笑容后将我的手上下摇晃著。
「欸嘿嘿嘿」
在她一脸腼腆笑容的面前，我心中不禁产生一股悸动，对于这么简单就同意同居的这件事，我开始感到后悔了。
「不过太好了，女扮男装在某些国家里是会被当成异端的⋯⋯又或是会被认为很恶心，害我很担心前辈的反应」
「我并不会觉得女扮男装有什么恶心的，但如果是反过来就没办法接受了」
听到我坦率的感想后，里奥脸上的笑容变成了苦笑。
「⋯⋯你也真是的，连个约定都遵守不了」
「就说是意外了」
对于青梅竹马艾莲的感想，我无精打采的回答著。
第二天，偶然在城镇中遇到茜儿跟艾莲，结果马上被抓来当苦力，被要求帮忙提行李的同时，还被询问了那件事的过程。
结果没想到两个人早就知道里奥是女性了，还真是让人惊讶。她们还反过来骂我说「是你自己没注意到，活该」之类的。
但事实上只有我一个人没发现，所以连反驳的声音都发不出来，只能默默瞪著在那持续笑著的艾莲。
嘛，说到底整件事确实是我的错。
另一方面，茜儿不知道为什么，在谈话途中突然碎碎念著『穿著女装阿，嗯，我懂，我了解那个心情』之类的，就这样摇摇晃晃的说著破碎的词句。
「但是，我是男的耶，难道不觉得一旦发生了什么事会很糟糕吗？」
「没问题的啦，你根本没那个胆子」
对于我担心的事，艾莲就这样给它一刀两断。
「──嘛，不过这点也是你这家伙的优点吧」
艾莲一边笑著一边从背后靠了过来，害我差点让手上的行李掉满地。
对著艾莲怒目而视。
「很危险耶，你这个凶暴女」
但是艾莲看过来的目光有著平常看不到的温柔，让我不由得有点心跳加速只好赶快把视线移开，骂人的话也因为这样而说不出口。
「你这家伙也该多学学跟女士相处的礼仪吧，里奥君也很辛苦呢。」
跟牙尖嘴利与我斗嘴的艾莲相比，茜儿一如往常的说著「并没有特别感兴趣」
就这样一直持续到黄昏时段。
里奥也好，艾莲也好，茜儿也好，果然搞不懂这些女人在想什么阿，我一边叹气一边将行李好好抱住。
精灵的少女和茜儿的曲奇 
翻译：--
转载自贴吧
『尽快地与精灵应该谈判。那边的现场的判断交给你。严命绝对不能发展到武力纠纷的事件。』
来时乘马车大体上需花费半日的距离约４小时多往返──大概在那一半以上，从收到来自这边的联络后，是惊慌商量对应克里斯蒂女士的苦恼和烦闷的时间吧──我抚摸著天狼菲娅的背，给从仔狼的时候就喜欢我亲手做的曲奇（混和小麦和营养价值高的奇科果制作的朴素东西）一边慰劳的同时，我读著女士送来的信上简朴的文章，叹气了。
可以轻松地说，事已至此，相当的难题吧。
从精灵角度看这个开荒村的居民毫无疑问是侵略者。而且，他们还是把土地和精心培育的自然的掠夺者。更进一步说，还在３０年以上一直忍耐之后，终于忍无可忍的最后通牒。
是的。完全堵住了。
「除了全面接受精灵方面的要求外，没有谈判的余地。」
在准备的别室中环视集聚的众人，虽不是理所当然我还是将对策做个总结。
听了这些，管家柯蒂斯先生表情冷淡的点头，作为此次的警备负责人的骑士沃尔特先生，冒险者公会的队长诺曼先生，用像是咬到苦虫的表情也同意了。
只有一个人，戴米利欧村长表情不满，不过，感觉到自己的发言会变得不妙吗，在沙发上坐下，无意识的发抖之类，不过房间内全体人员都完全无视他。
「虽然说，也有必要做出某种程度的让步。万一，要求皇帝陛下直接的道歉，或是说割让这个地方独立等等，反过来让帝国方面不高兴成为无可挽回的事态也不行。」
「就是这样！那个不知礼仪的猴子⋯⋯，杣人（精灵），单单轻视我们帝国人民，如果让步会让那些东西得意忘形。应该果断坚决处理！」
接著叹气的柯蒂斯先生的台词后，戴米利欧村长大声强调了。
听到这么说，全体人员眼神冷淡的朝他看去。
『⋯⋯为什么这个笨蛋会在场呢？』
包含靠墙等候的侍女艾莲和菈娜全体人员瞬间都有同样想法。
「幸运⋯⋯也可说不谨慎吗，不过，最好情形是精灵保持理智，在事情没变得更大之前⋯⋯尽可能，在作为统治官的布兰特缪勒家能处理的时候，打出最好的牌。」
「数十年采伐的将山变成那样，通过植树造林恢复原状是当然的，至少要把这个村废村不能出现在精灵视野中。」
「哈？！那个，废村吗，那个那样的⋯⋯！」
我和柯蒂斯先生的协商的间歇有噪音插入，不过，理所当然的无视。
「如果只是回到原本的状态，考虑到３０年的损失的话对精灵方面来说还是负数吧。如果还附带若干条件，我认为无论如何也不会接受。」
「很难。精灵与人类的价值观不同。即使将金钱和贵重物品给予，也没有兴趣吧。那种在人类街上出现好奇心旺盛的姑且不谈，隐藏在山村要是住的『真货』，我也无法预计。」
「嗯。如果对方是人类，交出负责人的头就能结束呢。」
有与几个精灵交流过，经验丰富的３０岁冒险者队长诺曼先生，在古代武士风格的脸上皱著眉头，年纪差不多的骑士队长沃尔特先生也麻烦似地叹气了。
「最坏情况，要求负责人的头也只有同意了。」
听了冷静而透彻的柯蒂斯先生的话，全体人员的视线移到被无视的戴米利欧村长──正确的说，是从脖子上面──看去了。
「喂⋯⋯？！等等，这是什么意思？」
察觉到险恶的气氛，村长发出冒冒失失的声音⋯⋯再次无视，全体人员以共犯者的表情一齐点头。
「『『『『『那么，事情就这样了』』』』』」
在大叫什么著，我们共同华丽地忽略已经作为死人的戴米利欧村长，转移到讨论如何和精灵接触的议题。
「总之，只有从这边前往。我与菲娅，还有需要和对方谈判的柯蒂斯先生，如果可以请诺曼先生也协助。」
「我到哪里会有用吗，不要抱什么期待。还有，我会追加费用啦！」
「关于这些我会补偿充分。──如果可能，我想请小姐留下。」
「这可不行。为了明确的摆出这边的诚意，我做为养母的代理人有必要去。」
「了不起。用嘴说的人很多，不过，实际去做的人少呢。」
听到诺曼先生痛快的话后，总觉得全体人员的视线，朝至今仍说「我是为了村子！」「本来国家保护国民是正当的吧」做无意义的自我辩护和推卸责任的戴米利欧村长（已故）看去。
「还有，沃尔特先生我们不在的期间，为了让村民不要有轻率的行为，拜托您监视了。」
「⋯⋯明白了。的确实是需要的措施。只是不能保护小姐很遗憾。」
「那个家伙交给我吧。这个小姐将来会变成『好女人』了。『美人』是很多，不过，『好女人』确很少。留在这很可惜的说。」
受到沃尔特先生的叹气影响，诺曼先生露出笑容。
听这些话，拚命忍住娘娘腔的表情。
这是什么。比起说是『美人』被说『好女人』，我觉得比较高兴。
「那么，暂时探索的山间，重点是如何接触精灵，千万不能对精灵采取敌对行动是第一优先⋯⋯可以吧？」
对总结的今后的方针我的话，全体人员（除去戴米利欧村长）以认真的表情点头。
那么，今后是和时间的赛跑。在村中聚集村人，发出不可与精灵轻率接触那样严命后，认为暂时不要紧。不过，世事难测，如果不小心注意的话！
那时简直象一直等在那样，房间外边慌乱起来⋯⋯想著发生什么事了吗的瞬间，没有参加会议的戴米利欧村长的儿子的达米恩，以奇妙喜悦的表情跑入房间。
「老爸，抓到啦！在山上设的圈套，抓到１只小鬼啦！以此为人质的话，问题一下子就解决啦！！」
没注意到冻结成坚冰的房间内空气，情绪高涨，得意洋洋大声喧哗的达米恩。
大吵大闹一阵后，发现父亲的戴米利欧村长什么都没说，总算好像觉得可疑，开始纳闷。
「啊？怎么了，老爸？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
代表脑中一片空白的全体人员，最快重新启动的我，眼流满面发出全力的呼声。
「这，这个⋯⋯这个，这个恶魔──！！！」
◆◇◆◇
精灵族。也被说是精灵和人族中间种族。
外观是无论男女都身材娇小眉目秀丽。是美丽的女性会发秋波的地方，男性则有著许多悲哀的故事。
有人类的一倍以上的尖尖的长耳，不过，耳朵并不是单纯的装饰。
精灵基本上喜欢自然丰富的环境的，不喜欢肉食把果实和树木的果实作为主食，在大树上面建造住所生活著。
对铁过敏，与文明世界保持距离，寿命很长（大体上人的１０倍），成人后几乎没有老化的，也有发生过无畏的年轻精灵和为了排遣晚年的空暇的精灵在好奇心驱使下来到村落的事。
虽然那么说，大部分的精灵应该至今还是背负与人类文明不同的文化。
在此地被称为『杣人』的精灵，也是那样的集体的一部分。
「──在这边。」
被引导前去的地方大概是现在没被使用的烧炭小房之类。阴暗尘埃和发霉的臭味，在蜘蛛网张的顶棚下，以绳子将她背著手而束缚的精灵少女，恶狠狠地怒视从入口进来的我。
细长而清秀的大眼在薄暗中也闪亮地放出光辉。
「光啊将我的手臂照亮。」
已经到了可以说是夜半的时间。
我叹气，从手掌创造【光芒】的灯，使之在顶棚附近浮游了。
『⋯⋯妖术师吗？』
因突然的灯光眯起眼的精灵，很短地用精灵语嘟哝了。对她们来说使用的精灵魔术以外，基本都是『邪道』『妖术』，使用者『妖术师』是侮蔑的对象。
姑且，我被蕾吉娜教了精灵语和神秘的外国语等等，那个自言自语理解了，不过装作没听见。
在明亮灯光下来看，在凄凉的小屋中用，外观１４～１５岁穿著草绿色的连衣裙，和不知用什么植物编织而成鞋子的精灵的少女，被绳子被捆住像行李一样地倒在地上。
「不使用植物做的绳子，是警戒著精灵魔术吗。这里的仓库是用土墙构造没有地板直接是地面⋯⋯只有在奇怪、狡猾的地方非常发达。」
如果更仔细地看她，右踝有像是被用锯齿状刀具像夹一样的伤，伤口本身不是很深，不过，伤口周围开始化脓变成紫色。
是精灵特有的铁过敏症状。大概是落入钢铁陷阱或是类似的圈套受伤吧。放置不管的话患部会坏死变成不得不砍掉脚踝。需要紧急的治疗。
「──因为想弥补这个伤势，想要和你谈话，对不起男士们可以离开一下吗？」
跟来的柯蒂斯先生和沃尔特先生异口同声表明担忧，不过，也有「嘿，被和男人包围相比，让女孩子们先相处会比较好」这个诺曼先生的指导，勉勉强强男性阵容都到小房外边。
留下了的只有我，艾莲，菈娜，菲娅（暂时）等女孩子。
精灵的女孩，对我和艾莲用像仇人一样怒目而视，其次看到兽人族的菈娜稍微缓和⋯⋯注意到头上奴隶的证据『奴隶带』，变成觉得很可怜的表情，最后看作为神兽的菲娅瞪大眼睛。
『因为要开始进行治疗，可以不要闹腾吗？』
我的精灵语──正确地，蕾吉娜说好像『高精灵语』，不过。只要听前头那样的她的嘟哝，就感到若干的地方口音，但因为没有不协调感，没有不懂──听到后她的表情像是看到鸽子吃了竹枪那样。
『你，明白我们的语言吗？！』
『因为有学过，不过实际和精灵聊天是第一次，不过，像是通过了呢。』
『⋯⋯⋯』
人族使用精灵语，怎么也无法理解的精灵少女沉默著。
『⋯⋯你的言词在我们中也很正统。为何人类会知道，无法理解。』
过了一会⋯⋯皱著眉头的她，像呻吟般那样说了。顺便提一下『正统』这词中，搀杂著像『神圣』啦『古典措辞』一样的语气。
『那样吗？听我的魔术老师说，是从高精灵学到的。』
『是高精灵！？愚蠢，他们应该已经从这个地上消失了！你的老师是在哪里与他们接触的？！』
『是在哪里没听说。还有，老师因为现在失踪了也无法确认。⋯⋯因此，现在要开始治疗，会解开那个皮绳可以不闹腾吗？』
『⋯⋯⋯』
无言对我怒目而视的少女。
如果是人类可以说谎「不反抗」，不过，精灵似乎没有那样的概念，不过⋯⋯，这个情况像是「如果解开绳就立即闹腾」一样，怎么也令人困扰。
『那么，解开皮绳的任务不是人族的我们，请菈娜──兽人族的那个孩子做。比起人族更值得信赖不是吗？』
『如果⋯⋯我将那个孩子当成人质怎么办？还是说不该以「奴隶」当人质？』
对她说出像挑衅一样的话，我用淡泊的语调回答了。
『小姐如果不知耻将那孩子当成人质，我会蔑视小姐这个精灵。我结束治疗后打算解放小姐，所以到安全的地方前不插手送行吧。但是，这个孩子是我的「妹妹」。如果有可能对这个孩子施加危害，我一生不宽恕小姐。』
『⋯⋯那个孩子不是你的东西吗？』
『不。是重要的家族』
『⋯⋯⋯』
怀疑我的言词的真伪吧。从烦闷的精灵少女那儿移开视线，我回头看了背后。
「艾莲，因为这里有点冷，那边的灶能烧个火吗。以及，菈娜。能切开绑住那个精灵的姐姐的皮绳吗？」
我从【收纳】拿出比送给卢卡的短剑还短小的『龙牙的短剑』，交给菈娜。即使金属过敏的精灵，只要要不触碰到皮肤也不会有问题（纯金还是纯银就好像没问题，不过，我没有那样的恶趣味的装备）
「是。」
「嗯！」
二人一瞬也没有踌躇的点头，在房间角落本来堆积著柴火的地方，菈娜拿著从我的手中取得的短剑向精灵少女走去。
看起来是结实的皮绳，不过，在用下级龙龙的獠牙做成锋利的剑前，就像是潮湿的纸带子一样。
用菈娜小孩子的力量也简单爽快地断开，转瞬间她自由了。
「⋯⋯哎，兽人的孩子。为何听她的话，那个是你什么人？」
轻揉被绑的手腕，精灵少女用我们也明白的语言问了。而且在所说到『那个人』的地方，用下巴指向我。
「茜儿大人？嗯⋯⋯温柔，暖暖地，一起在的话高兴。」
「那样吗⋯⋯」
无忧无虑的菈娜笑著眯起眼，她就那样什么都不做持续按摩著身体。
「是。茜儿大人。」
什么事也没有回来的菈娜将短剑还给我，心中一松肩膀也不再紧绷，「谢谢。」我百感交集碰了菈娜的头发，温柔地抚摸了狐狸耳朵。
「那么开始治疗。请一动不动地坐著。」
「⋯⋯啊」
收起龙牙的短剑，取出了魔法杖将尖端朝向她的伤口，很勉强的情况，我笼统的点头。
「『我治疗，你的伤痕』」
淡淡金色的光，以她的脚踝为中心，像纱幕一样全身包覆著淡淡的光芒。
「『治愈』」
一瞬间，包含擦伤的伤全部都治疗，精灵少女目瞪口呆，娇艳的接触自己的脚踝。
也担心有破伤风等等，为慎重起见用【恢复】将异常状态也预先治好。
站起来──因为种族的的差异，视线的高度比我矮２０美尔那样──确认脚踝没有不协调感的她，稍微带著感叹的目光，仰视我的脸。
「真是吃惊。你是『治愈之手』吗？上次和『治愈之手』相遇隔了１００年。」
那个语气有著微弱的亲爱之情。
「以前有『治愈之手』在的吗？」
「啊。当时是我还孩子，精灵里象遭到毁灭一样的灾难，出现许多的死者和受伤的病人，不过那时『治愈之手』突然一人出现，救了大家。之后也不要求什么回报就离去，看著离开的她，我才明白外边也有应该尊敬人在。」
看怀念说著情况的她，说不定忍耐这个村的暴虐３０年，也是托了那位不知名１００年前『治愈之手』福，我在心中万分感谢。
「⋯⋯你是不可思议的人。是神兽的朋友，称兽人族为家人，能说高精灵的语言，还是治愈之手。与到现在为止见过的的人都不同（那个风精灵告诉我，本来的身姿。是能与里之长匹敌的美貌。精灵怎会对人类的美貌看得入迷）。」
她一边叹气一边想著，一旁生起火的艾莲也多次用力点头，不过，两人都是误解著什么吧。
我很平凡。是很平凡的杂草阿，为什么？
「嘿，这个附近的我们会派人定期执行观察，暂且先在温暖的地方坐著说话吧？最好也吃点什么果腹。」
「⋯⋯不需要。而且我们不像人类那样吃肉和蛋。」
她边粗鲁地说著，但接受邀请往灶前移动。
在放著柴火那边，菲娅把几个切成圆木状的树桩滚了过来，把那个放好当成椅子坐下。
「谢谢，菲娅。」
我像平时一样地取出手制的曲奇，让菲娅吃。
我注意到身边的视线，看到了被吸引的脸。
「这么说来，这是用面粉和水、树木的果实制作的东西。如果可以，要品尝一下吗？」
取出几个曲奇将其中一个分成２半，自己先将把其中一半吃掉。
「唔⋯⋯」
犹豫后，注意到周围像是看戏似的视线，精灵的少女用泰然的态度掩饰，拿起曲奇送进口中。
「（大口地）⋯⋯呵。相当好吃」
「合口味比什么都好。」
一边因意想不到坦率地赞扬而安心，我一边交付了追加的曲奇。
不管怎说是肚子饿吧。看著大口大口吃的她，又从【收纳】拿出预先存放的水壶，偶然想到就问了。
「那么说来我还没自我介绍。我是茱莉亚・福尔图娜・布兰特缪勒。叫我茜儿就可以了。她们艾莲・巴雷吉和菈娜，还有那边天狼菲娅。」
「哼。我是『雨之空』（普露依・史耶鲁）。称呼我普露依就好。」
配水吃著曲奇，高傲挺胸做自我介绍的她──普露依，总觉得像是成功喂养野生动物那样，心中发出纯粹温暖的感情。
世界树的末裔与兰花的女儿 
翻译：--
转载自贴吧
第二天早上，有精灵族一名、人类两名、兽人一名、神兽一只共四人加一只在弥漫著晨雾的高原上走著。
顺带一提其他那些男人们的工作则是，一部分到村外送行，一部分则留下来负责监视村长──呃，村长是什么好吃吗？给那对父子的新职位是布袋役。
（布袋役：这世界上很多地方都流行著一种把人装进布袋里面胖揍一顿的习俗，当然日本也有，这边的意思就是村长亲子被绑起来装进布袋里面了。）
剩下来大部分的人则为了以防万一配置在村庄的周围待机，确切来说是进入战备状态以警戒森林。
「⋯⋯这些可以拿下来了吗？」
离开北开拓村往炽天山脉步行约一个小时，确认已经充分离开村庄后，走在前面的淡金色发的精灵普露依──看起来是１４～１５岁，但其实已经１４４岁了，虽说对精灵来说也还很年轻──边回头看著我，一边郁闷的把缠在脚踝上的绷带拆下来。
「啊啊，抱歉麻烦你了。毕竟只是一个晚上那种伤就能痊愈也太不自然了。」
作为隐瞒第三者的小伎俩，我们为普露依缠上绷带、并请她假装仍然跛著脚。
「好麻烦。我听长老说治愈之手在人类间也是值得尊敬的存在，为什么要特地隐瞒啊？」
「因为被师傅这么交待了。而且⋯⋯所谓的被特别对待，从另一个角度来看就是歧视。」
对于轻轻耸了耸肩的我所说得话，普露依微蹙柳眉，「⋯⋯我不是很明白」这么回答了一段短短的感想。
仍然语气粗鲁，不过刚见面时那种带刺的口气已经消失了。
「啊呼⋯⋯」
在我后面跟著的⋯⋯正确来说是坐在菲娅背上的菈娜，小小的打了声呵欠。毕竟一般来说现在还是在睡觉的时间带呢。
恍恍惚惚地摇晃著，菈娜快要从背上掉下来的时候，被菲娅用翅膀扶回本来的位置。
「谢谢你，菲娅⋯⋯」
对于一边睡眼惺忪地揉著眼睛一边道谢得菈娜，菲娅开心的『不用在意拉』用念话回应了 ── 当然对方是一句话都听不到，所以我回过头来当她们的翻译：「没有问题喔，它说不用在意」
「嗯」
菈娜点了点头。
在更后面一点，是完全不输给当地精灵的普露依与野生儿的我，使用著被农务锻炼出来意外快速的步伐，负责殿后稳健前进的艾莲。她轻轻地探出头看向领头的普露依。
「虽然到了现在才问，为什么只有我们去精灵的村庄呢？是有什么男人禁入的规定吗？」
「没有什么规定，理由有两个。」
在前面带路的普露依没有回头，直接冷淡地回应。
顺带一提自昨天晚上，艾莲与其他两人围在野菜与磨菇等简单的作出的锅汤旁边──像野营一样围在营火旁那样一起吃同一锅饭以来，普露依也解除了一定的隔阂，虽然只是为了给个面子但也能够普通的会话了。
嘛，对上其他人类还是满脸敌意就是了⋯⋯
喔？那也是精灵魔术吗？领头的她只要动动手摸一摸，草木就会自动避开让出一条通道来。
「首先，你们不是那个村里的人。我们精灵不会对被看作敌人的对手手下留情，但也不会特别关心那些没见过的第三者。其次，从外面来到村子中的人里面，只有你们被精灵喜欢上了，其他人不行，从身体漂出来得欲望的臭味太臭，精灵不想靠近。」
「『欸～』」
说真的就算是被说了『精灵』什么的，我跟艾莲也不明白，也许对精灵族来说那是理所当然存在的吧。
「那如果，我认真地修行的话，也可以成为精灵使吗？」
艾莲兴致勃勃的问道。
「可以啊。如果能离开文明世界，斋戒沐浴连续修行十年，就可以习惯性的看到妖精了，不过，能不能成为『精灵使』不清楚。我们精灵族是『精灵的朋友』，不会去使役他们。」
普露依认真而谨慎地回答著，在某种意义上制止了话题的进展，艾莲因此悄然的垂下了肩膀。
一般人才不会一下子停止这么有趣的话题啊。
「嘛，不过据说在人类中也有非常少见，被称为『透视之瞳』、天生就能看到妖精的体质的人呢。」
「那是过去曾与精灵或是其他妖精族混血的家族中的返祖现象吧。人类族（Bean）中称之为『替换儿』，把原因全怪到妖精头上，听著就让人不爽。」
听到了我的话，身为专业的精灵族的普露依回过头来皱著眉头进行了补充。
顺带一提，『人类族（Bean）』本来的意思是『豆子』，是自称『世界树的末裔』的妖精族们对人类的蔑称。
接著，普露依切换成精灵语：
『刚刚说到「透视之瞳」让我想到一件事，你那个变化容貌的魔法最好先解除，这种奇怪的小技俩说不定会造成什么不必要的误解。』
『⋯⋯你是怎么看出来的？』
『我与风精灵与水精灵很亲近，这是你周围的精灵开心地告诉我的。既然年轻的我都能看穿了，那村里内大概有一半的精灵都能发现吧。』
『⋯⋯精灵意外地很多嘴呢。』
我叹了一口气，把附有认知阻碍魔法的项链拿了下来，收进了『收纳』的空间里面。
既然确定对精灵没有用的话，为了不产生多余的不和，还是使用本来不加掩饰的容貌比较好。幸好跟来的这两个人都知道我本来的样貌。
「吼，那就是本来的样子吗？── 不，虽然本来就知道个大概，不过与亲眼见到的相比果然还是有差别啊。」
有点吃惊的普露依钦佩的说著。
「啊啊，这是我的师傅附加上去的魔法，有著用眼睛看、用手摸这种程度也无法识破的精度。」
普露依看著有点得意地说著话的我的脸，不知为何露出了有点复杂的表情，嘟哝著「我钦佩的地方不是那里啦⋯⋯」，然后好像死心了一般，露出好像领悟了什么的微妙表情继续往前走。
为什么在我周围的每个人偶而都会浮出那种表情叹著气呢？这是什么不成文的规定吗？老实说我有点不安。不过大概是因为像我这种倦怠系的人，总是会吸引忧郁系的人吧，嗯，一定是这样。
「就是所谓的物以类聚啦。──啊对了，用这种速度到精灵的村里大概还要多久时间？如果还要很久的话，要不要拜托菲娅载我们飞过去？」
考虑菲娅的力量应该能承受３～４个女孩子的重量，现在也有从克里斯蒂女士接受〈无〉属性的重量减轻魔术的指导，也许还没办法完全抵销重量，不过只是减少一半的话应该不成问题。
「呃嗯，我觉得你的解释应该有问题⋯⋯ 先不提这个，要到村里还要花点时间，不过我想那边会来接我们，所以别随便做些引人注目的举动。」
「那是迎接吗？我怎么看到好像有狼烟飘起来了欸⋯⋯？」
「我想是吧。我已经借由树木的精灵报过平安了。你看到的大概是因为昨天我到人窝附近却没能回去，所以我的同伴为了救我出去编成决死队而来到附近吧。」
（鸡的家叫鸡窝、鸭的家叫鸭巢、那人的家就叫人窝喽？总之就是不把人当人看）
普露依顺口说出了很恐怖的话。
「那个，因为身为主角的当事人不在现场，搞不好会因为什么差错，就这么发展成全面斗争然后在人类与精灵间降下血雨欸？」
「就为了不要变成那种情况，所以我在前面一直发送著信号。因为刚刚收到了回复，所以等下我的同伴会来跟我们会合吧。姑且之前有被你们帮助过的恩义在，我就按茜儿你们的希望进行交涉吧。⋯⋯不过，村里内的同伴与长老会下什么判断我就不负责了。」
原来如此，刚刚那种像章鱼跳舞的动作，除了开辟道路之外还有那种意图吗？
「⋯⋯好像有种被当成笨蛋的感觉，是我的错觉吗？」
「是错觉啦。是你昨晚整夜没睡造成的精神疲劳的关系吧？」
我回避著半开著眼睛瞪著我的普露依的视线。这时候，我的魔力探知碰到了什么东西。
「距离大概是４５米，人数１１人，隐藏在树木间以半球形包围过来。武器是用弓，而且相当熟练的样子。」
「啊啊，杀气很夸张的漏出来了，这样连一只小狗都猎不到啊。」
对于我正确的分析，普露依不高兴的同意了。
『──「银之星（艾希米・阿斯塔利）」！艾希米！你在吧！这些人不是敌人，现身吧！』
普露依用精灵语对树木间的木灵大声说话，经过一小段时间后，像是从树木间渗透出来一般，看起来约２０岁前后、腰上挂著单手剑的精灵美青年，顶著一张险恶的脸出现了。
身高跟我差不多。骨架与人类完全不同，有著不像是男性般过于纤细的体格。这个男人该不会一生都不用去上厕所吧？我不禁有这种感觉。
（原文是『こいつ一生トイレなんていかねぇんじゃね？』大概是说他像偶像一样帅（偶像不用上厕所的NETA）吧？）
『普露依，你没事吗？我们担心了一整晚。先回去跟长老报平安吧。后面的那些人族（Bean）与兽人⋯⋯那个是神兽吗？！这些家伙是什么人啊？』
『啊，嘛，我很清楚知道你的疑惑，我也不知道该怎么跟你说明，总之她们是我的恩人。作为那个村庄与我们之间的桥梁，因此来找里长谈话的。我知道该警戒其意图，不过，可以让他们通过吗？』
对著惊讶地瞪大眼睛、被称为艾希米的青年，普露依用深有同感的口气进行说明，之后作为仲裁人进行了请求。
『你在说什么笨话！怎么能带那些可疑的家伙到村里中！虽然你说被帮助了，但抓你的也是人族（Bean）不是吗！？这些家伙都是同伴，普露依，你被骗了！这些狡猾卑劣残酷的家伙全都是诈欺犯！』
像是追随著青年吐出地嫌恶的台词一般，我感知到剩下那十个藏著的精灵弓箭手张开了弓，用石头研磨而成的箭簇一起瞄准了我们。
（没有交涉余地呢。虽然与预想得差不多，但事情变麻烦了）
这边有作为神兽的ＳＳ级魔兽菲娅在。从昨晚从普露依那边听来的内容分析，精灵的精灵魔法主要是作为辅助：听见远方的声音、让弓箭准确的射出、让对方睡著等等，直接诉诸暴力的魔法很少（不过据说长老那种等级就可以请求四大精灵直接轰一发炸毁城池）。这样看来，一边守护艾莲与菈娜、一边打倒１０人左右的对手这种事也不是做不到。
话是这么说，但我们可是为了跟他们上谈判桌才来的，在这边可不能使用暴力。
其实也不用当作客人，最糟糕的情况至少作为俘虏也行，能够被带进村里内我想应该就能有谈判余地⋯⋯
『我才没有被骗！而且你看清楚，这些人族（Bean）不同，精灵喜欢她们啊！快点停止把武器指著对方这种不礼貌的行为！』
『你就是太年轻才会觉得人族（Bean）跟我们相同！那些家伙是过了几年就都会堕落然后染上恶意的种族。就算是现在被精灵喜爱，很快就会反过来堕入黑暗了。别作白日梦了，那些人根本不懂得讲道理！』
『你才不懂得讲道理，艾希米！你这个石头脑袋！不管你说什么，我要遵守约定。──茜儿，别理他跟我来！』
对话完全是平行线。著急的普露依干脆无视眼前的青年向前走。
（啊糟糕，现在分开的话 ──！！）
『就是现在，射击！』
在她与我们分开的那瞬间，精灵青年迅速的送出了指令。
「──该死！茜儿、艾莲、菈娜！」
就在焦急的普露依悲鸣的时候，无树的箭矢从灌木间、树枝上、草丛中四面八方源源不断的射了过来。
「菲娅！保护两人！『看不见的墙啊，把全部都档下』」
在视野的一角，确认迅速展开翅膀的菲娅把艾莲与菈娜保护在身下后，我展开了准备好的空间魔法【空障】
就算是攻城兵器连发也能够阻止，大多数的物理攻击应该都能档下。之后再跟普露依一起说服这些不懂事的人⋯⋯
就在我这么打著算盘的那瞬间，眼前那些精灵放出的箭矢有如消失般突然在空中四散⋯⋯ 同时，有如巨大的炸弹爆炸一样，周围一带的树也好、土也好、石头也好，连同巨响一起被全部吹飞。
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！』
隐藏起来的精灵们就像落叶一般四散。而在宛如台风眼的、唯一没受到破坏的我周围约五公尺范围的正中心，一个巨大而厚重的身影宛如不动金刚般耸立著。
「诱杀就是你们精灵们的兵法么？我巴尔托洛梅，本来对人与人之间的同类斗争这种事是想保持沉默的；但对女孩子们如此残暴，绝对无法容忍！给我在那边站定了邪魔外道们！赌上荣光真红帝国禁卫骑士的名声，你们那瘦不拉机的脑袋我要一个都不剩的砍下来！」
穿著几乎全黑的厚重甲胄、拿著纯铁制的巨大战斧的死灵骑士那髑髅的眼窝中燃起了青白色的鬼火，愤怒的吼叫著。
「⋯⋯我现在才想起来他也在这。因为出奇的安静，所以完全把他给忘了。」
看到自称我的守护灵的巴尔托洛梅，我因为我的薄情表现而嘟哝著。
『死、死灵骑士？！普露依，是你把这邪恶的东西带进里的吗？』
唯一幸免于难的是刚好在我附近的艾希米，他吓的腰都快软了，逼问著身边的普露依。
『我也不知道。⋯⋯嘛，对方是茜儿的话不管发生什么鸟事我都不会太惊讶啦⋯⋯』
普露依露出很疲倦的样子，自暴自弃的放弃负责了，还说了一些没礼貌的话⋯⋯
『呃，喂你！就是你，人族的妖术师！你到底是为了什么目的要去村里的？！』
对著无法冷静下来用精灵语大叫的青年，我轻轻地歪了歪头回答。
『为了和平地坐下来协商呗？』
『说什么鬼话！！有带著这种鬼东西协商地笨蛋在吗！？』
姑且我们就是因此而在这边的⋯⋯ 不过总觉得交涉什么的好像不太可能了，是我的错觉吗？
得，被称作『这种鬼东西』的巴尔托洛梅，一脸麻烦的架起了战斧。
「身为战士还啰啰嗦嗦的很难看。快点摆出架势。我巴尔托洛梅，不会作向手无寸铁之人挥舞刀刃此等无情之事。速速上前！来作我的对手！」
「那个，可能的话我想用对话解决⋯⋯」
「喀喀喀，作为战士一但挑起了战端，协商什么的就没有用了！像这种会对毫无抵抗的女孩子下杀手，丧尽天良人面兽心的家伙们，根本不值得怜悯！」
啊，这个没救了。最终兵器已经关闭了拘束器，没办法简单了结了。
『他娘的，这个怪物！』
『快、快停下来，艾希米！』
自暴自弃的艾希米连普露依的制止都听不进去了，抽出了别在腰上的剑 ── 那是把特化刺突能力的细剑，据说是用『圣银』制作的刀身闪著银色的光辉 ── 指向巴尔托洛梅。
那的确是不愧于『银之星』的名号，有著相当优秀速度的突击⋯⋯
「这种充满著杂念的不成熟攻击简直比我的弟子还差劲！」
正当巴尔托洛梅批评舍身特攻、并打算放出决定性一击前的一瞬间 ──
「『看不见的墙啊，把全部都档下』」
『统领大地的精灵王啊，请帮把手』
在我于艾希米身边张开的【空障】被一瞬间打散的同时，响起了一段清爽的精灵语，在一片混乱中不可思义的听起来十分清晰。
「──姆」
与此同时，艾希米周围的地面隆起，千钧一发地在身边构筑了防御的土墙。虽然那个墙被击毁了一半，不过也挡住了巴尔托洛梅的战斧。
「精灵王的墙壁吗？真是麻烦⋯⋯那么，来的是谁？是为了什么来的？」
「来的是我喔，骑士大人。」
与刚刚相同的清爽声音再次响了起来，这次所有听到话的人都转头看向声音响起的方向。
在能够看到炽天山脉的方向上，穿著宽松的白色衣服、高个子的精灵族缓缓的走了过来。
平静的表情有著宛若闪著光芒的美貌。非常接近白色的金发就像是脱离尘世的梦中居民一般。一看就能明白，与同样是精灵族的艾希米与普露依格调不同⋯⋯不，次元不同。
「⋯⋯长老」
混乱的跟不上事情发展，跌坐在地上的普露依，用像是丢了魂一般的口调喃喃说著。
「福嗯。你就是这里的妖精族长老么？我是巴尔托洛梅。是魔光普照三千世界的真红帝国的近卫骑士！」
粗暴的抽起了战斧，将其尖端扣到了地上的巴尔托洛梅，用随便的态度发问了。
「如您所说。我被称为『天之雪（乌拉诺斯・凯奥）』，担任这个地方的长老。还请原谅我太慢来问候的无礼之举。」
诚恳但绝非卑屈、堂堂正正的问候，对于那个巴尔托洛梅轻轻地发出了「吼」的感叹声，稍微端正了仪态后，将视线转到了我的方向。
「不过，在对我道歉之前，应该要先对我的宿主谢罪。」
跟著那个视线看像我的乌拉诺斯的脸上，浮现了惊讶的表情。然后露出了足以让大多数女孩子倾倒的微笑 ── 连我都有一瞬间被魅惑住了。
「『哈啊啊啊啊⋯⋯』」
听到了奇怪的声音，回头发现艾莲与菈娜两人在菲娅身下看呆了。
不过当事者本人看似不怎么关心这种小事，只是看著我的脸好像很怀念的开了口。
『哎呀哎呀⋯⋯ 好久不见了，兰花的巫女姬』
『──！？』
对于出乎意料的台词，我倒抽了一口气。
过去的梦和未来的希望 
翻译：--
转载自贴吧
我被人称呼为『兰花的巫女姬』了 ── 用精灵语。
确认过艾莲与菈娜的恍惚状态是因为被眼前的精灵长老──乌拉诺斯给勾走了魂之后，我稍微放心地用略微僵硬的声音回应，
『认错人了。我从来没有被人用那个名字称呼过』
听到我的高等精灵语，乌拉诺斯露出了有点惊讶的表情，
『嗯？看那个灵气、魔力的质量与色彩，不管怎么看都是克拉拉大人本人⋯⋯ 啊，原来如此，外面已经经过２０年了啊！这样的话⋯⋯ 原来如此，你是茜尔缇安娜吧？长得一模一样！』
看到他那什么都已经理解的脸，知道误导已经没有用了的我，简单的说明了情况。
『确实以前被用那个名字称呼过。不过，我现在只是个被称呼为「茜儿」的普通女孩罢了。请不要用像那样夸张的名字来称呼我，也请不要用敬语⋯⋯ 话说，你说我长的跟生母很像吗？』
稍微有点期待地问了，长老「嗯～」进行了沉思，然后横向摇了摇头。
『⋯⋯不，特征上说是很相似没错，不过的确完全不同。真是失礼了，茜尔缇安娜大小姐。』
我那被吹捧为绝世美女的生母，精灵的长老好像在她生前有见过面的样子。这样的人在初次见面时把我跟我母亲搞混了，那说不定其实我⋯⋯ 虽然暗自期待著，不过被简单地否定了。
⋯⋯嘛，反正只是杂草，其实也没有那么失望啦⋯⋯
『请称呼我为茜儿。乌拉诺斯大人』
『叫乌拉诺斯就行了。不过，这个名字是你的母亲告诉我的，要用伪名有点不舒服，可以让我继续用茜尔缇安娜来称呼你吗？当然，必要的话，使用人类语的时候我会改用茜儿来称呼你。』
『姆⋯⋯ 那么，之后改用人类语对话时，请改用「茜儿」来称呼，麻烦您了。』
被人拿出已死的生母所说的话，我也不好继续坚持下去，暂且提出了妥协点。
「明白了。那么，茜儿。在这边重新向你道歉。我里内的人作出的无礼行为，都是因为做为里长的我的无德所致。」
看著不拘泥于精灵里长这个地位，以自然的动作为之前的无礼行为道歉的乌拉诺斯，巴尔托洛梅发出了「吼吼～」的声音眯起了双眼的鬼火，普露依瞪大了眼睛，艾希米受到了快要昏倒般的打击，至于我则著急的挥著双手，
「哇、哇、请不要这样低下头。说到底我们人类在这个地方所作的事情才是主要原因，今天也是，一开始是普露依先受伤⋯⋯ 啊啊啊！不行！其他精灵刚刚受到了巴尔托洛梅的反击，现在都受了伤，如果不先进行治疗的话！」
「长老，茜儿是『治愈之手』。我的伤也是她治好的。请她帮忙治疗其他人如何？」
乌拉诺斯用平静的眼神看著提心吊胆发言的普露依，
「啊，这我很清楚。茜儿大人，虽然会受伤是因为他们擅自袭击你而自作自受，不过好歹也是里内共宿一木的重要同族。当然，如果可能的话，还请你给予他们治疗⋯⋯」
「哪、哪的话！这边也过度防卫了所以彼此彼此，只要是能做到的话我会帮忙治疗。不，无论如何请让我做！」
对于我那激动地宣告，乌拉诺斯似乎看著我的脸重新评价著什么⋯⋯ 突然地放松下来并浮现笑容。
「⋯⋯果然，跟兰花不同啊」
嘛，虽然说是亲子，那边是『兰之女王（卡特莱亚）』、这边是『豚草』。因为两者比较会更显得悲惨所以还请放我一马。
之后，乌拉诺斯宛若要用眼神表达什么一般，带著无邪气的微笑认真补充了。
「不过，我更喜欢像你一样生气勃勃的花朵。」
听著由那美貌说出的甜言蜜语，在背后的艾莲发出『呀～～～～～！』黄色的娇声。
嘛，我也知道因为我那复杂的背景，在我心中有著相当分量的自卑感，不过我也变成能被精灵喜欢上的杂草了呢⋯⋯ 多少也有这样的感慨。
「请现在没事做的人把倒在地上的精灵带到这边。因为没有能做为担架东西、人手也不够，菲娅与巴尔托洛梅也来帮个忙，有什么问题请现在说出来。」
「呃嗯。茜儿小姐、巴尔托洛梅先生，谢谢你们的帮忙，给你们添麻烦了。」
「无须介意。能够相遇是上辈子积的缘分，昨天的敌人也能是今天的朋友。我们彼此之间本无隔阂，不需有所顾虑。」
『⋯⋯』
很明白他所说的是好事。
本来就是个脑子里面装满肌肉的体育系。也确实理解骑士特有的这种事后没有纠纷的看法相当优秀。
可是啊、可是啊，在这附近数十公尺内好像刚被炸弹犁过露出裸土的大地，以及数百公尺外散乱在地上的瓦砾与精灵们的现场上，到了现在才想到该守护自然与和平对话。精灵与人类们不约而同地对原凶发出弹劾。
「『『『『把场子搞成这样的你这家伙，凭什么下这种结论啊！！』』』』」
除了莞尔而笑的本人与乌拉诺斯之外，剩下的全员都忍不住发出了大吼。
幕间　保护者座谈会 
翻译：--
转载自贴吧
这天，正将所有权限与人脉进行总动员：除了属下的骑士团外、还有留驻街道的正规军（不过连分队左右的人数也凑不齐）、甚至还连络了有从军经验的民兵与冒险者公会，打算编成可能在北拓荒村暴发的麻烦事的对应部队的那个女人、作为旧朵弥茨阿诺领（现帝国直辖暗之森方面领）代官的原统治官克里斯蒂亚娜・莉塔・布兰特缪勒，意外地受到了无论何时都不能不见的重要人物的来访。
「师、师傅──？！为什么在这里！？」克里斯蒂从沙发上猛跳了起来。
虽说是睽违数个月 ── 虽然上次是在皇帝的葬礼上，那边作为临时皇帝、这边作为末席的宫廷魔法师，所以没有交谈的机会 ── 的再会，不过蕾吉娜仍然摆著像平时那样的不高兴的脸，用完全把自己当这里的主人般地傲慢不逊的态度使唤著佣人，靠坐在接待室的沙发上，并毫不客气的喝起红茶、吃著茜儿作的茶点。
旁边看似随从的少女则苦笑著。
顺带一提，蕾吉娜现在穿的不是光鲜亮丽的皇帝装束，而是老旧的的黑色长袍，携带的弯曲木制魔杖（实际上是用世界树最顶端的树枝制作的顶级品）则随便地靠在沙发上。
在她旁边等待著地则是巨大的黑猫、她的使魔《黑暴猫》玛雅，宛如雄辩著坐在这里的人并非是身处帝国最高味的太祖帝，而只是隐居在『暗之森』的一介魔女。
「对于为了来看笨蛋弟子而来访的师傅，妳用的态度还真过分啊」
话说回来，如同字面上一样位于帝都空瓦鲁莉斯的中心、本应坐在宫殿最深处的王座上的人物，却像理所当然般只在一人陪同的情况下、像来找媳妇碴的婆婆般普通地不告而访，对这种事不会吃惊的人才奇怪吧？
「⋯⋯不，那个，我们这边也很忙，所以很不凑巧茜儿不在家喔？」
「我知道。正是因为这样才来的。妳仍然还是个只有成绩好的半吊子秀才。」
蕾吉娜一边豪迈地吸著红茶，一边嫌麻烦般地说著刻薄话。
「那么还请教教这个糟糕的不良弟子，把弟子弃之不顾的薄情师傅今天到底是来干嘛的？」
「喔是吗？这次是蛮不讲理地发脾气啊。所以才说妳是个错过婚期令人乏味的丧女⋯⋯」
对于弟子的不快，师傅使用讥讽来对抗。
感受著剑拔弩张的师徒关系，总管罗伊斯与女佣长贝阿朵莉丝低著眼，默默地等待暴风雨过去。
「嘛嘛，能够理解想要慢慢地享受温暖人心的交流，不过还是早点谈正事吧？这边看起来像赌场一般地忙碌啊。」
用理所当然的表情在蕾吉娜旁边弯下腰，拿起红茶跟泡芙 ── 咬了口后下了「７０分」的辛辣评价 ── 的陪伴一旁的少女，一边苦笑一边催促著。
能够插口真是帮大忙了，不过对不畏惧太祖帝、宛如朋友相处般的语气搭话的少女的态度感到惊讶。是敏锐地感受到了克里斯蒂表情的些微变化吗，把茶杯放回茶托上的少女「嗯？」地发出了可爱的小小疑问声，将低下的头抬了起来。
「──！」
重新从正面看到那位客人的脸的克里斯蒂，被那个美丽压倒而说不出话来了。
漆黑的黑发，发著不可思议的光辉的深红色眼眸，那维持著完美平衡的容貌宛如由神明的手所打造的艺术品。
因为茜儿的关系，本来克里斯蒂已经对美少女一类的事物有相当的耐性了，但这里的女孩有著超脱人类领域的美貌。如果这个世界上有美神在丶如果这个世界上有倾国倾城的美丽公主在，那毫无疑问是在说她，这种秉持神秘与魔性的魅力丶超越一切的美。
（⋯⋯这个不是人类）
就算是以美型闻名的精灵也远远不及，更不要说是人类了。
继续观察，这个女性穿著大量使用白色与金色丝线的装束 ── 与天上红华教的圣女教团的女性神官穿的衣著十分相像，克里斯蒂在内心发出呻吟。
（圣职者丶而且地位相当高⋯⋯？虽然只带了一个人丶却是高位圣职者，难道说师傅的健康状况不太妙？！）
虽然看到她像马喝水一样嘎趴嘎趴的灌著红茶丶并把像小山一样多的泡芙装进胃袋中的样子，就觉得担心她的自己像个笨蛋一样⋯⋯不过考虑到她已经超过１３０岁，其实甚么时候突然逝世也不奇怪。
「⋯⋯喂，你那是什么眼神？是不是在考虑什么莫名其妙的事情？」
投与担心视线只有短短一瞬间，不过敏锐的（或多疑的）蕾吉娜好像立马发现了那个想法，皱起眉头更加不悦地询问。
「贵弟子似乎在怀疑我的来历呢。说来也还没介绍过，这个情况下该自我介绍吗？」
稍微向少女行了个注目礼，蕾吉娜随意的继续谈话。
「哼。让你们自我介绍太啰嗦了，我来说就好。克里斯蒂，这个超级美人是我的旧友，斯诺。虽然在世上一般被称做『蔷薇的圣女』或『放浪的美姬』，实际上只是个厚脸皮的闲人。那，至于这一脸不爽的剩女，是我的弟子克里斯蒂。」
听到了被告知的内容，克里斯蒂的思考静止了数十秒。
背后站著的罗伊斯与贝阿朵莉斯则因颤栗而屏住了呼吸。
『蔷薇的圣女』── 是大陆三大宗教中圣女教团所崇拜的救世主，不管是病人也好丶伤患也好丶甚至连死者都能复活，是毫无疑问的现人神【１】
数百年间在大陆间恣意流浪，不管对象是人类丶亚人丶或是魔物都一视同仁的役使奇迹，活生生的传说⋯⋯ 大陆上大部分的神学者与宗教家，认为那种人物并不存在于现实，『圣女』不过是将愿望象征化，是虚构的人物丶幻想的居民。
即使到刚刚克里斯蒂也认为那只是些被合并的故事。是统合过去大量使用治愈术的逸话后，由教团按自己方便组合而成的虚构人物。
但是，说出坐在这里的是那个传说的本人的，不是别人正是她的师傅，被称做大陆最古最强的国家古拉维奥尔的中兴之祖蕾吉娜，太祖帝 奥丽亚娜・埃尼亚斯・米露恩・古拉维奥尔。
虽然平时的言行中充满著恶趣味，但这类的事情绝对不会乱开玩笑。正确认知师傅的那种个性的克里斯蒂马上相信了那些话。不过⋯⋯
「怎么会，原来真的实际存在吗⋯⋯」
还是半反射性地漏出了这样的话。
「嘛，教团说的『数百年间四处拯救人们』倒是言过其实。另外『放浪的美姬』怎么听都是败战国的沦落公主不是吗⋯⋯ 嘛，真人只有这点程度，说不定会让他们失望呢。」
「哼。妳那只是闲著无聊在大陆四处游荡，偶而出手做些多余的事情而已。结果那些笨蛋就说著些给人添麻烦的话丶自顾自的崇拜起来了。」
克里斯蒂呆呆的看著不知道对著谁发泄不满口吐恶言的蕾吉娜。
「师傅跟丶圣女大人⋯⋯ 那个，是什么关系？」
「『是孽缘』」
一瞬间两个人同时开口⋯⋯然后不高兴的对看著。
「⋯⋯原来如此」
克里斯蒂用认可般的表情点头了。
借由这一连串的交谈，大致上把握了两人的关系以及圣女大人的为人。
很明显是蕾吉娜的类友。
总之就是个怪人。
「那么，是否能告知师傅与圣女大人两人一同来访敝舍的理由呢？」
听到一脸疲倦的克里斯蒂的提问，蕾吉娜与斯诺再次对视了一下。
这次似乎是在合谋些什么，克里斯蒂突然感到背后一阵发冷。
「没什么，其实也不是什么了不起的大事啦。如果你向乌拉诺斯的⋯⋯精灵的乡里追加兵力的话，那还是快点停下来吧。」
克里斯蒂的脸色因为这句话瞬间变的苍白。
「中央⋯⋯帝都已经把握到状况了吗？」
「哪有可能。从３０年前起就是一群后知后觉的白痴，直到要跟精灵开战了都不知不觉。」
蕾吉娜愤恨的吐出了话。
「那到底是如何⋯⋯？」
回应她的并不是蕾吉娜，而是在旁边不知道在嘴里塞了第几个泡芙的圣女大人。
「鬼灯⋯⋯ 呃，在这边报上的名字好像是巴尔托洛梅。从那边用念话联络的。那边的长老我也并非不认识，要是状况变糟的话我会帮忙的。」
「嘛，茜儿已经先过去了，让她去解决就好了。会变成很好的经验吧。」
蕾吉娜轻巧地说著，不认输地也拿起了泡芙。
「可丶可是丶要是因为这个原因让人类与精灵间今后起了巨大的冲突的话，那孩子有可能会受伤⋯⋯ 不，在那之前那孩子有多伤心你知道吗，师傅？！」
「⋯⋯」
在沉默以对的蕾吉娜面前，克里斯蒂明白自己说的太过分了而咬住了嘴唇。她对作为自己师妹的那孩子有多上心，事到如今无须多言。
「哼。那个豚草才不是受了这么点小伤就会气馁的人啊。你那些根本是多余的关心！」
说完后蕾吉娜继续随意地把红茶和泡芙倒进嘴中。
「嘛，那边的长老不是听不懂人话的石头脑袋啦。除非周围都是些想开战的呆子，否则应该不至于会发展成武力冲突的。」
对即使如此仍然浮著不安脸色克里斯蒂，斯诺轻飘飘的对她摆了摆手进行额外说明。
「如果即使如此仍然变成了进退两难的状况的话⋯⋯ 对呢，看在吃了这些泡芙的份上可以帮个手，不会吝于提供协助的。」
在抢到了剩下的最后一个泡芙而笑的满脸发光的斯诺面前，蕾吉娜用鼻子发出了声音。而克里斯蒂则四肢无力的让身体陷入沙发。
「⋯⋯不过，那个叫茜儿的孩子，是指一年前的那个胖小子？当时看来好像没多聪明啊，居然有著那样的评价吗？」
对著歪著头的她，克里斯蒂用谦逊但十分坚决的语调补充了。
「是相当好的孩子。看起来别说是肥胖了，还有著非常好的体型，虽然容貌还不能与斯诺大人相较，但毫无疑问在水准之上，最重要的是她既诚恳又勤劳⋯⋯ 只是，多少有点自我评价过低。」
「到现在还以为自己仍然是个难看的豚草。因为很有趣所以就没告诉她，也差不多该注意到了吧。──看来是还没注意到呢，你不是也没说什么多余的话吗？」
对著露出结实的牙齿嗤笑的蕾吉娜，克里斯蒂半开著眼送去责备的视线。
「原来如此，评价相当好啊。」
看著心情愉快用鼻子哼著歌的传说的圣女大人的态度，克里斯蒂突然发现这是在测试自己是否会出言批评茜儿。
虽然不喜欢这种作法，不过至少这个圣女大人也在关心茜儿⋯⋯ 至少可以归类于同伴。
是因为读懂了她的内心吗，对方的脸上浮出了满足的笑脸，感觉好像被玩弄在手掌心上，克里斯蒂变得不高兴了。
之后谈笑的话题老是围著茜儿的状况转，这时斯诺用食指点著下巴，用稍嫌麻烦的语气插了口，
「即使如此，虽然以我的标准来看不知道对不对 ⋯⋯不过那是相当的美人吧？美人的谦虚著实令人不快，还是快点停下来比较好。」
（（（（确实⋯⋯））））
在场的全员都深深的同意了那个看法。
◆◇◆◇
在那之后，解除了临战状态的宅邸的居民们放心了下来，鲜人所知的巨大黑猫与同行的黑衣魔女，不知道上哪去了。
穿著白色法衣的圣女的样子也消失了。
是隐藏了身姿呢，还是去了其他地方作别的事呢⋯⋯
女主人克里斯蒂从窗户目送她们，叹了一口气，然后看著仍然拿在自己手上的红茶以及，放在上面的茶点已经被吃得干干净净的桌子，她皱起了眉头。
「⋯⋯结果，只是跑来吃茶点的吗？」
被两人用『别作多余的帮忙』钉在这里，除了坐等捷报以外什么都作不了。
虽然信任著因为诸多契机而变成养女的师妹茜儿，但仍然抹不去一丝不安。
「真的已经完全变成过度保护的父母了。成为父母的感觉就是这样吗？」
「诚然」
本来只是独白，但被总管罗伊斯同意了，他严谨的表情上浮起了一丝笑容。看到女佣长贝阿朵莉斯也点著头。说起来，这两人也是与子孙共同生活丶有著家庭的父母呢。
「不过，在不知不觉间孩子就会长大了。」
克里斯蒂没有因为罗伊斯的话回头，只是看著窗外注视著遥远的北方，不高兴的嘀咕著。
「啧。谁才是过度保护啊。」
从后门离开的魔女师傅与她的使魔，在半路转了方向。而巍峨的神山丶炽天山脉正耸立于那个方向的前方。
妖精王的款待和世界树的祝福 
翻译：--
转载自贴吧
把北方各国 ── 利贝提姆皇国与东边的古拉维奥尔帝国──分开的、壮大的炽天山脉，到山麓为止都被雪覆盖著，那座山的山顶在今天那遥远的黎明彩霞下，仍然无法一窥全貌。
于葱葱郁郁的森林中，从树木的间隙间看到的神山，就像穿著纯白礼服的贵妇人一般，总是孤高而美丽的耸立著。在故事里，在很久以前曾魅惑了炽天使、使之在上面歇息的那座圣山，今天也一样默默的耸立在它原本的位置上。
距离与精灵的年轻人们陷入混乱的几小时后──
总算是将全员治疗完毕的我，受到了精灵里长『天之雪』的邀请，被带往他们生活的隐藏村里。
我们走在茂盛的森林中那连单独一人都难以通过的狭窄通道上。脚下有著厚厚的腐叶土、尖锐的石头、以及露出来的树根，不管怎么看都不是容易行走的道路。不过，前面的精灵们走过的地方，道路会不可思议的变得平坦而容易行走，所以我们便跟著前面的人的脚步前进。
走在我的前面是乌拉诺斯与普露依，他们配合著我的步幅选择适当的道路、或是用精灵魔术作出好走的道路的样子，在后面走的时候只要迈开脚步、不需要太费劲就能跟上他们。
在我的身后是菲娅，艾莲跟菈娜则坐在它的背上。
菲娅与其说是跟随著脚步，不如说是稳健地靠著追踪著气味跟上来的。想说不需要我发出指令全部交给菲娅自行判断也没问题，我决定不插嘴地继续向前走。
随著深入森林道路变得越来越细小，必须推开树叶与树枝才能够向前进。巍峨的炽天山脉被森林一层层的挡住，已经完全看不到了。
「那个，我们真的有走对路吗？感觉往下看说不定连自己的脚都看不到啊。」
老实说感觉很不安，所以向走在前面的普露依搭话了，
「不需要担心。虽然人类的眼睛看不到，但我们能清楚的看到『妖精的道路』。要去精灵之里的话除了这条路外没有其他路能走。」说完后，她稍微想了下后追加：「反过来说，要是离开这条路的话会连自己在哪里都搞不清，不可能不迷路喔？」
「呜呃～」
菲娅背上的艾莲夸张的皱著眉头呻吟了起来。
「──哼。内心下贱的人间与妖怪之辈，穷极一生也到达不了那里。半途迷路什么的我才不管。」
跟在菲娅的身后，在巴尔托洛梅身后提心吊胆地走著的精灵年轻人（实际年龄１８２岁）艾希米，针对我们像是说著『活该』般说了刻薄话。
『⋯⋯』
左右都被森林遮住，前面走著的人身影也几乎看不见，还听到这样的威胁，感觉超级不安。
「是你的话没有问题」
虽然看不到身影，不过精灵的里长乌拉诺斯 ── 在路上听普露依说，真红玫瑰超帝国给予了他『妖精王』的称号，在『白精灵』中也身处最高位 ── 用温柔的语气拭去了我们的不安。
「身心都没有污秽的少女是『神圣』的存在，精灵们是很欢迎你们的。另外，巴尔托洛梅大人毫无疑问是战斗的神灵，我等精灵古时本有将勇敢的武人作为客人款待的习俗。⋯⋯只是，我们一族在单独生活的期间已经把这件事给忘了。」
对于包含了自嘲的乌拉诺斯先生的话，巴尔托洛梅用足以让周围的枝叶摇动的巨大声音回应，
「嗯。温故而知新，可以为师矣！古老的习惯也不该置之不理。我巴尔托洛梅，一次也不曾自战场上逃跑！反之，并不擅长战斗外之事，对于汝等精灵的事情所知不多。
武士本应于战场上展示武艺，自是拙于侃侃而谈。可是既被当作客人招待，还请授与我在这个场合下你们风格的作法！」
「⋯⋯是哪张嘴在说自己沉默寡言啊？为什么你的自我评价能错的那么离谱，要不要照照镜子啊？」
『嘎哈哈哈哈哈哈！！』听到那哈哈大笑的声音，我不禁捂住头嘟哝著。
对于这句话，
「『『不对不对不对不对』』」
受到了来自于前后地普露依、艾莲与菈娜三人否定的回应。
呃？！现在是什么情况！？
「一样的一样的」
「茜儿大人有照过镜子吗？」
「说真的我的感想也是一样」
我被大家谴责了。好像有种完全跟不上话题的感觉。为什么？
「我觉得茜儿大人最好快点有点自觉比较好。」
混著周围叶子的摩擦声，艾莲叹了口气后继续说，
「听吟游诗人唱的故事里精灵被形容成『被美神所爱的美丽的种族』，本来还期待著会有多漂亮⋯⋯ 这次实际看到了精灵，除了里长乌拉诺斯之外，我也好菈娜也好都没什么感动呢。老实说，对于看板上美型的谎言感到幻灭，其实不过是像豆芽菜那样瘦弱罢了。」
『你说什么，你这不解风情的人类族！！』
燃起的怒气从走在前后那些已经恢复的精灵年轻人处传来，不过艾莲完全没有介意继续说了下去，
「为什么那样说呢，很简单。因为我已经知道远比那些还要美丽、活泼而富有魅力的 ──」
「马上就要到喽。」
乌拉诺斯先生凉爽的言语盖过了情绪激昂地想说些什么的艾莲的台词。听到那句话的顺间，眼前郁郁葱葱一层层重叠起来的枝叶像魔法般消失了，到了被明媚的阳光充满的开阔场所。
「欢迎光临，此乃我等精灵的乡里『千年树之枝』」
◆◇◆◇
那里简直就像城砦一样。
那是有如小山一般的巨大树木，每一根树枝就有几公尺粗、压倒性的庞大。在那之上，有著与其说是集落不如说是街道存在著。
虽然因为被深绿色的树叶包围著所以不知道确切的位置，但应该是在相当的高度上。
完全不明白该怎么到达该处，但在四处蔓延的树枝上有著以壮丽的树叶做为屋顶的美丽宅邸。
其他的建筑物也像是挂著一般座落在其他支干上，用藤蔓作的滑车交亘于其间，四处延伸使人能来去自如。俨然是一座空中城市。
「好厉害。难道说这棵树就是在传说中被讴歌的『世界树』吗？」
「不，在地上的世界树已经完全枯萎了。这是那棵树的子孙 ── 千年树。」
乌拉诺斯先生纵览这颗巨大的树木并深深感慨著，
「虽说跟世界树相比，小棵一点也不差⋯⋯ 嘛，这话题先暂且搁著，让我招待你们去我的宅邸。欢迎光临，花的女儿喔。」
回头看到了打开双臂表示欢迎的他，我也重新抓住裙角弯下了腰，作了正式的敬礼。
「万分感谢，妖精之王啊。」
接受了我流的回礼，乌拉诺斯先生满意的看著周遭。这时候，我才注意到我被很多精灵们包围住了。
刺人的视线中大多包含了敌意，不过，
「怎么看都不像是人之子」
「听说是治愈之手」
「相当受到精灵的喜欢呢」
「那不是神兽吗！？」
「据说是长老熟人的女儿」
比起敌意似乎更多的是好奇心，感觉似乎也没那么糟糕。
顺带一提，精灵不分男女都有著长发与美型的外表，女性也都是纤细的体型，很难区别他们究竟是成人还是小孩。（后来听说，似乎因为精灵是长寿的种族，他们的繁殖能力像大熊猫那般缺乏，最年少的就是１４４岁的普露依）
被邀请到屋内时，本来一直跟著的精灵年轻人们，除了普露依与艾希米之外都不知道在什么时候消失了，取而代之的是有著温和举止、看起来较为年长的精灵青年护卫来带领我们延著饰有发光菇与花草的小道前进。
我们被带进了木造的有如组木工艺般的房屋内，来到了一个宽广的房间。
「请坐，花的女儿与她的同伴们。」
我们依序被引导到直径有７～８公尺宽的单板木桌旁，待入座后，不知道从哪冒出来的精灵侍女开始将饭菜端上桌。
乌拉诺斯用眼神制止了考虑到立场想慌忙离座的艾莲与菈娜后，拿起了得到的瓷杯站了起来。
我们也同样的拿起杯子站了起来。
「这是隔了许久后再次有客人来访。这是我熟人的女儿、也是里内孩子的恩人。感谢世界树的祝福而有这次相遇，干杯！」
『感谢世界树的祝福』
响应那句话，精灵们唱和著。
然后将杯子靠进嘴边。
我们形式上也喝了口杯子中的红色液体，不过
「这个⋯⋯」
「是葡萄酒呢」
「很美味啊」
「呵，本来想先只喝一口，不过这不是相当好喝吗？那就干了这杯吧」
本来想只喝一点，却顺口一下子就喝干了。
前世只喝过甜酒跟蛋酒，而这葡萄酒有著至今为止从来没喝过的馥郁香气、芳醇的好像能融化舌头。
「怎么样？这可是在最佳的丰收之年采收下的葡萄制成的葡萄酒，更用魔法长期保存了３００载，是值得自傲的珍品。」
乌拉诺斯拿起了酒瓶开始往我的杯子里注入第二杯。
「撒⋯⋯」
３００年的陈年老酒什么的听到的时后差点要跳起来，不过想到精灵的时间比例尺后好像也不是那么惊人的事情，不过⋯⋯
「那个，如果是１００年左右的话仓库里面很多吗？」
「嗯。那种程度的东西确实不少。不过为什么要问这个？」
「不，只是想说如果那样的话，可能就得调整价格。要是打算以贩卖为目的放出的话，想著是不是该订立相当高的价位呢⋯⋯ 说了些世俗的话真是抱歉。」
发现周围的反应似乎不佳，我向乌拉诺斯先生低下了头。
「不不，我们从来没想过那些事，相当的有意思。原本提到酒类贩卖的话，那通常是矮人的专利。」
在浮出微笑的乌拉诺斯先生旁边，精灵们听到『矮人』就好像起了什么过敏反应，开始在背地里骂起「那群满身金属臭的酒桶！」「除了喝到烂醉外什么都不会的大胡子」「那种东西蹲在矿坑里跟岩石生活一辈子就好了」等坏话，展现了超过以人类为对像时的痛恨。
虽然之前有听说过，但这两个种族关系真的很差呢。
「嘛，那种利益相关的话题就等之后再慢慢聊吧。首先请先尽情享受餐宴。虽然不知道精灵们的食物合不合人类的口味。」
乌拉诺斯先生一边劝大家吃饭一边笑嘻嘻的轻轻拍了拍手。作为回应，拿著鲁特琴与横笛的精灵们出现了。
在我们沉默的坐著的时候，普露依与艾希米也站了起来，分别拿起竖琴与鲁特琴加入了乐团。之后缓缓开始了演奏。
传说中妖精的歌曲有著足以打动草木与禽兽的心的技术。我们一边出神地听著精灵的演奏，一边开始吃起眼前的食物。
百合根与山芋、豆芽菜与土豆泥、牛蒡与樱桃萝卜、青菜与凉拌沙拉、洋葱和甜椒丁咸汤、小麦粉制的南瓜馅饼、大麦与豌豆、加了葡萄干的浓汤等等，完全没有参杂肉类的食物一盘盘地被端了出来。
巴尔托洛梅豪爽的干掉一瓶瓶的葡萄酒，艾莲与菈娜则全心全意的吃个不停。
而我则是一边吃饭，一边用一半的心思思考著未来精灵与人类（准确来说是这个里与布兰特缪勒家）该如何相处。
像之前葡萄酒那件事，如果出口量足够的话，应该可以期待积极交易带来的经济效果。
话是这么说，不过我直觉上认为乌拉诺斯先生对这笔生意没什么兴趣。
还有，感觉既得利益受到威胁的商人们会害怕，肯定也不会欢迎这件事⋯⋯ 在这边就得限定产量，顾客群仅限于王侯贵族，慢慢扩大交流看看效果如何。
好像看穿到我心中的苦恼，乌拉诺斯先生用像看到什么令人欣慰的事情般的表情对我微笑著。
因为以他为对手的话演技似乎没有用的样子，这边应该老实率直的沟通比较好。
想通了之后，我也开始埋首于料理中。
顺带一提，我另一半心思则是在解析这些料理的食谱。
=== === === === ===
某炽天使「为了确实地寻找自顾自溜去大陆玩的公主，我便停在那座山上稍作休息。」
某蔷薇姬「结果在那里被看到了呢，话说那边居然会有人在啊。」
某炽天使「原因是因为公主在北方各国奇迹连发，引起了大骚动后就这样直接逃进了山里，于是教团总动员地进行了搜山行动。」
某蔷薇姬「⋯⋯」
=== === === === ===
译者槽：在这个世界里，不管出现什么神奇的传说那肯定是某蔷薇姬跟她的KY手下干的 www
精灵之里的特产与友人的手镯 
翻译：--
转载自贴吧
葡萄酒是在桶里成熟的。在其成熟的过程中，酒精蒸发消失掉的为『天使的份儿』
一年大概蒸发百分之１～３成，所以放置１０年的话会减少１成到３成。天使是个酒鬼啊～
顺便说一下，妖精们的酒，葡萄酒为首的苹果，梨子，西梅等的果子酒，不同的是蜂蜜酒米德等也制作。
矮人族嗜酒是理所当然的，但精灵族似乎也有不输给矮人族的感觉，不过，那样的事情在面前说出口的话，只会让对方不愉快而已。
另外，葡萄酒会是在成熟的高峰之后才喝，不过，尽管如此还是消费不完──基本上交的自然森林的收获会根据那年的好坏而有多少。不过，因为精灵魔术的恩惠，所以每年也有极端的歉收，而且还有相当的量残余下来。──托水＆土精灵魔术的福，可以把加工了的食品放置在用土＆水精灵魔术做的冰室里。
移动到利用千年树洞制作的冰室的入口那里了，稍微往里面看了一下，在那里的葡萄酒的量也足够供给一个师团的天使喝１００年喝的量啊。
「嘛，只是放置的话就太可惜了。所以，就选这个吧，没有问题吧。」
「当然，关于价格问题就一起来讨论一下。」
普露依和艾希米带我去见乌拉诺斯先生，强有力地断言了─，
「哈哈！人类族还真爽快啊。但是，『金』里面有什么不净的东西，是我们精灵不需要的。」
艾希米把它一笑置之了。
普露依也只是嘴巴上是说说，然后无言地表示同意了。
嘛，对于具有金属过敏的精灵来，不纯的金币或银币可是毒物啊（各国硬币不同，不过，基本上都是錬金术制作的合金。根据国家比例不同，不是纯金・纯银的话精灵是不会与其交易的）
「并不需要什么特别的价钱不是吗？昨天的宴会拿出来的酒器、餐具等，那是从外部购买的东西啊。那样的东西和南部的香料香料等，这里是无法自给的，所以希望以物换物吧。然后，更重要的是之后的相互交流的事情吧？」
「不和人类族扯上关系也没有问题的吧。到现在为止精灵之里也几乎都能自给自足。器具和香料的话，也可以用其他的东西代替啊。」
「哎呀，艾希米这想是没有问题啦。但是偶尔去外边玩出来的也很开心的哦。世界很宽广的，所以没什么人族限定各种各样的种族的待遇，还会有意想不到的发现哦。」
怃然的乌拉诺斯先生为艾希米的发言感到遗憾。普露依则不同，那眼睛里浮现著憧憬的光芒认真地聆听著我的话。
「确实，在精灵之里闭门不出的话，外面的净是没见过的东西。如果有一天出去的话，可是连其价值也不知道的。」
艾希米苦笑著接受了乌拉诺斯先生的评语，在场的大家的视线都集中在至今对人类族偏见MAX艾希米身上了。艾希米一副，啊，啊，是啊，心理难以忍受似的看向远方的天空去了。
「即便如此，乌拉诺斯大人，这种事情应该慎重啊。老实说，这样麻烦的协商⋯⋯」
「嗯，我从很早以前就不适合封闭的精灵之里的生活了。其实我很想时常出去，闲逛到筋疲力尽才回来的，所以」
乌拉诺斯先生苦笑著耸了耸肩。
意外的自由的妖精王啊。在人间界王族之类的都不能考虑的这么轻松的。我真想知道他的运气是如何好运到能当上精灵王的。
说起来⋯⋯说明白的话，为什么过了一夜，精灵们的态度都变了？不是形式上的东西，而是在感情上，相当友好了起来，有点不适应啊。
应该是昨晚的那个没有客套话开心地毫无隐瞒地交流了的效果吧。
话说今天早上在无意中经过了昨晚举行宴会的大厅里，乐师就这样穿著礼服的样子趴在舞台上，双手抱著酒瓶熟睡，还时不时的说著「干！」这样的话顺便说一下，周围的全是中途被击沉了「不成体统」的精灵。
我对精灵是「高贵」的「幽雅」的之类的幻想幻灭了⋯⋯不过，偶尔高兴一下也没什么关系吧。
在这里只有一个人清醒的，那就是精灵之里村长乌拉诺斯先生。他喝完了一杯茶把杯子放下，然后向我打招呼了。
「早上好，茜儿。昨晚真是拿出了一个好东西啊。」
为什么那个材料会知道的？！。
还是昨晚发生了什么！？
「⋯⋯早上好。那个」
突然地不安的地方注意到了吧，
「开玩笑的。稍微放松点，不过昨晚还真的相当地快乐地喝了，闹了」
啊，干脆地把握了先机了啊。
这个人，外表是人畜无害的样子，其实是相当腹黑的吧。在这种情况下的《好的性格》指的是「性格好」是不同的，所以已经不见怪了。
「喝吗？今天早上刚刚收集的世界树的朝露过滤的清水。可以安定一下心情哟」
接著就拿著装有过滤过的清水倒入没人用过的杯子，然后递给我了。
「⋯⋯我开动了」
迅速地整理服装──在这个时候，我的魔法礼服是因为刚起床而皱巴巴的，而且走形也不方便──整理好仪容的我接过杯子一口气喝干了。
「那么，今天怎么办？在这里可是什么也没有哟。不过，想逛逛的话我可以带路哦。」
「观光确实是很有趣，不过比其那个我还有昨天没能完成『实务』在。还有，我有一件事想拜托您。」
「哦。怎样的事呢？」
面对饶有兴趣眯著眼睛乌拉诺斯先生，我从来这个北部地区的目的开始说起了。
乌拉诺斯先生ふむふむ地听了，不过，结束的时候乌拉诺斯先生却笑了起来。
◆◇◆◇
在大树上收集的微甜的透明的树液，放置在陶器制的大锅里慢慢炖这。
根据前世的记忆，用大概４０升的树液能煮１升的枫糖浆⋯⋯因为这样，所以要好好计算好炖到只剩４０分之一才行。
相抵４０分３９的水分都蒸发，所以炖的工作一定要在外面进行。不这样做的话家会湿的很厉害的。当树液炖到变成琥珀色之后关火，用毛巾过滤一下热的枫糖浆，然后等它冷却下来，就这样，枫糖浆完成了！
「甜！」
「吃惊，竟然这么简单就能做出甜味来！」
「真好吃！」
「但是伤害了树啊，树的治疗也是必要的吧」
「哎呀，采期间隔是２年一次的程度，精灵的话问题是没有问题的。」
「相反人类族要是知道了的话，又会大量地砍伐森林的。这是还是不被知道的最好了」
「但是，告诉我做法的是那个人啊」
这句话，突然注意到了吧。聚集的精灵们的视线，全都集中到了我们身上。
另一方面，我和艾莲，煮的树液──枫糖浆、用手指捞起来吃一口，菈娜马上就哭了出来，我慌慌张张地安慰了起来
「⋯⋯甜蜜。甜液。和姐姐的一样的⋯⋯」
我一边抚摸著一边拥抱著菈娜，而乌拉诺斯先生有些踌躇的过来打招呼了。
「茱莉亚，这个『枫糖浆』的做法真的让我们独占也没关系吗？」
「嗯。本来就是兴趣一样的东西，制法的传达也是发展北部地区的产业的一个环节⋯⋯对你们也有了相当程度的认识了，就算精灵族转移到『北部地区』同样是不会改变的吧。而且，森林这方面的事情精灵族比人族远远的博学，所以交给你们的话我也放心」
「嗯，行家识货，海的事只有渔夫知道，事物是专家的事，就交给茱莉亚吧」
巴尔托洛梅也同意了，周围的精灵们也对「植物专家」的自负和自尊心被逗乐了吧，自信地「当然。再好的枫糖浆也做给你看」挺起胸膛说好话打包票。
那样的伙伴们的样子，普露依也露出意外的那样的脸⋯⋯艾希米是带著苦笑复杂的表情，怃然的同时用勺子捞起枫糖浆舔了。
「葡萄酒和枫糖浆，作为精灵之里的产业非常充分了。特别是枫糖浆的制法是难得的。这无偿地提供给了我们，所以我想作为补偿稍微提一下要求也没关系的。」
也尝了枫糖浆的乌拉诺斯先生一边笑眯眯一边微笑著说了。精灵之里的精灵也种种「嘛，这也是没办法的」的脸点头了，嘛，也有不读气氛的精灵反对的，那个当然是艾希米。
「等等，等等，人类族什么的信任了也是会被背叛的！粗鲁，野蛮，卑鄙的家伙我是不信任的，大家都被骗了啊！──你这家伙！真正的目的是什么？！」
「和平、梦想、希望、友情、爱情，顺便还有美味的点心吗？」
相当马虎的敷衍的既视感啊～带著这样的感觉一边温和的回答了。
「顺便说一下，这里的定居点的规模和人员，废村也在视野中包含大幅度减少，同时荒地的森林的再生，我打算为恢复森林而竭尽全力。还有，负责人的脖子想要的话，我和身为男爵的养母的也可以拿走。」
我为了让他们能更加地相信我而改变主意了，听到了我的发言艾莲和菈娜的脸色都变了，
「啊，你在说什么呀，茜儿大人！？坏的是那个笨蛋村民不是吗？！」
「没错，茜儿大人！那家伙讨厌死了！」
但是，责任追究到底的话，现阶段的最高责任者是我，所以『精灵方面的要求全面吸收』决定的觉悟了已经做好了。
「──这悲痛的决心泼冷水了，对不起啊」
乌拉诺斯先生轻轻地蜷缩著肩膀说了，
「要了谁的性命那样血腥的要求是不会有的。乱砍树林的话只要停止了就没问题。还有植树造林等人工制作的森林也没有必要。也不用帮助我们，不过⋯⋯２００～３００年的话森林的再生可能的吧」
啊非常干脆地躲过了我们的决心，老实失望了啊。
或者说，植树造林的问题点是自然植物的恢复是很难的，轻易地看破了这一点，不愧是妖精王啊。
实际上，植树造林的时候，『单纯的使绿色复活』『把已经砍掉的补上』『多样的森林生态唤醒』的那个方向性的，不过，最难的是最后的『多样的森林生态唤醒』方法。
『单纯的使绿色复活』的话，是现在的北开拓村进行的做法，砍伐后只要不搁置不管的话，２０ ～ ３０年在外行人看来和原来的森林是没有区别的。但是，这样的地方是阳光最明亮的地方，表面上的植物种子会最先长出，这样生长出来的话还太早了，往往不会成长为大树，树龄不重叠的森林滋生了。
另一方面，森林资源和绿色的回复的话──我当初，推荐过这个方法呢──造林高效和有效吧，那里产生过类似的植物种子统一的人工林。
乌拉诺斯先生淡淡地点出了这些问题，我也因为被暗中被指出了我的内心而结舌了。
而且森林的再生必需是以年为单位的，精灵的话以世纪也没有问题，果然人与精灵在时间的刻度上不同。
「但，但是，我们也有看不到的地方吧，要做什么啊⋯⋯」
「也就是说，想要用自己的眼睛确认呢。从精灵之里开拓出来的人类族和精灵的桥梁，用自己的那双眼睛那对耳朵去确认是极好的事。和人类族进行交流的话《银之星艾希米・阿斯塔利》，像你这样的年轻人是时候带头开拓新时代了吧。这个《天之雪乌拉诺斯・凯奥》的名义肯定听吧。大家也可以吧？」
「『『是的！长老。』』」
「⋯⋯⋯是？不对不对，请稍等一下，长老。为什么是我？！」
当事人自顾自的进行「为什么？」了，事到如今才察觉到危机感啊，乌拉诺斯先生装作什么事都没有地靠近了艾希米，
「可以吧？艾希米。现在这里已经缓慢地停滞下来了，你也想试图阻止衰退的吧。至从《雨之空普露依・史耶鲁》以来，已经有１４０年以上没有新的生命诞生了吧。导致这样的结果是因为我们只以自己为中心，不相互理解、交流和合作，还轻视其他种族，遭受其他种族的排斥。现在的我们是新的风，所以这是必要的。作为这个任务的担负者──艾希米，年轻的你名气提高的话，可是可喜可贺的事情啊。」
说著漂亮话总结了，面对麻烦事总是那样抛给青二才，自己却在安全地带的样子，是我的心情的原因吗？
艾希米傻傻地被说服了，带著困惑的表情考虑著⋯⋯然后，最终被强烈的使命感击败了，让他多次点头了。
「新的风⋯⋯我是被长老这样地期待著啊！」
「是的，在这个精灵之里中，你是最适合到外面去的精灵了。」
「我知道了。虽然力量微薄，但请让我来确认吧。人类族什么的连精灵的脚子都望尘莫及的家伙⋯⋯」
面对艾希米竭尽全力地回应，乌拉诺斯先生只是稍微用食指挠了一下脸颊，带著求助的表情望向普露依。
「普露依，抱歉了。为了慎重起见，你也可以一起去吗？」
与突然失控的艾希米相对，普露依泰然自若地接受了。
「⋯⋯嗯，我本来就对人类族的生活产生了兴趣，求之不得。」
啊一看就知道哪个是累赘了。
「一年到头、究竟还要替某个人擦多少次屁股呢。」
「什么意思？！」
激昂的艾希米被普露依华丽地无视了。
「哎呀，这一带的调整是在这里进行吧。──还有茱莉亚，这给你。」
苦笑了乌拉诺斯先生这样说，从宽松的衣服的袖子拿出了一个木制的手镯似的东西。
「长老，这是──！」
无视了周围的动摇，拿著它仔细地端详了。什么的树枝吧？。没有上油没却不可思议的光泽和弹性。
「这可是用正宗的世界树的树枝做的手镯哦。我以《妖精王》的名义把这个赠送给作为朋友的茱莉亚。只要在这大陆上，不管哪个精灵看到了都会知道你是我的朋友的事吧。这可是来自世界树的祝福哦～」
「！竟然是这样珍贵的东西！？啊，谢谢。说什么好呢⋯⋯遗憾的是，现在的我却什么也不能还礼。但是，如果我的能力有必要的话，请随时说。不管什么时候都会赶过去的。」
「哼哼哼，将来的圣⋯⋯不，能得到拥有『治疗之手』的人的承诺，能放心了。」
在恶作剧般笑著的乌拉诺斯先生的催促下，我戴上了用世界树树枝做的手镯。
一瞬间，手镯配合著我的手腕缩小了。虽说是不太浓缓而已，正刚刚的程度。
那一瞬间，眼前出现了拥有半透明的昆虫的翅膀，像小妖精一样的存在，在我们身边飞过许多不同样子的小妖精，妖精们有的随意飞翔著，有的一边哧哧笑著，一边停下翅膀看著这边的这样的事情全都看到了。
「⋯⋯这是，难道精灵？」
我张开了双手瞪著眼睛看著他们，妖精们对知道我可以看到他们，都露出了惊讶的表情。
「哦。看得见吗？。人类的孩子不认为有这么好的感知能力⋯⋯但是，在人类族也看见过⋯⋯因为这样。普易路，今后你教茜儿精灵魔术吧」
「我知道了。她和光及水精灵特别亲近的样子，所以我来教是最好的吧」
普易路总觉得高兴地点头了。
『卡特莱亚的女儿，茜儿──在世界树的见证下，精灵的朋友，也是我天空的雪乌拉诺斯・凯奥的朋友。以后精灵之里的所有精灵都舍弃芥蒂，把她当作亲兄弟姐妹一样，在这里宣言！』
『好。我们千年树之枝的全体兄弟，以世界树的名义发誓吧』
在切换了精灵语的乌拉诺斯先生的宣言后，在那个场合的精灵全体──艾希米也一脸怃然的──唱和了。
「那个大家，请多多关照」
我俏皮的打起了招呼了起来，所以我就先这样行了一礼。
「这样你就是我们的亲人了。这个关系可是要永远持续啊，衷心地希望。」
和蔼可亲的乌拉诺斯先生的话后，我周围的小妖精们也来给与我祝福，散发著耀眼的光芒不断地在我的周围飞来飞去。
「──哼。我也来教你精灵术吧。可别误会了，我只是担心还不成熟的普露依教不好而已。感谢我吧！」
艾希米，一副自以为是高高在上的样子提出教授。
「傲娇吗！？」
啊面对艾希米的发言不小心吐槽了⋯⋯
「啊⋯⋯拜托您了。」
这个世界上也有傲娇之类的俗语⋯⋯我一边想著一边适当地回复，艾希米是满意地点头了。
无论如何，这样我和精灵的谈判和平的闭上了帷幕。
康斯鲁的咖啡店和公子大人的访问 
翻译：--
转载自贴吧
好不容易秋老虎终于平息了，【神鱼之月（１０月）】的月初迎来了凉爽的早晨，在枕边和床舖的毯子上的精灵们一边窃笑著一边为了叫醒我，不停地来回飞舞，以「早安。因光之精灵变少的关系让日照变短了」寒暄后，便轻轻的伸展开来并立起上半身。
动起来就像淘气的孩子一样，有著小妖精身姿的精灵──外观长怎样呢，普露依曰，「在这里能够维持清楚的身姿，可以分类到上位精灵了」呐──你们，把我的身体和毯子当作溜滑梯往地板上洒落了。
一边对那个样子微笑著，一边让我回想起了半年多前所发生的变化。
大约半年前的春天──。
为了寻找甜味而拜访了北方的开拓村。本来应该单纯的只是送信给使者，却得知村民和住在这附近的樵夫之间的对立，这件事处在一触即发的状态下，得到了精灵少女（姑且不论她的实际年龄）普露依和『雨之空』的帮忙，之后，变成为了进行谈判前往精灵的隐居之里『千年树之枝』去访问了。
所幸因认识我的亲生母亲，以及既是里长也是妖精王的『天之雪』先生的好意下，北方的精灵族和人类平安无事和解同时也让双方的交易成立了。
而且，日后在克里斯蒂女士和乌拉诺斯先生之间以正式的形式缔结了协定，让在炽天山脉附近的人族停止开发，处分当前开拓村的迁移以及这次骚动的主谋北方开拓村的村长戴米利欧和达米恩父子──全部的财产没收上缴、剥夺现在的身份，而天上红华教教会则下达了──开除教籍的宣告。（注：破门宣告。剥夺信徒的资格，中世纪欧洲剥夺教徒资格还算事小，严重一点还有可能被打为异教徒那就不是闹著玩）
顺便一提，这些处分中最重的罪莫过于被从教会中开除的宣告。
因为某种意义上，比被死亡宣告还更为严峻，甚至比那个人所持有的全部地位、财产、名誉⋯⋯更加否定身为人类的尊严，和其他的宣言相比更是恐怖不过了。
在此之前，无论多富有、多么有身分之人⋯⋯即使是王侯贵族，都会吓得发抖，也不管耻辱会不会被外人所知就这么跪拜在地上使劲磕著头，请求取消这句话所带来的最大惩罚。
他们被定罪后的后续，我就没有再被详细告知了。
既然消息不明了不仅是身为人的资格被否定，就连这个国家也会无法出入。
承担⋯⋯也就是说，这是这一件事情的关系人执事柯蒂斯先生的意见。
北方的开拓村被迁移到比原先更远的地方，大多数的村民迁居到那个地方并参与林业，或是为了寻求新天地和一家人分别后前往了另一片的土地上，只有一部分机灵的商人和精灵希望以留存下来的形式和村民们交流，然而半年内整个村子几乎都四散了。为此，之后因他们的形迹杳然让人无法得知了。连还在乎的人也都不在了⋯⋯⋯
老实说，那个时候只是忘我般的行动而已，自己做的事情是否正确或许直到现在还不知道。
即便是那对原村长的父子，以他们的立场是为了村子的发展和村民，在经过思考后所采取的行动吧，如果没有碰到像这次的惨痛经验、也有足够的时间进行说服的话，或许就会对自己的行为感到羞愧，说不定会悔改了。
「⋯⋯事到如今，就算后悔也没有用啊」
轻轻地从床上下来时叹了口气，我为了做早晨的功课开始换衣服了。
说不定牵涉到意想不到的事件，因而改变了许多人的命运，意外的成了自己心中的重担。
而且，说不定克里斯蒂女士早就预料到了所以会告诉我那对原村长父子的下场，可以有所警惕⋯⋯不，八九不离十吧。
换装结束后我打开了窗帘，为了振奋起精神，一边轻轻地在房间里面做著转体向后伸展操，一边思考今后的计划。
现在是农忙时期，所以不管到哪个开拓村都非常忙碌吧。
一整个白天还是持续著炎热的天气，所以众所皆知中暑也必须要做好预防。
炎热的夏天使得食欲跟著下降，为了预防身体虚弱，把许多营养强健功效的灵药和药汤做起来放会比较好吧。返回森林中的草庵时打扫，顺便住个３～４天来进行调剂。
如果时间允许，在前往西方的开拓村去确认肥料的实验成果，并且必须要对已经收割完成的田地进行追肥。
如果要把灵药分配给村里的话，就不得不确保一些要带去孤儿院份量了。
说起来有教导孤儿院的孩子们简单的计算和读写，所以准备一些上蜡过的书写板会比较好吧。今后就可以代替作为黑板使用的地面，如此一来就算到了冬天也不用再到外面去了。⋯⋯啊，柴火也预先准备起来吧。
『暗之森』所有的木头都有耐火抗性不适合当作木材来使用，如果精灵们愿意分些给我的话会非常感激的，不过⋯⋯⋯
如此一来，当艾希米──『银之星』露面时，原本要从精灵里带出来的葡萄酒和枫糖浆就得追加了。
他每次都会说著没什么意义的抱怨，如果不是送到开拓村的这栋执政官的宅邸，就是每三周一次直接送过来，这也是他正直的性格。不过他本人说「普露依有诉苦说，如果想要归乡可以马上连同将大人一起带回」
顺便说一下普露依本人，也完全习惯在街上生活的样子，最近常说「学习做人处事」，在直营咖啡店内当起乐师兼做服务员。
我一边想著这些事情，一边眯著眼睛眺望东方逐渐明亮起来的天空。
当一早太阳升起时，人们会为了这一整天的生活必须匆忙地去面对日常。
才没有空闲去烦恼过去吧。
◆◇◆◇
（本段开始，视点是卢卡斯）
帝国直辖暗之森领域的中继都市康瑟尔。
本来位处于广阔的边境上用以作为开拓村之间交易连系的中继点而被建造起来的，担任领主代理人的布兰特缪勒女男爵的统治官官邸就是设置在此地。
同时，近年来一瞬间就能移动到最靠近帝都近郊的『转移门』也被建造起来了，对成为这个地区最重要的都市都还很记忆犹新。
但是，最近关于位处这条街上话题的中心，都是那间潇洒地座落在大街上的咖啡店吧。
如同贵族的别墅一般建造精巧的店──会这样也是应该的，因为它是治理这里的布兰特缪勒家所直营的──而且进去的客人川流不息。
店内飘荡著红茶与各式各样种类的香茶的芳香，而且再加上点心都充满了香甜气味。往桌上一看的话，各种如美味般名产的创作点心排列著，以及往墙上看去有附上简单说明，但听都没听过的菜单。
「欢迎光临。客人只有您一位吗？」
「嗯，是的」
「那么，请到这边的位子来」
往四周看去带著家族或女朋友、明显是恋人关系却相处和睦的男女、少年一个人进去的话或许有些不合时宜，我的内心一直提心吊胆著，不过，穿著女服务员的员工年纪好像和我差不多（多个１、２岁吧），在这位灰色的头发直达肩膀的少女引导下，幸好好像有空位就被带到一张小桌子那边去了。
流利的动作是因为有好好经过训练，这个地方真不愧是贵族的直营店。
话虽如此但室内的家具和气氛有著非常沉稳的感觉，没有给人一种如暴发户般的贵族或商人常有的氛围，感觉非常朴素的舒适空间。
看到来客层，即使那里门槛低别说中流阶级了就连平民阶级的人们都不会害怕到不敢进入店内，还能以轻松的态度点起甜食和饮品。如果不是招牌上有写直营店的话，大概会被认为是普通大街上的咖啡厅而已吧。
「您已经决定好要点什么了吗？」
刚才的女服务员前来询问是否要点餐了，我把头转过去看在墙上的菜单。
「我知道饼干和奶油加蛋烤饼，蛋糕的种类有派饼啦、巧克力布朗尼啦，内容有点想不起来，不过，能不能告诉我这些有那些可以被推荐呢？」
「我们家的点心都很好吃⋯⋯没错呢」
把手托在下颚处思考的她，视线瞬间一瞥而过我好像被看穿了一样。
「客人似乎很挑嘴，所以要不要点使用了其他人吃不了的枫糖浆制成的玛德莲蛋糕呢？」
「枫糖浆？」
「是的。并非是砂糖或蜂蜜，有著清爽般甘甜的甜度」
私底下被告知『对王侯贵族来说，已经吃腻砂糖或蜂蜜了吧』，我一瞬间略显狼狈了，不过服务员的她并没有一副怀疑的态度，以理所当然般的表情控制了现场。
「那、那么，就拜托了。饮料我要红茶」
「知道了」
她在深深地行了一礼回去时，刚好入口打开的地方有位拿著鲁特琴穿著草绿色连衣裙的少女进到店里来。
串场的吟游诗人吗⋯⋯无意间一看，那个孩子并不是人族而是精灵族。
「哎呀，普露依。今天不是有朋友要从精灵里过来吗？不需要太过勉强出来露面比较好」
接受点餐的女服务员，正亲切地搭话，精灵的少女拨动如金丝般的头发时，以粗鲁的语气回话了。
「别在意。每日的功课偷懒了和心情不佳中。像茜儿的体操那样动作的关系」
「茜儿──？！」
出乎意料的名字让眼睛睁大时，感到惊讶的女服务员和女精灵把视线看向了我这里。
「你认识茜儿吗？」
「客人，您知道茜儿大人吗？」
在疑惑和理解占了各半的语气询问下我老实地点头了。
「嗯，承蒙她让我有股亲近感」
「呜嗯。恋人吗？」
一边调整鲁特琴的琴弦一边以爽朗的方式做询问，还差点从椅子上跌了下来。
「嗯─⋯⋯⋯⋯不一样」
「相当烦恼啊」「哎，感觉大致上的情况明白了」
在我的面前我那悲痛般的思念被打断了，也不知道那二人偷偷地在讲什么。
「那么，今天是为了小吃才来这家店的吗？好不容易才觉得有好方法可以引诱茜儿过来的」
在精灵少女一席话后好像想起自己还有工作，女服务员也在行了一礼后回到了厨房。
「⋯⋯本来就不知道统治官的宅邸在什么地方，还以为这里有人知道，进来调查还顺便被嘲笑了」
「怪不得啊。那么，顺便。唱几首小品后，我预定要返回宅邸去，一起来就好了」
久旱逢甘霖的提议，让我眼前一瞬间明亮起来。
「真的！？得救了。啊，我叫卢卡斯，叫卢卡就可以了」
站在座位上重新打招呼时，那位精灵的少女如嫌麻烦般点头了。
「只是顺便。还有，姑且可以叫我的名字普露依」
「真少见啊。普露依会这么帮忙照顾他人」
端著红茶和「枫糖浆的玛德莲蛋糕」来这里的女服务员，如轻轻的玩笑一般向普露依搭话。
「据说是茜儿的朋友，风之精灵好像比其他人还要相当中意他啊」
一边对轻轻地耸了耸肩的她话语后半部感到疑问，让另一边的我思考因此中断了，用配置好的叉子切了一口大小的玛德莲蛋糕放进嘴里大口吃著。
「真好吃。怎么会这么湿润甘甜啊！像似在口中化了开来⋯⋯这种点心还是第一次吃到耶」
看见我惊讶的表情时，普露依像是满足一样挺起了胸膛。
「对吧。那可是我的故乡所制作的枫糖浆喔」
之后以非常高兴的模样，在演奏起鲁特琴的同时抒情的歌声响彻了。
三个青少年和茜儿的恋爱事情 
翻译：--
转载自贴吧
发育的很良好的少年──卢卡，隐约地叹了口气。
（什么啊，这种明摆著不和谐的氛围。一边是露骨地不把人放在眼里，另一边从一开始就吵吵闹闹的⋯⋯）
精灵的青年──艾希米，怃然的嘴角歪曲了。
（完全不懂礼貌的家伙，。反正是野蛮人。不想在这里浪费时间。但是，尽管如此也要保持最低限度的忍耐啊⋯⋯）
很快活的样子的少年──布鲁诺，愤然的把视线移到外面去了。
（这些家伙，啥啊。像我这样的平民老百姓之类的，打从一开始就保持著不把人放在眼里的这种态度吗⋯⋯）
然后，三人同时得出了结论。
（（（无论怎么想他们都不适合当茜儿的「朋友」！）））
艳丽的阳光从窗户外面射进来，热闹安稳的咖啡店中的一角，被险恶的氛围所笼罩著。在这之前，有一位在桌前等候著的带有灰色头发的员工少女。平时是不太会表现出自己的感情的，但是现在很少见的露出「麻烦啊⋯⋯」的表情用手按著头⋯⋯⋯
就这样，三个青少年不约而同地来到了这里，全都是茜儿认识的熟人的三个青少年们──卢卡，艾希米，布鲁诺──的第一次碰面，无限接近最凶恶的修罗场的场合。
这里是布兰特缪勒男爵家直营的咖啡店《茶点时间》
开店还只有几个月的时间，没有市场并不奇怪。但这里是统治官直营的店，也拥有其他罕见美味的创作点心，还有就是这里是边境区的交易路，也有唯一通向帝都的捷径【转移门】在一旁，因为这样，这家店在帝国中口碑传播，上至贵族下至把零用钱存一下的平民孩子，连日川流不息的大排长龙。
那样的⋯⋯如果看看女性之间，带著孩子的父母，恋人们的话，他们全都正在注视著店里的其中一个角落里⋯⋯在一张小小桌子上三个青少年互相对视著，是一个各自吃著或喝著自己喜欢的饮料或点心的景象。
这本身是并不少见的。但吸引人的通常都是一些新奇古怪的话题或某些美丽的贵族大小姐和帅气的公子哥。可是这男子三人组引人注目的不止一个人，其中一名是精灵，一名贵族和一个冒险者风的人，并且这三个人都互相凝视著，周围散发著蔷薇色的氛围。这样想不引人注目也不行啊。
有某些「共同点」的话就是另一回事了。外表１８至１９岁左右看起来长的白金色头发的精灵青年，优雅的拿起了茶杯喝了口茶；坐在其旁边的是１２～１３岁左右的少年，明显是上流社会出身的，拥有淡淡的金色的头发和美丽的容貌的少年以习惯了的手势喝著红茶；而和金发少年年龄相近的冒险者风格的活泼少年，以草率的态度喝著香茶。点心『薯蓣馒头じょうよまんじゅう』『マドレーヌ』『パンナコッタ』，三者三样，漂亮地同时吃著。
「『『⋯⋯⋯』』」
这并不是相识而坐的，单纯地只是没有了座位而坐在了一起而已。所以这样说当然是当然的，但为何互相没有意识到风格的装束和周围的眼光，一边重复像有别的入侵了自己的领地的猫一样，无言的向对方放出威吓的样子呢。
而且三个人都是不同类型的，都有著出众的姿容，店内在场的其他客人们都隐隐约约地用眼睛注意著他们的一举一动⋯⋯但是，这三个青少年都没有在意周围的目光⋯⋯准确的说，是他们都没有余裕留意周围眼光，只是在互相地凝视著对方。
那样的紧张感都承受了吗⋯⋯弹奏结束了把琴摆放在一边，在吧台席上坐著的精灵少女──这家店《茶点时间》的专属乐师──普露依，默不作声地开口了。
「⋯⋯听说，你们全体都认识茜儿呢？自我介绍一下怎么样。」
吃了一口苹果派后，带著有催促的意思的表情看向了他们。
然而都被三人华丽地无视了，得到了这样回应。普露依只是无言地拿起杯子想要喝一口红茶，但杯子早就空了，然后把杯子放下了。虽然表面上什么都没有，但她的表情已经改变了。
「⋯⋯不管了」
吧台座位的旁边坐著的少年⋯⋯不，是男装打扮的少女，被无言的压力的余波影响，背上不断地冒著冷汗。
期待著新的发展的客人们，咽著口水往那桌席注意著，讨厌那样的青少年们脸勉勉强强地交换了视线起身了。
◆◇◆◇
稍微恢复一下事情发生之前的时候吧─。
以响应观众们的要求的形式，普露依演奏了《白银的圣骑士》和《公主神战歌》的英雄诗曲，但掌声和喝采结束时，作为观赏费投的银币普露依却躲的远远的（精灵是纯金和纯银以外的金属不能接触的）。之后把一个拥有灰色的头发的女服务员叫来捡收草草了事了。然后普露依回到了柜台席，看著写有本周推荐的饮料和点心订单静坐著。
这时，偶然在店前路过的同样是精灵之里的伙伴的青年・艾希米，因为歌曲太过耳熟了，所以走了进来。
「普露依，在这种地方在做什么啊？」
艾希米用精灵语追问了普露依为什么在这种地方，
「工作。还有口渴了想要休息的地方，所以不要妨碍我。这里是招呼客人的地方，要订单的话就是客人了呢，不要的话赶快给我滚出去」
这样有气无力的回答了。
「人类族的食物能吃吗！」
艾希米怃然地反驳了普露依，
「安心吧。这家店是我们精灵也可以吃，鸡蛋也兽脂也没有使用的点心哦。⋯⋯嘛，我知道你喜欢茜儿做的料理啦。」
「啊，谁喜欢那个小姑娘啊！？」
「呵呵。我在说的是料理⋯⋯？」
「啊──！」
争论结束之后成为座无虚席这样的事，三人坐的桌子，占据了卢卡的桌子坐到了。
「──那个，我想问一下。」
「⋯⋯什么？」
冷淡⋯⋯不如说，被突然搭话了而感到不高兴吧，不过这边也没有要胆怯的意思。然后卢卡用礼貌的语调问了。
「我的精灵语还不太成熟，不过还是有一半以上是听得懂的。难道你茜儿，布兰特缪勒男爵千金茱莉亚认识吗？？」
那个时候，艾希米的眼神犀利了。
「你⋯⋯」
他的话还没说完，便被两个带著冒险者风的少年们──不，有一个是男装少女，精灵的两个人用灵气波动感知了──的对话遮住了，打开门匆匆地走进了店。
「哇～前辈，挤死了。话是听过，不过真的有那么好吃吗？」
「啊，今天能排到还只是幸运啊。那家伙的料理什么都非常美味的。」
「那个，我不太擅长料理。不过，还是记住了，菜比较好呢？」
「啊？没什么不好吧。好好的狩猎的话就能得到食物了吧？」
「⋯⋯这些料理有著微妙的差异，不过⋯⋯」
这个时候精灵的艾希米与正在微笑的卢卡相反，带著失望的语调发说出。
「──把动物杀掉吃了什么的⋯⋯野蛮」
嗯精灵和人类的价值观是不同的，动物对精灵来说是朋友一样的存在，但对人类来说也只是猎物而已，所以这个精灵的男性对人类的印象应该不会好到那里去吧⋯⋯得出了这样判断，卢卡不禁感到苦恼了。
其实刚才那个精灵用精灵语说的对话，以「茜儿喜欢」这种语气的这点上，不由得搭话了，也许是听错了吧。这时，我的那个差劲的询问起了反效果了。
「⋯⋯因此，茜儿怎么了？」
这样想的时候，不高兴的精灵青年反问了。
「茜儿？」
但是，对那句话最先起了反应的不是卢卡而是刚刚进入店内的少年。
「⋯⋯什么啊，你？」
「茜儿认识吗？」
「啊⋯⋯认识。」
精灵青年和金发少年带著疑惑的表情异口同声地盘问问了。少年把「那个，前辈？有点！？」翻著白眼在旁边的伙伴无视，就这样一条直线地走向那席，一边皱起眉头观察著他们。
「⋯⋯为什么这样的事，不得不回答啊。」
少年露出不愉快的表情。然后像挑战似的，在一个空著的椅子上坐了下下来。
看到前辈带著这样的态度的男装少女不知所措地站在哪里。
突然坐在吧台上的普露依向她招手了。
「我的旁边空著哦。坐的话怎么样？」
在那里的普露依，总觉得懒得理的样子，
「从旁边看修罗场的话好像很有趣的样子，不过，喂⋯⋯」
艾米莉雅不满地在一旁嘟哝著，然后向他们靠近了。
然后，话题就回到了现在─。
◆◇◆◇
「茱莉亚大小姐，有考虑过订婚和结婚的事情吗？」
「啊！」
突然面对「这种」事情的询问，我差点把正在喝著的香茶喷出来了。
「──！什么⋯⋯什么啊，没头没脑地？」
茶点时间。虽然进入了秋天，但阳光还强。可是对于拥有被太阳怎么晒也不会发黑不会发红的体质的我来说，在这个防晒霜也没有的世界里也舒适地度过著。我在室内一边自习一边享受著下午茶，配置的专属女仆长莫妮卡，表情没什么任何变化地突然提出了意想不到的话题了。
「不，其实最近布兰特缪勒家在帝都也成为了热门话题，从某个关系得到了在异花媳妇和未婚妻怎么样的咨询中，偶然会有几件杂夹著这样的东西，所以⋯⋯」
「⋯⋯第一次听到。」
「嗯，现在的只是一些小流言而已，可信度并不高。如果大小姐有这个意思的话，夫人也会积极应对的，所以若无其事地向大小姐确认了」
别说确认，都已经尽情直白的说了，感觉您⋯⋯或者说，结婚或订婚啦，都是人生的大事啊，不是随便问就能问的东西啦。
「总之，现在一点考虑也没有⋯⋯」
说结婚的话，当然是我出嫁啦。额⋯⋯⋯⋯和男人结婚⋯⋯光想想就很恶心啊⋯⋯
「这样的话，原本布兰特缪勒家就预料到今后的发展了，先行投资的话，棋子会被打乱，老实说发展得太快了。」
顺便说一下，和精灵的交易定期带来的葡萄酒，现在在帝都广受好评，价格也飚升得很快，都用大金币（金币的３０倍的价值，所以以日元换算的话大约有１００万日元左右）和旧帝国金币（现行的金币的１０倍的价值）普通地进行支付了。
到那里拿来直接经营的咖啡店《茶点时间》的成功和化肥的使用造成的农作物增收也有，所以想趁现在和我们通谊吧，对于他们来说干脆地结婚了最好⋯⋯企图的话可以理解，但是对我这种货色连见都没见过就结婚什么的真是勇气可嘉啊。
不过，真的那样的话，就逃跑吧。
「是啊。哈，完全⋯⋯真的发生了的话也可以找卢卡当挡箭牌吧。」
总觉得已经理解了，一边那样说著一边点头了。
「为何在这里卢卡的名字会出来了呢？」
对于我唐突的发言，莫妮卡咬著那句话问我。
虽然这样问了，但我也不知道为什么会说出卢卡的名字啊？
「⋯⋯大小姐，男人都是反应迟钝的。不过，这样评价的话卢卡先生会很可怜的吧？」
什么啊！那是对我前世身为男子汉的我的侮辱！
正在激昂的我想要反驳的时候，敲了门的艾莲走了进来。
「失礼了。──茜儿小姐，有您的客人。」
「客人」──立即浮现了一个人影在脑海里，就是那个总是往前倾的精灵青年。
「啊，艾希米啊。我想也差不多是时候该来了」
听到了我的话，为什么艾莲露出为难的样子呢？
「艾希米先生也在，不过，还有其他的几个人来了，把他们当作客人可以吗？」
「？还有其他精灵？」
「不，不是⋯⋯」
艾莲带著困惑的表情说出了客人的名字，「⋯⋯哈？」反射性地从自己的嘴里漏出吃惊的的声音。
看来莫妮卡也目瞪口呆地瞪大了眼睛。
「为什么，艾希米和卢卡还有布鲁诺会一起来⋯⋯？」
不可能的组合，使人不由得再确认了一下，艾莲也只是不知道的摇摇头而已。
男人们的比试和真诚的交往 
翻译：--
转载自贴吧
连绵起伏的丘陵和森林，小小的原野上有条清澈的小河淌流著，从这里是看不见在森林深处有水精栖息的泉水和沼湖的，在那些田埂边有个数十人规模的村子接邻著布兰特缪勒宅邸的后院（顺带一提，原本这一带是国有土地，村子和村民们是非法居住者，基本上由于是未开拓之地所以他们有原住权，克里斯蒂女士在和村子的代表人谈过后便以直接共存的方式建造了）
后院那个地方，可以说广大这个肤浅单词来形容⋯⋯嘛，实际上整顿好的后院持续以私有地的形式存在著，在这栋房子的附近草原的中央有著裂帛般的呐喊声，以及树木和树木相互碰撞的声音回响著。
「布鲁诺那家伙非常努力呢」
「是啊。起先连艾希米似乎都小看他了，现在好像非常认真的样子」
「当然。前辈每天都在训练所内，进行其他的练功就连自主训练也都没有落下！」
眺望著有些距离外进行对峙的布鲁诺和艾希米的同时，艾莲、普露依、琳依序地说出了自己感想。
不久相互对峙开始焦躁起来后，随著布鲁诺猛烈的上段斩击势均力敌的状态被破坏了。
「噢呀！看招！！」
「哼！啧！全然⋯靠气势和力气像头猪一样的武者啊！」
「你才是，以反击为目标用紧凑的节奏来反击而已，真是狡猾啊！」
彼此握在手中的是练习用的木剑。
其刃部的地方交互命中时每每都会发出KAーCON！这种朝气蓬勃的声音，回荡在后院中。
「事到如今。为什么还要让那三个人来进行模拟战啊⋯⋯？」
为了避免直射的阳光穿上了令人怀念富有风帽的长袍，在阴暗处不禁让这些牢骚进到我的耳里，同样手里拿著木剑等待轮到自己的卢卡浮起了苦笑。
卢卡一边以斜视看著我眉头附近的容貌，一边咬牙切齿面目可憎的表情做著游斗的动作。
「不，那个⋯⋯彼此是偶然在市街上遇到的，自我介绍时不知为何就这么顺水推舟了⋯⋯嗯─、然后，反正事情变成像茜儿你眼见所见这般了，以公平的方式分个胜负」
原来如此，但是我不懂。
「总之如同笨蛋一样的男子汉气慨来进行争夺。奖品⋯⋯基于共同的朋友以温暖的方式注视著就可以了吧。赢对方时还可以顺便用亲吻来表达喜悦」
「不行！！」
轻松的语气里普露依的话里注入了打趣一样的言词覆盖了，艾莲马上就以不行来应对。像是同意似的，身旁的菲娅和菈娜都点头肯定著。
「⋯⋯？另外，只是亲脸颊的话，我是没关系？」
前世，身为日本人多少对此有些抵抗，在这个世界却是常识，有著亲爱般问候地亲吻和拥抱的习惯是可以理解的。另外，平时这种语气和举行都要相符，对茜尔缇安娜的身体而言如同自然一般，所以不是很讨厌的人就不受限，除非是条件反射不然是可以实行的吧。
事实上，在睡觉前和住在同一个房间的菲娅为对象时，晚安之吻是很平常的。⋯⋯不过，对著这次赢的人这么做会不会很高兴就不得而知了。
「『诶？！──Gu-Ａ！？』」
当木剑激烈的交击时，以白刃交锋的布鲁诺和艾希米二人突然腰力不支摔倒了，沉闷的声音是布鲁诺的剑打在艾希米的上臂，而艾希米的剑同时打到布鲁诺的胸膛所产生的。
「不分胜负⋯⋯吗？」
「是啊⋯⋯」
正当好不容易想要分出胜负的时候，我对二人的姿势为何会突然间注意力不自然地溃散感到了疑问，普露依眺望他们昏倒的身影时不禁叹了口气。
「⋯⋯虽说，现在没有同情的必要」
「『不，不要这么认为』」
与普露依的感叹相对，艾莲和琳二人不高兴地反驳了。
「先来治疗吧。──『我将治愈，汝之伤痕』」
幸运的是二人只是单纯跌打伤，所以我当场对平手的双方施以【治愈】──出乎意料的二人产生羁绊了──之后对手变换后胜负也要持续，最终一轮的循环是以『艾希米＞卢卡』『卢卡＞布鲁诺』『布鲁诺＝艾希米』这种形式来结束了。
从内容来看卢卡一边以速度来愚弄（我也以惊人的速度提升了），一边惯性地使出左右连击但却被艾希米发现破绽以迫至极限地反击成功取得了胜利，接著与他对峙的布鲁诺在看到上一场比赛时中途也想用相同的方式来反击，不过却反过来由卢卡取胜了，结果就如说明这般。
就这样，这场对战成绩实力几乎没有差距，而且也没有取得压倒性胜利的人，所以这次在没有赢家的情况下结束了。也可以说不需要给赢家献吻。
如此宣言之后，三个人都很失望不过却是一脸安心的表情，这大概是我的心理作用⋯⋯吧？多少可能让他们有所期待吧？嗯～～让我的判断有些疑惑。
「水烧开可以洗澡了。都出汗了吧，请大家进去吧。这段期间，会把你们穿过的衣服拿去洗」
被和蔼可亲的茜儿所告知的内容，因激烈的活动让热气到达最顶点使得身上满是汗水这是值得高兴的提议，但是『大家』这句话，让在场的三位男性不由得皱起眉头彼此互看。
「啊，我家的澡堂很大，５～６人大人进来都绰绰有余。还是说，莫非想辜负茜儿大小姐的好意，就这么把汗臭味留下来吗⋯⋯怎么不说话呢？」
感觉艾莲的笑容好可怕说著如恫吓般的话语⋯⋯再次确认时，男人们的表情基本上都变僵了，在菈娜的带领下匆匆忙忙的前去浴室了。
◆◇◆◇
从浴池里舀起热水，从头顶上把水倒下，然后把准备好的肥皂戳出泡沫后，随意地从头发开始使劲的刷洗。
卢卡的动作意外得很豪迈，彻目一看与他锻炼过的身材很相衬。
鸡肋般身材的布鲁诺则用米糠袋在身体上使劲的摩擦后再以热水来冲洗，反复进行这个梳洗的动作。
顺便说一下，艾希米一副心荡神驰的表情，在偌大的浴池里一边把手脚舒展开来一边哼著歌。本来精灵就会在大热天沐浴的，但并没有泡澡的习惯。要说为什么到这边来就习惯的话，那是因为第一次到访这里的时候被茜儿推荐的，勉为其难入浴后就迷上了，之后他到这里来的话必定会泡澡，他也喜欢冰冰凉凉的啤酒，配上茜儿所制作的素食下酒菜，就算回去后好像变成了习惯的样子。
「不管怎么说，你看上去比我还更习惯人族的生活是心理作用吗？」
不住在宅邸的森林搭建树屋来居住普露依陈述著不满。
「在用奇怪的东西啊。那些东西是什么？」
卢卡一边确实地用毛巾擦拭掉头发上的水分，一边用手指著布鲁诺询问拿在手里的米糠袋。
「米糠袋里面放的是米糠。肥皂这玩意是高级品，我们用不起。使用的这个是作为肥皂的替代品，在我们村子很常见──嘛，一开始是茜儿想出来的」（米の糠稻米加工中碾米工序得到的一种黄色的皮层，它是稻米果实的皮层。也被称为「米皮」、「清糠」。通常所食用的稻米是指的是加工后的精米，它是水稻种子的胚乳部分。在从糙米到精米的过程中抛弃掉的部分就是米糠。）
「哎，稍微借我用一下可以吗？」
「可以喔，跟肥皂比起来，毕竟是替代品效果比较差」
「看起来好有趣。而且，我想这也是茜儿的兴趣吧」
卢卡一边爽朗的笑著，一边用著被传过来的米糠袋在二只手臂周围开始摩擦。
「哼哼，原来如此，有种独特的光滑感呢。即使如此茜儿也做过的各种各样的尝试吧」
「算是吧。茜儿很厉害哟，认为充实卫生环境很重要，所以向村里提案建造公共澡堂，并在村子周围的除魔结界进行强化，为了增加田地的收获量而使用肥料」
以非常钦佩的表情，在使用米糠袋摩擦身体的卢卡旁边，不知什么原因布鲁诺挺起了胸膛。
「──姑且，这些周遭的事情总会写在交换信件里面，大致上都有听过喔。看见实物时无限感概呢」
「呵呵。实际上从我开始住在村子时，常互相对望」（颜を见合わせて，估计是作者写错，这句翻成中文是面面相觑。互相对看应该是要用见合う）
得意的表情的最后，布鲁诺添上了『步伐沉重』这样的拟声就这么走向了浴池，从浴池里舀起热水淋在身上。
如此的干脆清爽，同年龄的少年直率的起了对抗心而卢卡内心一边苦笑，一边也不打算把这些相关的话题让出去，所以稍微用这种形式应对了。
「茜儿的左手总是戴著戒指吧？那个是我送的喔」
「⋯⋯什、什么？！」
布鲁诺变换了姿势拍打浴池中的热水。被水珠喷溅一脸的艾希米一边阴郁的擦拭著一边噘起了嘴。
「在浴池中安静无声的小屁孩。还有，那边也有自以为得意一副钓到大鱼模样的人。⋯⋯哼，虽说是贵族却一点贵族样都没有呢」
「吵死啦，是男人的话。就到外面来谈！」
「对不起。倒是，茜儿也同样包含在贵族内吗？」
对那二位少年进行反驳，艾希米以游刃有余的表情冷笑了。
「哼。茜儿对咱们来说大致上算是义理的兄妹一样的存在，也像是亲人一样。差不多是刚才『就以平常用的豆腐准备来做素食料理吧』，明显地就是意识到我在考虑之下准备的」
用像是『亲人』般招数来强调的艾希米。一瞬间二位少年怒上心头了，但看见他从刚才开始就一副陶醉般的表情，「承认那道豆腐料理只有美味而已」挂在脸上时，便察觉到『⋯⋯啊，胃被抓住了啊』
皇都的邀请和一叶的肖像画 
翻译：--
转载自贴吧
『⋯⋯在公主七岁的时候，就拥有太阳般的美貌，比王后更漂亮了。有的时候，王后对魔镜说
「镜子啊魔镜，世界上最美丽女人是谁？」
询问之后，魔镜这样回答了。
「在这里王后你比许多人都漂亮，但是，白雪公主比你更漂亮」
王后很吃惊，嫉妒地面都变绿了。从那个时候开始，每次看到白雪公主，心煮一般的难受。是那么憎恨著白雪公主的。』
──《格林童话集》（５３话）『白雪公主』首次版（１８１２年）──
◆◇◆◇
「交换留学⋯⋯吗？」
「嗯，那边的『正统』不太好。所以有著现任国王的血统的年末王子和几个上级贵族的孩子将被编入帝国学院。然后从这边代替包含了我的贵族子弟数人，从明年开始，以留学的形式进入。」
卢卡喝著香茶半反射性地回复了我的询问。──为什么说到『现王血统的年末王子』的地方，微妙的混合著自嘲的感觉了⋯⋯⋯或许是我的心理作用吧。
听到了这个回复，室内的其他人的反应各种各样。侍者角色艾莲与靠墙伫立著的莫妮卡是「咦⋯⋯」这个脸眨著眼睛，布鲁诺和后辈君正在幸福地吃著草莓大福饼和豆浆布丁，然后我窥视了一下精灵的那边，普露依和艾希米则是一副完全无我关的脸，一边享受著香茶的余韵。
「他还⋯⋯辛苦了呢」
和别人的事情一样我的立场也有些微妙，所以表面上是一本正经的脸一边帮腔，内心是（利贝提姆皇国的国王现在大概７０多岁了呀！呐。那年末的王子还是学生『十岁左右』吧，所以算一算的话是第６０岁的时候的孩子吗？有权力的老人色痴呆之类的性质不太好啊）等占了一半的天空地那样的思考⋯⋯就在我思考的时候卢卡继续说了。
「嗯，所以无论如何，我都想邀请茜儿同样作为留学生一起去利贝提姆皇国的皇立学园。」
笔直的视线中带著「就这样定了」的意思，卢卡把话说了出来。
「『『──哈？！』』」
刹那间，在室内几乎全员都大喊了出来。
「到底在说什么梦话啊，这家伙。」像这样的视线都集中在卢卡身上，但他把那些都无视了，只是以恳求的表情凝视著我而已。我的视角：可爱系帅哥以拚命的样子的控诉著。这是犯规的吧！罪恶感满满的，这样子看来，可没办法轻易地像开玩笑一样拒绝啊⋯⋯⋯
「⋯⋯利贝提姆王国，皇都奇兰托⋯⋯呐」
我只是望著天花板叹息。
别名『央都』或『学问之都』，是利贝提姆皇国的首都。原本是我要移居到那里居住的场所，但之后的命运发生了１８０度的变化，所以基于现在生活不太想去啊──。
当然卢卡没有恶意的是明白的。在这瞬间，强行把话题换掉恐怕也没问题的吧。但是朋友特意从帝都单身（实际上在暗处有护卫的吧）拜访我商量了，所以这么薄情是不行的吧。
而且比什么都好，今后《利贝提姆皇国》相关的话题有可能从一生中奔窜吧。首先是家常左右吧，这问问也不坏⋯⋯吗？我想，只是听一下是没有关系的吧。
（──总觉得，这次是逃不掉的感觉⋯⋯在这里就算好好地精算了，也无济于事了⋯⋯⋯啊～～终于要迎接了啊。再见了我的安宁的日子⋯⋯）
死神的脚步声慢慢地靠近了（有点太夸张了吧？），我的心情也暗淡了下来，面对迫近的命运不知道该怎么才好啊⋯⋯
◆◇◆◇
──那么。
现在，我们在布兰特缪勒邸的一个拥有２０叠踏踏米大小的客厅。
因为艾希米以外的不期而遇的客人来了。不过，全都是重要的朋友，所以邀请他们移动到了客厅的长方形饭桌上坐了。而我则是在厨房里做著以蔬菜和豆腐为主体的料理。
基本上上流贵族的千金是不会亲手做料理的，最初到厨房的时候料理长贝阿朵莉斯是不太好的脸的，不过，因为克里斯蒂女士的「茜儿的料理很好吃。每天都想要吃到」──什么？那求婚一样的台词是？──的支援下，我被允许站在厨房上了。
另外，以布兰特缪勒家直营的咖啡店《茶点时间》的菜单的设计也是我完成的大义名份，所以现在我可以自由的使用厨房了。
但是，这次有精灵的普露依和艾希米二人在，肉类的食材不能使用的，所以基本上只能做成以蔬菜和豆腐为中心的菜单了，不过幸运的是大家都对这个运动后的聚餐会给予很大的好评。
顺便说一下，上座的椅子上坐著的是我一个人，站在背后的是罗伊斯先生，艾莲和莫妮卡都靠墙边站著。
这个屋子的主人克里斯蒂女士，现在因为定期报告在帝都，所以男爵家和表面的最高责任者是我。嘛，其实实务是罗伊斯先生就是啦。
还有以管家的柯蒂斯先生为中心做著统治官的工作的人，事务方面的事情大家都恰如其分地去做著。我？我当然是悠闲地过日子啦。因为，这些事情叫我做我也不知道怎么做啊。
「⋯⋯去帝都是好事，但⋯⋯不是的，你这样是在给这里的主人强加无理的要求呢。真是的，郁闷啊」
那样的演绎著女主人角色的我在桌子的「上座」──基本，贵族的餐桌上椅子的配置礼仪是偶数的，所以桌子短对边２脚×２，对长边４脚×２的椅子的标准。「上座」，日本也欧洲也异世界也一样，从入口处最远的座位一带。（这是我一个人应对的，所以呢，有一只椅子腿了）右边是艾希米，他旁边是普露依。左边依次下去的是边卢卡、布鲁诺、后辈君。
身分是卢卡比较高贵，不过，本来预定来的是艾希米等人。因此这次他坐在「上座」的附近的说。这是罗伊斯先生进行安排的。
因此，和谐的聚餐完成了，现在是饭后茶点的说。
于是对这次突然聚会说一下各自近况的话题，艾希米曰精灵之里没有特别的变化，
「这么说来１～２个月前，在森林中有一个隐藏著的人类族。试图越过山岭，踏过『妖精之路』，但是失足了，就那样被吹飞了」
那种事情没听过呢。
啊⋯⋯那个人类族难道是失踪的原北之开拓村的村长吗？感觉好像是啊？不过，现在也没有办法去确认啊
至少只能为没有被吹飞到火山的火山口，或者沙漠的正中心祈祷了。
另一方面，布鲁诺等人也精神地努力训练的样子。后辈君的话，明年１３岁的同时也是Ｅ级冒险者的注册了吧。
另外冒险者的等级是Ｆ～Ａ等级，Ｆ等级是什么外行人也能当的，这之后的Ｅ等级是是否能成为合格的冒险者的最初的分水岭，成为专业的冒险者似乎是Ｃ等级以上的，所以首先是去完成委托得到认可吧。另外，Ａ等级以上的Ｓ级和ＳＳ级也有，不过，这一带的几乎都是传说中的领域了，所以目前是以中坚的Ｃ等级为目标吧。
然后最后了，卢卡慢慢地开口了，今天突然访问的理由──邀请一起去留学。
「作为我那件事的解除，父亲要我去利贝提姆皇国的皇立学园留学３年作为交换。」
带著苦涩的表情叹息著的卢卡。「那件事」，是指和那个（伪）公主结婚的事吧，解除了的话应该是很高兴的事情吧。但是，毕竟那是边境伯的事，所以当面拒绝是没说⋯⋯这样的事吧。嘛，当然的啊。
「以１３岁的高中部编入的形式说了，那边的公主也同样的编入了学园编入，恐怕是想一点一点地既成事实吧⋯⋯当然，有坚决拒绝的打算，不过，身为长男的我，在皇都到哪里才有自由啊」
那是嘛，从这里看，卢卡就是这样的身份啊。更何况是一个诚实的，不懂世故的王子。
「在那里父亲提出了另一个条件，因为担心我一个人，所以想邀请茜儿也同样作为交换留学生同行。──或者说，已经是以第三者的推荐的方式得到授领了。」
「⋯⋯那里有点微妙的意义不明啊。──本来，我没有上过学校，受教育的事也没有！？」
在《暗之森》的时候，得到了蕾吉娜斯巴达式的教育了，现在也在克里斯蒂女士门下听课。但是，我所学的始终是和一般的教育是不同的。
这么一说，卢卡沮丧的脸一瞬间恢复了。
「那个，难道不知道吗？茜儿⋯⋯或者说布兰特缪勒男爵家的御千金在帝都学院是相当有名的哦。肥料和魔法学的论文，定期被克里斯蒂女士经由学院老师带入，那可是得到了很高的评价啊。都已经是小小的有名人了。」
「什么？！」
我不由得从椅子上跳了起来，这个时候泰然微笑著的罗伊斯先生看了过来，看到了那个「满面微笑」的脸我坐了回来。
「是。我的主人是确认过大小姐提交的报告后，定期向学院提交的。就如卢卡先生说的那样那样，在学院的教授阵容也得到很高的评价。」
「什么啊，那是！？」
个人日记被别人读著一样的羞耻感啊。
「好厉害！真不愧是茜儿大人！在帝都的学院也成为名人了啊」
艾莲坦率的眼睛闪烁著。莫妮卡和卢卡则是带著同情的感觉苦笑著。其他４个人没什么感觉。
「所以，这次父亲以第三者推荐的交换留学生的形式编入，就算不是交换留学生也可以。茜儿的话，大概是以特招生作为学院入学的吧。」
呀，，，真是可靠的保证啊～但是完全高兴不起来。
「在不知道的地方名声被提高了啊，所以『这个地方』又怎么样了呢」
我直率的感想，他们「确实」表示同意了。
「那样的事，我一个人的意见难以决定。克里斯蒂女士或者能和艾鲁玛大人见面的话，就商量一下」
这次的留学的事情太唐突强行了。简直是乱来。
大概是什么呢，想让儿子反悔，让对方留学生活啦，我因为担心，知心的我和他同行，或者是为了他人随意推荐什么的，都已经决定好了⋯⋯⋯就像是「和朋友一起オーデ分区之后合格了☆ミャハ」这样说的，是开玩笑一样的偶像吗？！
不，那个艾鲁玛氏的话，是不会那么简单的，如果是有别的想法我也没办法了。
「至少也要直接从艾鲁玛氏那详细地问清楚才行啊」
听到了我的回复的那个瞬间，卢卡露出了为难的表情。
「嗯，我也是这样想的⋯⋯但是，那个，要怎么说呢⋯⋯实际上，现在我家的父母之间有一点小摩擦，或者说是婚姻危机？⋯⋯亲人的耻辱暴露在这里实在是有点不太好，特别是茜儿面前啊。」
「──？」
什么乱七八糟的借辞啊。但是，为什么也和我有关系啊。卢卡闭上了眼睛沉思了一阵子，然后以「决定了」的样子看向周围的人。
「等一下要谈的是和茜儿的一些私人事情，所以如果可以的话，请你们离开一下可以吗？。」
听到了这句话，后辈君「啊，那样就先离席了。」的样子从座位上站了起来，但其他人是不变的坐著，怃然的与卢卡注视著。
「没关系啊。在这里的都是知心朋友嘛，所以能信用」
我轻轻地耸了耸肩督促了，卢卡也有所觉悟的样子在行李中取出，有些暗淡的皮封面的书──不，薄专辑一样的东西，取出了。
「⋯⋯这是父亲年轻的时候迷上了某位女性的肖像画，不过，听说现在也很重要地收藏著，但是被母亲发现了。」
别人家的家庭情况啊，虽然不太想打听。但是和绯闻有关啊，总觉得全体──尤其是女性阵容，兴趣浓浓地眼神关注著，尤其是那幅肖像画。
在那之中，卢卡慢慢地打开了。
在那里的是一个穿著白和紫色为基调的法衣２０岁左右的女性，简直和照片一个水平的精密的肖像画啊。
樱花色养了的淡淡的金发，美丽的碧眼，纯白的雪一样的雪白肌肤，粉红色的嘴唇，完美的五官，简直是一件艺术品。是一个难以接近的神圣的存在，而那柔和的表情就像是美神现世一样。
「『⋯⋯⋯！』」
那个人物的原形想到了吧，罗伊斯先生沉默了下来。我好奇地窥视了一下了全体，他们都发出了感叹的声音。
「哇，好漂亮的人啊！」
「美丽⋯⋯这样的人真的存在吗？！」
「哼。这只是画家幻想创作出来的吧。」
「是么？这个空白上描绘著的花，卡特莱亚之花，，，，，，。相当准确哦。」
「咦？但是这个人，好像在哪里见过呢⋯⋯」
在背后偷看的艾莲的这一句话，「说这种话」回到了座位琳以外的全员，虚被扎的脸闪烁，思考的一瞬间，
「『『！』』」
就像都明白了什么似的全都一齐凝视著我的脸（后辈君不算）
「诶？什么？」
只有后辈君一个人跟不上，而我则是一边冒著冷汗一边承受著视线⋯⋯
真实的公主与命运的错综 
翻译：--
转载自贴吧
惊愕。混乱。疑惑。高涨。感叹。担心。错综⋯⋯更复杂各种各样感情混合起来，让人无法形容它。
「⋯⋯」
就这样无言的转向那边，在混杂著各种各样的感情的视线前，我悄悄地吐了口气。
幸好消极东西是没有的，但想问的问题堆积如山的吧。但是对说著温柔的话的他们的面前，我陷入沉思，坐在椅子上反射性地回避著视线。
「⋯⋯⋯⋯」
为难啊。
无意中陷入大危机。
或者，到现在为止ナアナア来到了帐单，终于遇到了自作自受。虽然说⋯⋯即便如此，太过突然转机的判断没有赶上。
（──神到底多别扭啊！？每次每次，我的人生，才不是女人的骄傲的状态啊！）
这个世界上有神吗──这样问的话，大部分的人都会回答「当然有」吧。不管怎么说这都是有著魔物，妖精的异世界啊，所以不是所谓概念上的神，而是有著血肉的天上人，像『神人』啦『仙人』之类的，存在能力远超人类的种族这件事已经被确认了。
那样的存在，是统治著大陆统一国家的《真红玫瑰超帝国》本国，高位的存在，但他们是「只君临却不实际统治」，所以即使是大国的贵族，也几乎没有意识到的人吧。更何况市井小民⋯⋯以前和琳君闲谈时，
「超帝国神帝⋯⋯？咦，是比国家的王先生更了不起的人吗？？！」也只有这程度的认识。
但是总之，这个世界是存在著神的（反过来绝对神和唯一神，无神论者等概念不存在。然后，特别是把有能力和有名的神族习惯称呼为『神帝』啦『剑神』啦『炎女神』等，把他们作为信仰的对象⋯⋯嘛，只是因为祈祷了，就轻易下达神谕或奇迹大甩卖了。）
就是这样，对我而言，直接的敌人是没有的。尤其是信仰的神是没有的，但是这一刻就是这个世界掌管命运的神不能忍。命运之神的名字，不知道，所以首当其冲的最伟大的神帝，要负连带责任，受我的「小趾撞上衣柜角」的诅咒。
（这个问题⋯⋯嗯，怎么都糊弄几句吧）
在眼前展开了【利贝提姆皇国的兰花】、原圣女教团的当年的巫女姬克拉拉──然后就是，我在今世的亲生母亲的女性──的肖像画，啊不，该说时宗教性的「圣像」吧，不过，要说的话，就是现代的地球上和平地方的照片。「清廉洁白，纯粹，富有慈爱博爱富有圣女大人」，好像故意稍稍有所美化，嘛，与我朦胧记忆中本人的样子相比，稍有夸张，也是在容许范围内吧。
尽管如此，B5版程度的大小来说，有著这样精细的绘画和夸张的皮革的封面，不是相当高价的物品吗？──这正是连贵族或富商也买不起的高价品，如果像笨蛋一样的价格设定在现代的话，说不定是总理才拥有著的东西。
果然这幅画光是看到就立即就有，我＝克拉拉的女儿＝真正的茜尔缇安娜的想法浮现，但是两者有什么关联⋯⋯？我感到被这样怀疑著。
目前人们彼此牵制著，谁都没有开口，但如果有谁的不谨慎的一句话，说出口的时候，就会有溃堤似的怒涛般质问。
我把僵持至现在的肩膀上的力量的适度地卸掉了，我不打算毁掉现在的生活，（不好意思）我是有名的豚草姬，或是在阴谋中被杀害了，是异世界人的转生啦，死了之后使得假货兴盛什么的。──啊啦，这样一看这是电波满满的概要啊。认真说的话这边的脑子是被怀疑的水平吧？现在，不想说出口，不想被卷入，所以只能有所敷衍地说吧。
（那么，怎么说妥当呢⋯⋯）
皱了皱眉头，嗯嗯地呻吟著，在脑海中我推敲著借口的台词。
「事实只有一个，但真相有很多」是前世的现买现卖的话，多少这种方便的真实都可以从中创作。
「⋯⋯啊，还不是很明白，不过。这个超美女是谁啊？」
邻座的布鲁诺小声地向卢卡问了。
「原圣女教团的巫女姬，利贝提姆皇国的伯奥兰修边境伯第四夫人的克拉拉大人啊。嘛，【光之克拉拉】是洗礼名，所以本名是不同，不过在街头巷尾流传著实这里的人。」
「⋯⋯有名的人？」
「有名的也很有名！」
「巫女姬克拉拉大人是２０年位前圣女斯诺先生的转生，甚至被这样说的人！」
「你为什么连这样的常识都不知道啊，你是？！」
左思右想布鲁诺，面向琳和艾莲的吐槽的声音飞了过来，母亲克拉拉的名字一般常识啦，洗礼名啦大概是连女儿的我也是第一次知道。
⋯⋯原本茜尔缇安娜的我，不过，不管怎么说连母亲的本名都不知道的是傻瓜吧？不过是谁故意拦截了信息也说不定。
这样的话，首先「我其实利贝提姆皇国皇国的尤尼斯法国出身」「和那位有相似特征的人也不少」「是没落了贵族的后裔，亲戚都没有了，偶然被蕾吉娜拣到了」就这样单口相声的三题噺先生呢的话就没有，不过，混合了谎言和真实的这三点要点和虚构创作了。
这样──。（と──。语结的语气词？）
把变凉了的香茶含在嘴里，心平气和地说完了。
「抱歉了。在公会的训练所都没学习到（指常识）⋯⋯因此，这个女的是茜儿的妈妈呢？」
布鲁诺的话把我的努力轻易颠覆了，差点把喝了的香茶「噗—KEROKERO！」地喷了，被尽情噎呛到了。
「──KEHO！⋯⋯诶诶诶说什么呢，我，我怎么听不懂喵？！？」
我尽力保持冷静，但不知为什么全员都用温柔的目光注视著我。
「不，可是怎么看都是亲子吧？一模一样的」
「是啊。就这样茜儿大人再长个５～６年的话，就几乎看不出不同了。」
「哎呀。茜儿大人更美丽！这看不戴著猫。我讨厌这种类型」
「不过，如此相似。没有关联什么的，是不可能的吧」
朋友们将肖像摆在旁边一边和我仔细地比较一边这样肯定著──顺便是，布鲁诺，莫妮卡，艾莲，普露依的顺序。──他们的想法太崭新，我根本没想到。
「──哎？哎⋯⋯？？？哚」
这么说，胡乱高喊「美女」的这个卡特莱亚被喻为我的母亲，这么相似的话⋯⋯胡乱飞跃的推测，难道我也进入了美人的范畴之类的吗？
「⋯⋯不，不，毕竟那是自惚过吧。这边是众所周知的豚草。不，但是，难道是⋯⋯」
周围的话再也听不进，我啊啊地呻吟著一边把手里的杯子放回茶托上。
◆◇◆◇
利贝提姆皇国南部的山区是尤尼斯法国国土
皇国的首都，利贝提姆盟主国相当于国家皇都奇兰托的现在，如字面那样位于皇国的中心部，曾经是北部各国的一小国的奇兰托只有当年的领土，但沿袭了《正统继承国家》的自称，某种意义上是皇国第二个首都。
领土面积和国家的力量只有一般的中小国家左右，国民全部是《圣女教团》的教徒，国内的建筑物全部是宗教设施，和字面上一样的这个宗教国家以这种特异的形态存在著。
掌握著这大陆全部的，是人类・兽人？魔人等上位种──超越者Overload（魔王）构成的真红玫瑰超帝国，更明确的说，神祖就是，神帝之下的「圆桌会议」，它们决定著不同世界的命运，这么说也不过分。
但是作为上位种的它们，对于在大陆上生存的生命，只是决定大致的方向，但每个国家的运营和政治是几乎不关心的，对个人更是如此。另外信教的自由，也大方承认了，只要走错一步，可能会偏向尤尼斯法国方，于是「那也是人类的自私。以上，认可」的给了这样消极地官方回答。
以此为大义名分的尤尼斯法股，他国，还有是盟主国奇兰托，对干涉，果断地贯彻了中立的立场（听起来不错，但是实际上是宗教和其他国家以政治力以及公会的武力为背景的露骨的造反）。也就是说皇国的内部是以独立国家存在著，所以到目前为止宗主国的真红玫瑰超帝国，因这件事是利贝提姆皇国内部的问题而沉默著。
结果，陷于被动的利贝提姆皇国、奇兰托、尤尼斯法国的增长被容忍了，导致现在它们成了无法轻易插手的不可侵犯领土。
另外，圣女教团正如其名，是１５０年前就存在的（名义上还健在的形式）传说中《圣女斯诺（Snow）》教义的绝对遵从者，同样《圣女》的遵从者《巫女》，像偶像那样产生了，以信徒以外，普通人眼睛能看得见的形式建立教团的威望的同时，更显示出世俗的部分是药师不能应对的，圣女教团以对重大疾病和受伤的人来说，唯一有效的治愈手段魔法的养成・垄断，建立起对他国的优势。
顺便说一下，巫女是治愈魔法的施放者，是一般教职人员位阶和职务框子外的存在（就是名目上没有实权）
另外位阶以【教皇】为最高权力者，其下【总主教】【枢机卿】【大主教】【主教】【神祇官】【神父】【牧师】【传教者】【侍者】等依次排序（实际上有著更加详细的分歧）国内和神殿的法衣有独特的形状和颜色，如果是教团职员的话有让人一目了然的区别。
尤尼斯法国的首都，圣女教团的总本山是有１.５万人城市《圣安杰洛》。中心的大教堂，是建到民房和路边为止的，而制作了白色的大理石基调的这个城市的居民，基本上都是虔诚的教团职员。
因为是宗教国家，所以稍稍有些独特的气氛，但公开是其他的宗教、不代表与国家和民族对立，在这里有这样的自由。因此，城市的出入只要简单的审查和通行费支付即可，特别是市内的意外地有很多的不同种类的人──很多是圣地巡礼的男女老少和宗教的学者，并且追求富裕的治愈术师和各国的冒险者公会关系者──往来著，以他们为目标，拉客和摊贩用开朗的声音喊著。这是在哪里都有普通街头的景象。
◆◇◆◇
这一天，为了最后的案件去办公室的劳伦斯枢机卿右手抓著笔，左手抓著夜宵──涂了苹果酱面麭面包，不断批阅著文件，灵巧呢？还是粗鲁呢，真是说不准的工作风格。
「嗯。皇都的首都大司教的要求？。克拉拉的女儿的运送完毕了，所以定期派遣高位的治愈术师⋯⋯吗。巫女的资格都没有的女儿那么麻烦，有必要的吗？」
想起以前对本人素养直接测量的神祇官送来的报告书中凄惨的内容让劳伦斯皱起了眉头。
「不愧是边境伯，进贡了巨大金额，但是，派遣优秀的巫女给她专用太浪费了。明年有多数帝国的帝族在内的交换留学生来皇都的预定，从那边转人的话，想必是极好的」
至少克拉拉的女儿多少有点巫女的素养的话⋯⋯⋯唉，浮现タラレバ的话确实是妄想。
巫女姬克拉拉
他那一代谁都会憧憬热恋的美姬，对那个她的还俗嫁给仅有一子的奥兰修边境伯，他个人的确有著想法，但没有公私混为一谈算计他的打算。对以【天上红华教】国教的古拉维奥尔帝国，趁机在某种程度上的做好准备，我认为这是对我们来说重要的课题。
「──猊下。茜尔缇安娜公主尊重的奥兰修领的冒险者公会长艾古蒙特・拜也殿，要求合作来著？」
室内待命的秘书官──有巫女的资格的女性，是劳伦斯枢机卿的情人，这是公开的秘密，这个黑发的美丽女性，稍稍踌躇犹豫著插嘴了。
「艾古蒙特？⋯⋯⋯⋯啊啊，那个啊」
此前有过好几次的碰面，戴著高价单眼镜的人，有著与其说是冒险者不如说是精明能干的商人，想起来的劳伦斯枢机卿轻眯著眼睛。
顺便一说，除了一部分宫殿卫兵和装饰的仪仗兵，没有其他军事力量的这个国家，尤尼斯法国，处于连警察力都不得不依赖佣兵的状况。因此，与各国的佣兵公会及冒险者公会，始终保持密切的联系。
「那个男人特意过来的。真是令人窝火，我们这边的意图被发现了吗⋯⋯」
（然后，那么做的价值与克拉拉的女儿相称吗？）
后半没有说出口，而是在内心就念叨了。
「这么说来，我国也安排了皇立学园的留学生吗？」
对他突然想起的话，秘书官点头补充道。
「是的，巫女和牧师级者们数人，还有赛拉维本人希望编入神甫高等部的主动要求。」（赛拉维果然是个人）
「９岁神学校跳级了的那个《神童》？确实，现在是１２岁，当神父太早了。老实留在神殿等到成人的话，相应的地位是板上钉钉的事了，却特意走到岔道上，不管怎么有才，说到底也还是个小孩吗⋯⋯？」
「怎么办呢？他本来就只是边境牧师的孩子，一点教团的后盾都没有，所以无论个人的资质如何优异，明摆著成功的地方充其量也只到神殿长左右就结束了。或者有在这里建立人脉，以增强在教团的影响力的打算吧」
「嗯。这是很有可能的事。那么静观其变吧。」
「可以吗？」
「没关系哟。有成功和失败都是个人的责任。最多也就给奖学金来回应就好」
劳伦斯枢机卿以轻轻的动作耸肩缩背。
实际上，对于他来说，年轻神父一个人的前途，只是琐碎的问题吧。
一边说著一边在最后的文件上签名的地方，放下了笔。
「那么，今天的工作结束了。」
「您辛苦了，猊下」
「就是。每次都觉得自己这不是圣职者吧，不是官员吗」
自嘲的劳伦斯枢机卿，面向秘书官库尔那美丽的女人的脸。
「那么开心地，偶尔去喝一杯吗？」
普通来说，这部是对男人的邀请方式吗，一边苦笑一边劳伦斯是在座位上用一只手环过她的腰。
「没关系哟。又不是到外面去喝酒。所以到我的房间来。」
一边轻轻搓揉缓解因事务工作的坚石更的肩膀，两人相率离开了那个房间。
办公室的灯光消失的时候，刚才的话题，提过了问题的内容，已经几乎从劳伦斯枢机卿的脑海里完全消失了。
幕间　神童赛拉维 
翻译：--
转载自贴吧
少年是５岁。
呆呆的黑发因为是随便剪的所以参差不齐，但活泼的好奇心与清澈榛子色的瞳孔相结合，满是孩子无忧无虑的生命力。
季节是初夏，在高原别墅的这个城市，总是有清爽的微风通过。
被艴然深绿的气味，聒耳的蝉声包围著，少年往山丘的方向跑去。
握著总算拿到的练习用短魔杖。在谁都不在的山丘上开始魔术的练习。
但山丘上有客人先来了。
穿著白色的花边和粉红色的公主袖连衣裙，像是天使般美丽的女孩。
同年龄还是稍微小一点吗？⋯⋯但感觉是稍微年幼，不过举止和穿著明显是贵族的大小姐。大概是别墅那边来避暑的贵族孩子吧。因为年幼，所以是不知世事的深闺小姐。
然后二人轮流拿著短魔杖，半游戏似的做魔术练习。
总之，有从父母那学会基础的少年，可以使用简单的魔术，但完全外行的女孩不论怎么努力引不起微风，最后眼泪开始增加。
那个样子太可爱又坚强，所以不知不觉碰了鼓起的玫瑰色脸颊，被她发现后用温暖的小拳头打了。
并没有很痛，但是故意装作很痛的样子，女孩子被我吓得瞪大眼睛后，与刚才不同，真的快流泪了，所以少年慌忙说是开玩笑的，之后被用脚尖踢，这才真的痛起来。
看到因痛而单脚跳跃的少年，少女满脸的笑容，之后不知不觉两人一起笑了。
那时因为到了傍晚，所以两个人决定下山回家。
中途碰到岔路，因为彼此回去的方向相反。所以在那个场合分别。
分别时，少年注意到不知少女的名字，不过现在问会不好意思，明天也再去玩吧，明天就教我用魔法吧，拉勾分别了。
吃晚饭时，少年对村子小教堂管理人的父亲和牧师的母亲，说了今天发生的事。
像天使或公主一样的女孩⋯⋯那样说了，那是◯◯◯大人的女儿吧，父母异口同声的说。然后，难道她是一个人从别墅溜走，说著这样的话，之后感到为难的脸互相看著。有种不好的预感。
接著父母像是窥视少年的脸一样仔细的说了。
那个人与我们等身份不同，不得无礼。今后没有准备不准靠近。
勉勉强强点头，但是不能理解，第二天也在同一时间上去了。
但是女孩子没来。大概，是因为父亲说的某种原因不能来吧。
第二年，少年做为免费生进入神学校。然后拚命学习。只是，每次暑假时回老家，都会登上约定的山丘停在那。
然后７年过去了。
◆◇◆◇
「赛拉维──赛拉维・洛神父！亚伦主教大人要你立刻过去。」
在拥挤的食堂内盛气凌人的中年牧师的声音回响著。
在食堂内聚集许多牧师以下年龄阶层比较轻的人，原本的喧嚣声一瞬间中断，慢慢地在食堂内吃饭的神官们视线，往简陋的长椅聚集在一起。
「⋯⋯⋯⋯」
一脸与我无关似的把蒸土豆，豆子与卷心菜以及放了少量肉的咸汤，加上很硬的麭面包连接送入口中。头发乱蓬蓬的黑发少年，被周围的视线盯著觉得很麻烦地抬起脸了。
相貌中上。只要好好整理外表手上拿著圣典做出认真表情的话就能马上传教，本人素材不错但对外表总是草草了事，散发出贫困的气氛⋯⋯如果没穿著代表神父的红色披肩，怎么看都像是从山里出来的乡下人，顶多像是边境教会的小随从而以。
从周围的视线发现目标的中年牧师，发现与事前听了他的经历联想到的人物，看到实物的间隙轻轻皱眉，用估价的眼神盯了一会后，开始觉得厌倦而确认披肩的颜色，一脸怎么也无法释然了表情开口。
「听到了吗，赛拉维神父？很紧急，到亚伦主教大人那吧！」
那样不分青红皂白命令的牧师。
本来，做为神父的他──赛拉维・洛位阶是比较上面的，但主教的直属部下年长许多，加上看起来十分寒酸的打扮，不需要表示敬意，是这么判断的吧。真是傲慢无礼的态度。
其他的神官们不想被卷入麻烦事，装做没听到骚动，重新开始吃饭的同时，也纷纷侧目窥视。
他们出身也是不太富裕，因此，对眼前狐假虎威的中年对牧师，虽然感情上反弹⋯⋯但还是不能表露明显态度，有著如嚼沙一样苦闷的心情，对在吃饭时跑出的灾难只能接受了。
「怎么了，赛拉维神父？！还不赶快离席吗！」
另一方面，被称为赛拉维神父的少年，仍然我行我素吃著饭。
对他的样子焦急的牧师粗暴的走著，从入口处往拥挤的店里深入，也不顾造成四周的麻烦，把在拥挤不堪的状态下吃饭的年轻神官们坐著的椅子踢开，一边往赛拉维神父的座位到逼近。
「还在吃饭后？！亚伦主教大人叫你啊！？」
对一旁大呼小的中年男人，实在无法忽视。赛拉维神父，以厌烦的表情用勺子搅拌咸汤开口。
「今天难得汤有放进３片肉哟。我是把乐趣放在最后的性格，想踏踏实实地品尝，所以吃完在去。」
「啊⋯⋯？」
耳朵听到可称上勇猛的回答，中年牧师一瞬间糊涂了。然后，以为是听错了瞪著赛拉维神父，接著看到他继续吃饭终于理解刚才的内容，脸色气的发白。
「──赛拉维神父！」
「圣典第２４章第６项《幸福和希望总是在身边。明亮的阳光，吃热腾腾的饭，放松的那瞬间》这是圣女斯诺大人的话。对每天的粮食表示感谢，体会平安度过今天的幸福。这也不是圣职者的工作吗，兄弟？」
看著边喝汤边默背圣典，斜视又强词夺理的神父，被他用话堵住的牧师，听到周围也说「就是那样！」「这也工作的。」「是重要的工作不能中断啊」等等。
气到发抖又说不出话的中年牧师，满面怒容的转身。
「这件事，我会报告上去！你就充分的品尝那寒酸的晚餐吧！」
丢出台词的同时他从食堂大步离去。那个时候，不约而同地食堂内涌起喝采的欢呼声，比平常时吃饭时，多几倍的热情，几乎将的店内填满扩散开来。
大多数人对蛮横的资深牧师碰了一鼻子灰单纯的高兴，但其中也有真挚对少年以后担心的人。
「喂，不要紧吧。亚伦主教算是你的上司吧？被盯上的话不是很麻烦吗？」
「原本就和他的儿子关系比较淡薄了。已经到底的评价不会再降低的。」
把硬面包放入汤中浸软，赛拉维自嘲的耸肩。
听到后周围坐著的年轻（可也比１２岁的赛拉维年长３～６岁左右）神官们点头同意。
「主教的儿子是用钱的力量在神学校以次席毕业，传言是笨蛋儿子吧？输给主席９岁毕业的《神童》大人而泄愤吗？结果是父母的面子和金钱的气焰高涨啊，真是受不了啊。」
「所以从这里转移经费，我们只能在偏僻的食堂吃便宜的饭菜。」
那个时候，柜台里「偏僻的食堂哪不好了！」食堂老爹的破锣嗓子响遍室内。
「谢谢款待。那么，虽然麻烦，但我还是去笨蛋儿子的父母那吧！」
赛拉维把餐具带到柜台，「哀悼」的声音和眼神四处飞扬著。
◆◇◆◇
「高兴吧，兄弟・赛拉维。你希望的皇立学园明年编入正式认可了。」
无瑕的白色法衣和洽到好处的体格，与笑嘻嘻的眼睛融为一体，外表看去是好人的亚伦主教，直率地告诉他，赛拉维恭敬的行礼。
「感谢您辛劳。兄弟・亚伦」
「不需在意。年轻的你自觉不成熟，所以想去新的学习场所⋯⋯实在让人赞扬的上进心。不愧是《神童》。虽说是神学校的成绩，在那样广阔的社会是否能通用还不明。继续努力吧。」
细小的眼皮缝中，隐藏不住侮蔑目光的亚伦主教。赛拉维装作没有注意到，以这没什么特别的态度用「哈哈」做简短的回答。
「之后３年神父的地位就由皇都教会保管，但万一有引起需要处罚的对象，不要因为是学生就忘纪自己是圣职者。⋯⋯啊，还有，你的奖学金申请文件被受理了，回头会确认。」
办公桌上抛出的相关文件，赛拉维默默地领取。
「同时继任你之后的孩子⋯⋯不，把兄弟・卡米尔升格成神父。和你是同期的主席和次席的关系吧？嗯，升格大约是１年左右，但我想３年之后会完全逆转吧。」
优越感来自辍学的落伍者，之前的高兴也因觉得麻烦而下降了。亚伦主教的声音则是越来越起劲了。
「⋯⋯是吗？那需要通知继任者吗？」
没有什么特别奇怪的样子，平素就淡然的表情无法确认少年的态度，这是败犬的远吠。虽是这样想的亚伦主教，没说「并不需要」拒绝，用驱散野狗的手势催促他离开。
「──告辞。」
施礼后退到门外赛拉维把门关上前在门边，看到主教不可控制的嘴角吊了起来。
侧目看著关上门的赛拉维，神色严谨在舖了厚地毯的走廊拐弯处，确认周围人都不在，大大地举起双手伸懒腰。
「真是的，麻烦的小东西啊。不想再和那个半吊子参和呢。」
那个表情，与平时淡然的表情不同，就像刀刃一样。
虽然这么说，但还是需利用那个庸人本性，让他能容易编入皇立学园。
那个无能的上司，对他有意图的左迁虽让人不满，但这也是和各国的贵族子弟连系的好机会。
也就是说无论哪边都有益处，这样就没问题──赛拉维简单的想。
「嗯，１０年后是否还在教团。⋯⋯虽说如此，首先需确保皇都生活基础吗？」
有奖学金让人庆幸，但学费和餐费就占了大部分。再考虑居住费和书籍费（没有活版印刷，基本是抄写本。因此金额很高）等等的话，怎么也不够。
「家庭教师的打工吗，没有的话，最坏去冒险者公会登记吗？」
１２岁时除了地属性和雷属性的魔术外，初级治愈魔术也能使用的《神童》。后台和财产都没有，但有知识和才能谁也不会输的自信。反过来说的话，那也只能依靠这个⋯⋯⋯
「⋯⋯说不定暂时不能回乡了。」
嘟哝著的少年的眼中浮现不是乡思的念头⋯⋯而是那时少女憧憬的身影。
──约定了。明天也教我魔法啊！
短暂的幸福。平凡的约定。但是没能实现。
打破约定是她？还是自己？还是身份地位的差异？或者是命运？
「还记得吗？」
只是半天不足的相遇。对贵族的她来说是微不足道的事，大概已经忘记了吧。
但是对我来说，那是最初的转机与挫折。那正是有那次的相遇，才有今天被称为《神童》的自己吧。
这样想著⋯⋯赛拉维转回原来淡然的表情苦笑了。
尽管如此，如果万一那个少女还记约定的话，从那天起停止了的时间就能活动起来，自己也更能往前迈出。
一边用看起来慵懒的脚步在走廊前进，赛拉维一边这样想。
茜提安娜的表白和皇都的幕后 
翻译：--
转载自贴吧
『喂Kitty，镜子的对面的世界是什么样的呢？
对面也有牛奶吗？
但是大概，镜之国的牛奶，味道不太好吧，不过⋯』
路易斯・卡罗尔──《镜之国的爱丽丝》（１８７１年）──
◆◇◆◇
之后非常的后悔和悔恨的说。口才的重要性啊⋯⋯现在的我能深切体会到。
虽说已经到了现在，我还在想，竟然踩了这样的地雷，要是知道的话，就不会在大家面前展示这种东西了⋯⋯
我现在是打开了不能打开的潘多拉的宝盒的心情，我「啊～」地呻吟著，用手指指著眼前放置的巫女姬克拉拉（推定年龄２０岁）的画像。
客厅聚集著卢卡、艾莲这些朋友和莫妮卡、罗伊斯先生，我现在的家人，他们都咽著口水等著我的话，都仔细地听著。
我下定了决心，这样断言了。
「只是偶然地和她很像的说。」（坚定的语气）
「「『『『『说什么胡话呢！！』』』』」
无视著怒形于色的周围，我继续辩解道。
「那倒是，只是多少头发的颜色和脸的特征有点相似吧，这样的东西是误差范围内的哦。我们像吗～？怎样？不像的吧⋯⋯这是次元上的不像。本来，这肖像画的模型是『利贝提姆皇国的兰花』这样被称誉的美女哦。如同杂草的我和您相比，不觉得我太放肆了吗？本人听到的话会把热茶打翻吧。」
嗯，太完美了的说。是无懈可击的逻辑吧。
本来，这样的讨论和孩子的吵架一样。都是谁的声音大，谁能断言，谁就赢的理论。所以，「好的好的，我知道我知道」这样全盘否定的话就没问题的说，应该⋯是这样的──
『给我看著镜子说话！你们两怎么看都是同一个瓜的两半啊！！！！！』
这样，话都没说完，就被除不知道我素颜的琳以外的全员瞬间打脸了，就结果而言，我是一刀两断不成反被杀了。
诶，什么？修瓦塔再现？！
什么啊这个阴气迫近的既视感，我吓得反射性地向后仰了。
「⋯⋯大小姐，这么烂的辩解不是连借口都不是吗？」
悄悄的向罗伊斯先生投向期待的目光，被小声地告知无理无理（不行不行）
「那个⋯⋯抱歉，我有点搞不清状况了。确实肖像画的克拉拉大人和茜儿桑是特征相似，但也没有一模一样的程度啊⋯⋯⋯欸，为什么大家一齐『啊～啊』这样的抱著头啊？！我说了奇怪的话吗！？」
琳举起她小小的右手发言了，但被周围给我闭嘴的氛围搞得狼狈不堪。嘛，现在她微妙的心情不好，但混乱的我也一样，虽然想表示同情，但现在说好像很麻烦，所以先放置，放置。
「⋯⋯看起来一点自觉的样子都没有啊。先让茜儿大小姐认真地照了镜子后再说比较好不是吗？」
为什么莫妮卡一手扶著额头呻吟呢。是偏头痛吧？侍女这个沉重的工作对她来说可能是个灾难。偶尔也要休息一下，之后和罗伊斯先生商量一下这件事比较好吧。
我一边在心里默默记著这事，一边坦率地听从莫妮卡和周围的建议，用手撑著从椅子上站了起来，往墙壁上挂著的镜子望去了。顺便说一下，一般人使用的是金属镜，但是时间经过不定期磨得话，会模糊，很不方便。因此，贵族，让玻璃的一面沉著银，使用著和地球的现代镜子一样的银镜。
望著装饰的镜子，看见镜子中的那纤细虚幻的少女还以相同的视线。
穿著有著大量的褶边、花边，用点缀了蝴蝶结的粉红礼服。及腰的金色樱花般颜色的看起来长的头发（顺便说一下头的两侧了绑上了蝴蝶结装饰著）。从正面这里看见了湿润的翡翠色的大眼睛。长长的睫毛，高高的鼻梁儿，樱桃一样的嘴唇。白色娇嫩的肌肤──从哪里，怎么看都是──
「扭曲得不平凡的脸啊」
我用不厌烦的语调，将直率的感想说出口了。
确实，与１年半前相比赘肉甩掉了，脸的线清晰了，这是突然变瘦后的冲击感了吧？
一边用双手抓著脸一边做著各种表情──另外，贵族妇女一般是上１～２㎝的厚度的蜂蜡在脸上，再在上面涂白粉的，几乎是特殊化妆的化妆。冬季是不准靠近火旁边的，如果靠近会发生惨剧的吧。不过我现在化妆，反而是没上胭脂，所以不会有这样的毁容惨剧，于是──屏住呼吸，回头望了望大家。
「这种感想全是错误的！！！」
刚开始，我坦率的感想飞快地被全方位否定了。
「唉。」
「真是的。为什么这样自我评价异常的低啊？！」
「嘛，确实茜儿桑是胸大，脚又长，腰也很细，声音也很可爱，所以，是美女的一类⋯⋯咦？咦？？？──！？！美，美，美女⋯⋯哎？和肖像画一模一样的？！，为什么到现在没注意到啊俺？！」
站在布鲁诺的旁边，吃惊地嘎嘎的骚著头发，凝视著我的脸的琳，就像从梦中醒来一样的脸，反复眨著眼，将肖像画中的母亲和与镜子般相似姿态的伫立著的我做著比较。
（⋯⋯啊，曝光了呢。这是）
看来因为这次骚动，师傅蕾吉娜施的认知障碍的魔法解开了。
「我也是，不是吧，原来是这里是重症啊」
另一方面，靠墙伫立著的艾莲也是一脸疲惫的表情，无力地耸著肩膀。嗯，我的侍女好像统一过劳了。什么原因不明，不过，再一次分配好工作内容、移位、还有福利的想法是不错啊。
「嘛，说不了全部，但是大部分的贵族子女啊，都有夸大的自我表现欲啦，会自我肥大化，让人少许有些生厌呢。因此，茜儿一样自然的贵族千金确实是新鲜啊。」
「──但是，东西总有个限度吧。」
与苦笑著支援著的卢卡相反，普露依叹著气。在那旁边，艾希米挽起胳膊考虑中。
「自我评价⋯⋯吗？」
那样的东西是高是低以前想都没想过，考虑这个的事就更没有了。
本来，在我转生来之前，就受到「豚草姬」「丑女」「丑陋」「利贝提姆皇国的羞耻」等造谣中伤，除父亲以外的亲人都从正面骂过茜尔缇安娜的我。于是夸大的自我评价是不存在的东西吧。
「或者说，评价就是这样的东西，自己决定的话是不行的吧？努力的结果也不是随便就能找来的东西。」
『⋯⋯⋯』
全体都是好像对我的正论非常不满似的的脸，缄默著。
「对了，想起了！」
在那时突然的，艾希米敲了敲膝盖。
「利贝提姆皇国的兰花──好像在哪里听过，但没想到是精灵里中长卫诗里的事『卡特莱亚的女儿』、『茜尔缇安娜』⋯⋯咕嘎！」
那一瞬间，我在思考前就反射性地来到艾希米的背后，就那样直接勒紧了他的颈椎，在一瞬间杀人的技巧。
前世是禁止的手型，所以只学了技能，不过，我毫不踌躇地使用了。
「──再那个以上不成，大小姐」
罗伊斯先生的制止勉强赶上，突然清醒后看了看，艾希米吐著泡沫，在椅子上仰面倒下，昏过去了。
「⋯⋯嗯。没有折断骨头」
罗伊斯先生蹲下用惯用手抱起艾希米，同时用平静的语调，确认著头的情况。
⋯⋯嗯。如果是原来的我的话，应该在制止前的瞬间就已经结束了，我的功夫也是变钝了啊。
如果是考虑前世的我，修行时是用胫骨敲装满沙子的啤酒瓶，，用沙包锻炼著腕力和耐久力，但现在是女孩。用柔软的身体小心翼翼地进行每天的自主训练，以提高耐久力和柔软性的运动为中心，无力的部分是要用努力弥补的。
之后是日常料理和刺绣这些新娘修行而已，这些做多了战斗力方面还是会出弊病。
嘛，如果实战的话使用武器、魔法还有其他（菲娅啦巴尔托洛梅什么的）──说不定会被认为是卑鄙，和体育武术不同，在古代武术的场合平常就是无物不用，这不是什么禁忌──所以问题是没有，不过，明确和前世相比，深刻体会到女孩子的娇弱，在战力上存在著不少缺陷。
另一方面，与罗伊斯先生叫的男性的佣人们不同，被担架抬走的艾希米是被大家鄙视著送走的，
「不经考虑的不谨慎发言啊──自作自受」
「又强又漂亮的完美超人太犯规了哟。一般贵族肯定就怯场了⋯⋯」
「当然啦。茜儿大人是很厉害的人啊！」
看著一脸悠闲表情的普露依、琳，艾莲这三人。
禁不住我苦笑了。这种情况也能我行我素不受打扰地进行日常会话女子力的强度，连武术和精神修养什么地都全部打飞⋯⋯有一种痛快的感觉。
（强弱才不是只有腕力就能决定的东西）
现在用我自己的方式再次确认，明白我的（武术的）架势是正确的。
纵览客厅，吵闹的人全都安静了下来。
「女孩总有一个两个不想告人的秘密，所以说，不谨慎的发言会倒大楣哦。呐。──可以吧？」
「⋯⋯」
那样的笑著面向全体──尤其是男性阵容──现在是全都腰软了的姿势，望著艾希米被搬出去的方向，稍微被吓著了得动作大大地点头了。
超顺利的说。果然「谁大声谁有理」的理论是这个世界万国共通的。
暗地里感到满足了，这时卢卡战战兢兢的⋯⋯感觉，举起手了。
「那个，那么到头来，茜儿和克拉拉大人，不，直截了当的问一下，茜儿和茜尔缇安娜公主的关系，您能告诉我吗？」
其他人拖著把这个话题再次翻出的卢卡的袖子，小声地「被听到了，要死，要死！」。嘛，真是努力啊。
干脆把「我是真正的茜尔缇安娜。」说出来算了，感觉这样会少不少麻烦。
「其实我是真的茜尔缇安娜啦」
所以就说出口了。
那瞬间──
「『『『『『呐里！？』』』』』」（什么）
摆著惊愕和《果然！》这样理解了的脸，大家眼睛大大地撑开了。
「⋯⋯如果我这样说的话，又怎样呢？」
立刻，暗示了这是玩笑的话，暧昧得对话再一次进行了。
什么也说不出的表情，大家都面面相觑。但只有一个人，卢卡一脸充满决意的样子，在一个深呼吸之后，开口了。
「如果⋯⋯如果茜儿是真货的茜尔缇安娜的话，我遇见的茜尔缇安娜是假货吧？这样的话，对我来说那是至高无上的喜悦。」
「⋯⋯欸，那就是，以前就已经见过利贝提姆的豚草了吗？」
结果还是那么讨厌豚草姬吗，这个混蛋！？
感受到我那宁静的愤怒的气场了吗。卢卡慌忙对我挥著两只手。
「啊。并不是说讨厌那个她。那个⋯⋯」刚刚还目光四处游动的卢卡，一瞬间，好好地注视著我的眼睛仔细地挑选著语言，一边继续吞吞吐吐地说著。「我，有别的喜欢的人了。」
听到突然的告白，布鲁诺露骨的扭曲著脸，女性们的眼睛都快喷出光了。
「哈？是吗⋯⋯？」
⋯⋯呜～～，看不出来这么早熟呢。不过，卢卡也是男孩呢。但是，１２岁左右的喜欢啊爱啊什么的话，那是仅仅是单纯的气势和恋爱的憧憬吧，不是真正的爱吧。但是。──话说我的初恋是在什么时候呢⋯⋯？
突然，不知为何被夕阳染红了山丘上，手牵著手走路的男孩的身影浮现在脑海里了。
什么啊，这个是？
「顺便问一下，喜欢的人是怎样的女孩呢？」
莫妮卡别人的绯闻什么的，平时是怎样都好的，很冷静的莫妮卡也加入了话题，看见她竖起大拇指鼓励著的样子，所以基于礼节，就问了。
询问后，不可能想到对方是什么女性啊，但见他隐约地垂下了头，流著急汗的样子⋯⋯⋯
「我喜欢的女孩⋯⋯那个」
卢卡举止可疑地时不时偷望著我，继续组织著语言。
「她是个美人，身材也很好，哎⋯但迟钝的地方⋯⋯⋯是相当的厉害，因此，我的心情是完全没有被注意到⋯⋯」
「怎么说呢，真是麻烦的人呢，这种人早点忘掉不好吗？」
「⋯⋯额，不，如果成功了的话，多苦都是值得的呢。」
我真心的建议不知为何让卢卡自暴自弃的干笑了。
◆◇◆◇
利贝提姆皇国是由２０多个国家组成的，可以说是联邦国家。
这个盟主国的地位是由超帝国任命的，利贝提姆皇国是得到了超帝国信任的国家。
利贝提姆皇国的背负的代表国家的名号，但是作为国力最多也只有中型国家左右，这里特殊的产业和特征是没有的，因此这个大陆北部的代表国家被好事者们（特别是国境西部及东部地区）揶揄为「伟大的三流国家」
这种话还真的是无法完全否认，但是其首都【奇兰托】（国名同名）与【学问之都】同名，而且在超帝国的斡旋之下还开办了【魔法学园】在内的【皇立学园】
为此，皇国是连远处大陆的一端的南部国家、隔海的群岛和联合国的学生治学之处，为了给自己镀金，贵族和被选中的优秀的学生都源源不绝地访问这个国家。
在皇都奇兰托中央贵族街区，有著格外广阔且壮丽的宅邸。
那是利贝提姆皇国里拥有最大的领土的店舖屈指可数的大贵族，奥兰修边境伯在皇都的别墅。
别墅，但基本上边境伯格鲁拉德・西蒙・奥兰修自己大部分时间都在皇都从事国务和治理在远方的领土，因此这个别墅几乎都成了本邸了。
结束了今天的工作回家的格鲁拉德，笑眯眯的，看著夹桌子饭后的甜点吃的爱女们──五女的茜尔缇安娜和六女的埃乌菲米亚一直望著她们的样子。
「怎么样。隔壁的帝国的某贵族直接管理下做的，新作的点心怎样？以前作为礼物收到的点心，两人都相当中意的样子，所以让人急忙寄送了。」
不用问，看著都默默地吃著苹果蜜饯、蛋挞和奶酪蛋糕的二人的样子，格鲁拉德是快溶化般的笑容。
「不不⋯这么说来，太好了啊。从半年前开始突然失去食欲，所以很担心啊，不过，看起来是相当中意的样子啊，茜尔缇安娜。」
听了这句话，专心致志地品尝著蛋挞的茜尔缇安娜只是稍稍抬起脸，怀念似地望著蛋挞特有的琥珀色。
「嗯⋯⋯不是没有胃口，而是⋯⋯觉得有点压抑，⋯了。⋯⋯但是，这个甜味很怀念，好吃⋯⋯不知不觉的」
「──嗯。确实这个点心让人难以自制的美味啊」
看到转眼间久空了的碟子，埃乌菲米亚后悔地嘟起嘴唇。
「不愧是帝国⋯⋯这样的地方吗。只是糖的甜味这里就完全比不上了。就算被称呼为乡下国家，也是无可奈何呢。」
「这个，大概是，树液⋯⋯甜的树液。好怀念啊⋯⋯」
「你知道的吗，茜尔缇安娜姐姐大人？」
「⋯⋯⋯⋯」
歪著头，埃乌菲米亚吃惊地看著自己咕嘟著姐姐的样子。
愉悦地看著她们样子的格鲁拉德，像做恶作剧的孩子般的表情眨了眨眼睛。
「哦，还是相当喜欢的呢，茜尔缇安娜。──那样的话，其实这个点心，我认为在皇都容易吃到哦。帝国的艾鲁玛殿下可是有门路哦，所以拜托他的话在这里也能有的卖。好好拜托的话，大概明年，这里附近也能每天吃到了哦。」
不过这些交换条件是，茜尔缇安娜和那边的卢卡斯殿下的婚约要被延期３年，而且这都征询了本人的意见，如同写在白纸一样确切。
（嘛，卢卡斯殿下的留学也决定了，自己的意图，那就这样做是要多少有多少）
看著因自己的话而纯真地眼睛放光的两人的样子，格鲁拉德眯起了眼睛，同时这样嘟囔著。
「不管怎么说，在那里留学的都是和茜尔缇安娜同年的贵族呢。所以根据情况跟著卢卡斯殿下留学，好像也不会吃亏吧」
「也是⋯⋯呢」
茜尔缇安娜无力地点了点头，坐在桌子对面的埃乌菲米亚，一副孩子一样充满兴趣的脸，探出身子。
「卢卡斯殿是那个姐姐的未婚夫候补吗？那个跟著来的，难道是恋人之类的？」
望著只有９岁想的全摆在脸上，突然开口的女儿的样子苦笑著，格鲁拉德耸了耸肩。
「那么，是可能是强大的情敌，也说不定呢」
「我是⋯⋯并不是很在意」
看著自暴自弃──不如说，是达观的样子的姐姐，摆著一脸扫兴的表情，埃乌菲米亚安静了下来。【：怎么读达观都应该在后面才顺，但作者是这么写的】
「总是就是了，茜尔缇安娜大人。⋯⋯算了，到时候手忙脚乱，人家才不帮你呢，哼～」【：你的事什么的，人家才不感兴趣呢，哼哼达～（偷看）】
茜尔缇安娜低头一边听著与其说是灰心和讨厌的话⋯⋯是忠告我的埃乌菲米亚的话，一边回味著刚才说的令人怀念的树液的味道，悄悄地笑著。
如果是知道这个味道的对方的话，也想见见，这样想著。
兰花的花语和豚草的花语 
翻译：--
转载自贴吧
以兰花为背景，身穿白色法衣的女性，充满了慈爱平静笑容的画──那笔致简直像活著一样精致。从背面看到作者的签名。
『奥托・基顿』
后来才听说，这个奥托先生，是以写实主义者而闻名的人。也就是说画家不会去夸张。还有，现在也正作为第一线的画家，不过，这幅画后不再画人物画了呢──坊间谈论的臆测是「画了最高的素材，所以其他的东西画起来没感觉了吧。」是大部分的看法。
据说现在主要画著植物。而这幅画描绘的兰花也非常漂亮。
顺便说一下，兰花与玫瑰有并列「花的女王」的说法，是美丽和品格兼备的花，它的花语是「优美的女性」、「高贵的美人」。以这种花为背景，毫不逊色──反而成为花朵中心的她，正是和女王相称的风格。
半途无意识把感想说出口。我脚下影子潜藏著的幽体化，自称守护灵的死灵骑士巴尔托洛梅，突然爆笑了。
「──哈哈哈哈！滑天下之大稽！！那天的脏兮兮亡者也以蔷薇为名，被形容蔷薇的应该是我敬爱真红帝国的公主，只有这一位！她才是至高的花，其美貌和权威是天上天下，三千世界十万亿土无人能和她并列！如同牵牛花这种程度无法和荣耀的公主匹敌，见识线薄、井底之蛙、不知道大海⋯⋯不，正如同以管窥天般，什么也不知道的凡人匹夫之言！！」
「⋯⋯⋯⋯」
虽不能说是私事，但攻击亲生母亲的事也只能一笑置之，虽然有些勉强。因为相似所以更有自觉。
「不管你有没有晋见公主的机会，不要提到这个奇言怪论。嗯，说起来──因敕命担负守护『转移门』的责任，已经过了８０年多⋯⋯⋯在这个地方，就不能拜谒公主的花颜，这一点我很不满。」
不是要他赶快成佛，只要返回老家了就好──把巴尔托洛梅热情的演说当成耳边风，我深深的叹息了。
已经过了８０年左右，那个蔷薇公主也会变老吧？普通是已经下黄泉了。我的偶像不会变老！真是顽固地相信啊。
「⋯⋯不知有著什么样的容貌，但我想见一次面。」
半途想到恐怖的东西，我用巴尔托洛梅听不到的音量小声的嘟哝了。
◆◇◆◇
利贝提姆皇国皇都奇兰托中皇立学园理事长室──。
「哈嚏──畜生！」
如银铃般凉爽的声音，像老爹那样的喷嚏，是眼前坐著的少女可爱的嘴放出。
「⋯⋯感冒吗？或是最近小指头撞到衣柜的角，没有不小心正经事的话」
「不过，你偏偏是不会感冒的呢。」
「感冒有什么特别意义吗？」
眼睛往下看，这个房间的主人轻轻著耸肩，
「号称是世界最高的治愈术师吧。如果感冒的话也也会中暑。」
没有害怕的这样定言。
然后将桌子放置的咖啡送入口中，略微皱起眉头。
「──稍微变冷了。」
这句话没说完，手中的咖啡沸腾起来，少女的咖啡如同刚沏好似的起泡了。
少女的嘴角上升。
「不愧是世界最高的魔术师。没有改变杯子的温度只有把咖啡沸腾。──话说，明年的留学生中蕾吉娜的弟子也许会入学。对于你来说是变成直系的徒孙吗？」
「嘿，那位乖僻的蕾吉娜会有弟子真新奇呢。」
「相当优秀。在这以上，还有把没教到的部分，希望你能让她更进步的委托。」
「真是⋯⋯期待啊。这１００年左右来的家伙，都只有一点程度无法出全力呢。」
「不要做得太过分。其中，我也打算辅导教她治愈术。」
瞪大眼睛，房间的主人直盯著苦笑著的少女。
「你带徒弟，我第一次听说，不过，教团和利贝提姆这个国家是⋯⋯宗旨有换了吗？」
「哎呀，只是想说刚好适合，虽然有各种问题需要解决。然后也有因为对方的情况。」
「情况？」
「啊？不，没什么大不了的，但那孩子是那个克拉拉的亲生孩子。乌拉诺斯有在远处观察，潜在能力和长相都比她高数段的卓越才能。想到磨练之后让她可以自称『圣女』也很有趣。」
突然被告知的重大的事，房间的主人手中热乎乎的咖啡差点溢出。
「──什么！？神智清醒吗。？！克拉拉是那个克拉拉吧！？『腹黑』『气氛美人』『山师』，那个讨厌女人的女儿⋯⋯女儿，当圣女什么？这不是随便买卖的东西吧！？」
「父母虽然那样，但本人很有趣啊。和自我意识过剩的克拉拉不同，甘心被称呼为『豚草姬』之类。」
用眼神轻轻责备开心笑著的少女。
「⋯⋯你也好，蕾吉娜也好，未来是打算把那孩子当玩具玩的话，我也有考虑。」
「并没有那个打算。只是想说对本人好处。正是蕾吉娜相信弟子，才敢让她向荆棘的道路前进哟。只是关在安全的地方，这不算是保护吧？」
对少女的话既不肯定也不否定，房间的主人叹息的说出感想。
「──仍旧是过激的教育方针。」
「你有点保护过度了。我不认为是坏事。」
对少女的话，魔法学园的最高责任者，作为皇立学园理事长的女性轻轻的嗤鼻，喝光了剩下的咖啡。
「首先，我也是教育者呀。⋯⋯嘛，你们有你们的想法，但我会用我的做法教克拉拉的孩子──我想起来了，奥兰修边境伯的女儿豚草姬茜尔缇安娜吗？──她不是没有才能吗？」
「这样就好了。还有，现在不是『茜尔缇安娜』而是『茱莉亚』，不要弄错了。」
「⋯⋯那是什么？」
对著颦眉的理事长，把茶杯拿起喝光，少女恶作剧般的笑了。
「这是很长的故事。」
「⋯⋯我去重新沏咖啡。」
板著脸的理事长起身拿著杯子离开座位。
看著离去背影的同时，少女想起朋友魔女蕾吉娜，古拉维奥尔帝国女帝奥丽亚娜的话而浮起笑容。
──兰花的女儿是豚草真是相当讽刺。但是你知道吗，豚草的花语是『幸福的恋爱』。比起女王或贵妇，我比较喜欢那边。
◆◇◆◇
在以兰花为背景的微笑美女旁边，穿著粉红色礼服的少女摆出相样的姿势，只是笑容有些生硬。
肖像画上的女性有超越年龄的透明感，看起来比实际年龄年轻──看起来最少有十五岁。即使如此也兼备成熟的大人的魅力，相对的，少女整体的发育是不错，但摆出的姿势像零件那样僵硬，外表像大人但是不成熟的感觉很强。
结果，看上去相差５～６岁左右吧？
同样的模特儿制出的进化形吗，还是应说是完全体──嘛，即使现在胸的大小是五分之一。──可以说是同一个人也不过分吧，不知道的人看来，也许会说是姐妹。
⋯⋯确实，说是无关、没有血缘关系，怎么掩饰也是不行。
但是。
是什么呢。这种无奈感是⋯⋯？
肖像画中的女性有完成品的气度与美丽，镜子中的少女，乍看很不错，却又有些哪边还是没完成，像是重要部分的螺丝松动一样。总之与其说是美人系、可爱系或者直截了当的说──珍兽系。
「如果比喻的话是美国队长与凯奥斯队长的感觉。决定的方向性错误⋯⋯真的，毫无疑问是美少女的容貌，却根本上残念啊。」
撤掉摆著的姿势和微笑，我一边嘟嘟哝哝一边在房内像野兽一样的转圈，在欢送朋友们离开后──在森林里有普露依的树屋，晕过去的艾希米由全体人运送过去。──回来，为了报告而来的菈娜和菲娅转头，也理所当然没注意到。
即便如此，两个并排的比较一下，认识双方的妖精里长妖精王天空之雪（乌拉诺斯）先生，也「完全不同」这样说了。
「──呼」
我忧郁的叹息，用卢卡留下来的巫女姬克拉拉的肖像画，再次对著镜子比较一下，脸蛋真实的遗传到女儿身上。
外表可以说是很相似。
不同的话，我（茜尔缇安娜）瞳孔的颜色翡翠色，肖像画的女性（克拉拉）是蓝色的，那边的眼角稍稍往上点。一般会给对方冷冷的印象，不过，不知是她天生还是后天具备，那神圣像慈母一样的温柔气质，将那个印象盖过去。
所以，乍看之下会觉得惊人地相似。
「⋯⋯也许会被认为是私生子。」
我的独白，留在接待室的家令罗伊斯先生听到后，「也许会这样」的同意了。
「这么说来罗伊斯先生知道这些事啊？兰花姬和豚草姬的存在也⋯⋯」
对望著天花板叹气著的我，感觉到罗伊斯先生平静的视线。
「⋯⋯没有直接见过兰花的面，但听过传闻。几使只有一半，也是几乎没有缺点高尚的人，而且是倾国的美女，天才的术者。」
在这听到赞美的言词──唔嗯，轻轻的转头了。
「因此，直至今天崇拜者也很多，其领袖人物的超凡魅力是已经超越了圣女教团信仰的地区。不过──小姐，世上会有这么完美无缺的人吗？」
「⋯⋯怎么样的。我几乎没有她的记忆。」
原来的我（茜尔缇安娜）记忆很暧昧，母亲去世时是５岁左右，所以没有任何的回忆。⋯⋯普通５岁的话，自我也发展到一定程度，身边人的印象和事情也记得。事实上当时父亲的回忆也是能想起几个，不过，为什么呢？对母亲克拉拉确没有。
最低限度，对母亲的「温暖」、「温柔」这种模糊的印象也没有，这是一个谜。
「小姐是小姐。不是克拉拉大人的分身也不是影子。有点自信吧？实际上，您的朋友们以及侍女们并没有在意这个。」
听到罗伊斯先生的话，应该对谈话内容是不懂的菈娜，忧心忡忡的眼神看著我。
「⋯⋯那个，茜儿大人。那个，我把茜儿大人当成姐姐那样的。但是，茜儿大人是茜儿大人不是姐姐，但是，我像喜欢姐姐一样喜欢茜儿大人。」
用不熟练的语言，拚命鼓励我菈娜的样子，我的心揪起来，马上跑到她面前，紧抱著贴著脸了。
「⋯⋯谢谢。是啊，我是我啊。还有菈娜，一定会找到你姐姐让你们见面。」
菈娜害羞起来，像是毛虫似的扭著身体。
看到这样，在一小时前结束和卢卡他们之间的谈话的情景，突然脑海里复苏了。
◆◇◆◇
虽然这样，但是我顽固坚称和茜尔缇安娜是无关，
「无关。」
为了贯彻证据，还让普露依用精灵魔法判定是不是说谎了。
结果──，
「没有说谎。」
因为是怎么也无法释然的普露依说了，大家勉勉强强的接受了。
⋯⋯嗯，没有说谎。
和现在以『茜尔缇安娜』为名的人，完全没有关系。这是测谎器一样的。理解结构的话，就能简单地钻漏洞。
「⋯⋯茜儿，其实隐瞒了什么吗？」
「嗯，隐瞒著。但是，那是我应该解决的问题。」
「──啊！我不能帮上你忙吗？想稍微替茜儿减轻负担。」
对懊悔的那样不肯罢休卢卡笔直的视线，我不知不觉地笑了。
「谢谢。但是，首先我自己可以处理。从一开始就让你帮忙的话，会害怕依赖成习惯的。」
顺便提一下，那种依赖很可怕。在各种意义上。
原本卢卡就有喜欢的女性，所以，彼此的关系再怎么亲密如果不保持朋友的距离，以后会发生为难的事吧。
「⋯⋯虽然不知是什么样的人，能卢卡思念的人，真是幸福。」
容貌与家世很好，将来性很好，性格也很好，几乎是完美超人。是非常好的孩子，不过担心将来会被坏女人被骗。
在这个地方，
「虽然没有恶意的女性。但是，在某种意义上，另外的角度中确实被玩弄啊。」
听到让人变得不安的证言。
然后不知为何周围的每个人都一齐同意了。
难道是我们共同的熟人吗？那对方是谁？至少告诉我名字吧，不过，坚决地没说。无意中感觉到被疏远。
「嘛，因为不想勉强刺探这样的事，所以我不会再问了。」
原本我就有不想被人刺探的事情，就通过这种方式误导。但是，这么说后卢卡很失望的垂下肩膀，相反的布鲁诺恢复精神了。
「啊⋯⋯是啊。虽然我不认为是勉强。但是请记著。我是茜儿的朋友，所以无论发生什么，都是茜儿的伙伴。」
面对他真挚的态度，有隐瞒的我只能垂下头说「对不起」。哪天能全部说出来就好了⋯⋯⋯
「我也是茜儿的朋友。无论什么时候都马上赶到！」
布鲁诺立刻发出气势焰。
「呵呵，我是茜儿的『最好的好朋友』，不论死活都在一起哦。」
艾莲一脸得意骄傲的挺胸。
「哎呀，因为和茜儿是同样的树枝的姐妹啊。我也是这样想。」
「是啊，我也承蒙茜儿大人照顾。」
琳也像普露依那样笑著说。
「对不起，大家⋯⋯为了我⋯⋯」
无法用言语表达的感情充满心中，我好不容易将话说出口，确只能看著朋友们无忧无虑的笑脸。
身份证的返回和留学的准备 
翻译：--
转载自贴吧
下一个季节又到来。
在夏日的尾声卢卡突然来访，──提出利贝提姆皇国留学、我和茜尔缇安娜关系的疑惑──，但是我在途中想办法含糊过去。
于是─，
「为了能让卢卡和喜欢的人谈恋爱，只要是我能做到的都会全面配合！」
做好约定后──不知为何被「绝对哟！绝对！」叮嘱了──把当前的问题推迟后，卢卡在这住了１月半和朋友们交流，与我一同去孤儿院慰问，不过，连接收到从老家发来连络催促回家，我想办法说服他回去了。
另外回去的理由之一是卢卡的母亲发现怀孕了。
离婚的危机解除了吧。
得到这个消息的瞬间，卢卡相当高兴呢，情绪激动把在附近的我紧紧抱住，就那样抓住腰附近高兴的咕鲁咕鲁转圈。
前世的记忆与茜尔缇安娜的人格融合很完整，但是，对这种夸张的感情表现还是不习惯。
或者说，一般这种情况对方是自己的命运女性，不过，整个夏天都在我这避难，虽然没有明显的反应⋯⋯单恋的对方，或许也在等待命运的王子。为什么王子卢卡眼中充满迷惑。
不要紧吗？我要是公主会等的很厌倦，在王子殿下来之前就自立从塔下去⋯⋯总之，殷切希望那位公主有忍耐和宽容的精神。
「那么我回去了，那件事（恋爱的问题）拜托无论如何不要忘记。」
「我知道了。那件事（留学的问题），我会认真的考虑。」
我觉得会话有微妙的差异，之后卢卡坐上迎接的马车回去了。
嘛，这种程度的空头支票就能含糊过去的话算划算。
我在这个时候是这么想的，不过意识到自掘坟墓是很久之后了⋯⋯⋯
之后大概过了２０日。
尽可能早点结束在帝都职务的克里斯蒂女士，比出门前更疲惫的回到宅邸。
虽然努力往年轻打扮著，但很明显看到发令纹。
这是在提早准备旅行替换衣服，我被叫到女士私室后内心老实的感想。在那时，被坐在那不动的人眼睛瞪著。
「茜儿⋯⋯你啊，是不是在想没礼貌的事？」
无意中被读心吗！？
心中吓一跳，但竭力用平静的态度和语调回答。
「不，只是觉得你很疲倦，先休息一下比较好吧？」
当然，没有当面指出那样的胆量，所以迂回的用担心形式回答了。说来是很稀有的事，平时整天板著脸，喜欢逞强的克里斯蒂女士，在家人面前暴露毫无防备的姿态。
我在心中思索著，女士对帝都发生的事叹气，她把自己觉得无奈可笑的事情说出。
「！？──那么，你被授予子爵的爵位吗？恭喜恭喜。」
「什么啊，恭喜什么。看起来就像是适当给糖饲养这样啊。」
开口就听到惊天动地的事情，虽然很吃惊，但还是坦率把祝福的话说出口的⋯⋯不过，本人非常不满的样子。
咦？我前世是体育会系的缘故，上下关系比较顺从，但克里斯蒂女士不同。一帆风顺地成长反而不满。
「啊──糖，啊？」
「对啊。本来是很单纯的定时报告，突然被艾鲁玛大人和老师叫出，不容分说的用皇帝名义赏赐子爵地位⋯⋯无法推拒只能拿了，不过，什么『边境领地惊人发展的功劳者恩赏』。总觉得，其他贵族们表情像是被狐狸迷住一样。」
「⋯⋯嗯⋯⋯疑问的地方有很多，不过，首先老师──蕾吉娜在帝都吗？」
听到了一个不放能过单词，不由得气势磅礴瞪大眼睛确认答案，克里斯蒂女士露出明显『糟了』的表情，用眼睛交流数分钟之后，以听天由命的表情勉勉强强肯定了。
「⋯⋯啊，她仍旧是态度和嘴很差劲呢。」
「哦，是吗？那么──」
如果能告诉我在哪去接她，就可以回『暗之森』了，再一次去旅行也不错。
反射性地这么想了。
说实话，有时间专注做魔术修行和提高膳食的贵族女儿生活也不坏，不过最近各种各样的牵绊越来越多，稍稍感到沉闷了。
「老师有留言。『再过一段时间就能逃跑了，在这期间随你高兴』这样。」
好像察觉到我的计谋那样，克里斯蒂女士模仿蕾吉娜的声音，仔细叮嘱了。
「⋯⋯随我高兴？例如，偷偷回到森林的草庵中可以吗？」
「就是这样。你有意愿我也会帮忙。」
只是举例，原本以为会被反对，简单被接受反而吓了一跳。
「⋯⋯可以吗？留学的话，是国家的上层的邀请吧？」
实际上几乎接近命令吧。拒绝的话，变得没有面子这种事，以养母的克里斯蒂女士立场来说非常不好，不过⋯⋯⋯
「本来就不是我决定的事。而且我也对利用你的殿⋯⋯艾鲁玛大人的想法非常讨厌。即使用子爵位作为交换条件也无妨，本来也没想成为贵族，干脆把所有事情丢下，我也一起去暗之森的草庵吧。」
态度十分爽朗，但贵族位归还普通是不会去考虑的暴举。为了我而明确表示态度的女士，我打从心底抱歉的低下了头。
「对不起，为了我⋯⋯」
看见这样的我，克里斯蒂女士浮出笑容。
「茜儿。你是聪明的好孩子，但是记得要依靠大人比较好。保护孩子是大人的职责哦。」
在女士身旁待命的家令罗伊斯先生也无言的微笑点头。
前几天的朋友们的誓言也是，我真是受到周围人的照顾。如果能一直在这温柔的世界⋯⋯我不禁希望如此。
但是─。
「谢谢，克里斯蒂大人。但是我打算接受利贝提姆留学的事。」
「⋯⋯茜儿？」
「并不是顾虑到克里斯蒂大人的立场。而是我自己的判断。」
对轻轻摇头的我，克里斯蒂女士眯著眼睛看著。
「我真是幸福的人啊。在暗之森被老师蕾吉娜捡到以来，受到很多很多人的帮助。如果可以想一直继续如此」
叹息。
「以前的我⋯⋯什么事都不知道，是如同字面那样的『豚草姬』。虽说是自作自受，是连自己是不幸都不知道的笨蛋。现在有许多支持著的我人。所以，这次由我来回报大家。」
支持我的，不只有眼前的克里斯蒂女士和罗伊斯先生，艾莲和卢卡等亲密的朋友们都是。西开拓村里的人和在帝都相识以杰西先生为首的冒险者们，这个城市孤儿院的人和居民们、妖精里的大家等等⋯⋯我恢复前世的记忆确实是契机，不过，只有这样是不足够的。正因为有这些人的帮助，所以才有现在奇迹般平稳的日常生活。
「真是的，为什么这么说啊。茜儿，你不需要感到内疚，谁也没有觉得麻烦，更不用说计较得失之类的。还是──你是这样想的吗？」
感到意外，对发出严厉视线的克里斯蒂女士，我从正面表现否定的态度。
「不是这个意思。没有考虑这样的事，这是对大家的好意背叛吧？」
那又是为什么？打断刚想说话的女士。
「只是想到。我本来应该呆的地方，说不定在逃跑的地方，有承受到我原本应该受到诽谤中伤的受害者在，事到如今也许多管闲事，不过因为我逃走有谁变得不幸的话，我想补偿⋯⋯虽然是傲慢的考虑，至少作为当事者，想真诚相待。」
「⋯⋯真是太过好人啊。考虑过多的话不知什么时候会累垮的。」
对一脸吃惊克里斯蒂女士，我轻松的回答了。
「没有那么了不起的决心。也有一部分是兴趣，其他是想在利贝提姆皇都帮忙卢卡和帮菈娜找姐姐这种特别的目的。」
「确定吗，没有勉强？」
「只是做能做的事而已。」
因我的回答，克里斯蒂女士长长叹息，不快地皱起眉头。
「结果和那个老师说的一样？真是的让人生气，如同被手操纵著一样啊。」
「啊⋯⋯？」
克里斯蒂女士嘟嘟哝哝小声地骂人，脸色凝重的把有魔术锁桌子的抽屉打开，从那取出眼熟的绯色金属板。
「这样的话，这东西就还你吧。去利贝提姆那边时候一定会有用。」
我隔了许久才伸手拿写上『茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝』的【身份证】
「可以吗？」
「没关系──与其说是你想去利贝提姆，不如说是老师吩咐的啊。」
原来如此，「手掌上」的咬牙切齿啊。
「还有就是，和我的收养关系也解除了。」
持续的炸弹发言让我的呼吸和心脏一瞬间停了。
「──怎、怎么回事？！」
「无论怎么说，那里写著『格拉丽丝』这个姓，你和老师就是亲人。那是超帝国的【身份证】，即使帝国议会也无法否定啊。⋯⋯以帝国来说最低也相当于公爵以上的身份。」
「⋯⋯⋯⋯──什么？！」
最后加上去的说明在耳朵听到的瞬间，我的口中发出冒失的呐喊。
「嘛，虽然不是正式的授爵，但有官方做为后盾，今后说是皇族也没问题。」
无视当场石化的我⋯⋯或者说，觉得说明也很麻烦的克里斯蒂女士继续进行话题。
「啊，为了慎重起见最好去冒险者公会做登记比较好。不过皇族在别的国家不能注册，在国内注册最好，不过，传到帝都会变得麻烦啊。要先和冒险者公会支部的艾拉路德先说好吗？⋯⋯真不想欠人情啊。」
一转眼就决定好我今后的方针。
好不容易找到自立的方向了，不过，周围的状况远远超过我的想像，感觉变得非常识是我的心理作用吗？
「⋯⋯那个，克里斯蒂大人。我是皇族是开玩笑的吧？」
「真的哟。原本蕾吉娜老师就是皇族⋯⋯那银色的头发不是白发。据说是世世代代皇族出现的特征。啊，不过现在除了老师以外，其他的皇族并没有。」
「是吗。」
老实说，重视头发的颜色之类的，感觉像是重视猫和狗血统的傻瓜。
「所以现在老师立场很麻烦。无法自由行动⋯⋯不⋯⋯是可以的吧？」
在最后不由得眼中带著疑问。而罗伊斯先生也像想起什么似的，往接待室的方向看。
「？」
「嗯，就这样吧。利贝提姆解决问题之前，把能准备全部都做是不会有错的。就连老师也无法暗中到那边，你的守护灵也无法依凭跟过去吧？」
影子像水面的波动变化，潜藏在脚下影子中的巴尔托洛梅婉惜的咬牙切齿。
『不⋯⋯确实，我的责任是守护【转移门】。不能离开此地。』
「这样只好让你独当一面，到明年前好好做准备而已。」
『嗯。人是互相合作的，但也会有只有自己一个人的时候。那么光荣的真红帝国近卫骑士巴尔托洛梅，就传授茜儿大人我剑技的精髓吧！』
点燃了麻烦的火焰呢，相反，对那闷热的担心我也感到高兴。
「另外在皇都奇兰托，想要委托设立我家咖啡店的分店来著。场所和设备在那边会准备，但人才必需从这边送出才行。不过，在皇都设立规模稍大的据点应该可以。」
「原来如此。」
顺便说其他国家的贵族等，普通会住进学园会准备宿舍（好像是如同贵族别邸的独幢楼房）
「这边打算是立刻著手准备开设，有需要人员和设备的话，列为最优先事项。」
「我知道了。」
「以及侍女可以带去皇都，还有其他必要东西的话预先说吧。」
「那么想解除菈娜的奴隶登录。」
「⋯⋯许可。真是的，结果到最后也没当做奴隶。」
对表情皱眉头的克里斯蒂女士，我轻轻地行了一礼。
「对不起是我任性。」
「真是没办法。啊，还有解除收养以后，你的身份就在我之上，总是轻易低头的话在贵族社会会被轻视啊。」
「我会努力。但克里斯蒂女士是我的师姐，如同另一个老师一样，低头行礼对我来说是理所当然的。」
对我来说是决不能让步的想法，克里斯蒂女士像被小鹿抓了脸那样，边在脸颊附近轻抚边回应了。
「真是的，这个顽固是像谁啊。⋯⋯谢谢你。」
「我才是，谢谢你了。」
百感交集之下，我再次深深地低头。
第三章　学园生茱莉亚[13歳]
留学旅行的出发和道路不通 
翻译：--
转载自贴吧
「道路不能通过？为什么？现在的天气很好所以应该不是天气的问题，假如是有魔兽出没的危险的话，应该会有相关的通知才对。」
听起来舒适又有礼貎，冷静，清晰没有口音的女性高声调，
从冒险者公会的一楼窗口传出来。
声音的音量并不是太大，大概是受到过腹式发声训练吧。
包含著困惑感情的这句话可怕地﹑清楚地，
传到了在场的公会职员﹑冒险者，以及有事而来的访客的耳中。
还有就是，这完全就是上流社会人士的口调──
而且是比富豪，武士家族还要高贵得多的身份──
的年轻女性的声音也是原因之一。
涌起了一点兴趣的赛拉维司祭往那边看，
看起来大约１５岁的高个子少女，
在窗口的一边垂下了肩膀。
「──っ」
不知为何看到这位少女的时候，心跳突然加快起来。
同时又有段很怀念，甜美而难忘的记忆涌上心头。
贵族⋯⋯贵族的子女吧
平民绝对不可能拥有的透白的肌肤，
展示出受过高度教育以及成熟优雅的言行举止，
长至腰部的头发⋯⋯不管怎样看也是从温室培养的蓝血一族──
与贫穷神官的自己相距什远的人种──贵族家的女孩。
脸的话大概是美人跟可爱的中间左右吧。
穿著质朴的迷你裙以及及膝的长靴，
如同拥有生命的蔷薇的胸花贴在宽大的帽子上，
看起来很休闲的打扮，
假如再好好化妆搭配舞会的裙子的话，
大概会变成１０人看到会有６人回头看的美女吧。
──不对
造著这种想像的赛拉维摇头否定。
如果她的话大概这种穿著更合衬。
胡乱装饰的话反而不再优雅。
「这个⋯大小姐，虽然对这边来说也想为妳好好作说明，不过⋯⋯我们这边也不清楚发生了什么状况⋯⋯」
判决出对方是贵人之类的身份，
中年的职员从里面出来，低下他的秃头说明著。
「嗯？原因不明？到底是怎么回事？」
「这，这个是⋯⋯最近这两星期左右，通过这条街道的商队跟旅行者一起失踪了⋯⋯」
对著露出茫然眼神的少女，中年的职员以一幅可怜，
惶恐的态度去说明状况。
与贵族说话的话需要必要以上的卑屈，
从旁人看来少女就只是礼貌的集合体，
而对方也以礼节回敬的样子而已⋯⋯
反正对用名为《贵族》的有色眼镜看人的他们──
几乎在场的所有人，
感觉使用「为什么？」这种简单的质问的话也会无理地发怒起来。
（呼──真是没辨法呢）
看著这种对牛弹琴的光景，反而觉得很滑稽。
本来，并不喜欢对他人的事说三道四，
但考虑到能把这种场面收拾下来的大概只有自己而已。
再加上街道封锁的事实，对自己来说是个大问题，
然后还有，有想向少女直接确认的事情，
于是赛拉维加入了这种状况。
「──稍微占点时间，可以吗？」
从我自己来看就像是什么怪异的宗教劝诱，
想到这种事后赛拉维就把平日茫洋的表情紧缩起来，插口进去。
说完后往那边的方向走过去虽然看过去其他人都一面惊讶的样子，
其中中年职员由于从赛拉维的打扮看出他是圣职者，
稍微露出了放心的表情。
另一面，看起来像是位贵族的少女──
虽然远处看起来大概１０多岁，
加上那天真的面孔看来更只有１１﹑１２岁──的人，
像是不能判断我的身份的样子，露出了疑惑的表情。
虽然圣女教团的法衣带了点磨损，
但是这个国家的人的话绝对不会看错。
也就是说她可能是外国人⋯⋯
这样想来，赛拉维的内心带著半分的期待以及半分的不安。
「偶然听到了这条街道封锁什么的。我也需要从这条道前往奇兰托，在这里出问题停下可是很困扰的。不管是那边的大小姐，还是周遭其他人也不了解状况，所以才发生了混乱吧。不好意思，可以请你把你知道的范围说明一下吗？」
看著对方的眼睛以冷静的语气催促著，
高扬的感情终于平伏下来的中年职员，做完深呼吸后点点头。
「⋯⋯也，是呢。那么就说明一下现在我所知道的地方吧。」
看来冷静下来的他，一通看向赛拉维及少女，
其他带点兴趣看向这边的围观的人群，稍微带点威严地开始说明。
「──说到这就要从一周前说起。本来的话是预料不需要３天就到达这条街道的，由于发生了邻村的商人的马车失踪的事件，接收者往本公会提出了调查的依赖。」
隔著以认真的表情说著话的他，
另一面有著即不像金色也不像樱色这样有特色的头发的少女，
轻轻的对著赛拉维垂下了头。
注视著那过分天真烂漫且无垢的笑容的他，
一瞬间犹疑著到底该露出怎样的表情，最后只好暧昧地点头回应。
早知道会这样的话从陆路去奇兰托就好了。
在被踏实的街道上与使魔的《天狼》菲娅并排地走，
我现在开始后悔起来，在我前面走著名叫赛拉维的少年司祭──
从听到的话来判断跟我是同龄所以应该已经是个成人，
看著他的后背，给我一种瘦弱总的来说就是发育不良的印象。
简单地伸出来的黑发，无论怎么看都像是适当地剪的胡乱发型，
茫洋的美男子脸，合起来没有什么特别的这名少年，
在公会内好像是位有名人，
名字的旁边带著《神童》这种称号的他吸引了我的目光。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
与无言地前进的他一起，我也不发一言地走了一小时，
果然一直这样的话气氛快要变得尴尬起来。
假如同行的是卢卡或是布鲁诺的话，
即使我不发一言对方也会去说点什么，
而身边的他是沉默寡言的性格吗⋯⋯还是有什么其他的理由？
离开了公会后几乎什么都没有再开口，
跟他对话也只有〈阿〉〈是吗〉之类最低程度的回应。
圣职者的话谈话不也是重要的一环吗？这样下去没问题吗？
虽然是与自己无关的事但也开始担心起来。
（⋯⋯卢卡说他坐魔导帆船北上到利贝提姆，而艾莲跟布鲁诺则是从陆路通过奥兰修边境伯领，沿著南西的街道前往皇都，现在应该快要离开国境了吧。）
不经意间想起同时期与自己同样向著同一地方前进的同年代的朋友们，
我从街道的树木的隙间抬头看向天空。
从陆路通过奥兰修边境伯领的话即使是万分之一的可能也有机会卷进什么麻烦事
（毕竟是曾经被暗杀的场所），经海路通过帝都的话就变成跟其他贵族一起，
在没有地方逃跑的船内一直沐浴著奇异的目光这种曲折的旅行也很讨厌，
于是强行在途中单独行动，
使用以前跟蕾吉娜旅行时登录过的南方的转移魔法阵跟转移门，
跟菲娅一起走捷径的结果变成这样。
原因不明的街道封锁。
不断发生的商人与冒险者们的失踪。
本来想要避开麻烦，怎料变成跳进麻烦的结果，
神是不是想跟我开玩笑？
虽然想要远离骚动的话，只要乘著菲娅绕过有问题的地方就可以了，
但是一应拥有著冒险者资格，而且带著保障一定程度上的安全的立场，
就这样放置的话可是会作恶梦的。
于是，半强制地从公会接受了现地调查的委托出发。
嘛，反正有什么事情发生的话乘著菲娅逃走就没有问题⋯⋯
虽然以这种轻松的心态思考著，以「有急事以及拥有冒险者资格」的理由，
赛拉维也变成跟我同行说实在的是个误算。
那么，从那之后季节回转，我也１３岁了。
在这个世界就是正式成为成人的意思。
本来，贵族的话会在帝都隆重地举行成人仪式，
通常都是举行揭幕派对，我的话由于处于微妙的立场（倒不如说是异常），
举办小小的（即使这样说也就跟北面的开拓村的大家，
以《天空之雪》为首的妖精之里的大家，
孤儿院的小孩们一起）成人仪式跟宴会。
嘛，比起跟不认识的贵族们说著轻浮话语的舞踏会，
与推心置腹的同伴无忧无虑地享受的宴会快乐不知道多少万倍。
还有就是关于成人式，由于机会难得所以用浅红色的花编织《红之花冠》，
赠送给同样地成人了的艾莲跟布鲁诺﹑以及里奥，
然后三人都一幅受宠若惊的样子──特别是艾莲跟布鲁诺两人哭了──
太高兴了。还有就是往帝都的卢卡以魔术把花冠冷冻保存寄送了过去，
几乎同时收到了数十枚信纸，
写满著简直就像是热烈的爱的告白一样的感谢的言语的很厚的信送了过来。
然后才刚刚成人，翌日就跟克里斯蒂女士往冒险者公会去。
目的是以【茱莉亚・福尔图娜】名义的冒险者登录公会，制作正式的《公会证》
我的话虽然并没有登录公会的打算，
不过皇族等级的《身分证》也不能不停地出现在人眼前──
说到底街上的人们看到也不明白，搞不好的话会被当成伪造品，
即使是贵族没到帝国本国的中级以上的话也分辨不了，即使能分辨了，
看到的瞬间大概也会僵直下来（不假思索地【这个葵的印花到底是？！】质问道）──
基由以上理由，要得到能普通出示的《公会证》，克里斯蒂女士向我详细说明。
实际上，只是要普通地出入街道跟关口﹑通过检问的话，
把普通的《公会证》给卫兵看看就能通过了。
如果说《身分证》是户籍本的话，《公会证》大概就是驾照之类的东西。
因此我现在的身分又多了一项《Ｅ等级冒险者：魔术师》
由于我一应能够使剑，所以也有著《魔法剑士》的名称
（虽然好像微妙地暴露出我体内的中学二年生的我），
但公开场合拿剑的机会也不太可能有，充其量就是以拳头与魔法去对应。
还有就是关于我的话，还有一个《治愈术师》的项目，
这边的话在利贝提姆要尽可能地隐藏，最初就不在讨论范围内。
「可能的话即使看到眼前有个快死的人，也要装著看不到一样走过的⋯⋯」
从性格上来看大概做不到吧，克里斯蒂女士以包含著放弃的意义的痛苦的表情地说，
虽然脑袋能理解但是实际遭遇的话，见死不救还是很困难的。
基于以上理由，机密地把事情向领事馆的冒险者公会长艾拉路德说明后，
他露出像是遇到极好的猎物一样的可疑的脸，莞然浮起满面笑容，
「原来如此，这件事我明白了⋯⋯不过，大小姐的公会证以别名义再造一张的话，那就变成了伪造公文。当然，男爵大人──阿原谅我，子爵大人要求的话，而且是为皇室效力这件事，对帝国国民来说是无上的荣誉。虽然是无上的荣誉⋯⋯但，本来，公开的立场上各公会都是独立于国政外的。职业伦理上也做著公会长的工作，不能简单地点头，能够获得你的理解吗？」
「别再跟我绕圈子。快点把交换条件说出来怎样？」
克里斯蒂女士难受的嗤之以鼻。
艾拉路德支部长一脸清爽的脸，视线移向坐在他旁边坐著的我，
那可疑的笑容愈发加深。
「也不是什么艰难的请求。今后也保持著共同命运，作为同盟者为大小姐作出贡献──就，只是这样而已。」
简单来说就是，想先为颇有将来性的我卖点人情，
保留一下自己的成功路呢，嗯我明白了。
「老实地说，我的立场是不透明并且模糊的，我认为这是一个颇糟糕的赌博。」
「哎呀呀，大小姐过于淡泊地看待自己的价值了。关于这点真是真心担心起来呢。」
艾拉路德支部长以夸张的势头缩头苦笑。
做作的动作及口调使得我搞不清到底哪边才是认真的，
感觉在那信口开河的话语之中夹带著一点的真实。
「今后的良好关系确约了之后，我就像以前所说的一样，有著全力帮助大小姐的打算。」
站起来的艾拉路德支部长屈曲膝盖，恭贺地行了一礼。
在退缩下来的我的旁边，克里斯蒂女士还是那像是咬碎了苦虫的脸孔，
翻动了眉毛。
「⋯⋯虽然是不管怎样煮怎样烤也不像是能吃的奸人，有句话说〈比起不知道的佛不如熟知的鬼〉。有时必须要有清浊一起吞下的器量。」
像是把我们的心情总括起来代述一样，巴尔托洛梅把自己的看法说出来，
我跟克里斯蒂女士也不情愿地同意这意见。
在这以后，在接待的卡露莉娜的帮助下记载申请书类，
「差不多１年不见了呢。茜儿的话应该很快就能成为有名的冒险者吧。──说起来，胸部是不是又大了？把秘诀告诉我的话一口气把你的等级升上Ｄ级。」
这样，完全就是不公正的劝诱──公会的公正性跑哪去了？！
──这种对话说著说著，无事地完成登录了。
还有考虑到以前的实绩，等级由Ｆ突然变成Ｅ了。
顺带一提经常出现的魔力测定，这是什么数值！？
怎么会⋯⋯远超人类的限界！简直就是传说中的（Ry 之类的展开并没有发生。
倒不如说魔术师的话就向魔石传送魔力，
确认一下魔术的素养的简单检查而已，并没有什么强弱之分──
公会不过是中介所，重视自我申报，并没有什么详细的检查。
谎称自己做到结果做不到，
对自己过大评价结果出问题的话是申请者的责任，
即使死掉也跟公会没有关系，就是这么一回事。
相反地像我这样需要把评价降低的场合釆用这种申请方式真是帮大忙了。
感叹著世上的邂逅总是夹带著荒谬，突然因为感觉到视线而看向前方。
望过去的话在前面走著的赛拉维司祭，怪异地以热烈的眼光倒头看过来。
以好像想说点什么的样子转头过来，
「这一带虽然有著贵族的别墅地，但也不是有什么特定的产业。我觉得应该没有在这时期来这里的贵族的，是叫茱莉亚⋯⋯是吗你为什么来这里？」
因为被问到所以诚实地回答了。
「又不是为了什么目的而来这镇子的。恰巧《转移门》的出口在这附近⋯⋯虽然这样说也要越过２至３座山，从那边过来而已。」
说的途中突然回忆起来所以就附加了。
「不过地名听起来有点耳熟，好像小时候，为了避暑而来过这里的感觉⋯⋯」
说著的途端，那经常保持著自信的，
不逊的态度的那个赛拉维司祭突然收紧了呼吸，
展现出用眼能看出来的狼狈的姿态来。
「っ！？」
「──？」
「⋯⋯⋯」
从那以后又再沉默下来的他。不过今次的沉默，
好像有点不同⋯⋯好像有点心不在焉的样子。
「我是，从这镇子附近的教会出生成长的。」
赛拉维司祭一边走著，突然毫无预警地把这种事情说出来。
「呢，我们⋯⋯是不是很久以前曾经见过？」
停下了脚步，回首一看时他正以认真得可怕的眼神看过来，
我失去了话语。
一阵沉默。
「──！」
瞬间，我的脑子尤如收到天启一样闪过了什么东西。难道，那是？！
偷偷地调整好呼吸的我，以冷静的态度跟对方对视，
稍微感到疑问，以「赛拉维司祭大人」作为前置，
「难道是想泡我吗？」
努力地去确认后，不知为何赛拉维司祭的膝盖崩塌下来。
狂躁的豚鬼与发狂的豚草姬 
翻译：--
转载自贴吧
鏮啷铃，随著沉重的声音，一个满满的皮袋从屏风的那一边穿过小窗推了过来。
自然地将皮袋在朴素的桌上倒转的男人正藉著角灯的光确认闪闪发亮的内容物，一边吹著口哨一边进行【鉴定】，确认是皇国的金币后便满足的点了点头。
「哎呀呀哎呀呀⋯⋯ 居然花了那么多钱去对付一个小孩，还真是相当起劲啊？」
「⋯⋯我等救赎之手当与圣女大人般宽容而宽大。是不会有吝啬的使徒的。绝不会舍不得掏钱。」
从屏风的另一侧传来中年辅祭的高傲声音。虽然看不见脸，但狂妄自大的表情倒是能借由口调生动的想像出来。
（如果用的是自己的钱那倒说得不错呢⋯⋯）
虽然这么想了，不过当然没说出口。
虽然直接接洽的是名为圣女教团的辅祭，不过能够想像实际上在后面有更高地位的人在（其实事前已经确认过了）
总之这个男人不过只是个中介，这些钱本来应该是信徒的布施或寄放的东西丶或贿赂之类，在向教团高层上缴的途中被趁机纳为己用的吧。
（如果知道捐款被用在这种方面，而且用来忏悔丶告解的忏悔室还被用来当作密谈的地点，圣女大人肯定会苦著一张脸吧⋯⋯不过这些钱干不干净对我来说也没所谓就是了）
一边沉默的想著这些事，男人以从容不迫的态度把金币装回袋子内并收进自己的怀里。
「确实收到了。如同委托那样，把『神童』给结果掉就可以了吗？」
在白天的教会里丶于忏悔室内丶对著同为圣职者的对方说了『杀掉吗？』的男人的话，委托人面不改色的点著头说「就是那样」
在点头的途中，好像偶然想到什么似的重新摇了摇头，
「⋯⋯喔，那最好当作最终手段。公子的⋯⋯不，那个，我的目的希望能看到他哭丧著脸的样子⋯⋯不，要确实看到。只是简单的结果了未免也太无趣。可有在他身上烙上作为圣职者丶作为人类失格的烙印的方法吗？」
谁才圣职者失格啊⋯⋯ 一边这么想，男人一边「是这样啊」用复杂的心情思考著。
「从资料上来看『神童』一旦要回故乡的时候，可能会顺便去皇都一趟，因为那边只有一条街道，在那边张网看看反应如何怎么样？」
「⋯⋯打算怎么作？」
「在那附近虽然只有些下级的魔物，不过最近出现了『统率个体（Leader）』，正引起了骚动呢。」
「『统率个体』？！难道说是『王种』吗？」
中年辅祭的口调像喝了醋一样。
通常的魔物以５～６只丶至多也只有５０只一群。不过在被称为『王种』的稀有个体初现的时候，『王种』不但把周围同族的聚落丶甚至连其他魔物都会并吞为一个组织来行动 ── 建立起如字面上以『王』为中心的魔物之国。
如果变成那样，只是单一冒险者的程度是应付不了的。人类方必须也组成团体，并加上军队才能应付。换句话说，就是跟国内爆发战争同义。
「虽然我不觉得有到『王种』⋯⋯嘛，总之最近似乎是出现了的样子。通过街道而被随机袭击的路人与骑兽逐渐增加，就算是下级个体也不能大意。」
「这可是大问题吗⋯⋯？」
对于虽然看不到脸但应的辅祭，男人用轻松的态度与口调回应，
「嘛，反正是下级妖魔，充其量单独也只有Ｂ级左右，是冒险者组队就可以勉强应付的水平。而且距离『进化』也应该还没有多久，怕麻烦的话额外加钱就帮忙击溃吧？」
下了辅祭没有支付代价的权限的判断，男人对著沉默的对方继续轻快地说下去，
「如果那个『神童』到了当地，刚好在那个时候骚动发生的话，什么都不作就是责任放弃，要阻止民间的靡语流言肯定很困难吧。作为趁人不备的偷袭用口实不是很适合吗？万一他想逞英雄而冲了出去，肯定会受到迎头痛击⋯⋯ 嘛，在不会死的程度上帮忙，卖点人情不也很好么？」
「⋯⋯呵。哼⋯⋯嗯」
在屏风后面的辅祭的眼中闪著狡猾的光芒，向前倾斜了身体。
「确认一下，你能对那个『统率个体』作些什么吗？」
「万分抱歉」
「⋯⋯我明白了。后续处理我会再去协商，先计划好让那个小鬼遇上那玩意儿。」
「好的好的⋯⋯ 只是，万一那个『神童』成功击毙了『统率个体』的话该怎么办呢？」
「愚蠢！又不是童话中的勇者英雄，就那么一个只有点小聪明的小鬼能作到什么？」
对著为此一笑置之的辅祭，忏悔室中没有特征的黑发青年商人只是一边无言的笑著一边耸著肩。
◆◇◆◇
「喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！是猪！是猪的臭味！讨厌啊啊啊啊！是体臭 ── 是猪的体臭！身上要沾到恶臭了好恶心啊啊啊啊！快除臭快除臭！热水消毒⋯⋯ 这样不够，要灭菌！脏东西就该消毒啊啊啊啊啊！」「１」
「⋯⋯现在这是什么情况？」
发出让人鼻子扭曲眼睛疼痛的恶臭的来源就是眼前狰狞的妖怪，目光所及的范围挤得满满的全都是连能落脚的地方都没有。
这么多到底本来是藏在哪里啊！？难道说这附近有养猪场吗！？在紧逼而来有著足以让人尖叫数量的半人半兽的──俗称『豚鬼（Orc）』的猪人前面，我以迅雷不及掩耳的速度掏出放在『收纳空间』里面的洗涤剂与香水瓶，捏著鼻子把他们洒到了周围 ── 当然这完全是杯水车薪。
我也完全不知道自己在说什么了，发出了意义不明的叫声⋯⋯ 基本上完全抓狂了
「弗嘻丶嘻丶嘻丶嘻丶嘻」
等我注意到的时候，我手持的魔杖的前端已经发出轰轰轰的声音喷出了十几公尺像是火焰放射器一般的火柱。
「⋯⋯居然能长时间使用这种魔术呢，还真吓到我了。」
用钦佩的样子凝视著我的赛拉维司祭，从怀里掏出了几枚纸作的符咒摆出架势。他好像不是用魔杖当魔术媒介，而是使用卡片施展符术为主的样子。
嘛，我就在他旁边不远的地方，不断的来回挥舞著白银制的魔杖，仅仅一心一意地歼灭豚鬼⋯⋯
因此之故，足以烧伤皮肤的热气与让人目眩的火光，把这一带化为有如烈日当空的旱暑般的环境。
看到火焰这么显而易懂得威胁，连豚鬼群也警戒了起来，在眼前停下脚步观察著状况。── 但是！天真啊！实在太天真了！我认真起来的话，不光只是温度，连有效射程都能变成本来的两倍！
在『魔力探知』能确认到的范围内，半径一百公尺里满满的除了猪还是猪。虽然这是只有两个人无处可逃的状况，但只要毫不留情的把周围全部烧光就没问题了！当然完全没有逞强！要是认真起来，要办到把这些丑陋的猪不留下一点碎片地全部蒸发掉这点程度的事我可是自信满满！！
「⋯⋯库库库库库，猪啊，丑陋赘肉的团块啊。恶梦的化身丶讨厌的脂肪妖怪喔。消失丶全部都给我消失丶猪根本不算生物也不该活在这个世界上⋯⋯如同『必须死』字面上那样的去死吧！看我一只不留的全部驱逐殆尽！」
已经失去了一半理智地说著这些话的我的背后，赛拉维司祭用一只手摀住了脸叹气，然后开始念起了不知道是什么的咒文。
「圣女喔。请大慈大悲地向颤抖的羔羊伸出拯救的手，给予那个心平稳──『异常回复（Common Cure）』」
这时候，我的全身被宛如凉风般的青色磷光包围了起来，我那混乱的心宛如淋了一身冷水浴一般迅速的恢复了理智之光。
「⋯⋯啊咧？」
本来像是消防水管喷出水柱那样以厉害的气势喷射而出的火焰，在我压力被释放的同时，迅速地恢复到一般家庭水管的程度。
「镇静下来了吗？知道我是谁丶这里是哪里丶现在是什么状况吗？」
对著把手掌放在我眼前挥动著，露出疲惫表情的少年司祭的脸，我配合地点了点头回答到。
「啊啊，您是对刚见面的女孩子搭讪的不认真圣职者丶这边是被你带来的森林丶现在是我遭受危险的情况。」
如果只从字面上来看，这就像是不守清规的僧侣欺骗了不知世事的女孩子，带去了空无一人的场所，正马上要干些像是摧残花朵之类的坏事 ── 嘛，虽然是我故意用会导致误解的说法，不过现在大致上也是这样的情况。
本来正与赛拉维司祭一起吃午饭，突然被十多只豚鬼袭击，本来想换个地方，却好像踩进了陷阱，被不可胜数的豚鬼集团包围了，现在正马上要开始被蹂躏。
呃呃⋯⋯ 我想多少有点不一样。为什么会这样呢，连自己都觉得不可思议，看到赛拉维司祭乍看之下毫无防备，实际上却是一直在拒绝他人的样子，烦躁的心情与想多管闲事的心情就涌了出来，结果就是以戏弄他这种方式来发泄。
「⋯⋯呃，嘛，虽然想反驳你的地方像山一样多，不过先把火焰弄熄吧。你打算引起山林火灾吗？」
「嗯 ── 不过，火熄了那些猪就会袭击过来喔？从刚才开始那些豚鬼就一直在用色眯眯的眼睛瞄准著我的胸部跟你的屁股喔？」
那个眼神怎么看都不是食欲而是性欲。看起来大约１００只里面有９５只留著口水瞄准了我 ── 是作为女人的人生中第一次的受欢迎期，不过大概没有比这个更恐怖的了 ── 里面另外有５只左右，看到赛拉维司祭就兴奋了起来，微妙的有点恐怖。
顺带一提，豚鬼基本上都是雄性，所以为了生孩子去袭击其他种族的雌性相当常见。生出来的１００％都是豚鬼，说不定是借由雌性的子宫进行像是克隆（Clone）那样的单性生殖行为（不过完全提不起劲去作实验）
「我现在就来制作掩体，周围的警戒就拜托你了。」
因为被指出有贞操危机他夸张的扭曲著脸，咯吱咯吱地挠著凌乱的头发。对于他那到了现在还残有余裕的态度，多少抱持著「就让我看看你的本事」的想法，我点了点头并看向睥睨著周围并发出威吓声的菲娅。
「菲娅，要是有哪只猪敢冲出来就立马把他变成肉末不用客气。在他们后悔错头猪胎前就送他们上西天！」
「嗷呜呜呜呜！！」
看著气势汹汹的我们，赛拉维司祭有点在意地询问，
「不丶不过看你这么讨厌豚鬼，是有什么不快的回忆（心理创伤）吗？」
「⋯⋯你想听么？」
我的声音是从哪里响起的呢？我一边这么想一边漏出了令人不寒而栗的询问。听到那个的赛拉维司祭，思考了几秒钟，然后好像什么事都没发生过般拿起了符咒。
「我要用『土』魔术来作出障壁与深沟，就拜托你结果越过的家伙了 ──这样可以吗？」
「当然。但如果变成那样的话就会变成持久战。在没有友方增援的情况下的持久战可是很严苛的喔？」
「总不能拖著这群家伙回城吧。现在只能一步步的削去敌人的战力，在指挥它们的家伙出现前维持战线比较好。当等的不耐烦的老大出来的时候，用我的『雷』魔术与妳的『火』魔术进行远距离狙击，剩下来的攻势就会被瓦解⋯⋯希望如此。再不行的话就逃跑吧。」
要把这个战术称之为战术好像有点微妙 ── 跟之前在蕾吉娜的书架上看到的太古的兵法书上的『Nagoya Attack』的神秘战法很接近吗？── 不过，被他轻松地说出来的话激起了兴趣，所以我决定参予作战。
「明白了。虽然我不太介意手下留情⋯⋯ 不过果然引起山林大火不太好。」
当下我就把火焰改变成水柱喷向豚鬼，以喷射水刀的要领把它们切开。好像没有想到我有两种系统的魔术已经达到了实战水平，
「⋯⋯什么『神童』啊。世界真是宽广。」
赛拉维司祭稍稍睁大眼睛，自嘲地嘟哝著什么。不过他马上振作了起来，将手中的符咒像是吹雪般投向了附近的地面。
「大地的母亲啊，请打开您的怀抱丶遵从我的愿望改变姿态 ──『城塞』」
魔力波动从他同时压向地面的双手发出，放射状往周围扩展了出去。符咒起了反应，两公尺深的侧沟与压实后固定在地面上的土墙在我们周围被十重二十重地建构出来。
虽然是土墙丶但强度上好像没问题，豚鬼不管是殴打还是冲撞也纹风不动。
判断这样作没什么用后，豚鬼们一边『哔哔』『噗嘻噗嘻』的叫著，一边攀登墙壁丶或是硬将身体挤进缝隙中，尝试改从旁边进来。
不过我的『冰弹』跟赛拉维的『雷击』正瞄准著那里射击。
豚鬼吧嗒吧嗒的倒下。
感觉像在打火鸡，这跟当初想像的好像不太一样⋯⋯ 在这个时间点状况看起来相当乐观。
春天的接到和夏天的回忆 
翻译：--
转载自贴吧
沿著街道走了半天，路上并没有什么异常。
不用说，虽说是街道但是走了半天谁也看不见的这种异常事态，这也是在当初的设想的范围内的。
在冒险者公会听到的说明是，最初确认失踪的是，１周前邻镇出发的３辆编成的商人的兽车。
明明是最多３天的路程，预定的日程都过了好几天也没到达，所以预定接受货物的商人，到邻镇用联系用的卡厄米鸟（看起来像是眼神不好的八哥一样的鸟，像信鸽那样的让它记住目的地往返，用简单的语言和灌进重复反复著）确认了，发现件商人１周前出发了。当然，这件事引起了大骚动。
搬运的货物是用魔术冷冻了的生鲜食品，所以一般来说的话是不会用１周去兜兜转转的（用稻草等保冷也只能保持３日左右）。所以认为他们在途中遭遇事故了或者是魔物了──这样考虑了，急忙决定向公会提出现场确认的委托。
在这个阶段，公会只是作为日常工作范畴内的事态级别来认知，让Ｅ等级的冒险者２人组骑上了跑得很快的鸸鹋鸟，进行现场的确认。
但是２～３天后这两个人也没回来，甚至连从相邻的街道来的人和从这里出发的人，也如同突然失踪了似的忽然消息断了。
终于开始焦躁的公会和村中的实力者共同组织了搜查队，严命搜查队如果发现什么了的话，立即用卡厄米鸟送信来联络，而什么都没有发现的话到第二天也一定要回村，搜索队在前天的上午编成出发了。
结果就像大家的预想一样⋯⋯搜查队什么都音信也没有，到现在为止。
神秘的是，像这样从当地走走看，只能认为是单纯的和煦的乡间道路。
明亮的春日阳光既不会太热也不会太冷，微风轻轻地吹拂过街道，耳朵好的人能听到小鸟啼啭，和不知在哪里猪噗嘻叫著的声音。
「⋯⋯？」
最后，虽然感觉到哪里有不自然，不过，就算是我的魔力探测搜索也没发现异常。像是猪叫，但一定是其他生物的叫声吧。青蛙啦，熊的叫声意外的和猪很相似的说法也有⋯⋯⋯
「怎么了？」
「不，大概是错觉吧。⋯⋯说起来已经到吃午饭的时候了。你也走累了吧。休息片刻一起吃午饭吧？」
菲娅也在，为了在村子里有什么事的时候即使是一头马或者骑兽也好⋯⋯这样的判断，我带著它一起行动──菲娅没有受过驯养，所以没地方寄养──，不停地一边警戒著周围一边走著，因此比想像中走了更多路。
为此，后半段不停地前进了的结果，街道旁散布的休息所也没停下，在半路上迎来了午餐时间。
果然，不吃午饭就想继续走下去被劝告了，著急也不会有令人满意的结果，所以这样建议了的地方赛拉维神父也同意了，所以就在街道附近的视野良好的草原上休息了。
赛拉维司祭说著「生火吧。我去抓些什么去。」拿著短剑朝森林中走去了，所以我让菲娅警戒周围，其间收集柴火并在地面挖洞，适当的在生起的火边上围上一圈石头。
火开始烧起来了，上面放上【收纳空间】里预先做完的锅、同时陶器制的壶里注入清水，准备万全。
到那里赛拉维神甫击倒２只一角兔回来了。
「打算做什么呢？」
拎著兔耳朵赛拉维神父满脸惊讶的表情。
「当然是准备料理咯？赛拉维神父大人才是打算怎么吃的呀？」
「赛拉维就好。──打算正常的剥了皮烤著吃了⋯⋯」
真是有男人味的料理呢。这样的也不讨厌。虽然不讨厌，但是。
「反正要吃的话还是好吃点好吧，所以稍微料理一下可以吗？」
「⋯⋯可以吗？」
「稍微吧。实在是不可能和在厨房做菜一样。」
从半信半疑的表情的赛拉维一角兔喇接受了的我，取出小小的『龙牙的短剑』快速的放血，皮剥下肚子打开取出内脏肠子以后，切成小块。顺便说一下，内脏被菲娅一口处理掉。
用手边的豆和香草，来这里之前南方设置有【转移门】和【转移魔法阵】的港口城市到手的干燥了的蔬菜，海草放入锅中，顿时吸收了水分恢复了原来的形状。
然后一角兔肉用盐、胡椒、生姜等腌制入味，然后在锅里用适当的树枝削成的即席的木勺子精心去除灰汁一边搅拌。
「大吃一惊啊。手法相当熟练啊。」
稀奇地从我手头向锅里看去，赛拉维满脸钦佩，这样的感想说出口了。
「我可是以为贵族的大小姐之类的只要看到血就会昏倒的这样的，超级纤细的人种啊。」
嘛，其实这不是夸张的贵族社会，好像是很普通的。别说见血，只是听到脏话就会昏倒的大小姐也很多啊。为此，从平时开始苏醒药是常备这的，耐冲击属性岂止是零简直是负数啊。
「嘛，我有很多理由，没有作为娇嫩少女的立场⋯⋯这种程度还是无所谓的。──话虽如此，到底对方是人类的话，就算是坏人我也是会犹豫的，对人型的魔物都犹豫不决的可能性很高呢，所以也不能看起来很了不起的说死。」
对我的牢骚轻轻地耸了耸肩，
「那是作为一个人理所当然的事情吧。满不在乎的杀掉人类和接近的东西的家伙也说不上正经吧」
赛拉维以平常的样子，不是以告戒的形式，而是以日常会话的延长的感觉那样说了，总觉得肩膀上的负担消散了的感觉。
不久热气和一起芳香从锅里飘出来，我做好了值得自满的炖菜，取出了面麭面包和奶酪块，切成适当大小放在了炉火边上。
「好厉害⋯⋯多谢款待。」
赛拉维以与年龄相应的表情咽了口口水，淡淡地微笑著，我停止搅拌炖菜，再次面向他和菲娅和向。
「撒，做好了趁热吃了吧！」
◆◇◆◇
「──那时，我和那个孩子一起在山岗上练习魔术，拉钩约定第二天也要一起玩后分开了。只是，结果我爸想我妈妈打小报告了的原因，来不了了啊⋯⋯」
以不输菲娅的气势，一滴炖菜的汤，一块面麭面包都没留下，无言地全部收入胃中的赛拉维，一边品尝著饭后的香茶，一边慢慢说著『以前只见过一次面的贵族的女孩子』
顺便说一下菲娅还没有吃饱，迅速的离开街道到森林中继续去狩猎了。偶尔，从菲娅那里Ki-Ki-的像是屠宰场的猪一样的悲鸣，随风传来，大概是我的错觉吧。
那个连兔子都长角，从赛拉维的话客观地判断，得出的结论。
从那个特征来说，那个女孩子，应该是我没有错吧。
问题是⋯⋯食指抵著下巴下面回忆著。
「⋯⋯对不起，我不记得了」
「──嘛，没办法。那是小时候而且才半天的事啊」
面对他那眼神清澈的微笑著的少年的身姿，无上的罪恶感涌现出来。
确实是，年幼的时候的些许的时光的事情，所以好像一般不可能记得住，他恰好还记得，但是我已经彻底的忘记了，真是薄情啊我──嘛，实际上对「茜尔缇安娜」来说，真的是怎样都好的日常的一幕吧──还不能忍耐。
（⋯⋯搞什么啊，茜尔缇安娜我！）
这么说来去避暑地的时候家人谁也没有跟著，一个人出游是被禁止的，不过从围墙的缝隙什么的、栅栏下什么的──５岁左右记忆还比较模糊。──外面去玩的，相当积极的孩子的
心情（不过现在的『我』包括了前世的记忆，意识被覆盖了，所以是彻底的作为情报把握而已）
而且，当时还不是作为『豚草姬』，而是容貌方面被称为天使啊妖精啊被周围娇惯的⋯⋯⋯
「⋯⋯啊，是了。母亲去世后，突然侍女们和乳母都换人了，生活为之一变都是高热量饮食，我注意到的时候，『猪』『豚草』这么说了啊」
看见悄悄地气馁著的我，以为我是因为忘记那些事儿有罪恶感，赛拉维说著「别在意」，随意的关心著我。
「是说，你的初恋的回忆断送了，所以⋯⋯」
道歉著。叹息继续的时候，赛拉维差点，吧正在河的差喷出来。
「咳咳咳！初恋？！说什么啊你！？」
「──？不是吗。只要听著你说就会有这种感觉的呢？」
对于现在的我来说和别人的事一样，所以变成了客观地判断。、
「～～～啊。孩子的时候的事情了。那种事完全没意识到啊！」
所以他以可怕的气势在焦急著呀。赛拉维的带刺的态度也觉得好笑了。
「库库库。意外的是自己的事情自己注意不到哦。不过到了我这样的等级人的微妙和恋爱感情的敏感，马上就明白了。」
◆◇◆◇
帝国制魔导帆船『英雄交响曲号』的奢华的贵宾室。
一个人坐在桌子边，哪里疏忽了的吃著使用了新鲜的鱼贝类午餐的卢卡斯公子，在那个瞬间，突然随著脑中的冲动，挺直腰板，也不知道向著哪里，全力吐槽的呼喊提高了。
「──异议あり！！！」
◆◇◆◇
赛拉维正在找反驳的话语的瞬间，森林中叼著什么的菲娅回来了。
菲娅叼著，受到了的重伤著急地闹腾的那个，那就是──。
「⋯⋯猪？」
「是猪头人啊，猪头人！」
就像赛拉维订正指出的那样，确实猪是不可能有的生长著五指的四肢。
「真少见啊。街道附近的哥布林和猪头人定期性地被驱除了。所以，很少见才对⋯」
说著，森林深处拿著石器做成的棍棒的猪头人，１０只上下哗哗地涌出来了。
「相当的数量呢，这些猪难道就是事件的犯人吗？」
「怎么可能。顶多一二十十只猪头人将冒险者的集体解决掉什么的──」
这句话没有完毕，周围笼罩森林的树木的到处，猛烈的猪的远吠回响起来了。
同时，森林的精灵在我的四周传达危险。
『这里很危险』
『强大的魔物一只』
『弱的魔物很多』
『可怕可怕』
『要被吃了』
『快逃快逃』
「这是怎么回事？有什么东西在那里？」
向精灵们询问，互相盯著看的他们，在下一个瞬间一齐唱和开始了。
『猪』
『猪』
『猪』
吓⋯⋯我的脸上附近青筋浮现，看见那个的精灵们感到有趣，并且开始伴奏。
『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』
『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』『猪』
「⋯⋯⋯⋯啧。谁是猪啊！！！」
「什么啊，怎么了？！」
突然耳朵收到我的尖叫的影响，翻白眼了的赛拉维。那些声音不是听惯的那个意味，接下来的瞬间，森林中的猪头人如雪崩般飞出来了。
被绑走的公主和四面楚歌的神官 
翻译：--
转载自贴吧
神官少年与魔女少女背靠著背进行魔术连发，准确无比的攻击把宛如海啸般袭来的豚鬼大军一个接一个杀掉。
不知恐惧的魔物们或是踏过同伴的尸体丶或是将尸体做为盾尝试往两人的所在前进。但这样的气势却被压制，十重二十重用魔法做出有两米高的深坑与土墙一瞬间就堆积了累累的死尸，就算是被同伴踢走马上又会被新的尸体填补起来⋯⋯即使到达了那里，身体有公牛那么大的天狼也会猛扑过来，在战场上自在地来回穿梭，如字面上那样把仍有呼吸的敌人一击毙杀，将射漏的魔物确实结果掉。
然后似乎被当作顺手之劳，它将头一摆，把快变成妨碍的尸体山像扔掉鼻涕卫生纸那样扔向远处的森林。
宛如流水线作业一般的光景，就在那里展开。
「──不行啊。完全是要输掉的节奏啊。就算个数再多也不是无限的⋯⋯ 再过不久豚鬼那边就会弹尽粮绝了吧。完全不听这边的指示，只依照本能行动。不能期待跟人类一样会等待指示呢。」
使用像在观众席上手拿著啤酒丶向支持的 Kacket Team 的窝囊比赛起哄般的大叔语调，商人风格的黑发男子看著豚鬼群的方向，正说著没有人会听到的评论。
乍看之下是随处可见的年龄不详的行商人风黑发男子，不过在远离街道的森林中，用两只脚站在特别高大的树木的顶端树枝上，稍微弯著腰的那个身姿，绝对不是到处都能看到的光景。⋯⋯话是这么说，这里也没有人会看到吧。
说到其他人的话，在男人的旁边有个约１３～１４岁的无表情少女。
少女一脸『义理上来陪你』的样子，一边看著男人凝视的方向，一边晃著悬在空中的双腿。
少女有著普通端正的脸与白色的短发，达观且难以读取感情的表情正积极的宣称自己欠缺华丽。要打个比方的话，就像是衬托做为主角的花的缕丝花一样。
另外，穿的衣服也是未加修饰的衬衫与短裤，可爱之类的感觉完全没有；不过似乎做为面无表情的弥补，她头上的猫耳正轻快地动来动去。
「⋯⋯确实出乎意料。神童姑且不论，我没想到那个魔女是这种程度的魔法使。被那个像笨蛋一样的天然巨乳外表给骗了。」
眺望著那一动起来就摇啊摇的双丘，猫兽人的少女冷冷的下了评价。顺带一提，她的胸口正如她的年龄一样，秘藏著未知的可能性。
「不丶我自己的确是低估了神童君的实力。不过茜儿的实力不须怀疑，我想是为了与那个孩子并肩作战而留了手吧。」
以不输给【冰弹】每秒１６连发的美少女的气势，有杂乱头发与平凡容貌的少年消费著手上的符咒，同时启动了【雷击】魔法。
「虽然与茜儿相比魔力容量与密度都远远不及，却靠著训练向普通的符咒进行了魔力批次处理启动来补足这点，真是了不起的构思。大概，是因为穷而买不起高价的魔法杖或魔法道具，所以使用符咒来代替吧⋯⋯或许在以后这种做法会变成主流也说不定。」
使用深切佩服的语气，看著毫无畏惧面对著豚鬼的少年的样子，男人的嘴边露出了微笑。
一般来说，符仅仅只是魔法的补助道具，威力低丶应用也不方便，一次性使用与低效率等缺点都为人诟病；不过也有利于倚靠数量连射丶高速发动术式丶与个人技术无关表现稳定等诸多优势。
这应该是偏离原本目标的偶然的产物，不过比起依个人技术左右的魔法，此后使用这种道具来发动魔法应该理所当然会变成主流⋯⋯ 黑发的男人因为这过早的盘算而苦笑著。
（大小姐⋯⋯『红』讨厌那种统一化没有个性的东西呢。会说著「都一模一样多没意思，多点东西才有趣啊」而变得不高兴吧）
「怎么了BOSS？平时就已经毫无紧张感的脸崩坏比例又多了十成喔？」
「嗯，魅力减半了吧⋯⋯ 排名大概从绝世美男子下降成了天下第一美男子吗？」
「──噗哧！」
少女没有改变表情，不过大幅地缩著肩膀，用鼻子辛辣的笑了。
「⋯⋯ Oh My。对著支配著世界的一半──支配著黑暗世界的男人，用这种态度不太好吧？我都快哭了」
「都多大年纪了丶请别哭。看了就郁闷」
少女摇著手，露出了真的很讨厌的表情。
「我从以前就这么想了，莎托⋯⋯ 你对我的尊敬与敬畏是不是不太够啊？就像『影』所说的那样，我可是无论什么恶徒听了名字都会震惊的，黑暗的支配者喔？」
「没有那回事，BOSS。工资份量的敬意与忠诚的誓言有好好给出来所以请放心，在那之上要看今后的工资如何。──暂且不说这个，这次的小手段会给出差费与加班费吧？」
「别轻描淡写的唬咙过去，喂。⋯⋯关于这个，成功的话就跟平时那样有报酬吧。嘛，不过如果失败或是背叛的话就是『确实的死』。──就像邪恶组织那样呐。」
听到男人用著轻飘飘语调说著地不像是恫吓的话，稍微皱著眉头思考的名为『莎托』的少女，将视线放在正迅速减少的豚鬼群上，再次沉思后重新看向旁边的男人。
举起了一只手，
「作为参考听一下。在这个场合下可以提交辞呈吗？」
「呢啊。从提出给总务到收到裁决回复大概要半个月吧⋯⋯ 欸，问这个做什么呢？」
「不，什么都没有」
「顺带一提，如果使用邮寄提交辞呈，则以追溯至受理日处理，请多多关照。」
「⋯⋯Yes，BOSS」
莎托用好像决断了什么般的表情点了点头，拿出了像是Ｕ字枪尖的金属棒，用指尖轻轻的弹了弹。
不会被人耳听到的音波被放出，听到了那个声音的天狼用惊讶的表情看著那个方向，同时在魔物群后面等待著的巨大影子缓缓地动了起来。
◆◇◆◇
还有这种方法吗！
看到赛拉维的魔术风格让我目瞪口呆。
预先在外部媒体上 ── 这个场合是在纸上用混入魔石粉末的墨水描绘魔法阵之类的东西 ── 写入一次性的魔术回路，再用最低限度的启动用魔力来解放。虽然在解放的瞬间符咒就会因为无法承受而破裂，但一瞬间充满空间的魔力与魔术式已经足以发动魔法效果了。
因为只有发动一瞬间，所以威力低丶方向也固定所以难以运用，不过被数量与速度弥补了。
「混帐丶四个月内做的卡片剩不到一半。拿去魔法店一张最低也能卖到２枚银币，已经用了三百张⋯⋯ 大概是２０枚金币吗？不得了的大赤字啊」
听到了赛拉维在背后忿忿地吐著苦水。
现在是为了互相弥补死角而背对著背，所以我从背后提出建议，
「过一会儿告诉我那种卡片的做法的话，谢礼就用帝国金币４０枚，意下如何？」
皇国金币似乎比帝国金币价值低一点（感觉上如果帝国金币=３０，０００日元丶那皇国金币=２６，０００日元），考虑到之后可能会再多用一倍的卡片，做为填补应该十分充份。
另外，提出的钱是我的零用钱。『茶点时间』中提出的点心食谱费丶精灵之里的葡萄酒与枫糖浆赚取的手续费丶肥料与其他研究报告的专利费等等。⋯⋯啊咧？说不定我用不自力工作，光靠这些也能度过一生吧？
⋯⋯不过我的性格不适合那样的怠惰生活。
「⋯⋯５０枚」
「４３枚如何？」
「取中间４７枚怎样？」
「微妙的对你有利呢，就出４５枚吧」
「──贵族的大小姐能做这样精彩细腻的交涉吗？」
「──圣职者拘泥于金钱实在不太好看吧？」
「『⋯⋯』」
结果，双方各让一步，以金币４６枚与预定在皇都开张的『茶点时间３号店』餐券２０张成交。
「那么，如果能平安无事的杀出这阵骚动，请教我卡片的制作与使用方法，约定好喽？」
顺带一提，２号店在帝国首都空瓦鲁莉斯开幕，有著连续几天都拥挤不堪的大盛况。
那事归那事，
「攻势已经慢慢的变弱了吧？」
与我同样地感到豚鬼们的压力变小了吧，赛拉维用安心了点的口调纳闷的问著。
「是这样的。到目前在这里出现的魔物，有『狗头人（Kobold）』『小鬼（Goblin）』丶以及『豚鬼（Orc）』。如果存在率领这些的『统率个体』的话，大概是这三种的上位个体吧。」
嘛，也有这些魔物是被魔法师或魔物使所使役的可能性，保险起见补充一下。
世界上最恐怖的是人。人类最终的敌人不也是人类自己吗？
对于我的担忧赛拉维马上摇头否定。
「不，有人在后面操控的可能性很低吧。这种只靠蛮力压制的方式也好丶不考虑损耗只是一心攻击的作法也好，如果是人类所为那只会是个连军事基础都不懂得大外行 ⋯⋯就算认真考虑也是不太可能，带头的应该是魔物。」
就像是回应那个推测一样，从魔物们的后方，突然传来了到现在为止的豚鬼们都无法相比的巨大咆哮。
「说曹操曹操到──来了吗！？」
「BOSS终于大驾光临了么？」
「压轴戏登场。就是这样喔─」
在一起摆出架势的那瞬间 ── 完全感觉不到气息，第三者的声音很自然的附和著我们，
「『──哈？』」
比我确认那个似曾相识的声音的来源更快，在我的全身被看不见的什么东西咕噜咕噜地绑了起来的同时，在什么都没有的半空中有个男人冒了出来。
「砍人也好绑人也好都自由自在，比蛛丝更细小比刚铁更结实的『Viper Tail』。用了多余的力量的话身体会被切成一片一片的，所以别乱动比较聪明喔，茜儿大小姐。」
「你是⋯⋯？！──那时候的行商人叔叔！！」
不知不觉站在我的旁边的是一个黑发细目丶背著有唐草花纹的巨大行李袋的男性。看到特征就是没有特征的他──很久没见，给我菲娅的蛋的可疑商人──的样子，我从唯一能动的嘴中露出了混杂著困惑与惊愕的声音。
身体也无法扭动，从手中脱落的魔法杖滚到了脚边。
「那个，我比较希望被叫『大哥哥』喔」
自称哥哥的商人明朗地笑著。
就像最后分别时那样，恰好是在行商途中的样子，但在这个场所也卖不出什么东西。偶然路过也没有说服力，本来突然袭击并拘束我的原因为何也不明白。
「你是什么人？！」
弹身离开一段距离的赛拉维拿出卡片摆出了架势。
而取而代之，
『你这坏人！呜嗷嗷嗷，主人我来帮你了！』
菲娅大叫一声，毫无踌躇的扑了过去。
「⋯⋯这就是所谓养狗反被狗咬吗？嘛，当时只是个蛋所以不记得吧。」
哎呀哎呀⋯⋯对于他还能这样耸著肩膀的余裕，菲娅反射性地警戒著──然后，彷佛以他为中心的『影子』冒了出来，一瞬间把视野染成黑色。
「『？？？』」
在赛拉维与我两人露出像是被狐狸愚弄的表情的同时，眼前逼近著的菲娅的身姿像烟一般消失了。
「怎么会──！？」
「把使魔隔离了。结束后会好好还你的，所以请放心喔。」
「是『影子』系统的魔法吗？不过发动的瞬间与魔力都无法察觉⋯⋯」
赛拉维用险恶的眼光看著站在被绑起来的我后面的商人。
「嘛，这就是经验差距与企业机密喽。──虽然很不好意思，茜儿大小姐还请跟我一起离开这里。啊啊，大小姐并不是目标，所以老实呆著就不会对你怎么样喔。」
「⋯⋯也就是说，我是目标吗？」
对著呻吟著确认的赛拉维，商人立起了食指摇了摇。
「嘁嘁嘁嘁，因为有保密义务所以执行缄默权。──嘛，那么我就从舞台上离开了，剩下那半你好好努力吧。大哥哥可是很期待喔神童君，像是身体内密藏的中二病力量觉醒开始无双的展开之类的，那么请多关照！」
把想说的话都说完后，商人单手抱起了无法行动 ── 稍微动动皮肤就被丝丝地切开，虽然偷偷用治愈术治疗了，但要是弄错力量的话很可能真的会变成火腿片 ── 的我的腰，一瞬间像是装了弹簧般两人从魔物们的头上飞过，把我往不知道哪里的森林中送走了。
在魔物群中，被一个人留下的赛拉维的身影变得越来越小。
「等丶等一下啊！？你在干什么呢！好好说明一下！！」
「很久很久以前在某个地方⋯⋯」
「不对！」
我不顾形象崩坏的努力大叫著，而商人则是抱著我，在郁郁苍苍的森林间有如风一般往远方跑去。
公主的诅咒跟魔物使的失败 
翻译：--
转载自贴吧
『恋恋不舍地再看了王子一眼
公主转身跳进了大海
她感觉到自己的身体
逐渐化成了 泡沫』
──「人鱼姬」安徒生著。大畑末吉译 ──
◆◇◆◇
「──呼。好危险好危险。要是一个弄不好让茜儿大小姐碰著了还是擦伤了的话，蕾吉娜肯定会瞪大眼睛吃了我。快点避难才是正道」
装模作样的擦著汗水，坐在巨大树木的横枝上弓著腰并拍著胸口的神秘的行商人 ── 自称『影』
听到了那个台词，坐在树干的另一边的树枝上的白猫兽人少女莎托挑起了一边眉毛。
慢慢的移动视线，扫过了与其说是在发怒不如说因为「为什么我在这里呢？」的疑问而满脸问号的丶被绳子像是蓑衣虫般绑在上面枝桠在空中晃啊晃地茜儿的全身，毫不客气地从上到下确认过后摇了摇头。
「⋯⋯别说是碰到了，在带过来的途中不是把腰啦尻啦都尽情地摸过了吗？说到擦伤的话，因为『Viper Tail』的关系，连衣服也算在内不是全身都是割伤吗？」
「⋯⋯」
被冷静地指出问题的影的细眼开始四处游走，慢慢地流出了冷汗。
「呵呵呵，在以前有句话，不暴露的话就不是犯罪⋯⋯不是么？」
影一边不知道在向哪边的谁辩解著，一边从背上的包袱中拿出了波希米亚玻璃风格丶看起来很高价的药瓶或是香水瓶。
「恰拉拉～『万能苏生修复药』」
完全没有做过事先说明，影突然倒过了瓶子摇了摇，无色透明的内容物飞向了动弹不得的茜儿。
一瞬间，被透明飞沫沾满全身的少女发出了光芒；别说是身上的伤痕了，就连因为被切开而破损的洋装也像是逆播电影般，在转眼间不管是肌肤还是衣服都变的像全新的一样。
「哈啊？！这是什么！这样的灵药，既没看过也没听说过，是从哪边入手的？」
「有这么方便的东西的话，就量产后好好赚些正经钱吧，BOSS」
「哎呀⋯⋯ 很可惜，但这是已经失传的秘药。如同旧世界的遗迹般只有超帝国的宫殿内才有。我并不知道配方喔。」
莎托冷冷地斜看著影。
而茜儿则像是看到新奇东西一般看著那样的她。
「那个⋯⋯ 商人桑，这是认识的人吗？」
老实说，看似相当亲密，但要说是家人或是亲人的话又好像哪边有些疏远。
没有等到影回答，莎托先开始了自我介绍。
「初次见面。我是谜般的秘密结社『万事包办商会』的业务，主办魔物使相关业务的莎托。年龄１４岁丶喜欢钱很多的男人。基本上除了钱之外其他的条件怎么样都好。」
在厚著脸皮说话的莎托的旁边，影小小声的说著「那只是对外的说法，我的组织的名字是『Sonderling Nest』啊」
莎托回过头来，
「可是我从老员工那边听到的正式名称是『荒罗霸霸鬼』耶？」
「⋯⋯那个中二病命名品味的大小姐，不没什么⋯⋯忘了吧，记下我命名的『Sonderling Nest』就没有问题」
「我想『怪人的巢穴（Sonderling Nest）』也没好到哪边去。不如说同伴间还斤斤计较真是让人不愉快。继续刚刚『万事包办商会』业务的话题，以后我们就算认识了。顺带一提，我们商会从带小孩到邪神相关的事情都包办。受欢迎的商品是『不睡觉也不会累的药』」
莎托再次低下了头。要是普通人的话，受到强硬的诱拐丶吊在大树上这种不讲理的对待后，连问候也是厚颜无耻乱七八糟的话，肯定会对著对方发怒，
「⋯⋯啊，初次见面。我是帝国贵族茱莉亚・福尔图娜，１３岁。喜欢的男性类型⋯⋯ 欸～ 能够好好对待我的⋯⋯ 啊，不，没有什么特别的。硬要说的话，是喜欢上的人的类型。」
「吼吼～ 是帝国贵族吗？难道很有钱？⋯⋯啊啊，果然是这样吗？请一定要和我当朋友。在这个场合的话，就把BOSS的脑袋当见面礼送给妳吧？」
用满载企图──不用说当然是为了钱──的清爽态度，莎托突然倒戈了。
「给我等等！！」
当事人的吐槽被当作耳边风。对于那１２０％认真的提议，茜儿露出为难的表情歪著头。
「虽然很感谢你的心意，但背叛信任关系不太好呢。像杀掉啦拿走脑袋啦这种危险的话⋯⋯首先，我觉得商人先生大概不是坏人吧？」
「不，就是坏人啦」
对于到了这个情况下还做出搞笑满满发言的茜儿，莎托马上果断的否定了。
「具体来说是世界上最坏的坏人。就算是像永久和平啦丶天下太平之类的梦话，只要能打倒这家伙就可以全部达成，就算傻瓜都能懂。」
面无表情的莎托用微妙地认真的口气主张著。
劝善惩恶二元论──把这世界上罪恶的源头打倒就能使罪恶灭亡之类的说法实在无法相信⋯⋯ 被那些话煽动的茜儿一边在口中嘟哝著，一边往影的方向看去。
被弹劾的那个人，一边用悲哀的目光看著猫耳少女部下，一边把手放在头旁边转了转。
『这女孩脑子有点问题』
「⋯⋯哈哈。各方面都很辛苦啊。」
茜儿用深感同情的眼神回应著。
◆◇◆◇
虽然被称作『神童』大惊小怪地吹捧著，但其实自己只是记忆力比别人多少好一点，有著〈雷〉与〈地〉两系统魔法的素养罢了。而且，赛拉维自己也认为自己不太适合治愈术。
有著魔法 ── 教团是用『法术』这种语感比较好的措辞 ── 素养的人类，通常就算只能使用一种系统，也会被当成受到上天的眷顾。且就算是单一系统的魔法，依应用方式的不同也能有各种使用方式。
以〈风〉系统的魔法师作为例子，有常见的风刃丶改变攻击方式制造爆风的话丶就能制造出冲击波。
也就是说与能使用的魔法种类丶灵巧的实践方法丶比什么都基本的魔力量与建构控制能力等等相较，理解到自己没问题的地方只有速度快。
或者说，如果自己的魔法师技术比其他人还优秀的话，会将实力作为手段把教团高层当作目标也说不定，说不定能像在治愈术上有著平均以上能力的『兰花的巫女姬』那样，被当作代表一个时代的人类而留名。
但是，现实是残酷的。
自己的魔力量与速度大概在平均偏高的位置。当然，考虑仅１３岁的年龄的话相当让人惊讶，但以整体水平来看只介于一流二流的中间。
不知道是幸运还是不幸，赛拉维有著能尽量客观评价自己能力的观点，因此很早就失去信心了。
依自己的才能与位来的努力，也许可以勉强留在一流水平⋯⋯大概。更何况治愈术方面，就算是初级的术也要费尽全力，未来的成长也无法指望 ── 这点已经被能使用【鉴定】的神官告知了。
当然，魔法测定是绝对的，实际上自己也对自己的无能有所自觉。看到比自己年幼的『巫女』毫不辛苦的使用著中级治愈术，作为治愈术的使用者，不得不承认自己已经成长到极限了。
也可以往磨练自己魔法技术的方向继续努力，但数年前连自己脚跟都抅不著的同年神官们，现在已经慢慢的缩短彼此的差距了。被人在背后批评为「过了二十岁后就只是普通人」，自己的程度到哪边，不得不有所自觉。
──我既不是天才也不是神童，仅仅只是个笨拙的早熟者罢了。
在逼迫而来的豚鬼群前面，将笨蛋般威力的魔法以难以置信的速度连发，却连大气都不喘一口的那个少女。
役使著魔法，让魔法屈服在自己脚下，被神明所宠爱的人⋯⋯只能用这种话来形容的天赋。连比较都显得愚蠢，也无法激起嫉妒心，明明确确的才能不同。
（真正的天才与单纯的秀才不同。终究，努力是无法超越才能的吗⋯⋯）
那样的她已经不在这边了，感觉心中没了底 ── 自己的意志似乎要崩溃了，像是要说给自己听一样丶赛拉维低声的说著，
「但，我就只能这样做呢」
在那个同时，在逼近的豚鬼（Orc）与穿梭其中的小鬼（Goblin）前，连续启动手上的符咒。
「⋯⋯就以这样的节奏用卡片来终结吧」
在露出苦涩表情的少年的背后，长著牙齿有著深色毛皮的猪豚鬼（High Orc）挥舞著锈迹斑斑的剑袭击而来。
「疾！」
被解放的电击打中了相当于猪豚鬼肩膀的地方，不过它只是露出了一点不快的表情，不像是受到重伤的样子。
在那之后，果断的闪开了没有技术光靠腕力挥舞的剑的轨道，
「光１张连牵制都算不上吗？这样的话──」
符咒１０张一并启动。
「『支配雷电的伟大天龙啊，仅请以伟大雷帝的名讳横扫我眼前的敌人』」
捡起少女被拐走时留下的，平时想都不敢想，除了这时候也没机会摸到的白银的魔法杖摆出架式，并开始增幅（Boost）
「【爆雷（Lightning）】」
康，与感觉到魔力被杖吸收同时，以符咒束作为中心发动了有著莫大威力的〈雷〉魔法。粗大的闪电将眼前的猪豚鬼一击毙杀，余波一边前进一边将魔物们一扫而空。
本来被四面包围的魔物群中，只有那个方向变得一片空白。如同字面上那样的突破口。
赛拉维马上往那个方向跑去。
毫不在意耻辱与清誉的逃走，根本没有拘泥在不会赢的战斗上的理由。之前是因为有茜儿在估计能将敌人歼灭，不过既然她已经不在这里了那就没有理由留下来。三十六计走为上策。
再者，要是成功从这个地方逃脱了，像顺路去帮助茜儿这种不知天高地厚的英雄愿望也当然没有。前去挑战没有胜算的对手愚蠢透顶，对自己来说最重要的东西还是自己的命。
而且，还附带因为刚刚放出的【爆雷】，自己的魔力几乎已经全空了。符术还暂时可以用，但要一步步来的魔法难以施展。那个魔法杖的确是高性能 ── 以剑来说就是一国仅有数把的名刀 ── 与光拿著就能让魔力完全恢复啦丶可以无限制的使用魔法之类超越人类智慧的丶某方面来说很可疑的传说级不同，仅是「优秀工具」的等级。
当然比起钝刀，肯定是名刀比较好用，但说到底，道具也不过是道具。就算用了比较好的板球棍也不能说一定能打赢比赛。
所以赛拉维不会踌躇。对把将背后托付给自己的人弃而不顾也不会有罪恶感。那些事交给有著博爱与人道等余裕的人就行了。反正有句话说『我不同意你的看法，但我认为你有主张自己看法的权利』
（嘛，那家伙也说了『大小姐并不是目标，所以老实呆著就不会对你怎么样』）
所以大概没问题的⋯⋯明明没有必要但还是这样说服自己。
不过，那个看上去相当老实的少女，最后沉默的被抓住时似乎想问什么却没能问出口，皱著眉头抱著胳膊似地困惑著。
虽然相处与交谈时间短暂 ── 可能有错也说不定。那个天真烂漫的丶不可思议善良的丶没用的行动力特别多的少女 ── 不觉得她会甘心于『被囚禁的公主』的角色。肯定在这个时候也在担心著这边吧。
「⋯⋯别作什么乱来的事就好了」
就连被公认为没干劲男的自己也担心了起来。
再一点点就能摆脱包围了 ── 在那样想的瞬间，感觉背后一阵发痒，本能地扭转身体的赛拉维的腋下，一块岩石以猛烈的速度穿了过去。
「什 ──？！」
仅仅只是擦过就让身体在地上滚了两三圈，之后总算是用单手单脚停了下来。
赛拉维一脸严肃的看向岩石飞来的方向，却突然像呆子般掉了下巴。
豚鬼们不知道为什么停止了追击。像是退潮般分开得魔物们的中间，一个特别巨大魁梧的魔物的身姿自然的出现了。
格外巨大的豚鬼正张开双脚站在那边。不，如果只看这点，还不会那么吃惊，既然有魔物集团，那存在『统率个体』还算在预料之内。
因此，它是个比周围还巨大３倍的豚鬼也丶有著可以把钢铁跟岩石撕裂的肌肉也丶呼吸时就有蒸气冒出来也⋯⋯嘛，大概也在预料之内，大概。
只是丶
「咕弗弗弗弗，不会让泥陶走呦。窝的王子大轮，泥让窝全身发热呀，来把窝身上的诅咒解开吧？」
头上绑著粉红色的缎带，一边眨著单眼（抛媚眼？）一边兴奋地流著口水这点倒是预想之外。
「豚鬼？豚鬼王⋯⋯？」
空虚的声音从嘴中漏了出来，像是听到别人的事情般赛拉维一边听一边问著自己。
「才不是豚鬼！窝啊，素某个国家的Princess！提安娜公主啊！素被邪恶的魔女诅咒惹才变曾你看到的遮个样子啊！只要被王子亲一个就能变回来惹。撒，泥素窝的王子大轮吗？不是的话就像之前那样吃掉！」
听到 豚鬼姬 舔著嘴唇说出来的话，赛拉维惊惶的寻找著逃生口，不过，本来的方向已经被２只豚鬼堵起来了。
一边咬紧牙关，赛拉维聚集起身体中剩下的魔力，一手拿符咒一手拿魔法杖摆出架式站好。
◆◇◆◇
大概是魔法具的镜子像是显示器一样，将赛拉维附近的景象显示出来。是以什么结构运作的并不明了，但放在树上的音叉传出如副声道般的声音却听得一清二楚。
如果手脚能正常使用的话，中途就会突然跪下化作雪白的灰烬了吧，但四肢都被绑住的现在当然不能逃跑丶也不能摀耳朵。
干脆杀了我吧！作为替代，我一边这么想一边瞪著哈哈狂笑的上司与部下 ── 商人桑与莎托，半哭著抗议。
「这些都算什么啊，那个『豚鬼姬提安娜』！是特别针对我吗！？是这样吗！！？？」
「？我明白妳看到超乎想像的事态会混乱，但没有别的意思喔。只是随便说说罢了。」
收起笑容的莎托有点困惑。
「王子大人的吻啦丶魔女的诅咒啦，全都是脑内设定吗？」
「啊啊，那是，那个⋯⋯为了提高知性，每晚在它耳边说著儿童向的童话，不知不觉间就沉浸在那样的妄想中了。」
莎托一边指著传出语音的音叉，一边露出☆（・ω<）的表情辩解著。
「是成功地让它记住语言了，没想到却掉进了陷阱。」
好像感到有点困扰，她没有恶意的一边说一边耸著肩膀。那样的身姿，与她的上司商人令人讨厌地相似。
「只要得到王子大轮充满爱的吻，就能解开诅咒，窝就能从丑丑的样子变回本来美丽的样子！！」
在魔法的镜子里，痛苦地自称『豚鬼姬提安娜』的它，讨厌地抱著自己的身体。
虽然我觉得那边听不到，但是还是有句话想讲，
「这样不对。重要的不是能看到的外表而是内在。」
「⋯⋯一点说服力都没有呢」
「⋯⋯这种毫无诚意，只是随便棒读出来的正论还是头一次听到」
商人与莎托一起点著头说著很没礼貌的话。
交易路的公主们和街道的公主们 
翻译：--
转载自贴吧
优库斯镇和奥兰修边境伯领相邻，是比顿伯爵领的中心城市。虽说是中心但比较偏西，理由是因为这里离皇都奇兰托最近（乘马车约５日的距离）。另外只有艾德・克特拉子爵领地有设置『转移门』
反过来说是没有名产和名胜存在的乡下城市，因为是山岳地带所以是小型的要塞城市。只有『转移门』这个优势，在皇国有无数这样的地方，是典型弱小贵族治理的城镇。
因此代代的领主，从以前开始就为增加和邻居奥兰修边境伯的关系绞尽脑汁，现在的领主科尔亚多把嫡长女潘西嫁过去当侧室。
因为这样，比顿伯爵领和奥兰修边境伯领的关卡变成名存实亡的地方，两地往来几乎是免费，夸张一点的说实质上事被并入边境伯领的旗下。
在街道的中心。
并没有值得一看的地方，除了以『转移门』为中心繁荣发展外，不过是一个国家中较繁华的街道⋯⋯许多旅客和兽车、商人们往返著。
在写上『交易所』的招牌，稍微比竞技场大一点的地方，在整齐舖上石板的广场旁有马厩，马和牛就不用说了，骑鸟、走骑龙、平甲兽等也很多，还有马车和马具的商业看板和其他商家店面和仓库鳞次栉比。
在其中一个仓库前，几个穿著明显是帝国贵族仆人一边看著检查马车的工匠们，一边表情为难的交谈。
「茱莉亚小姐应该还没有到这个城市。」
看起来约３０岁的精明干练的男人说。
穿著袖子上有银钮扣的黑色燕尾服并戴著白手套，没有一点皱折的白色衬衫和黑色领结。从哪儿看都是执事吧。这是其他的职业无法想像的完美服装。
「好像是。虽然这条街的卫兵看起来傻傻的，但带著天狼的贵族小姐也不可能忘记。在街上去打听，似乎也没看过这样的女孩子。」
稍微年长些，有冒险者风格的男性，一张有男人味脸皱眉摇头。
然后转身过去。
「你那边怎样？在那边有打听到小姐的消息吗？」
站在二人旁边的冒险者少年们，暗著脸同时摇头。
「市场和杂货店都没看过茜儿。」
「点心店和食堂也没有线索。」
「⋯⋯嗯」
果然是平民公主啊。看起来像是冒险者的男人再次转身，朝执事背后等待的三名少女看去。
三人脸上表情都很僵硬，穿著深蓝色的衣服和有褶边的白色围裙，是典型女仆装的少女们。
像是被视线催促般，少女们中最年长的１７～１８岁的红发少女朝男人看去。
「确实是和茱莉亚小姐约好在这条街碰头就后分开。──嘛，不过不晓得别人是否听小姐说过会去其他地方就是了。」
后半部分像是刻意说出口，对在自己旁边缩成一团，年纪还小的少女们怒目而视。
「⋯⋯对不起，莫妮卡小姐。」
「⋯⋯对不起。」
栗色头发的１２～１３岁少女和狐狸兽人约十岁左右的少女，一起低下了头。与其说是感到责任，不如说是担心失踪的主人而脸色不好。
看到低著头二位少女的态度，他觉得询问失败了，语气和态度变软。
「因为菲娅也在，所以茱莉亚小姐的安全我觉得不要紧。」
接著两个妖精回来了。
「在这条街没有茜儿经过的痕迹。问了周围森林和草原的精灵，也问住这附近的妖精⋯⋯那么明显的人类。不会弄错。」
看起来伶俐的妖精青年说，与他不相上下的秀丽妖精少女也失望的点头。
在这种情况下的『醒目』，并不是指她原本虚幻典雅的美貌，而是指受精灵的喜爱，也是少见的妖精之友这样的存在。
对他们寄托的一丝希望也因结果而让全体人员沉默下来。
重新振作精神的执事环顾四周的全体人员。
「也有可能因为发生意外所以无法联络。首先重新再确认周边地区状况，为了慎重起见，向本国请求指示。那边我会安排，所以收集信息可以继续拜托诺曼先生吗？」
「可以啊，我先离开。刚才在公会只做简单的探听，不过这街上是有情报屋的吧，之后打算去那试试。」
「得救了。其他人也拜托继续在四周探听。」
以紧张表情点头的全体人员，开始想著散会后该去哪打听时，响亮的高跟鞋声传来，看到路过的一组男女。
「啊啊。太糟了！为什么尤尼斯方面的街道不通啊？！因为这样变得要绕远路了。」
发出急躁声音的是带点灰色的金发纵卷的贵族少女。
咕噜咕噜卷的纵卷两个在前方，两个在旁边，后面有４个看起来１３～１４岁左右的少女。
背上的纵卷在腰附近，行走时觉得会发出哗啦哗啦的声音那样漂亮的纵卷。
「现在公会和城中的卫兵正确认中⋯⋯别皱眉啊，莉洁罗黛。爱丽丝姬君的美誉的快被你的表情糟蹋了。」
说著这种肉麻的台词是比穿高跟鞋的少女高一个头，看起来同年龄约１７０公分左右有著紫罗兰色头发的中性美少年。
「多亏如此还没到达学园就和你邂逅了。应该感谢这个幸运吧。」
「⋯⋯你还是一样啊。紫阳花君。你应该是想毕业吧，不过，你那个爱好打算怎么在学园过关？」
「当然了。我只是遵从自己的灵魂，只要是我自己就能过关了。」
相对开朗笑著的少年，不知为何，少女以复杂的表情捂头叹息。
引人侧目的二人组走过去，不知为何屏住呼吸看著的全体人员，确认他们从马厩拐弯后，哈一声的吐气。
然后，突然被称为诺曼的冒险者歪著头著说。
「唔，这些话可不能无视。」
「嗯。尤尼斯方面的街道变得不通必须去调查。」
朝著他们消失的方向看去，看起像执事的男性也点头。
「感觉这事有奇怪气味。确实有调查必要，那么从我的队伍里派几个人去侦察。」
「嗯。那就拜托你。如果有必要从这里公会雇用冒险者也没关系。」
表情坚决的执事向对方委托，诺曼严肃的点头。
「诺曼队长。去寻找茜儿的话，我也跟著你去！」
少年振奋的朝前探身，
「未成年别的碍事。」
诺曼冷淡地拒绝。
「如果小姐回来时，你反而失踪不就成笑话。老实地去街上探听。」
听到命令后摆著臭脸咬牙切齿的少年旁，戴著头环身材娇小的少年（？），一脸不理解的表情，看著刚路过的贵族转拐弯之处，以谁也听不见的声音嘟囔著的。
「那个男孩，穿的是男用的贵族服，难道是和我一样⋯⋯？」
对接著不断发出的指示，这次各自赶往分配的地方。少年们朝街上疾步走著。
就这样，戴著头环的少年思索著路过贵族们的身姿，微妙的对她们印象深刻。
◆◇◆◇
看起来表面很泰然，但赛拉维内心开始焦急。
（──不妙。敌人发出的压力增加了）
猪鬼群已经消灭了大半，因发情的魔物目标是充满魅力的少女而跟著过去因此士气变低⋯⋯除了一部分发送热情视线的猪鬼外──自然会在屁股附近紧张堤防──原本猪鬼群开始低落的士气，因为这个自称『豚鬼姬天籁』的登场重新高涨起来。
「噗噗！！」
「咕咕咕」
「咕鲁咕鲁！」
「欧一，欧一！」
一齐放出咆哮猪鬼中，豚鬼姬高兴挺起胸膛举起一只手回应猪鬼群。
『噗希希希希希希希！！！！！」
这惊人哮声⋯⋯应该是赞美她（？）的欢呼声吧。
「噗噗噗。没错⋯我是美的化身。因为空诺优瓦诅咒只能用这个外表出现，所有的雄性都要崇拜我。等到我解除这个魔法时，世界上什么麦当娜美姬这种假美女根本无法和我比较！在天空星群下⋯⋯传闻的蔷薇公主啦兰花姬什么的，都会变得褪色枯萎！」
听到傲然断言的豚鬼姬大胆的话，魔物群一齐发出欢呼声。
对太过于班门弄斧的豪言壮语，连平常我行我素的赛拉维也皱眉。
兰花姬是圣女教团──不，是代表利贝提姆的美姬，另外的蔷薇姬也是传说中圣女大人的别称。绝对不是能让猪鬼拿来做举例的名字。
◆◇◆◇
感觉到自己的表情僵住了。
虽然没有母亲的记忆但是母亲就是母亲。怎能让猪的首领之类给愚弄。
「⋯⋯商人先生。能把绳子解开吗？我想让那只猪知道天高地厚。」
挂在树上的我压低声音恳求，黑发的商人先生背著行李，用到现在从没有的──真的没有一点阴暗微笑，以明朗的声音回答了。
「阿哈哈。不，不，不必这样啊。茜儿小姐没有动手的必要，等告一段落我会处理干净。──让她连存在的痕迹也没留下。哈哈哈哈」
开朗高兴笑著的同时，商人先生揉柔两肩开始活动筋骨。
突然注意到，看到这个情况的莎托脸上失去血色表情僵硬的后退，和运动中的商人先生保持距离。
用只有我能听得到的声音，不知向谁说。
「⋯⋯第一次。」
「？」
「被BOSS拣到后过了６年，不过，第一次看到BOSS处在说什么都没用的暴怒。」
「──哎⋯⋯？」
反射性地１８０度转头，再次向商人先生看去。
仍旧是看起来笑嘻嘻，不，有明显不一样⋯⋯啊，额头青筋浮起。像是被触怒到逆鳞，真是难以理解的人。
「原本是预定那让女猪首领把那位神童抓起来放著。这下没办法收到钱了。」
商人先生当场开始单人拳击。完全出乎意料之外不像是开玩笑，盛大用上全部影子。
「要让那个家伙知道有些话是不能说的。」
「如果可以我想亲自动手让它体会到。」
「这个不行啊。」
商人先生笑著拒绝。然后，影子的手没停下，若无其事的搭上了。
「茜儿小姐只是嘴上逞强。刚才的战斗很漂亮，可心中不是很沮丧吗？这不是坏事。但还是休息一下比较好。如果没有做好这种觉悟，早晚会丧命的。」
「──！？！」
没想到⋯⋯不，在战斗中拚命的我，没有想到这种事，被清淡地指出后我的呼吸瞬间暂停了。
「这并不稀奇。在这世界上发现针对自己敌意和杀意，冷静下来后吓坏了是理所当然的。」
「⋯⋯」
想起刚才成群的猪鬼袭击过来的身影。猪鬼体型基本像人类的成人男性，犬精鬼是幼儿园，小鬼是小学高年级左右的体格和体重吧。全都是四肢发达拿著石斧、青铜制的剑袭击过来。
动作是直线，彻底我武者罗（不顾一切）冒失的挥动武器，和前世的道场练习的师傅和师范，前辈们相比说不上是攻击。但是，现在我的心像是要被压垮，这是因为它们的攻击包含了杀意和不会看错的恶意。
刚才的战斗如果不是魔术远距离的攻击，而是彼此拿著剑的交锋的话，那么我可能在途中死掉──被确实杀掉吧。
在被带到安全地方冷静后，我突然明白了。这个世界不是只有温柔，也会有常出现杀意的场所，理解这种必须逆来顺受否则无法生存的地方。
被宽松的绳索吊起来的我，想起了之前赛拉维说的话。
──的确杀人的话，即使对方是坏人也会犹豫，所以对人型的魔物也很有可能犹豫，我无法肯定不会。
相对地，赛拉维答复很确实，
──作为人是理所当然的吧。能泰然杀掉和人类接近的家伙不正常。
我觉得这是非常合理的事。
实际上是踌躇只有在一开始，后来不知不觉觉得习惯。而且，小鬼程度的对手在暗之森就有，事到如今没有恐怖和罪恶感，不过⋯⋯为什么，现在会这样腿软。自己也觉得不可思议。
看到我的脸，停住影子的商人先生浮出理解的表情，挠挠脸颊说。
「世间是不合理的世界是残酷的，不过，马上就能理解的小姐太过温柔了啊。」
像是通过我看另外一个人似的，用不可思议的语气说的那句话，「⋯⋯不是很明白」觉得很纳闷。
商人先生的故事和两人之间的约定 
翻译：--
转载自贴吧
料理的时候，刺绣蕾丝的时候，一边喝著香茶、一边和朋友漫无边际地谈话的时候──在这样的日常之间，突然想到。究竟自己的主体到底是谁呢。
平时的言行举止确实是『茜尔缇安娜』、拥有这个身体和记忆的少女。──不对、记忆很暧昧，所以『只能』这样假设了。和一开始的时候不一样，半途被以前的『我』复写了。
不知不觉且自然地就会以女性的观点去思考和行动──稍微也有偏离实感的自觉，也许是男性理想中的女性的投影吧。──优美婀娜的大和抚子风格的举止和言行，就是『茜儿』花了两年时间塑造而成的。
但是那真的是我吗？
不明白。我没有主体、只是茜尔缇安娜的残滓⋯⋯现在的自己单纯地模仿（伪物）在这个世界出生的少女，不是吗？
在暗之森里被蕾吉娜师父搭救的时候，自觉内里空空如也。在两年间拚命将它填补，那只是单纯地塞满空洞的动作而已。倒不如那个『豚鬼姬提安娜』对自己诚实的方式令我感到羡慕⋯⋯意识到自己抑郁的心情，我慌张地摇了摇头。
「你怎样了，表情一直改变」
朝向赤铜色的音叉、来吧，解开魔法的话，你就是美丽的淑女啊、惹人怜爱的女性会被男人们著迷啊；说著这样信口雌黄的话，莎托露出了怪讶的表情⋯也不是呢，面无表情的观察著我。
「不、只是稍微重新审视现在的自己而已。」
就算详细说明，也不可能获得理解吧，人生什么呢，用这样的感觉的语气蒙混了过去。
「原来如此、在森林中被形迹可疑的商人绑架，被绳索吊在大树上，同行的伙伴被雌豚鬼袭击，目前正面临贞操危机中──」
淡淡地数著手指，一面了解的表情点著头的莎托。
「⋯⋯现在面对某种意义上猎奇性的危机。如果说没有烦恼是谎言吧。超理解。」
「啊哈哈、被第三者指出现在的状况啊」
个别、客观的──点出，只能苦笑的情况。
「嘛，以剧本来说，悲哀被囚禁的公主殿下，英姿飒爽王子或勇者前来救援⋯⋯但是，这边的勇者好像并没有那样的志气呢。不、不仅如此，就像把公主当作弃子抛弃逃走的感觉。」
莎托一边耸肩、并一边哎呀哎呀地指著在镜子中映出少年神父在某处目中无人的脸。
我想起了刚才赛拉维一溜烟地──跑向和我被带走完全相反的方向的背影。总觉得不满地嘟嘴了。
「那并没有办法啊。志愿成为英雄的男孩，实际上只会惹人麻烦」
假设有谁人勉强的前来帮忙，其结果导致那人丧命，即使是本人的选择，也会令我一生后悔。
所以，在这之前，要靠自己的力量想办法解决，在心中暗暗地决定了。
「还不太清醒呢。只要是女孩子何况公主不都是白马王子的吗？」
「白马王子⋯⋯」
穿著住白色的丝袜上的南瓜裤在童话中出现的『王子』的身影浮现出来，但接著被淡淡金发端正相貌的少年的身姿所取代了。
「⋯⋯大概也有憧憬的感觉。但如果认真交往的话，先姑且不论本人、四处会有各色各样的麻烦。」
「哎呀，闻到八卦的味道呢。」
「⋯⋯拘泥在奇怪的地方呢。这样说来、那位──尽力地向猪鬼灌入童话故事的莎托小姐。难道会喜欢这样的故事吗？」
「当然了。基本上在后山挖掘的宝物之类啦、贫穷小故娘吸引著在轿车上的王子大人的目光啦。」
我的提问非常容易地就回答了。商人先人也顺势插咀。
「对于能够帮助公主殿下的童话故事我也喜欢哟。如『暗黑姬』这个故事。」
「『暗黑姬？』」
那可怕的书名令我和莎托也转个头来。
看到我们的反应感到很遗憾似缩著头的商人先生。
「哎呀、不知道吗？虽然不算主流的故事但也比较出名的」
「不算主流」总之就是小众的意思啊。
「在很久很久以前，某个地方有一位黑发黑瞳的美丽公主。但是，在这个公主在十二岁的时候，开始每晚主动走进王家灵庙的棺材里入睡了啊。为了守护灵庙内的公主大人，每晚都会有六位卫兵在此看守。但是在一夜过后，所有卫兵都死了。然后每晚都持续下去。嘛，虽然只是公主因爱好每晚从棺材爬起来扭断卫兵的头，但你的话令我想起因恋爱心乱如麻实际存在的公主让我非常喜欢哦」
「『到底是怎样的公主！？』」
是临场即兴编出来的吗？！还是真实存在的、那个危险的公主！？但如果是真的话，一生都不想遇见对方。谎言还是事实？从嘻嘻哈哈的商人先生的表情里，无法领悟到事实。
◆◇◆◇
「来吧、让我们开始热吻吧！亲爱的。大口品尝甜蜜的心情！！」
张开那并排著巨齿的嘴巴，流著大量口水的提安娜──像字面所书写的一样──张开双手突进过来。
会被吃掉！！双重意义战栗著的赛拉维，立刻一边往地面上抛出三张符咒、一边躲避，并连续发动。产生了小规模的雷球。
犹如字面上突进冲锋的豚鬼姬提安娜・公主那超过两米高的巨体、千钧一发擦过少年神父的身体，就这样气势磅礴地撞倒了十棵大树，并将进路上的豚鬼和小豚鬼压成肉酱，在尘土飞扬之中停下来了。
「咕噜咕库。不在一起不可以哦、亲爱的。紧紧抱紧我、就这样快点亲吻我。」
回头看的提安娜开始脸红〝Come On Boy、快点过来吧〞地举起前臂──在三团肥肉的腹前张开双手。雷球直击的地方只有点毛烧焦了的程度，而本人仍很精神⋯不如说没有感觉。
「⋯⋯原来如此」
赛拉维硬是用力站立的姿势那样，像是明白了地点著头。
终于明白了。这东西言语上无法沟通。
被那个力量抱住的话，我就会被绞紧成抹布吧。既然作为圣职者，早有某种程度的觉悟──虽身为神父但并不相信死后的亡界。那样的话要死后才会知道，这样冷澈的想法──被发情雌豚鬼的拥抱而鲭折（拉臂颚顶折腰摔）升天这样像喜剧一样的死法真的放过我吧。
（在这种情况冲出重围最为实际，但是要得将豚鬼姬杀死吧）
支撑住豚鬼军团的士气上涨、不管怎样说都是因眼前这位统率个体的领率力吧。逆向思考的话，设法将之击破的话，战线就可以全部崩溃了吧。
（最大的问题是，我并没有打倒这家伙的力量）
直觉告诉我要贯彻逃避的方针。
但同时正确并理性地了解到──逃不了。
到目前为止的战斗所失去的魔力或多或少都有回复，拚命地吸收散发在空气中的魔素（Mana），不过还只剩下全力一击一次。中规模魔术三至四次就是极限了⋯⋯⋯
猪豚鬼那种程度的话就有可能，但对方是统率个体始终鞭长莫及。虽说如此，还是继续逃跑下去⋯⋯⋯
看了一眼包围在四周的豚鬼和小鬼群。
完全重整军势，手上持著凶器焦急地围过来。这样下去的话在不久之后因寡不敌众的状态下围殴吧。
「豚鬼们哟！这里是我和亲爱的、演剧的舞台！不要打扰！在这以上不准再靠近！」
从腹底响起的怒吼，围绕在四周的豚鬼们慌张地保持一定的距离。
在森林里，林木都被狠狠破坏掉、地面被翻掘起来，简直就像运动场里广阔的空间。能充分地活动，但反过来可以说是没处可逃。
（得救了。不需要再担心会被数量压倒了，不要再考虑多余的事专心考虑突破逃跑的办法吧）
赛拉维本以为完全无计可思、但看见微弱的曙光内心也些微雀跃。
「先说好了、别再逃了。亲爱的。不然将那个奇怪的女人撕成七分八裂」
抖动著鼻子、仰视著森林深处一棵特别高的大树，提安娜长著獠牙的嘴角歪曲了。
她威胁的台词令赛拉维沉默了。
「⋯⋯⋯」
今天偶遇的少女。不、说不定是在童年回忆里的她⋯⋯所以说，也并非没有将自己的生命与她放在天秤考虑的想法。但对于圣职者来说，博爱情神也存在，不是没有交涉的余地。
唯一担心的是对帝国贵族见死不救的事被败露的话，像我这样没有权威作为后盾的贫乏神官，头脑恐怖会不保。不过⋯⋯没有目击者的话，自己装呆不会败露吧──。
「──！？」
不、有目击者。刚才那个将茜儿带走商人风格的男人。那个明显并不是正经的人。自己和茜儿时常展开的魔力探知也无法感知其存在、在一瞬间将神兽无力化并拘束的力量、没有意外就是干练的工作员（代理人）吧。
（其目标可能是我、但可能性是一半一半吗。）
是顾虑我存在教会的关系者所雇用吧、以三寸不烂之舌欺骗茜儿、因为她是贵族不清楚未知的世界的利益关系⋯⋯她好像和他相识的事，出乎意料的是这边的可能性很高的感觉。
如目标是自己的话是最糟的情况。就算这次成功渡过，问题是之后的事。对年纪尚幼的帝国贵族御千金见死不救，独自逃跑一事曝光的话，因政治的考虑被判重罪是理所当然的吧。遂出教会那种程度也值得高兴了。
赛拉维不由得深深地叹了口气。下决心并准备好残余的咒符以及茜儿的魔法杖。
『再见了。明天也一起玩吧！明天就能使用魔法的了。』
『那么、成功逃出这次骚乱的话，请教导我卡片的做法和使用方法吧，约定好了哦？』
昔日孩童时期回忆里的少女和方才与茜儿相互交换的约定的言语重迭了一起，赛拉维露出了大胆的笑容。
「⋯⋯是阿。这次不能不再遵守约定。」
少年少女的忧郁和捉迷藏的了结 
翻译：--
转载自贴吧
午饭草草了事后卢卡为了转换心情到甲板上，眺望没有一片云彩的晴空和蔚蓝色的水平线但心情还是很低落，看著自由飞翔的海鸟叹气了。
暗中有偷看无精打采美少年的人，是这次旅行中帝国贵族教友的千金们及侍女们（多是以学习礼仪和找个好对象结婚为目标的小贵族及地方郷士出身的三女、四女），对卢卡的一举一动悄悄的发出娇声。
「啊，我为什么会在这里呢（不顾反对和茜儿一起旅行就好了）⋯⋯」
看到卢卡眼睛湿润身体颤抖，像是世界末日那样的叹气，偷窥者们如同灵魂被抽出那样，一齐吧嗒吧嗒地擦著鼻血倒下了。
淑女们挂著笑容失神。
不在意惨剧的现场，在一边待命的船员和侍从们习惯的用刷子清洁脏掉的甲板，并用担架把淑女们送回客舱。
被血的气味引诱，鲨鱼群在船的周围聚集，当然这也是无视──
这就是魔导帆船『英雄交响曲号』这一周左右的日常光景。
另一方面，引起事故的当事人好像完全没看到周围的景象，观众都离去后甲板上只剩一人，
「胸口的骚动是我对你思念的感情吗？！风啊！把这送给那位可爱的女性！即使不知会在什么时候在怎样的地方，把我连瞬间都没有遗忘你的这颗心送去！据说人的灵魂能和鸟一起乘风穿越数千里。那么风啊，把我这个身体的灵魂送到她身边去！」
简直像歌剧的登场人物一样做出夸张的动作和声音，向虚空控诉著。
抱著胳膊注视著少年的样子，年长１岁的朋友，拉丁侯爵家的长男丹尼尔，长相端正不过些轻浮的脸上有著同情和冷静的观察。
「⋯⋯这是重症啊。因为是没有免疫的家伙所以状况更差。」
直率的说出感想。
乘船旅行开始过了１个月多，在这１周间朋友的行为明显奇特。
恐怕现在是自制著吧──或者本人也没有自觉，不过，在封闭空间不论怎么焦躁也不能变更旅程状况的１个多月。不知什么时候积存的郁愤终于爆炸了这样情况吗⋯⋯
间歇性发出爱的呐喊贵公子顿狂的模样，贵妇人们被这颜色鲜明的浪漫触动，而其他贵族子弟们对皇族意外深情的另一面也以好意看待。
⋯⋯但由从前的熟人和随从人员来看，只认为是单纯的混乱。
无论如何把顽固的优等生改变让他发出春天气息还是让人愉快，关于传言的『茜儿小姐』一边想像著，丹尼尔一边仰视在天空飞翔的海鸟。
「说不定对本人是悲剧，不过，在旁观看的我觉得还满愉快的。」
但是，观察那样的美少年难过的样子，周围的千金小姐们好感度急速上升。不需要解释。
「──啊，好忐忑不安！这段期间感觉茜儿被危险迫近，又被奇怪的男人缠住，真是讨厌的预感！如果是杞人忧天就好了！！」
卢卡为随意做的华丽想像而烦闷。
另外在同一时刻，单独行动朝奇兰托出发的茜儿，途中下落不明，为自称是青梅竹马的人做的菜，一起被猪鬼群袭击之后，又被邪恶旅行商人绑架，接著被吊在大树上，在某种意义上是朝向想像那样发展⋯⋯不知道这些的卢卡，在某种意义上也算和平。
「⋯⋯因为是处于初恋萌芽的年纪啊。」
看著风平浪静的海和万里无云的天空，丹尼尔再次叹气。
同样作为利贝提姆皇都的奇兰托皇立学园的交换留学生，茜儿小姐──卢卡曰「在微风摇曳的长发，像做梦一样的眼睛，透明的白肤和如花的香味，仿佛梦幻一样的公主」──入学前就听到这么说，所以这次的乘船也秘密期待著，但不巧她是各别行动，说实话有被躲闪的感觉，但看到朋友的禁断症状就觉得不算什么。
但如果这种情形还要持续到剩下的日程，他按著头开始伤脑筋了。
◆◇◆◇
「『统率个体』是指挥官。」
在魔法之镜中出现气焰高张的『豚鬼姬』和神色悲壮神色的少年司祭在对峙。
两者的身高差５０～６０公分。另外重量瘠瘦的少年只有它４分之一左右。大约是拳击的最低级和重量级的两倍差距，像幼儿园的孩子和相扑力士战斗一样，真是干脆的犯规。
而且他已经连续战斗消耗，后方更有一直在待命活蹦乱跳的魔物，一般来说是赢不了吧。现在开始的战斗，只是单纯的折磨至死。
是否会像预测那样展开，她脸上担心的看著。对照商人先生没有喜怒哀乐，无法判断的表情──眼前映出的凄惨景象，像是反复看过几百次几万次似的──他轻松的摸著下巴开始解说。
「被称为『王种』的家伙，是罕见出现的个体进化。嘛，『猪猪鬼』是单纯的腕力和魔力比普通的个体较强，所以在站在其他杂鱼上面，不过，如果更加进化到『猪鬼将』附近的话，就能恣意使唤比自己下位的同种。『猪鬼』也会唯唯诺诺的遵循，会这样的理由是⋯⋯简单的说──本能的理解对手的优势性，通常就恭顺了，不过」
总觉得有在听蕾吉娜和克里斯蒂女士讲座的感觉。
「有指挥能力的上位种个体，就是『统率个体』。货真价实的猪鬼王和猪鬼将，乍看之下会和人类搞错。由最底进化到最高是这样。」
然后，「直接了当的说真正的『王种』，不去地下迷宫深处，超帝国本国是见不到呢」一边苦笑一边补充说。
「在那边的豚鬼姬是？」
「单纯的自称。随便以『姬』为名，不过，它的能力的不要说王种连猪猪鬼、猪鬼将这种程度都不是。就是没放章鱼的章鱼烧，没有放河童的河童卷，名不副实，让人想退钱。」
最初的章鱼烧暂且不谈，河童卷真的放了河童就变成大惨案。⋯⋯现在知道这个世界上也有章鱼烧和河童卷，饮食文化的多样性和类似性真让我吃惊。
「嘿，还有就是像发情期的猫无法违背雌性一样，雄性猪鬼也无法违背雌性。是让人喊万岁那样夺人魂魄的魔力。」
「也就是说，只有单体威胁不大。所以１对１的话，还有胜算⋯这样吗？」
「⋯⋯嘛，和以王种为对手的绝望感相比，这种程度是有可能。」
商人先生左思右想后说。
那讨论的时候，战斗即将迎来佳境。
◆◇◆◇
对手的攻击──张开双臂想抱住他并嘟著露出獠牙嘴靠近──马上一边避开一边施加攻击。
快要到动脉的伤虽然用简单的治愈术堵，但初级的治愈术无法使他的手臂立刻痊愈，只是不让伤口一直裂开。和沿著下巴的流下汗的不同，微温的水珠在地面上划出浅黑的线。
把预先设定散播在地的符起动。
「『地枪』」
从地面射出许多像黑曜石那样尖锐的岩石长枪。
对铁甲也能贯穿的枪林，「呼呼！」豚鬼姬鼻息粗暴，简单地一手横砍全部击飞弹开了。
为了躲开余波的风压及和瓦砾，赛拉维在地面滚转后保持距离，但连站起来的时间也没有就被豚鬼姬追上缠住，
「亲爱的，抱哧哧～」
快要被压过来，赛拉维慌张的施放「地枪」，改变对方冲过来的轨道，这边也拚命地回避。
连接启动地面设定好的地枪。
广泛围符投掷，地枪全方位齐发。
「⋯⋯真是意外的顽固呢。」
发出的响声同时豚鬼姬从趴在地面的坑中，一边咯吱咯吱挠著肚子附近，一边嘿休地站起来了。
「那么，你的符也用得差不多了吧，现在是轮到快乐的时间吧？」
右手里拿著最后的符，双手握著白银的魔法杖少年司祭看起来表情崩溃。
「被束缚在雷光中巨大天龙啊，以伟大的雷帝的御名──」
把剩余的魔力来全部集中，赛拉维似乎要使用最强技能。
「那个技能对我这样的武人，并没有什么效果喔？根本不痛不痒，多３倍以上的威力勉强有用啊。」
从正面站著接招有余裕的表情，双臂放在腰前，像肉的窗帘──像盾一样姿势保护豚鬼姬的上半身。
赛拉维不理会继续咏唱。
「──赐予我打败眼前敌人的力量。」
用肌肤感觉魔法杖吸收魔力的程度，豚鬼姬冷笑一声。
比刚才的一击没增加多少威力「必死的努力看上去没什么用」的程度。
只有这样的话基本上没问题。
这样想的瞬间，突然感觉到巨大的魔力往少年流入。
「纳⋯⋯啊？！」
慌忙环顾四周围不均匀的魔力，全都像被吸引似的朝赛拉维过去。
「这，这是怎么回事！？」
无论如何也不能无视对方的魔力量，战栗的豚鬼姬转向魔法杖尖端上面巨大的电击，拚命地控制著的赛拉维揭开秘密。
「原理也不难。原本我的符术就是利用现有的魔力啊。如果有学园那样充满魔力的媒体，提升威力也不是不可能的事。」
一瞬间，豚鬼姬想著做为『王牌』的符是藏在哪，但是，突然注意到赛拉维的视线往前方看。
「难道是，地面上的法术有两层！？」
明知无效确执拗地反复施放地枪。但魔法不是无中生有，而是放在地面凹下去沟槽中。
乍看之下只不过是杂乱的洞，仔细看的话会发现是用一定的法则描绘著图形。然后，在那个槽底有流动著像的墨水一样颜料──
「画出血的魔法阵！？亲爱的，你这个玩笑不好笑哦！！」
「被你这样说啊。」
苦笑的赛拉维全身的毛细血管承受过分高涨的魔力而断裂，血液当成汗流出，不过由于杖上尖端的雷击余波而当场蒸发。
「吃我一记【爆雷】！！」
尖锐声响起的同时，如字面上那样以疾风之势放出最粗的雷击，没有给豚鬼姬躲避雷击的间隙打到它的全身，耀眼的光芒把周围染上白。
入学式上的相遇和支持者们的密谈 
翻译：--
转载自贴吧
利贝提姆皇国的盟主国皇都奇兰托是，大约三十年前随著皇国建国一起建造的历史很短的新兴的城市。
顺便说一下，不久我也将居住的古拉维奥尔帝国的首都空瓦鲁莉斯，这里是那位有名的太祖帝先生──蕾吉娜曰：「比起皇族更接近政客。虽然不知道大概有多少能力，我个人不认为是值得被评价为如此出色的人」和平时一样的严厉的意见──的皇位继承一同从有一百二十年左右历史的皇都迁都到近年来建造的城市。
所以两者感觉也没有差异很大。『帝都』本身之前也重复多次迁都，在帝国历千年期间，与文化和形式被洗练相对的，这个国家的情况是只有原本二百年程度的历史，三十年前『利贝提姆皇国」这国家成立之后临阵磨枪的『皇都（央都）』决定的那样，所以整体的规模和活力姑且不论，历史和传统的积累远远逊色于帝都的厚重和丰富多彩（但是历史也不是越长越伟大之类的就一定越好）
像是哪里的新兴国家的小巷一样的杂乱，各种风格的建筑物无计划交错的街道。
来来往往的人们的服装也不文雅，可以说是在破坏帝国从以前开始设计的匠心，还有，原本人类种以外的兽人歧视的缘故，人类种的比例压倒性地多，并且大陆南部完全被废除，东部和西部也名义上是不存在的「奴隶制度」本身，堂堂正正的在这里存在著。因此，稍微打扮好点的有钱人身后一定会有，代替牛马络绎不绝的穿著又薄又脏的衣服，有著奴隶印记的奴隶来拿行李。
虽说是叫做皇都，在我的眼里满是脏污⋯⋯「混沌和无序支配的街道」才是正确的印象。
同时，相当自私的考虑著，来这里之前的菈娜的奴隶（正确来说是「自由劳动者」）契约解除真是太好了放下心来。
那么，在可以一览无遗的眺望这样的城市的高台上，放错地方那样壮丽典雅的白色宫殿风的建筑物。这就是，大陆四大强国之一的（不过是其中最弱的），利贝提姆皇国自豪的大陆最大最高学府的『利贝提姆皇立学园』
基本上是从６岁开始入学。学制不是学年制，而是学分制。
最初５年间是初等教育，此后转移到中等教育。不算留级和跳级修学分的话，１１至１３岁两年中上的是等教育前期课程，在这期间，根据能力和适应性３年的中等教育选择后期课程，被分配到各类专业高等教育。
顺便说一下，我们就读的高等教育的综合学科，它也被称为贵族等级。设施、教师、消耗品都是最高等级的班级。
另外希望更进一步进行高等教育的人有学士、硕士、博士课程这几个更高的等级可选择，我们交换留学生有三年期间留学的框架，不太可能继续深造。现在那样的前进的道路变得不适用，不过据说如果希望，将来会变成几个人会留在这个学园不是吗？
虽然还有各种各样的问题、本来这个学园的设立、出资１００％都是由，真红玫瑰超帝国。因此，领地内是别说是皇国，他国也一切不能干涉的一种治外法权，所以学园上层的意向的话，其他国家也要容忍他们某种程度的任性。
虽然是这么说，那个成立和他们的立场相反，非常自由和奔放的校风的学园，校规是「不给他人添麻烦」「有什么也是自己的责任」的两个基本理念，由此决定其他零碎的基本形式，无论公私秉持特立独行的气概来营运。
◆◇◆◇
「Ho──」
现在，我以非常糟糕的心情站在教室后面。
「这还真是⋯⋯」
教室是大学讲义室或歌剧院类似的构造，后面承阶梯状座位变高，是能俯瞰前面的课桌的构造。
「原来如此」
最后一排的后面有点像舞厅一样的，那里是各贵族的随从待命的地方。这次是第一天说莫妮卡和柯蒂斯先生靠墙待命，以焦虑的神色看向了这边，到底是由于对方是对方所以不能插嘴。
「⋯⋯丹尼尔。怎么说也不礼貌吧。不认为这应该是对待茜儿，不，淑女的态度。」
被责备的卢卡皱了皱眉头，被叫做丹尼尔的帝国贵族──据说是侯爵家的长男──像是故意的一样隔开我们，说著道歉的话。
「噢噢。这实在是抱歉。传言中的卢卡的女朋友是什么样的女性呢，我很感兴趣，就采取了失礼的态度了。希望能原谅我，女士。」
恭敬地把手放在胸口，在地板上单膝跪下的丹尼尔。
「⋯⋯女朋友？」
「什么都没有，茜儿！这家伙是从以前开始就喜欢开玩笑的人呐，看到人的话必定会往色情的方向思考，只是拥有让人痛苦的性癖！」
「不是玩笑吧。你，每天多少次的『茜儿，我的心中只有你再也装不下别人了！』面向大海呼喊著？我在航海期间也听到了⋯⋯」
「──丹尼尔，稍微在体育馆里谈谈吧！」
我想说的事有山那么多，但不敢问出口⋯⋯像那样的，卢卡满脸神妙的表情，在释放著奇怪的威压感同时没有多余动作的猛地抓住了丹尼尔的两肩。
哇⋯⋯制服上手指周围都皱起来了不要紧吗？
顺便这个学园的制服在设计上基本没有什么区别，按照学科和专业相关变化领带和丝带的颜色，贵族原本素材本身的不同，这一身衣服都够买一级品的军马了。──所以，替换的制服和细节的小物件在内，只是那个的帐目都够堆满一座小屋了。
「好痛，等等等等，我为你那很执著的那个漂亮的欧派⋯错了，纯爱加油吧──」
「不需要多余的担心！还有我的思念和胸部没关系啊！！（注：意思是：我是贫乳控？）」
小声争吵著的二人。真好啊，男孩之间的和谐的沟通。我也希望混进去，但是可能有些难也说不定。
那么，至少女孩子的朋友也好呐。这么想著的我向著教室的座位回头，固定下来凝视著这里的貌似是帝国留学生的女学生们，同仇敌忾的以燃烧的眼睛，等著我。
嗯？我做了什么惹她们生气的事了吧？？？
大家都是初次见面。说到原因⋯⋯很常见的，实在是不能用皇族对待的身份，所以我一如既往用著布兰特缪勒子爵千金的身份证。所以，宣扬新兴的贵族那来历不明都可能养女，也许是被那些染上了选民思想的中央贵族们认为是碍眼的呢。
身份制度还真是麻烦。
「⋯⋯说，说起来茱莉亚小姐，和卢卡同样被赐予了帝国的皇族位的继承权呢？」
在那里，以好像众所周知的事实这样的，丹尼尔不经意的说出了口了。
大概，卢卡以要把肩膀捏碎般的力气抓住肩膀，更进一步无声的抗议这样的压力而错过的权宜之计，说出了和我有关的话题，为露骨的那样谈论我──卢卡的气势流失了，双手的力量好像遗漏了。
「为⋯⋯为什么知道？！」
不由得反问的我与卢卡。视野的角落里，柯蒂斯先生皱眉，看到自己的失言──暗中肯定了他的话一样──注意到了但是已经晚了。
我们一起在发呆的缝隙里从卢卡的束缚中逃避的丹尼尔，「在说什么呀？」这样歪了歪头。
「那方面很有名的哦。据说，信息很少因此只有奇怪的传闻的感觉呢。这位公主其实前皇帝的私生子什么的，或是被隐藏的皇族的血统什么的，还有⋯⋯」
瞟了一眼卢卡。
「──卢卡斯公子将来誓言的对方，为此特别赐予皇族位什么的。」
那个时候，屏住呼吸，从竖起耳朵偷听我们的会话的女学生们（不知道为什么一部分男子学生的样子）那，就好像是格闘漫画一样庞大的「气」满溢而出，小剧场左右的教室瞬间沸腾了，一下子就达到临界点了。
「么──？！？」
几乎成为物理力量不知为何向著我的地方涌过来的「气」的块翻腾了。
「这是不对的！」
断然否定的卢卡的言辞，「哎？」的一下子气势被削弱了，到达赌桌般的紧张感松弛了。
「⋯⋯不对吗？」
不过，将来的誓言什么的啦，不过是明显的谣言。虽然如此被纠缠也没否定，那样也是若干寂寞的事啊。
那么和我的事情有传言很讨厌吗？我总觉得应该向上瞟微微歪著脑袋盯著卢卡的脸看。
「不、不对！不，不是那样的，不对的不对──」
进一步以脖子也要摇断的速度摇头面向这边的卢卡，简直是易碎品似得将手放到我的肩膀上，想说的事有很多，但是无法以语言⋯⋯那样，说那种奇怪的表情说什么，重复深呼吸后「呜呜⋯⋯」的继续说不下去。
「⋯⋯明白了。总之是把握了你小子卢卡和茱莉亚小姐的关系」
以看著笨儿子似得目光，向著咬牙切齿的卢卡望去，在那里一个劲点头的丹尼尔。
「在海上螺丝松动了，当事人面前的和从土台开始的原因吧。难熬的关系的是明白了，但是这样被动的话，小心被传言的神童卷走哦。好好把握机会吧」
是不是『神童』先不说，是我和旅行的途中在一起的赛拉维神父的事。
为什么在这里他会被提到也不明白，但街道没能使用的原因附带交通停止的元凶猪头人被排除了，而且他国的贵族的公主──看来我的事。个别的行动后好久没有在汇合处出现了，柯蒂斯先生他们结成了搜索队，就是原因了。但是──被帮助了。现在的他是在皇都时小时候认识的人。
「⋯⋯被他帮助了公主与他相恋了啦，吻了什么的传言也听得到。」
「真的吗，茜儿？！」
「毫无根据的不负责任的传言啊！！」
谁啊，流传出那样的角色改编到没有原型的假话的是！？
◆◇◆◇
「『神父大人，逃跑吧！我怎么样也没关系。还请，请快逃吧！』──边流泪一边恳求美丽的公主。『那是不可能的事。我是圣职者，而且更重要的是作为一个男人，你抛弃这样的事是绝对不能！』──包含著决意这么说定的少年神父。『神父大人⋯⋯』『公主⋯⋯』彼此的眼睛交叉了的瞬间，超越身份和立场，两人之间爱的火焰燃遍了！」
好像是白猫的兽人少女弹手用风琴伴奏，黑发眯眯眼的小贩，那个没有特征的青年，在街道的中央，靠近公园充满感情的解说著连环画。
平时的话，是孩子们看的东西，大人不会感兴趣的东西，题材是成为热门话题的『杀掉猪鬼王的神童和异国的美姬』
大人和孩子都兴致勃勃的，１０层２０层的承半圆状围著纸张戏剧屋，倾听著上演的内容。
「陷入危机的被称为神童的少年神父和公主。但是，他有一发逆转的秘计。那就是──撒撒，想继续听的人请关照这边的投钱箱子。」
在真精彩的地方停住了的听众的叹息和不满的声音传来，青年也没有注意气氛稍施一礼向背后传递信号。
「噗嘻！」
对此，拿著写著『众神商会利贝提姆支店』商号的盒子的仔猪──不，为什么是穿著女仆装的猪头人，的哭声在听众之间围绕。
确认了使魔的印记在红色项圈勒紧著，这也是什么演出吗这样随意理解了的客人们，觉得有趣的一半向箱子里投入了铜板和银币。
这样子一边笑著一边眺望著的连环画剧舖，不过，突然群集的背后隐藏起来，发呆的黑发的眼熟的某个少年站著注意到了，眯著的眼睛轻轻睁开⋯⋯意味深长的笑容浮现出来。
（有什么事吗？）
（有些话要说）
（买卖中呢。结束后再说）
（⋯⋯我明白了。等待著）
视线和脸的表情都没有相互敬酒著，抱著装满钱的盒子的女仆猪头人回来了，
「辛苦了。蒂亚⋯⋯不，米尔菲优」
「噗─噗─」
这样慰劳后，再度开始说连环画。
「那么，神职者和异国的公主之间萌芽的小小的恋爱的芽，到底是怎么了？！然后，他赌上性命的逆转的秘计是──？」
在屏息凝神的听众的背后伫立的少年，宛如身处不同场所的脸，仰望著山丘上建造得格外壮丽的学园叹息著。
地下人脉的建立和学校的佳丽们 
翻译：--
转载自贴吧
「要喝吗？」
被递出的铜杯中装著果汁 ── 是直接用水果榨出的『Juice』，与参进水中加工的『水果饮料（Ade）』完全不同 ── 赛拉维一边礼貌地说著「谢谢」一边接了过来。
本来相当酸的柑橘类果汁，被适当的稀释变得容易入口。好像使用了冰魔法冷却过，喝起来相当冰凉。── 一口气喝掉半杯后，看到白色的手掌被放到眼前。
「？」
「铜币５枚。喝完后请把杯子洗干净归还以便重复使用。」
「不是那边请客吗！？」
面对著皱著眉头的赛拉维，白猫的兽人少女厚著脸皮说著，
「请客之类的话一个字都没说。我只是拿出万事包办商会的商品给你看然后说『喝吗？』进行确认而已。」
然后把手掌进一步往鼻尖方向推去。
「──呿」
赛拉维一边咂嘴一边从口袋中取出铜币交了出去。
「多谢惠顾⋯⋯今后请多关照」
作了完美的礼貌性回答后，少女不在长椅而是在喷水池的边缘上坐了下来。
「⋯⋯妳是什么意思？」
「什么意思是说？── 啊啊，这并不包含好意，所以要是失望还请原谅。只是因为对方好像有什么话想说，所以被老板命令过来罢了。」
瞄了一眼代替连环画的来路不明的商品 ──「神童君六岁时的头盖骨」「某高贵公主的亲笔签名」「叉烧豚鬼肉（真品）」── 之后看向卖著这些东西的商人，感觉到视线的商人用『交给妳了』的感觉轻轻的摇了摇手。
「⋯⋯我是打算跟妳老板谈判才来的。」
「你好像没理解立场。除了收到的名声之外丶什么后盾财产都没有的小屁孩，怎么可能直接跟老板谈判？至少，如果不是枢机主教以上的高位神官或是侯爵以上的贵族丶不然就是能准备现行金币１０万倍价值的虹币的资产家的话，要直接与我们家老板面对面是不可能的喔。」
虽然面无表情，但少女得意洋洋地挺胸断言著。
从平时那种随便的态度根本无法想像，少女的言行也满满都是诈欺感，如果茜儿在场的话肯定就对这些地方吐槽了吧，但不知道这些背景的赛拉维只能懊悔地从喉咙深处发出呻吟声，一口气把手上的杯子里剩下的果汁喝光。
「⋯⋯我知道了，对手是妳也没关系」
内心被像是可以谢绝生客的高格调餐厅或花街的高门槛压倒而退缩，理解自己只能闪边凉快去的赛拉维，看著对方的眼睛勉勉强强点头了。
「能够理解实在太好了。还有我不叫『妳』，要称呼莎托为莎托大人莎托老师莎托陛下都没有问题，请饱含敬意的叫我不用客气。」
无视了莎托的胡说八道，赛拉维随便地把空了的杯子还了回去。
莎托无言的收下后，看了背后警戒著赛拉维发出「噗呼！」呻吟的丶穿著女仆装的豚鬼一眼。
「米尔，去把杯子洗起来。」
收到命令的豚鬼 ── 身高约１２０公分的小猪 ── 威吓似的张开肩膀靠近，「呜！！」地露出牙齿往赛拉维脸上喷了一鼻子气，拿了杯子后咚咚咚粗暴地跺著脚走开了。
「⋯⋯喂，那只雌豚鬼难道是 ──」
「那就是豚鬼姬的悲惨下场。魔力被你削弱了大半后就变成那样子了。」
呜啊果然是这样吗？赛拉维用一只手抓了抓他那难以整理的杂乱头发。
「那个状态就可以简单的使役了呢，现在是作为我的使魔被登录著。名字也改成『米尔菲优（法式千层）』了。命名者是巨乳公主大人。我个人推荐『猪排盖饭』丶老板则是是『炸里肌』。」
都是些直通胃袋的残忍命名啊。
「说起来，当我放完最后大招之后，好像帮忙把周围那些有的没的都杀光了啊。多谢了」
少年司祭意想不到地率直地低下了头。
莎托面无表情地看著他的发旋慢慢地眨了眨眼。
说不定正意外地不知所措中。
「感谢的话应该对那个公主说。当你满身是血的倒下时她的脸色都变了，靠自己解开了封魔具的绳索后就赶回现场去了──让关节脱臼后再接回去什么的，世界上的公主大人们都会那种像是怪盗般的技能吗？」
这时我们的老板也说「他靠自己把统率个体杀掉了，以上，工作结束喽」然后就放置不管了，莎托接著这么说。
「姑且我也同行了，被『用２０枚金币雇用妳帮忙！』这么说了。」
「⋯⋯是这样吗？嘛，先不论事情的经纬，被救了是事实，至少也有把伤口治好的恩情在，还是该感谢。用了相当高价的灵药了吧？简直就像被高级治愈术师治疗般全好了啊。」
「那也是公主做的」
顺带一提没有用灵药丶用的正是高级治愈术呢 ── 莎托在心中追加了。
（本人与老板都严令封口，没有义理告诉你呢）
「这样啊，看来不找机会返还人情不成啊。⋯⋯所以，我要进行交易，与支配黑暗世界的『影子』。」
「──哈！你是认真的在说那种童话故事吗？蠢暴了。就算真的有那种人存在的话，与我一开始说的那些话同理，把力量借给你也没什么好处吧？」
哎呀哎呀的耸著肩的莎托。
「请来买我的香蕉喔。虽然颜色稍微有点黑，剥开来里面却像雪一样白喔。里面外面都光彩夺目喔。大哥来买这样的香蕉吧，前途无量的青年团团长──」
似乎看了正口若悬河地推销便宜香蕉的行商人一眼这件事也许是赛拉维的错觉，他皱著霉头思考著。
这片大陆上的所有犯罪组织与秘密结社基本上都由被称作『影子』的暗之王的直属组织『Sonderling Nest』所统治著。
这个都市传说的来源可以追溯到『神魔圣战』。有种说法是那是由魔神与魔族作为核心，由神人与超越者构成的唯一能与超帝国对抗的存在。
它的存在与力量确实与自己心中描绘的野心一致。再怎么小也好必须建立一点友谊。之前偷偷这么想过。
前几天被豚鬼姬袭击时，看到的那个行商人打扮的男人实力的一角，确实与传说相似。
靠著这样的直觉焦急的等待著，听说了他们作为连环画剧团出现在这个公园就赶过来了⋯⋯难道自己的推测真的错了吗？
莎托用没睡饱似的眼神冷静的看著抱著头的赛拉维，另一边的可疑行商人仍然像是与我无关似的继续做著生意。
「～～～。⋯⋯不，我也只能这么做了。我相信自己的直觉。」
他舍弃迷惘地抬起了脸，用真诚率直的眼光正面看著莎托。
「我将会以圣女教团的顶点为目标，最大限度地利用这段学园与皇都的生活。赌注是我的未来丶１５年前发生的『利贝提姆皇家事件』的真相与那些残党们的接触管道」
在会话途中，行商人耳朵抖了一下，眼中闪过一道光，然后愉快地扬起了嘴角。
「──那么，我是对了还是错了？」
在作了觉悟的少年的眼前，莎托用食指碰著自己的脸颊露出微微困惑的表情。
◆◇◆◇
「是说卢卡吗？当然喜欢喽」
为了负责在入学式中作为留学生代表进行宣誓的卢卡被叫去讨论而离开教室，我正觉得变得久违地无所事事时，被丹尼尔充满兴趣地询问。
「那么，茱莉亚大小姐对卢卡是怎么想的？」
对于这句话我没多细想就回答了。
「⋯⋯呼恩。来这招吗？那这句话是指单纯的朋友呢？还是男女间的关系呢？」
对于丹尼尔的追问我「呼恩」地点著头回答。
「── 微妙。我的话是以友情优先，我想卢卡也没有追求在那之上的关系」
「『『『『不，完全不对！』』』』」
不知道为什么周围的人一起出声反驳了。
看到的除了丹尼尔以外，还有同行的柯蒂斯先生丶莫妮卡丶精灵的朋友普露依丶依旧是男装的里奥都「不对不对」地摇著手。
「啊─ ⋯⋯这么说吧，茱莉亚大小姐。暂时假设，如果，卢卡是做为异性来看待你的话，你怎么看这件事情？」
这种事情不可能 ── 本来卢卡就有喜欢的其他女性，而不是我这个披了层女孩子皮的男孩子，我相当模糊地这么想过 ── 所以这个假设完全是在预想之外。
「哈，作为异性⋯⋯吗？」
「⋯⋯不，抱歉。我有点多管闲事了。虽然那家伙很优秀，不过对于后辈们的事情，不知不觉就」
露出担心弟弟的哥哥的表情的丹尼尔低下了头。
「不，请不要那么低声下气。我重新考虑了一下，我所说的『喜欢』⋯⋯那个，大概 ──」
对话被一道清爽的声音从旁打断了。
「真是完全不懂风趣。让这种美丽的女性的脸蒙上阴影，还真是见识到帝国贵族对待女性的态度了啊。」
有著紫色头发与美丽容貌的美少年，向丹尼尔送去责备的目光。
（（（⋯⋯奇怪？）））
在那脱俗的容貌之外，有种奇怪的违和感⋯⋯ 我与莫妮卡与里奥一起困惑地歪著头。
「── 你是？」
在这个教室中，还有那个打扮与举止，能够知道是贵族。丹尼尔回头打量著这面对帝国的侯爵之子却毫不退缩的对手。
「碧欧拉・伊格娜西奥。东部萨菲拉斯王国出身的乡下人。」
用流畅的动作优雅地行了个礼，窥视教室内的女学生们发出了小小的黄色娇声。
「碧欧拉・伊格娜西奥⋯⋯萨菲拉斯？！萨菲拉斯王家的名花，紫阳花的王女！？」
丹尼尔震惊地说不出话。
他 ── 应该是她，男装丽人碧欧拉似乎很习惯这种被震惊的样子。
「『『啊，果然啊』』」
我与莫妮卡与里奥同时发出了理解的声音。
面对我的方向，碧欧拉轻轻微笑著优雅地行了个礼，然后──就像男性对女性那样──自然地举起了我的手，轻轻地在上面一吻。
「初次见面女仕。如果可以的话敢问芳名？」
「── 哈啊。初次见面。我是从帝国来的 茱莉亚・福尔图娜」
拎起裙角行礼的时候。
「还是下手那么快啊碧欧拉。妳⋯⋯是叫茱莉亚对吧？建议无视那些甜言蜜语比较好。」
听到了混杂著叹息的陌生女声。
「喔呀，嫉妒了吗莉洁罗黛大小姐？不过我可是决定要常时对女性诚心诚意尽心尽力的喔。」
「那个性质太糟了吧」
不快地站在那里的是，除了漫画之外没见过地，将参著灰色的金发缠成漂亮的纵卷的女学生。
「莉洁罗黛⋯⋯？奇兰托央国的第三王女丶鸢尾花的公主⋯⋯」
随著丹尼尔呻吟而出的言词，场面的紧张度一口气提高了。
总之，这里是在奇兰托附近，而对方是这个国家的王女；利贝提姆的贵族自然不用说，高位贵族的留学生们都像是被气氛压倒般面面相觑。
被誉为紫阳花的萨菲拉斯王家的王女与丶被颂为鸢尾花的奇兰托央国的王女。以及刚好被这两人夹在中间的我 ── 豚草的花，
（⋯⋯总觉得事情变麻烦了）
我露出不太适合这个场面的表情，偷偷叹了口气。
茶会的邀请和上了封蜡的信函 
翻译：--
转载自贴吧
「女学生穿男性制服没问题吗？」
「没问题。另外校规也没有禁止，本来皇立学院就是这种自由的校风喔。」
回应我的询问，乍看之下像是中性美少年丶西部联邦国家戴亚＝阿米迪亚联合王国主要国萨菲拉斯王家的王女碧欧拉丶摆出清爽的表情耸了耸肩。
怎么说呢⋯⋯一举手一投足都有如戏剧般优雅。是因为作为王足的禀性或是后天的教育并不清楚，似乎在无意识下常时确认著第三者的视线吧。
大概，除了她之外，同样的动作对大部分的人来说实在是太过「羞耻」所以看不到吧：比１６０公分的我还高１０公分的身高丶贵族女性不该有的短发丶纤细的体格丶对女性来说稍偏低沉的嗓音──她是与那个行为相衬丶像是画一般地为数不多的人之一。
话是这么说，但因为里面是女性所以令人不知如何是好。这个难道说是⋯⋯性别认同障碍吗？
概念上明白归明白，但在前世时没有机会近距离认识这种人。本来没遇过的事情，却在现世这个剑与魔法的世界中发生在同班同学身上⋯⋯
应该说是世界真是宽广呢还是贵族社会本身很奇怪呢。稍微认真思考了下。
「就算是那样一般来说也不会去穿男子制服吧。妳看，那边都大吃一惊了啊。是淑女就该像个淑女比较好吧？穿男装什么的根本不正常！」
「呜咕──！」
被瞪著，承受了那像有著能在身上打洞的旋转的尖端的纵卷（钻头）大人 ── 奇兰托央国的莉洁罗黛王女 ── 的话，不是碧欧拉本人⋯⋯反而是里奥像确实受到了伤害般按住胸口呻吟著。
「我不认为有什么不同啊。我只是活的像我自己罢了。把『像个男人丶像个女人』这种既有的价值观不讲理地强押给别人这种事，我觉得这是一种扭曲自我的行为。那样反而不健全。」
碧欧拉用对待孩子般的口气轻飘飘的发表自己的看法。
「『⋯⋯⋯』」
为什么呢。姑且这句话在逻辑上是没问题的，但心情上实在难以接受。
看起来里奥也抱持著同样的感想，把嘴弯成へ字型，一脸失望。
「女扮男装这种事难道是健全的吗？」
「这是观点的不同。本来我就不打算女扮男装。确实这个身体是女性没错，但我的灵魂是个男人。这是与我的灵魂相应的外表啊。」
她用有余裕的口气说出的主张让我开始不爽起来了。
里奥的情况是为了与粗野的男人们一起工作，不得不女扮男装而努力著。我则是在现世身为一个女人，穿著洋装或裙子，忍受著饱满脂肪块造成的肩膀酸痛，学习著『像女孩子』的礼仪与舞蹈，每天花两个小时洗头发，拼了命的与现况妥协。
听到那些相反地按自己兴趣而活的人用得意洋洋的脸说『活得像自己』什么的，不顾忌我们的自我主张著，无论如何都无法释然。
『活的像自己』这句话听起来是很好听，但终究只是任性丶放纵自己的欲望而已吧？不进行自律丶只关心『自己』的生活方式，我不觉得别人看了心情会好。
⋯⋯我跟这个人大概合不来。
当然碧欧拉不会知道我心理在想什么，她熟练地将我的用两手包握著我的手，脸上浮现柔和的微笑。
那是超越性别地魅惑笑容，宛若古代雕像的那种微笑。
不用想也知道如果对方是女性的话肯定会小鹿乱撞──实际上，偷看著教室内的学生以及随从们，无分男女都脸红了起来。
「那么，茱莉亚大小姐。今天入学式结束后，请务必一起喝杯茶怎么样？刚好入手了珍贵的茶叶⋯⋯啊啊，刚刚跟您在一起的帝国皇族要一起来也没有关系。」
最后那句话感觉只是礼貌性追加的，碧欧拉斜斜地看了丹尼尔一眼后马上把他排除到视野外了。
「妳也真是受到无妄之灾啊。这个变态非常喜欢漂亮的女孩子。⋯⋯是呢。如果妳想接受茶会的邀请的话，为了不让事情变得奇怪还请让我同行。也请跟帝国的皇族那说明一下。」
莉洁罗黛王女一脸『受不了妳』的表情打断了对话。
至于我则转过头去在背后寻找那个『漂亮的女孩子』，然后被「妳啊妳啊，在装什么傻呢？」地质问了。
对于困扰中的我出面调停。虽然看起来是强横的大小姐风格，不过也许意外地照顾人。
⋯⋯应该能跟这个王女作朋友。
总之对她就加上『大人』来称呼吧。
「实在十分感谢，钻 ── 不是是莉洁罗黛大人。」
「──妳刚刚是想说『钻头』是吧」
「⋯⋯ 不，没这回事。妳的错觉。」
对著头侧浮现青筋的纵卷（钻头）大人，我交握著手『没有没有』地回答著。
好危险好危险，看来『钻头』是禁句。心中的称呼最好也换个叫法。像是面包卷或是牛角面包什么的。
「⋯⋯总觉得妳好像在考虑什么奇怪的事情啊？我有种烦躁的感觉」
「完全没有，我没有在想那种事情」
「正是如此，莉洁罗黛大小姐。堂堂『鸢尾花的公主』是否对区区小事有点吹毛求疵了呢？围绕著我对立的可爱少女们的样子，光只是想像就让我感到心痛。」
碧欧拉微蹙秀眉说著。
「『哈？什么时候变成围绕著妳对立了？！』」
「哎？难道不是么？话题的开关是我主办的茶会的事，所以自然会这么想不是吗？」
「『不对！！』」
对于我们的一齐反驳碧欧拉只是苦笑以对，偷偷地朝向我阖上了一只眼睛。
似乎是在表明她在声援著把莉洁罗黛大人的心情弄坏的我。
怎么说呢⋯⋯似乎很习惯对付女孩子啊。
不经世故的大小姐大概就会被一发击沉了吧。嘛，对我来说因为很清楚男人搭讪用的花招所以没什么效果（不过要说对方是男人而我是大小姐也很奇怪就是了）
（⋯⋯卢卡，快点回来啊）
怀念著虽然不擅长表达却有著真诚好意的卢卡的气息，我半反射性地看向他被叫出去时穿过的教室后门。
看著我的侧脸，丹尼尔「哎呀？」地小声嘟嚷著，然后不知为何好像看到了什么令人欣慰的东西似地，在视野的边缘露出温暖的笑容。
「──不好意思。我是奥兰修家的人，请问帝国贵族卢卡斯・雷恩巴鲁特大人在这里吗？」
奥兰修家？！
「卢卡斯大人为了讨论宣誓代表得事务被叫出去了，现在不在教室里。」
作为卢卡的随从的丶刚迈入老年的管家风格男子向前一步回答道。
「是这样吗？那么，可以帮忙将这边的请帖交给他吗？这是由未婚妻茜尔缇安娜大人发出的邀请。本来是预定要在今天的入学式中出席的，不过因为特殊情况暂时无法离开宅邸，所以虽然冒昧，还请告知茜尔缇安娜大人希望有能与卢卡斯大人见上一面。」
管家伸出手收下了信件，翻面确认封蜡上的家纹印玺后，轻轻地点了点头。
「⋯⋯确实收下了。留言会一句不漏地传达的。」
管家露出了好好爷爷地笑容殷勤地回答著，
「不过『未婚妻』是稍微会造成误解的说法。为了彼此间的立场，今后还请不要轻易地说出口。」
「⋯⋯失礼了」
执事目送面无表情行礼后就离开教室的女人后，转向我们说著「打扰你们真不好意思」并低下了头。
「──奥兰修家？这么说来最近有著豚草⋯⋯茜尔缇安娜公主入学的各种传言呢。本来以为是今天会来的，却说暂时无法离开宅邸。发生了什么事情吗？」
莉洁罗黛困惑的歪著头。
「这么说来虽然听过传言却没实际上看过呢，莉洁罗黛大小姐，妳有见过面吗？妳是大臣的公主吧？」
「『不，没有』」
莉洁罗黛用怀疑的目光看著反射性作出回答的我。
「⋯⋯为什么妳要回答啊？」
「恩丶恩丶不由自主地就⋯⋯」
「呼嗯。不管怎么说在这个班上很开心呢。鸢尾花的王女丶紫阳花之君丶再加上豚草姬，各式各样的高级名花们齐聚一堂呢！」
豚草才不是名花！！在这个瞬间，教室内全员一起在心中吐槽了。
「等等，茱莉亚大小姐。我想妳大概在不久后也会有与花相关的别名吧。依头发的颜色来看应该要称呼为『樱花的公主』⋯⋯吗？」
碧欧拉一边自言自语，一边把视线投向半空中思考著。
「嗯～～。在诸岛连合那边有著『樱花带著疯狂』这种兼具美与恐怖的看法，这与妳的感觉不同啊。应该要更加温柔的⋯⋯神圣的桃花更像吧。」
「桃吗⋯⋯在某种意义上也许很适合呢」
感觉到指向胸部的视线，我反射性地用两手摀住。
「那个，请不要那么认真的考虑。没人会像您那样使用这么夸张的称呼的。」
说到『桃子公主』的话，首先想到的是会频繁地被大魔王拐走，然后每次都被留著胡子的水管工救回来，像这种事情我绝对不要。
「我可不这么认为，不过，这的确不该是可以即兴下决定的事情」
「的确」
看到苦笑著的碧欧拉与耸著肩的莉洁罗黛大人的样子，判断目前的危险已经消失的我放心的叹了口气。
不过，之前以为今天会遇到那个『传言中的豚草姬』，不过按之前的信与佣人的说法，大概暂时不会在学校中露面。
可能的话想尽早见面，不过也不能像送货员那样直接过去。
趁著卢卡收到邀请函，不讲理的硬跟过去的话⋯⋯不行，素不相识也没有收到邀请的人被擅自带过去这种事情果然还是太没有常识，所以不可能吧。
总之等卢卡回来后再决定今后的方针，
（说到失礼的话，拒绝王族的茶会邀请这件事也很失礼吧。该怎么办呢⋯⋯）
我思考著用来拒绝的借口，并看著浮出爽快笑容说著「很赶的话直接穿制服过去也没关系」的碧欧拉与不放心的莉洁罗黛大人露出暧昧的微笑。
幕间　小公主埃乌菲米亚的姐姐大人 
翻译：--
转载自贴吧
埃乌菲米亚・露西亚・奥兰修今年九岁。
是在利贝提姆皇国中领土与国力都数一数二的边境伯格鲁拉德・西蒙・奥兰修的女儿，１２个同父异母兄弟姊妹中最年幼的第六公主。
母亲不是正妻而是侧室。
尚未成人的贵族的侧室的么女。
一般来说她的地位应该只比味噌渣还好一点，不过不知道是幸运还是不幸，她的母亲艾洛伊丝有著奇兰托央国的王族血统，再加上比她年长的同父异母的姊姊茜尔缇安娜──通称『利贝提姆皇国的豚草姬』── 的恶名不只轰动皇国甚至彻底轰动了整个大陆，因此被相对提高了评价而被称作──『秀外慧中的小公主』
又做为父亲的奥兰修边境伯至今仍未为了爵位继承将１２名小孩们排出明确的顺序，可以说仍然是一片白纸丶所有的兄弟姊妹都有相同的机会的情况，虽说是小公主却也享受著与皇国最大最有力的贵族的『公主』相同的待遇。
当然，对等只是名义上的。大哥与二哥已经在领地经营上辅佐著父亲，年龄大实绩高，在领地中也有著远较自己有利的立场；对于自己的立场在兄弟姊妹中劣势不只一步丶甚至五六步这件事也有著自觉。
话是这么说──
（虽然轻视著父亲大人的优柔寡断与投机主意，但有种隐藏了什么的感觉⋯⋯）
以为了今后的学习与社交界的出道作为名义，与异母的姊姊茜尔缇安娜一起被因政务大半年都在皇都度过的父亲叫去有半年多了。
与本来没什么见面机会的父亲近距离见面多次之后，埃乌菲米亚从父亲奥兰修边境伯那边感觉到，与社会以及母亲为首的亲人的评价不同，有来路不明的『黑暗』在他的体内潜藏著。
在表面上是老好人的父亲的另一面是──并非末席而是君临于主流派的真正大贵族。那理所当然不可能是个如世间风评般高不成低不就的人物⋯⋯虽然对此有深深的认知，对一个九岁的少女来说，有著超出自己理解能力的一面的父亲相当可怕。
恐怖丶畏惧丶惶恐丶畏服⋯⋯从不经意的言行细节中窥见到那深远的黑暗之后，就被卷入了不明白的感情的漩涡；在旁人眼中的和和气气的餐桌，实际上本能地保持了距离。
『趁这个机会尽量跟父亲大人变的亲密吧』
从奥兰修边境伯领出发前被亲生母亲吩咐了。但是，老实说并不是很顺利。不管怎么说，虽然很努力的抑制了这种感情但⋯⋯
（⋯⋯亲密什么的，本来我也只是被当作茜尔缇安娜姊姊的赠品罢了）
从这半年多来的生活中不由分说地理解到的事实，让埃乌菲米亚紧咬著嘴唇。
实际上对埃乌菲米亚自己来说，茜尔缇安娜并不包含在「其他的兄弟姊妹」里面。
本来在物质跟精神上跟她就是处于隔离状态，一年中也只见面几次，互相也隔著段距离没有直接接触。对于在此之后遭遇到不幸丶让姊姊负上一生也不会痊愈的伤这件事也抱持著同情。
但是⋯⋯同时也抱持著疑问。
对于那个『利贝提姆皇国的豚草姬』── 对那个被世间所嘲笑的丶像是身体内有蛇蝎般被厌恶的姊姊，父亲的执著却超乎常理。
从客观来看，外表丶性格丶个性 都远远比自己的兄姐还差劲的她，为何父亲会如此的拘泥⋯⋯？
也许跟父亲抱持著的『黑暗』的源头有什么关系也说不定。
顺带一提埃乌菲米亚对于自己的亲人的评价并没有那么高。
从外表来看，就算加上孩子特有的可爱，最好评价也不过是中上程度。年长的２位同母兄姐，不管哪个都面貌平凡，自己成长后最多也只会到那种程度所以一开始就放弃了。
其他的异母兄姐也没什么不同。欠缺著华丽丶难称为伶俐丶虽不至于驽钝但也不过只是凡人。
对于这样的我们，做为父亲的奥兰修边境伯格鲁拉德却没有区别的温和地对待著，就算是他/她犯了什么错，造成了什么损失 ── 大部分都是正室与侧室间不合作为原因的滥用权利丶挪用税收作为贿赂这种蠢事 ── 在这种场合下，他也不会把事情闹大。
那个笨蛋父亲，软弱地抱持著「没有问题丶没什么大不了的」「他对领地经营没什么兴趣」这种乐观观点看待以正妻西蒙内塔为首的亲人们的撒娇。在内心因为少女特有的洁癖感到痛苦的同时，却也对以前父亲容许这种事情的窝囊行为产生了疑问。
难到父亲对妻子与孩子们半点兴趣与期待都没有吗？因为没有兴趣所以平等对待丶本来就没有期许所以失败也无所谓⋯⋯事情难到仅仅是如此吗？
不明白。但是，思考后莫名觉得真实而感到害怕。可是⋯⋯
然而最后思考总是会陷入回圈。
果然自己只是个凡人吧。
深入思考也只是不断重复丶进行推理也得不到结论丶想打破现况也不知道该如何行动。
如果有个能信任的人可以讨论就好了⋯⋯
埃乌菲米亚大大的叹了口气
不行吧。本来亲人们就是群傻瓜，在我身边的佣人们则只是被父亲雇佣的应声虫，作为友人的大贵族的大小姐们也只是些被名牌蒙了眼蜂拥而上的靠不住的俗人。
心中没底。
虽然含著银汤匙出生，无论是身份丶财产丶名声等等都一个不少地持有著，但埃乌菲米亚的内心却一直很孤独。
◆◇◆◇
「啊啊，够了！感觉糟透了，为什么要被困这种地方啊！」
少女特有的尖锐嗓音响彻街道。
「实在抱歉，大小姐。车轴被石头阶梯弄伤了，马上会准备替换的马车。」
比少女远远年长的车夫低下头来郑重道歉。
穿著看似贵族的服饰的少女轻轻地啧著舌，把目光从车夫与双马马车转向了街道的另一边。
「好吧。既然从这边用走的要更快的话，我就先去『茶点时间』好了，你们就在这边修马车与准备替换的马车吧。」
「你丶你打算一个人去吗？！不行啊，我会被老公斥责的。请稍微等一下，起码等仆人艾蜜莉回来吧！」
「要是在这段时间里想要的甜点被买光的话怎么办啊！『茶点时间』的点心是预先作起来后再卖的，不早一点去的话就会卖光了啊！」
顺带一提，在那里无论是贫民或是国王都一率被看作「客人」，没有特别待遇，无论是以身份为后盾或是付出大量的金钱，想以特例的方式购入商品是不可能的。
「从这边出发的话，只需要穿过两条马路而已吧？走在大街上而已，不会有问题的」
说完少女就跑走了。
「大小姐──！」
虽然车夫的悲鸣从背后响起，少女也假装没有注意到而混入了人群中。
◆◇◆◇
在利贝提姆皇国通往奇兰托央国市区的大街──通称『学园大道』上，一对少年少女比肩走著。
穿著崭新制服的两个人是哪边学校的学生吧。少年有著淡淡的金发与青色的眼睛，面貌柔和而端正。少女则有著带著樱色的金发与翠绿色的眼睛，也是个美少女。
两个人的身高差不多高（少年是平均高度丶少女则长的相当好），年龄看起来约１３～１４岁。
制服的外观设计与配色相同，但是材料与缝制方式明显与一般学生等级不同。只是随意的走著也透露著优雅丶从气质来看就知道是贵族的公子哥与大小姐的两人，轻快地并肩走著的样子，像是只要待在一起就很快乐似的⋯⋯是初恋中的少年少女吧，看到的人这么想著而露出微笑，有点目眩地看著这对初恋情侣。
「呜嗯～～，该让薄荷香味强一点吗？」
从空间魔术【收纳】中取出了蛋糕咬了一大口。
看著今天早上制作的『试作品』巧克力薄荷塔，茜儿露出复杂的表情歪著头。就算一脸复杂的样子也是想让人抱上去般地可爱，旁边走著的卢卡不由的嘴角上扬。
现在是，在入学式与课外活动都平安落幕后的归途上。
「机会难得想边逛街边回去」
顺著茜儿的希望，让仆人先搭马车回家，护卫则不引人注目地在周围离开一段距离随行⋯⋯之后，看起来两人独处地一起徒步回家。
之所以设计了这两人独处的时间，是因为卢卡不在时发生的事件──与『鸢尾花的公主』莉洁罗黛王女以及『紫阳花之君』碧欧拉王女相遇了，之后包含卢卡在内的全员受到了碧欧拉王女主办的茶会的邀请──该这样解释比较好吗？之后收到了卢卡的友人丹尼尔的建议⋯⋯或是说，意味深长的支援吧。
入学式结束回到教室后的卢卡立刻被丹尼尔带出了教室，开始在困惑的朋友的耳边搧风点火。
一开始一脸嫌麻烦的样子听著话的卢卡，说到一半时露出了认真的表情，稍晚一点回来的时候，以微妙地看起来有点累⋯⋯或是说有点走投无路的眼神，在茜儿丶周围的女孩子们丶以及满脸笑容的男装丽人碧欧拉之间来回看了看，
「⋯⋯没问题的。我绝对会守护住你的贞操！」
表明了这样的决心，提议了要一起去茶会这件事。
「⋯⋯蛤？（女孩子聚在一起为什么会有贞操危机？）」
茜儿不明不白地点头答应了。
从学园起在大道上徒步行走的一小时的路程上，主要是茜儿谈著今天发生的事情，然后卢卡随声附和著，不过在中途开始离题变成了杂谈，
（阿咧？这难道是第一次单独两人散步吗⋯⋯？）
发现了这件事的卢卡心跳变快了，走路的方式也变得可疑别扭起来。快要到『茶点时间３号店』──布兰特缪勒家直营咖啡店兼茜儿在皇都的住所──时，茜儿好像突然想起似的拿出了新的点心，开始试味了起来。
「薄荷系不是很喜欢呢⋯⋯嗯，怎么了？」
「不丶不，没什么啦（真的好可爱啊）」
发现了卢卡目不转睛地看著自己吃东西的视线，茜儿似乎有点困惑。稍微思考后，「啊啊」地露出了明白了什么的脸，将手中的巧克力薄荷塔递了过去。
「──请。来吃一口，可以的话想听听你的感想。」
「欸？不，我不是这个意思⋯⋯啊」
本来露出慌张的表情想推辞的卢卡，在被咬了一口的蛋糕和茜儿艳丽粉红色的嘴唇间来回看了看，似乎发现了什么，边说著「是丶是是是的⋯⋯我开动了」边满脸通红的收下了。
一边走著一边「咳咳」的轻咳著的卢卡，正要把蛋糕被咬过的部分送往嘴边。
「哎⋯⋯？」
在那个瞬间，走在旁边的茜儿停了下来。
不知道发生什么事而顺著她的视线看去，在那边街道的转角的摊贩前，看到了微胖的中年男子老板丶以及看似大户人家子女的约十岁左右的年幼少女，正激烈争吵著的光景。
这时后刚好有辆装满了野菜的货车来了。
争吵还要持续一阵子 ── 做出这样判断的茜儿，悄悄送出了声援时，一脸愤怒的少女转过头，为了离开那里没有确认左右就转身离去。就在这个瞬间，货车正要经过摊贩前方。
「──危险！」
茜儿大叫著，瞬间飞跳了出去。
「茜儿？！」
本来想抱著因为惊吓而动弹不得的少女离开，可是却因为没有抱著一个小孩跳跃的经验，作为结果，不但跳离的距离比想像中还短，两个人还跌在一起了。
更糟糕的是，作为惊慌的货车车夫拉扯缰绳的结果，货车的前进方向微妙地改变了，恰恰好直线通往两个人逃走的位置。
抬头仰望，看到巨大的马的前脚笔直压了下来。
就像是慢动作一般，感觉既清楚又缓慢 ── 就连马蹄上的蹄钉都清晰可见。这就是极限状态下的集中力啊，在头脑中像是别人的事一样钦佩著的茜儿做好了一死的觉悟。
在那一瞬间，风吹了起来──
正确来说是风的精灵介入了自己与货车的中间，确实地阻止了那个动作。
「⋯⋯哎？」
同时抱著的少女被拖往路边，感受到浮在空中的感觉。
碰！随著一声巨响感觉恢复了原状。
「啊⋯⋯好危险。⋯⋯乱来的事情真的拜托克制一下，茜儿。感觉寿命缩短了３０年啊。」
焦急的声音在耳边低声响起，回头看到卢卡把自己与少女一起抱著，跌坐在步道上。
如果站著的话完全就是公主抱了吧，但果然两个少女加起来太重，超出了承受能力而跌倒了。
然后又把视线转了回去，近在眼前的是千钧一发从那边逃出的货车，马的前脚正停在石头马路上。
「为什么⋯⋯风的精灵？这是怎么回是？不是我⋯⋯那么，难道是卢卡作的？」
「⋯⋯蛤？」
茜儿打量著卢卡那不明白而困惑的脸。那并不是错觉。风精灵确实帮忙了，那么──
「没问题吧，茜儿大人？！」
「您受伤了吗，卢卡斯大人！？」
脸色大变的护卫聚集了过来，卢卡因为两人独处的时间结束而苦笑著。之后偶然发现还没放入口的巧克力薄荷塔在脚边滚动，卢卡稍微有点遗憾的嘟哝。
「好不容易的间接KI──不丶连尝试『茶点时间』的新作的时间也没有呢。」
那句话，让茜儿怀中苍白著脸的少女，瞬间抬起了头。
「哎？！『茶点时间』的新作⋯⋯？」
◆◇◆◇
这里是古拉维奥尔帝国子爵布兰特缪勒家直辖的吃茶店『茶点时间』３号店丶利贝提姆皇国奇兰托分店。
某个房间中有三个贵族子弟互相看著彼此。
「首先请让我表达谢意，姊姊大人。十分感谢您帮了我。」
少女垂下头表达谢意，凝视著茜儿时不知为何脸颊染上了红色。
「不不，以结果来说我没帮上什么忙，要道谢的话就对卢卡道谢吧。」
茜儿谦虚的指著座在旁边的卢卡。
少女看了那边一眼，脸上露出了些许微妙的表情，但马上整理表情后低下了头。
「非常感谢，卢卡斯公子」
不知为何感觉有一股微妙的压力，卢卡露出僵硬的笑容摇了摇头。
「不丶不。我只是帮了茜儿的忙而已⋯⋯嗯，阿咧？我们在哪边见过面吗？」
「没有直接见过面，不过久闻大名」
少女深吸了一口气，然后有点生硬的站了起来，按照基础礼仪行了个礼。
「初次见面。我是利贝提姆皇国边境伯的六女埃乌菲米亚・露西亚・奥兰修。以后我们就算认识了」
「奥兰修边境伯的⋯⋯六女？！也就是说，茜尔缇安娜公主的妹妹！？」
「埃丶埃乌菲米亚！？！」
埃乌菲米亚来回看著反射性的站起来大叫出声的卢卡与茜儿，露出恶作剧成功的小孩的笑容。
然后对著发愣的茜儿露出了无辜的小孩子笑容，用热切的口调说道。
「姊姊大人。姊姊大人是我的救命恩人。而且，总感觉有种以前就见过面地不可思议的牵绊在。如果丶如果可以的话以后可以称呼您为『姊姊大人』吗？」
「哎⋯⋯？！」
茜儿露出复杂的表情，从拚命恳求著的埃乌菲米亚的脸上偏开了视线，发出「哎哎⋯⋯」的声音，选择著接下来要说的话。
随著时间的经过，看到从埃乌菲米亚的眼神中溢出了失望与悲伤的颜色后，茜儿半反射性的点头。
「如丶如果我可以的话，把丶把我看成真的姊姊也没关系。我丶我也担心著埃乌菲米亚的事情⋯⋯像丶像真正的妹妹一样。」
一瞬间，埃乌菲米亚的脸上放出了像是夏天的太阳般的光芒。
「十分感谢，姊姊大人！」
「这丶这样很好呢，埃乌菲米亚。各种事情都请多多关照⋯⋯那个，该怎么说」
卢卡凑到了心虚的茜儿旁边说著悄悄话。
「⋯⋯这样没问题吗？感觉会很麻烦啊。」
「呜呜⋯⋯话是这么说但也不能抛弃『妹妹』啊」
「唉。──嘛，不管茜儿怎么回应。我都会尽量帮忙的。」
「⋯⋯十分感谢」
在茜儿用快哭出来的表情道谢的时候，埃乌菲米亚坐回了座位上，然后两人也在她的对面坐下。
「话说回来」
看著并排坐著的卢卡与茜儿，埃乌菲米亚兴趣盎然的开口，
「姊姊大人与卢卡斯公子是甚么关系呢？难道说是恋人吗？之所以取消了跟姊姊的婚约，跟姊姊您有关系吗？」
「『哎⋯⋯？！』」
两个人面面相觑，下一瞬间，理解了那句话的意思后同时满脸通红了。
「原来如此」
埃乌菲米亚露出不像是９岁的自大的脸点著头。
「包含那一部份可以详细说给我听听吗，姊姊大人？」
「啊呜呜呜呜呜⋯⋯」
因为那个逼问，茜儿露出困扰的表情抱著头。
青梅竹马的火蜥蜴和王子大人的飞龙 
翻译：--
转载自贴吧
「哈啊丶哈啊⋯⋯ 真的，有智慧的魔物跟拿武器的人类一样难搞」
「呼呼丶说的没错。除了挥舞著双手丶用两只脚走路丶经过思考后行动丶以利剑代替爪牙之外都相同的『人类』。姑且不论外行人，如果有受过战斗训练的话，动作还可以预测⋯⋯而面对完全依靠本能行动的魔兽，不得不一直观察对方的动作，从这层意义上来说更令人疲惫。」
「──哎呀，以『人类』为对手还比较好吗？」
要是这轻声作出的发言被『圣女教团』的相关人士听到肯定会因为其内容的不敬而瞠目结舌丶或是因为其违背教义而进行弹劾吧。毕竟这是本应将魔物看作肮脏的存在的圣职者不应该有的发言。
但是两个人都不介意，为了互相弥补死角而背对著背，一边将袭击过来的魔物打倒，一边用日常会话般的俏皮语调闲聊著。
当然，拼上性命的战斗中不太应该聊这种没用的话。
之所以要进行这样的对话，是为了压抑住因为焦虑而快要失控的感情，同时让彼此的感觉能互相配合，并保持精神紧绷。
──不，其实这些都只是随便瞎说的⋯⋯
想到这边赛拉维叹了口气。
在这种不安的时后希望她在身边。感觉她的体温丶被她身上的体香包围丶碰触她柔软的外表丶这样不管什么时后都能战斗下去，涌出超过本应拥有的力量。因此想要背靠著背。仅仅只是这样⋯⋯
事到如今才发现这件事，赛拉维自嘲的歪了歪嘴角。
不明白那个感觉到底是恋爱呢，还是陷入极限状态下的男女间的错觉呢？但是在那之后，她已经不在自己背后的不安实在难以笔墨形容。
之所以赌上性命跟那个豚鬼姬打上那一架，老实说应该是为了填补那个丧失感而作的迁怒行为⋯⋯
所以，在最后的最后，打败豚鬼姬并失去意识时，被宛若春阳般温暖的高位治愈术的灵光包围，突然注意到被微笑著的她作了膝枕──虽然也注意到在另外一边，白猫的兽人正收拾著乱七八糟的豚鬼尸体 ── 在那个时后感觉到的是，超过了害羞尴尬，像是找到一度失去的宝物般，令人流泪的乡愁与满足感。
那正是『宛若获得殷殷期盼的优昙华』的那一瞬间。要是时间能停止在这一瞬间就好了⋯⋯一边这么想著，再一次的失去了意识，当下一次醒过来的时候，已经躺在公会安排的旅馆的床上了。
睡了整整三天，已经是赶来迎接她的搜索队离开之后了，结果没能向她道别。
所以结果，那个光景是真的发生过呢，还是春梦一场⋯⋯ 说真的没有自信，也因为太害羞了没办法找当事人作确认。即便如此，自己能够肯定的是，就如同小时候的约定一样，这个情景今后绝对不会忘记吧。
因为这件事而感到满足的同时，在胸口也感觉到难以忍受的刺痛。
就如同小时后的那天一样，自己无法触及对方。无论抱持著多少希望，也只会再次尝到挫败的滋味。
对圣女教团的圣职者来说，恋爱与结婚并不是禁忌。
唯一的例外是巫女（理所当然巫女必须是纯洁无暇的少女），不过，就像那个有名的『利贝提姆皇国的兰花』克拉拉一样，也是能还俗生孩子的。
要不要还俗与结婚由自我决定，教义不能妨碍。
倒不如说一般圣职者还被建议这么作。
之所以有这种规定的原因，有一说是因为教团所崇拜的圣女斯诺，把没有血缘关系的孩子像是自己的孩子般珍重地养育著 ── 教团官方虽然并不否认「圣女大人的爱是博爱丶绝不偏心于任何一人」──但因为这个典故，对于成家生子这种事相当宽容。
不过，虽然说一般教团职员选择与同为教团职员的人结婚是常态，不过像之前举出的克拉拉那样与一般信徒（虽说是有点微妙的大贵族）结婚的例子却很少。
更不用说是与其他国家的异教徒。
「⋯⋯说起来今天是入学式。听说高等教育部的全员都到大讲堂集合了，所以贵族班应该也来了吧。」
如果不翘掉去露个面的话说不定就能遇见了，想像了一下之后，赛拉维「真是天真啊」地自言自语著。
在那个瞬间，正面蹲著的火蜥蜴大概作出了有机可趁的判断，用要暴发般的气势将像能被人环抱的木头般粗的尾巴甩向地面，大大的张开嘴吐著火焰，一口气缩短了距离。
为了处理将半调子的人不是当场死亡就是受会受到致命伤的这一咬，赛拉维往那个身体上打进了【雷击】
「呜嘎嘎──！」
只有给予了让几片红黑色的鳞片碎裂的伤害的手感，不过警戒著的火蜥蜴在落地的同时保持了距离，开始在少年的周围走来走去。
赛拉维紧盯著不知道在想什么的对方的一举一动，并因为想起几天前的少女的对话而苦笑著。
「就那样大意的话也许会被对方吃了喔？」
从【结界】外传进了声音。
「── 姆。在这种状况下还有能笑的余裕吗？火蜥蜴一般来说是Ｃ级⋯⋯ 是实力不上不下的冒险者不组队就打不赢的魔兽喔？」
白猫的兽人 ── 自称『万事包办商会』的业务，魔物使莎托露出有点不高兴的样子。
「丑话说在前头，这个火蜥蜴是野生的，可没办法控制它手下留情。想要活下来就逃出【结界】──在那瞬间直接视同放弃 ── 而击毙它就能缔结使魔契约。啊啊，这个【结界】的魔法阵被调整成击毙就能自动缔结契约了。特别服务。」
「明白。要是没有这种程度的力量的话连被看作谈判的对手的意义都没有吧？」
「就是这么回事。你没有钱丶没有权丶连地位都没有，那就只好展现你的『身体资本』了。」
「了解。就让我期待著──你们老板的留言吧。」
代替回应，赛拉维解放了原本抑止著的闘气。
对应著那个闘气，火蜥蜴从口中吐出了四散的火球，不过观察到预备动作的他迅速的回避并避免危险而保持了距离。
侧目看了全数掉在地面与不可视的【结界】的障壁而四散的火球一眼，赛拉维迅速地撕开了手中的符咒。
◆◇◆◇
太阳通过天顶的时候，出现了一台前往碧欧拉王女的宅邸的马车，在那辆车的前后有骑著马的团体护卫著。
乘坐在奢侈的马车上的是，穿著制服的茜儿与卢卡两人。
因为要前往同一个地方，所以直接从『茶点时间』一起坐车过来（卢卡的意图是借此向碧欧拉王女宣告两人的关系，不过当然茜儿完全没注意到这点，只是觉得「这样很合理呢」而钦佩著），卢卡窥视著茜儿心不在焉丶有点没精打采的脸。
「唉⋯⋯ 怎么说，没想到会在这里遇到啊。而且『姊姊大人』什么的，事到如今⋯⋯」
恐怕没有注意到说出口了吧。
听到她自言自语著自己消沉的原因的卢卡，有点头疼地皱著眉头。
（埃乌菲米亚公主。奥兰修边境伯的小公主丶茜尔缇安娜公主的异母姐妹丶吗？）
想到虽然称不上美人但活泼可爱的她，卢卡心情变得有点复杂，偷看著茜儿忧郁的侧脸，试著把两人的面貌重叠起来。
顺带一提，埃乌菲米亚本人现在正在『茶点时间』里被各式各样各形各色的甜点山包围著，应该正在度过一段超幸福的时光。
（不太像呢）
虽然茜儿常驻著认识阻碍的魔法，不过因为魔法的特性，对知道本来脸孔的卢卡并没有效果。
── 不，无论她的身姿如何改变也绝对不可能看错。
卢卡对自己说著，与『绝世』与『倾国』的形容词相符合的丶少女（恐怕还有成长空间）的芳容，怎么想都无法跟那个平凡造作的埃乌菲米亚相比较。看过的感觉是没有任何一处相同。
虽然之前见过奥兰修边境伯，不过也很难说是否跟埃乌菲米亚相似。
恐怕两者都比较像母亲吧⋯⋯说到兄弟姐妹的话只有下下个月预定出生的弟弟或妹妹，像这样没有异母兄弟的卢卡所想到的是，当时看到的巫女姬克拉拉的肖像画。
茜儿与克拉拉。简直就像是从画中走出来似的一模一样。
（只是偶然很像的其他人，单纯只是偶然⋯⋯吗）
想到当时茜儿的借口，卢卡苦笑著看著窗外。
怎么想都很奇怪，那是摆明就极端不自然的借口。在当下虽然假装理解，但至少卢卡根本不相信。尽管如此也没有深入了解真相是因为相信著总有一天她会告诉自己。
── 茜儿⋯⋯茜儿⋯⋯难到你真的是⋯⋯？
压下打算当场追问的心情，忧郁地将视线投向窗外的卢卡的眼前，走过了很稀奇的东西。
「火蜥蜴⋯⋯？真少见⋯⋯而且握著缰绳的是学生？所以是骑兽吗，真厉害啊」
与品种改良后变的普遍的骑龙不同，使役野生种的火蜥蜴并不简单。
帝国的正骑士想要将野生龙变成骑兽的话，要由天生的兽使打倒它来被认定为是能做为主人的强者。看到那个跟自己相同的年纪丶怎么看都不富裕地蓬头垢面少年能自由的使役著火蜥蜴，卢卡打从心底佩服地自言自语著。
「──阿咧？难道说，那是赛拉维吗⋯⋯？」
因为那句话看向了窗外，茜儿惊讶的歪著头。
「赛拉维？」
卢卡回过头来。这个名字，最近好像在哪边听到过？
「嗯，我来皇都的时候在路上遇到的圣女教团的司祭。因为听说入学什么的，有在入学式会场找过，不过大概是翘掉了所以没看到呢。」
真是拿他没办法啊⋯⋯ 茜儿使用担心弟弟的姊姊那样的口气叹息著。
总觉得好像微妙地有点亲暱，急躁的卢卡再一次看向了窗外，不过对方已经通过了。
「这时候才回来的话，没有地方可以慢慢谈话呢⋯⋯真没办法。──嘛，看起来是穿著制服去学校上学的样子，找机会再去看看他吧。」
不让他教我符术可不行呢⋯⋯ 这句小声追加的话并没有到达卢卡的耳中。茜儿用细长的手指抵著脸颊，露出了愉快的微笑。
「话说回来，不知不觉就把火蜥蜴收为骑兽了呢。真是有趣，那样挺好的，如果是赛拉维自己养著的话，拜托他让我骑骑看吧。」
没有恶意的一句话让卢卡发出了「呜⋯⋯」的呻吟。
「飞丶飞龙比较帅啦，绝对！」
「──？啊啊，是啊。艾鲁玛大人骑的吹雪的确是既漂亮又优美呢」
『── 哎，说要有自己的飞龙，是你几年前说的话呢？原本说要成为龙骑士的保证呢？说要用自己的龙来迎接我⋯⋯这伶牙俐齿的话已经两年有了吧？再这样浑浑噩噩下去的话，就要被人横刀夺爱了喔？』
像这样的声音在大脑中回荡著。卢卡苦闷的抱著头。
「怎丶怎么了卢卡？要是有哪边不舒服的话就马上来治疗吧？」
对著在摇晃的马车中弯腰，担心著看著自己的茜儿，卢卡「啊，没事，没事」地硬是摆出正常的表情。
对著仍然担心注视的茜儿，卢卡深呼吸来让心情平静后露出生硬的微笑。
（⋯⋯我在作什么啊。让我重要的茜儿担心。沉浸于现在安稳的关系，却把重要的约定给忘掉了）
话是这么说，但在外国也不能进行帝国的飞龙的训练。不管是哪个国家的飞龙都是十分重要的东西，不是能随随便便带到外国的。
（唯一可能的方式是逮住流浪的飞龙丶取得龙蛋来孵化⋯⋯）
直截了当地说就是鲁莽。比起来『打倒飞龙』还比较现实点。
（── 我真是软弱呢）
茜儿与卢卡，装满了少年少女烦恼的马车，不久后就到了萨菲拉斯王家的别馆。
◆◇◆◇
「库库库库库，射人先射马⋯⋯想射王子的话就先用蛋！然后，将王子的心紧紧的抓住，一口气嫁入豪门给你看！！」
面无表情地燃起斗志，双手紧握的莎托，现在正在卢卡临时住宿的古拉维奥尔帝国大使馆前大声雄叫（雌叫）著。
在他的脚边放著一个装葡萄酒瓶的木箱。
「『为了公平』什么的，BOSS有什么打算不是很懂，不过只要使用这个龙蛋，喜欢龙的王子大人一下就能攻陷。因婚辞职就在眼前。BOSS少见的给了个好任务啊」
莎托面无表情的来回转动肩膀。
这一带是贵族的街道，而且是在大陆上最大的国家古拉维奥尔帝国大使馆前，在这里干著奇特的行为当然不可能不起眼。不理会周围的目光（或是说根本没注意到），莎托提起木箱，用著像是跳舞般的脚步走向正门。
在这个时候，收到了门口警卫的联络，１０个完全武装的卫兵正蓄势待发，不过当然这些多余的东西也进不了少女的眼睛。
「等著我喔。王子大人！」
严肃的卫兵朝著小跳步前进的少女一起冲了过去。
════════════════════
某可疑商店内
「把飞龙蛋交给王子大人好吗？」
「当然好啊当然好啊。青梅竹马持有沙拉曼达（Salamander）丶本命的帅哥大人持有著飞龙可是种样式美」
「是这样吗？」
「没错没错。然后要让公主大人乘坐比较并把毫无邪念的感想说出口。如果是那个茜儿大小姐，如果是那个大小姐应该就会说！」
「⋯⋯蛤？」
◆◇◆◇
某蔷薇的公主大人云，
「我家的孩子理所当然是最可爱的啊！博爱？那是什么好吃吗？」
像这样的话曾经私下说过。
白亚的宅邸和公主们的男装 
翻译：--
转载自贴吧
十二月的空虚感
如镜般由大理石磨练而成的地板，连脚踝都快要被掩没松软的地毯。犹如身在异国的宫殿之中⋯不如说，直接将宫殿本身搬迁至此、眺望著绚烂的支柱、天井和玻璃制的枝形吊灯（Chandelier）、我不得不重新思考这个世界的差距。
这里是萨菲拉斯王家所有⋯⋯不、正确来说是仅仅因碧欧拉留学而被分配到的宅邸。
不认为这位于别国的中心部──虽说如此，但奇兰托央国王族莉洁罗黛所居住的离宫、以及主要贵族奥兰修边境伯的宅邸等聚集于利贝提姆皇国的中枢旁边只由──规模庞大的围墙所隔著、这广阔的土地。
坐著马车从大门穿过去那被树木包围的宽敞庭院片刻以后，看到的是白色大理由建筑、和大量玻璃装饰而成，壮丽的三层高宅邸。
此外相对作为参考补充，现在，我生活的是由我、克里斯蒂女士和帝国慈善家的「某贵妇人」⋯⋯仅只知道如此而已，克里斯蒂女士和艾鲁玛异口同声「可以信赖的人」这样可靠的保证的神秘人物，由我们三人共同出资所建、三层高潇洒田园风格『茶点时间３号店』──正确来说、分隔开三楼的部分是我的生活空间。
面向街道的建筑物、一楼的部分作为店舖全面开放，二楼的一半也作为包厢而对外开放。
然后在二楼的另一部分是幕后准备室、员工休息室和食堂。
而第三层的部分则以我个人全部自由使用了、私室和『魔法实验室』而已。
为了其他『贵族』而准备作为门面的空间、意想不到的狭窄⋯⋯充其量只占有在暗之森庵屋的那种空间的程度。
此外除了私人空间那种度外、加上『茶点时间』全体、还有在中庭两边的仓库浴室等完善的设施、还有住宿的员工、护卫以及园艺师的住所、马厩等，所以也算有小小乡村贵族住宅程度的用地。
顺带一提，在学园上学的一般生大多数都在费用便宜的宿舍里生活著，但是，因为各种原因──单纯从央都内自家坐马车上学的人。或是冒险者、学生同时兼任的人、为了自由行动而在街边的旅馆和出租屋里生活。最后的是因赤贫没有余裕、要一边工作一边上学等等──宿舍的使用率也只有四成左右的程度。
嘛、这都是布鲁诺在街上听来的传言、所以比例真实性暂且不论。
因那样的理由，基本上贵族──不用说王族阶级，由于体面和安全在央都修建别邸是很平常的，而这地方也是在这个国家以获得的外币一口气买了下来的，从普通水平来看，我的生活也算充分优越。（以便利性来说在现代社会当然是比较好。）
但是，在我的眼中，碧欧拉的宅邸也是特别突出，深切地体会到有与无的差距这样的现实。
◆◇◆◇
「这里、好厉害啊」
被约二十多岁的侍女带领往接待室时，自动感应的自动门和以步伐开关的灯光，中途进入了的卫生间设置了流水类的魔术等等，这样豪华的房子连理应习惯的卢卡也感到惊叹。
「嗯，普通来说这样布满魔导具的设置，稍有差错的话，会因魔力波动互相干涉而引魔力暴走导致魔力的污染，但是这里的〈场〉相当巧妙地调和在一起。萨菲勒斯王国拥有相当熟练的魔术建设家对吧？」
我多少也开始习惯了这个壮丽的建筑物、大量利用先进的魔导技术令我目瞪口呆。预计建筑的费用并不普通吧，在那里带来众多的导魔具从最初设计时间开始就已经周密地计算了吧。恐怕五倍市价也不及吧？
──。
听到我们会话的侍女、
「宅邸本身的设定萨菲勒斯风格的建筑，但是，使用的是属于超帝国的魔法技术。据说在本国的国王陛下以交情拜托学园理事长作为中介人、招聘了超帝国一名建设的监督。」
稍微自豪地说明了。
「超帝国的建筑监督？难道是矮人的工匠吗？」
突然想起了在西部开拓村近郊移筑【转移门】的工程负责人的矮人监工所以试著询问一下。
「⋯⋯非常抱歉。有𫔰担任者的事情我并不清楚。稍后在确认下再向您报告。」
悄然地低著头的侍女小姐。
「不，只是单纯兴趣使然的问题，所以请忘记吧」
在无意中想起故乡──『茜儿』现在的我的感性，飘向了暗之森庵屋的周边的附近──就像这样的感觉询问而已，老实说认真的看待也会感到很困扰。
「没关系吗？也并不算特别费神哦」
「嗯，不是怎样都想要知道，并非特别上心的事情。」
老实说，就算知道该监督和当时是同一人也没有什么用处。但说起来，想起了在那个时候巴尔托洛梅乱来的事情，让我不禁微笑了起来。
说起来⋯⋯⋯
「茜儿殿。吾某受公主大人任命守护此地。此故，无法同行前往他国！」
「啊，是这样吗，真遗憾呢。工作加油啊」
「但是！打破与茜儿殿凭衣守护彼身之誓言、为此感到遗憾，妥协之方案是承蒙本国赐予之此物之使用许可！」
在眼前递过来的是，巴尔托洛梅双手抱著那种程度的箱子。
拿在手里感觉到微微的魔术气息。恐怕是魔导具之类吧，有怎样的效果并不清楚。使用的是稚拙的魔力？还是我无法触及的高度？十之八九是属于后者吧。
「⋯⋯这个到底是？」
「这个是祖国珍藏的魔导具！吾某不在之际遇到危急的情况下，茜儿殿就可以打开这个箱子召唤吾等瞬间到场协助──」
「⋯⋯有只有一次的使用限制吗？」
「？不。那样的限制是必要的吗？」
「⋯⋯⋯⋯⋯那会努力尽量不使用」
「不不、有『相信谦虚可以战胜傲慢，如此自欺是人性常情』一说。过度的谦虚亦是被绊倒的要因之一。不需客气，请尽量使用。」
不知为何与其言语相反的动作，将箱子压过来的巴尔托洛梅。
无意中预想使用的效果和结果的我、在形式上领受了，这个箱子──不到最后不会使用，召唤最终兵器的起爆装置──在心中下了尽量不使用的决心，【收纳】在空间的最深处去了。
在不久后我和卢卡被引导至宅邸第二层的招待室。
「阿啦、共同前来吗？关系相当好呢」
「欢迎光临。很抱歉我家狭窄，欢迎哟小姐（フロイライン、FräUlein）⋯⋯还有卢卡斯公子，很荣幸见到您。应邀出席今天突然的邀请，不胜感激。请不要拘礼，就当在家一样就好了」
「哟。来了⋯⋯」
女主人碧欧拉为上座、隔著桌子坐住的是莉洁罗黛王女和丹尼尔、看到了我和作为护花使者的卢卡进来了。
为什么呢，是错觉吗？总感觉丹尼尔的侧脸没精打采。
「──得救了。在这间房子里，连一个男性的待从都没有，所以感觉不太舒服。」
被带到了座位的地方，丹尼尔偷偷在卢卡的耳边嘟哝了。
在无意间听到了那句话──想起来，向导前来时擦肩而过的佣人们都是年轻的女性。
「这样说来⋯⋯但是，真奇怪阿。如果是你的话，周围都是女性的情况，不是会很快乐吗？」
卢卡毫无保留的的感想、看起来就是这种感觉的丹尼尔，不知为何干笑了起来。
「如果都是普通的小姐们我也会干劲十足，但是怎样看全体都是后宫的要员吧，碧欧拉的」
这样一看的话，温柔轻抚带来茶点侍女的秀发，慰藉著她的碧欧拉，待女完全陷入了恋爱少女的表情。
莉洁罗黛王女像是习惯了的样子，将红茶倾注至杯子完美地无视。
（──这、这是⋯⋯）
答应今天的茶会的邀请，或许是我一生中的失策。
背后冒出冷汗不快的感觉，我猛烈地后悔著。
◆◇◆◇
久违的⋯⋯不是，在现世也是第一次吧。不、没有错是第一次吧。
「哦、动起来很方便呢」
「呵呵，真的非常适合啊，莉洁罗黛小姐（Fraulein）」
接下来，因为由于刚刚出汗的缘故，我被带去别的房间换衣服──像是早就被看穿了，我一边换著准备给我的衣服，一边钦佩碧欧拉的眼力和制作技巧。
不，最初想要婉拒的，但是在「大量制服和内衣」面前的碧欧拉，手指啪地弹一声，女仆们就不知道从哪处出现了、
「目标、确保完了！」
「哇、真白。绮丽、光滑的肌肤」
「好厉害，这样真犯规！」
「多余的毛发一点也没有呢？！到底如何处理的！？」
喀啦喀啦地被绑架了，在还没整理好状况下，硬是被带到了别的地方，强行地换装了。
在任由摆布被带走的我面前，果然无法插手女仆们粗鲁的行为，只能呆然送别的卢卡与丹尼尔的表情也令人印象深刻。
就是因为这样的原因开始换起了衣服。
正如字面上碧欧拉准备好了大量的制服──从学园男子制服借来的，不知为何莉洁罗黛王女也一起换装了。在换装结束后，回到了贵宾室来转了一下。
碧欧拉说的话虽然有恭敬的意思，但确实这种活泼坚强的打扮不可思议的很适合莉洁罗黛王女。
但是──我再一次客观地看过去的感想是、屁股的形状是在男装内是这样一目了然让人感到害羞的打扮吗？！不害羞吗？！稍微有点文化冲击（カルチャーショック、Cultureshock）呢。
「嗯唔⋯⋯」
不由得转动双手想要隐藏西装裤的大腿内侧和臀部一带，我在碧欧拉的侍女的带领下从换装室半途切入之下、今天茶会的主办者碧欧拉，和被邀请的莉洁罗黛王女，还有不知不觉变得无所事事的丹尼尔与卢卡四人一起看了过来⋯⋯哦？恩嗯？！阿咧！？刚浮现出微妙的表情，但接下来全员都以温暖的眼神看过来。
「⋯⋯怎样说有点微妙呢」
「还是说不相称吗，毕竟是男装哦」
「没有那样的事啊，那样的身姿也很般配啊，茜儿」
「确实很可爱，但是和方向的意图完全不同的吧」
各自一边微妙地苦笑，一边随意寄予评价。
「穿起来感觉如何？茱莉亚小姐（Fraulein）？」
「胸有点紧，贴紧腰间的感觉很奇怪。」
裤子是这样拘束的吗？违和感满满的这样想著。
「怎样说也、那个胸部真是犯规。您真的与妾身同年吗？」
「⋯⋯是十三岁哟」
「咕呜喔。果然这个世界存在差距啊，就算不想去考虑」
俯视自己年龄相秤的胸部，莉洁罗黛王女发出了悔恨的声音。
「可是茱莉亚小姐（Fraulein）个子很高，腿也很长，原本以为很适合男装的⋯⋯但基本上毫无男性的要素，完全没有意义。」
碧欧拉这样总结的时候，屋子全体（包括侍女在内），一同嗯嗯地同意了。
「没、没有那种回事。不觉得从体内渗出男子的气概吗──」
『完全没有』
在那句话完结之前被全员喊停了。
「⋯⋯卢、卢卡你明白的啊？刚才也跟我说很适合。怎么样，再一次的感想是？」
男孩子气的说，即使说看起来很容易活动都没有关系。这样也可以妥协。
「诶⋯⋯惹人怜爱？」
像是把想到的东西直接说出口的卢卡，我不禁当场伏在地上。
「嘛，很好的了。和那边的变态碧欧拉不同，并没有那样的爱好，基本上是不用顾虑的吧」
莉洁罗黛王女像是结语一样的话，「喔～这样啊。」这样地响应了，我不由得感到失落。
贵公子的吻和骗子的吻 
翻译：--
转载自贴吧
由于并用了生活魔术，女子用制服在上浆后比想像中要早送回来，我换上后终于心情平静下来，在阳台上设置的茶会用椅子坐下。
被称为生活魔法是主要应用于日常生活，帮助扫除、洗涤、料理等专门的魔术，基本上相当于初级的魔术。当然主要是魔术师和魔女在使用，只要记好咒文和简单的魔法阵就行了，所以有些天分的普通人也能使用，不过，普通人的情况是魔力量和知识不足，成为专业职员后反过来会坚持『稍微便利』的魔术，不过认真做到这种地步的人应该没有。
清楚的说，这样处理事情比较费力，相当于使用一发火焰球，会使用的人大多是在社会上的高薪阶层。（这一带曾经有国家之间的频繁战争，在当时，魔术是作为军事技术而被隐匿。乖僻的魔术师纠结于强力的魔术奥义是否要公开的历史。）
这是魔法才有的高便利性，现在也充分感受到效果。所以会雇用这种特别的专业人员，最近也零星地看到。这一带是大陆中统一国家治理的关系所以比较宽裕。虽然会雇用的都是富裕层阶层的人。
当然，王族的碧欧拉的情况是前者。
所以─。
「⋯⋯哈。果然裙子比较适合。」
考虑到前世设计感觉的问题，现在还是不能接受。没有办法掩饰自己，所以我冷静后老实的说出感想。
「哎呀，这是正常反应吧。」
仍然是穿著男装的碧欧拉苦笑的同意。
「⋯⋯⋯⋯」
对这意料之外的正经反应，我不由得凝视著她脸了。
「哎，那么奇怪吗？我是理解一般的感性。不过，我决定自己要这样穿。」
对碧欧拉轻松的话，也换上女生制服的莉洁罗黛公主，放下红茶的杯子皱著眉。
「这很奇怪！你是公主吧！？作为公主却女扮男装，还对女人求爱什么的太过异常。这不是变态吗！」
「虽说如此但我的心是男人呢。」
「那种东西是随意想像吧！」
对像是倒立著毛怒吼的小猫（附血统书）的莉洁罗黛公主，像是大型狗（附血统书）以从容不迫的态度，把糖放入红茶的碧欧拉转过头去。
卢卡和丹尼尔，对这个话题觉得很意外，两人困惑的面面相觑。
「不过，我觉得两性差别问题不该以一般论和感情论指摘，莉洁罗黛小姐。」
「两性差别什么的，女人是天生的女人，男人就是生为男人啊──这不就代表一切！哪里有疑问的余地？！」
「那里有差异。无法想像吗？被自己的身体否定自己期望样子的这种感觉。」
碧欧拉悲哀地闭上眼。
「──！」
这句的牵动我许多想法，不由得站起来握著她的手。
「我明白！这种痛苦我很明白。和自己的理想相差太远的身体，因此被投以非本意的蔑视和奇异的目光⋯⋯那种痛苦，心中的痛苦！」
脑海出现，因难看的身影被称为『豚草姬』，被杀了一次的我自己的苦恼和绝望。
好在我之后努力减肥，也有老师蕾吉娜的认识障碍魔法，作为一个女孩子和普通人在一起，能达到毫不起眼的平凡程度⋯⋯但是，对原本身体是『女性』，心是『男性』碧欧拉来说这是无论如何也无法跨越的墙壁。
这是浅虑吧。这种想法我虽然理解但不认同，觉得是生活优渥的人的恶趣味，认定这是过度的任性──不，这应该说是麻木无知。正因为是我才会产生共鸣！
「能够理解我呢，茱莉亚小姐？」
「当然了。衷心地应援啊，碧欧拉大人。只是改变外观的幻影姑且不谈，可惜也没听过能改变性别的魔法药，努力找一定会被我找到，送给碧欧拉大人！」
嘛，就算真的发现，对现在的自己也相当满意，我不打算使用，但除了碧欧拉以外应该也有同样的烦恼的人。对这样的人来说这个福音比什么都好。
「谢谢你！那句话比利贝提姆还有价值。能和你相遇真是太好了。──茱莉亚小姐，请随意叫我『碧欧拉』吧！」
「那么也请叫我『茜儿』。对亲近的人都是这么拜托。」
「原来如此。⋯⋯『茜儿』。对可爱的你是恰好的通称。」
那样在风中爽朗地笑的碧欧拉，不像少年又不像少女的中性美貌完全没有世俗的污秽，仿佛以前少女漫画中出来的完美美少年一样。
看著虚幻和妖艳浑然一体的笑容，意识到脸颊变得热的我，不由得移开眼睛。
刹那─。
「⋯⋯真是，可爱啊。茜儿」
感到碧欧拉笑著说的同时，有气息靠过来，
「──啾」
右脸颊附近有柔软的触感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！？？？」
我不禁瞪大眼睛，卢卡指著放开嘴唇笑眯眯地的碧欧拉，表情就像目击人世结束的预言家一样，脸上满是崩溃的大叫。
「⋯⋯冷静。我明白理解你的心情，不过对方是女孩子，亲脸颊就像打招呼一样，不能算数⋯⋯啊，彻底死了⋯⋯」
丹尼尔在旁边拚命支援，不过，卢卡完全是灵魂从口脱出的样子，觉得他模样很可怜的丹尼尔摇摇头。
◇◆◆
「──呼。差点真的死了⋯⋯」
满足嘟哝的同时，噗通一声！！在由手工业者居住区流到贫民街的下水道，把用草席卷起的女孩遗体丢下去。
眼睛反白的白猫兽人族少女，摇摇晃晃的和垃圾一起流走。
目送这个景象的全副武装士兵们，浮出心满意足的微笑陆续从原路返回。
在无人的后门通路旁污水沿著下水道流动。
大大小小的各种垃圾吧嗒吧嗒在水面打转漂浮，但不知为何微妙地偏离流动方式，以岸边为目标，肮脏水面慢慢往前去。
◇◆◆
「嗯。⋯⋯你生什么气啊？」
回去的马车中，对凝视窗外景色一句话也不说卢卡，他的态度让人觉得他心情非常恶劣──为什么。像丈夫外遇败露后对妻子那样，奇怪的内疚感──小心翼翼地向他问了。
「⋯⋯不。只是对自己的窝囊而自我厌恶。」
「啊⋯⋯？」
对深深叹息后的答复，不由得感到纳闷。
「我想进攻的态度很重要。这让我明白体会到『角矫好杀牛』这句话。」
微妙地觉悟⋯⋯或者说开诚布公样子的卢卡，不知为何感觉被他的气势压倒，我就「是吗？」的暧昧点头了。
「嗯。对了，茜儿──现在能闭上眼睛吗？」
「？」
「拜托你了。在今天这种日子，想制造和入学仪式相称的回忆！」
「啊？不太明白，只要闭上眼睛就好吗？」
「嗯，如果可以的话请面向这边，稍微向上，微微张嘴。」
说明真是仔细啊，我一边这么想一边闭上眼睛。
⋯⋯呜。
闭上眼睛后，听觉变得敏感吗？听见卢卡的喉咙发出很大的声音。
怎么了吗？在这么想时，感觉到卢卡的手放到两肩，接著感觉到他的气息和体温迫近。咦？怎么有似曾相识的感觉？
刚这么想时，马车紧急刹车了。
「啊呀──！？」
「哇啊──！」
身体从座位被甩到前方，多亏卢卡以身体庇护，只以感到吃惊的程度就结束了，卢卡则是被座位的角部撞到身体各处，倒在座位上痛苦的呻吟。
「啊，没事吗，卢卡？！对不起，为了我。──马上治好！」
我立即施放目前威力最大的治愈术。
「『伟大的治愈之手让生命的火焰燃烧万物』」
以前是一天最多能用一次，而且成功率是一半一半。现在这个术成功率达到九成。
「『大快痊』」
消耗大半的体力和精神力，连濒死的重伤都能立即治疗的光包围卢卡的身体，一瞬间全部的伤痛消失了。
「──唉。完全轻松了。还是那么厉害啊茜儿。」
「不客气。我才要谢谢你的帮助。虽然如此，你是知道会变成这样，所以要我闭上眼睛吗⋯⋯？」
难道卢卡是觉醒了预知能力？
「⋯⋯不，只是偶然，或者说⋯⋯为什么在这个时机碍事⋯⋯」
不知为何卢卡阴沉的转移视线，打开停住马车的门，对车夫打招呼了。
「──出了什么事？我姑且不论，茜儿是会受伤的！」
「十分抱歉。突然下水道爬上来路不明的东西挡住了路，马儿们害怕了。现在正警戒确认是什么东西。」
听到车夫不好意思的声音，不由得面面相觑了。
「从下水道爬上⋯⋯？魔物吗？在这样街道的中心？」
基本上街道除了城墙包围，还有张开抵御魔物的防御结界。而且是空中和地下，深水中都有的完全防御，所以只有在下町和贫民街会极少的出现，不过，在有双重三重的结界守护的街道中心出现，首先不会被想到。
「怎么样？魔物的感觉觉得──啊，哎呀？！这魔力波动莫非是⋯⋯？」
平时在街上有控制著范围（让我伤脑筋的是许多在人群中的兽人，魔道具之类的影响，引发像魔力醉一样的症状），我在魔力探知的范围内感觉到最近认识的熟人散发的特有魔力波动，不久后卢卡离开马车到外面。
看到倒在路边的大型垃圾──仔细看的话是用草席卷好再用绳子绑著的少女，警备的众人感到困惑的面面相觑。
从他们的腋下过去──「不行大小姐，别看那种下贱的东西！」「在这里处分！」「请您到这边来！」无视他们说出制止的话──弯身蹲下的我，看到白头发的特征（现在变脏了）和啪搭粘住的猫耳朵，果然没错。
「莎托！是莎托吗？！怎么了？怎会在这种地方变成这样？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯？您⋯⋯不是，贵族的大小姐吗？！这是上天巧妙的安排，绝路逢生啊。」
眼睛半睁开的莎托在下个瞬间睁大眼睛，平时面无表情的她，很稀奇的发出安心的声音。
「啊呀～～。好不容易为王子带了出众的商品，不过。连说明都没做就被打出来，悄悄地从后门钻入却被发现，把这样可爱的少女用草席呼噜的卷起。⋯⋯最后使出我们BOSS直传，天下一品的『装死』总算逃出来。」
「哈⋯⋯」
不太明白，不过做生意很辛苦啊。
「那个暂且不提──抱歉，能解开这绳子吗？」
「⋯⋯啊，那么」
考虑片刻后，判断用手解开湿了的绳索很困难，我从【收纳】空间取出龙牙短剑，把绳子切开。
解除可疑身分的她，看起来像是我的熟人。但拿起武器做好警备的众人还是无法做出判断犹豫的面面相觑。
在那里──
「是认识的人吗，茜儿？」
不以对方的外表和打扮差别对待──说好听是文雅大方，说难听点是迟钝──卢卡稍微迟到的露脸。
「啊⋯⋯」
莎托瞪大眼睛──以我和卢卡反应时间都没有的速度站起来，紧紧抱住卢卡。
「王子殿下──！！！」
在结尾放上心形标记，对发著呆的卢卡热情亲了左脸颊。
同时，
「啊──！？」
有个女孩的叫声在周围回荡。
如果仔细听著，会发现我不知何时用手指著这个景象，并从口中发出大叫。
「喂⋯⋯你，不想放开我吗？！」
「不～～～啾！那样太残酷。这是命运的邂逅啊，无论发生什么事我都不会离开──啊！！！」
在执拗地抱著卢卡亲吻的莎托两人拉扯的间隙──龙牙短剑劈开空气飞出去。
「哇！？」
「喵呜──！！！」
二人的身体之间剑飞过去，在刺到马车的底座后停住。
之前，有一秒短暂停顿。
无视我的意志脊髓自行反射行动。
「吓了一跳，吓了一跳呢！做什么啊，大小姐！？」
「那是我的台词！光天化日，在人群往来的路中央，真是太无耻了！」
互相兴奋的气喘吁吁，我和莎托直接对上。
「这是问候。第一，恋爱的自由是应该被保护。超帝国法也──」
抗议的莎托，像是突然注意到什么盯著我看。
「大小姐⋯⋯难道说」
眼睛像是探索一样的看著我。
还有，不知为何卢卡的眼睛也像是在期待什么似的⋯⋯顺便，警备的众人也像看到有趣杂耍似的，远远眺望这边。⋯⋯请好好工作。
「⋯⋯嫉妒吗？」
「不是这样！──因为在肮脏的地方，抚摸，粘液接触会有疾病的可能性，只是担心而已！」
受到我反驳的影响，莎托「咦，喔─」半睁眼含糊的回应，但为何卢卡无力的垂下双肩。
「公子，没关系。」
「不要紧，未来还有希望。」
「这是现在流行的傲娇。」
周围护卫的众人胡乱温暖的声援让人印象深刻。
还有，暂时我，「如果那个是傲娇！」对这个做了必死忍耐了。──根本不是这样啊！
绿色的私室和行为混沌的人们 
翻译：--
转载自贴吧
──女孩子的房间原来是这么华美的啊。
看著第一次进入的茜儿私室，我这么想著。
「不但什么都没有而且还很凌乱，真不好意思⋯⋯」
茜儿所说的话应该单纯只是社交辞令而不是谦虚。哦不，也许本来在整理方面，男性与女性于意识上就有根本性的不同也说不定。
我想起了曾经拜访过的，在《暗之森》中茜儿与太祖帝住在一起的小屋。
乍看是个连能下脚的地方都没有丶杂乱地丢满了各种来路不明的东西的地方。不过现在回想起来，代替镇石丶在堆积起来的道具上放了有品味的壶，在置物架上垫了手作的拼布，倾斜的柱子上挂了五颜六色的干花，到处都有女性的感觉。
反过来看，在帝都每天都有女仆们打扫的我与父亲的房间，一眼看来是以功能性为重点来整理的；但却少了按自己的兴趣「装饰起来」的感觉，私人的置物柜内只为了拿取方便而一片杂乱，也不会有「稍微弄好看一点」这种想法。
相比之下，茜儿的房间虽然没有华丽的装饰但有好好整理著，为了不造成压迫感而配置了适当高度的家俱，以绿色为主色的地毯与挂毯看起来很舒服，产生了与茜儿相配地安定的气氛。
「因为才到这边生活一个月左右，所以还很杂乱。只好用什么东西盖住把脏乱藏起来。」
我情不自禁地看著在显眼的地方放著的花盆栽丶窗户上摇曳著的蕾丝窗帘丶还有在一尘不染的家俱上盖著的高雅垫子，而茜儿正难为情的苦笑著。
好像真的因为『没收拾干净』在害臊著。
果然女孩子不一样。
⋯⋯即使如此
在那里的我，为了克制住高鸣的心跳而作了深呼吸。
在这个房间内充满著的，新建木屋的气味混杂著新漆的气味丶还有花的香气与茜儿的香气流入了鼻腔。
虽然曾经被带去在帝都的布兰特缪勒家的房间，但在那个时候茜儿只是将其视为暂时住处，所以真的只是当作一间客房使用⋯⋯的感觉，但这边不同。可以清楚的感觉到要长久安住的生活感。
不，实际上这个房间才用了一个月多呢，即使如此这里也是洋溢著茜儿个人的个性与感性丶有著独特的室内风景丶自己所喜欢的女孩子所居住的房间⋯⋯想到这边，虽然有点不敬，但在当时 ── 在小时候趁著先帝不在时 ── 坐在帝都的皇帝陛下的王座上那样的兴奋重新苏醒了过来，我的心跳正像晨钟那样大声回响著。
顺带一提，在被带到这里前，
「是个什么都没有的房间，不过除了严谨的编制了结界与防御魔术之外，应急粮食也完善的准备了。除此之外我的使魔菲娅还常时待机中，就算是军队打到门外也能撑住半年。」
被这样给了微妙可靠的保证。当时还认真的以为是个像要塞的房间的场所，不过从好的方向上被背叛了。
「真是个好房间啊。这么多的绿色让我想到暗之森呢」
与损友丹尼尔那边听到的私下想像的《女孩子的房间》── 被粉红色与绒毛玩偶装饰的俗气空间 ── 不同，是个相当简朴的空间。不过是个使人平静丶让人感觉舒适的『茜儿真正的房间』，我看了一眼后发出率直的感想。
「⋯⋯啊啊，这边盆栽里面的花，大部分是暗之森里面生长的药草之类的植物。」
一边看著守在通往寝室的房间前的有著白色的翅膀像是大型犬的狼 ── 据说在最近「被某商人的精神时光ｗ【１】⋯⋯不，被关进特殊的亚空间受到了影响」而变成了成兽，在一定程度上改变了大小 ── 使魔菲娅的方向，茜儿一边露出微妙的表情出声附和。
「哎⋯⋯是这样吗，那这个有奇怪叶子的植物是什么」
不经意的将手伸向手边的盆栽，结果茜儿露出惊惶的表情制止了。
「── 啊。那个本来是打算种一种叫『曼陀罗陀罗』的野草⋯⋯结果一时搞错采了『曼陀罗花』，所以别去碰也别一时搞错把它拔出来。十有八九会死掉。」
「哎⋯⋯原来如此，对于粗心大意的入侵者，准备了不被注意到的致死陷阱呢。真不愧是茜儿！是放在女孩子的寝室内的可爱陷阱呢！」
对于我率直感叹的声音，立刻从房间的其他地方传出「『『『不，那跟是不是女孩子没有关系』』』」女孩子们的吐槽声，不过这就是所谓的男女间感性的差异吧。对于自己来说很普通的事情，从身为男人的我的眼中看起来就感觉完全不同。
「⋯⋯所谓的恋爱是盲目的呢」
「⋯⋯看不到爱人脸上的疤吗？──啊，这可不是指茜儿大人的脸上有什么喔？」
「⋯⋯这个人里面已经坏光光了啊。姊姊大人，果然还是不适合姊姊大人呢。」
「⋯⋯嗯丶嗯，这个年纪的男孩子总是对女孩子抱著美丽的幻想，所以我想只要在一旁用温暖的眼神注视著就好了。」
似乎从背后传来少女们的窃窃私语声，但是作为一个绅士可不能侧耳倾听 ── 所以，左耳进右耳出听过就好。
「──是圣女啊」
「──圣女大人」
「──圣女在这里啊」
「当然啦，茜儿就是（我的）圣女！」
只有这些对茜儿的称赞进到了我的耳朵，我也跟著附和。
虽然推论的过程微妙地不知道上哪去了，不过总之最后「茜儿是圣女」的结论得到了全场一致的同意。到现在为止都负责带领我们的丶认识的侍女艾莲，一边发出「暂时不提这个」的叹息一边看著我的脸。
他是住在康瑟尔时的熟人，与茜儿的私交甚为亲密，现在是可以不拘小节地交谈的关系。
「虽然早就知道了，不过卢卡斯大人真的除了茜儿大人的事情外都无所谓啊。一般来说，如果看到这个房间的样子，一般应该会先注意到那边才对吧⋯⋯」
她这样叹著气。
「──？那个，是在说『曼陀罗花』⋯⋯吗？」
应该没有其他奇怪的东西了吧。
被她邀请来的这里是 ── 以『帝国风』作为招牌，实际上是布兰特缪勒家丶不丶是由茜儿建立的『茶点时间３号店』的三楼，虽然算不上华丽，但使用了朴素却高品味的家俱装饰，确实足以称之为贵族的别馆。
茜儿好像对之前访问的萨菲拉斯王国的公主（虽然这么说有点微妙）那绚烂的房屋很是佩服；不过使用了精选的材料并由计算后得到的完美配置来建造，充分表现出帝国房屋的品味与稳重的这栋建筑也绝对不会输给那边。
不，与那边连外行人也能一目了然的展示费用相比，这边则是表现了足以让内行人发出感叹呻吟的高雅。恐怕单纯计算建筑费用的话会与那边不相上下吧？不愧是受到了太祖帝大人的秘密援助⋯⋯ 嘛，当然这件事情是瞒著茜儿的。
不管怎么想都不觉得会有不适当的地方，不过的确也感觉到有小小的违和感。
看到这么想而歪头困惑的我，这次连茜儿也一起叹气了。
「『是那边啦，那边』」
被指著的是仍然礼仪良好地坐在那边的丶茜儿的使魔菲娅。
而站在旁边的是大约十岁的女仆装少女，现在正式地变回平民，跟在茜儿旁边的狐狸兽人菈娜，不知道为什么心情不好地站在那里。
如果要说奇怪的其他东西的话，也只有被菲娅压著，与菈娜年纪相仿的少女⋯⋯哎呀？
对著眼熟的贵族千金的身姿，我换了个方向再次歪了歪头。
「为什么埃乌菲米亚公主，会在茜儿的房间里被菲娅压在脚下呢？」
「『太慢发现了吧！！』」
「那还用说。当然是为了加深与姊姊大人的友好关系，吃完饭后就先回来等著了。可是，这个奇怪的狗不由分说就──」
「⋯⋯随随便便就跑进来看茜儿大人的内衣，也不买单⋯⋯ 发现了之后就逮起来监视了」
就算是在这个状态下埃乌菲米亚仍然毫无悔意的抬头挺胸，而菲娅与菈娜则是一脸困扰的对视著。
「⋯⋯埃乌菲米亚公主。就算同为女性，没有受到邀请就随便进到别人房间内也是犯罪。如果被边境伯与妳的姊姊知道的话他们会有多丢脸妳明白吗？」
「我的姊姊才不是那样的豚草姬，而是这边的茱莉亚大人──不对，茜儿姊姊大人。妹妹来姐姐的房间哪需要客气什么！比起那个公子大人您不加多想就进入妙龄女子的房间，毫不客气地用那好色的眼睛看来看去这行为一点都不谨慎。我认为这边该客气点才是常识吧？」
「『⋯⋯』」
事情做不完延期一天
我们无言地对视著。虽然几小时前才刚认识这个孩子，但现在却认真地互相敌视著对方。
本来也不认为她与姐姐──那边的茜尔缇安娜公主──有著良好的关系，听起来果然是这样⋯⋯
「⋯⋯真是意外，说不定是同类啊」
「现在正在洗澡的莎托也差不多，为什么我的旁边总是聚集著奇妙的人们啊真是无法接受。难道说这是天生注定的吗？」
侧眼看著我们的样子的茜儿与艾莲窃窃私语著。
『卢卡，在海外增广见闻是件好事。难得的体验，了解你所不知道的世界，能让你一次次的成长⋯⋯希望如此。嘛，虽然不觉得你会被困住，不过世界上也有著使用花言巧语接近丶巧妙的隐藏著真心来奉承你的人在。获得能看穿那样的人的眼光也很重要。你要好好注意，虽然说茜儿小妹妹也在，所以大概不用太担心⋯⋯』
偶然的想起了这次留学时，从父亲那边得到作为饯行的话。
『── 不，某种意义上很担心啊。虽然可以完全信任那女孩的人格与能力，但那过高的魅力会把各式各样的人吸引过来啊。那该称之为类友吗？⋯⋯嘛，是否能够将他们一并包容就端看你的器量如何啦。』
想到正在嘎嘎威吓著的埃乌菲米亚公主，还有现在离开到浴室里，被茜儿叫去把身体洗干净丶莫名主动的白猫的兽人族少女，对于父亲所说的『类友』的意义非常深刻的理解到了。
这时响起敲门声，莎托随著两位侍女衣装整结地进了门。
「王子大人～～！请看吧，正滴著水的好女人回来了！为了你全身各个角落都洗得干干净净了。万事俱备准备完成，就这样上了呦！！」
「哇啊──！？请离开！等丶等等别抱过来啊！」
进门的瞬间，被比我们稍微年长的两位侍女阻止 ── 不，虽然打算阻止，但是没抓到 ── 那个女人跑过来抱住我。
这次被贴紧与上次不同，刚洗过早的体温与肥皂香从那边的身上传了过来。之后那个女人把我叫作「王子大人」，但实际上不是王子而是公子 ── 父亲才是皇子，正确来说我应该是皇孙。但是，要是说出口可能会把现在的事态变得更混乱，所以就没说。
（── 父亲大人，这就是『使用花言巧语接近丶巧妙的隐藏著真心来奉承你的人』的人吧。考验来的好快，但我不会输的。可是⋯⋯）
虽然拚命的想逃出束缚，但又不能对女性施加暴力，她的猛攻超过了我能处理的程度 ── 对著那样的我，被茜儿用微妙冰冷的眼神看著，精神上各方面都要无法忍受了。
「误丶这是误会啊茜儿！我喜欢的是别的人」
「⋯⋯啊啊。我知道。虽然不知道是谁」
虽然立刻作了辩解，但被眼神更加冰冷的茜儿正面打断了。
呜呼，说起来本人不知道我的意中人是谁呢⋯⋯
因为我拚命的告白而离开我的身体的莎托，用惊讶的眼神看著茜儿。
「喜欢的人⋯⋯？是哪里的哪位？」
「『『『『就是这里的这位』』』』」
代替困惑著的茜儿，这个瞬间在房间里的四个女仆丶埃乌菲米亚公主与菲娅一起将视线投向了茜儿。
「？？？」
对于周围异样的气氛，茜儿头上浮出大量的问号。
看著那样的茜儿的莎托，
「昨天的朋友是今天的敌人吗？呼，反正是条染满鲜血的道路⋯⋯」
这样地嘀嘀咕咕著。
（⋯⋯父亲大人，对于能不能够将他们一并包容这点，我没有自信啊⋯⋯）
想到了在遥远故乡的天空下怀念的父母以及还没能看到的弟妹，我不禁偷偷说出软弱的话语。
公会的相遇和什么的蛋 
翻译：--
转载自贴吧
「冒险者公会」──那是什么现在还没说明过吧。这是这个大陆上全部冒险者所属的，为了冒险者能称为冒险者的机关。
这玩意儿的活动范围，上到天灾级魔物的讨伐，下到下水道的扫除，涉及方方面面。此外还在大多数的国家首都设有本部，在主要的街道设有相应规模的支部，在冒险者经常涉足的，被称为「迷宫」的古代遗迹或者魔物栖息的秘境附近也一定设有派遣点⋯⋯因此这是一个与人类生活息息相关的巨大组织──有不少人有这样的错觉，一般人自不用说，就连所属的冒险者也有很多存在著这样的误解。
但是，实际上虽然存在著叫这个名字的明确组织，但是除了一部分（原本就是掌权者组织的，或者被有力贵族支持的时候）之外，在法治国家中并没有超越法规之外的特权。
最初是作为自警团这样的自治组织，获得了税和身份上的优惠措施以及在国内携带武器的许可，同时负责维持国内的治安和杂务的组织⋯⋯说得不好听，就是当做用了就丢的一次性棋子──平时维持著正规军那简直就是预算的蛀虫──这么使用著，或者说是代替糖和大棒政策进行管理的民间组织「冒险者公会」就这样诞生了。
总之这就是个类似于互助会一样，集中个体，给予国家发布的任务的第三方机关。因此公会之间只是辛苦地维持著横向联系，「冒险者公会是完全独立的，集中著自由的人们」什么的不过是名义上的画饼充饥，既没有这样的发言力也没有什么权限，实际上只是聚集乌合之众的零星组织罢了。
话说回来，现在大陆被统一国家「真红玫瑰超帝国」所平定，地域纷争或者魔物闹事姑且不论，大规模的战争已近百年没有发生过了，民兵啊预备役啊什么的只是个名义，现在冒险者公会实际上是作为民间机构整理、强化之后，所保留下来的一种体制。
在此基础上，「后山住著狐狸妖怪，希望能够驱除」「想要向三年前离家去矿山打工的丈夫送去孩子今年写下的信」什么的，政府的委托里常常混有这种微妙的东西，因此各地的公会里总是会充斥著委托跑腿的委托人啊找工作的冒险者们啊什么的，往往都充满了活力。
即使是这里──利贝提姆皇国的宗主国，奇兰托央国的皇都奇兰托，毫无疑问也是相同的状况。
既然是皇都，这里除了冒险者公会・奇兰托本部之外还存在著数个支部，不像是同一个组织，基本上各支部都是独立运营，而本部则是统筹各个支部，各个支部得到「支部」的招牌，同时上交一定额度的金钱。在此之中存在著没获得「支部」的招牌的，就成为了完全不同的组织，视情况也存在著不是正式的冒险者公会，而是由犯罪者或者逃亡的奴隶（自由劳动者）什么的组成的，旁门左道的公会。
这天傍晚快要开始拥挤的时候，因持有国家批准的迷宫「公主的舞台」优先权而广为人知的「冒险者公会・奇兰托南第二支部」。在这样的一个公会支部，看上去才刚成人的两名少年（？）冒险者带著今天的成果到访了。
◆◇◆
「──确认了。『ポレポレ茸』二十三个，『ダバダバ杉』五株，ポレポレ茸每个一枚半银币，ダバダバ杉每株三枚银币又一枚半银币，一共是二十二枚银币。」（受丘：⋯⋯半银币的价值算出来是四分之一枚银币，看来这货币体制略乱⋯还有那ポレポレ茸和ダバダバ杉暂不确定是否出现过⋯最主要是咱觉得这俩一起出现的话像是假面超人的梗⋯⋯）
从茶色短发间伸出犬耳的１７岁犬兽人姐姐带著营业性的微笑，递出了装有银币的小碟子。
三枚银币能够维持一家人家一天的伙食，如果光是吃饭的话二十二枚银币足够一户人家一周的花销。但是考虑到两人的工作总是伴随著危险，同时又需要检查和补充各种消耗品，这是一个非常微妙的收入。
「果然，长期委托的采集收入就只有这样了吧。买两个回复药的话一下子就飞了啊」
黑发的少年这么抱怨道。他草草锻炼过的身体上装备著剑士风的装备，同时还佩戴著一把剑。他用不满似得态度将递过来的报酬分成了两份，将其中一份递给了依偎在他身边的少年。那名少年有著苗条的身体和中性的面貌，在那之上是草青色的头发。
「这是没办法的事哟，布鲁诺前辈。真的想赚钱的话，必须要狩猎一定程度的高级魔物，为此必须要潜入迷宫，这对于Ｅ级冒险者的两人组来说风险太大了，而这么踏踏实实地干下去的话有赚不到钱。」
少年有些不好意思地收下了自己的报酬──不，从声音判断是女扮男装的少女吧──，突然间歪著头露出惊讶的表情。
「但是，仔细想想的话现在是一周三天在诺曼队长手下茜儿大人的警备队打工，不是能拿到工资么？队长说了如果变成专属的话工资也会上涨，不考虑一下么？」
「⋯⋯嘛，虽然知道这对于我们这样的新人是破格的优待，但是姑且不论像队长那样老了以后的生活，现在我还想作为冒险者往上爬。」
诺曼是年龄还不到四十岁的前辈冒险者，但被１３岁的他们看做是有著良好的人生设计的老头儿──事实上，冒险者的巅峰一般被认为是三十岁左右──即便如此少年仍觉得坚实的人身设计对自己来说还早。
「至少那里是个能够累积组队作战的实战经验的地方，队长们都无愧于他们的职位毫不留情。但是如果可以的话我想挑战迷宫，同时兼职警备的工作是不可能的吧？」
「也是呢，讲习也只是潜入迷宫一天，我们自己去的话最少还是需要两到三天的休假吧」
进入迷宫过后常常会身心疲惫，为此也需要好好休息。与此同时，也需要时间用以补充消耗品和修缮装备。因此专注于迷宫探索的冒险者往往没有做其他事的余裕。
「难得能到那么大的城市来，到底什么时候才能不做吊车尾，磨练实力和茜儿还有艾莲⋯⋯啊不，诺曼先生大概也在关注著，里奥⋯⋯你也是一样吧？」
「⋯⋯嘛，一直受你关照呢。」
伴随著略有惆怅的苦笑，被称作里奥的男装少女点了点头。
接待处的女性就这样隔著柜台微笑著看著他们的争论。这不过是偶然的想法──原本只是心血来潮，有没有其他冒险者，很闲──隔了两个的柜台处的男性职员正在和摆著臭脸的对象交谈，他们将视线投向那名黑发少年。
「这么说来，洛司祭，你们也进入迷宫探索对方了么？这样的话和他们合作怎么样？魔术⋯⋯失礼，使用法术的你们，和能使用盾的剑士布鲁诺君，以及作为轻战士但拥有警备技能的里奥君，我觉得能组成优秀的队伍呢。」
像是被突然地提案吓到了，布鲁诺和里奥先是看向接待处的姐姐──她使著眼色表示交给我吧──接著他们看到的是穿著皇立学院制服的少年，他的头发乱蓬蓬的，像是刚起床一样，同时还带著懒洋洋的眼神。
「⋯⋯」
他好像是被称为──「洛司祭」什么的，一句话不说就那样毫不客气地对布鲁诺和里奥他们估著价，接著很臭屁地说道：
「我没有保护孩子的余力」
「嗯，喂，什么？」
「等，等一下前辈，不能在公会里吵架！」
里奥拉著情绪激动的布鲁诺的袖子。而洛司祭则是一副不感兴趣的样子看著窗外。
似笑非笑的接待处小姐好像对这样的骚动也很熟悉了：
「嘛嘛，至少先互相说两句话吧」
她就这样举起双手进行周旋。
◆◇◆
我在胸前啪地拍了一下手。
「『『『『⋯⋯』』』』」
我有些事想说。全员听到我拍手的声音都看向了我。
「那么，首先冷静下来听我说──艾米莉雅桑，谢谢你的帮忙，现在回店那边也没关系」
我用视线催促著穿著华丽女仆服的灰发女性──艾米莉雅退房。
艾莲，菈娜，还有莫妮卡。我的这三个专用女仆还是一如往常的穿著重视实用性的长裙女仆服，只有艾米莉雅一个人穿著稍显轻飘飘的糕点师风女仆服。
这是茶点时间３号店的制服，是代替安家费送给女性职员的东西。虽然作为我来说对这种风俗不怎么感兴趣，但是从警备主任以下的男性们却⋯⋯嘛原本穿上这个的女性职员都对它给予了意外的好评，现在除了为了食谱，为了制服而来的客人或者求职者也是络绎不绝。
顺便说一下，艾米莉雅虽然也会在茶点时间本店工作，不过是立场差不多是知道制作技巧的首席什么的。这也是她本人所希望的，虽然一开始的时候她对于远离孤儿院所在的故乡是露出难色的。
「去看看广阔的世界吧。在我年轻的时候去过的地方里，奇兰托是个好地方。除此之外如果有计划的话去教团的总部巡礼也是不错的。⋯⋯听传言好像变了许多」
就像这样原圣女教团修女的孤儿院院长也帮著说服，结果现在就算是要千里迢迢跑到大陆的尽头大概艾米莉雅都会跟著来了。
所以她名义上并不是艾莲她们那样子「格拉丽丝家」雇佣的人，而是由格拉丽丝家下属的咖啡厅「茶点时间３号」雇佣的女招待。原本像这样处理私事是会受到公私不分的指责的吧。
所以这次是特例──或者说这是莫妮卡一看到莎托就皱著眉头说道「那个女孩不是省油的灯，一进门就先确认值钱的东西，然后就是出入口和窗户的位置」、「我一个人不怎么够，现在其他人都不行」，紧接著急忙招聘的结果。
幸好艾米莉雅答应了下来，说著「啊，是里社会的人啊」一眼看破了她的身份并且警戒著她。
虽然确实不是好人，但是本质上并不坏因此没有境界的必要⋯⋯虽然我是这么想的，但是被莫妮卡和艾米莉雅「『太天真了！』」这么吼了。
「⋯⋯不，我也会暂时留在这里，幸运的是总店那面已经卖脱销了，营业已经结束了。」
「阿拉，已经打烊了么？现在这个时间⋯⋯稍微有点早啊」
「饮料姑且不论，每天一到这个时间不管是甜品还是餐点都处于脱销的状态呢」
嘛，因为还要准备明天的营业，所以员工们都还在工作著吧。但是今天既然是大小姐有事，那边还是能通融一下的，所以没问题──艾米莉雅这么补充道。
「虽然这么说，那么早结束营业也是个问题呢，毕竟很对不起好不容易来了的客人」
「对，对，就是这样欧内撒吗。不管什么时候只要白天一过点心就全部卖光了，为此我已经好几次留下了悔恨的泪水⋯⋯」
我皱著眉头这么说道。被菲娅压著的埃乌菲米亚打从心底里懊悔地噘著嘴附和著我。
「⋯⋯」
说起来我都忘了这孩子的问题还放著呢⋯⋯
总而言之我先指示菲娅从埃乌菲米亚身上离开。
「真了不起呢菲娅，有好好地在意没让她受伤呢。」
「因为这个孩子有和主人一样的味道，菲娅和她玩了」
我听到了菲娅的心理活动，我的心情很复杂。埃乌菲米亚借著艾莲和菈娜的手站了起来，抚平礼服上的皱纹，我重新凝视埃乌菲米亚。
（异母妹妹么⋯⋯）
只是想想心情就变得糟糕了，还是转换心情稍微整理下有关今后店的经营的事吧。
不管怎么说，果然依照现在的周转率，商品的供应追不上。不能不提前采取对策。
单纯地投资增加员工和扩大厨房风险太高了，这并不是能够著急的事。或者可以提高商品的价格来控制客源，或者削减现行的服务⋯⋯不行，停止午饭时间面包和汤的自由添加什么的一开始就在讨论外。还有，也不能强行要求员工们去做那些做不到的事呢。
「⋯⋯没什么能够即时见效的方法呢。总而言之先做能够做到的吧，制作些冰淇淋啊果冻之类的应付一下吧」
「也是呢，这个季节这个方案也是可以接受的呢」
在莫妮卡和艾米莉雅点头接受的同时，我为了救助束手无策的卢卡抓住莎托缠住卢卡的手扭动关节，插入两人之间物理上的隔开两人。
「有什么事么，大小姐」
「这个应该是卢卡要重复５０次左右的台词。你才是在干什么呢？没用的话差不多想赶你走咯？」
终于重获自由的卢卡也安心下来，多次点头表示同意
「⋯⋯」虽然面无表情，但是莎托用挑衅的目光看著我。「──啊啊，话说回来正题忘了」
莎托合起双手⋯⋯当她双手分开的瞬间，不知从哪里取出了有著大理石花纹的巨大的蛋。
「『这是什么（的）（啊），这个奇怪的蛋？』」
就算不管尺寸，那个颜色也看上去有毒──如果有嘴的话像是会「呜呼呼，我是有毒的哟～」这么自我介绍──样，炸这样的点之前，我和卢卡歪著脖子站著。
在全员感兴趣的注视之下，莎托微微瞥向卢卡的方向，带著和平时一样看不透底细的表情故意扭动著身子。
「王子大人，这是和你的爱的结晶。今天就是为了知会您而前来拜访」
莎托这么说道，同时脸红了起来
「诶～～～～～～～～～～～？！」
瞬间全员发出了错愕的声音。要说我们收到的冲击的程度，那就是我们全都忽略了「这是你的孩子」之类的事。紧接著全员都下意识问道「是卵生的么？」
龙骑士的觉醒与孵化的条件 
翻译：--
转载自贴吧
暮色在皇都奇兰托上逐渐消退，家家户户的窗口在夜色中透出提灯的光丶接著在街上排列的路灯被点上了朦胧地魔法的灯 ── 等等，只有在贵族接与连接的市民街等主要街道上，再进一步则是连鼻尖都看不到地厚重的黑暗之幕。
在太阳西落的同时，就算是皇都的人们也都早早踏上归途，除了一部份的酒店丶旅馆丶以及作为通例的红灯区商店外，街上大部分的人在星星闪烁的时候都已经准备就寝。
无须多言⋯⋯当然没有深夜营业，『茶点时间３号店』关上了大门，锁上了一扇扇坚固的百叶窗。即使如此服务业的辛苦也还没有结束。打烊后的店里火炉仍然发著红光，在发著煌煌明辉的魔法灯下，男男女女们正忙得团团转。
本来大家应该已经结束店内的打扫，正作著明天营业的准备⋯⋯只有今天，与我有关的人们仍然占据著店内的一角。
「── 那家伙算什么啊！那个伟大的司教大人是不是天才我不知道，但是他绝对没朋友！」
以布鲁诺放任感情地怒吼作为伴奏，到柜台领取饭菜的里奥「吵吵闹闹地很对不起」惶恐地低头道著歉。
「没关系，吵闹是那个笨蛋的老毛病了，里奥不需要道歉。── 喂，吵死人了！是个男人就别反反复复地翻旧帐翻个没完！」
艾莲哎呀哎呀地摇头慰劳著里奥，然后转过头去朝著在桌旁讲著醉话的布鲁诺大吼。
「还有你打算坐到什么时候？　你是哪来的国王吗？　茜儿在作菜，我在辅助，里奥丶普露依与艾希米都在帮忙，至少饮料之类的自己来拿好吗？！」
对于用习惯的语调与态度毫不留情放话的艾莲，布鲁诺吭都不敢吭一声。看著艾莲自然而完美地摆弄著对方的样子，里奥露出了非常感动又显得有点羡慕的微妙表情。
「自己的事情就该自己作。　也只有空有一张嘴的豆子屁孩做不到。」
一边以意外熟练地动作端著自己的盘子，艾希米一边不高兴地说著，
「而且，关于那个司教的事，你只是想到什么就说什么吧？　虽然说思想老实是种美德」
在普露依不会察颜观色的追加攻击之后，布鲁诺像是伤口被挖开似地苦著一张脸，一边呻吟一边从椅子上起来拖著脚步朝柜台走去。
「好地，番茄罗勒与磨菇奶油义大利面完成了。　布鲁诺可以来拿这边的义大利红酱披萨吗？　小心烫喔」
遵从我的指示，考虑两位精灵们而不加肉类的料理正随著各自的大盘与饮料一起被送到了空桌上。
以打烊后喊著「超火大丶肚子饿了！茜儿，我要吃东西！」滚进门的布鲁诺作为起点，变成了与暂时住下的卢卡进行亲睦的餐会，不过重要的客人中有一个人正露出不满的表情看著怀抱中的大理石色的蛋。
「⋯⋯就算是你全神贯注也不可能马上孵出来啊。菲娅那时候也花了一周，本来是要花上十天到两周左右，将蛋交给你的时候商人不是这么说过了吗？」
我出声提醒对周围的吵闹充耳不闻丶将神秘的蛋紧抱在怀里的卢卡。
「⋯⋯明白归明白，但我无法理解注入魔力的感觉，实在让人著急。」
「就算是著急也没有用。而且，莎托也说过这是基本的相性问题，我想应该不用那么兴奋吧？」
「也许是这样没错。可是听说了这个蛋能孵出飞龙，实在令人坐立难安啊。」
满脸兴奋与期待，慎重地抚摸著紧抱著的蛋的卢卡，被周围的人无视了⋯⋯ 不过，话说回来，这真的是飞龙的蛋吗？　该不会被骗了吧？　好可疑。
「⋯⋯暂且不提那个，要吃饭吗？　已经准备好了」
我一边这么说，一边俐落的将桌上被送来的料理分配到各人面前的小碟上。这次的料理是义大利全餐，菜单有罗勒丶奶油丶清炒义大利面三种面食，马铃薯丶南瓜丶海鲜三种沙拉，义大利红酱披萨（只是放了香草与大蒜的简单披萨），以及用豆腐与番茄酱做成的千层面。
「──说的也是。哎呀，看起来真好吃！」
卢卡用明朗的表情说著，坐到了大家等待著的餐桌旁。
「『『『『『我开动了～』』』』』」
一起行礼完毕后，大家开始和和气气的吃起了晚餐。
◆◇◆
「⋯⋯怎么说呢，那边看起来很开心。」
「也许吧」
在厨房的一角站著吃晚饭的莎托，看著正一边开心地闲聊或是抱怨著著今天一天发生的事情一边吃著晚餐的茜儿一党。
在旁边洗著碗盘的艾米莉雅随便地应和著。
顺带一提，莎托的服装是朴素的连衣裙，因为本来的衣服在水沟中全毁了所以借给了她。现在另外还穿上了围裙。
「⋯⋯总觉得，同样是客人待遇也差太多了吧？」
莎托把，用各式各样的料理堆满小碟丶手持葡萄酒与果汁愉快畅谈的她们，与在厨房的一角用装咖哩的大碗装炒饭丶洒上肉松混著一起吃的自己比较了一下，本来就没什么变化的表情变得更没有表情了。
艾米莉雅用平淡而不怎么亲切的表情与口气
「我们的食物是『义式蒜香肉松炒饭』，我想还行吧？　那边是大小姐的客人，你是不速之客。　而且你已经答应要工作还债了，所以不会特别关照你，快点吃完过来帮忙。」
这么说著，指著山积的待洗物品。
「⋯⋯明明亲爱的王子就在眼前，真是残酷的现实」
莎托悲伤地垂下了肩膀，开始专注在眼前的食物上。
斜视著那样子的她，想到『算是大小姐的情敌呢』的艾米莉雅，不形于色地进行了试探。
「──妳啊。嘴上说著喜欢，妳到底看上了今天才刚遇见的卢卡斯大人哪一点？」
「嗯？　当然是钱⋯⋯还有脸。还有其他的原因吗？」
「⋯⋯说的也是呢」
对于那个毫不掩饰欲望的回答，艾米莉雅理解了。
◆◇◆
「虽然说是飞龙（Wyvern），但这应该是使魔的蛋」
「的确与普通的蛋不同」
在晚餐结束的休息时间，在来回抚摸著蛋的卢卡面前我说出了感想，普露依则装做很懂的样子附和著。
「『不，这种事一目了然啦』」
艾希米与布鲁诺的感想就先放到一边去。
「作为孵化的基本需求，必须无时无刻的接收作为主人的人的魔力，不过⋯」
在这边我不禁停了下来，不过被以卢卡为首的周围其他人的视线盯著，不得已继续说了下去。
「问题有两个。第一个是卢卡没有作为魔术师该有的魔力」
不如说完全是零，就连普通人等级的魔力也没有。
将补充说明说出口后，看到卢卡明显得丧了气。
啊啊，感觉到深深的罪恶感。
「另一个问题是，这个蛋自己对魔力不起反应」
试著向这个紫色的蛋放出魔力波动，却像是对没有底的水桶里面倒水一样，没有留下来而简单的通过了。
那么 ── 想到这边，
「呵⋯⋯？」
「唔？！」
替换成精灵力后，有种里面有什么东西在动的感觉。
这个感觉被旁边作为本职精灵的丶普露依与艾希米更精确的掌握住了，
「比起魔兽更像是精灵兽吧？」
「感觉到了风精灵的呼吸。说是飞龙应该也没错呢⋯⋯不过，在哪边有微妙的不同──」
以微妙的表情互相看了看丶点了点头。
「⋯⋯也就是说，需要的不是魔力而是精灵力── 不过，不是说过作为龙骑士『风使』的力量是必要的吗？」
想到了以前卢卡的父亲艾鲁玛力量的一角，我说出了那样的推测。
「风使？　使唤风精灵吗？」
「差不多的意思，不过更加的自然⋯⋯像是使用自己的手足那样，使唤著风」
对普露依的提问我没什么自信的回答道。
因为那时候完全不懂精灵。
现在回头想想，与精灵使的技术似乎有微妙的不同（虽然基础一样）
「也就是说，为了孵化这个蛋，我非得得到『风使』的力量不可吗？」
「⋯⋯我想至少与风精灵心意相通并不难」
听到我的回答卢卡再一次低头沉思。
「哼。这样的话就由我保管那个蛋吧？这对人类来说似乎太难了」
对于艾希米嘲笑的言语，火大的卢卡珍惜的抱紧了蛋。
「不。这由我保管。既然流著龙骑士的血，我就有责任自己孵化它」
「哼哼。干劲还不错，就尽力别让它腐烂吧⋯⋯ 啊啊，多少安慰你一下吧，你好像多少有被风精灵认可的样子。」
对于混杂了恼人鼻息的艾希米的言语，卢卡用「欸？！」的脸来回看著自己的周围。
「啊，我也总有这种感觉。像是与风精灵真挚的攀谈后与精灵们亲密起来的样子。──有想起什么吗？像是对风精灵祈愿之类的？」
卢卡思考著普露依接著说出的话，
「风⋯⋯对话⋯⋯哎？！难到那片海的风真的听了──！？」
不知为何突然屏息看著我的脸。
「⋯⋯是？」
「嗯。看来身体似乎还记著什么呢」
我困惑地歪著头，而普露依用「及格」的脸点著头。
不过，做为当事者的卢卡则激烈地摇著头，断然否定了。
「我不知道！肯定搞错什么了！！」
理事长的特别讲座和定期委托的执行 
翻译：--
转载自贴吧
啪！这个玻璃破碎的声音之后，哔哔⋯与裂痕的声音，一瞬间放在三米高的黑錬钢制的标靶破碎了。
「『『『『什──无属性魔术的一击就击碎了⋯⋯！？』』』』」
怎么可能⋯⋯在这个场所的教导官全体都泄漏著这样的说话和惊愕的叹气。
「⋯⋯意外的脆呐。这个素材虽然对冲击和斩击具有相应的强度，但对于收束于一点的压力应对却有问题呢」
隔了一会儿，新入生──不，来至其他国家的留学生，拥有接近樱色的金发、高个子的女学生悠闲说出的感想。
她旁边站著的男性教导官咕嘟地吞著口水，用手上的记录簿把这个结果记录下来。
「⋯⋯朱莉雅・福尔图娜・布兰特缪勒，破坏效率试验第一次测定不能。──还有，上次测量的连续连射速度和最大魔力量也刷新了学园的新记录吗？⋯⋯太美妙了」
如果这是一般的社会就会被认作怪物吧！但这个地方是大陆最高学府的利贝提姆皇立学园，进一步说教导官们是来自各国选拔出来的魔术天才、鬼才、英才等异能者的集合，在魔法科从事魔术研究的他们更被称誉超过了真红玫瑰超帝国。
在场的教导官全体在惊恐之后，都被引发了很大的好奇心。
「利用独自理论构筑符术的转入生也好、刷新魔石增幅记录的你也好，今年的学生真是丰收呢⋯⋯实在太让人高兴了。下一次改变属性试试吧。──喂，首先准备好五个标靶吧！！」
「──明白！」
「理解了、教导官」
教导官样子显得花心怒放。
另一方面，茜儿对于自己是多么的规格外的存在是没有太多的斟酌吧，接受命令后便向下个标靶再次放出了魔术。
──伴随著轰鸣，下一个瞬间，白金钢・赤玉钢・青錬钢・晶化錬钢・黑錬钢制作的标靶就被击飞消灭了。
◆◇◆
「妳的事情也经常听到呐，朱莉雅小姐」
紫罗兰色头发、外观大约十五至十六岁的女性，对坐在不舒服的沙发上的我打了招呼。
「──还是叫『茜尔缇安娜』小姐比较好？」
「为什⋯⋯？！」
她用爽朗的笑脸看著已经绝句的我。在一个银色月形的发夹夹若草颜色长袍的那个身姿，乍眼一看（说的是端正过头的姿容）怎样也是一名少女，如果换成了制服在走廊的话，学生们都会分辨不出来的吧。
但是她正是这个利贝提姆皇立学园的理事长，世界最高最强的魔女活传说──『爆炎的支配者』『炎的魔女神』『超帝国的王牌』等等，世间中存著无数的别名和传闻的梅伊・伊诺乌哈无误。
学园创立以来⋯⋯不，从遥远的神魔圣战时，她的姿态已经没变化，也有是半妖精族这样的猜测存在⋯⋯
（⋯⋯肯定有问题呢。虽然已经抑压了，但这个魔力量绝对不是人类的东西呐。Ｓ级（天灾）魔兽的玛雅比起她也算是可爱的水平。）
当她站在前面的时候，我确实地感觉到了有问题。
别说精灵了，怎么想那连魔物的极限也能从容超越。有心的话，即使是吾，不管怎样努力都不能防止攻击一秒以上吧。
老实地说。直到现在我都少看了。我想这或是一种宣传。「超帝国的人如同字面上一样全部方面都超越了」的谣言──但是，近距离接触一下，这是把真实表现得淋漓尽致的说法。
（世界真是宽广的呢。但是，为什么会称呼我茜尔缇安娜⋯⋯）
像回应我的疑问一样，理事长恶作剧般的咪起了眼。
「不用担心了，因为我不是懂得读心呢。记得我说过你的事情『经常听到』吗？　蕾⋯⋯吉娜好像是说，由我担当妳的魔术师博，总而言之你成为我的直系弟子。顺便说一下，还有让你学会克拉拉的魔术的修行啦」
理事长看到对于出乎预料的开开而瞪开眼睛、表情显得有点愚蠢的我，大概感觉很有趣而笑了出来
「那就是这样的原因了。也因为有相应的情况，如果有什么事，我会尽可能帮助的⋯⋯虽然说不能在公私混为一谈，但如果有困难的事就依赖一下姐姐和ドーン（注１）吧。」
注１ ： ドーン　查到是黎明⋯⋯但这儿应该是１个人名⋯⋯我不知怎样译⋯⋯
就这样向理事长叩了一个礼
「那么根据现在的情况、在众人面前称为『朱莉雅小姐』──还是卷土重来以『茜尔缇安娜小姐』来称呼比较有意思？」
对著理事长考验般的视线、刹那之间、脑中闪现出暗之森的日子和现在一起的朋友们的脸。
「──不。现在的我是『茜儿』。没有这以上的期望呐」
一瞬间、理事长瞇起眼睛、以叹气的表情仰望天花板、
「这样吗。这还未⋯⋯」
可惜、继续吗？、好吧、继续吗，以哪个都决定不了的语调独自的缩著双肩。
***
「好了好了。之后是学业的方面、大约现在的时间是课堂讲义、下午是学习实技和如何组合魔法、实技方面呢每周两次加入我的特别讲座、今后也打算以这个规划来实行呢」
「特别讲义吗⋯⋯？」
「对。其他的教导官对于你来说不够看吧？　加上我也不想失去和徒孙克拉拉的女儿锻炼的机会呢，没理由保持沉默吧。啊啊，没事的，我的教学也是屈指可数的不错哦」
「是这样吗。一次又一次受你照顾了，非常感谢」
理事长有以很高兴的心情、笑嘻嘻地看住从沙发上站起来深深地鞠躬的我。
「不用啦～～～。真的很好呢、我非常喜欢哦。比起无礼的蕾吉娜和在常常在算计的克拉拉完全没有问题！外表和素养都比那两个人更高。所以、这样坦率的孩子的话我很欢迎哟！不如说什么每天讲课也好啊」
我强烈地不能接受这种我没有感觉到的心情呢⋯⋯⋯
我对一个星期三次的修行妥协了。在这之后、以皇都生活和蕾吉娜共同生活的概略等话题一边品茶一边吃小吃、进行了一个小时的闲聊。
然后，因为理事长需要准备，所以下周开始才有真正的特别讲座。这一天就在理事长室以期待又不安的心情中渡过了。
◆◇◆
只有一个人的理事长室里──。
「⋯⋯真是啊，啊，竟然是个好孩子呢。⋯⋯感觉到蕾吉娜她们本来的责任呢」
咕噜咕噜地玩弄著手中温暖的咖啡杯，梅伊像跟谁一样吐露了自己的心情。
「犯规啦、这样。⋯⋯真是的、这魔好的孩子」
她长长地叹息起来。
也有人称呼她为半神、神人、但并不是万能的无限。否、岂止如此，她也深知自己在命运之轮中是多么渺小的存在。
「只能祈祷这孩子不会和命运交织在一起⋯⋯」
说完就把把完全冷却了的咖啡倒进口中
◆◇◆
在理事长的话结束后，乘坐迎接的马车回去。归途中我和卢卡（卢卡在茶点时间的会客室中，接受普露依的指导、为了孵化『飞龙的卵』而使用风的修行中），所以今天只有我布鲁诺和里奥一起在中途下车了。
目的地是这个街上的冒险者公会。
虽然对我来说也有作为名义上冒险者的资格，假如在某种程度的期间不工作的冒险者、资格会被剥夺、冒险者证也必须返还。所以、今次、和布鲁诺他们一起的形式接受委托了。（注２）
注２： 提醒一下大家 女主的身份证就是用冒险者证的⋯自己那张太逼不能用
因为这样的原因，所以穿著黑色的礼服、靴子、长袍和带著久违的魔法杖。
「和我们一起行动没关系吗、茜儿？」
「没问题的呐。姑且上次的半兽人讨伐取得了Ｃ级的冒险者资格。而今次是Ｄ～Ｅ级委托而已」
最后对跟我一起的卢卡回答后，我从马车上走下去了。
「没问题！因为有我在，所以就交给我吧」
「『『是⋯⋯⋯』』」
在乘坐的骑鸟下来、自信满满地拍打胸脯的布鲁诺前面，卢卡和护卫的诺曼队长以及里奥三个人同时用微妙的表情发出了呻吟。
「⋯⋯啊、茜儿大小姐。虽然有点无理，但看管布鲁诺的任务也拜托您了」
「队长、怎么说得我好像是行李一样？」
「『『『⋯⋯⋯』』』」
就像对嘟嘴的布鲁诺的抗议一样、大家各自把眼睛看向其他方向
⋯
之后，鲁克不情愿地驾住马车带我们前往这里的『冒险者公会・奇兰托南第二支部』
支部意外的是一个大而坚固的二层建筑、旁边是占地很大的专用马厩。
「毕竟和皇都的支部是不同的啊。与旅行途中的公会也不同呢。」
「啊啊，传闻这儿每天都有近二千人的冒险者出入。虽然一半以上是以迷宫为目标」
「啊、前辈。我去把骑鸟拉进马厩」
里奥君把二头的骑鸟的缰绳拉了一下、好像弹的一样走过去马厩了。
「啊啊，拜托了」
目送那个的我们从通气窗的看见了马厩的内侧，突然看见眼熟的火蜥蜴。顺便说一下火蜥蜴和一般被培养成骑乘用的走骑龙（土龙）一样，有坚韧的后脚和粗尾巴的直立蜥蜴──与其不如说是恐龙的样子──要说和什么相似的话应该更像是飞龙吧，额外加上全身像燃烧一样的红色鳞片和 羽毛。而且，前脚变成了翼状，据说是可以进行一定笨拙程度的飞行。
传闻行走速度快，还有可以飞翔的优点，而且比起走骑龙（土龙）在同一时间内有接近二倍的距离。
「⋯⋯那家伙来了吗？」
一看见火蜥蜴、布鲁诺的样子就变得不高兴了。
「难道说、这个火蜥蜴的持有者是今次共同委托的冒险者吗？」
一边予想这个人物是谁、一边询问著情况。
「啊啊、非常讨厌的小子、不要太在意了」
「──欸欸、没问题的呐」
然后突然想到、浮现出像恶作剧一样的笑容。
「那样的话如果能出远门的话就接受委托吧⋯⋯啊不好、我没有交通工具啊。这样的话虽然报酬带过来了，但学园那方面因为没有发来联络所以我也没有办法啊。──怎么说呢？。骑鸟两人乘坐的话实在是很辛苦的吧，可以的话请问能否拜托乘坐在火蜥蜴上呢」
因为我的建议布鲁诺的脸明显地歪曲了。
「停手吧！那个小子是不可能的。在哪儿借马或者骑鸟借不就行了吗？」
「嘛、就算真的不行我也拜托你去请求一次呐。而且火蜥蜴听说脚程相当快。我也想坐一次。」
因为我的话而继续维持苦涩的脸的布鲁诺好像有什么想说，而牵好骑鸟去马厩的里奥也回来了。
「让您久等了！」
「这样的话，让对方等待也太失礼了，出发吧」
催促著他们两个人、把抱怨的说话吞下去的布鲁诺，以勉强的步伐站在前头向公会的入口处走去。
在那之后，我因为意想不到的再会而感到很激动。
真红玫瑰超帝国基本上、因为比起技巧更重视力量，所以在某种意义上这边的技术反而更好。
奔跑的沙拉曼达与幽灵大屋的探索 
翻译：--
转载自贴吧
包含马匹在内的骑兽进行长距离移动的时候，基本上是平步与小跑并用。
以马匹为例，基本上大概是二十到三十分钟的平步后进行十分钟的小跑，并以这个步调重复进行的感觉。平步大约等同于小孩跑步的速度，小跑则大约等同于自行车⋯⋯这样想就能把握住大概的情况，与外行人的想像比起来意外的悠闲许多。
认真地跑也能跑出汽车一般的速度（称之为袭步【１】），不过以最高速度奔跑顶多二～三公里马就会累得气喘吁吁了，一般骑乘的时候是不会跑那种速度的。嘛，不过也有在驿站一次次替换马匹的「快马」这种情形⋯⋯
在没有驿站可以替换骑兽的情况下，考虑负重与道路的条件，平均一天能移动的距离约一百公里前后 ── 考虑到骑兽与骑者的负担，在那之上作不到 ── 基本上不管缰绳连著的是马匹丶骑鸟（Emu「２」）丶或是走骑龙（Land Dragon）都差不多（当然脚步慢的牛车与平甲兽是另一回事）
说是这么说──
在小山丘前面的坑坑洼洼不规则岩石乱立的斜坡，展开翅膀的火蜥蜴（沙拉曼达）一鼓作气的直奔而上。
「哇～ 火蜥蜴（沙拉曼达）果然好快！」
绕过以山顶大杉木做为记号的折返点后这次直奔而下⋯⋯应该说是一口气滑翔了数百公尺。
「感觉好～棒！跟菲娅的飞行不一样，乘著风的感觉真好！」
在那阵风中火蜥蜴用那强韧的腿踏破险恶的道路丶用那巨大的双翼轻巧地飞越碍事的岩石。那个一边喝采一边 握・住・缰・绳・的・我 的样子，赛拉维露出目瞪口呆的样子在一边看著。
「我好喜欢。赛拉维，把这孩子送给我吧」
我回到了出发点，一边整理被吹乱的头发一边兴冲冲地拜托著，
「才不要！真是⋯⋯别随你高兴地就把别人的火蜥蜴骑出去兜风啊！」
「啊拉。可是当我拜托了『请让我坐一下』的时候，说『⋯真没办法，随你高兴吧』地同意的不就是你吗？」
「我以为那是共乘的意思！一般来说不都是这样吗！？」
赛拉维一边嘎沙嘎沙地抓搔著他那头杂乱的黑发一边大嚷著。
跟在旁边的布鲁诺与里奥露出惊讶的表情看著那样的他。
这么说来从那两个人口中得到的印象，赛拉维是个沉默寡言的自信家的样子，说不定这个样子让人感到十分新奇吧。
──其实只是个爱恨分明，讨厌麻烦的家伙罢了。
（其实只是有点笨拙，害怕寂寞的家伙吧）
我一边嗤嗤地笑一边跳下马鞍，把缰绳还给了他。
「──真是地。你还是没有变啊，真的」
收下缰绳的赛拉维再一次抓起了头发，用微妙地感动的口气嘟哝著。
虽然因为脸朝著另一边所以看不见表情，不过比起生气丶总觉得更接近充满亲密感的埋怨是我的错觉吗？
之后，总觉得布鲁诺的心情越来越糟糕了，不过这应该完全是我想多了吧。
◆◇◆
在两个月后久违地重逢的瞬间，看到了他所露出地各式各样的表情。
布鲁诺打招呼时冷淡地一边点头一边斜视著这边。
像弹起来般的转过身。
从椅子上起身摆出半站半坐的姿势，本来没精神的眼睛睁得老大。
无数次地眨著眼，终于成功地把视线对焦到我脸上。
像缺氧的金鱼般嘴巴一张一合。
最后终于把「怎丶怎么会在这里⋯⋯？」的话从嘴中挤了出来──
「久疏问候。看来还记得我总算是放心了。有精神比什么都好，赛・拉・维・司・祭・大・人。」
朝著说不出话的赛拉维司祭，我稍微弯下腰行了个礼。
「⋯⋯认识吗？」
对著混乱地看著我与他的布鲁诺点了点头。
「简单来说⋯⋯对了，知道现在在这个城市中作为话题的『杀死豚鬼王的神童与外国的美姬』的概要吗？」
对于我的问题，注意到的里奥「啊！」地小声叫了一下，赛拉维放弃地摆出不感兴趣的脸重新坐下，布鲁诺则一脸惊讶的点著头。
「啊啊，那是在说茜儿的事情吧？」
「嗯恩，嘛⋯⋯虽然把我称之为美姬有点夸张，不过本来故事就通常多少会加点夸大成分，重点是作为主角的『神童』角色。」
「⋯⋯喂，难道说」
似乎终于注意到的样子，布鲁诺皱著眉头，斜眼往正坐在公会等候处的椅子上晃动身体的赛拉维看去。
「──话先说在前头，别跟我要签名。感觉好麻烦」
「会做吗！说什么鬼话」
对于赛拉维自暴自弃的玩笑话（？），布鲁诺立刻咬了上去，但是被一脸无所谓地无视了。
⋯⋯ 诚然，确实两方都因为自我主张而有激烈冲突互不相容。布鲁诺也与卢卡与艾希米多少有著冲突（啊啦？难不成布鲁诺没有同性的朋友吗⋯⋯？有种发现了不知道会比较好的事的心情），不过那仅仅只是出身与价值观的不同的原因，其他部分相处的还算融洽。不过对于赛拉维似乎是真的彻底地不爽对方的样 子。
（总觉得两人非常像，大概是同类相厌的缘故吧⋯⋯）
这必须彼此都花一点时间理解对方，并通过正面冲突解决。像在夕阳下的河畔互殴之类的。
「总之，因为这件事情两个人才会认识吗？」
一边向我确认，布鲁诺一边坐到了赛拉维对面的椅子上，而里奥则做到了他的旁边。虽然这边是相当积极，不过迟钝的布鲁诺那边却一直没注意到，真让人著急。
总之因此之故，我与赛拉维自然变成比邻而坐。
我与坐在旁边的赛拉维对看了一眼。
「⋯⋯恩，也可以这么说吧？」
「⋯⋯是这样没错，吧？」
实际上很久以前有见过面，不过应该不需要特地说出来。
对于我们那种不干脆地反应，布鲁诺瞪大了眼睛。
「什么意思？！还有什么别的事情吗！？」
「不，跟这个没关系」
「⋯⋯」
我做了有点暧昧的辩解，而赛拉维则飘开视线用小指咕叽咕叽的挖著耳洞。
「──都到齐了吗？」
这时像是公会内接待小姐的犬人族丶大约比我年长四～五岁的女性来了。头发是深褐色而眼睛是棕色。中等身材，穿著平底鞋。化著保守的淡妆，容姿 ── 虽然不是那么突出地艳丽，不过也不到被土气埋没的地步，是个跟不会让人讨厌地笑容与她头上那半垂的犬耳十分适合的美女。
「我是本公会的职员 史黛拉・巴约那。可以让我开始进行这次委托概要的说明了吗？」
「初次见面，我是 Rank Ｃ 的冒险者 茱莉亚・福尔图娜。今后还请多关照。」
似乎我以外的人都见过面的样子，史黛拉进行简单的招呼后，熟练地拉开桌子旁的空椅子坐了下来。
变成以史黛拉为中心而我们包围在桌子旁边的情况。
「那么──」
在进行开场白的同时，比桌子稍微大一点的纸片 ── 应该说是地图 ── 被打开了。
「直截了当地说。这次的委托是鬼屋的调查」
「『『『鬼屋？！』』』」
◆◇◆
事情的开端要回溯到数个月前。
在已经没有人使用的度假区里，某天有三个七岁的少年进入了某个大屋中。理由是 ── 常见的试胆。
然后也如常听说的那样，充满著月光地荒废的大屋的走廊上没有一丝阴影，而在那个地方如幻影般浮现的是，无法相信存在于世界上地美丽的女性──
吓坏的他们发出惨叫逃跑了，但听到那个声音幽灵也没追过来，不久后就像就像烟一样消失了⋯⋯ 话是这么说，但因为这是抽抽搭搭地哭著逃回来的他们的证言，所以是不是真地也说不准。
在那之后，听说了传言丶不怕死的家伙们偷偷潜入了那个大屋 ──因为是登记在别人名下的不动产所以毫无疑问是犯罪行为── 全部都在满月的晚上得到了相同的体验。
在那之外的日子，也有稍稍瞧见了影子，感觉好像有人这样的事。
虽说是萧条的度假区，但因为在首都旁边，所以出现恶评被判断会造成问题，政府尝试与所有人取得联络，不过作为所有人的著名画家从十年前起就毫无音讯了。
── 总而言之，查明原因这件事被丢给了冒险者公会，事情似乎就是这样。
◆◇◆
「因为是让人不想干的事，也可以改委托给其他人⋯⋯那个，大家会介意幽灵吗？」
对于史黛拉的问题，
「一开始就知道是幽灵的话就没问题喔？」
「又是幽灵吗。没办法直接用剑砍真是麻烦」
「会害怕幽灵要怎么当神官？」
「⋯⋯呃，我大概有点不擅长，不过我会努力的。」
各自都用充满气势的态度回答了。
「似乎是不要紧。那么这次的委托就决定交给你们团队了。期限是下个礼拜的月眼之日（周一）⋯⋯祈愿之日（周日）刚好是满月。」
出发时间是明天早上，能够刚好插入周末的镜之日（周六）与祈愿之日（周日），对于作为学生的我们是难得的安排。反过来说放跑这次机会的话也没办法等到下个满月了，的确不能不在这次解决。
「成功的报酬是金币八枚⋯⋯由渡假区管理协会出钱，还有什么问题吗？」
不清楚这个价格是高还是低，不过布鲁诺与里奥都满足地点著头，赛拉维则轻轻的耸了耸肩膀⋯⋯⋯大概就是理解的那样吧。
「我知道了。能准备当地的地图跟资料吗？」
「嗯，会跟契约书放在一起。只是，地点是在偏僻的地方，必须由你们自己前去这点还请多包涵⋯⋯」
「毕竟是度假区嘛，这也没办法。──还有什么其他问题吗？」
「这个嘛──」
史黛拉暂时陷入沉思，然后突然双手一拍。
「对了对了。因为是临时进行的团队，你们的决定队长了吗？合同上是必要的」
「队长⋯⋯？」
下意识把视线投向了布鲁诺与赛拉维，不过两边都撇开头拒绝对方。
（⋯⋯该怎么办呢？）
就算是选择了一方作为队长，也不觉得他们会听从对方的指示。虽然最后也有多数决这种解决方法。
「那个～」
此时里奥轻轻举起了手。
「队长的话，我想就让茜儿当不就行了吗？」
「⋯⋯欸？！」
我被意想不到的吓傻了。
「──哼嗯。嘛，不是很好吗。妥当的决定」
「嘛，茜儿是我们之中等级最高的很可靠」
「那么，就决定把茱莉亚小姐登记为队长了。」
像是把傻住的我丢到一边去那样，话题咚咚咚地迅速进展著。
「等丶等一下！我可是今天才擅自跑来接受委托的局外人喔！让我当队长什么的真的好吗？！」
「『『『不是很好吗』』』」
就这样被简单地全场一致决定了。
=== === === === ===
作者后话：
说著「沙拉曼达好快～」的茜儿
沦陷的度假区与荒废的大屋 
翻译：--
转载自贴吧
「呜呼呼，不管怎么说，跟菲娅在一起还是最安心的啊」
『嗯，菲～娅才是最快的！绝对不会输给那种家伙！』
路上尝试骑了一下火蜥蜴，虽然作为骑兽压倒性的快，但那是相对于像是骑鸟这种在地上打闹奔跑的动物而言，当然不能跟天狼菲娅比较。
因此，有著压倒性的机动力的我就早一步去度假区【１】，特地确认路上有没有障碍存在，之后为了报告而折回追赶我的布鲁诺等人的地方。
不过呢⋯⋯
今天从早上起就是出门游玩的绝佳天气。
虽然是因为工作才来这一片郁郁葱葱的清凉避暑地，但总感觉像是郊游一样，心情也变得愉快了。
眯著眼睛的我在菲娅背上看著澄澈蔚蓝的天空。
啊啊，我觉得今天肯定会是最棒的一天！
◆◇◆
「『『哇啊────！鬼丶鬼啊啊啊～～～！？！』』」
在看到我的脸的瞬间，三个小孩发出巨大的尖叫声丶往房间外面像兔子般逃跑了。里面甚至有个孩子当场口吐白沫昏了过去。
为了了解事件详情而来到当地的冒险者公会，向在那里的作为事情开端的少年们 ── 也就是那些为了试胆而进到大屋的孩子们 ── 打了招呼，但一见面就作出了这样的反应。我不禁呆坐在那里。
「喂，你们在说什么话！」
「啊啊啊啊啊，畏缩的茜儿沉默地爬到房间角落抱著膝盖蹲下来了！！」
「──呃，好像在嘀嘀咕咕些什么的样子」
「⋯⋯对啦对啦反正我就是丑陋的豚草姬最近都忘了这回事得意忘形了有种我还勉强能看的错觉简直像笨蛋一样这才是本来该有的反应吧四周的大家都会顾 虑我只看到温柔的一面就过度期待了不管怎么挣扎豚草还是豚草脸不是可以给别人看的啊啊今天绝对是最糟的一天了⋯⋯」
「不行啊，完全陷入低潮了。队长没办法作战了，谁来想想办法吧！」
「本大爷领命！【２】　── 那丶那个啊，茜儿，不要在意啦，那些小鬼脑子怪怪的。说茜儿是妖怪什么的⋯⋯ 应该是说漂亮的不像是人类的意思」
「⋯⋯呜呼呼不像是人类⋯⋯」
「啊 ── 不行啊丶前辈！茜儿的心灵受到巨大的伤害了，要小心用词啊！」
「不，就算你这么说，我还是不知道刚刚说了什么踩到地雷 ── 啊啊，混帐东西。我要找出那些小鬼修理他们一顿！！」
愤怒的布鲁诺大吼著冲出了房间。
「⋯⋯现在是什么状况？」
「我丶我也不知道。只是，偶而茜儿会因为微妙的对容貌没有自信丶或是误解了什么而打开奇怪的开关⋯⋯」
「？？？　完全听不懂」
照顾著晕过去的孩子（从背后感觉到使用治愈术的魔力波动）的赛拉维与里奥困惑地讨论著。
呼──反正，你们没办法理解生为豚草姬的我的悲叹与哀伤啊⋯⋯ 在我诅咒自己被生下来的不幸的时候，布鲁诺两手抱著逃走的孩子回来了。
「好了，你们快去跟茜儿道歉！！」
「『呜嗯～～～！』」
◆◇◆
「──所以说，因为在幽灵大屋中遇到的幽灵长的与茜儿一模一样所以下的逃跑了？」
喝了口为了让所有人冷静下来的公会职员所泡的香茶，从孩子们那边听完前因后果的布鲁诺叹了口气。
「呜嗯。很─漂亮的幽灵」「以为追到这里来了」「想要逃跑」
「⋯⋯你怎么看，茜儿？」
以前就很习惯对付小孩子的布鲁诺，一边叫著「所以说不准说『妖怪』！」一边将话题推给了我。
「哈啊⋯⋯ 事情是明白了，不过那个『妖怪』长的跟我很像吗？」
多少恢复过来的我喝著香茶提出问题，孩子们看著我的脸想了一阵子后
「嗯嗯嗯。幽灵那边比较漂亮！」
「发色看起来很像，不过仔细看完全不同」
「比起来你像是普通人！」
一致的否定了。
「⋯⋯⋯」
「啊啊啊啊啊，茜儿又默默地蹲到房间角落了！」
「⋯⋯呵呵呵反正在这个世界上我就是比幽灵还糟连杂草都不如的垃圾渣渣连出生价值都没有的污秽存在还是不要得意忘形地融入人类大人们的世界中考虑像个废人般躲在没人看得见地黑暗中过生活好了⋯⋯」
◆◇◆
没想到，简单地把正门与玄关的锁打开后就能进入大屋中了。
「那丶那么我这就⋯⋯」
带我们来到这边的公会职员匆匆忙忙地说了这样的话就一溜烟地离开了。
「⋯⋯总之明天要回去的时候把没带走的复制钥匙还回去就行了吧？」
目送著一转眼就消失在树木（没整理的杂木林）间的背影，拿著钥匙串的我嘀咕著无法传达地确认的言语；率先踏入大屋中的赛拉维边说著「这样就行了」，一边向后肯定地摆了摆手。
「有没有发现什么？」
跟著进入大屋玄关的我发出了询问。
「没，实际上蛮漂亮的啊。也没有幽灵的感觉。」
「⋯⋯的确是那样呢。也没感觉到有微妙扭曲的自缚灵之类的灵气。」
对我的感想，赛拉维回头露出半是同意半是疑问的脸，
「看的出来吗？　不光只是魔术连魂探知也是相当的专家吗？这可是没有先天才能就无法明白的事呢」
「哈！你什么都不知道。　茜儿可是个不管是哪里的神官都望尘莫及的治──库？！」
「啊哈哈哈！我只是天生就灵感比较强而已！嗯嗯，只是那样！所以多少能明白啊！！」
慌慌张张地决定要唬弄过去的我，从赛拉维看不到的角度往布鲁诺的鸠尾【３】打了一拳 ── 使用中指突出的握法『鬼拳』，根据位置与角度可以变成对内脏造成致命性伤害的确杀技 ── 强制让他沉默，并以连自己都觉得刻意的态度匆匆地说著。
「哼⋯⋯」
不知道有没有成功唬弄过去，看到一脸土色跪下来的布鲁诺与旁边慌张地扶住他的里奥，赛拉维「没问题吧」喃喃的说著，然后像是失去兴趣般转开了视线，盯著露出献媚笑脸的我，像是感慨颇深般继续说出感想。
「──如果，进入我们教团做巫女修行的话，说不定可以变得更加优秀」
但是在下一瞬间，他不知为何歪了歪嘴，像是呕气般说著。
「不⋯⋯还是不要比较好。能使用魔术的巫女⋯⋯变成那样的话，只是能被更好的利用而已。── 像那群笨蛋之类的。」
「？」
「不，不对。没什么。话说回来⋯⋯不觉得奇怪吗？」
对于用下巴指著能从玄关看到的大屋内部的他的话，我也点头同意。
「确实，漂亮过头了」
「那个⋯⋯漂亮吗？　沾满尘埃的天花板张满了蜘蛛网，墙上爬满龟裂的房间内什么都没有，怎么看都是废墟吧？」
终于复活的布鲁诺插了嘴⋯⋯
「不丶蜘蛛网不是沾满了整个走廊，单单只有在天花板这点就不自然。而且走廊中央的灰尘比较少，简直就像是谁定期走过一般。还有⋯⋯这个不太好说明，进到这个大屋的瞬间就感觉到，空气没有完全冷下来，有种稍微有些人的气息般地奇妙的感觉。」
「⋯⋯有人住在这里吗？」
「或是有『什么』」
对于赛拉维一脸认真地说出来的话，布鲁诺与里奥面面相觑。
「总而言之，在日落前分组探索大屋内部吧。不过，绝对不能单独行动。当有可疑物或是感觉到异常时，马上往玄关撤退⋯⋯ 若有万一丶回到市内的公会求助，这样可以吗？」
「好」
「我知道了」
「了解」
各自点头后进行探索的分组。
讨论后的结果是 ──
魔法使（兼巫女＋精灵使）与轻剑士（+游侠）的我与里奥一组。
剑士与神官的布鲁诺与赛拉维一组。
以两者都能有使用魔法与净化的术士为前提进行简单的平衡分组（嘛，虽然赛拉维不知道我的能力）
如果还有问题，那大概就是两个男人的性格不合吧。
「⋯⋯别吵起来喔」
在玄关大厅分开前预先叮咛了，不过并不是对赛拉维这边说的，那是错误方向。布鲁诺「从我丶的话」这样消极的同意了⋯⋯反过来说，如果把对方的话判断为『挑衅』的话，他肯定马上会突破沸点吧。
「就算说没有问题」
里奥对于布鲁诺没信用的承诺感到十分不安，但即使如此时间仍然一分一秒地过去。
确认好我们遇到事情就大声呼救丶没事就在一小时后回到玄关后，我们分头前进了。
在我的脚边，缩小成幼犬大小的菲娅踏著小小的步伐亦步亦趋地跟著。
「⋯⋯那么，在那之前」
「⋯⋯嗯嗯，首先先确认一下那个」
确认男人们转过走廊的转角看不见后，我与里奥交换了一下眼色，以那个设施做为目标，稍微加速前往了。
虽然想尽量避免把眼光从关系真的十分糟糕的两人上移开⋯⋯ 不过无论如何我丶或是说我跟里奥有必须要避开那两人前往的场所。
「能用就好了─」
「是啊，像在中庭的树丛中这种事⋯⋯⋯可能的话我不想这么做」
互相点头的我们走到了走廊尽头像是小房间的那个场所 ── 推开了写有『化妆室』的门。
════════════════════
作者后话：
嘛，实际上在二十世纪初欧洲的宫廷仍然在使用便盆⋯⋯（参考文献「高贵公主的厕所」）
幕间　艾西米与半妖精族的少女（上） 
翻译：--
转载自贴吧
银之星（艾希米・阿斯塔利）是精灵族。
不应该这样说，把他们的种族称之为『精灵』是以人类为笔头的其他种族。他们的精灵也用他们的语言来称呼『人类』。令人生气的是，现在这个世界上被称呼为『人类』的是短命且野蛮的人类（豆丁）。所以现在只能屈辱的被称呼为『精灵』
对至今为止一百八十三岁和精灵之里中第二年轻的银之星（艾希米・阿斯塔利）来说，那是难以理解和忍耐的现实，但以持有「妖精王」异名的精灵之里长为首的大多数的大人们却安稳且从容地接受这种结果──对长寿的他们来说，人世间的繁荣枯衰等事情，好像没有什么意义一样──只在世界树（优格拉希尔）也早已经枯萎的这个大陆的角落，隐居一样地生活著
同伴那种像时间被停滞的的生活方式，对年轻的他来说根本是不能理解。
那样的自己以什么原因出发去人类世界，混集在人类（豆丁）之间生活呢？
当初是被妖精王的天之雪大人（乌拉诺斯・凯奥）引起这个想法⋯⋯变得冷静的一段时间过后，虽然有怀疑会被驱逐出里，但这明显只是向坏方向想而已。近期明显和人类的交易和交涉也变得活跃，乡里的人也随著有了变化。为了决定把乡里葡萄酒等的东西送去人类的城市的日子后，旅程中「买这些回来」「看到了什么啊告诉我们」等问题也开始出现了。
总之年轻的他小跑著，和少量会轻率行动的朋友们为了游山逛景而上街去。
这正是天之雪大人（乌拉诺斯・凯奥）所期望吹起『新之风』的情况吧。如果考虑这个的话，应该是会被祝福的吧⋯⋯⋯
『⋯⋯为什么啊，我必须到这样偏僻的大陆的尽头呢？』
看著缺乏自然的精灵力的的人类（豆丁）的人做街道（虽然在大陆上也是屈指可数的规模的城市，但大地上的精灵力还是很弱），艾希米再一次用精灵语自然自语著。
偏袒人类的雨之空（普露依・史耶鲁）姑且不论、他自身没有离开精灵之里的理由存在。但是，每个人也会有少量的好奇心──对于他们的部族来说，虽然是人类，但也成为了兄妹一样的茜儿的事情──然后，回过头来普露依已经来到这个地方了。
基本上在旅行前、里长为首的要人们拜访出远门的我们，像笨蛋一样地说「『『请吧请吧』』」的情况下，也没有感觉到自己是不是变成了一个累赘。
顺带一说现在、康瑟尔街的定期交易是由里的年轻人用轮班去执行的──最初是里长亲自执行的，但被里的人全部出动制止了。──想也没想大家就阻止了他。
因此，逼留在这个地步有一半的原因是因为茜儿，也因为现在公会没有工作。而且和妹妹一样的普露依对卢卡进行精灵术入门的教授，令到艾希米在平常就表现出不高兴，因为注意到对手在进步而感到不安吧。
而且在这个大陆的北方地带是，有著从以前就开始排斥人类族以外的异种族的历史存在。比起在其他的地域，这儿也压倒性地对精灵形成有形无形的压力──怪异的视线程度还说得过去、在被拒绝入店的情况下还会被吐唾液等等也只是家常便饭。──亲眼目睹现状是对兽人族的差别待遇（大部分的兽人族被安上魔术的项圈，被视为奴隶对待）、即使是艾希米都不能接受而感到愤怒的现状。
『真是令人感到不舒服的事情，赶快回到宅院吧？』
就这样说出口、那『宅院』──普露依把给暂居的《茶点时间Ⅲ号店》完全没意识地当成是「我的家」了、艾希米又显出露愁眉苦脸的样子了。
『⋯⋯并不是说心理上的问题。只是那里也有普露依在。住在宅院的精灵也好、这条街上的其他人也好，都比较有精神呢⋯⋯其实比起这个都市内的的人类（豆丁）都是格外美好呢──可以这样说，就像是紧急避难的东西一样』
不是和谁说话而在自言自语的艾希米，之后变得更加不高兴了，向著茶点时间的相反的方向离开了。
『──心情转换的同时，顺便去街外面的森林看看吗？。在那里进行两～三天露宿也不错吧』
为了让普露依不要担心，所以最好事前联系好她、虽然一瞬间想起了艾希米，但得出没有必要联络他的结论、所以面向街的郊外走去了。
在不远处，能看到隔著街的市内与市外的门中，艾希米忽然听见了清澈的少女特有的高音之歌。这首歌的内容虽然不太清楚，但对人类来说是很好的声音。
就这样过去就好了，第一次听到那令人怀念的旋律，朝著那歌声的方向移动了。
隔著市外与市内的墙壁和门──可以说是在皇都整备过渡时期中的便宜产物、在那之后因为无秩序的城市增建，现在倒成了象征性的东西。
事实上、站在门前的卫兵是退休了的原军人的老人。有大人的肩膀左右高度的石造墙壁四处坍塌、也没有迹象修复过。对那个方向扩展的是简陋的茅屋林立著的非法居住者和难民之街⋯⋯即是所谓的贫民街。
接近那个门、在大人双手就可以简单爬上去的墙上，一名穿上了破烂的衣服、明显是乞丐的少女专心致志地在歌唱著。
那少女脚下木制的碗中，只有两～三枚的铜币而已。
理解到这是什么的艾希米、立刻后悔来到这里的决定了。
站在那里的是一名一名十岁前后的孩子。她的肌肤破破烂烂、自由延伸的金色头发之间尽是污秽、水锈和团子（注１）。因为相当长的时间没沐浴洗澡都没有、所以只是靠近就闻到臭味。
注１：「团子」=应该是食物的一种不要问我为什么头发上会有这玩意你去问作者我猜是吃的时沾上去⋯⋯⋯
『这就是人类（豆丁）的奴隶⋯⋯⋯完全不能理解。在同族之间为什么不会互相帮助呢？』
讨厌地咂了嘴，这时候路过的行人向碗里放了一根基本上没有肉吃的骨头。
「──欸！」
「非常感谢。老爷大人」
那个把歌声停下来的少女向著那行人深深地低下了头。然后高兴地看著那根骨头。真的不愿意看下去的艾希米、只好忍气吞声、没有说出原本想说的话。
讨厌逗留在这个场合、打算离开的艾希米，突然看见一心一意地品尝骨头的少女从蓬发露出的耳朵，明显地到比起人类要长和尖的形状的耳朵、目不转睛地凝固了视线。
形状和精灵相近、和自己相比又有一点不平衡。
最初在说吃肉的时候认为她是人类的同族。──这样想的瞬间、注意到了少女的正体。
『是这样吗、这就是半精灵族吗』
传闻是听了很多次、实物还是第一次看见。
不知不觉地注视著的那个视线注意到了。把残骨头吃剩的肉片吃光了的少女、露出满意的笑容，朝向艾希米的方向看去了。
「你好、精灵的哥哥。假如我唱一首歌、可以慈悲地能给点施舍吗？」
顾不得体面、露骨的乞丐的话、令艾希米皱起了眉头。
涌起了沸腾的感情、粗暴地质问了。
「──你大概也流著精灵的血吧？　那为什么会这么难看、变得这样悲惨的样子？！」
「因为不这样做的话就不能生存下去」
以微笑和什么气势也没有的语调说出来。艾希米虽然因为被呼吸堵住了言语，但马上重新振作起来再次追问。
「以人类的施舍为目标、依靠人类的就是你的生活方式吗？！？」
「是的。在这个街上的流著非人类的血的人是不能找到正常的职业。所以我只能这样活下去。」
微笑著少女微微歪著脑袋⋯
「我的父亲是流浪的冒险者精灵。、和人类之间出生的我最后不被承认而逃走了。虽然哥哥你刚才用精灵语问『同族之间为什么不帮助』。但我这样的的半端者在精灵也不会被对方承认吧⋯⋯难道不是吗？」
「⋯⋯⋯」
在这儿艾希米没法回答她的问题。他的故乡在过去就没有一个半精灵出现过。但是，大部分的精灵都讨厌半精灵的确实的事实。虽然这是基本上精灵讨厌人类的问题一样⋯⋯⋯
艾希米的沉默变相肯定了少女的言语，少女露出了透彻的笑容
「被父亲抛弃的母亲在失意的期间去世了。所以，我就只能这样的靠著人类生存下去而已。」
那样的气势的口中，再次向大街开始响起歌声。
「⋯⋯⋯」
听到那个旋律的感觉都是悲伤、也许是因为艾希米的心情，但这些他都不知道了。
无论去到哪里都显得纯真的少女的歌声、通过了茫然站立、无言的他的身边
幕间　艾西米与半妖精族的少女（下） 
翻译：--
转载自贴吧
当我死去的时候　亲爱的
你别为我唱悲伤的歌
我坟上不必安插蔷薇
也无需浓荫的柏树
让盖著我的轻轻的草
淋著雨也沾著露珠
假如你愿意　请记著我
要是你甘心　忘了我
我再见不到地面的青荫
── 克莉斯汀娜・罗塞提《When Ｉ Am Dead，My Dearest》──
◆◇◆
为什么要留在那里。
连自己也不明白。
是单纯的好奇心丶对流有同族血液的少女的同情丶抑或只是看热闹的毅力。
不知为何将背靠在远一点的墙上，偷看著少女的样子 ── 感觉大约两到三小时左右 ── 在那段时间里缺了角的木碗被投了三枚硬币。全都是铜币丶剩下来的还有大约七块的食物残渣。
当太阳开始向西倾斜时，喉咙也差不多快发不出声音的少女停止唱歌了。
把两枚铜币留在木碗里，她把剩下的东西丢进从怀中取出地空空如也的皮袋中。
「──比起空的丶多少放了几枚比较容易得到施舍」
比艾希米的问题更快丶少女先回答了问题。
「⋯⋯比起那个，你，碰了铜币却没事吗？」
不像纯金或纯银，妖精族（Elf）碰了参杂其他物质的人类的硬币的时候，皮肤马上就会彻底的红肿起来。
因此艾希米与普露依没办法随身携带现金，买东西时通常都跟茜儿借（茜儿说「拿这个代替薪水」而婉拒了还款，不过艾希米只打算用借的）小粒的宝石丶辉石丶 魔石等替代。看到平常的碰触硬币的少女的样子，想著半妖精族比起精灵还是更像人类啊⋯⋯ 艾希米同时感受到一点点的优越感与侮蔑感。
「当然不会没事。你看，指尖被划破流出血来了吧？　不过这是可以自然痊愈的伤所以无所谓」
少女展示著像是皮肤皲裂【１】般红肿流血的指尖，即使如此微笑仍然没有消失。艾希米被那比起勇敢更令人毛骨悚然的行为压的喘不过气而开口询问。
「⋯⋯你为什么还能笑出来？　遇到像你这种境遇一般会悲伤叹息吧？」
不，半精灵自出生起命运就已经注定，她之后的人生中也不会拥有一般人的幸福吧。精灵的血之后也只会感到痛苦 ──
「哭泣也好悲伤也好都填不饱肚子。而且老实说，悲伤这种感情我已经差不多忘了。如果只要笑就能让收入好一点的话，那我就只好笑了啊」
「这样不对。违背了自然的法则」
愤怒地还嘴的艾希米，觉得只能说出精灵特有地空虚的古板言词的自己十分的愚蠢而滑稽。
微笑著的少女什么都不说，开始往大门走去。朝卫兵点了点头后往市外走去。
艾希米跟在后面。
走了几步后少女回过头来，无法理解地歪著头。
「还有什么事吗，大哥哥？」
「⋯⋯没有，只是心血来潮往这里走，别在意我。」
「呵，像大哥哥这种精灵最好别这么作，与人类不同丶你们进到贫民街很少见地，再加上穿著好衣拿著好剑就像是只肥羊一样，要小心盗贼与扒手喔」
虽然好像说了一句提醒的话，不过似乎实际上不怎么关心，在那之后少女把头转了回去光著脚继续前进。
◆◇◆
就如同忠告的那样，被窥觎怀中钱包八次丶被地痞纠缠六次丶被乞讨则多不胜数⋯⋯ 没走多久艾希米就变得疲累不堪了。
没有拔出腰中的银剑砍人或是使用大规模的精灵魔术真是奇迹。
『⋯⋯我也变得圆滑起来了呢』
如果是以前在里中的自己，肯定沉不住气。除了在这一年来的生活中学会的忍耐与宽容之外，周围大多是生病的兽人与重伤的亚人也是重要的理由之一。
不久后少女在半崩塌的临时小屋前停了下来。
是一栋比用废弃物与垃圾组合建造的狗窝都比不上的房子，与其他建筑稍微不同的是有根细细的烟囱正冒著薄薄的烟。
一时以为她是来使用浴室或是厨房的艾希米，稍微深思后便否认了这个想法。
（为什么被使用著⋯⋯？）
在把疑问说出口前，感觉到有人在里面的家的出入口 ── 阻隔的那面草席被卷了起来，有个初老的矮小男人出现了。
乖僻倔强的脸上长著没整理的胡子，确认了他虽然只有小孩般的身高丶筋骨却莫名健壮时 ──
「唔 ── 矮人（Dwarf）吗？」
不知不觉尖起了声音。
「回来了吗。嗯嗯？为什么，会有个带著微妙青草臭【２】的精灵小鬼在这里？难怪刚刚鼻水喷嚏就停不下来。」
对于用铜铃大眼瞪著自己，故意打著喷嚏喷著口水的矮人的态度，艾希米捏住鼻子回嘴。
「那应该是我的台词！这条街本来就够臭了，加上矮人的金属臭鼻子都快歪了！」
「你说什么，你这个蔬菜混蛋！」
「不过对于你们这些洞窟里的鼹鼠而言这说不定刚刚好啊！」
两边都因为种族间的嫌恶感而对骂了起来。对于这个情况少女露出稍微有点困扰的表情，露出微笑地看著。
「──喂，妳为什么带他来啊？！」
愤怒地红著脸的矮人对少女怒吼。
「自己跟过来的。啊，这是今天的收入」
少女摇著头并拿出了皮袋，矮人的男人理所当然地接了过来。
「喂，矮人！那是孩子在路边行乞得到的钱。夺走那个实在太下作了！！」
「哼。这是住宿费。这里可是为这个半精灵的小姑娘，提供可以遮风避雨的地方，没什么能让你说三道四的。还是说你，愿意看在同族的份上带走并养育她吗？」
「⋯⋯」
「什么都作不到的小鬼少插嘴。不知世间疾苦的小鬼，大概只能作到像是喂食路边弃猫那样的廉价同情吧。如果背不起责任与风险，那还不如一开始就见死不救。」
那句话刺进了艾希米的胸口。
虽然手上没有现金丶但多少带著些果干等携带食品，本来是打算确认少女住的地方，并提供那些物品而跟到了这里 ── 就如字面上一样，敷衍地喂食 ── 的艾希米，不知道该如何回应这句话。
「侬提供房屋与安全丶作为替代这个女孩给予住宿费并当侬的助手，这是公平的交易。」
高傲的挺起胸的矮人少了一只手。还有，现在才注意到他瘸了一只脚。
如果有著矮人的锻造技术不管多少工作都能接到吧，但对这个身体来说太困难了。
恐怕之所以住在这个像垃圾堆一样的地方，并让宛若仇敌地有著精灵血统的少女作为助手，就是因为如此吧。
「──哼。算了，肚子饿了想吃饭啦⋯⋯⋯说起来最后吃的东西是昨天晚上的白薯吗？」
先别开视线的矮人看著少女，而少女则困扰的点了点头。
◆◇◆
「话说在前头，侬可不打算因此欠你些什么」
「我只是给那个孩子食物罢了。你想干么不关我事」
对于矮人不高兴吐出的话语，艾希米用同样不爽的口气回应著。
最后实在看不下去说著「这些东西要多少有多少」把携带食品拿了出来，随便地交给了矮人与少女两人。
现在，像一边等著在家中准备晚餐的少女一样，艾希米与矮人站著谈起话来，不过因为这个临时搭成的小屋散乱著坏掉的锅釜与废铁，对金属过敏的艾希米没办法进门。顺带一提，少女那边则是熟练地轻松回避著进门了。
「这个满满金属臭的地方到底好在哪⋯⋯」
「这才不是因为兴趣收集的。侬啊，是以修理坏掉的锅釜丶将废铁重铸成菜刀为生的啊」
「哼，铸造店吗？」
「也不算。像真正的锻造那种程度办不到。只是比别人方便罢了。」
就算在这种的贫民街上，也有人以此营生。
「⋯⋯那个半精灵的孩子」
「没什么特别关系。只是半调子的同伴，彼此支持著对方罢了⋯⋯这有什么问题吗」
「只是好奇」
说这句话时，心中对这个初老的 ── 虽然以实际年龄而言，矮人的寿命是人类的两到三倍，所以大概是同年纪 ── 的矮人只剩下敬畏的感觉。艾希米也同时对自己居然自然地承认这份感情而感到吃惊。
「哼！在这个地方，在意这种鸡毛蒜皮的小事要怎么活下去。话说回来小鬼，你跟那些高傲的精灵好像不一样啊。担心著半精灵的小姑娘，来到这个不知道什么时候要被清理的垃圾场里，还跟我这样的矮人对骂」
仍然旁若无人的矮人的话中，似乎混入了一丝佩服的感觉。艾希米轻轻的耸了耸肩。
「我不叫『小鬼』，我叫艾希米。比起这个，老头，『不知到什么时候要被清理』是什么意思？」
「哼，别把侬当老人。侬的名字是贝恩德。──也不是现在才有的事，总之市内的大人物似乎不太喜欢这条街。安上不法占据啦损害景观啦犯罪的温床啦等等罪名，想要把侬等赶走。哈！好像以为只要没进自己的视野里，就不需要去思考贫富差距似的」
「⋯⋯真是让人不爽的话」
对于艾希米坦率的感想，
「──哼」
这次贝恩德露出了不完整的门齿笑了起来。
◆◇◆
对于那个应该只是送个货物丶却无故缺席三日的社员，
「请问妳是谁来著？」
身为『万事包办商会』的社长兼业务兼进货员的影（假名）非常温和地回应了她，仅仅扣了哭著道歉的她３０％的工资，真是非常温和而富含人情味的处置。
「⋯⋯干脆就留在那家吃茶店工作待遇好像还比较好呢」
「那时候就会以保护机密的名目送刺客过去喔」
知道头也不抬地看著帐本的他丢出的这句话完全不包含威吓与夸张的成分，她面无表情的回答「开玩笑的」之后重新回到了工作上。
在整理从各地送来的报告书的这段时间里，店内充满了淅沥沥地翻动纸张与写字条的声音。
按日期顺序整理报告的影，看到今天预定要在皇都奇兰托近郊作的坏事，「呼恩」地低吟了一声。
「怎么了，BOSS？」
「没事。只是好像从恶德官员那里承包了撤除贫民街的请求，似乎就是今天呢」
「这样啊。那边同伴意识很强丶甚至不惜动用暴力⋯⋯聚集了某种意义上被逼到悬崖边地一无所有的人们，所以至今为止的政策执行饱受挫折吧。嗯 嗯⋯⋯承包者是非法冒险者公会『Dragon Tail』，实行人是兼差夜贼的原Ｃ级冒险者丶现通缉犯的古斯塔夫・道尔与他的同伴们」
「恶德官员丶非法公会丶原冒险者通缉犯，怎么想都是大满贯【３】成员啊，虽然想要稳健的完成⋯⋯做得到吗？」
「就算对以暴力手段为生的人种来说数量跟规模也差太多了。少少数人应该做不了什么事吧」
充其量是威胁住户这种程度。运气不好的话会在贫民窟被装进布袋里围殴，与做了这样预测的她相对，影那边则露出为难的脸（话是这么说不过看起来还是张露齿笑脸【４】）稍微歪著头。
「嗯。虽然不管怎么想大概都是那样⋯⋯总觉得，要变成麻烦事了。满满的都是要干些脑子短路的蠢事的气息。──事先灭火很重要，总之额外为同伴找个替罪羊，去安排吧」
「我知道了」
到此为止，不进行无谓的争执的她点了点头，如字面上那样立刻开始准备。而发出指示的影好像忘记说过这些话般，回头去确认大陆各地预定发起的大大小小的犯罪的目录了。
◆◇◆
「那个，艾希米先生。都已经离开街道了，到底要去哪啊？」
到了昨天被普露依教导初步精灵术的地方，却被「在屋中让人觉得快窒息了，今天由我教你，去外面转换心情吧」这样半强迫地带出了『茶点时间』的卢卡，看著周围下级国民的陈旧房屋丶露出惊讶的表情询问。
「还要再过去一点。这里姑且还算是市内⋯⋯如果这种程度就害怕的话，还真是前途多难啊。」
「前途⋯⋯ 那个，是指精灵术的训练吗？」
「姆⋯⋯ 不，算是实战训练，吧。只是场所稍微有点特殊。──对了，你有随身带著现金吗？」
「是，多少带著些金币与银币。问这个做什么？」
「有就行了。等下你应该能听到些不错的歌，那是收听费」
「音乐么？　由艾希米先生⋯⋯？」
卢卡扭头看向出门时被拿出来丶现在被背在艾希米背上的鲁特琴。因为之前偶然从茜儿那里听到他与普露依一起在『茶点时间』里模仿吟游诗人的行为，试著确认了，不过艾希米「不是」地摇了摇头。
「这是伴奏用。不是由我来唱」
「是⋯⋯ 不过，听歌与精灵术的修行间有什么关系呢？」
「⋯⋯精灵都喜欢音乐。特别是风精灵与歌和乐器的声音相性特别地好，我想听了好听的歌能提高与精灵间的亲和性吧」
斜眼看著一脸泰然地说著理由的艾希米，总觉得这是当场找出的借口⋯⋯卢卡很识相的没有继续深入追问。
此时 ──
终于接近市外的时候，一股像是烧焦般的臭味从前方飘了过来。
「艾希米先生，好像有什么臭味？」
「确实有股烧焦的味道⋯⋯」
发生什么事了，嘟哝著的两人仔细一瞧，看到了从低矮的房屋的另一边有几道烟雾垂直升了起来。
「那里⋯⋯难道是火灾吗？」
「！！」
追著听到一半就变了脸色飞奔而出的艾希米，卢卡也全力跑了起来。
不久，两人在分隔市内市外的门前看到的是，被熊熊燃烧的火焰与烟卷入的，现在正在崩塌的贫民街。
本来就是用粗糙的弃材组成的小屋群落。像是在干枯的草上点火一般，火一瞬间就延烧了开来，变成了无法处理的状况了。
「这⋯⋯到底是？」
「── 是纵火」
对于艾希米呆滞地低声发出得询问，从旁边传回了答案。
看门的老人一脸为难地靠了过来。被用两手抓住肩膀，露出呆滞的表情丶身著破烂的行乞少女也摇摇晃晃的被带来了。
看到少女安然无事，艾希米松了一口气，但马上又因为那危险的言词皱起了眉。
「纵火⋯⋯ 被放火吗的意思吗？　你看到了？」
「不。但是火势同时从复数地方出现。而且全都是平时不受欢迎，连半点火都没有的地方。不觉得是偶然」
卢卡逼近了正摇著头的老人。
「跟街上的卫兵与消防队联络了吗？　叫他们立刻来灭火并救出被卷入的人啊！」
相对于少年的要求，老人看开似的回应著。
「没用的。反正这条街是治外法权的贫民街。住在里面的都是别说公民权了连人权都没有的流民与亚人。就算是消失了也无所谓⋯⋯总之放弃吧。至少会做出不让火势蔓延到街上的警戒吧。」
露出说什么都没用的表情，老人放开了少女，往艾希米的方向轻轻地在肩上推了一把，然后就走进了门边的看守小屋。
「弃而不顾，是这么说了吧⋯⋯⋯难道说这个火灾与当时离开时的话有关系吗？」
朝著想起了昨天与贝恩德的对话的艾希米，少女摇摇晃晃的走过来，终于在眼前咚地坐在地上了。
「⋯⋯爷爷还在火里面⋯⋯没办法走路⋯⋯」
看著火舌浓烟乱窜地街道，少女喃喃地说著。
「库──！」
听到这句话的瞬间便打算冲进火海的卢卡，在咫尺之前被艾希米张开身体挡了下来。
「停下来！别白白去送死！」
「现在马上去说不定还有救啊！？」
「你一个人能干什么！给我脑子冷静一点！」
「但是 ──」
卢卡仍然打算挣脱拘束，不过看到了正看著火焰默默流著眼泪地肮脏的少女 ── 的时候，便像是全身脱力般跪了下来。
「为什么⋯⋯ 我为什么那么无力呢⋯⋯」
艾希米同样咬著嘴唇，但是在那眼神中寄宿著觉悟与毅然的光辉。
「不，还没完。还有机会！如果人力无法企及就借助精灵的力量。很好，卢卡。我要在这里唤雨！你就呼唤风精灵多少聚集些雨云吧！！」
「雨云⋯⋯」
仰头看著万里无云的晴空，卢卡露出了走投无路的表情。
「太勉强了。而且我别说是风精灵术了，就连风精灵都感觉不到喔？」
「太勉强也好没办法也好都得干。是干还是不干给我选一个。不干的话就快点带著这孩子逃走」
艾希米把一直背在背上的鲁特琴取下进行调音，用著与之前完全不同地没有底气的语调说著。
在听到那句话地瞬间，卢卡也做好觉悟重新站了起来。
「明白了。来干吧！」
「很好，我现在要演奏赞美风精灵王的曲子，跟著我的旋律呼唤风！──上吧，卢卡！！」
「好！！」
◆◇◆
本来是万里无云的晴天的皇都奇兰托，突然就卷起了暴风，不知道从何而来的雨云覆盖了整个天空，不久后大粒大粒的雨水便灌入了整条街道。
没有准备雨具的人们慌张的避难，对这突然而来的雨发出了不满的声音；不过此时正遭遇火灾的市外的贫民街则不同，这场及时雨乃是恩惠之雨，本来以为会燃尽整条街道的火灾，得以在比较初期的阶段扑灭。
被害区域仅仅只有全部的六分之一，被害者也令人吃惊地少，本来就是随便搭起的房屋，只花了一周便恢复成本来的模样。
与此同时，这场火灾被证实乃是人为引起，直接出手的人丶有关的组织丶以及该事件的黑幕等人也被顺藤摸瓜地确认，并马上被处刑了。
另外，作为事件背景的贫民街撤除计划，也因此被大幅度地修正。
◆◇◆
「搞什么啊丶年轻人总是那么乱来！」
对于见面第一句话就在骂人的他，筋疲力尽地坐在地面上的艾希米慢吞吞地抬起了头。
「⋯⋯呦，还活著啊」
「当然啦！哪会有被火烧死的笨蛋矮人啊」
对著哈哈大笑的贝恩德，已经没有回嘴的力气的艾希米叹了口气。
背靠著背的卢卡也是看起来已经没有半点余力地喘著粗气。
「我听阿妮丝说了，这次好像受你照顾了。姑且对你道个谢吧」
「阿妮丝⋯⋯？」
「嗯？　你不知道吗？　这是那孩子的名字」
往手指的方向看去，在精神地回到火灾遗迹中的受害者丶趁火打劫的小偷丶以及凑热闹的人们之中，那个少女正唱著歌。
在她的脚下放了一个被稍微烧焦的木碗。
「⋯⋯说起来的确不知道」
「哼。悠哉的家伙。虽然这么说但守护了那孩子的笑容的也是你啊。──谢谢」
贝恩德用意外诚恳的态度低下了头。
看到了瞪大眼睛的艾希米的脸，他裂嘴一笑后便转身回贫民街去了。
一边目送著他的背影，艾希米向背后的人搭话，
「听到了吗？　听见那首歌了吗？」
「⋯⋯啊啊。好像多少，被救赎了」
两个人沉默了下来。而在他们身边回绕的是，阿妮丝一直唱著地充满快乐的歌。
════════════════════
关于卢卡迅速觉醒的事。
那些牺牲者所换到的是，卢卡得以自觉到自己的弱小而流泪，在那之后茜儿预定要出场。
月下佳人与在屋顶里的徘徊者 
翻译：--
转载自贴吧
那么，结果就是男女二人一组，在原别墅荒废的宅邸里探索，并没能找到与目的相关幽灵的痕迹和特别可疑的东西，我们在约定的时间集合了。
「在幽灵宅邸里分头探索⋯⋯以一般的模式来说，应该会有人突然消失，出现谜一样的痕迹应该是常规啊，但意外地什么事都没有发生。」
「到底你在说什么啊？」
对于我坦率的感想，赛拉维冷淡的响应。
就这样了，然后开始交换侦察所得的结果。
「在哪里都没有人的迹象。几处有从破损了的窗户进入的足迹，从大小推论应该是男人，大概是听说幽灵的传言而凑热闹的人吧。」
「残留的思念也没有。至少在二十年间，在宅邸里没有死过人的迹象」
「这边也一样，除了无法移动的柜架，固定式的魔导具（Magic・Item）以外就没有找到其他漂亮的了」
在厨房里的灶台焗炉，冰窖的保冷用简单的魔导具是有余下的，但本体的魔石已经被摘除了──不过好像在洗手间清洗・排出的魔石还在，能普通地使用就是侥幸了。
「还有，稍远的仓库也确认了，只有几个不能使用的道具和扫除工具散落在地上」
「⋯⋯就像这个样子吗」
为了方便行动将袖子卷起并用丝带绑起头发，用围巾当作面罩，对于拿著扫把及鸡毛撢子的我，里奥君上下的打量了我的身影，而赛拉维像是理解与吃惊混杂的状态轻轻地抱住了头。
「反正今晚也要在这个宅邸里等待幽灵。在干净的地方过夜不是更好吗？」
「是那样吗？　我想只过宿一晚，所以不需要做多余的工夫。」
「⋯⋯是呢」
在奇怪的地方达成共识的赛拉维与布鲁诺。
恩～～、这是男孩的感性吗？　但睡眠吃饭的地方不够干净总觉得不舒服，刚才和里奥君一起在比较少的小食堂拚命打扫到能够使用，但在这样脏的地方总觉得心情不好，也许是女性的心理吧。
说起来，基本上一直蜗居在巢中分娩和育儿的雌性动物，可以说是自然地按本能将巢边整理干净⋯⋯以我自己作标准相当杂乱的房间，在招待卢卡的时候被称赞「整理得相当干净整齐呢」，本以为是单纯的社交辞令而已，但或许说不定真的这样想呢。
◆◇◆
与摇曳的珊瑚般燃烧著。
幸好烟囱没有堵塞，残留在仓库里的木柴放入轻轻地打扫好砖造的暖炉里，像复活那样温暖的空气和隐约的橙光充满于兼任饭堂的大厅。
好像已经日落西下了。我向大厅的屋顶施放「光芒」使灯光浮现，并顺便在『收纳』里轻轻地取出预先准备的锅和水壶，装满水之后放入事先烹调过的肉和蔬业，再目测地加上调味料调味作浓汤的准备。
「手法还是一样好啊」
在炖汤的气味散发出来之后，赛拉维怀念地说出了感想。
嘛，人类因为天晚之下，饥寒交迫会导致心情很郁闷，在这样明亮的地方加上温暖的炉火，甚至闻到饭香，心情也会变得豁达。
我将奶酪放进面包里轻轻炙热，在拿起香肠的时候，布鲁诺和赛拉维不知从哪里搬来了数张椅子和桌子，而里奥则用抹布清理污秽，正好晚饭刚好完成了。
把做好的菜摆到桌子上，并没有人偷跑，全体自然地就座（作为圣职者的赛拉维先是在祈祷，笼统地说相当敷衍的感觉），全员开始吃饭了。
我也将自己那份放进口里，并看看周围图图的反应。
「怎么样呢？　虽然只是临时凑合，但因为劳动了一整日，所以稍微多放了点盐，如果太咸的话可以尝尝这边的沙粒，还有加了葡萄干的面包哦。」
「不会，很好吃哟！不愧是茜儿！」
「只是临时凑合的吗，我的料理完全没有进步感到脸上无光了啊⋯⋯」
「──普通的冒险者在外面就只能吃到旱硬的面包就很好了。不可能与这样好的食物相比。」
「『⋯⋯⋯』」
布鲁诺和里奥君瞪大了眼睛目不转睛地凝视著、不形于色地同意里奥君赞杨我料理的赛拉维的脸。
能重新审视笨拙不堪但温柔的他就好了。
饭后的咖啡──在上次，和学园理事长的座谈时被款待，就决定作为茶点时间里的菜单之一，但是在南方以外无法采集价格其实是相当贵的，因为只能以基本海路和传送门运输所以供给并不稳定，所以不得不以「时价」来对应，搞不好的话价格就和最高档的红茶同阶。
如 果可以更简单的话我想做些什么的，可是在闲聊的时候顺便说了，成功得到理事长介绍低价而稳定的途径──顺便希望由大量的供给，从现在以法兰绒滤布的方式（Neldrip）提取咖啡（在咖啡豆混以开水并以布过滤渗滤的方法），在不断的失败与探索之后（试行错误の末），改变为纸过滤（ペーパーフィルター、Paperfilter），就这样在旅途之中也可以轻松喝到咖啡了。
顺带一提，纸滤的方式，不知不觉间已经被执事柯蒂斯先生以我的名义申请了专利，并在各国扩散性地爆发了⋯⋯因为根本并非是我的功劳，所以心里感到非常受不了，但如果能够可以让咖啡进入普通家庭的话，在店里的咖啡也会变得便宜，还原的方法就让我来做吧。
像此次带来的是简单滤纸的试作品。
里奥君帮助冲泡的咖啡那芳醇的香味，就如饭后悠闲时间的伴奏曲，短暂而平静的时光流逝了。
面露烦厌但赛拉维在圈子内畅谈，正说著各种各样的事情的时候，不知为何布鲁诺慌张地站了起来。
「啊、不好了⋯⋯稍微离开一下」
真是如此扫兴，往窗外看已经日落西下了，从丛林的缝隙之间，窥到满月之颜。今天有云吗、时而躲藏，但也时而看到满月那朦胧青白的月光照耀著漆黑的黑夜。
「没问题吗？慎重起见我与你一起走吧？」
「那个啊。已经不再是小孩子了，因为很快就完事了所以并没有问题。」
布鲁诺带著烦厌的表情断言，连灯光也没有携带就慌忙地往出口离开、在昏暗的走廊里像融化般消失了。
虽然跟上去应该比较好，但在晚上去厕所的时候，居然要女孩子一起去⋯⋯这关乎到男孩子的自尊吧，所以并没有这以上的强迫使之恼火呢。
里奥君也一样，相互对视之后叹息了。
如果一个人行动──更何况是在深夜里、应该要更加慎重才对，对生理现象的限制真是不好意思。
嘛，只要同为男人的赛拉维同行是没有问题的，但这两个人如水和油一样要他们嘻嘻哈哈一起去的话是不可能发生⋯⋯⋯布鲁诺一定就会在最初坚定地拒绝了吧。
在思考的时候往赛拉维那边偷偷看过去，依然怀著装有咖啡的杯子，不知为何往天井一带投去严肃的视线。
「──？　怎么了？」
「不⋯⋯⋯现在好像从天花板传来了声音，但或许是错觉吧。」
「⋯⋯啊？」
因为他那样认真的表情，我也为了确认，向天花周围的方向将魔力探知伸展检索，但是⋯⋯并没有特别的反应。或者说，实际不只这里，在贵族有钱人的房间，为了防犯到处都设置了阻碍魔力探知的结界，在整体上就如隔著一阵雾那样不清不楚的空白。
因此在白天与里奥君搜索的时候，基本上以魔力探知检索，并用肉眼确认无法确认的场所。
「因为是废屋所以不会是老鼠来了吗？」
里奥君战战兢兢地提出了意见，我和赛拉维一起感到了纳闷。
「──也许是这样吧。因为房间变暖了的关系钻入了干燥的材木了吧。」
「⋯⋯是呢」
但是，确实总感到有难以理解的地方。
如果沉默倾听，嘎吱嘎吱，好像听到了有谁在天花裹在移动那微弱的声音。
◆◇◆
「真是的，茜儿也该稍微相信我⋯⋯」
一边在嘟嘟哝哝一边在走廊转角处拐弯，在意料之外满月从云的缝隙露出，虽然光亮但冰冷的光芒照亮了长长的走廊。
「真亮」
连脚边的影子都能清楚看见那种程度的光亮，布鲁诺停下脚步隔著窗框仰望著光源。
「⋯⋯满月之夜的幽灵是吗。」
在自言自语之后布鲁诺反射性的挺直了背部并大力的挥舞著，打算尽快完事而加紧脚步。
在走到走廊中间的时候，突然在前面悄悄地伫立白色礼色小小人影的身姿开始感到了疑虑。
箔金樱色像是融化那样漂亮及腰的长发，身穿白色礼服，到处都是紫色的蕾丝。非常特别蕾丝手套和珐瑯的高跟鞋映入眼中。
「茜儿？」
就如月光以人形的姿态形成那样的美貌在眼前，布鲁诺的胸变得奇怪嘈杂起来。
──为什么，结果还是跟来了吗？停止啊，别再把我当小孩子！
在刚想要开口的时候，口和脚简直就像被冻结了一样无法活动。
「茜儿⋯⋯是你吗？」
或许是偶然，忽然失去了自信想要确认那样小声的嘟哝著。布鲁诺捕捉了从正前方朝向这边茜儿苍冰色的瞳孔。
与平时的茜儿看上来更像大人那样的妖艳⋯⋯像是由惊人的美丽所编织而成的那个身姿，可以说是无法摆脱，和平常不一样紧张了的布鲁诺猛吞唾沫。
像是对于他的困惑丝毫不放在心上，慢慢地、慢慢地、茜儿无声地靠近了。
「怎么了、到底⋯⋯？」
终于说出了在心中的疑问，茜儿靠近的身影，在无意识之间布鲁诺后退了，在他的脑海中突然间像是有上天的启示般浮现出疑问。
（奇怪了。为什么在房间的茜儿会比我先来到？！为什么会换了衣服啊！？）
到经到了三～四步伸手可触的距离，布鲁诺屏息地再次仔细观察逼近了的茜儿。
在发光的月光之下，本来该有的影子并没有在她的脚边，岂止如此，那漆皮的鞋连在走廊的地板都没有接触过。
在那个时候，突然月亮隐藏在云层之中，周围被黑暗覆盖的同时，茜儿的身影宛如幻影般在眼前消失了，被留下的布鲁诺在吸一口气的时间同时、
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
立即当场掉头，像是脱兔那样全力的狂奔回去。
在走廊里奔跑著，在拐弯之后，终于看到了漏出了温暖光线房间的门，在桌子旁的茜儿与里奥，以及在暖炉边悿加柴火的赛拉维一起感到吃惊看向了出口。
看惯了身穿黑色礼服的茜儿，用对手抱著咖啡的杯子，发呆的表情，与苍白粗暴地呼吸的布鲁诺那样可怕认真的脸，翡翠色的眼睛频繁地重复眨著。
「出、出现了！是幽灵！茜儿的幽灵出现了！！」
他开口的第一句说话，就是开口呼喊，对于像是张口的布鲁诺弄得乱七八糟的样子，在那个时候全员都、
「『『──哈？？？』』」
隆重地在头上浮起了问号，就如看著白痴孩子凝视住他的脸。
幽灵的正体和流浪画家 
翻译：--
转载自贴吧
把布鲁诺结构支离破碎的话整理了一下。
「⋯⋯总之在去打雉鸡的途中、从走廊的角落中，一名和我一模一样、身穿白色礼服的幽灵出现了，一边笑一边追赶布鲁诺，就是这样的意思呢」
那是什么可怕的玩意。
「啊啊、嗯。虽然一模一样，怎样说呢，感觉上是有点色气的茜儿呢。」
没有色气还真是对不起呢。
「这、这究竟是什么一回事呢？？」
比起直接目击怪异事件、只是听到传闻都会令到心情不好吧。在充满温暖的房间中询问双手抱住身体在发震的里奥君，我和赛拉维无言地看住对方。
「『⋯⋯⋯⋯』」
他和我一样在布鲁诺遭遇了幽灵这个时间带中，好像没有感知到有特别的气息。这样的话──
「可能的可能性是、①单纯地看错了」
「如果觉得恐怖的话，窗帘也会见到有幽灵吧」
「看错了吧！！」
也就是说人类的认识也很含糊，况且也有『幽灵屋（闹鬼公寓）』这种先入为主的地方的话就更是可能发生呐⋯
「②的可能性是，不是幽灵而是模仿熟人的身姿的魔物（怪物）变化而成的」
面貌极相似的人【注１】─或形状移位器【注２】之类的吧。
「就是这样！」
就是这样吧！！说出这样感想的布鲁诺把手指打响了。
「『嗯⋯⋯』」
但是在白天的搜索下感觉是抓著了一些痕迹。因为『和我一模一样』的幽灵是从数个月前就开始出现。前后关系相反而且不符合逻辑呢。
「③、其实我是有灵魂出窍的体质，不知不觉生灵就飞出来了」
突然、赛拉维在内的三人一起和我保持距离。
「⋯⋯开玩笑的呐。因为考虑到事情开始变得麻烦，所以胡说了来转换气氛。」
认真的被误会了的话，就真是糟糕。
「不、茜儿的话有可能」「什么也有可能性呢」「也不是没有可能性呢⋯⋯」
偷偷在说什么失礼的话的三人。
赛拉维也相应地融入他们了，不过好像不太高兴。
「总之、去看看那个现场吧！实际上没有看到的话是无法判断的呢！」
「的确、这也有道理」
就是这样，实际上看到过的布鲁诺站最前、我、赛拉维去看看幽灵出现的地方去。
为了以防万一里奥君１个人留了下来。
「一、一个人留下来吗⋯⋯？」
在幽灵的住宅里，一个人留下的少女。
⋯⋯确实，死亡的FLAG啊。
「没问题的呐。房间的四角设置了强力的驱魔篝火、而且为了慎重也把菲娅放置的这儿。比起跟著我们来更安全呐。」
『菲娅，如果有坏家伙来就干掉唷！』
菲娅（小狗尺寸）精神很好的的摇著尾巴，用温和的目光注视著里奥君。
「⋯⋯我明白了。请尽量快点回来」
看著含泪说出没问题的里奥君，我们从房间出发了。
◆◇◆
「『光芒』」
因为月亮被云隐藏了，所以脚下是一片漆黑的走廊。
因为实在令人毛骨悚然，所以我马上就用魔法的光点亮了四周。
「虽然没有特别的妖气。⋯⋯茜儿的幽灵在哪儿啊？」
「⋯⋯那个。那个说法，因为好像说我化成妖怪一样，所以能不能停止用那个说法呢？」
「再前头一点。像茜儿的就站在那边走廊的角落」
明明知道还继续说吗，这二个人？
那么、走到发生问题的地方，我突然想到了一个重要的问题。
万一遭遇到了幽灵的时候，应该作出什么反应才好呢？果然是「啊！」的悲鸣吧？？　虽然女性要显示女子力就要像刚才里奥君的胆怯才行，但又怕自己什么反应也没有是否太夸张了。
「⋯⋯你在喃喃地说什么呢？」
「欸？关于遇见幽灵的时候的应对方法⋯⋯」
「那样的事我会想办法的」
赛拉维粗鲁地回应。到底还是男孩子，真是优秀的骑士呐。
「我今次也会拿出真本事的！」
一边把剑拔出一边强调自己行动并站在最前头的布鲁诺，简直就像是NEET会说的话一样呐。
「──呼。吓得漏著尿回来的家伙变得慷慨激昂呢。」
「这，这边！话说，本来就没有漏出来！」
「啊，够了。为什么两个人都这么互相仇视对方呢？？！因为是同一队的成员，所以请好好相处！！」
我想这是好不容易形成的良好气氛。虽然不知道是什么原因，但这两个人不知为什么燃起了对抗意识呢？
在说这种事情的时候，到达发生问题的地方了。
「刚才就在这儿幽灵出现了，然后向这个方向的空中无声地飞了起来」
这么说著的布鲁诺用手指指向的前方是，是没有任何特别变化的走廊边缘而已。
「这儿吗？」
虽然接近了看，但是，这儿是什么都没有、尘土积聚了很多的走廊。
「是的，从那儿⋯⋯」
紧随著布鲁诺的话之后、传出了「──欸」这样的悲鸣和赛拉维「什⋯⋯！？」愕然的呻吟。
「──？」
惊讶的回头看，不知不觉从云层之间露出了满月所散发皎白之光的反射⋯⋯而更加苍白的脸色的二人却都是瞪大眼睛看著我所在的方向。
⋯⋯⋯⋯⋯
感觉到讨厌的预感，慢慢的回头看我的背后，我的眼前是一名身穿著白色礼服、有樱色头发的女性站著。
◆◇◆
「──呜？！」
从远方传来了──「啊啊啊啊」这种一点魅力也没有的悲鸣。一瞬间身上弹起来的里奥和突然竖起耳朵的天狼菲娅，因为觉得茜儿他们遭遇了什么异常事态，一边想像发生什么事一边向著那个地方前进。
「好、好吧！为了慎重起见而确认一下。菲、菲娅酱也会跟来⋯⋯的吧？」
追赶著畏首畏尾地提问的里奥后后面的菲娅。突然止步不前，以严肃的表情向天花板的一角抬头大振、然后咆哮一声【嗷呜】的同时，一直线的飞跃入壁炉之中。
「啊啊啊。菲娅就像故事的恶狼一样啊！」
把吓倒的里奥放在地上，天花板上就传出ズダダダダダーッ「注４」和菲娅在奔走动的声音。
『──哇。这只狗是什么一回事？　痛啊好痛！喂，放开啊！』
上面有嘶哑的男性的声音传出来，此外也听到了有人在不断的移动和打闹的声音。
「这是⋯⋯？」
在出口处，里奥哑然的仰视著天井，和『啊！』这种愚蠢的声音一起、天花板的一部分被踏穿了，其中身材短小的人影和菲娅就像雷击一样轰隆一声掉下来了。
「啊啊啊啊啊啊！！」
不禁闭上眼睛并且悲鸣的里奥的耳边听到「哎！」「怎么了！？」「呜呜，真是可爱的悲鸣呐」从走廊的对面跑来的三个人的声音和脚步声。
◆◇◆
「『『『──这个屋子的主人的画家？！』』』」
受到突然狂叫的四人的困惑与怀疑的目光，怎么看都是流浪者风的简陋打扮的洞水族（矮人）的男性，「不是那样的啦！」挺起胸膛傲然地说。
大部份的情况下，矮人是长胡子和性格都很顽固。头发和胡子的颜色是像人类五十岁左右的黑和白混合的灰色。
自我介绍的名字是奥托・基顿。
「大概听过名字吧！」
自信满满地说了，布鲁诺和里奥扭著脖呆著，我贴是微微有点耳熟的感觉，赛拉维是唯一知道的样子，「啊啊、那个人物以画画而闻名」点著头回应了。
在点头的同时，眉毛也皱起来了。
「──但是，奥托氏在二十年前就失踪了。」
『果然骗子，假货吗⋯⋯』
受到了周围冷漠的视线，自称奥托先生像孩子一样跺脚向前。
「不是的！是真货啊！因为不断让我描绘画画，收到消息的贵族和圣职者蜂拥而至，实在太麻烦了，所以才到处流浪啊！」
顺便说一下这个房子也是那个时候的据点的其中一个。因为和人类的身体的尺寸不同，所以就把地下室和阁楼的房间改造了。
隔了好久的回来看看，被变成了幽灵屋而惊吓的时候，因为闻到美味的饭菜和咖啡的香味，偷偷地在天花板看看是什么来著。
「⋯⋯嘛、虽然不知道是谎言还是真话，但走廊的作品确实不是外行的作品。真正非法侵入应该是我们这边。所以，我想带著他本人去附近的公会上说明情况比较妥当」
「欸」
但是他本人的主张却完全不同⋯
「超讨厌，好麻烦啊！而且我在这里的事被发现的话，不自量力的的傻瓜又会追来的吧」
什么是讨厌也不能理解的老人吗？。
是矮人的种族性还是艺术家的任性不清楚，看来即使是强来也不可能改变他的主意。
「因为我已经在描绘人物画了！！描绘阁下的最高杰作也已经完成了，之后静物画的描绘也进行中啦！」
抱著胳膊朝向这边的奥托先生。
「欸？就算说是描绘我，是什么时候的事情呢⋯⋯？」
「你在说什么啊！痴呆了吗？？就如那个订单一样描绘的精密画，走廊的那个不是看见了吗？」
「走廊的那个⋯⋯是指那个的事吗？」
「那个那个、『那个』是什么？？」
像我们的迷般的对话，里奥有点害怕地举手发问。这么说来她还没有看过，那个玩意。
「那样的话。我想直接看比较好。幽灵的正体」
◆◇◆
月亮的光芒照射在宅院的一角，走廊的角落上浮现了身穿纯白礼服的贵妇的影像。
但是，它不是实体，没有生气也没有存在感，就像幻影一样、侧面看则是半透明的存在。
「呜哇哇！？　什，什么来著，这东西？！」
为了让眼晴瞪到很大的里奥君安心，我伸手在幽灵的胸口附近两至三次来回移动。
我的手没有什么感觉，直接穿越了那个空间。
「幻影⋯⋯之类的东西吗，使用魔导具（魔术道具）把立体映像一样的东西投射出来吗？」
「诶。虽然说是幻灯机，接受月光的侬【注５】的最高杰作浮现了吗。太棒了」
挺起胸膛的奥托先生。这是在炫耀吗？
「单纯的跟踪狂吗？真恶心！」
因为正直的布鲁诺的感想，奥托先生挥舞著他那短的手怒吼。
「才不是！展示自己的作品有什么不好。毕竟本人也了解的！──的吧？」
『的吧？』即使被这样说了⋯⋯⋯
「我没有这样的记忆呐。本来那个，就不是我呢」
仔细比较一下，就知道比我年长一些、眼的色也不同，胸的大小也比较大。结论──不是我，是很相似的别人⋯⋯或者说、亲生母亲（克拉拉）吧。
「呼⋯⋯？　这么说来，稍为年轻了一些，乳房和屁股的张力也增加了似的⋯⋯⋯进行了什么新的美容方法了吗？」
奥托先生抚摸著胡子在装傻充愣的说话。痴呆的脑袋在二十年前停止运作了吗？、这个人？
「已经是这个时候了，什么也好吧。总之、我们也在工作中，因为没有说谎所以要好好地向公会报告呐！」
断然地说话我，令奥托先生的脸色变得不好元。
短暂呻吟了一下。也看得出我的心情不好吧。唯有不情愿的点点头。
「⋯⋯没有办法呢。取而代之的是有条件」
「条件？」
「嗯。我的名字是尽量不要提及。这件事结束之后，侬又会出去旅行了，房子也会好好上锁的」
嘛这个程度的话就算吧。
「还有，久违地想画一下人物画。阁下，一会儿不见，有了相当的表情变化、身材也醇厚了嘛。侬的创作热情也沸腾起来了！现在的话就在这间屋内干吧？？　因为会出钱的，能像以前那样当模特儿的吧！」
「欸欸欸────？！」
因为意外的条件，不知不觉间发出了声音。
或者说，虽然很痴呆但是这个人把师傅（蕾吉娜）的认识阻碍突破了，看见了我的素颜吗？？　这也是一流的艺术家的眼力之类的东西吗。
「那么我就不合作了！」
这样说的奥托先生坐在那儿。这怎样说也是无理的要求吧。
「那个，但是呢，我平时都在皇都生活著，到这里真的是稍微有点⋯⋯」
「如果是介意这里的话，那就去皇都的画室吧！」
感觉被立即决定了。
「也没什么关系吧，只是肖像画一幅」
不知道情况而发出不负责任对话的赛拉维表示肯定，隐隐约约察觉到我的情况的布鲁诺和里奥君则是表情什么也说不出的表情面面相觑⋯
虽然在这里不答应，只是成功报酬的金币８枚的损失程度，金额上没有什么问题。但可以的话就想避免『委托失败了』这样的结果。
我一个叹息后就就决定了。
「⋯⋯我明白了。但是，描绘的画只能作为私人收藏，绝对不会让别人流出，并不能公开发表。接受这个条件的话就答应你吧。」
「啊，当然了，当然！」
接受要求的奥托先生像起身的小法师一样嗖地站了起来。
「这样决定的话立刻潜逃⋯⋯不，我要准备搬家！小鬼们也来帮忙一下！──不，在那之前，肚子有点饿了。有点什么吃的吗」
布鲁诺们指示了方向，向著嘈杂大厅的方向走去了。
一人站在走廊里的我。
站在旁边的只是白色的幻影。
我在叹息她几乎不变的身高，还有她那一致的苍冰色（冰蓝色）的眼晴。
「真的是⋯⋯⋯没想到会以这种形式见面呢，母亲大人。总觉得今后也会被卷入有关母亲的麻烦之中呢。虽然有一半是我自己所希望的事所以也没有办法──虽说是一半，也希望母亲收到我的牢骚呐」
我不由自主地发牢骚了，在白色的月光下，亲生母亲（克拉拉）的虚像理所当然只是默默伫立著而已。
再一次叹息，然后跟著他们的方向走去了。
──嘻嘻。
我似乎听到了的是冷笑或者自嘲的声音，恐怕因为美丽的满月的魅惑所以产气幻觉和幻听了吧。
强大的意义与少年的眼泪 
翻译：--
转载自贴吧
平安无事地（？）解决闹鬼大屋骚动，回到奇兰托的时候已经是第二天上午了。
奥托先生的证言并附加本人身份证明文件丶大屋善后的安排丶还有交换奥托先生在奇兰托的地址与我们的联系方式都处理完了，不过听说皇都郊外的贫民街在前一天发生了大规模火灾。
因为那件事的缘故街道的出入被限制丶引发了混乱，作为结果，被放置了一天也很正常。
然后，隔了三天回到了『茶点时间Ⅲ号店』时，与平常热闹的景象不同，在里面的卢卡与艾希米两个男人的表情微妙地有点阴暗。
一动也不动，
「⋯⋯艾希米先生。今天不去吗⋯⋯？」
「⋯⋯去了又能怎样」
「⋯⋯这个⋯⋯那个」
而且，像这样心情低落的对话正进行著。
「⋯⋯那个，发生什么事情了？」
因此，偷偷的向普露依与艾莲打听，不过两人都异口同声说没发生什么特别的事情。
「不过，昨天两人稀奇地结伴外出，到了傍晚才回来。那时候两个人都累得快站不起来了。啊啊，还有全身都是焦臭味，所以马上让他们去洗澡了」
「嗯。说起来回来的时候就已经是那副德性了啊。艾希米为了在课外活动中教卢卡风精灵术丶意气洋洋地出门⋯⋯确实，回来的时后卢卡与风精灵亲近的简直像换个人一样，真是不得了呢」
普露依相当罕见地对卢卡与普露依两边做出称赞的评价。
既然带著焦臭，难不成昨天去失火现场参观了吗？　不过，艾希米是说要做风精灵术的课外活动吧，事实上，卢卡的技术的确也飞越地──或是说暴发性的──成长了。
但是这样就无法解释为什么他们会沉著脸回来了。术失败了引发灾难之类的⋯⋯就算这样⋯⋯不⋯⋯可是⋯⋯
「『『──不会吧！！？』』」
讨厌的想法完美的符合现况，我与普露依与艾莲用抽搐著地表情面面相觑 ── 然后，又一起叹了口气。
「『『⋯⋯那个才是『不会』吧（啦）』』」
那两个人才没有理由 ── 艾希米多少有点担心 ── 做那种蠢事。
可是那又是为什么？
「『『嗯～～⋯⋯』』」
谜团越来越深了。
◆◇◆
不去吃午餐顺便散个步吗？　少见地这样半邀请半强压著烦恼著的卢卡一起出门，现在我与卢卡正由菲娅陪著徒步走在热闹的街道上。
「实在没什么散步的心情⋯⋯」
到了这个时候卢卡仍然含糊不清地拒绝著。
光是如此就是十分异常地情况了。平常会像走在前面的菲娅那样，摇著尾巴跟来（虽然很没礼貌但印象上就是如此）的他，居然会露出不开心的表情叹气。
顺带一提，艾希米那边预定由普露依找理由带出门。作为同乡地精灵的同士，应该注意到了什么吧。
「别这么说嘛。不知道是不是因为前天为了幽灵骚动而进行了夜间活动的关系呢，觉得在明亮的太阳下走路的感觉很好呢⋯⋯⋯还是说，卢卡觉得跟我再一起很麻烦呢？」
从下往上稍为抬眼看著对方来说出要求效果十足。──来自侍女长莫妮卡的建议。
果然卢卡慌张地猛力摇著头。
「不丶不是那样地！只是有想要一个人思考的事情⋯⋯」
「有什么烦恼的事情吗？　能不能跟我说说看到底是什么呢？」
「⋯⋯⋯──不，那是我自己的问题」
姆。防守很坚固啊。
「是这样啊。我想要成为卢卡的力量喔。如果觉得我不够可靠那也没有关系，不过比起闷在自己的心中自问自答，我想找个人谈谈会比较容易找到解决方法呢。因 此，为了稍微减少卢卡心理的负担，不需要客气的对我⋯⋯如果我不行那就对其他人⋯⋯像是跟经验丰富的柯蒂斯或是诺曼谈谈会比较好吧」
「茜儿⋯⋯」
卢卡用像是迷路的孩子般地丶走投无路似的眼神看著我后⋯⋯穿过前发用手摀住自己的脸低下了头。
「──这样不行啊。我。让茜儿那么担心」
对于他那一言不发地思考著的样子，果然不能再更加深入了，所以我也一言不发地继续往前走。
突然发现不知道在什么时候，我们好像正朝著昨天发生火灾的贫民窟的方向前进。
「啊啊，茜儿。这边治安不是很好而且昨天还⋯⋯发生了点问题，情况还很混乱所以有危险。还是别去比较好。」
「嘛，是这样吗？　灾难就是传言中的火灾吗？」
「⋯⋯啊啊。茜儿已经听说过了啊」
卢卡无精打彩的叹著气。
依旧是如画一般的美少年啊。被奥托先生看到会因为发现绘画的素材而高兴吧。
「真厉害啊。我就连有那些人在那边生活丶有那样的街在那里都不知道。而且还⋯⋯什么都做不到」
看到卢卡自责的模样，感觉要是再只因为好奇心而继续深入很没礼貌，我决定从那边离开。这时候──
「阿咧？　这是歌吗？　虽然不知道是谁唱的，不过歌声很好听呢」
不知道从哪边传来微弱的歌声，不由得停下脚步以仔细倾听。
好像是女孩子的声音，有种已经习惯了大场面的气氛的歌手的感觉。
「⋯⋯啊啊，今天也在啊」
另一方面，卢卡好像发现了对方是什么人，有点踌躇不前地向声音的方向走去。
穿过错综复杂地胡同丶到达分隔市内市外的墙附近后，卢卡停下了脚步。
在他的视线前方，有一个大约十岁左右肮脏的 ── 穿著褴褛的贯头衣【１】丶赤著脚的 ── 流浪儿般的少女，在路边一边唱歌一边乞讨。
「⋯⋯嘛」
容貌不差，但到处都是污垢看起来非常凄惨。当我正皱著眉思考的时候，发现了我们的少女停止唱歌，露出了像是向日葵般的笑容。
「你好，公子！今天精灵的哥哥没有一起来吗？──初次见面，贵族的大小姐。」
「嘛⋯⋯初次见面，我是茱莉亚・福尔图娜。轻松点叫我『茜儿』就好。──哎，妳跟卢卡与艾希米认识吗？」
为了和蔼可亲的回答，稍微弯腰让视线高度相同来说话，有点惊讶的少女露出更开心一点的笑容答道，
「是的！我的名字是阿妮丝。这位公子与精灵的哥哥是我们的恩人！」
相对于阿妮丝开朗的回答，卢卡的表情一直没有放晴。看来这里就是他与艾希米心理疲劳的原因啊。
「这样啊。能好好的问候真地很棒喔。卢卡认识的人就是我的朋友，以后也多多指教了」
对于我的话她露出有点狼狈地表情来回看著我与卢卡的脸。
「哎⋯⋯那个⋯⋯像我这样的人是大小姐与公子的朋友⋯⋯」
「阿呀。卢卡与艾希米说了那么度量狭小的话吗！？」
稍微夸张的瞪大的眼睛，看到那个的阿妮丝惊惶地摇著头。
「不！⋯⋯只是以为昨天那个是开玩笑或是同情⋯⋯」
说到后半句话就小声到快听不见了。
「『没有这回事啦！（不可能喔）』」
我与卢卡同声否定了。
◆◇◆
「⋯⋯原来如此。为了灭火而向风精灵请求丶精灵也回应了」
在能够将复兴中的贫民街一览无遗地稍高的小丘上，我与卢卡在有著漂亮枝枒的大树的树荫下坐了下来，打开篮子拿出午餐。闲聊著的我们的话题内容自然在之前的行乞少女阿妮丝上打转，也谈到了与卢卡相关的纵火事件。
（原来发生了那样的事情。卢卡姑且不论，艾希米会为了半精灵的女孩与矮人族的养父努力到底这种事，老实说是意料之外啊。）
「──？　怎么了茜儿。看起来好像很高兴啊？」
好像看到什么眩目的东西一样，卢卡眯著眼睛满脸通红地把视线从笑嘻嘻的我身上移开。
「会高兴是当然的啦。你们两人做了好事呢」
像是自己的事一般地高兴。
与那样地我相反卢卡露出闷闷不乐地表情，
「⋯⋯是这样吗？如果我更有力量的话，就可以在受害更少的情况下结束这件事了吧。想到这里，就痛恨自己的无能无力」
远远的看著从被完全烧毁而崩塌的建筑物底下运出的丶被草席包裹的遗体的目的地 ── 并非像墓地那种文雅的地点丶而是放进随便挖出来的大洞中，他无精打采的叹了口气。
就连作为午餐的贝果【２】三明治也只咬了一两口就放在旁边了。
「不好吃吗？」
虽然⋯⋯把多做出来的部分全部送给阿妮丝时，她一边不断地说著「好好吃好好吃！」一边当场就把全部都吃完了，不过也许不合卢卡的口味也说不定。
「不。不是那样的，只是觉得胸中万言无可发泄⋯⋯」
「⋯⋯」
呼～～ 就连美味的食物都没办法的话，看来这烦恼根扎的很深呢。
不过我并不认为卢卡如他自卑的那样无力。
「我之前把便当送给了阿妮丝。──卢卡会轻蔑那样的我吗？」
「？？？」
「比如说，把手上所有的食物全部分给其他饥饿的孩子们。或是动员午茶时间的所有人煮饭赈灾──至少进行行政救助。甚至干脆散尽家产为贫民街所有人发放食物⋯⋯⋯会觉得没有那样做的我很无情吗？」
「──。可是⋯⋯那全都不可能啊，顶多只能煮个午餐⋯⋯」
「可是，现在的午餐并不够分配给所有的孩子们。至少让阿妮丝吃饱的那种份量不可能。进行煮饭赈灾的话，一天两天还好丶每天都做的话早晚都会破产。── 也许只是自我满足，但卢卡的朋友与我认识的人像是阿妮丝我还是会优先处理，要责备我残忍吗？」
「那个⋯⋯」
虽然自己明白道理如此。但是应该有能救更多的人的方法。
能够看见少年正为了摸索『最彻底的做法』而苦恼著。
「当然，既然我已经知道这个状况，就打算在力之所及的程度下进行支援。也可以与柯蒂斯丶根据状况与莉洁罗黛王女讨论咨询，也愿意在行政上努力。」
「是⋯⋯是的！虽然只是一点点力量也请让我帮忙！」
卢卡取回了生气。
像是要看透他的脸一般，我正面看著他的眼睛。
「嗯嗯，一起努力吧。因此卢卡也请不要责备自己。也许你不是万能的，但尽管如此还是有这么多人得救了。──我对于能做到那些事的朋友感到自豪。」
「茜儿── 谢谢⋯⋯谢谢。可是，尽管如此，我对于自己的无力⋯⋯仍然感到懊悔！」
我悄悄的抱起抽噎著的卢卡。
「没关系。你有做到你能够做到的事情。也许那不是完美的也说不定⋯⋯但绝对不是像你想像那般无力。有因你而获救的人在。因获救而残存的街道在。这无可动摇的事实。请不要忘记。」
「──呜呜呜」
像是在照顾孩子般在卢卡耳边低语丶感觉炙热的眼泪滴在身上，我不禁祈求著我能够为他减轻一点心理的负担。
卢克的妹妹与各国的内情 
翻译：--
转载自贴吧
虽然现在才说，不过这片大陆上的教育机关的入学式，一般是在夏天的狮子之月（七月）与蜘蛛之月举办。
单纯是因为冬天交通不便丶而没有空闲地农忙期的春天和秋天会引起不满，相较之下就选择了比较自由的夏天而已。
虽然不知为何位于利贝提姆的皇立学院的高层有著「入学式当然该在春天啊！」这种意义不明的意见（『实际上是更高层的超帝国本国的最高权力者在撒赖』这种不太可信的说法曾一度广为流传），但因前述的理由学园的入学式也按惯例在暑假的蜘蛛之月（八月）举行。
那么，在茜儿逐渐习惯奇兰托的学园生活时魔兽之月（九月）也即将结束。在遥远的古拉维奥尔帝国首都空瓦鲁莉斯接进中心的优雅大屋中，小小幸福降临的同时丶灾难之涡也一并涌出了。
位于漩涡中的大屋的主人的名字是丶艾鲁玛・阿德贝特・马修。不用说也知道是卢卡（卢卡斯）的父亲。一般来说姓氏不必要算在名字之中，这点亦无需多言。
名义上是获赐『公爵』地位的贵族，正任职禁卫军中的龙骑士的他，今年是正值壮年的三十五岁。这样的他，有著在贵族中难得一见因恋爱而结婚的丶原伯爵家女儿的妻子，聪明而继承了双亲所长丶有著端正容姿的儿子，正一帆风顺地描绘著如画般地幸福生活。
再加上，怀孕的妻子在半个月前生下了第二个孩子──一如期望的女儿，更为这份幸福锦上添花⋯⋯本应如此。在此处等待著的是命运的恶作剧。
「──相当阴沉的脸啊。本来平时就摆著一张没教养的表情了，现在在那张白痴脸上看起来又加了一股郁闷味啊。对小孩的情操教育不好，最好暂时别露脸。大概十年十五年左右」
对著用做作笑脸相迎的艾鲁玛，蕾吉娜毫无顾忌的开始骂人。今天也是没有预告的微服出巡，不过考虑场合姑且还是有做上流阶级的老妇人地程度的准备。
「没有这回事，太祖帝大人。无论何时艾鲁玛都是我英俊的王子大人」
对这些话，做为妻子的卡琳娜，一边哄著在婴儿床上躺著的孩子，一边毫不害羞地断言著。虽然生完孩子后多少有点消瘦，但那个口调与表情仍完全是个恋爱中的少女。
在那虽然自结婚后已过了十五年，至今新婚气氛却仍然没有半点衰减地笨蛋情侣的闪光弹【１】前面，蕾吉娜只能露出了像喝了一缸醋般的表情沉默下来。
因为一向旁若无人的她被驳倒的场景某种意义上实属罕见，一旁护卫的金发骑士 ── 虽然没有穿著甲胄，但靠那一尘不染地纯白羽织丶看起来像宝剑的大剑丶还有站在她的身边这个行为，足以判断他的身份 ── 正抖动肩膀不发出声音地偷笑。
露出生气的表情瞪了他一眼后，蕾吉娜无言地坐回椅子上一口气喝干了红茶。
收起了笑容后，骑士露出「哎呀哎呀⋯」的表情耸耸肩膀。
年纪大约在二十岁中旬左右。的确是个有著稳重与端正样貌的美男子，不过不记得在皇宫中有见过。这个男人非常的醒目。不觉得自己会看漏这个男人，难道说是太祖帝大人的个人护卫骑士吗？艾鲁玛反复思考著
对于突然微服出行到这栋大屋 ── 虽然作为离宫之一，蕾吉娜认不认为这叫离开自宅也不清楚 ── 露面的皇帝与其随从，可不能摆出粗鲁随便的态度，艾鲁玛苦笑著回应。
「不⋯⋯哈哈哈。当然，我的女儿出生了实在可喜，卡莉娜产后恢复状况也不差，实在令人想高举双手祝福──不过」
艾鲁玛用试探的眼神看著令人困惑的丶直白点说就是不速之客们。
「宫廷与作为国教的教会是怎么看待这个孩子的？有可能会成为纷争的火种⋯⋯想到这里，无论如何都无法安心。」
看著被新生儿服包著的可爱女儿那可爱的睡脸不禁令人微笑，可是接著看向发著银白光泽的头发时，作为父亲的艾鲁玛露出了复杂的表情。
那个颜色与面前坐著丶虽然已经被白发埋没丶的高祖母相同。是从作为先帝的祖父就没有出现过地自格拉丽丝家传来的色彩，不知为何在我的孩子身上发现了。
当然，他也是格拉丽丝家的直系亲属。虽然也不是没有这个可能性，但因为父亲丶自己丶长男三代下来都没出现，结果就忽视了这个想法可说是疏忽大意。
虽 然如此，是应该作为吉兆而高兴，还是应该作为新的纷争火种而担心呢⋯⋯代代相传的皇帝本应继成的色彩『白』的中断，现在宫廷里下任皇帝尚未决定的 状况，以及，因为这个原因使国教『天上红华教』的威严不足，受到其他宗教（主要是『圣女教团』）非难的教会会趁这个机会作什么反应，光是想想艾鲁玛就觉得 头疼了起来。
不过，与预想相反，
「哼。孩子出生了作为亲人难到不该开心吗？」
「新生命的诞生。母子都健康。应为美事献上祝福」
听到没有他意的祝词，艾鲁玛解开了警戒的表情，重新看向两个人的脸。
一瞬间在本应是骑士的青年上看到虔诚的圣职者的表情，艾鲁玛迅速的思考著。
（⋯⋯也许，这个男人。是教会的圣华骑士？）
联想到了每个人都有司祭以上地位丶被称为教会的菁英的存在，不是作为私人而是作为官员提高了警戒。
「哎呀哎呀。蕾吉娜殿，似乎让他操了不必要的心呢。如果方便可以介绍一下吗？」
骑士苦笑著，回头看向嘎叭嘎叭地把追加地红茶与茶点倒进嘴里地蕾吉娜。有著深红色内衬的披风随著那个动作翻动著。
「⋯⋯好麻烦。这个客套的家伙是我的老相识，姑且算是天上红华教的神官，但剑士那边才是本行，名字是」
「拉伯库・欧布莱特。没记错的话在您四岁的时候去总本山【２】受洗时有一面之缘，不记得我了吗？」
反射性地回握那亲切地伸出地右手，无须思考，艾鲁玛在马上回想起那个名字地同时呆然地嘟哝著。
「⋯⋯欧布莱特教皇⋯⋯剑之贤者，天上红华教的最高指导者⋯⋯？」
「──不不，并不是那么了不起的人。要形容的话是我的公主⋯⋯不，像是主天代表之类的，从教会的杂事到末端的管理都包办的杂务」
就算想不自觉地点头同意那张爽朗的笑脸也办不到。居然把大陆最大规模的宗教天上红华教的教皇──最低也是与皇帝相同地位──称之为「杂务」还真是一种恶劣的谦虚方式，抑或那是从超越者的视点所说出来的话呢？
「太祖帝陛下与教堂圣下，帝国最高层的两位一起来这里，是因为对帝国来说我的孩子是如此需要马上处理的事吗⋯⋯？」
「哼。放轻松点比较好。我只是来看看你提起好多次地生了孩子的妻子的，没什么别的意思。」
「我也一样。因为听说帝国中久违地有『白』出生了，用像是游山玩水般的心情来的──喔，如果这让您不快请让我道歉」
「哼。说什么白，也不过是发色不一样的小孩子。的确是很罕见，但为此就要背负多于的重担的想法真是令人不快。」
「正是如此。出生的生命都是平等的宝物。要为其按上优劣之分愚不可及。」
为此感到困扰的两人一起叹了口气。
「──这么说来，还没有跟太祖帝大人与教皇大人介绍」
另一方面，在丈夫谈话的期间内一直没有改变泰然微笑丶看著爱女的睡脸的卡琳娜，开心地眯起眼睛，用藏著恶作剧般的声音接下话题。
「这个孩子的名字是安洁，安洁莉娜・埃尼亚斯・希里娜。中间名是从太祖帝大人这边拜借的。」
「呵。此事甚好，真是个好名字」
欧布莱特教皇笑了起来。
另一边的蕾吉娜丶也就是奥丽亚娜・埃尼亚斯・米露恩・古拉维奥尔太祖帝丶露出中了性质恶劣的恶作剧的脸，
「──哼。你的美感真奇怪。」
单单说了一句感想。
不理会周围大人们的困扰，安洁莉娜安稳地丶天真地继续睡著觉。
◆◇◆
──边境伯奥兰修领地最大的街道库鲁图拉。
在那个中心部的新市街中坐落著有广大占地的边境伯奥兰修的别馆。
「又～是我。万事包办商会的代理人莎托」
白猫兽人族少女用轻松的口调过来寒暄。对于她那个像她上司的黑发青年一样地轻飘飘的态度，西蒙内塔快要气炸了。
不管怎么说对方都是下贱地亚人商人。
因为皇国首屈一指的贵族边境伯地正妻的矜持与体面，西蒙内塔总算是把骂人的话吞回肚子里面，用侮蔑轻视的眼神看著莎托。
「呼呼嗯。就算是那个男人也知道羞耻这个字嘛。不敢厚著脸皮露出那背叛者的脸，而是派了代理人来⋯⋯⋯虽然派来的却是个下贱的野人，仔细一看还是个白痴呢。」
「是丶真对不起。作为代理人，没有礼貌真是抱歉。」
莎托很有礼貌的鞠了躬，不过那没有表情地丶照本宣科念出地空虚台词让西蒙内塔有种被当成小笨蛋的感觉，让她皱起了眉头。
「⋯⋯嘛算了。宽宏大量地我就原谅你了吧。比起这个。听说艾鲁玛公爵家有『白』出生了？」
「是。没有错。出生时约三千克【３】有精神的女孩子，名字是安洁莉娜」
莎托取出记事本流利的回答著。不知道究竟是从哪边调查的，不过这还真是厉害的情报收集能力。
另一方面，听到这些话的西蒙内塔紧紧的咬著牙。
「白⋯⋯也就是说，次代皇帝的最有力候选人。作为她的兄长的卢卡斯公子，与那个伪豚草间被搁置的婚约突然变的真实起来了。至少是我的话就算排除万难也要让它实行」
那对眼中随著自言自语染上了疯狂的色彩，
「我才不允许。不允许让那个有著豚草之名的来路不明的假货⋯⋯不对，让名目上克拉拉的女儿嫁给皇室！」
重新面向莎托的西蒙内塔，把问题砸了过去。
「喂你！能够像你之前主人那样假装成事故，把那只伪豚结果掉吗！？」
「⋯⋯这很困难。原本就不会从央都的大屋中出来了，加上这里的公会长──好像是叫艾古蒙特吧？他用他的影响力增加了冒险者护卫。贿赂大概也没有用⋯⋯⋯嘛，悄悄地暗杀掉的话也不能说不可能吧」
「怎么可以让我的大屋被下贱的猪血给污染呢！！」
西蒙内塔全凭个人好恶的感情马上拒绝了。
「那就反过来从后门攻击吗？　让那个公主，受到在央都的异母妹的影响，叭机叭机地大量吃下吃茶店的点心而肥起来的话，只要等著让她因为太胖而生病暴毙就好了」
「那种绕远路的方法要等几年啊！不从洞穴中出来就用烟熏出来啊！无论如何都要想办法做掉她。像是极力宣传她是假货之类的！」
如果变成那样的话杀掉真正茜尔缇安娜公主的是西蒙内塔这件事不也会败露了吗，这么想的莎托还是以买卖与场面话为上，说著「了解了」地同意著。
「如果变成那样，最好的状况下说不定我的女儿格莉索菈也会成为公子继任地未婚妻呢。」
顺带一提格莉索菈是西蒙内塔最小的女儿，奥兰修边境伯家的三女。今年二十一岁仍待字闺中⋯⋯只是这样还算好，但她的气质跟她母亲一样令人无法忍受。
欸～ 让大八岁的女人当作后任者，嫁给十三岁的美少年是种诈欺吧？莎托私底下有点生气了，不过当事人好像觉得这是好主意正洋洋得意著。
「的确年纪是多少比他大，不过在贵族社会中这很好。以前也有『年长的妻子要穿著黄金做的靴子去找【４】』这种话。所以没有问题」
「那个⋯⋯ 正如您所说，不过听说卢卡斯公子，已经有了喜欢的对象呢」
「哼。真是幼稚。快点让他们分手。妨碍的话就干掉。」
对于那句断言，莎托将复杂的内心隐藏到深处，
「会妥善处理地」
没有表情地回应了模棱两可的话。在她的脑中浮现了作为友人与情敌的美少女的容貌。
（⋯⋯被卷入了意想不到的麻烦中了啊）
◆◇◆
──利贝提姆皇国的最大宗教国家尤尼斯法国
圣女教总本山圣宫圣天使（SantAngelo）
「看来有颗石头被扔进了现在帝国皇帝的空位之争啊」
将送来的报告书扔到办公桌上的枢机卿说出了评论。
「随著已经隔了半世纪以上的『白』的出生，天上红华教说不定会趁机卷土从来吧？」
对于巫女兼秘书官的女性心腹的话，劳伦斯枢机卿摆出冷淡地表情用鼻子哼了一声。
「天上红华教那边根本不把这边看成对手啊。完全就是这边单方面的行为⋯⋯看那些老害【５】现在冷汗直流的样子还真是愉悦」
「⋯⋯我们圣女教团难道就没办法做什么吗」
「──那么。虽然只从报告书来看艾鲁玛公爵似乎政治野心很稀薄」
「不管多么的无欲，在眼前堆起闪闪发光的财宝的话，不存在还能对此毫不关心的人类」
「我想作为圣职者，不该说这么现实的话吧」
「这是事实」
劳伦斯枢机卿将水壶中的水倒入玻璃杯中。
「的确有这种可能性，那么，能用的手段有什么？」
「如果可能的话，改宗【６】。所幸她的兄长卢卡斯公子现在正于奇兰托皇立学院就学。从这边下手的话⋯⋯」
「能顺利吗？」
「从报告看来是个正直的少年，从现在耳濡目染的话可能性很高。假设没办法从思想面下手的话，对方是十几岁的少年。让他沉溺于色欲而攻陷也是可能的」
似乎已经对这种工作看开了，秘书官淡薄地说著腥色言词。
稍表同意，枢机卿开始检讨这个提案，
「嗯？刚想卢卡斯公子这个名字在哪儿听过，这不是茜尔缇安娜公主的未婚夫吗？」
「的确有这种说法，不过现在这件事情被搁置了吧」
「但是，取消的原因呢？就算要派出女人，这边的立场也得兼顾吧」
推举茜尔缇安娜公主的人是，作为教团有力金主的边境伯与奥兰修领冒险者公会长艾古蒙特・拜亚两位。老实说，忽略这两人去进行工作并非上策，劳伦斯枢机卿这么判断。
「并非完全拒绝茜尔缇安娜公主的意思。另外教团认可自由恋爱，也许卢卡斯公子已经有意中人了也说不定。要从这边突破吗？」
「嗯⋯⋯」
「这么说来，皇立学园中的确以『神童』赛拉维司祭为首，有几个从我国去就学的留学生，由他们自然地进行情报搜集工作应该容易地多。您意下如何？」
「哼。──就算是失败了也无所谓吗」
说来那家伙也在啊，这么想的劳伦斯枢机卿轻轻地耸了耸肩。
「好。准许了。人手就由你决定」
「是」
秘书官点头行礼，确认她离开房间后的劳伦斯枢机卿，像是已经解决了一件事一样，把报告书堆在审阅毕的文件堆上，开始阅览其他的文件了。
诞生的喜悦和学生会的邀请 
翻译：--
转载自贴吧
『走在与情人约会见面的路上，有如学生走在放学的路上。
走在与情人分别回家的路上，有如学生走在上学的路上。』
──威廉・莎士比亚『罗密欧与茱丽叶』──
◆◇◆
总之，理事长说，
「基本上还太天真啊。虽然考虑到个人差异，放弃短处专心发挥长处的做法我还蛮喜欢的，不过在这个场合下我想必须从头矫正妳自学的基础部分的不平衡与恶癖。」
就这么开始了一次次美其名为特别课程的地狱特训 ── 平时就待在魔素稀薄的神秘空间里，死命地将理事长碰碰碰地放出的火球击落，并将认真袭击过来丶身体硬的乱七八糟的使魔丶用像是要造成脑溢血般地努力而集中 起来的魔力丶瞄准仅有针孔大小的弱点进行一点突破，或是在遮住眼睛塞住耳朵的状况下使用魔力探知躲开四面八方飞来的魔剑 ── 这真的是基础训练吗？　真的不是预知了魔王的复活还是宇宙人来袭的理事长，作为对策而强行进行的等级提升吗？　抱著这样的怀疑，总算是完成了这次修行的 我，拖著沉重的脚步回家了。
「『『欢迎回来，茜儿大人』』」
「我回来了。出来迎接辛苦了」
打开店的另一个出口进门，在玄关里家人 ── 以管家柯蒂斯为首丶几位仆人们与莫妮卡等女仆们 ── 并列在左右迎接我。
一开始完全无法习惯，所有人一起低头的样子丶作为集体表演看起来实在壮观，不过最近已经看开了。
虽然与在奥兰修家时孤独的丶或是在布兰特缪勒家那与华美无缘的生活相比，现在的情况好像也没变多少 ── 听说我家的佣人数量只到上流阶级的市民的程度，还算是比较谦虚的那一类。据说若是王侯贵族之流，会有数十个仆人并列（而且是有著相同发型丶相同发色丶甚至 相同身高地重视外观的仆人并列）一起进行问候。
传言中要是超帝国神地陛下，会在延伸到地平线的另一边的地毯上丶于左右并列跪拜的下仆间悠然地昂首阔步⋯⋯ 像那种说不定一不小心就会当成是在散步的场面。
就算不提这种极端的例子，成为上流贵族或王侯也看起来十分辛苦，今后也希望能极力不与他们扯上关系 ── 嘛，现在的我是下级贵族的养女，与那个世界无缘，并没有那种预定。就算是将来弄错了什么，也不觉得能嫁入豪门，能遇到那种对象不过是异想天开，担心像『杞 人忧天』的事情也没什么用。
一边这么想著一边为了回到自己的房间与爱莲和菈娜一起登上阶梯时，先走一步回来的卢卡在楼梯间迎了上来。
有什么令人高兴的事情吗，他满脸喜色。
「回来啦，茜儿！」
「我回来了，卢卡」
虽然话是这么说，也是刚刚才在午后的教室分开就是了。
「──怎么了呢？你的声音听起来相当高昂啊」
「嗯恩，其实。出生了！终于！」
啊啊，那个莎托放在这名为『飞龙的蛋』的莫名物体吗？终于孵化了啊。
跟我当时一直摆在身边不同，那个蛋放进了魔女特制的孵卵器中，由卢卡以一日几次的频率用双手压住输送精灵力，很快的就变大了起来。
「这样啊！恭喜恭喜。平安出生了。实在太好了」
「嗯，是三千克的女孩子」
「三千克？有点小啊。从壳的重量来看想说最少应该也要有五千克吧」
「欸，是这样吗？　从父亲寄来的信上来看好像还比标准重了一点⋯⋯」
「不，虽然标准不是很明白，不过在最近抱起来的感觉来看至少也有十公斤左右⋯⋯不过要是龙骑士，艾鲁玛大人这么说的话那大概就没问题吧」
「欸？抱起来⋯⋯妳最近有什么机会见到我父母吗，茜儿？」
「哈？为什么会变成我跟卢卡的双亲问候的话题啊？」
「『？？？』」
我们彼此都困惑地歪著头。感觉我们彼此的认知好像哪边对不上⋯⋯？
◆◇◆
「加入学生会执行部？在说什么蠢话。所谓的学生会是学生自发性的自治组织，而执行部门则是立于学生与学校之间，考虑双方的立场，为了解决各种问题而进行各种提案与实行的服务机关。所以你们说要将身为王族的妾身【１】丶像是仆人一样使唤么？」
受到了奇兰托央国的莉洁罗黛王女以及周边亲信饱含杀意的锐利眼光包围，作为现学生会执行部成员的温和男学生像是被压倒一样往讲台退了一步。
「⋯⋯绝丶绝无此事，王女大人。作为彻底中立的学生会，对学生与老师坚持以相同地位来对待。这只是作为学校的代表者打算让学生们渡过有意义的校园生活而进行的善意活动丶并非服务活动」
即使如此他似乎仍不想放弃自己的任务，为了定下心来，将结了圣女教团的圣印的手压在胸口，结结巴巴的反驳著。
「哼。说的好像有那么回事。对了，你是神官吗？」
「是丶是⋯⋯与尤尼斯男爵家一样是助祭」
「原来如此。难怪总觉得语气和作为妾身神学教师的那个脑袋硬梆梆的司教相似」
莉洁罗黛一脸厌烦地嘟哝著。
「也许，学生会执行部的成员们，也大多数都是神官？」
「欸，嗯嗯，也不是全员，有神官地位的人有七名，包含一般信徒在内有七成是教友」
作为利贝提姆皇国的国教说是理所当然也是理所当然，听到了这些话的莉洁罗黛脸上毫不掩饰地写著『有够麻烦』⋯⋯只是身在王女的立场上，这些话不能说出口。
「──呵。即使如此也有三成的非教团成员。可以说说你们的选择标准吗？」
兴趣盎然地提出问题的是在莉洁罗黛旁边 ── 放学后的空教室的最前排 ── 坐下的碧欧拉。她（他？）也一样收到了学生会执行部的劝诱。
「欸，嗯嗯。学生会会员基本上是学生自荐。被推荐的人则以成绩顺序选择，成绩优秀的外国留学生就有机会被选上⋯⋯嘛，就算是异教徒他们也同样是学生，并没有什么问题。」
往碧欧拉看了一眼，学生会的成员以应该是预先准备好的答案流畅地回答著。
感觉到利贝提姆皇国的轴心国奇兰托央国的王女莉洁罗黛与丶以天上红华教作为国教的东部联邦出身的自己丶受到的对应有著若干温度差的碧欧拉在心中暗自苦笑。
（──看来学生会也不像是嘴上说的那样团结一致啊。在这个世界上不管哪边都有派阀相争，无法逃离呢）
莉洁罗黛似乎也察觉到了，变得不高兴起来，
「⋯⋯总而言之，妾身是为了帮学生会贴金的推荐，而碧欧拉则是因成绩优秀被选拔，就是这么回事吧」
「绝丶绝非如此！王女殿下人望与学业成绩都十分优秀，因为无可挑剔所以才会以我作为使者前来邀请的」
莉洁罗黛冷冷地看著慌张地否认的学生会会员，然后，那双眼睛染上了讶异的颜色，
「依成绩顺序选择⋯⋯是这么说的吧，妾身心中有两～三位人选，没邀请那边吗？」
「──啊啊，这么说来第一次学习测验，在我之上有两个人丶同分也有一个人呢」
碧欧拉充满兴趣的将身体前倾。
测试般的看著对方的脸。
「当然，这三位都在我们的表上，其中一位 ── 作为第二名的赛拉维司祭，一开始还面露难色，但最终还是回归我圣女大人的信仰，对于接受此重大使命表示理解。」
随著这句话他结了个简略版的圣印，
「至于作为榜首的茱莉亚子爵千金，因为赛拉维司祭与她私下有一面之缘，拜托他进行劝诱。至于另一边 ── 卢卡斯公子大人丶那个⋯⋯以后，预定要找机会拜访」
「哼⋯⋯」
「⋯⋯原来如此」
在点头的两位王女面前丶作为学生会会员的青年以为得到了理解而安心下来。
但是，两人理解到的是学生会执行部的方针与能力。
在这短短的对话当中就已经清清楚楚。
学生会只把茜儿当成如表面上身份的暴发户新兴贵族，是个就连在贵族教室中作为公开秘密的丶持有著古拉维奥尔帝国皇族身份的事情都不知道的无能集团。
对于公然提及古拉维奥尔帝国的皇族卢卡斯公子这件事感到畏缩，恐怕是打算用身为王族的自己入会这件事作为谈判后盾的胆小鬼集团。
对于持有远高于身为助祭的自己的身份的赛拉维司祭，因为其出身平民就摆出藐视态度的自大集团。
莉洁罗黛与碧欧拉若无其事的对看了一眼，无须言语就确认了彼此的想法。
结论，成为笨蛋集团的同伴这件事绝对不干。
◆◇◆
「⋯⋯原来如此，艾鲁玛大人的夫人生了女儿吗。可以理解为什么卢卡斯大人那么兴奋了。」
在那之后两人又沟通了一阵子，然后知道了这件喜事，在自己的房内更衣时便告诉了送茶来的莫妮卡，认真的她少见地微笑起来，说出这句感想。
「是啊。我也真是不小心。明明卢卡的母亲大人有身孕这件事也听了不少次了。那么今晚的宴会就让卢卡那边的佣人也一起参加吧。
『会妥善安排的。──不过因为远在异乡，卢卡斯大人没办法与公主妹妹大人见面，这点真让人感到痛心』
『的确如此。不过艾鲁玛大人的信上也写著，下次休假的时候希望能并用转移门（Shiftporter）与转移魔法阵（Teleporter）回帝都一趟』
使用这些东西最短半个月就能回到帝都。虽然使用移动魔法只要一眨眼，不过因为军事的考量，转移门与转移魔法阵都以一定的距离分散在各处，在两者间移动的时候会花费时间。结果，不能直接一次就从皇都移动到帝都，这是现存移动魔法唯一的问题。
从出发到回来需要一个月 ── 说到下次的休假就是寒假，还要整整半年。明明好不容易收到了喜讯，卢卡却没办法马上看到妹妹的脸，剑与魔法的世界也不是什么都做得到，真是令人扼腕。
『还有，不知何故卢卡的母亲似乎想跟我见面，所以被问了要不要同行，不过就像是字面上的意思接受好吗？』
说不定只是单单的客套话，也说不定是考虑到通往帝都的最近转移门之前，预定会先通过西开拓村与康瑟尔两个中继站，随便拒绝也很没礼貌。
『不太可能真的是打算看看我的脸吧。本来我跟卢卡一起前去父母家打招呼，换个看法就简直像是去获得结婚许可似的。』
义父大人丶义母大人丶不才在下一定会跟卢卡构筑一个幸福的家庭的，请承认我们的关系！然后像令人落泪的歌剧中所说的那样，地位不同的两人最终走向了被撕裂分开的命运。── 乘著兴将这些说出口，结果被莫妮卡一脸复杂的叮咛「把这些话拿去跟卢卡斯大人说」
不不，像这种做梦少女的幻想发言卢卡才不会感兴趣呢。要是被他嘲笑了，我那有跟没有差不多的少女心可是会就这么碎得一干二净的。
决定把这个话题埋葬在心中后，我开始为了晚上的宴会转换心情。
「幸好卢卡现在在自己的房间（客房）写著要寄回故乡的信，就让他大吃一惊吧。我去做烤蛋糕的准备了」
就在我卷起袖子打算去厨房的时候，随著轻轻的敲门声艾莲露面了。
「不好意思。那个，有个自称茜儿大人的同学的客人来了⋯⋯」
为什么会满脸可疑警戒的歪著头。
「是同学吗？不是埃乌菲米亚？」
「不是。是同年的男性⋯⋯⋯从穿的衣服来看好像不是很有钱。」
呵，是谁呢。基本上，认识的同学年的人都是贵族，应该一眼就能看出来。
「⋯⋯啊啊，这么说来。他说只要看到这个就能明白」
一边这么说艾莲一边拿出的是，曾经看过的符咒。
「！！啊啊，他的确是我的友人。这样的话，带他到『茶点时间』里面，准备些适合的茶与甜点 ── 啊，如果本人希望的话也为他准备饭。」
不断的发出指示后，我接下来转头看向莫妮卡。
「不好意思，莫妮卡，可以从我的个人资产中拿点金币吗？　麻烦妳帮我准备帝国金币五十个丶顺便还有这家店的餐券二十～三十张。」
一瞬间，两人露出惊讶的脸，之后用平常的举止行了一礼，遵从指示离开了房间。
「⋯⋯这么说来，太在意杂事结果完全忘记了。很好，就像约定那样要他教我符术的做法吧」
我想到现在在脚下露面的丶一年到头都摆出嫌麻烦的脸的黑发少年，偷偷的笑了起来。
虽然不知道是为了什么来的，趁这个机会弄出既成事实吧！
然后，因为是难得的机会，为了该不该跟卢卡介绍他而犹豫了一下，但想到今天有难得的惊喜宴会，这次就决定不说先搁著，改天有机会见面再看看吧。
════════════════════
作者后记：
在教团里面也有派阀。
像是原典派与克拉拉派⋯⋯
译者槽：
茜儿妳那传统上一般是男生那边说的话吧 www
妳也知道妳没什么少女心喔 www
还有实际上卢卡远远比妳有少女心多了 www
总之，本作男主角─>茜儿，本作第一女主角─>卢卡
茜儿的一巡周和赛拉维的腹稿 
翻译：--
转载自贴吧
那么，茜儿，即是茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝的一巡周很繁忙。（在学园现在也自称『茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝』）
让我简单地列举一天的课。
月眼之日⋯⋯上午在学园座学。下午则是实。回家后，在家兼茶点时间Ⅲ号店的管理及新商品开发。还有学园主办的茶会（沙龙）的出席。然后夜晚是学业及魔女修行的预习复习等等。
翼虎之日⋯⋯上午在学园的座学。下午是由理事长的特别授课。回家后，茶点时间Ⅲ号店的管理及新商品开发。晚上是预习复习和与柯蒂斯夹杂了对经营等问题的磋商。
麒麟之日⋯⋯与翼虎之日几乎一样。
梦食之日⋯⋯上午在学园的座学。下午是由理事长的特别授课。回家后，茶点时间Ⅲ号店的管理及新商品开发。到夜晚为止，则是和学园相关者和中央都的权威者碰头。
天女之日⋯⋯上午在学园的座学。下午是实技。回家后，在家兼茶点时间Ⅲ号店的管理及新商品开发。出席莉洁罗黛和碧欧拉主办的茶会（沙龙）。夜晚则是预习复习和与柯蒂斯夹杂了金钱管理的讨论。
镜 之日⋯⋯早上到附近的野山进行药草等的采集。午前则是和以诺曼们的护卫作为对手的剑与格闘术的练习。下午是主办在茶点时间特别室开放的茶会（沙龙）。如 果没有预定的情况下则是去奥托先生的宅院担任模特儿。另外，在二巡周一次的比例在冒险者公会接受委托。回家后，在白天的反省会及得到的信息的基础上，商讨 今后的方针。
祈愿之日⋯⋯从早上开始在研究室对灵药（梦之迹）精炼和魔除护符等的制作。根据场合和与公会有关的工作而出门花费一天。下午，如果有时间的话，会去附近的孤儿院进行访问，把食品和日用品等作为慈善事业进行捐款。晚上，则是进期一周结束的课题的确认。
在这个空闲的期间把各种琐事进行处理、与朋友和家人以及袭来的埃乌菲米亚和睦地聚餐、定期和克里斯蒂女士进行联络报告、西边的开拓村和精灵之里现状的确认、如果可能的话把需求的方案汇集后再根据情况把原料直接送过去。
另外，参加茶会（沙龙）等的聚会的比例好像也不少，不过对于贵族的小姐来说是相当地保守的类型了。
在贵族社会，茶会（沙龙）是彼此的碰头的场合，同时也是明确的信息交换和派系等的力量关系的宫廷社会的缩影，贵族们会参加这种活动是常职来著。
因此，茜儿特意到皇国留学，知道了的克里斯蒂女士们的脸都崩溃了，但这个与工作也尽力主办及参加著。
顺便说一下，茜儿未决定属于任何一个派系──本人没有自觉，但持有帝国的皇位，举办茶会（沙龙）几乎是一定卢卡斯公子的同伴的事，实质上被四周看成是未来的伴侣──另外碧欧拉王女和 莉洁罗黛公主同样进入殿堂接待也是实情。
总之立场的茶会（沙龙）和晚会邀请不被当作「被邀请的一方」而是「主办的一方」，站在不轻易受到邀请的立场（不算上碧欧拉王女和 莉洁罗黛公主，她们是特别的）⋯
反过来说的话，卢卡茜儿举行（自动会变成了邀请卢卡的形式）茶会（沙龙）是一种地位的象征。每天也有人询问有没有有邀请的（那一方的对应是没有漏洞的执事（巴特勒）和以柯蒂斯为首的仆从们）。当然茜儿的茶点时间的点心和料理款待也是受欢迎的一部份吧。
因为那样的理由，茜儿变得年中无休和要三头六臂地工作。因此即使比以前的运动量减少了，也顺利把最佳的体重维持了（或者说瘦了一点）
◆◇◆
「学园的学生会执行部的入会邀请吗？──赛拉维你？」
「⋯⋯从上面来的命令啦，我不情愿的」
一边大量进食汉堡和什锦炸物的套餐（面包任食、洋葱汤、沙拉），一边把眉毛皱起地吐谈的赛拉维。失望的语调显露出他的不情愿。
「这样说的话，是不感兴趣吗？」
不太明白『学生会』或者『执行部』要进行什么活动，我侧著颈子想起了权威和权力的学生的代表机关之类的东西。
赛拉维对向上层爬的志向是很高的。在那个地方学会擅长使用权利的话我认为对将来也有好处的。不过，从他的态度来看有著麻烦的样子，或者那儿是一个超出我的想像、复杂离奇的组织的也说不定呢。
「啊啊啊。钱又没有。又浪费时间。又要以笨蛋贵族作为对手。如果拿；枢机卿的名字，一定会立刻被无视的啊──」
赛拉维一边彻悟地反驳这两个截然相反的感情的表情，一边把剩存的面包和汤大口吃掉。
「现在不得不和任性的家伙交往呢。这个真是很好吃啊，还有可以再来一杯红茶和这个草莓蛋糕吗？」
「是是，马上去准备吧」
用桌上的铃回响，向下午茶的时间的女服务员──在当地雇用的十几岁后半的女仆──追加订单后，我突然感觉到了疑问了。
「今天来这儿就是为了吃饭吗？」
「不，来这儿是为了学生会执行部的邀请」
「⋯⋯我想在现在的流程上就算是猛者是也不可能再抽时间吧。」
「不行吗？」
「本来时间就没有富余」。」
我屈指列举了自己的预定。
虽然现在理解了对人的事情，但是怎么说每天也过著『学生』『贵族』『魔女』『经营者』等多姿多彩的生活。
被一个地方拘束时间是不好的。忙碌的人气漫画家或者神风艺人听到会大吃一惊吧。
这里的「学生会执行部员」之类的新的看板难以插入我的日程吧。不是赛拉维的语言不好，本来我就没有义理加上没有任何利益的。如果有额外的时间，想把精力投入难以展开的菈娜的姐姐的搜查呢。
「啊，是啊。没有办法啊。不过执行部的家伙们也只能期待著『可能』的程度的期待，虽然被拒绝也没有问题。」
赛拉维追加了甜点和红茶，一边嘴里到底怎样都好的口吻。明显一开始就诱导我拒绝一样展开对话啊⋯⋯难道你有什么想法吗？
难道我的疑问在脸上出现了吗？赛拉维一边把加了蛋黄酱的生菜放入口一边叹息地说了。
「他们想法真是傻瓜也觉得窝火，本来把只是把『有名的贵族迎接给我们镀金』的程度。高级武具和服装等等的暴发户则是不打算交往」
「原来如此啊，外国人、异教徒、又是下级贵族的我本来就不会被招呼的吧。」
「理解得早就得救了。顺便说一下，觉得比自己们更优秀的贵族加上又是女人会妨碍他们了吧」
原来如此。各种各样的理解了。
说到底把我当成是顺带的，帝国公子的卢卡和拉丁侯爵家嫡系的丹尼尔先生才是学生会邀请的本命啊。
那现在也知道了，所以赛拉维委婉地阻止我进入学生会⋯⋯是这样的吧？
「谢谢你了。」
「什么事啊，我只不过是发牢骚而已」
赛拉维无斗志地耸起肩来。
在他那笨拙的温柔中，不知不觉地一边笑一边抱怨。但是我把准备好的约定金币和饭券放在桌子上，把事情说出来了。
「那么，好像吃饭也结束了，所以以前说的那一个符术的方法能不能请教一下？」
「⋯⋯但是，那很看重金钱的欸」
「那个说法，简直就像莎托一样啊。」
「⋯⋯」
我坦率的感想，赛拉维直截了当地皱起眉头和表现出讨厌的表情。
◆◇◆
莎托带著女仆姿态的豚鬼回到了《万事包办商会皇都支店》（和挂名的杂货店）
「嗯？有什么奇怪的感觉」
「『ぶひっ？』」注２
因为不稳的感觉而歪头困惑起来。
顺便微微歪著脑袋的女仆猪鬼的米露菲优周围环视著，确认有没有异常，「⋯⋯可能是心理作用吧？」一边以在哪里不适的表情嘟哝著，一边去著后面工作人员进出口的方向前进。
那么想说该如何完成委托，一边以随意的态度打开了门。
「我回来了，老板」」
「ぶふぉ！ぶもっ！」注２
米露菲优也发出归还的问候。
而且店的人也「『辛苦了。快点让我听听情况吧。』
════════════════════
注２：　猪叫声⋯⋯我不懂译
符术的实验失败和蛋的孵化 
翻译：--
转载自贴吧
用笔尖蘸著混入了研细魔石的墨水，我在浸泡过同样混有魔石粉的水后自然晾干的长条形纸张上，描绘著之前赛拉维教给我的魔法阵和魔文字【Rune】
顺便一提，我的字写得「谈不上漂亮，基本只能说是朴实易认⋯⋯」──在学校图书馆中拿出禁止出借的魔导书【Grimoire】的手抄本时，巡视的图书管理员发表过这样的感想。
一边写著朴实的文字，一边注意到，（写成这样）大概是托在暗之森的小屋里学习那时被蕾吉娜狠狠地提醒过的福吧
顺便说一下，这个世界的文字是由像破碎的平假名、片假名和罗马字一样的表音符号组成，虽然也有些汉字一样的表意符号，但那些被称作「古代文字」或「神圣文字」，一般不使用。
据说在远古时期，有著成千上万的表意文字，但现在在本就除了学者或圣职者以外不会使用的情况下，那个「神魔圣战」相关的重要盛典和贵重记录又多数散失或灭失了，其结果就是即使像赛拉维这样本职就是圣职者的人，掌握的神圣文字也只有五百个左右。
在我的记忆中，（日本）常用汉字大概也要有两千字的，所谓文化，就是没有使用机会的话就会逐渐衰退的东西，这下又重新认识了这一事实了呢。
说些无关的话，为圣职者和教徒取的洗礼名，比如「弗朗西斯」，正式书写是「腐乱死酢【Francis】」这种像珍走团（暴走族）的涂鸦一样简直有毒的字。
现在的我没有参与任何宗教，在神学的课上听到这个（洗礼名）的瞬间，我就决定今后一辈子无宗教，决心已下，无需多言（｡・`ω´･）
趁势问了下赛拉维的正式洗礼名，他很露骨地转移了话题，没有告诉我。
就这样，墨水已经充分干透了，我向那张符【Card】发动启动术式【Trigger・Word】并注入启动用的魔力。
「──风啊【Start】！」（原文是【ダート】=Dirt，怎么想都觉得是少打一个字）
语声刚落，符【Card】伴随著闪光瞬间烧成了灰。
几乎没有原型的悲惨的下场，扑簌一下随风飞走了。
「啊啊啊⋯⋯」
吞著口水注视著这景象的艾莲、菈娜和普露依三人，同时发出了失望的叹息。
「⋯⋯又是，失败啊。虽说是抑制了魔力，不过好像无论如何魔术回路都承受不了呢。」
好不容易赛拉维教了我的符术【Card Magic】，好像和我相性不太好呐。
每一次，到了向符卡传输魔力的时候都会一瞬间燃烧起来，处理的不好还会当场爆炸，不论怎么减少魔力输入量都不行，因此又试著在不让魔力流动的基础上咏唱启动术式【Trigger・Word】，结果（符）噗丝噗丝地冒出了烧焦的臭气和烟雾后就一点反应都没有了。
尝试著让另外三人也触碰符卡并咏唱启动术式【Trigger・Word】，艾莲这边稍稍让风旋转了起来，菈娜唤出了清爽的微风，普露依则召来了狂吹的大风。
恐怕是根据各人的魔力量和习惯，发动条件也各自不同吧，但是，我的情况是在无意识程度上释放出的魔力量太大，在脆弱的符卡上描绘的魔术式无法承受──只能这样认为了。
「虽然没觉得从一开始就能顺利，但难得的符术【Card Magic】派不上用场了呢」
「即使是茜儿大人也有会普通地失败掉的时候呢」
对于混杂著惊愕和微妙的安心的艾莲的感想，我也回以苦笑。
「正是如此啊，原本就是充满失败和挫折的人生⋯⋯」
「──以那样的年龄感叹人生我觉得不对劲啊？」
摇著头的普露依说道，
「不过嘛，和能活千年的精灵相比也就是那样吧，这么一看你也有著度过了还算充实细腻的时间的自觉和自负呢」
或者说，觉得这２、３年是由普通人十倍左右的人生浓缩而成，归根结底可以说是我的错觉吗
「总之，关于符术【Card Magic】，彻底的改良是必要的呢」
要打比方的话就是放火箭烟花，普通来说点燃导火索的端头地方就可以了，而我却突然用火焰喷射器对整支烟花喷火这样吧。
想方设法的努力减小点火吧，但是拥有火焰喷射器的情况下就没有了使用烟花的必要性──比起符卡魔术来，使用普通魔术更快更有效率──冒出了这样的心情。
「遇到难题了啊⋯⋯」
好像有什么应用的方法不过一时想不出而叹了口气。
如果是回路太脆弱无法承受的话，可以用添加魔石的量或者提升素材的强度之类的方法⋯⋯但是，那个结果实在没法说是与在火箭烟火的程度上所花费的劳力相称的结果。
莫妮卡从那边走了过来规矩的行了一礼。
「大小姐，卢卡斯大人前来探望大小姐，可以的话能请您移步客房吗？」
「卢卡？怎么了吗？」
「之前从莎托那里获得的蛋总算是孵化了的样子」
「！！！！」
听到了这个报告全场的人都倒吸了一口气。
「我明白了，请告诉他我马上就去拜访」
◆◇◆
意 外地从认识的白猫兽人莎托那里收到了「飞竜【Wyvern】的卵」──被声称是如此的彩色花纹的疑似使魔蛋。虽然当初卢卡为培育它绞尽了脑汁，不过学会风 精灵术之后蛋飞快地成长了起来，半个月的时间从约直径五十厘米大小长到了骑鸟【Emu鸸鹋】蛋大小。虽说到此为止都是极好的，但那之后就没有明显的变化 了，「难道是无精卵？」随之产生过这样的疑惑，最近虽然常常忘了这件事，不过看来好歹里面有成长的样子。
刚刚好结束符术实验的我们，不知为何开始急忙朝已变成卢卡房间的贵宾室赶去。
本来应该住进学校宿舍（虽这么说不过不是一般的宿舍，而是贵族专属的独门独户），不过包下了一家合适的（在这里指规格和安全达标）旅馆的一楼，预定要通勤上学的卢卡，在因为飞龙蛋事件心神不定【有耶无耶⋯真难翻】的期间开始了与我的同居，已经有一个多月了。
休息日时一起去孤儿院慰问，偶尔兴趣使然地来「茶点时间三号店」帮忙。现在是已经完全熟悉了我们的生活周期的感觉。
本 来就是个不折不扣的王子大人，对于我这种说白了不仅是掩藏面目的魔女而且还来历不明、死过一次的人，和对方在同一个屋簷下生活的事，觉得从本国跟随卢卡来 的随从那边，应当掀起反对的声浪才对，为什么「茱莉亚大人的事情比起老爷的来更是广为传颂的」，「在这里我就放心了」，「多有叨扰请勿嫌怪」这么说著胡乱 地就立即认可了同居啊⋯⋯净是不可思议的事情。
不过幸亏正好有空房间，所以现在是半数都由卢卡的随从们使用的状态。因此在待命的卢卡的仆从【Footman】那里取得了许可，我和为了慎重起见跟过来的普露依两人进入了贵宾室。
卢卡和艾希米正咽著口水看守著（不知道为什么最近这两人的关系很好的说），在为了保持适度的湿度和温度的特制孵化器【Incubator】之中，发出咕咚咕咚的声音左右摇晃著的巨大的蛋进入了视野。
「啊，茜儿！请看！好像已经诞生了！」
回过头的卢卡好像很开心地用手指著蛋。
想要回应那个声音似的，蛋发出「咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒！」像是八拍子【Eight Beat】似的声音更加激烈地前后左右整个摇晃起来。
「嗯？什么⋯什么啊？这可疑的动作？」
不由自主地停下脚步凝视著正在跳奇怪舞蹈的蛋。
菲娅那时候没有这样激烈的动作啊。
在现在就要爆炸一样的气势中压低腰身的瞬间，「噼西」得一声蛋的周匝一道横向裂痕闪现。
「呜哇啊──啊啊！！」
眯眼看缝隙的卢卡反射性身体向后一倾，（蛋壳）从内侧凌乱的弹飞了。
「咪嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
在那里出现的是洁白毛色的⋯⋯怎么看都是猫。
「⋯⋯哈啊！？」
在屏息注视的我们面前，刚出生的猫一声鸣叫，然后孜孜不倦地理起毛来。动作也好叫声也好，不管从哪里看都得不出「一只猫」以外的结论。
「什，什么⋯⋯不是飞竜【Wyvern】⋯⋯？」
卢卡呆然地呻吟著
「⋯⋯说起来」
在一同目瞪口呆的我们当中，立刻恢复了清醒的普露依，用稍微有点怀疑的眼神和语调，对比了一下从孵化器上下来一直线走向卢卡，用脸颊蹭著他脚边的白猫和与此相反一脸丢了魂的表情呆立不动的卢卡
「听说，带著这个蛋的兽人族的丫头，确实是把这个蛋称作『两人爱的结晶』的样子⋯⋯」
「──听了你的话仔细一看，毛色确实相似呢」
「欸⋯⋯？」
我也表示同意后，一副刚刚才注意到的表情的卢卡，目不转睛地盯住了胡乱抱住自己脚的猫崽。
停了一拍后，焦急地脸色大变，猛烈摇头
「不⋯不是的！我对茜儿是一心一意的！绝对没有见异思迁之类的！这是什么错误的性质恶劣的恶作剧的说！对⋯对了！其实真正的飞竜【Wyvern】还隐藏著呢绝对没错！」
嘛～ 我也并不是认真地说出口的，这是相当地惊慌失措还是说神经错乱了呢？简直像是被妻子或恋人怀疑不贞的伴侣【Partner】一样慌慌张张地一口气辩解。卢 克把碎得乱七八糟的蛋壳中比较留有原形的部分倒扣过来，「飞竜【Wyvern】，飞竜【Wyvern】」被附体一样向蛋壳祈祷著。
在这样的他的脚边「呜喵呜喵」地叫著的白猫来回走著。
不知道是不是毛干了的原因，我注意到在那背上长著小小的翅膀。
「⋯⋯这孩子，是什么啊？」
「外表和行动怎么看都是猫⋯⋯？」
我和普露依两人一起歪起了头。
另一边，依然以哑然的脸，凝固一般目不转睛地凝视著迷之猫先生的艾希米，嘟哝著既非疑虑也非惊愕的不成句的话，那时我没有发现。
「⋯⋯难道⋯⋯难道那是⋯⋯不是『飞竜【Wyvern】』那样的亚龙⋯⋯而是『真龙【Ancient Dragon】』的⋯⋯不会吧⋯⋯⋯」
════════════════════
作者语：
这个世界的「竜」是一般凶暴强大魔物的总称，不过「龙」指是有著知性的怪物，根据地域的不同，作为被信仰的对象和土著神被对待
另外，白猫龙的形象是某游戏的「ナル」（求考据党）和OVA的魉皇鬼结合起来，再添上会说「和我签订契约，成为魔法少女吧！」的「那个」的形象碎片的感觉。
调查学习的分班与学生会的建议 
翻译：--
转载自贴吧
「长翅膀的白猫？蝙蝠翅膀的黑猫使魔倒是见过⋯⋯听起来像是夜星子之类的妖怪，类似的怪物我倒是知道一些。」
作为热身运动的替代，我和梅伊・伊诺乌哈理事长不停地发射威力相同的魔弹来抵消对方射出的魔弹。
有点在意卢卡的蛋孵出的东西，便试著问了一下有万事通之名的理事长。
不过理事长好像也不是很清楚。
顺便说一下，我这边是竭尽全力地念咒文，用称手的魔杖提高威力，使出最大的魔力施展出水与火的复合魔术『火弹』（其威力足以秒杀大鬼），而梅伊理事长则是空著手、无咏唱地使用火系普通魔术『火焰』（一般只能烧伤小鬼的魔法）来迎击。
不仅如此，梅伊理事长还把我射偏的『火弹』──在空中分解、还原，转化成魔素，时不时还腾出手尝一下我带过来的点心，其实力和我天差地别。
「据艾希米⋯⋯我的精灵朋友说，肯定不是风龙的幼崽。」
「嗯～～，你还认识精灵啊？不过，对于龙这种生物，其生态还有许多未解之谜，还经常无节操的和其它动物，甚至和人类交配⋯⋯就连是否卵生都不是很确定。」
紫罗兰色的短发微微倾斜了一下，理事长苦笑著说道。
「什么意思？是在感慨精灵博学多识，好像『森之贤者』？」
「不不，我认识的精灵都太过长寿，以至于无欲无求，连好奇心都没有。其结果就是食古不化，一直都是『◯◯是这样！』、『△△肯定是那样！』，看不到事物的另一面，无法应对变化。在百年前遇到危机，差点灭绝。当时超帝国打算将其指定为濒临灭绝物种而加以保护──不过最后被他们拒绝了。」
理事长看向远方，怀念般地说道：
「那时真是够呛。『一切皆如过眼云烟。物竞天择乃自然之理』
高层对此束手无策，一些血气方刚的家伙便直接与之分道扬镳。没有书和精灵王的话，天知道会怎样。不过，也有像你朋友那样喜欢和人类交往的异类。总之，是在进化上走进死胡同，日薄西山的种族。尽管外观都是和茜儿相当的美少女。」
理事长用和她那十几岁的外表极不相称的疲惫语气这样说道。
「哦⋯⋯⋯难道你讨厌精灵？」
梅伊理事长迟疑了一下，说道：
「不至于。只是以前对与其说精灵，不如说类似于精灵的家伙留下讨厌的回忆，有点不舒服的感觉。不过对精灵到没有什么偏见。只是有点奇怪的先入之见而已。我说的纯粹是个人观点，随便听听，当耳旁风就好。随便对其它种族说三道四，结果引火烧身的事我经历不少了。」
「就这么办吧⋯⋯」
看起来，号称世界最高最强的魔术师，有『神人』之名的梅伊理事长，好像曾经和精灵族有过什么相当麻烦的纠纷。
「如果那只羽猫就在眼前的话，我可以用『鉴定』来确定其种族，不过⋯⋯」
梅伊理事长为难地叹了一口气。
她好像注意到了，根据校规，没有研究目的等特别的许可的极限，就不能把使魔之类的带进学园。
这里毕竟是供大陆屈指可数的贵族和有力者的孩子学习的皇立学园，安保和警戒措施相当严格。
除了指定的制服和教材以外，学生不能携带任何魔道具入校。
现在我们特训说使用的，是理事长和教官利用空间魔法保存的道具，在某种程度上可以视为例外。
这些事情在入学之初就原原本本、巨细无遗地告知全体学员了。
据理事长说：「学园的警备可没有薄弱到会被这种程度的东西所打破。这规矩不过是应付外界的一种姿态而已，不是我定下来的。」
「使魔的话，给予特别许可就可以了吧？」
「嗯，有合适的理由就行。不过，对方是帝国的皇族，这点不是很难以处理吗？会传出各种各样的闲话。」
「是啊。」
我忍不住叹了一口气。
拥有特权的话，恐怕学园和卢卡⋯⋯不，不仅如此，恐怕会针对我国和古拉维奥尔帝国的关系，传出各种低级的流言蜚语吧。
实际上，现在也是。
因为我和卢卡住在同一屋簷下。
对我来说，不过是在同一个酒店住不同房间而已，没什么不好意思的。
然而，还是有同居之类的无稽之谈在四处流传。
详细内容被丹尼尔、碧欧拉，莉洁罗黛公主以及那个相关人士巧妙地掩盖了，没能听到。
不过，其内容应该如我所料。
因为我的缘故，给卢卡的评价和履历带来污点。
「说起来，那个公子哥现在好像就住在茜儿经营的咖啡店里吧。既然如此，我就作为普通客人去看看也好。」
梅伊理事长露出灿烂的笑容说道。
尽管我们一直在闲谈，好像非常悠闲的样子，不过实际上一直在持续不停进行著魔弹较量。
话这么说，不过梅伊理事长一直站著不动，而我则是围著她不停地动著，总感觉像是单方面被玩弄一样。
「只是同居而已，没有同房。说起来，既然蛋已经孵化，卢卡就没有继续住在茶点时间的理由，应该马上就会搬走吧。」
明明之前一直没考虑到的事情，突然被我脱口而出。
的确，既然目的已经达成，卢卡也就没有住在我家的理由，可能现在就在打包行李。
「⋯⋯」
不知为何，注意力突然变得散漫起来，魔力的收束出了问题，直接打偏了。
还以为会被叱责，不过，理事长只是嘿嘿地笑著。
──不，是嘻嘻地，坏心眼地笑著。
怎么了？
突然露出这种像正在路边聊著八卦丑闻的大妈
──不对，是好奇心旺盛的妇女一样的表情。
「呀呀，年轻真好啊。哼哼，这就是青春的回忆，恋爱男女的约定，FLAG哟。正因为如此，我才一直没有辞去理事长这个工作。」
真是无比残念的想法。
我不会是在错误的地方拜错误的人为师吧？
「我和他不是那种色色的关系。」
「不要害羞了！明明是妙龄男女，又共处一室。」
「互相有好意是事实，不过，离恋爱感情还远著呢。只是彼此互敬互重的朋友而已⋯⋯」
「不会、不会。女孩子姑且不论，这种年纪的男生绝对没有男女的友情这种概念。就算只是恋慕身体，也是『宫廷恋爱』风格的罗曼史。」
梅伊理事长自信满满的打断我的辩解。
这里所说的『宫廷恋爱』，就是在宫廷画卷上描绘的，贵族男女之间有如诗般华丽优美，有如高尚的骑士故事一般诚实真挚的恋爱情事。
而所谓的『恋爱情事』，就是如文字说的男女之间爱欲交合的样子。
我不禁火大起来，竭尽剩余的魔力，一口气连射出去。
可是，全都被──抵消在那人坏心眼的笑容之前。
「哎呀，说起来，不久不是要举行调查学习吗？决定分组了吗？」
「姑且。」
我无视之，动员全部的魔力，施展出融合了火、水和光三系法术的技能。
「这种过于正面攻击，就算略添变数也什么效果。」
我一边承受著苛刻的评价，一边暗地里盘算著研发中的绝学的使用时机，一边回答理事长的问题。
「预定和卢卡、丹尼尔，以及碧欧拉和莉洁罗黛同组。」
事实上，原本是因赛拉维而决定的。
不过他已经有组了，是和学生会的人一起。
名义上是调查学习，实际上只是利用学园的度假地做小小的旅行而已。
也就是五、六人一组，集合成三、四十人的集团，在数名教师和教官的率领之下，去利贝提姆皇国的名胜古迹做实地调查，写写调查报告。
听到我说出的分组以后，梅伊理事长的笑容微微痉挛了一下。
「这种尽是VIP的分组⋯⋯如果发生意外，不只是学园的名声，还会危及学园的存亡。我只能说，本次负责人请节哀⋯⋯」
「是啊。为了保护大家，我也会尽其所能，就算献出自身的性命。」
「不用不用。保护好自己就好。对学园而言，所有的学生都很重要，没有上下之分。所以，就算有不测风云，也绝对不要蛮干。明白吗？」
「好的。不过，我还是想尽量做些什么。」
能力越大，责任越大。
该出手时不出手，就是懈怠，是罪过。
「哎呀，真是顽固。不愧是蕾吉娜的弟子。不过我还是希望你能老老实实当好王子殿下守护的公主。」
「这个⋯⋯考虑到同行的成员，做不到吧？」
和我同行的碧欧拉和莉洁罗黛，可是货真价实的公主。
这时，我突然感到疑问。
我之所以名列学园三大美女之一，是因为经常和那两位在一起，基于同情而拿来凑数的吧。
不过，我可不想被当做在温室受保护的娇嫩花朵。
作为回应，我向理事长释放了准备多时的『绝学』⋯⋯
「什么？这是⋯⋯」
在理事长露出惊讶之情的同时，我吟唱出了启动术式：
「──风哟！」
◆◇◆
「怎么样，卢卡斯公子。尤尼斯教国可是利贝提姆第一⋯⋯不对，是在大陆屈指可数的历史、文化圣地。作为以公子和公主们为首的访问之地，可以说是无比地适合。我们学生会执行部的全体人员一致推荐⋯⋯」
下课后的小会议室里，一个自称是学生会长，看起来很神经质的，戴著眼镜的男生，巴里・卡特不停地说著什么。
他站在教师讲坛上，用表面慇勤暗地里强迫的语调，口若悬河滔滔不绝地向卢卡他们介绍尤尼斯教国的种种优点。
以调查学习相关事宜的通知为名，包含卢卡组在内，一共聚集了六组人。
除去作为卢卡组，以及碧欧拉、莉洁罗黛组以外，其余四组全都是学生会成员或者相关人士。
真是露骨的显示出学生会蛮横作风的分组。
面对尤尼斯教国伯爵家出身的巴里对自己的家乡不停地赞美，卢卡全部当做耳旁风，时不时地随口应付一下。
得意忘形起来的巴里，对尤尼斯教国的赞美之言越来越过分起来。
「在身为奇兰托央国公主的妾身面前，自称利贝提姆第一，未免太过嚣张了吧。」
莉洁罗黛公主不快地皱眉了眉。
「莉洁罗黛大人！这是误会。完全没有贬低贵国的意思。只是推荐尤尼斯教国作为调查学习的场所而已。毫无疑问，奇兰托央国是利贝提姆皇国的中心，对此我深表敬意。不过，毕竟只是建国不到百年，没什么历史的新兴国家。作为外国来宾的卢卡斯公子和碧欧拉公主学习北部地区的历史和传统的场所，有点不太合适⋯⋯就是这样。」
「原来如此，你的意思我很明白。为了来自别国的我和卢卡斯公子，特意进行调查学习场所的建议⋯⋯承蒙好意，惶恐不已。」
碧欧拉露出圆滑地笑容，制止了莉洁罗黛即将脱口而出的反驳。
紧接著，她又对坐在身边的卢卡他们耳语道：
「令人吃惊的是，只冲著我和卢卡斯公子，一点也没关注茜儿。」
「名为建议，实为拉拢吧。」
尽管是耳语，声音却大得让大家都能清楚地听见。
将碧欧拉冷笑和表面上的言语招盘全收的巴里，露出得意的笑容不停地点头称赞。
「不不，这也是为了让大家的学园生活过得更好。能帮上你，是我们学生会全员的荣耀，请接受让我的服务。」
「真是别有用心、另有所图的服务⋯⋯」
莉洁罗黛随口而出的感想，不只是幸运还是不幸，没有传到巴里及其它学生会成员的耳朵里。
「不管怎样⋯⋯」
卢卡以毅然决然的态度，直视著巴里说道：
「既然是由小组投票决定，而且半数以上的小组都希望前往尤尼斯教国，也就是说我们别无选择？」
「不是这样。今天正是为了交流而来。如果大家有别的候选，有充足的理由，请尽量提出来讨论。」
巴里，以及学生会其他成员，一齐露出谄媚的笑容。
只有一个普通学生，穿著略显贫穷的黑发少年，靠在窗边，用白眼看著这出无聊闹剧。
卢卡对这位少年有了一点兴趣。
考虑了一下巴里的建议，卢卡耸耸肩说道：
「虽然没有代替方案，不过我认为，无论是哪都有值得学习的地方，不管历史悠不悠久。」
「就是。也有历史悠久却贫乏空洞的地方。」
「我讨厌沉闷乏味的地方，还是明亮、热闹、通风的地方好。」
「哈哈，丹尼尔。我也赞成你的意见。事实上，那边有不少美女。」
莉洁罗黛、丹尼尔、碧欧拉纷纷发表意见。
不过，巴里一点也没注意到他们僵硬的笑容，以及明赞实讽的言语，将其全部理解为赞同，单方面地宣言道：
「看来大家都没有异议。既然如此，调查学习的场所就决定是尤尼斯教国了。具体细节由各组代表商议决定。」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
卢卡他们无语以对。
「接下来，目的地定为尤尼斯教国东部的阿里拉镇。那里由学园专属的度假村，还是巫女姬克拉拉大人的修行所。有不少想要成为巫女的少女们在哪里访问修行，一定能满足碧欧拉大人的喜好。」
「真开心。」
碧欧拉苦笑著回应道，其眼里满是期待。
「巫女吗⋯⋯」
丹尼尔露出苦涩的表情。
在他身边的卢卡则皱眉了眉。
「克拉拉大人的修行地⋯⋯」
脑海里回想起那个和克拉拉一模一样美丽的，重要的少女的曼妙身姿。
今天是接受理事长特别授课的日子，没有出席。
早知会这样的话，就算强求也要拉她过来。
如果她表示讨厌的话，无论如何也要反对到底。
之后再和茜儿说吧，她要是不愿意我就退出。
最坏也不过是加入别的调查学习班而已。
那样一来，其他的成员也会一起退组这个班。
这样想著，卢卡苦笑了一下。
普通学生姑且不论，在这里的成员谁都有做这种事的权力和气概。
卢卡不想依仗权势，不过，这个班原本就是因此而成，所以完全不用顾虑。
一切以茜儿的意向为优先。
卢卡作出决定以后，便虚以委蛇地表示赞同。
偶然间看向那边，看见那个冷漠淡薄的黑发少年。
和其他学生会成员保持距离，隔岸观火的他，在听到「克拉拉」的一瞬间，给人感觉一下子变了不少。
对此，卢卡隐隐约约的抱有兴趣和警戒之情。
不过，从现在这种有如空气般的态度看不出什么。
（是谁？）
卢卡一边顾虑著什么，一边转回视线。
在眼前，以得意忘形的学生会长巴里为首的学生会全员，纷纷提出各种各样的计划，有相互之间不停地提出质问、作出回答。
时间在不知不觉中流逝。
不知何时，在窗边的少年从会议室里消失了。
发现这点的卢卡，想著有缘自然会再见，就这样将意识转到会议之上。
幕间　学生会执行部成员艾利斯 
翻译：--
转载自贴吧
我的名字是艾利斯・杨・巴鲁迪库。
虽说国家不同，具体习俗也略有不同，不过，在这个大陆，平民一般只有名字，没有姓。
比如说磨坊主吉姆这样。
就算是村长、大商人之类，拥有一定程度的金钱和权威的人，也只能在公民登记时报上姓名。
比如说村长约翰・史密司，还有放债的马里奥・罗西这样。
只有身份在骑士以上的贵族，才可以持有两个名字。
只有身份更高贵的王族、皇族，才能拥有更多的名字。
像这种大人物，其姓氏往往具有特殊的含义，只有在极为特殊的场合才会报出来。
──比如说在官方场合向同级或上级打招呼的时候。
更为特殊的，还有由超帝国赐予的＜真名＞。
──在绝大多数情况下都必须隐藏的名字。
所以，有两个名字的我，自然是贵族。
我们巴鲁迪库家，是利贝提姆皇国奇兰托央国大贵族扎雷塔伯爵的家臣。
其爵位为人数众多，位于贵族阶级最底层的准男爵。
虽说拥有贵族爵位，却仅仅是相当于只是家臣、骑士、门客之类的存在，典型的穷贵族。
所以，身为三男的我，一成年就会被随便找个理由赶出家门吧。
幸运的是，靠著母亲家那单薄到几乎没有的关系网，最终侥幸拿到了利贝提姆皇立学园的入学资格。
父母大概是想让我在毕业之前成为某个贵族的家臣，或者通过考试成为官僚，从而自立吧。
对此，我没有什么不满。
毕竟家里还有如最后的供奉一般，拿出一大笔钱用于支付学费。
其结果就是家里有半年时间每餐只能吃一道菜。
都做到这种地步了，我既不好意思，也没办法继续撒娇。
就是这样，今年十四岁的我，一入学就忙于学习和打工。
家世一点也不显赫的我，想进贵族班是痴人说梦。
我只能身为普通学生，住在普通宿舍，靠卖课堂笔记之类的零活维持生计。
这样的我之所以加入学生会，完全是为了钱。
我是被同宿舍的，隶属于尤尼斯教国的圣女教团的同学强行拉进学生会的。
好像是本人嫌麻烦不想入会，便推荐我当做替罪羊。
我原本想要严词拒绝，不过最终还是答应了。
理由之一，是父母家侍奉的扎雷塔伯爵，其领地紧挨著尤尼斯教国。
所以我不敢反抗基本由圣女教团成员掌控的学生会。
乡下领主自然不敢公然抵抗教会的权威。
最重要的是理由之二，入会的好处。
──比如说减免学费减免、毕业时优先介绍工作、还有其它各种优惠。
总之，在威逼利诱之下，我加入学生会，每天都忙于打杂。
顺便说一下，学生会主要成员是由学生会长（执行部长），副会长（副部长），书记，会计，以及委员组成。
自书记，会计以上，全员都是尤尼斯教国的圣女教团成员，或是与之有关的贵族。
像我这样外人自然无法从事经营管理之类的工作，只能以委员之名行跑腿之实。
◆◇◆
「啊，赛拉维司祭──不，赛拉维也在这里吃午饭？」
午休时分，我手拿装著从学园商店买来的仅仅抹上糖的纺锤形面包，在中庭里徘徊。
偶然看见同为学生会新人的赛拉维・洛，正在孤零零地坐在一个长凳上，一边浏览著笔记，一边吃著午餐。
我不禁向他打了一下招呼。
「啊，嗯嗯，你是学生会的⋯⋯」
好像对我有点印象，却一时想不起名字，他只得尴尬地移开视线。
「是艾利斯。我叫艾利斯・杨・巴鲁迪库。在这次调查学习和你同一组。」
我苦笑著说道，「可以的话，能坐在旁边吗？两个男生一起吃午饭是有点寂寞。不过，一个人吃更加无聊。」
尽管没有直接回答，不过他看起来好像不怎么介意，我便随意地坐了下来，撕开纸包。
「哇！」
看见我的午餐，赛拉维露出惊讶的表情。
「我家是贫困贵族，而且我还是无关紧要的三男，只能节衣缩食。」
「是吗。」
听完我先发制人的说明，赛拉维只是冷淡地回应了一声。
真是怪人。
一般人看见贵族身份的学生衣著寒酸地吃著粗茶淡饭的话，不是好奇地问一大堆问题，就是怀著优越感用怜悯的眼神看过来。
不过，赛拉维只是毫不在意地回应了一声。
真是奇怪的家伙⋯⋯
对了，仔细想想，这家伙原本就是谜团重重的人物。
隶属于尤尼斯教国，身为司祭，有『神童』之名的人物。
由于是平民出身，他在学生会里和我平级。
除此以外我对他一无所知。
处于这种立场，时常散发著『好麻烦啊』之类的气息的他，在学生会里一直被当做空气。
至于我，平时一直很忙，在加上他看起来一副拒人于千里之外的样子，所以也对他敬而远之。
不过现在，对他的好奇超过戒备。
「看你吃得津津有味。应该不是在学校食堂买的吧？」
赛拉维吃的是长条面包三明治，其配料有生菜，熏鲑鱼，火腿，奶酪，鸡蛋色拉，泡菜，西红柿，红辣椒，咸肉，烤鸡等等，可以说是超豪华的绝品大餐。
老实说，我光是看一下，就不禁流出口水。
目不转睛。
明明衣服寒酸得和我不相上下，头发也很乱，看起来和我一样穷，难道实际上很有钱？
「这个？是咖啡屋露妲的外卖品。」
「露妲⋯⋯？难道是『茶点时间』！？」
「就是。」
「那里还卖这个吗！那间据传不穿礼服就不让进的高端会所？！」
「没那回事。确实价格比学校食堂要贵。不过，卖的餐点美味得让人想要顿顿都去吃。我穿著这身去了好几次，从没被人说过。」
赛拉维拉了一下身上穿著的破旧制服，自嘲地笑了一笑。
虽说制服是学生的正装，理论上在哪里穿都没问题。不过，还是有很多面向有钱人的店不让进。
想必赛拉维和我一样，有因为衣著寒酸而吃闭门羹的经验吧。
我一下子对他亲近起来。
虽说看起来很不亲切，不过对我的提问都有好好回答。
应该是个非常好相处的人。
「这样啊，有机会和你一起去看看。你不会餐餐都去吧？」
你是美食家吗？
我不禁这样想著。
赛拉维没有回答，只是从口袋里取出一叠纸条挥了一下。
「这是十张那边的餐券。几天前，茜儿说是『让理事长大吃一惊的感谢』，送给我一些。我便毫不客气的用了。」
「真令人羡慕啊。那个大方的茜儿是谁？」
「哎呀，就是那间店的所有者，贵族班的『茱莉亚・福尔图娜』。我是用暱称来喊她的。」
听见这个出乎意料的名字，我差点让面包哽住喉咙。
「是朱，茱莉亚同学，那个茱莉亚大小姐！？」
「不然还有哪个茱莉亚？」
「成绩学园第一，深受迷之理事长的关爱，和不害羞的傲娇纵卷，希望被踩被辱骂的女生第一名『鸢尾花的公主』莉洁罗黛王女，以及妖魅的有很多男生女生粉丝的女扮男装的丽人『紫阳花之君』碧欧拉公主关系密切，其本人也是楚楚动人、温柔婉约，高一米六二，重４２公斤，拥有Ｅ罩杯的拔群身材，别名『桃花公主』的那个茱莉亚大小姐！」
这家伙难道不知道她有多出名吗！？
「话是不错⋯⋯不过你怎么知道的这么清楚？」
「身为狗仔队──不对，只要看了新闻部的『学园美少女特集』就全都知道！不是今年入学的三大美少女之一吗？居然用『茜儿』这种亲密的暱称⋯⋯难道正在和她交往！？已经摸过了！？！不是的话，帮我介绍一下！！」
和兴奋不已的我正相反，赛拉维露出一副『这家伙在胡说些什么啊？』的表情。
这太奇怪了吧！
明明在谈论可爱的女孩子，为什么这么冷淡啊！？
那可是超高岭之花哟！
只有圣人才⋯⋯哎，因为是神职者？
不对不对，身为助祭的学生会长可是满口黄段子，还经常性搔扰女性委员，弄得她们纷纷辞职啊。
「你这家伙⋯⋯看起来人畜无害，想不到内心居然如此色情。至于我和茜儿⋯⋯嗯，只是认识而已，不方便介绍。」
「我已经算是不怎么好色的人了！看见那个胸部，试问有谁能忍得住！？」
真是急不可耐啊！
「不至于吧⋯⋯不过也不是不明白你的心情。」
赛拉维露出一脸嫌弃的表情移开视线，勉勉强强的附和了一下。
做著没有兴趣的样子，不过，你的脸都红到耳根了喔。
真心暴露无遗。
「就是那样！」
「是哪样？」
我的大吼声里突然插入别人的声音。
女孩子的声音。
眼角好像能看见女生制服，以及长长的带著点樱花色的金发⋯⋯
应该是幻觉、幻听吧。
我真是累过头了呢。
「哇哇哇！你什么时候来的？！」
赛拉维突然抬起头，铁青著脸看著本应空无一人的我的身旁。
「大概是⋯⋯『好大方』的时候？听见我的名字和在意的话，就停下来听了。」
为什么？
我全身冷汗直流。
啊，从身边传来一阵有如花儿般的芳香，还有隐隐约约的体温的感触，不行了⋯⋯
「都听见了？」
「当我没听到可以吗？」
「糟糕透顶⋯⋯」
「是吗，明白了。因为我也有在偷听，所以双方都有错，一笔勾销互不介意──这样可以吗？」
她轻轻地弯下腰，用娇小的脸庞正对著我的眼睛说道。
「好，好的！失礼了，桃子⋯⋯不，茱莉亚小姐！」
我反射般的站了起来，身体弯成九十度，向她深深地低下头。
「啊，没事没事。只是听见男生间的会话而有点怀念。我完全不介意。请不要用敬语，普通地称呼我吧。」
我脸向著地面，看不到她的表情。
不过，还是能从从她的话语里感到抱歉之情。
果真如传言所说般的好孩子。
尽管在新入学的三大美少女中显得稍微有点朴素，不过那也是因为另外两个人的个性太过强烈。
这种稳重内敛的性格正投我所好。
强烈推荐。
至于从耳边传来的「果然是桃子公主⋯⋯」的呢喃，就当没听见吧。
◆◇◆
「──阿里拉，位于尤尼斯教国的东部，地处温暖的平原地带，由国家直接管辖。主要产业是旅游和畜牧业，还有基于部分湖泊的水产业。」
「简单说就是什么都没有的乡下。」
对茱莉亚小姐用动听的女高音说出来的话语，赛拉维毫不客气的加以吐槽。
她念的是赛拉维之前目不转睛地看著的本子的内容，好像是赛拉维特意去图书馆调查的结果。
「现场学习的预先调查？真意外呢。」
对于茱莉亚小姐的感想，我深表赞同。
「以湖泊而闻名。在没有海的尤尼斯教国，是排名第一的疗养地。大大小小的二十多个湖泊都有各自不同的来历和传说。」
「关于只在特定的夜晚出现，戴著奇怪面具，挥舞巨大镰刀的不死身的大鬼的传说也非常有名。」
「在山区畜牧了大量的黑羊，其优质的羊毛在周边国家备受好评。」
「里面好像还混著肉食的假黑羊，会袭击人类并吃掉他们。」
「作为圣女教团的巫女的修行地也很有名。据说在很久以前，巫女姬克拉拉曾经在此修行，还遇见了传说中的圣女斯诺，领受了神谕。」
「当时没发现是圣女斯诺本人，事后回想起来引发了大骚动⋯⋯嗯，应该是教团的胡扯。」
「还有温泉也很有名，因巫女姬克拉拉非常喜欢而得『美人浴』之名，在女性客人中非常有人气。」
「还有出乎意料的传言，据说克拉拉大人是容易胖的体质，所以经常做温泉桑拿──这是谣言吧。」
「不，那个大概是真的⋯⋯」
「『？？？』」
「不不，只是随便说说而已，请别在意。好像很不错的样子，我很感兴趣。」
这句话让我非常吃惊。
听见这么多稀奇古怪的传言，不但不畏惧，反而很起劲？
这孩子，人也太好了吧！？
「老实说，我不太起劲。不过，简单听一下就知道是旅游胜地。而且和克拉拉大人因缘颇深。我想知道有关她的事情。机会难得，就去那边逛逛吧。」
茱莉亚小姐淡定地说道。
在一旁的赛拉维，用估价般的眼神看著她。
明明只是闲谈般对话的延续，不知为何，我感觉这两人间的气氛突然变了。
「也就是说，你们班也要去阿里拉调查学习？」
「嗯，应该能得到其他人的同意。」
听到这个回答，我偷偷地比出表示胜利的手势。
在之前的会议上，她们班的反应非常冷淡，所以巴里会长的心情一直很不好。
不过，这样总算定下来了。
还有三大美少女同行，真是意外之喜。
说不定会发生什么奇迹，能和她们亲近起来⋯⋯
──啊？
从她最后说的话来看，难道她们班的中心人物，既不是卢卡斯公子，也不是莉洁罗黛公主，而是这个温柔婉约的茱莉亚小姐？
「是吗？祈求一路平安吧。」
「嗯。希望如此。」
万一发生了什么，由我来保护你！
──能这样说就好了。
不，实际上是反过来，我受她保护吧？
我一边胡思乱想，一边把剩下的面包塞进嘴里。
巫女姬的封印和不死之王 
翻译：--
转载自贴吧
「全员拔剑！拿盾的顶在前面！三人一组对敌人展开攻击！魔术师及弓箭手负责后方掩护。绝对要让贵族的小少爷、大小姐⋯⋯不，学园相关人员不受一点伤害！」
『了解──！！！』
作为护卫被学园雇佣的，奇兰托冒险者公会所属大型团队『钢铁战车』，其成员遵从领导的指示，纷纷拿出武器和魔杖，开始履行职责。
迫近来的是伪黑羊梅拉诺
──外观是毛发乌黑的公牛大小的绵羊。
──实际是凶暴的食肉魔物。
面对二十多只的魔兽群，立刻就摆出迎击姿态。
其行动有职业军人般规整统一，不见一丝凌乱。
一百人规模的武装集团，配合默契地彼此就位，毫不拖泥带水地摆出阵型。
在我看来，真是熟练可靠的冒险者队伍。
不过，无视逃跑的普通学生，摆出以贵族、老师用的大型马车为中心的坚守阵容这一点，要扣点分⋯⋯
「瞄准密集的地方。射击！」
以保护的形式在后方围著我们的马车的魔术师和弓箭手们，一齐发动攻击。
大量的箭和魔术向伪黑羊梅拉诺头上倾注而下，遏制了魔物群的冲锋。
「好，开始各自攻击！！」
向著被扰乱的魔物群，『钢铁战车』的冒险者们，各自随机应变地抵御伪黑羊梅拉诺的攻击。
以对魔物用标准战法，至少三人对一的形式开始攻击。
留出一定程度的距离稳定防线，发现间隙就加以攻击，踏实而毫不浮夸的阵型。
在负责掩护的弓箭和魔术接连不断的袭击下，伪黑羊梅拉诺一只又一只地死去。
数量锐减，不久以后，就全部成为尸体倒在路上。
隔著窗户看著冒险者们欢呼胜利的样子，我安心地叹了一口气，松开不知何时握紧的双手。
「遇到魔物突袭时，吃了一惊。不过，还好没有死伤者。安心了。
不过，一直在旁边看著，感觉有点焦急⋯⋯」
「明白你的心情。不过，请别乱来，茜儿。老实说，我一直担心著，你会不会跑出去援助护卫们。」
坐在身旁的卢卡，看起来比我更加地松了一口气。
确实⋯⋯
冒险者这边，有不少死者和负伤者。
我很有可能会不顾周围人的视线，走下马车，开始治愈和攻击。
我轻轻地放下不知何时挺起一半的身子，好好地坐下来。
「不会的。我知道自己的能力和立场，不会那样乱来的。」
这样辩解著。
可卢卡也是，在一边陪侍的女仆艾莲也是，全都用一种非常温暖眼神看著我⋯⋯
感觉不好的我，只能紧紧抱住小狗尺寸的菲娅，。
◆◇◆
「呵。护卫看起来比想像的能干啊。」
「哼。保护对象是在我们学园也屈指可数的贵族子弟，那些家伙自然不敢松懈。毕竟搞不好就会丢掉脑袋。反过来，在这里表现一番的话，说不定会得到有力人士的青睐。也有那样的盘算吧。」
「哎呀，原来如此。听说这种大规模团队的成员，基本都是穷人。肯定不会错过向学园和我们推销自己的机会。」
「就是。话又说回来，对上这种程度的魔兽，看起来也没什么大不了的。要是我家的骑士团，早就消灭掉了⋯⋯」
「不不，这样土气的战斗也不错哦。如果可能，真想看看他们和魔物混战一团的场景。」
「喂喂，想看就去角闘场看剑隶对战。门票又不贵。」
「我知道。不过你看，那些冒险者里不是有兽人和亚人？让其他人干掉也没什么问题吧。一会和那个首领交涉一下看看。」
「啊。有趣。花钱的话，总会有办法的。」
另一方面，从属于学生会执行部的干部们，摆出一副看戏的姿态，坐在专属马车中大声评论道。
毫不怀疑自己是特权阶级的那份傲慢，真是俗不可耐、臭不可闻。
那么想看的话──
就改变目的地，直奔『暗之森』试试。
当然，是没有护卫的情况。
杀机的波动在我的心中翻腾。
「太愚蠢了⋯⋯！有国民才有国家，才有王族和贵族。居然如此娇纵轻狂、恣意妄为，太过分了！」
身为正统皇族卢卡不快地皱皱眉，耸耸肩。
在他肩膀上的羽猫泽克斯被抖了下来，又重新爬了上去。
「历史证明，不知道这点的笨蛋，总有一天会吃瘪的。」
「的确。真正保护领土领地的贵族，会时常关心其人民。完全依靠家世，既没有气魄又没有能力家伙，迟早会没落。那些家伙就是。」
不知什么时候，碧欧拉和莉洁罗黛的马车和我们的并列而行。
她们在那边用冷静的观察和侮蔑的语调回应我们。
她们乘坐的，是移动平稳又舒适的大型马车。
其外观对公主而言略显粗鲁。
不过，安全性堪比军用战车。
关上门和百叶窗，别说弩箭，就能魔法也能挡下。
我隔著窗户看向她们。
「说这些话⋯⋯是表示不能不管？」
顺便说一下，这些马车是从学园那租来的。
一共十台。
乘坐的都是贵族班的学生及其随从，还有老师。
其他的普通学生，全都在由学园准备的，略有年代的三台兽车上。
包括我们在内的六班学生，有三十七名。
其中，贵族、高位神官、富商的孩子十八名，普通学生十九名。
此外还有服侍贵族的女仆、男侍十三名。
剩下还有共计二十二名的老师、教官，以及其他的调查学习小组。
而保镖人数在一百二十人以上，其作战能力完全可以发起战争。
由此，可见学园的认真程度。
「不会当作耳旁风。只是借此认清，谁是己方，谁是敌人而已。」
「不过，对妾身而言，多余的赘肉真想赶快切掉。」
碧欧拉发出玩笑般的回应。
在她身旁的莉洁罗黛，用冷酷的眼神看著至今仍在展开卑鄙的会话的学生会执行部成员。
「是啊⋯⋯⋯不需要赘肉。赶快做吸脂手术，完全扔掉。」
我深切地表示赞同。
「那些是我国的子民。身为公主，妾身要去给予称赞和慰劳。茜儿，还有卢卡斯公子，你们请先走吧。」
莉洁罗黛摆出理所当然的态度，走下马车。
「那就由我来护卫。」
碧欧拉也习惯性的牵起她的手，向冒险者们走去。
『钢铁战车』的大家正在以熟练的手法做著战后整理。
「喂，你们，把魔物的尸体聚到一处，全部烧掉。」
「不剥下素材？」
「没有时间。我们的任务是学园生的护卫，要快速送往目的地。放心，会要求追加报酬的。」
「明白。那就留下五、六人用油烧掉。大部队请先行。」
「拜托了。」
只有一、二只的话，可以放著不管。
这个数量的尸体，有可能产生疫病。
（不知道详细的原理。不过从常识来看，应该是细菌滋生所致吧。）
而且，也可能会成为吸引凶暴魔物的饵，所以要就地处理掉。
不愧是学园雇佣的冒险者，既能干，又有行动力。
感到佩服的同时，我们的马车开始继续前进。
后来回想一下，经验丰富的『钢铁战车』，或许在这犯下了致命的失误。
如果，没有保护我们这个大义名分在的话⋯⋯
如果，没有因为莉洁罗黛的表扬而得意的话⋯⋯
悲剧或许就不会发生了。
可时间不会倒流。
就这样，留下几个人处理伪黑羊梅拉诺的尸体，受到本国公主直接慰问的『钢铁战车』全员，高高兴兴急急忙忙地离开了。
完全没有想到，会和留下的人就此永别⋯⋯
不是神的我，当时自然也没有料到。
看见车队后方骑著火蜥蜴沙拉曼达的男生，我向他挥挥手。
「怎么了，茜儿？」
卢卡露骨地摆出无视赛拉维的样子，用惊讶的语气，向身体的一半伸出窗外的我问道。
「没什么，只是看见熟人。」
「是吗？对了，听说我们住的学的疗养院附近，有被克拉拉大人封印的邪王所在的有名圣地。不一起去看看吗？那里的教会，不知为何在年轻的男女之间非常出名。」
「是吗？」
既然有关教会，赛拉维应该很懂吧。
由他带路最好。
一会试著邀请一下。
无视身边的人，我再次大大地挥了挥手。
◆◇◆
在笼罩著暗之瘴毒的某处。
「⋯⋯⋯」
腐朽的，雕刻著花纹的，哥特风的椅子上。
背靠著高高屹立的拱状尖塔形的椅背。
「他」，犹如雕像般坐著不动。
不知坐了多久。
被封印在这里以后，不知过了多少个昼夜⋯⋯
超越死亡，抵达伟大的魔术极致的这个身体，今天也被禁锢在此。
无法离开。
日渐衰弱。
这样下去，最后，一定会归于虚无吧。
──可恨！
一定会报复封印我的家伙，以及和她相关的人！
愤怒之火，在体内熊熊燃烧。
现在还没有报复的手段。
自己的无力模样，加剧了对那人的憎恶。
剜搅著伤口，散发出血一样的怨恨。
究竟持续多久了？
突然，「他」微弱地感应到了。
极其细微的气息。
和以前的仇敌相似的气息。
身体发疯般的苦闷起来。
──是那家伙！？
那家伙来了？
那个⋯⋯
那个可恨的家伙！！
不吉的波动，像是在大声疾呼一样，冲击著封印。
莫名的恶意向四周扩散。
被邪念唤醒的那个，拿起巨大的镰刀，向发出大量的「死」之气味的那里，飞奔而去。
金发的公子和黑发的神童 
翻译：--
转载自贴吧
尤尼斯教国北部，阿里拉城所属的旅游和疗养地，库拉鲁斯。
「请看，这个熊⋯⋯？这可是熊哟？头顶乌云，眼神恐怖，双手分别拿著砍刀和穿著哥布林的竹枪⋯⋯超级有名的角色。不错吧。」
「小妹妹，这可是传说的吃人魔兽〈风暴熊〉的木雕哟。可以驱邪。」
我向著特产舖的商人点点头。
「有兴趣的话，和库瓦卢茨湖只在满月之夜现身杀人的〈大鬼〉模型一起买下，如何？」
拿出来的，是戴著奇怪面具，拿著巨大镰刀和冰镐，看起来非常可怕的木偶。
不，我完全没有兴趣。
「这些东西太异常了。明明是圣女教团的修行地，远离俗世的巫女们修行的地方⋯⋯」
「哎呀，也有和巫女相关商品哦。这个如何？刚刚上市的，印有美少女巫女五人组的三角旗。还附有签字哦。」
穿著莫名奇妙的五色巫女服的女孩子，以及『预巫女组』的文字⋯⋯
商人满脸自豪地展开了印著这些三角旗。
「这样好吗？卖这么俗气的⋯⋯」
「非常好。这可是我们捐赠的回报，教团早就公认了。──说起来，小姐也是有关人士吧？」
「咦？不，只是普通的学生⋯⋯」
「是吗？还以为是修行中的巫女大人。我从业三十多年锻炼出的眼力，看来是钝掉了。──嘛，算了。这些很便宜哟！」
有如邪神像一样猎奇的东西，还有完全商业化的美少女插画⋯⋯
这个教团圣地，耿直得让人吃惊。
好和平啊⋯⋯
在两边排满露天特产舖的大道上，我手拿奇怪的木雕和三角旗，向同行的人询问道：
「觉得哪边好？」
「哪边都很好。这个人偶如何？感觉样子和茜儿相似，非常可爱。」
「好像笨蛋一样。比起那些，还是选这边的有名的巫女姬人偶吧。」
「『⋯⋯⋯』」
在店头排列著身穿白色礼服，粉红头发的瓷制巫女人偶。
同时用手指向那边的卢卡和赛拉维，互相交叉了一下视线之后，就各自背过身去。
这两个人，从今天早上我相互介绍时，就一直这样了。
好像野生动物一样，微妙地保持距离。
说起来⋯⋯
出生、成长的环境、还有性格都不同，有相互之间隔阂也很正常。
或许是错觉，感觉这两个人好像一直在互相戒备著。
卢卡的性格，既温文尔雅又大方，应该不会看身份有差就摆架子。
而赛拉维也不是会介意对方身份的家伙。
原本以为会相处得不错的⋯⋯
真意外。
「对身份和制度差异的理解，我是不是太天真了？」
像这样悄悄询问一起行动的同班同学丹尼尔。
不知为何，他笑了起来，用一种感到有趣的表情回答道：
「不不。假设这里有一朵美丽的花，还有两只蜜蜂⋯⋯会这样也难免。」
谜语一样的回答。
「啊⋯⋯！啊⋯⋯哎呀⋯⋯」
和跟著赛拉维一起的，学生会执行部成员，前几天才认识的艾利斯，依次看了看我、卢卡、还有赛拉维的脸，「唉～」地露出走投无路的表情，抬头看天。
怎么了？
莉洁罗黛和碧欧拉也是，露出知晓一切的表情，看著这里。
「⋯⋯是我不好？难道？」
感觉到疏远感的我，跑向摆著巫女姬（大概是母亲克拉拉吧）人偶那里，拿起来，默默地自言自语著。
◆◇◆
我们在调查学习期间投宿的学园度假村，周围有湖泊和白桦林。
从那里乘马车去商业街，大概三十分钟。
用大门和与高墙围起广阔的土地，中央屹立著分为东馆和西馆的豪华建筑。
毕竟，男生和女生在同一屋簷下的话，可能会出问题。
教师及其他相关人员，也按男女不同，被分配到东馆、西馆。
「──所以，要说共宿的话，就是绯闻。」
在和睦的集体晚饭之后，受到莉洁罗黛的邀请，我来到她的房间。
早就准备好的香槟级葡萄酒，一会就全都打开了。
「大驾光临，敬酒三杯。」
这不是茶道的礼法吗？
还没来得及反驳，玻璃酒杯里就被倒满琥珀色的酒。
在莉洁罗黛的提议下，我们干杯了。
「接下来，预祝往后的日子成果多多，干杯！」
「『干杯！』」
「啊，好喝⋯⋯」
出乎我的意料。
味道和精灵酿造的，面向内行人士的葡萄酒不同。
甜甜的，连我这种对酒精没有免疫力的新手都能好好享受的温柔的味道。
不知不觉地放松下来，优雅地吃著奶酪和纯肉火腿，干了二、三杯以后，莉洁罗黛突然说了前述的台词。
「机会难得。年纪相仿的女孩子们──嘛，碧欧拉的情况有点微妙──就来一场没有顾虑的『恋爱会谈』。对其他人不能放心，不过，要是你们，推心置腹也行。」
夸大的态度，一如既往的绕圈子的表达方式。
实际上，是在说我们是『可以真心以对的好友』
我微笑著和碧欧拉交换视线。
啊，是「恋爱会谈」？
我最不擅长的领域。
说起来，这是女性最在意的话题吧？
连艾莲、以及其他的侍女们，都露出期待的眼神，摆出一副集中精神侧耳倾听的样子。
「嗯，我现在没有和特定的女性交往⋯⋯不过，说起来，弗罗因那英・莉洁罗黛有个大三、四岁的未婚夫吧？」
碧欧拉轻轻地摇晃著手里的玻璃酒杯，看著晃动著的琥珀色的葡萄酒，向莉洁罗黛问道。
「──嗯，就是。确实，妾身的未婚夫赛狄公爵现在十六岁⋯⋯不过，只是订婚而已。没有什么特别的感情。不值一谈。」
莉洁罗黛目光游移不定，为难地小声说道。
「哎，是吗？听说原本表示反对的。可不知是谁一心恋慕⋯⋯强硬任性地订下婚约。作为代价，那个的未婚妻要去海外留学。最后以向学园的入学为条件达成和解了。」
啊啊啊啊～～～～～
「什么！那、那是无中生有的谣言，添油加醋的笑谈。妾身之所以来学园，是为了扩大见闻，和赛狄大人无关──」
不知是因为愤怒还是羞耻，莉洁罗黛满脸通红手舞足蹈地辩解道。
大家都用温暖的眼神注视著她。
「是吗？对莉洁罗黛小姐的意中人很有兴趣。──不用担心，只是好奇而已。做到什么地步了？对方年长，肯定相当有进展吧。」
我提起最在意的事。
莉洁罗黛「呜⋯⋯」地呻吟著，没有回答。
碧欧拉「咻～！」地吹了一下口哨，脸颊放松下来。
女仆们一齐身体前倾，默默地期待著答案。
「这样的问题居然出自你的嘴里，真是意想不到的突袭⋯⋯不过，最初提议说绯闻是妾身，只能老实说了⋯⋯到相互确认心意的地步。」
「利贝提姆皇国之外的留学，去古拉维奥尔帝国不是更好？才年长三岁，可以一起学习吧？」
「什⋯⋯？」
「咦？」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
「──这，这样。嘛、嘛，妾身的事姑且不论⋯⋯茜儿，你喜欢的男人是谁？或者说，是卢卡斯公子和赛拉维司祭当中的哪一位？从白天的情况看，哪个都对你有意思。本命究竟是谁？」
瞬间，包括艾莲在内，屋里的少女们全都看向我。
感觉到物理上压力了⋯⋯
「哎～～⋯⋯无可奉告⋯」
「『『『『不行！！』』』』」
被堵住，无法逃避的我，看著眼睛亮晶晶地闪耀著的猛兽（少女）们，拚命地思考著突破逆境的方法。
◆◇◆
「太迟了。」
夜晚已经过去多半。
没有路灯的度假村一片黑暗，和四周树木的影子融为一体，暗到如果没有满月的光辉，不直接撞上就发现不了的程度。
在被灯笼和火把照亮地正门前，负责警戒的冒险者小队『钢铁战车』的首领，焦急的看著道路呻吟道。
「堆积尸体不会太费事。虽说数量多，也花不了半天时间。」
「那些家伙可能去街上狂欢了。」
「这可是教团的地盘。没有妓院之类的地方。没什么乐子啊。」
「难道现在正在行云雨之欢？令人羡慕啊。」
「我也留下就好了。」
「哈哈哈哈！」
装备各式各样的冒险者们，全都发出低俗的笑声。
而身为首领的男人，太阳穴浮起青筋，不高兴地说道：
「你们，别瞎想了！这里全都是贵族子弟。而且，在小姐那边，不只是大贵族、王族，连帝国的皇族也在⋯⋯有受青睐的可能。要是那样，往后就发达了。全都给我认真一点！」
『是～』
随意的回答，让首领停止了训斥。
「嗯。那不是拉扎鲁他们吗？好像回来了。」
一位擅长夜视的兽人，用手指著从远方走来的人群。
「⋯⋯终于回来了？喂，太迟了！」
『⋯⋯⋯⋯』
十几个熟悉的冒险者，默默无言的接近著。
首领大声叱责著走向他们。
走近一看，发现那些人全都拖著脚走路，首领皱了皱眉。
「受伤了？怎么回事？」
『⋯⋯⋯⋯』
发现不对劲，首领本能地从腰间抽出剑，指向那边。
「站住！不要继续靠进了！拉扎鲁，就在那里报告！」
身后的同伴也纷纷举起武器。
火把和灯笼，把那边照得通明。
「什么！」
最初注意到的，果然还是那个擅长夜视的兽人。
不久以后，其他人也全都注意到了⋯⋯
注意到曾是朋友的人们的样子。
无法呼吸。
「拉扎鲁，你们⋯⋯那个伤⋯⋯」
「死，死了⋯⋯」
「妖，妖，妖怪！」
一开始，还以为是弄脏了。
紧接著，马上就凭经验判断是血迹。
全身溅满了血。
全都是从他们身体里流出的。
冒险者们颤抖起来。
同时，围著宅邸的树林里想奇迹一片嘈杂声。
好像有什么巨大的东西正在爬过来的声音。
「──咿咿咿！敌袭──！！」
伴随著首领的大声疾呼，巨兽般的吼叫声，从原本是伙伴的敌人身后，光线抵达不了地方，响起。
◆◇◆
「──啊啦？外边好像很吵啊。发生什么了？」
「得救了。我差点就要往生了⋯⋯」
深夜的袭击和边境伯的独白 
翻译：--
转载自贴吧
北方利贝提姆皇国，大陆的四大国之一。
北边有北龙冰海，以渔港、贸易港为主，是全年笼罩在坚冰之中的永久冻土。
西边有著连绵不绝的白龙山脉，隔开了身为肥沃粮仓地带的西部各国，难以通商。
至于南边，有不可侵犯的魔物之家『暗之森』
而东边的海拔虽低，却有潜藏著精灵和魑魅魍魉的『迷惑之森』在。
老实说，是被魔物四面夹击的贫瘠之地。
尽管如此，也算得上支配大陆北部的超级大国之一。
其中，身为中央国的奇兰托占据了大约四成的国土。
半数以上是各贵族的私有领地。
利贝提姆皇国，是由奇兰托中央国和其周边的复数小国组成的联邦制国家。
顺便说一下，这种国家体制在大陆并不希奇。
以人口一万～三十万的城市为中心的小国姑且不论，对于总人口超过五百万的大国，完全靠中央集权统治，不现实。
在整个大陆都被真红玫瑰超帝国统治的现在，没有在军事上浪费财力的必要。
所以，各个国家都在不停地削减军力。
由此，形成了在某种程度上，允许各个地方在政治、行政、财政方面自治的，协议制的和平统治局面。
顺便说一下，所谓的大陆四大国──
位于东方的，被为大陆最古老最强大的国家，古拉维奥尔帝国。
位于西方的，农业、产业发达的戴亚＝阿米迪亚联合王国。
位于南方的，以占据大陆最大面积而自豪亚人国家库勒斯自由同盟。
位于北方的，海运和畜牧业之国，利贝提姆皇国。
这四个国家，和其他的六十个小国相比，占据了大陆近半数的领土。
（在大陆中部的『暗之森』，作为不可侵犯之地而除外）
以及大陆九成的经济。
──不，正因为如此，才会积极而又和平的实行著联邦制。
四大国的特色各种各样。
譬如，古拉维奥尔帝国因为历史久远，其政权非常稳定。
相当明确且公正的社会制度，由中央深入到末端。
而库勒斯自由同盟的国民，基本都是游牧民族。
半数以上是兽人族和矮人族，半人马族等亚人。
因此，其同盟国内部诸国连国境线都分得不是很清楚。
总之，国家的不同，其统治形态也有别。
比较起来，利贝提姆皇国国内的关系相当险恶。
这样说有点过分⋯⋯
应该是步调不统一的乌合之众。
利贝提姆皇国被认为是乱七八糟的集合体。
原本北部诸国都盛行各人自扫门前雪的风气。
哪个都是小国。
面临著海盗，山贼，胡匪，盗贼的威胁⋯⋯
有◯贼之名的无法者接连不断地出现。
群雄割据。
一夜之间国家灭亡，又有新国家成立。
这种有如古装连续剧的情节时有发生。
在二、三十年前，所谓国家只是徒有其表，只是一堆小国的集合。
名副其实的『边境』，化外之地。
最后，在西方的戴亚＝阿米迪亚联合王国和东方的古拉维奥尔帝国这两大强国的虎视眈眈之下，本著危机感的各国首脑停止了以血洗血的纷争，达成协议。
──通常也叫「成交」
其结果，终于形成了联邦国家这一框架。
当时，无论哪国都想当盟主。
（真是『船长过多，船往山行』的典型）
在争端由嘴上渐渐快要发展到战争的时候⋯⋯
「再继续吵下去，就要把各国上层全都咔嚓掉哦？」
真红玫瑰超帝国发来名为劝告实为恫吓的消息。
终于屈服了，姑且以历史悠久的奇兰托央国为盟主国，草草了事。
其他国家向其表示恭顺，从而大大增强了整体实力。
事实上，要是『利贝提姆皇国』成立的再晚一点，连真红玫瑰超帝国也会束手无策吧。
不久以后，身为西方强国的戴亚＝阿米迪亚联合王国开始转变态度，通过王室婚姻等手段，支持奇兰托央国。
而最应该警戒的邻国，古拉维奥尔帝国，由于龙王的袭来和皇帝的继位，正处于混乱之中。
此外，尤为可疑的尤尼斯教国和奥兰修国如果没有平定的话⋯⋯
（前者表面上恭顺奇兰托央国，后者为边境伯领地）
这几点随便哪个出点差错的话⋯⋯
早就被周边国家吞并了。
「怎样都好⋯⋯」
据传是超帝国某显贵对其亲信的表态。
不过，真伪不明。
说起来，会传出这种消息，也能说明其形势之险恶。
就这样，利贝提姆皇国变得和三大国并列。
「全靠超帝国的庇护。利贝提姆皇国是无法靠自己建成的半吊子国家。」
这样子，在很长一段时间内被轻视著。
其内部，也有许多原独立国盯著盟主的位置，至今还虎视眈眈地反复进行著种种阴谋和暗中活动。
真是现在进行时的内忧外患，前途多难。
◆◇◆◇
「呜呜呜呜，姐姐大人现在已经抵达尤尼斯了吧。一个多月不能见，真是难熬啊。要不，我也找理由去尤尼斯度假吧。」
埃乌菲米亚呆在图书馆般的书房，寻找著心爱的茜儿姐姐正逗留著的尤尼斯教国阿里拉城的相关资料。
焦急地浏览著纸制的文。
站起来，咬著指甲，开始在屋里走来走去。
「如果内容正确的话，当地的温泉非常有名。还有圣女教团的巫女在。那么，利用给茜尔缇安娜姐姐大人治疗的名义过去的话，父亲大人一定会同意的。说起来，不去学园，一直呆在房里也不好⋯⋯」
原本只有自己的地方，突然传来伴随著苦笑的答复。
「不，不，利用茜尔缇安娜可不好。」
「咦！父亲！？为，为什么在这？！」
埃乌菲米亚一转身，就看见一个看起来温柔体弱的老年男性。
一副没有精神的样子。
眼前这个有如大商舖第三代当家的男人，正是拥有利贝提姆皇国最大领土的贵族，可以和一国之王相提并论的边境伯格鲁拉德・西蒙・奥兰修。
女儿惊讶的目光，让格鲁拉德为难的扭了一下头。
「听说连喝茶时间都呆在书房里，就来看看情况。听见你的自语就不知不觉地回应了。」
「呜⋯⋯哎⋯⋯啊，那个。我才没有把蔑视茜尔缇安娜姐姐⋯⋯」
听到埃乌菲米亚到乱七八糟语无伦次的辩解，格鲁拉德苦笑起来。
『我知道。』
随后，又摇摇头说道：
「确实，茜尔缇安娜像这样一直呆在房间里不好。我也想要解决。无奈本人不愿意，心和身体受了那么大的伤，不能强求。」
「⋯⋯十分抱歉。是我的考虑不周。以后会更加谨言慎行的。」
看著低下头的女儿，格鲁拉德笑著说道：
「明白就好。而且茜尔缇安娜最近健康状态好像相当好。但还是不想去人多的地方。不过，正如埃乌菲米亚所说，趁著现在学园搞调查学习，没什么人的机会，试著让她出去露露面吧。」
「茜尔缇安娜姐姐大人要外出？她自己的意思？」
「嗯。多亏埃乌菲米亚。」
突然被抱起来了。
没有这种经历的埃乌菲米亚诧异地眨著眼睛。
「埃乌菲米亚总是谈起那个帝国贵族千金开的咖啡店，说里面的东西相当好吃，所以才会想去看看。」
「是，是吗？那样的话，茜尔缇安娜姐姐大人可以直接和我说啊。还可以介绍我的姐姐⋯⋯不，茱莉亚小姐！」
埃乌菲米亚可怜又可爱地咬著指甲，看起来就像小动物一样。
格鲁拉德定睛看著，愉快地笑了起来。
「呵。相当热衷啊。我也想见见茱莉亚小姐⋯试著邀请一下如何？」
埃乌菲米亚露出满面的笑容说道：
「太好了，父亲！如我所愿。如果父亲遇到茱莉亚小姐，一定也会喜欢的！」
那样兴奋起来，又突然沮丧地说道：
「啊，姐姐现在因为调查学习而离开皇都了⋯⋯」
「哎，是去尤尼斯教国阿里拉？我年轻的时候，曾经在那里逗留过一段时间。风光明媚，天然的露天温泉随处可见。说起来，克拉拉非常喜欢那里的温泉⋯⋯」
格鲁拉德温柔的表情中，搀杂了些许苦涩之情。
埃乌菲米亚装作知道的样子点点头，说道：
「是啊，这里写著的『美肌・美人浴场』非常有名。还有，被克拉拉大人封印的邪神也在那里。」
桌上全都是有关阿里拉城风土人情的纪实文献。
「被封印的邪神⋯⋯」
格鲁拉德苦笑著，鄙视地看著那篇文献。
「不知实情的大众愚蠢的幻想。才不是那种东西。原本，克拉拉的封印──」
突然注意到无意识地说著的事情，赶紧闭上嘴。
「⋯⋯父亲？」
「不，没什么。比起那个，等茱莉亚小姐回来了，要快点邀请她过来。
要是能成为茜尔缇安娜的朋友就好了。」
「哎，是的。是那样的。要是姐姐的话，一定会和茜尔缇安娜姐姐大人成为朋友的。」
这样说著，突然想起⋯⋯
说起来，姐姐和茜尔缇安娜姐姐大人的原未婚夫卢卡斯公子关系很好啊。
没事吗⋯⋯
埃乌菲米亚有点不安起来。
◆◇◆◇
晚饭过后，夜深人静之时。
名为女子会的批斗⋯⋯
不，是以法官碧欧拉、检察官莉洁罗黛、检方证人艾莲为首，以我为被告的没有辩护人的魔女审判。
千钧一发之际，突传紧急消息，审判就此结束。
「啊，得救了⋯⋯」
和安下心来的我对比鲜明，兴致中断的莉洁罗黛露出不满的表情，微微咂著嘴。
碧欧拉苦笑著。
「好像是袭击，感觉出大事了。」
正如所言，教师和全副武装的冒险者们在疗养院内奔跑著，大声喊道：
「大家，为了安全，请遵从护卫的指示避难。袭击者没什么大不了的。不过，为了以防万一，请穿便于行动的衣服。拜托了！」
「啊，难道是瞄准妾身的袭击？真意外。表面的有力者暂且不提，还有可能是盗贼公会和黑社会⋯⋯」
莉洁罗黛一边在女仆的服侍下换好衣服，一边眉头紧皱地思考著。
虽说只是度假，这里可是有著许多国宾级的王族、贵族子弟的VIP集团。
还有身为本国阵营盟主国的公主在。
话又说回来，最初推荐尤尼斯教国的学生会执行部也很可疑，大概是负责引诱的角色。
──恐怕事先就在暗地里调查清楚，准备好了吧。
这样一来，拜访当天就受到贼人袭击也是理所当然。
「是内部的笨蛋，还是伪装成夜盗的他国？无论如何，目前可供判断材料太少了。」
碧欧拉穿著平常穿的男性制服，腰间别著侍女准备好的长剑，拍拍莉洁罗黛的肩膀表示安慰。
「是啊。从正面袭击太过鲁莽了。可能是少数的反对派，也有可能只是魔物。」
嘛，还有可能存在幕后黑手。
这些等解决目前的状况以后在确认吧。
说起消息灵通、有里世界背景的家伙，我不禁想起那个形迹可疑的商人先生，以及那个白猫兽人的部下。
「现在还是以平安为最优先。艾莲，回房间换衣服去。菲娅也跟著。」
「是，茜儿小姐！」
我稍施一礼，离开了房间。
莉洁罗黛和碧欧拉回应道：
「嗯。当心。」
「一会见。」
离开的时候，再次向房里鞠躬。
「好的，也请你们不要勉强。」
我可以保护好自己。
还有堪比ＳＳ级魔物的使魔菲娅在。
可以说防备万全。
不过，她们只有普通的护卫。
以防万一，尽量关照一下吧⋯⋯
虽然这样想，可是，和艾莲一起在走廊走著的时候，看到同组的贵族千金因骚动而混乱不已的样子，以及教师和冒险者明显处于慌乱状态的景象。
其中，还有就此昏过去的孩子。
因为莉洁罗黛和碧欧拉泰然自若的样子而忽视了。
不过，那样大胆的公主可是例外中的例外。
普通的贵族千金，这样子才正常吧。
「有点不妙⋯⋯」
比起来自外边的袭击，来自内部的混乱造成的死伤说不定更大。
我加快了回房间的脚步。
女生这边我可以一直跟著，想办法保护。
不过，在另一栋房子里的男生会怎样呢⋯⋯
要是学生会能稳住情况就好了。
无论如何也放不下心。
嘛，可靠的善于面对逆境的赛拉维，以及正义感满满的卢卡这两个人，能不能稳住形势？
越想越不安。
「一定要平安啊⋯⋯」
我祈祷著，回到自己的房间。
◆◇◆◇
听见护卫们的紧急通知，卢卡把使魔羽猫泽克斯放到肩上，手拿护身宝剑，飞奔出房间。
在走廊上和急行过来的赛拉维碰面了。
「『──呜！？』」
反射性的互相皱了皱眉。
卢卡事务性地问道：
「怎么了？」
「同室的艾利斯不在。那家伙一直很迟钝。慎重起见，我在找他。」
赛拉维为难地挠挠头，回答道。
顺便说一下，普通班上的学生住的不是单人房，而是多人合住。
听见赛拉维的回答，卢卡轻轻地眯起眼睛。
（是这样啊。和平时的印象不同，人出乎意料的好。那粗鲁的态度和语调是在遮羞吧⋯⋯原来如此。）
对于毫不慌乱地快速做好准备，一脸镇定的卢卡，赛拉维给予极高的评价。
（还以为是不懂世故的贵族。不过，意外的有胆量。难道这就是「将才」？真是的⋯⋯这世界太不公平了。）
那样地互相更新了认识。
另一方面，同一时间，在疗养院的露天温泉里──
学生会成员正打算爬上分隔男女澡堂的四梅努托高的石墙。
（包括跑腿角色艾利斯）
学生会全体，和一部份贵族志愿者（包括丹尼尔）们，被突然跑来的
作紧急通知的教师及护卫的冒险者吓了一跳，一起从墙上摔了下来。
自发生袭击以来，尽管只是擦伤和跌伤，最初的负伤者终于因不可抗力而大量出现了。
传说的大鬼和传说的教会 
翻译：--
转载自贴吧
「『光哟，去除黑暗普照大地！──光芒』」
在后方待命的魔术师，手拿法杖吟唱出『光芒』之术。
据传，是在一百年前由传圣女斯诺开发的光魔术。
（和教团展现的法术相比，只是咒文舖垫不同，结果一样）
上级施术者可以让光团独立地浮游、移动。
不巧的是，这次的魔术师没有那种本领。
尽管如此，还是发出火把和灯笼难以比拟的白光。
把四周照得有如正午般明亮。
完美达成了打破夜战这一不利状况的目的。
「哼，果然⋯⋯」
袭击者是手拿剑和长枪的十几人武装集团，以及后面跟著的近二十只的黑毛魔物伪黑羊梅拉诺。
顺便介绍一下魔物的等级。
和冒险者的阶级相同，由Ｆ减到Ｓ加。
还有极为稀少的，超越级的ＳＳ和ＵＳ级这种妖孽般的存在⋯⋯
话虽如此，这些基本不会出现于地上世界。
只是在谈及神话世界时偶有提及。
基本是根据强度而分类的。
不过，由于属性相克的存在，不能单纯地──对比。
基本上，魔物比人类强三倍。
顺便说一下，伪黑羊梅拉诺的级是Ｄ减。
一般而言，一只Ｄ级魔物相当于三位冒险者。
这样一来，袭击者就相当于总数七、八十人。
可以说其规模堪比军队编制的中队。
没有改造成堡垒的普通贵族度假别墅，就算有再多的围墙，也会在眨眼之间被攻陷。
不过，这里有超过一百人队伍，其中还包括经验丰富冒险者、稀有的魔术师、亚人的弓箭手和僧兵。
此外，后方还有十位一线级魔法使、魔剑使，也就是利贝提姆学园魔法科教官待命。
要是正面对决的话，就算来目前三倍数量的敌人，这边也能击退。
双方的战力差别太大。
可是，守备方的『钢铁战车』全员，还是脸色阴郁。
在光亮下看的很清楚，攻击方根本不是什么乱党或佣兵。
「拉扎鲁、比莉、梅迪、乌迪、本、埃尔默、巴古斯、罗杰、西路玛、吉吉、马特拉⋯⋯狗屎，全灭了。」
此次护卫任务的负责人，『钢铁战车』副队长欧鲁那多咬牙切齿地一个一个地确认眼神空洞的袭击者的身份。
全都是熟人。
全都是白天留下来处理伪黑羊梅拉诺的尸体的伙伴。
他们变成敌人，成为袭击者了。
这种不合情理的事，其实经常发生。
担任显贵和富豪的护卫的冒险者，反过来作为强盗变成掠夺货物和钱财这种事，很常见。
不过，现在的情况，不能用利益得失来解释。
因为全员都死了⋯⋯
脖子、头颅，还有心脏⋯⋯
都有著明显致命的凄惨伤痕。
全员都是。
应该是大刀般厚重的凶器所致。
受到这样的伤害，没人可以活下来。
连伪黑羊梅拉诺也是。
无论哪一匹，全都留著白天被杀时的伤痕，身上插著残余的箭。
「僵尸⋯⋯不，和脑子空空的家伙不同。是『活死人』没错，不过没有头和心脏之类的弱点。麻烦了。」
不能在惊恐下去了。
再这样下去，就不能继续担任大型冒险者团队的干部。
在委托人和伙伴面前，自尊也不允许露出动摇的神色。
「恐怕敌人是死灵术士。最快的办法是打倒术者。不过那些家伙应该不会来前线⋯⋯⋯要是有白魔术师或者能使用『净化术』的神官在，一下就搞定了。」
自己也知道，这是希望及其渺茫的要求，但还是忍不住说出来了。
净化术是治愈系法术中的高阶法术。
治愈术者原本就很稀有。
而只有其中的佼佼者，经过严厉的修行以后，才能勉强使出。
所以，那样的人不管在哪里，都是如同王牌一般的重要人物。
被严格管理著。
要想让他（她）们出手，除非遇见巫妖或者吸血鬼的真祖这种上级恶魔/鬼神等天灾级魔物。
不是区区一个冒险者能遇见的，遥远得有如天上的云朵般的存在。
「据说克拉拉小姐十六岁时就达到那个境地⋯⋯说不定这附近也有类似的英杰。靠现有的战力难以解决啊。」
这里是著名的巫女修行所，却受到不洁的不死者的袭击，真是讽刺。
不过，要是能解决这种出乎预料的事态，『钢铁战车』的名声就立起来了，报酬也有可能大大增加。
还有，万幸的是，这里是尤尼斯教国领地。
（这种大事，对我们是不可抗力。责任全归那边，不会算到我们头上。）
此外，那个皇立学园的学生里，有超VIP在。
保护好的话，可以获得极大的名声，拿到毋庸置疑的金字招牌。
有危机，但机会也很大。
不讨厌这种有如豪赌的生死局。
不然也不会做冒险者这种行当。
快速地权衡利弊以后，欧鲁那多终于下定决心，向集聚的伙伴们大声发出檄文。
「小子们。正如所见，拉扎鲁他们已经变成不知哪里的死灵术士的棋子。很可怜，但爱莫能助。至少由我们来使其安息吧。打垮这些
摆布尸体的旁门左道！不要留情！为了我们，为了守护的对象，愉快地复仇战争开始了！！」
「『『『『『『『『『噢噢噢噢！！！！！！！』』』』』』』』』」
伙伴们一齐呼喊著。
「瞄准脚！停止活动后包围！弓箭手准备火箭！能用魔法的家伙负责消防，不要让火四处蔓延！」
不知道弱点的话，就不留痕迹地完全破坏掉。
这样一来，最好用火。
遵从欧鲁那多的指示，『钢铁战车』的冒险者们踊跃地攻击起来。
◆◇◆
脱掉作为睡衣连衣裙，换成黑色礼服，穿上黑靴，带上别著玫瑰假花的帽子，最后披上崭新的长袍。
准备完成。
为了保险，从『收纳空间』里取出白银的魔杖。
「嗯。没关系。」
看见我全副武装地样子，正在麻利地收拾行李的艾莲，露出不安的表情，战战兢兢地问道：
「那个，茜儿小姐。难道⋯⋯打算和护卫一起并肩作战？」
「不。现在还不想主动出击。」
我弯下腰，抚摸著在脚边嬉戏的菲娅的背部。
「不明白详细情况。任意行动的话，可能会扯后腿。我打算和大家一起。」
听到我的回答，艾莲双手抚胸，露出安心的表情。
「是的。有那么多护卫在，肯定没事的。」
「嗯。」
总觉得，好像立起什么FLAG⋯⋯
我表示赞同。
嘛，就像白天看到的那样，那帮人非常擅长团队作战，不会输给夜盗和魔物之流吧。
不光是剑士，魔法使、魔术师也有不少。
区区一个魔女，就算加入也起不到什么作用吧。
要是我笨拙地横插一脚，说不定反倒会弄乱他们的阵型，帮倒忙。
此外，受到护卫对象帮助的话，他们的声誉会受损。
这样有违他们的信念和仁义。
嗯，这次就一直在大后方支援吧。
我和艾莲、菲娅一起，遵从指示前往宅邸中央大厅的门口。
教师及教导官和大部分学生都在。
看来我们是最后一批。
「茜儿！还好吗？一直看不见人，非常担心。」
一汇合，腰间佩剑肩扛羽猫的卢卡就飞奔而来。
随后是丹尼尔。
再迟一点，赛拉维和艾利斯也来了。
「啊，我没事。你们也⋯⋯丹尼尔、艾利斯，你们的伤⋯⋯遇袭了？」
卢卡和赛拉维没什么特别的。
可丹尼尔和艾利斯的脸和手等处都有淤青和擦伤。
怎么了？！
「啊，不，不用担心。只是从有点高的地方跌下来了⋯⋯小伤而已，不必担心。」
丹尼尔用手指著脸颊的伤，支支吾吾地说道。
感觉像是在掩饰什么，是我的错觉？
在一旁的卢卡，用冷漠的眼神对他怒目而视。
「要是茜儿在场的话，一定会和他决斗。」
说出莫名其妙的话。
另一边，艾利斯无言地低著头。
这种程度的伤，赛拉维应该能治好吧。
「自作自受。用药就好。」
好像不打算帮忙的样子。
我随意地四处看了一下。
白天那样蔑视冒险者的学生会执行部诸位，全都借来的猫一样，老老实实地听从冒险者的指示。
此外，他们的手足和脸上全都贴著绷带和纱布。
究竟发生什么了？
另一边，职员发出指示。
「以防万一，全员前往安全地带。从后门，沿著路向『圣坎贝尔教会』移动。教团有关人员会帮助我们。驻留在街上的守备队预计不久以后就会抵达。不用担心。」
这些话，让脸色阴暗地学生们安心了不少。
仔细一看，碧欧拉正处于铁青著脸的女生团体中心，用甜言蜜语驱除大小姐们的不安。
干得漂亮。
手腕娴熟，擅长讨女孩子地欢心。
真佩服⋯⋯啊？！
我环视著自己身边的男生，感到为难了。
好像正处于和碧欧拉相反地立场。
与其说被骑士守护，不如说是守护骑士的公主⋯⋯
呜～～
我不禁怀疑起自己存在意义。
而身边的卢卡，用尖锐的视线看著职员说道：
「奇怪。守备队回来的话，就没必要走陌生的夜路避难了。直接在这里守著更加安全，为何要特意向教会移动呢⋯⋯」
回答疑问的，是莉洁罗黛。
「──嗯，卢卡斯公子的疑问非常正确。听说敌人是不死者的集团。背后有负责操纵的旁门左道术者。所以才会向覆盖著圣守备结界的教会避难。」
「『『『『不死！？』』』』」
「嘘！别这么大声，会传出去的。总之，是不洁净之物。最好委托给专业的神职者处理。虽说没有能使用『净化』的术者⋯⋯嘛，用圣水和银制武器也行。」
听到莉洁罗黛的话，赛拉维露出苦涩的表情同意了。
「大概。」
「啊啦？赛拉维不能使用『净化』？」
我的提问，让赛拉维惊讶地摇摇头。
「当然。能使用的『净化』的，男性是登塔者级别，而女性则是大巫女级别的大妈。我只能使用简单的治疗术。估计将来也无法使用『净化』。」
「是吗？」
不过，我能用呦。
还没来得及说出口，卢卡就紧紧地握住我的手。
吃惊的看过去，他露出严肃的表情看著我。
『不能说出来！』
这样用眼神向我示意。
我赶紧闭上嘴。
「茜儿小姐，请不要强出头。」
有点担心的艾莲也对我这样说道。
「好，不要紧。明白。」
十分抱歉，辜负他们的担心。
我小声谢罪。
「咦？」
些微的交流，原本以为不会有人注意到。
可是，莉洁罗黛眯起眼睛，向紧握我的手的卢卡说道：
「说起来，那个『圣坎贝尔教会』是以前克拉拉小姐和现任奥兰修边境伯结合的回忆之地。自那以来，就有情侣同公会永结连理的传闻。不如就这样牵著手进去吧。」
「『哎！？！』」
莉洁罗黛的取笑，让我们赶紧松开手来。
◆◇◆
战况被瞬间逆转。
混乱的前线让欧鲁那多再次焦虑起来。
「可恶！出现一只大鬼！！」
原以为干掉这群不死就好。
死者和死去的魔物没有思考能力。
就像预计的那样，用拿盾的重战士夺走对方的机动力，然后分割包围，就能确实地处理掉。
目前我方没有显眼的损伤，就这样歼灭敌人是早晚的事。
可是，从树林里突然跑出一只大鬼。
戴著奇怪面具的大鬼，挥舞著刃长二梅努托的巨大的镰刀，出现在疏忽大意的己方的背后，就这样撕裂了战线。
随后，向中心部队逼近而来。
一夫当关。
从远处射出的魔术和箭矢不停地倾泻而下。
每次命中，都让那只大鬼稍微后仰，微微后退。
仅此而已。
下一瞬间，大鬼就像什么事也没有那样，抬起头继续前进。
名副其实的不死怪物。
连素来大胆的冒险者们都不禁害怕起来。
「怪物⋯⋯是满月之夜出现在库瓦卢茨湖的不死身的＜大鬼＞！」
不知是谁发出的惊叹，瞬间扩散开来，让大家失去镇静。
不妙，这样下去，会全面崩溃的。
欧鲁那多咬咬牙，拿起扎在身边地上的长枪。
「不死，但会受伤！能够中止身体活动的话，就和其他的不死者一样，可以烧到再起不能。空手不行就用长枪和绳子！其他人负责歼灭杂鱼！行动！」
在欧鲁那多的鼓舞下，在附近待机的伙伴们，一齐拿起长兵器，向大鬼杀去。
命运之门和封印的魔法阵 
翻译：--
转载自贴吧
『先生，言语无法描述其差别。不亲自看，就没法发现其差异。』
──莫里哀『守财奴』（铃木力卫译）
◆◇◆
那么，问题来了。
眼前有一扇沉重的门。
平淡无奇的门，既没有上锁，又没有魔法、机关之类的东西。
这样的一扇门，如果挂著『别开』的牌子。
你会地打开吗？
不是物理上的问题，是心理上的问题。
这是不知在哪的异国的故事。
有一座圣山，山脚住著祭奠土著神的部族。
外国的学术调查队想要进去，便强迫村民带路，走进隔开村和山的『结界』
所谓的『结界』，不过是一排排的石头而已。
穿过的瞬间，部分村民惊恐得昏了过去⋯⋯
不知在哪听过的厉害的闲话。
可能是『前世』的记忆。
说明精神上的禁忌影响极大的事例。
在教师和冒险者的引导下，我一边这样想著，一边走在被些微的光线照亮，仍然十分黑暗的夜路上。
抵达目的地，圣女教团所属『圣坎贝尔教会』时，已经走了三十分钟。
「很好。来这就安心了。这里是圣女斯诺大人和巫女姬克拉拉大人封圣之所。不洁之物无法接近。一定很累吧。已经准备好温暖的饮料了。请享用。」
修道士和修女们用温暖的笑容和温柔言语欢迎我们。
一直紧绷著的恐惧之弦忽然松懈了。
在场的男生和随从互相拥抱起来，而女生和侍女则发出安心的哭泣。
除了负责接待的温柔的教团人员之外，还能看见几个相貌堂堂全副武装的神职者，正向外面走去。
「是驱魔师。应该是去强化教会周围的结界。和神官战士不一样，战斗不是本职。不要太过期待。」
发现我的视线，赛拉维若无其事地解释道。
浅显易懂的说明，真是多谢了。
「这样看来，是以防守为主。最坏的情况下，只能靠现有的战力⋯⋯」
大致看了一下，这里有二十多名冒险者，不到十人的驱魔师，以及十位教官。
与之相对，需要保护的，有学生及相关人员五十多位，和教会内的非战斗人员。
靠这些人，感觉有点勉强。
「没事的话最好。关键时刻就去帮忙吧⋯⋯」
我建议道。
以前一起并肩战斗过的赛拉维点头同意。
要是故事主角的话，在己方危机之时，就会飒爽地出现，然后一个人无双吧。
而实际上，不考虑周遭的情形的One-Man Play行为，其结果十有八九会扯伙伴后腿。
护卫、教官、还有教团人士，不知哪边有指挥权。
我和赛拉维都是登记在册的冒险者，持有冒险证。
慎重起见，还是预先报告一下战力吧。
这样想著，打算和赛拉维一起过去。
可不知是谁拉住我的右手了。
「请等等！茜儿，想亲赴险地？我反对。」
表情险峻的卢卡，紧紧地抓著我的手，一副绝不松开的样子。
嘛，这种程度的束缚，用返技一下就解开了。
「太鲁莽了。想要帮助大家的心，以及有能者就该挺身而出的行为，值得称赞。但是，你对自己的人身安全和性命太过看轻了！明明有这么多喜欢你，担心你的人在⋯⋯要更加重视自己啊。」
一定是本著『守护柔弱的妇女与儿童』的骑士道精神，而表示反对的。
出乎预料的言语，让我无法反驳，只能保持沉默。
试著转移视线，发现艾莲正用担心的眼神注视著我。
正面恳求不行的话，就来这手。
动之以情的话，我这边就难以拒绝。
什么时候变得这么能言善道？
卢卡，真是可怕的孩子⋯⋯⋯
「有点不对吧。」
赛拉维牵起我的左手。
「茜儿不是你的东西。想要保重，关在箱子里不是更加安全？目前这种形势严峻、人手不足的情况，你这白痴没意识到？」
这句话，让平时温文尔雅的卢卡，眼神一下子冷冽起来。
「这话我可不能当作没听见。万一茜儿有事，责任了你担的起？你有那种资格？」
「自己的活法自己决定，不是别人能插嘴的，小少爷。」
「想逞英雄，白白送命是你的自由。不过，能不牵涉到茜儿吗？」
卢卡和赛拉维针锋相对，毫不退让。
两边都紧紧拉著我的手。
这情况，简直就是大冈审判啊。
「哇，茜儿大受欢迎。」
莉洁罗黛走过来，玩笑般的说道。
「一定是地点的原因。是情敌们在礼堂前的争执。」
我这才发现，不知何时起，一直往教会的门前移动著。
「刚才也说过了。这教会可是结缘的名胜，别称『追忆的教会』。据说一起穿过大门的情侣，将来一定会共结连理。那么，打算和谁一起牵手过去呢？」
「────！？」
取笑般的话语，让我无言以对。
可不知为何，卢卡和赛拉维突然停止口角，像是牵制一样的互相瞪著，随后，又像是期待著什么一样，一齐看向我。
哎，好恐怖啊？！
看看四周，发现避难的学生也是，教师也是，护卫的冒险者也是，连教会的神职者也是，大家全欣慰的温暖眼神看著我们。
「是修罗场，修罗场啊。」
「普通的话，是色男比较好吧？」
「太天真了。危险的男人才会受女人喜爱。」
「啊啊，圣女大人，请成就这份恋爱。」
「不，不行。那边快哭出来了。」
「这就是所谓逆后宫？」
「那就赌一赌吧。」
「啊，我压色男银币二枚。」
「我也是。」
「那我就压黑发银币三枚。」
都开赌局了⋯⋯
这种痴情的纠结情形，究竟怎么一回事？！
不不，不可能！
是我哟，我！！
和FLAG什么的一生无缘，是猪哟！？
大家都盛大地误会了吧？
卢卡，赛拉维，你们一定是累了⋯⋯
那样想著，我露出慈爱的表情，交替凝视两人的脸。
双手被握得更紧了。
这不是自找麻烦吗？
这种程度的束缚，就算我把他们猛地扔出去也是理所当然吧？
不过，我学习的古武术流派，使用投技会顺便破坏关节⋯⋯
还是忍一下吧。
「『茜儿，选哪一个！？』」
卢卡和赛拉维性急地催促，让我有点想要逃避现实。
我狠狠地看著在两个男生身后耸立的教会大门，叹了一口气。
教会的大门，时常为迷途的羔羊而敞开。
为何我现在看见的，却是沉重的命运之门呢？
感受到不知从何而来的恶意波动。
「啊⋯⋯⋯明白了。你们可以松手吗？」
我下定决心，向他们要求道。
两人犹豫了一下，同时松开了手。
我看著无言地用眼神催促回答的他们，再次叹了一口气。
这种情况，不是误会吧⋯⋯？
出乎预料的受到两个男生的追求，感觉胃痛起来了。
现在可不是做这个的时候。
危急存亡之际，要快点避难、巩固防御。
我调整了一下呼吸，往前迈出一步。
是帝国皇族的色男卢卡，还是平民神童赛拉维？
有如目睹英雄传说的结局一般的紧张气氛，一下子弥漫开来。
「走吧，艾莲，菲娅。别落下了。」
我毫不犹豫地拉起侍女艾莲的手，抱起脚下的菲娅，快速穿过教会大门。
「好的，茜儿小姐！」
「嗷呜！」
和不知为何而高兴起来的艾莲，和尾巴吧嗒吧嗒挥个不停的菲娅一起，我向里面走去。
把哑然无语的大家，哄堂大笑的莉洁罗黛，还有会心微笑的碧欧拉置之不理。
『喂⋯⋯怎么这样！！！』
下一瞬间，身后响起了众人大声的高喊。
不知为何，后方传来一阵嘘声。
面对突然爆发的恋爱战场，当事者的我选择战术性撤退。
◆◇◆
──来了⋯⋯！
期待不已的⋯⋯
陈腐的言辞无法表达的⋯⋯
灵魂饥饿、干渴。
寻求著对方粘稠的鲜血。
终于来到自己的领域了！
「他」发出欢喜地狂笑。
发动剩余的全部力量，魔力波动瞬间在这个闭锁空间内回荡起来。
那女人的封印牢固得可恨，不可能从内部破坏。
但是，对来自外侧的干涉，比较弱。
为此，以前「他」的仆人和信仰者，还有因为误解而想要利用其力量的愚人，全都为了去除封印而竭尽全力。
不过，虽说『比较弱』，那也是从施以这个封印的魔法阵的仇敌的水准来看。
至今为止，还无人能除这个封印⋯⋯
没有出现足以破坏其封印的能力者。
恐怕，今后也会不出现。
但是，如果「他」的想法正确的话，破除这个封印的方法其实非常简单。『⋯⋯』
只需要些许的帮助。
虽说如此，被封印在内侧的自己做不到。
彻底解明世间全部魔导的极致。
其结果，超越了人之生死。
尽管如此，还是因为力量不足，而受到这种比地狱的业火灼烧更令人发狂的对待。
不得不承认。
可是，就算被封印，也不是什么都做不了。
就算不能直接干涉，魔力波动的余波也能影响大气中的魔素，使之共鸣，并借此扩散开来。
这里也设有隐藏、遮断用的屏障，只有极为优秀的人才能发现些微的不对劲。
正因为如此，这里才会被当作特别的圣地。
几年前，不，是几十年前？
偶然遇见了魔力波长相符的人。
相互的通讯只维持了一点点的时间，而那人说的话滑稽得到让人喷饭。
最终，那人还是没有打破这个封印。
早知如此，当时应该再多说一点，诱惑一下。
那样想著，抬头望向上方的一片黑暗。
幸运的是，今夜是满月。
魔物体内魔力最活跃的日子。
已经踏入我的领域了⋯⋯
再次⋯⋯
不，和之前的情况不同。
独一无二的机会。
时机正好。
──好到想要对原本一直唾骂、忌讳的存在（也就是『神』），献出感激之情。
「他」发出冗长的狂笑。
神秘的洞窟和帮手的召唤 
翻译：--
转载自贴吧
碎屑、木片，还有沙土和尘埃纷纷扬扬地四散飘落。
「好疼疼疼⋯⋯⋯要是再高一点，肯定会受重伤。」
我推开散乱一地的木头，慢慢地站了起来。
「嗷呜！」
（没事吗，主人？）
不知什么时候变成公牛大小的天狼菲娅垫在我身下，用身体缓和了落下时的冲击。
「谢谢，菲娅。艾莲呢？」
「汪！」
听到我的提问，菲娅叫了一声，挪开身体。
看起来，到像是以趴在上的形式保护艾莲⋯⋯
（吐槽：拿她垫背吧）
「呜呜⋯⋯这儿⋯⋯？」
艾莲呻吟著睁开了眼。
「没事吗，艾莲？有受伤吗，有疼的地方吗？」
做好可以随时使出治愈术的准备，我问道。
艾莲站起来拍拍身上的灰尘，检查一下身体各处，然后点头说道：
「不要紧。」
和平时一样，非常有精神的样子。
身体的行动也很平常，没有做出无意识地庇护哪里的动作。
应该没事。
「嗯，尽管如此，慎重起见⋯⋯『我治愈，汝之伤痕』」
浅浅的金色光芒，从魔法杖的前端发出，照遍艾莲的全身。
「『治愈』」
就算看起来没事，也有受内伤的可能。
还是治疗一下吧。
随后，再次确认周围的惨状。
地上到处都是长方形的木板。
有坏掉的椅桌的配件。
还有崩塌的长宽二梅努托的地板。
没有发现作为地基的石头和砂土。
老实说，有点搞不清楚状况。
之前，和艾莲和菲娅一起，穿过『圣坎贝尔教会』大门的瞬间，地板突然陷落了。
感受到一阵轻飘飘地浮游感之后，就落到这里了。
事情的经过就是这样。
难、难道是重量的问题！？
因为我太重，压垮教会的地板了！？！
人也好马也好，一天不知进进出出多少回的大门，因我的重量？
难道不知不觉间体重反弹了！？
我不禁冷汗直流。
和错乱不已的我不同，艾莲显得十分冷静。
「不是教会地板的下面。是哪？」
「与其说被踩穿，不如说是自动脱落。」
抬头一看，头顶是一大块岩石，没有入口或者安设陷阱的迹象。
嘛，就算有什么装置，如果是基于魔法的话，我这边也束手无策。
「茜儿小姐。能听到什么的窃窃私语声吗？」
艾莲终于重新振作起来，看著阴森森周围，靠近了我。
遇见这种乱七八糟的混乱事态，依旧保持原本的乐观性格。
可能是因为不是独自一人吧。
「不像是单纯的落穴。应该是强制转移魔术发动，把我们移动到这里的。」
四周是高度三梅努托，宽五梅努托的密闭空间。
墙上等距离的镶嵌著发光石。
据传，在地下型迷宫洞窟里面存在，会和大气中的魔素起反应，发出光芒的『磷光石』
拜其所赐，总算有点光亮。
话虽如此，还是黑暗到连擅长夜视的兽人都无法看清全貌的地步。
呆在这样的黑暗里，很容易引起生理上的不安。
「『光哟，照亮我的手。』」
我拿起魔杖，施放光源。
「『光芒』」
突然弄出强光会刺激双眼，我慢慢提高亮度，使其能刚好完全照亮整个房间。
从魔法杖发出「光芒」之灯，使之浮在自己的头上。
这样的话，就能边走边照明了。
「不是天然的洞窟。应该是人工的。」
显露在明亮的光下的洞窟表面，没有溶洞、熔岩洞那种不规则凹凸。
应该是人工挖掘出来的。
地上也很平坦，便于行走。
没有期待中的移动用的魔法阵的痕迹。
看来是单向通行的传送陷阱。
「到底怎么一回事？」
艾莲疑惑的问道。
「简单说，我们中了不知是谁不知为何而设置的传送陷阱，被强制移动到这里了。」
啊啊，单纯到可恨的答案。
「接下来怎么办？」
听到艾莲的提问，我深呼吸了几次。
原地待机，等待救援？
要是只能发动一次的消耗性陷阱，应该没法发现其去向吧。
而且，大家也没有帮助我的空闲。
要是卢卡的话⋯⋯
应该会毫不犹豫地跟在我们身后跳进陷阱吧。
原地待机，究竟好不好呢？
最坏的情况，会被弃而不顾吧。
幸运的是，『收纳空间』里有充足的食品。
节约一点的话，可以度过整个冬天。
持久战也没事。
不过，饮用水有点少。
大概只有三桶。
不可能永远耗下去。
在最初点灯的时候，我就发现了。
这个比二梅努托还要略高的落穴，有一个出口。
万全之计就是留在这里。
但是，不知要待到怎么时候，也未必就很安全。
冒点风险，突破现状也不错吧。
这样子反复地思考著。
嘛，感觉比起防守，攻击更加合我的心意。
我的武术师傅曾经这样说过：
『防守？不需要。在防御之前攻击就好。──防身术？那只是权宜之计。是一群想要弱女子学武术的白痴发明的。』
一直被这样教育著，就算脱胎换骨的现在，其信念也丝毫没有改变。
「不知前路有什么，要预先做好对策。菲娅，你就保持现在这个大小。艾莲，慎重起见，拿点什么兵器吧。」
「啊，既然如此，长枪就好！作为女仆的修练，在布兰特穆勒女子爵大人那边，从女仆长贝阿朵莉丝小姐那里学会了以拖把为武器的室内格闘术。」
「是吗⋯⋯？」
女仆拥有的技能真是超乎我想像，多少有点惊讶。
我确认了一下『收纳空间』的东西。
嘛，其实就是用魔力之手一个一个的触摸。
发现几把长枪，还有轻质的皮革护甲。
锁甲虽好，但过于沉重，不利于行动。
我烦恼著，偶然摸到了躺在角落里的东西。
──哎呀，说起来，还有这个呢。
完全忘记了⋯⋯
有点犹豫，不过现在也顾不上。
为了保护艾莲，既然有战力就要充分利用，要是出事，后悔也来不及。
「只有用了⋯⋯」
我下定决心，从『收纳空间』里拿出几把小型长枪和那个。
先把长枪和狩猎刀交给艾莲。
艾莲拿到长枪以后，试著耍了一下。
动作意外的内行。
随后，她看著地上的奇怪的箱子，问道：
「茜儿小姐，那是什么？」
「巴尔托洛梅给我的魔道具，说是遇到困难的时候打开。」
我把手伸到髑髅骑士的箱子盖上，尽量掩饰内心厌烦之情，用平稳的语气回答。
使用时的效果大致能猜到，所以有点头痛。
「是吗。」
看著坦率地表示钦佩的艾莲，我感觉自己好像已经被尘世污染，不再纯洁了。
多少有点自我嫌恶起来。
「啊⋯⋯艾莲这孩子，要是真正的姊妹就好了。」
「咦？」
根据我模糊不清的记忆，我亲生的哥哥都把我当作继承人的妨碍。
至于姐姐，因为嫉妒我会治疗术，一直无视我。
不过，最近重逢的亲妹妹非常可爱。
我一边想著这些无关紧要的事情，一边打开箱子。
瞬时──
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈─！！！远闻其声，近见其人！吾乃威光遍及天上天下的真红帝国荣耀的宫殿骑士，其鼎鼎大名为巴尔托洛梅！！是茜儿小姐、艾莲小姐，和菲娅吧？好久不见了。使用我给的魔道具，是遇到麻烦了吧。然而，既然造访于此，全交给吾吧！放一百个心！」
光之魔法阵从箱子里涌出，在目不能视的强光闪耀之后，出现一个超过二梅努托高，浑身裹黑色甲胄的死灵骑士。
他气势满满地挥舞起巨大的战斧，把天花板的岩石打得四散碎裂。
「哦──」
「『咦？？』」
「怎么这样，千万别塌啊⋯⋯」
以他为中心，石块淅淅沥沥地掉个不停。
「快逃！！」
菲娅衔起我和艾莲，迅速地跑到出口。
与此同时，天花板的岩石以毫厘之差崩塌下来，把巴尔托洛梅连同整个房间塞得满满当当。
◆◇◆
受到神秘不死族袭击的冒险者小队『钢铁战车』，其战况正处于胶著状态。
对手是名副其实的不死。
尽力限制其活动，用己方的魔术师做出各种属性的攻击，最终发现还是「火」系魔术最有效。
随后，便以魔术师为中心，辅以火箭和油壶加以进攻。
多多少少引起一点火灾，不过因为靠近湖，全都顺利扑灭了。
就这样一只一只的解决，终于人类的不死全都处理掉了。
问题是公牛大小的伪黑羊梅拉诺。
魔术师的火力没有大到能一口气焚烧殆尽。
只能趁活动停止时，一点点地切下，一点点地烧毁。
在这期间，戴著奇怪面具的神秘〈大鬼〉横冲直撞，一发现倒地的『钢铁战车』成员尸体，就跑过去弯下腰，摆弄尸骸。
「什么？好像在埋什么东西？」
擅长夜视的猫兽人苦著脸说道。
听到这句话，欧鲁那多大吃一惊，向倒地的伙伴的尸体定睛看去。
一开始，好像有什么在体内流转一样，尸体不停地颤抖著。
随后，慢慢地，有如提线木偶般地，站起来了。
「该死！！居然来这一手！」
欧鲁那多咬牙切齿地说道。
「受伤的人和遗体尽早运走！不能再增加不死的数量了。关键果然是那个大鬼。应该能烧掉⋯⋯」
但是，和其他不死不同，大鬼的活动不但快而且回复力极强。
「撑到他停止活动为止。」
一定要先解决他。
这样决定以后，开始缩小包围圈。
突然，好像收到谁的命令一样，〈大鬼〉抬起头看向远方。
「⋯⋯遵命，伊格鲁大人。那边。」
随后，用惊人跳跃力突破包围网离开了。
冒险者们看向他离开的方向。
「是那个方向，不行！有学生们避难的教会！」
欧鲁那多他们慌忙行动起来，想要追上去。
可剩余的七、八只的伪黑羊梅拉诺，以及刚刚不死化的伙伴的遗体挡在前面。
「该死！先干掉这些家伙。要是学生，还有那位公主遇害的话，就全完了。这边留下最小限度的人，剩下的赶紧去追。快点！！」
欧鲁那多走投无路的高喊，在夜之森里回荡著。
魔法阵的原形和瓮中之鳖 
翻译：--
转载自贴吧
圣女教团所属『圣坎贝尔教会』前庭。
「讨厌，这种地方！不要啊，我想回家！！」
学生会执行部部长巴里・卡特歇斯底里地大喊起来。
进击的不死军团。
深夜的逃难。
刚刚进入原以为是安全地带的圣女教团所属的教会，就有女生及其侍女和宠物，伴随一阵闪光消失了。
连续发生的异常事态，终于让他精神崩溃。
受到他的影响，学生会执行部的其他干部们，那些被从小娇纵到大的贵族、高官、富商的三男四男，纷纷狂吼起来。
「别开玩笑，别开玩笑。以为我是谁！你们全都来保护我！」
「是玩笑吧，是玩笑吧？不可能这样。快点出来，说是惊喜啊！」
「消，消，消消消，消失了？不，不会吧？哇哇哇哇哇。」
「什么啊，什么哟，什么啊，这样！？」
教师和教官，还有教会人员拚命地劝解。
可是，骚乱之火兴起容易收起难。
有人乱骂一通，有人想要逃走，还有人打算收买护卫的冒险者⋯⋯
『圣坎贝尔教会』的前庭瞬间乱成一团。
茜儿她们进入教会大门的瞬间，有部分地板及摆在上面的桌子、椅子消失了。
看见这一幕，谁都不想进去。
原本应该带头安慰大家的学生会干部们最先崩溃。
剩下的普通的学生不知该如何是好，哭哭啼啼地在前庭四处走著。
「不好办啊。」
「是啊。」
别说学生会，连教师和教团人员都感到束手无策。
看到这一幕，碧欧拉和莉洁罗黛两位公主竖起了柳叶眉。
顺便说一下，最先崩溃的学生会执行部部长巴里正在碎碎念著：
「⋯⋯不是我的错，不是我的错。原本打算好好招待古拉维奥尔帝国的公子和奇兰托央国的公主，极力宣传尤尼斯教国的好处。在无聊的调查学习结束之前，得到新身份。那样的话，学园毕业后的人生就会一帆风顺。从伯爵家的三男摇身一变，成为大贵族的继子，或者得到教团的高位位阶⋯⋯要是和莉洁罗黛公主好上了，就能一辈子享受荣华富贵。为什么会这样呢，谁来解释一下啊⋯⋯」
「恶心的企图⋯⋯」
莉洁罗黛摇摇头，叹了一口气。
「老实说，男生怎样都好。可继续骚乱下去的话，我可爱的小猫咪们会害怕，还是快点解决吧。」
碧欧拉冷冷地看著丑态百出的男生们，敷衍般地说道。
随后，她就忙著用温柔的笑容、甜言蜜语、以及若无其事的身体触摸来安慰惊恐的聚集在自己周围的女生们。
「是啊。这是身为王者的责任和义务。」
莉洁罗黛厌烦地摇摇头，用手撑了一下奢华的纵卷，然后挺起小小的胸部，威风凛凛地向前庭中央走去。
好像感受她的王族之风，人潮自然地分开，形成一条道路。
「呀，果然，关键时刻还得依靠女孩子呢。是吧？」
「是的。就算处于相同的立场，我也办不到。」
丹尼尔和艾利斯看著莉洁罗黛背影，点头称赞。
「你们多少也要派上点用场啊。给我去帮忙寻找茜儿。」
莉洁罗黛露出厌烦的表情，回头大喝一声。
两人便立刻进入教会，向著趴在地上拚命地寻找茜儿消失的线索的卢卡向赛拉维走去。
◆◇◆
「发现什么线索吗？」
地板就好像被汤匙舀了一下一样，出现一个漂亮圆坑。
正仔细检查那里的卢卡，突然向在另一边调查的赛拉维问道。
「什么都没有⋯⋯不过，有奇怪的魔力残渣沿著这个圆坑分布。应该设有魔法阵，大概是强制传送的陷阱。」
「陷阱？」
卢卡忍不住向正窥视这边的修道士、修女们问道。
「啊，不可能！教会不会设置这种东西。」
「要是有的话早就引起骚动了！」
他们异口同声地摇头否定。
「不是持续发动型⋯⋯是满足特定条件才会启动的类型吧。虽说概率极低，也有定时发动，恰巧卷进去的可能。」
赛拉维抬起头，评估般地看著卢卡说道：
「想打听一下，那个孩子，茜儿是不是有什么特别身份？我只知道她会使用魔法。可这样的人教团里也有不少。还有什么别的要素？」
「⋯⋯⋯」
特别的魔力。
操纵多个属性的才能。
极为稀有的治愈术、净化术使用者。
会使用精灵魔术。
拥有相当于ＳＳ级魔兽的天狼使魔。
持有超帝国的市民证。
──简直数不胜数。
大概是从卢卡犹豫的表情发现些什么了吧。
赛拉维稍微调整了一下呼吸，用舌头舔一下嘴唇，说道：
「不能随便回答？那就换一下问法。这个教会和克拉拉大人的关系，你也很清楚。在这里发生异常⋯⋯难道她和克拉拉大人，有什么关系？」
「⋯⋯」
早就做好心理准备的卢卡，听到这句话还是露出一点点不安。
这一点，没有逃出赛拉维的眼睛。
那一瞬间──
「什么，那个！？」
听到不知是谁发出的走投无路的声音，卢卡和赛拉维看向那边，看向教会的正门。
在前庭里乱成一团的大家也全都看向那个方向。
在篝火的照耀下，可以清楚的看见，从暗之森里出现的，是一只身穿被水泡得破破烂烂的服装，戴著奇怪面具的大鬼。
大鬼手拿和他魁梧的身躯相称的巨大镰刀，悠悠地走来。
过于脱离现实的光景。
在全体人员的注视之中，大鬼轻轻松松地踩上教会的结界。
脚下突然冒出鲜明的火花。
大鬼没有放弃，依旧继续前进著。
感觉有如永恒的一段时间，实际上只过了几秒。
看著在黑夜不断闪现的结界的火花，原本呆若木鸡的众人一下子清醒过来。
「哇，哇啊啊啊啊！！」
以学生会执行部部长巴里的惨叫为契机。
「是它！从库瓦卢茨湖里出现的不死〈大鬼〉！」
「不要啊啊啊！！不想死！」
「救命！救命！妈妈！！」
远胜之前的恐慌瞬间支配了这里。
「镇定！镇定下来，混蛋。」
「以女性为中心避难！能战斗的拿起武器！」
莉洁罗黛的叱责，以及碧欧拉的鼓舞都没有传到人们的心里。
「该死，是冲著这边留下的魔力残渣来的。」
「躲开！请躲开！」
学生和其他人都纷纷涌进教会避难。
为了留下来，为了战斗，卢卡和赛拉维拚命地逆人流而上。
◆◇◆
同一时刻，利贝提姆皇国奇兰托央国的首都奇兰托的商业区。
在某个杂货店前，一位紫罗兰花般发色的短发少女突然惊叫起来。
「公司旅行，在这种时候！？」
在她手掌上燃烧的魔法火焰的照射下，贴在店门正面的写得龙飞凤舞的纸条清晰可见。
『本商会现因为公司旅行而停止营业中。如有紧急委托，请写信给戴亚＝阿米迪亚联合监狱里的终身监禁犯麦德优卡斯先生。等他收到信，还有古拉维奥尔帝国的天上红华教大教堂播放到『赞美歌１０８号』之后，利贝提姆时代周刊上会刊登「史前文明Ｇ型农业魔法人偶」的广告。请根据广告的联系方式联络⋯⋯』
「这是哪里的狙击手的联络方法啊！！」
看见如此迂回，完全没有实行可能的说明书，少女愤怒地把手里的火球扔过去。
没有引起火灾。
在少女精确的操控下，仅仅烧掉了贴纸本身。
建筑物烧一点损伤也没有。
少女耸著肩膀，大声地喘著气，终于冷静下来。
随后，她抱住头呜咽起来
「呜呜呜，根据使魔的联络，学园救助队还有一天的时间才能抵达现场。安全起见，原本打算让你们去支援的⋯⋯」
早知如此，一开始雇佣他们做护卫就好了。
这样后悔著。
我又不能直接过去⋯⋯
又叹了一口气。
梅伊・伊诺乌哈。
利贝提姆皇立学园理事长，据传其一人堪比帝国全部的军力。
害怕这一点的各个国家，订下了没有别国的邀请或者超帝国的同意，就不能随意进入他国的麻烦规矩。
「要是茜儿出事的话⋯⋯可恶啊～～！」
有如从地底响起一般的，充满非常可怕的怨恨的呻吟声，在没有主人的商店前回荡著。
◆◇◆
同一时刻。
由于时差的关系，大陆最西部的半岛，常夏的小国托里斯提思王国的海滨浴场，还处于正午。
一个神秘的商人正在摊舖的铁板前面做著海鲜炒面。
背上突然感到一阵寒气的他，睁开了眯著的眼睛。
「有讨厌的预感⋯⋯」
背后是利贝提姆皇国的方向。
而身穿泳衣，围著围裙有如风俗业者的工作人员，白猫兽人莎托，正一如往常睡眼惺忪毫无干劲的拿著单子。
「BOSS，追加订购。波士顿海鲜盖饭２份，还有对田炒肉２份。」
「唉，明白了。搞定这个以后，莎托就可以去午休了。」
「明白。」
莎托点点头，随后又用无所谓的语气问道：
「对了，这明明是公司旅行吧？为什么要在海之家工作？」
「旅费没了。所以，为了今晚的食宿而努力吧。」
「哦⋯⋯」
露出好像明白了，又好像不明白一样的表情，莎托再次点点头。
「难得来一次海边，享受久一点也不坏。」
他呵呵地笑著。
此时的他，还不知道等回到皇都以后，将会面临梅伊理事长暴风疾雨蛮不讲理的迁怒。
背水的探索者和愤怒的骑士 
翻译：--
转载自贴吧
从黑暗中跑出三只中型犬大小的『剑牙鼠』，甩动著巨大的獠牙袭击过来。
住在洞窟的动物基本都是厌光性的。
这样看来，应该是魔物吧？
无视「光芒」之灯的亮度，就这样跑过来。
「『水哟，成为利刃切开眼前的敌人』──『水刃』」
快速地吟唱咒文，将空气中的魔素转换成『水』的形式，并稳定下来。
我的右手生成一梅努托长的水刀。
「嘿！」
对从正前方跳过来的『剑牙鼠』使出袈裟斩，又反手把从侧面扑过来的一分为二。
剩下的一只突破水刃，从我的身边穿过，打算攻击在我身后的艾莲。
「太慢了！！」
艾莲大喊一声，长枪精准地命中了『剑牙鼠』，。
不过，由于体重和腕力不足，没有秒杀。
「嘿──！」
能使其暂时停止活动就够了。
我转身挥出水刃的刀身，斜斜地砍掉了『剑牙鼠』的头。
要是真剑的话，眼前就是一片血肉横飞景象。
可是，水刃在具有切割激光般锋利的同时，还能瞬间洗净鲜血和污秽。
『剑牙鼠』露出漂亮的粉红色断面，像漫画里那样在地上七零八落。
「『唉⋯⋯』」
确认威胁排除的我们，一齐叹了一口气。
「哇哈哈哈哈！漂亮。茜儿小姐的魔法剑，重量和自己的臂力相配，长短也正合适。嗯嗯，不错的思路。艾莲小姐也是，顺应对方的动作做出了漂亮的反应。一定有在良师的教导下刻苦练习过。但是，你们两个的力量和耐力还是不足。最好多做一下基础锻炼，提高一下体力！」
一直在身后看著的巴尔托洛梅，用一如既往的高高在上的态度和语调评论道。
老实说，非常非常烦人。
不该召唤的。
嗯，不该召唤的。
我十分后悔。
可是，覆水难收。
事到如今，只有无视了。
我用水刃的倒尖挑出艾莲刺进剑牙鼠体内的长枪，以喷水的要领除去鲜血和污秽。
确认干净以后，轻轻地挥了一下右手，消除水刃。
一解除构成，水刃就消失得无影无踪，一点残渣也没剩。
这种注重降低魔力消耗的手法，完全是拜理事长的特别授课所赐。
理事长本人，可以同时使出＜水＞与＜火＞的魔法，对一堆文件出手，仅仅完全烧掉第一页。
顺便说一下，魔法和魔术不同。
简单说，基于天生能力的是『魔法』
后天学成，通过一定的仪式和次序才能使出的，是『魔术』，
一般来说，无论是魔法还是魔术，看重的都是的威力大小、效果的好坏。
所以这种精确细微的操纵法，一直不受人重视。
但是，对我来说是例外。
譬如，我现在可以检查人类体内的血流和体液，发现异常就仅仅治愈异常处。
可以对细胞级的病灶施以外科手术。
（说起来这边还没有手术的概念）
甚至可以采用烧掉或者切除的手段进行治疗。
总之，我的治疗能力获得了飞跃的进步。
「不错！从这种手法来看，你的治愈效率，说不定比斯诺都强哟。那孩子一直都在挥霍她无尽的魔力，不会好好运用。茜儿，不如让我当中介，搞有偿治疗吧？不是我吹牛，金币千枚唾手可得。」
特别授课时候，以动物为目标，当场表演的时候，梅伊理事长曾经这样称赞道。
又不是哪里的黑色无照怪医！
我相信忍住差点脱口而出的吐槽。
毕竟，现在还有医生执照上岗的制度。
有点太抬举我了。
和传说中可以让人死而复生的圣女大人比起来，差的太多了。
「复活⋯⋯？」
想到这里，我突然涌出一种冲动，不禁回过头去。
「茜儿小姐？」
在我发呆的期间，艾莲一直在以熟练的手法，用狩猎刀分解剑牙鼠，回收其体内小指头第一节大小的魔石。
看到我陷入沉思的样子，艾莲责难般的皱起眉头。
「啊，抱歉。突然想著不该去想的事，发呆了。回收魔石，有劳了。」
「以前在村子里经常被拜托处理狩猎到的一角兔的尸体，所以习惯了。这个的肉和皮，怎么处理？」
「没有毒，先放到『收纳空间』里。」
特殊时刻，食物不会嫌多。
我使出空间魔术，把三只剑牙鼠的尸体和魔石放进『收纳空间』
一直以来，往里面塞了不少东西。
不过至今还没有出现容量不足的情况。
重新振作起来，我继续往前面走著。
「说起来，一直听得见的窃窃私语，是怎么回事？是灰色的洞窟、道路、小房间、刚才的老鼠、大蝙蝠、魔物的缘故⋯⋯还是说，来自＜迷宫＞本身？」
走在我身后的艾莲，不安的看著岩石的墙壁和天花板抱怨道。
洞窟的墙壁大约每五梅努托就设有一个『磷光石』
在光源和光源之间，不时能看见别的通路。
为了防止魔物像刚才那样突然飞扑过来，我把光芒之灯一分为二。
一个在头上，另一个在我们稍微前面一点的地方漂浮著。
「嗯，应该是因魔物定居以后才变成＜迷宫＞的。不过，有人工的痕迹，也有可能是某人把遗迹当作地下墓地。这种庸俗、狭隘、连最低限度的装饰都没有的地方，非吾所好。吾巴尔托洛梅，身为武者以及真红帝国的宫殿骑士，多少还有点幽默感。而这个的建造者，必定是无聊、心胸狭窄的矮子。肯定。」
（吐槽：这样说你家公主好吗）
走在后面的巴尔托洛梅，恼怒地碎碎念著。
嘛，个人的不满先不用管，从磷光石、路过的小房间、还有简陋的宝箱（里面都是古钱币、生锈的剑之类的便宜货）来看，确实是人为的。
「想要快点离开这种让人心情烦躁的地方。茜儿小姐，没走错吗？」
用战斧随手一挥，秒杀了飞来的『单眼蝙蝠』，同时在墙和天花板上留下大大的裂缝，带来崩塌危机的巴尔托洛梅悠悠地问道。
喂喂，这家伙一直不停地搞破环，把返回的路全都封死了⋯⋯
原本在最后压阵的菲娅，为了可以随时叼起我们逃命，开始和我以及艾莲并排走了。
「呼哈哈，这样不是正好？不用担心背后。身为男子汉，比起后退，前进才是正解！」
听见我的抱怨，巴尔托洛梅反驳道。
没办法，只有继续前进了
还有，队伍里只有巴尔托洛梅是男的，我、艾莲还有菲娅在生物学上都女性。
嘛，吐槽也是徒劳。
「不确定。不过，据地之精灵诺姆小姐所说，要往这边走。」
仔细看看脚下，就能发现一群大拇指大小的小人，用手指指著相同的方向。
『这边这边。』
『可以到其他的地方。』
在被岩石包围的地方，所以最好按地之精灵诺姆小姐的指示前进。
到底靠不靠得住呢？
老实说，有点不安。
嘛，路过的陷阱还有休息所之类地方都指出来了，应该没事吧。
就这样，我们不断前进著。
如果不先入为主的召唤地之精灵，而是别的精灵──特别是水之精灵温蒂妮，说不定就会发现别的道路。
后来，我发出这样的反省。
◆◇◆
包括中途休息，大约走了二个多小时。
我们终于抵达道路的尽头。
拱顶，由许多刻有雕饰的粗大柱子支撑著，高五十梅努托，宽五百梅努托，大得没天理的房间。
五梅努托高，一梅努托宽，左右对开的两扇石门，大张著口。
「感觉一进去大门就会关上，然后出现BOSS⋯⋯」
「就是⋯⋯」
从门口能隐隐约约地看到，房间正中心有个未知的召唤阵。
在召唤阵的后面，房间的另一侧，有个前往下层的台阶。
迹象太过明显的BOSS房间，没有把握能走到下一层。
我看向艾莲。
她露出明显不安的表情。
我又看向其他人。
菲娅毫无畏惧，坐在一边等待命令。
至于巴尔托洛梅──
「哈哈。有点怀念啊，这个房间，好像故乡一样。」
露出回老家般的安心表情。
「⋯⋯怎么办？」
艾莲迟疑地问道。
嘛，既然来了，又没有回去的路（物理上的），只有闯一闯了。
我下定决心。
「走吧。拜托，巴尔托洛梅先生请在前面。有机会的话，我会用魔法辅助──虽说可能没这个必要。艾莲请专心自保，菲娅负责保护艾莲。」
「明白，交给我了！」
「是！」
「嗷呜（知道了）！」
确认大家同意之后，我架起魔法杖，使出群体防御提高的辅助魔法「水之衣」，以及群体HP上限提高的治愈系原创魔法「生命之钟」
身体瞬间裹上蓝色的光之壁，或许是心理作用，连脚步也感觉轻了许多。
无言地相互点头示意以后，我们走进大厅。
脚步声在寂静的室内回响。
就这样走了几步以后，一如所料地，入口的门发出轰响，自动关上了。
设在并排的石柱上的烛台，一下子全都亮了起来，照亮了整个房间。
「嚯。要来了。」
巴尔托洛梅挥舞了一下巨大的黑色战斧说道。
这一瞬间，闪电般的光芒从中央的召唤阵喷涌而出，有如抬头的毒蛇一样不断伸长、膨胀，在空中互相碰撞、汇合，形成一片白光，让我们无法直视。
就在我们移开视线的瞬间，某个巨大的生物出现了。
全长十梅努托，长著翅膀，好像由熊、猩猩和老虎融合而成的凶残的巨大的魔兽。
在现身的同时，巨兽抖了一下身躯，发出大声地咆哮。
「吼──！」
魔兽释放出的压力，大得出乎意料。
感觉比玛雅，甚至巴尔托洛梅还要强大。
我偷偷观察了一下同伴的样子。
菲娅伸展四肢，张开翅膀摆出临战姿态，挡在艾莲前面。
艾莲铁青著脸，举著长枪，拚命地保持站立。
至于巴尔托洛梅──
「是雷兽＜鸫＞，真红帝国的⋯⋯！！」
惊讶地说道。
「同乡？」
「嗯。相当年轻，还没有被公主大人赐名⋯⋯」
巴尔托洛梅呻吟般仰望著空中的＜鸫＞。
发出雷鸣般的呜咽声，涎水不停地从嘴里滴下的那个，怎看也不像是巴尔托洛梅那样有理性地魔物。
「⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」
可能是在做某种交流吧。
一开始，巴尔托洛梅和＜鸫＞只是无言地对峙著。
随后，可能是表示谈判破裂，＜鸫＞发出明显有攻击意识的咆哮。
「⋯⋯巴尔托洛梅先生？」
「无视守护的任务、不返回祖国、不向公主大人尽忠⋯⋯」
巴尔托洛梅的语气非常平稳。
可是，他浑身上下散发出的杀气，甚至让我感觉到噼里啪啦的幻听。
「难得有人类过来，想要杀了取乐。一直在这里很痛苦，所以想品尝一下美味的人肉！！」
巴尔托洛梅的瞳孔，有如鬼火一样燃烧起来。
手哆哆嗦嗦地颤动著，战斧把地面砸出放射状的裂纹。
「你呀呀呀呀！！」
魔力和鬼气突然呼啸而出，发出有如爆炸般的波动。
受到巨大冲击的我，被弹飞了好几梅努托远。
「忘记荣耀之真红帝国成员的骄傲，放弃对公主大人的忠节，恬不知耻地堕落成污秽的怪物！无法容忍！既然那人不审判，就由在现场的我来审判！！」
「巴尔托洛梅先生，不，不行！在这里使出全力的话，会崩塌的！」
处于暴怒中的巴尔托洛梅，什么都听不进去。
只见他一口气缩短距离，向空中的＜鸫＞挥斧砍去。
「灭亡吧，愚者！吾乃荣耀的真红帝国宫殿骑士，承蒙公主大人赐予『◯◯』之神名的一人！就由魂刻此名之吾，来让你解脱吧！」
＜鸫＞咆哮著，在空中展开魔法阵，发出如雨般密集的雷击。
巴尔托洛梅挥舞著黑色战斧，直接冲了上去，在空中大站起来。
「没、没关⋯⋯没关系吗，艾莲，菲娅？」
我匍匐在地上，躲避著冲击和魔力波动。
似乎被巴尔托洛梅放出的魔力和鬼气吓坏了，菲娅垂下耳朵，全身僵硬。
在她背后，艾莲翻白眼倒下了。
感觉她那边地上湿漉漉的⋯⋯
就当没看见吧。
「在呆下去说不定会因误伤而死。赶紧去下一层避难。菲娅，麻烦你把艾莲运下台阶。」
惊人闪光、魔法阵、还有闪电在头上飞来飞去。
其强度，光是余波就足以把我震飞。
这里不是人类可以呆的地方⋯⋯
我本能的理解了，决定立刻撤退。
菲娅叼起昏过去的艾莲（还好没有丧失理智地四处逃命），放到背上，摆出要我坐上去的样子。
「没关系。我自己能走。」
我逞强地撑著魔法杖，勉强站起来。
觉得奇妙地难走，便战战兢兢地确认自己的状态⋯⋯
我不禁双手抱头。
「⋯⋯对不起，菲娅。我也拜托了。」
菲娅点点头，把我运到背上。
我一边支撑著失去意识的艾莲，一边想著：
到了下一层，不准备替换的内裤可不行⋯⋯
看家的少女和地下的研究室 
翻译：--
转载自贴吧
菲娅背著我们，尽量远离大怪兽鸫和大魔神巴尔托洛梅的战场，偷偷摸摸地沿著墙边穿过，走下通向下层地台阶。
万幸，没有遇到不击败BOSS擅自离开就会被秒杀的鬼畜陷阱。
往下走了三、四梅努托以后，我们终于从惊人的震动、刺眼的闪电、交错的魔法阵和巨大的呐喊声那里逃出去了。
离开前看了一眼，感觉巴尔托洛梅明显占优⋯⋯
简直就是在单方面地修理那个十梅努托的怪物
「痛吗？这是背叛公主大人的惩罚！」
用赤手空拳，咣咣地打著。
──放著不管就行。
慎重起见，在离开之前，我留下写著『先去下面了。茜儿』的纸条。
尽管有噪音、震动、以及飞舞落下的尘埃之类的，天花板终究没有塌下来。
还好足够结实。
台阶呈之字形蜿蜒而下，相当的长。
已经走了大约一百梅努托后，终于感觉不到上一层的动静了。
我们不停地走著，没有遇上魔物。
在路上的一处空地休息了一会，趁机做好继续前进的准备。
首先把昏过去的艾莲平放到地上，用膝盖顶著，同时伸展她的肩膀，给她注入活力。
这一招根据情况的不同有可能没效果。
不过，这次成了。
「啊咧？啊咧咧？？是谁？我在哪⋯⋯啊，茜儿小姐，为什么在这样的地方？刚刚还在路上走的⋯⋯」
艾莲醒来以后，看了一下周围，露出困惑的表情。
好像是因为过于恐惧，把有关BOSS房间的记忆全都忘记了。
嘛，总比PTSD或者恐慌要好。
这样说不定正好。
适当找理由敷衍了一下以后，让她仔细确认了一下自己的状况。
「哇啊啊，怎么会！？」
艾莲混乱起来。
我从『收纳空间』拿出一套替换的衣服交付她。
（找不到女仆服，只有普通的连衣裙。）
趁著没人注意，我赶紧脱光衣服，用湿毛巾简单地擦了一下身体，换上新衣服。
「啊，正常了⋯⋯」
新内裤的感觉，真爽。
「呜呜呜，还好这里没什么人。不然，就变成无法洗刷的一生之耻了。」
艾莲哭著脱下衣服。
「没关系没关系。讨厌的事，回去以后就全忘掉吧。来，快穿上新衣服。给艾莲添麻烦了，想要什么尽管说。」
我一边安慰著，一边换好衣服。
说起来，我的服装具有『伸缩调整』、『温度调整』、『自动修复』、『自动冲洗』等功能，用水轻轻涮洗一下就变得灿然一新。
所以，只换了贴身的衣物。
「怎么会！茜儿小姐有那个心就行了。身为女仆的我明明该更加坚强的⋯⋯」
「呜呜，艾莲足够坚强了。要是只有我一个人，肯定早就不行了。」
这时，菲娅温柔地舐了脸颊。
「对了。是啊。还有菲娅在。」
「也有值得庆幸的事。好久没有向这样一起冒险了。而且吵吵闹闹的笨蛋布鲁诺也不在。耳根清净不少。」
大概振作起来了吧，艾莲说出招人厌恶的话。
「是啊。离的相当远了。下次长假，大家一起通过领地的【传送门】回故乡吧。」
「真的？好久没回去，不知村里的大家现在怎么样了。」
「已经离开二年了。乍得先生、安迪先生还在当门卫吗？说不定已经结婚了。」
「不可能，那两人没戏。」
艾莲冷酷地断言道。
就这样，通过聊天终于恢复成平常状态的我们，再次拿起魔法杖和长枪，继续往下前进。
◆◇◆
下降大约五十梅努托以后，终于走到尽头。
「『门？』」
走得越久，台阶就变得越窄，最终缩成二梅努托左右。
一扇与之同宽的厚重木质大门挡在我们面前。
看起来非常的普通，设有推拉的把手，以及敲打的黄铜门扣。
３００％的可疑。
可是，只有这条路走。
首先敲敲门扣。
『咚咚咚咚！』
是第一次拜访，礼节性的敲了四次⋯⋯
出乎意料地得到回应。
从门里传来吧嗒吧嗒地急忙跑过来的声音。
「在、在。久等了。」
伴随著有点撒娇少女的声音，把手旋转起来（没锁？），大门打开了。
「是哪位？」
出现的，是十五岁左右，橙色中长发，笑容象小动物一样无垢的可爱少女。
「『女仆⋯⋯？』」
穿著藏青色的，裙子超短的长袖连衣裙，外面套著花边围裙，头上系著红白的丝带。
比起实用性，更加注重观赏性的打扮。
毫无疑问的女仆服。
「为什么这样的地底会有女仆⋯⋯？」
艾莲双手紧握长枪，用可疑的眼神露骨地观察著秘之女仆。
你自己也是女仆吧！
之前弄脏的女仆服还在我这吧！
我强行忍住了差点脱口而出的吐槽。
「客⋯⋯？」
另一边，迷之女仆探出身子，惊讶地打量我们。
视线落到我身上以后，突然睁大了眼睛，放松了戒备，把门完全打开。
「哦哦哦哦！好久不见，克拉拉小姐。久疏问候。还是这么漂亮呢。看起来精神比什么都好！」
迷之女仆露出满面的笑容，咻地敬了一礼。
「哈啊──！？」
我不禁发出惊讶之声。
不仅仅是因为把我认作母亲克拉拉，又不是第一次。
居然认识这种迷之女仆，我的母亲究竟是怎样一个人呢？
暂且把疑问放到一边，我决定先纠正误会。
「你，你搞错了。我不是克拉拉⋯⋯」
刚一开口，对方就双手合拍了一下，说道：
「说起来，从那以后已经过了二十年以上。但是，克拉拉小姐的外观和以前一样⋯⋯不对，变得比以前更年轻更漂亮了。这样啊⋯⋯」
迷之女仆『嗯嗯』地点点头，露出明白的表情，继续说道：
「克拉拉小姐，你终于不做人了。恭喜恭喜。」
迷之女仆摊开双手，像是在表示『欢迎来到这边的世界』
「才没有！！」
怎么会得出这种结论的！？
不如说⋯⋯
「听起来，二十年多以前你就在这啊。究竟是谁？」
外观是十五六岁的少女，可从她刚刚说的话来看，实际年龄应该更大一些。
「咦？事到如今，还问什么啊。我是在本研究所担任助手兼扫除的机器人葛蓓莉娅。不记得了？」
「机器人！？」
居然有外观如此精巧，行为和人没有任何区别的机器人⋯⋯
这样的，在学园的炼金课上从没看见过。
我默默地仔细观察起这个自称『葛蓓莉娅』的少女。
突然感觉手被艾莲拉了一下。
「那个，茜儿小姐。机器人是什么？」
「啊，哎呀，嗯。是非常非常精巧的机关人偶。一般只能做些弹弹钢琴，写写信之类的工作。」
「嚯嚯。请别把我和那种玩具相提并论。我可是骨为奥利哈尔钢，脑为贤者之石，心为龙玉，搭配理论上的永动机关，无须维护的完美的女仆啊！」
葛蓓莉娅得意洋洋地挺起胸膛说道。
基本没有维护过吗，所以才会出Bug吧⋯⋯
连我和母亲克拉拉都分不清，难道是次品？
我不禁这样想。
总之，继续问一下。
「那么，前边就是錬金术『研究所』？」
「是的。不过，錬金术只是幌子。就像克拉拉小姐知道的那样，真正研究的是『不老不死』。」
「『不老不死』⋯⋯」
我不禁呻吟起来。
自古以来，就是执政者和女性永恒的憧憬。
就这个世界来说，其手段基本都是奉献大量活祭，吸收其生命力，强行和魔族融合，妄图变成魔法生物。
由于其性质过于恶劣，无论哪个国家都把其视为禁忌、禁咒。
不是能随便谈论地话题。
「主人仍旧处于封印之中。我也一直忙著处理上一层的笨蛋魔兽，好久没听到外界地消息了。快点快点，请进吧。」
另一方面，葛蓓莉娅好像完全失去戒心，开始催促我们进去。
我和艾莲、菲娅交换了一下视线。
还是利用对方的误解，装作『克拉拉』吧。
葛蓓莉娅看起来没什么战斗力，别说菲娅，就连我也能搞定。
「好的。那就打扰了。不过后面还有一位，可能一会就来了。」
「是吗？那就不锁门了。」
葛蓓莉娅毫无戒心地点点头。
对巴尔托洛梅来说，这种门锁不锁都没差。
嘛，比门被破坏要强吧。
就这样，我们跟著葛蓓莉娅进去了。
机器女仆的款待和传说的真实 
翻译：--
转载自贴吧
「雏菊雏菊，雏菊雏菊，能给我一下你的答案吗，感觉我已经半疯了，疯狂的爱全部都是对你的爱！」
哼著曲调快乐、内容疯狂的歌，葛蓓莉娅轻松地走在我们前面。
完全没有防备，有如家族郊游般惬意。
我们这边则是全副武装地警戒著。
明明有ＳＳ级魔兽天狼菲娅在，明明没遇见什么值得注意或需要戒备的情况，而且对方貌似还十分信赖我们⋯⋯
究竟安不安全呢？
不确定。
我犹豫不决地走著。
穿过一间狭长的，好似理科实验的大房间。
角落里放著记载錬金术奥义的翡翠碑，还有装在烧瓶里，被煮得沸腾翻滚的硫磺，水银。
地板上画著魔法阵。
灯，天平，沙漏。
『哲学家之卵』和『錬金术之壶』，以及一些不知做什么用的道具，一排排地放著。
我们见缝插针地在其间前进。
艾莲看看四周，压低声音对走在前面的我说道：
「什么啊，这儿。看起来和茜儿小姐的魔法实验室很相似，却给人一种非常可疑的感觉⋯⋯」
墙上挂著一排排的动物和魔物的标本。
此外，还能看到保存在药水里的内脏和眼球、刚砍下来的人头、一大堆冒著奇怪的烟的烧杯、装著人造人霍尔蒙克斯的『錬金术之壶』、以及关著好像由复数魔物掺杂而成的奇美拉的笼子。
「怎看也是以『疯』字开头的研究员的工作室⋯⋯」
应该不会是哪里的漫画家、按摩师或者舞妓小姐。
即便如此，我们还是不停著走著。
拥有这些可疑而又邪恶的东西的家伙，绝对不会是正经人士。
我默默地把警戒等级提高两级。
慎重起见，在桌子下面、各式各样的标本的间隙等不显眼的地方，偷偷设置了「符」
这些纸片自身不发出魔力，难以发现。
但是，一感受到特定的魔力波动，就会像水雷那样爆炸的装置。
威力不大，却能起到分散注意，遮挡视线的作用。
我们就这样被领著，最后来到一间多少有生活感的房间。
房里的架子上放满了各式各样的仪器，还有配有书架、桌椅等生活用品。
「请坐！马上准备好喝的茶。」
房间里面摆著一个大大的、经常能在教堂里看到的管风琴，还附有『炼金乃音乐』的文字，恐怕有魔术上的意义吧。
说起来，作为贵族的爱好，我姑且能演奏一下钢琴和小提琴。
不过，只有勉强能拿出手的程度。
接受邀请，我和艾莲一起，在毫无装饰的木制桌椅那里坐下了。
菲娅则坐著在身边的地板上。
不久，葛蓓莉娅就推著一辆装著整套茶具的小型手推车过来了。
「久等了。马上就把茶点的血擦干净⋯⋯要花一点时间，请稍等。」
「『不必了。肚子不饿，心领了！！』」
我们立刻谢绝。
「是吗？遗憾啊，胆汁一会就不新鲜了⋯⋯算了。」
不怎么介意的葛蓓莉娅，往茶杯里倒入有著香草气味的茶。
一股芳醇的清香充满了这里。
我战战兢兢地伸手拿起茶杯，闻了一下香气，说道：
「有果实的气味。」
「是果酱系的？」
艾莲警戒地问道。
「哦，真敏锐。是用实验剩下的姬蛇莓做的特制香茶。」
葛蓓莉娅高兴地笑道。
「姬蛇莓？没有毒呢⋯⋯」
听到我的话，艾莲放心地喝了一口。
姬蛇莓，其汁液是与黑玛瑙并列的，施展死体苏生术必备的材料。
还是别说出来吧。
有些事，不知道才好。
葛蓓莉娅又满不在乎补充了一句：
「嘛，为了调味，还加了十粒蓖麻种子，曼德拉草的根，还有五、六片黑茛菪的叶子。」
剧毒之物，致死剂量。
「噗！！！」
我把含在嘴里的茶一口气喷出来，然后咳嗽著抢过艾莲的茶杯。
「咦⋯⋯？」
顾不上解释，就全力施放『解毒』
慎重起见，也给自己施展了。
「哦，看到好东西了。不愧是克拉拉小姐，治愈法术还是那么厉害。不过，未免使得太轻易了吧？不是一直都是没有好处决不出手的吗。」
「我可没有喜欢服毒这种低级趣味！」
我大声叱责道。
葛蓓莉娅露出莫名其妙的表情，机械地眨了眨眼睛，看著因差点被毒死而愤怒不已的艾莲说道：
「她不是这回的活祭？不是和往常一样，为了去除封印而诱骗过来的？」
「说什么啊？！莫名其妙。不好好解释清楚，我就动手了！！」
我认真地散发出杀气。
葛蓓莉娅再度眨眨眼，说道：
「事到如今还要说明⋯⋯」
她扭过头，沉思了一会，随后露出理解的表情拍了一下手。
「哎呀，理解了。用『返老还童的副作用』这一关键词，搜索记忆领域，发现不是完全吻合，却足够相似的结果。是『老年痴呆』吧。如果是这样，会从最初开始说明的⋯⋯」
「才不痴呆呢！！」
对随意做出失礼解释的葛蓓莉娅，我发出强烈抗议。
拜其所赐，一直累积到现在的紧张感一下子就消失了。
◆◇◆
「什么啊⋯⋯这家伙⋯⋯？」
赛拉维呻吟著，看向前方戴著奇怪面具，挥舞著巨大镰刀的大鬼。
包围教会的结界，不停地散发出火星，阻止其侵入，不过⋯⋯
「撑不了太长时间⋯⋯」
看向发出糊味的地方，就能发现以等距安设，包围教会的『结界桩』，已经有一部分快要变质、折断了。
其配置是作为整体生效的，无法局部替换。
所以，这些一旦坏掉，大部分的结界都会失效。
无论如何，都要在结界还没被打破的现在，击退眼前的魔物。
「弩砲准备完成，让开！」
原以为不需要，但为了保险还是带著的攻城用弩砲，被负责护卫的冒险者们运了过来。
「预备！」
瞄准大鬼，装上粗大的弩箭，花费好几个人的力气上满弦。
没什么准头的武器，不过，这个距离也不需要精确射击。
「放！」
咚！
伴随著巨大的冲击，弩箭激射而出，向著大鬼，一发贯穿心脏，继续向后飞去
巨大的身驱随之倒了下来。
「『『『『成了！！』』』』」
响起一片欢呼之声。
但是，赛拉维的表情还是很严峻。
之前，他一直竭尽全力用符术，隔著结界加以攻击。
然而毫无效果。
有如印证他的不安一样──
「这，这家伙，动了⋯⋯！」
「天啊，还活著！？」
关键部位开了个窟窿的大鬼，好像什么事也没有一样站了起来。
恶梦般的景象，随著颤栗的嘈杂声扩展扩散开来。
「这种怪物⋯⋯到底要怎样才好！！」
顾不上安设下一只箭，某人自暴自弃地喊道。
◆◇◆
「风在害怕⋯⋯」
独自走上教会最高的钟楼的卢卡，侧耳倾听一下风之低语以后，小声说道。
为了寻找茜儿她们，尽可能地倾听风语，终于得知她们不在附近十几梅努托的范围以内。
「在被遮蔽的地方，离得相当远⋯⋯」
卢卡担心她们的安危，同时坚信她们还活著。
只要想起那个少女，心中就涌起一阵甜美而又苦涩的感觉。
「所以，我相信你还平安。请等一等，茜儿。」
下定决心，卢卡拔出了龙牙短剑。
以前茜儿送的，用风龙牙齿加工而成的短剑，据说和风精灵的亲和力很高。
卢卡高高举起龙牙短剑，在心里呼唤风之精灵。
回想以前，和艾希米合奏曲子呼唤风的感觉。
「来吧！风哟，化作墙，守护此地。」
教会周围的树木全都开始摇晃起来，响应少年全心全意的呼唤。
「喵！」
同时，卢卡肩膀上的羽猫泽克斯，好像闻到什么一样动动鼻子，叫了一声。
◆◇◆
我们跟著葛蓓莉娅，继续往里走去。
处于更加深处的这里，似乎是半成品放置处。
突然，看见一个超过五梅努托高的透明的『錬金术之壶』，里面蹲著一个身长二点五梅努托的肌肉发达的魔物。
「〈大鬼〉？」
看见戴著奇怪面具的魔物，我不禁问道。
「不死实验体二◯六号。失败作。计划让其拥有水螅般的再生能力，可是不从外部注入魔力就会立刻因魔力干涸而衰弱致死。」
回头看著停下来的我，葛蓓莉娅用坏成绩被发现的学生一样的脸，做出解释。
「从外部？啊，明白了，靠面具收集大气里的魔力。」
「是的。」
要是不知道弱点，或许非常难对付。
其余皆为傀儡，面具才是本体。
「没用⋯⋯」
「是的。只留下这个样品。其他的全部废弃掉了。」
葛蓓莉娅不好意思地低下头。
用『废弃』来处理生物，不好吧。
不过，放置也不行。
「这边连在一起的巨熊和大树是什么？」
艾莲不可思议地问道。
体型庞大，全长超过五梅努托的熊的尸体，还有从尸体里长出的二十梅努托高的树。
简直就是比例巨大的冬虫夏草。
「动植物融合实验的失败作。原本计划用植物弥补生物的残缺部分，不过没控制好，变成这个样子。植物部分会结出果实，吃了可以短时间不死。不过，离最终目标仍然相当远。」
葛蓓莉娅简单的一语带过。
这不就是白天在特产舖看见的，传说中的吃人魔兽＜暴风熊＞吗？
那边的大鬼，应该是在库瓦卢茨湖出没的杀人〈大鬼〉的原型吧？
这里完全就是邪恶的秘密基地啊！
维克多博士的研究室和圣女的真实 
翻译：--
转载自贴吧
在葛蓓莉娅的带领之下，我们来到一个杂乱得有如单身男人的房间般的地方。
「哇啊，一看就知道是单身男人的房间。」
「最低限度，至少也要把满地的破布收拾一下吧。」
看见这连立足之地都没有的惨状，我和艾莲站在门口异口同声地叹了一口气。
为什么单身男人的房间会这么零乱呢？
把脱掉的袜子扔到吃过的饭盒上⋯⋯
不可理喻。
看起来好像放了相当久了，食物都变质得看不出原形。
还好没有散发出腐败的臭气。
「说起来，你之前自称是『助手兼扫除』吧？放著这么脏的房间不管，不觉得过分吗？」
大概是触怒了女仆心吧，艾莲训斥起葛蓓莉娅。
原本露出奇妙地感慨的表情，看著房里一动不动的葛蓓莉娅，连忙发出抗议。
「这房间是我主维克多先生的『圣域』，未经许可不能随意动手。」
啊，是吗。
「不要乱扔！要好好地放到该放的地方！」
是一直受到这种责骂的家伙吧。
这种人基本都是Ｏ型、Ｂ型血，看起来不错，家里混沌的家伙。
在这样想的同时，我没有听漏那句话，立刻加以确认。
「也就是说，那个『维克多先生』是你的主人？」
「是的！绝世天才魔导师、錬金术士，维克多・弗朗西斯博士。」
葛蓓莉娅骄傲地挺起胸，用手指著悬挂在房间墙上的一副人物画。
画里有一个二十五、六岁的青年和一个弯腰驼背的老年随从。
「啊，好帅。」
栗色的头发，知性的端正容颜，给人一直浑身充满理想和热情的感觉，完完全全的『美男子』
我不禁为之倾倒。
「确实，的的确确是『能干男性』的样子。原来茜儿小姐喜欢这种类型啊。不报告不行⋯⋯」
艾莲好像在记些什么。
向谁报告？
看见我们的反应，葛蓓莉娅笑嘻嘻地把手指的方向微微变动了三次。
或许是心理作用，感觉她有点笑容痉挛，冷汗直流。
喂喂，她可是机器人，不会吧。
「是错觉？好像汗流得相当厉害啊？」
「啊哈哈哈哈，只是冷却水遗漏而已，请别在意。」
不，非常非常在意！！
「说起来，诸位好像误会了。那边的栗发，是赞助人伊格鲁先生。旁边才是我主维克多先生。是好男人！」
「『旁边⋯⋯？』」
那个六十来岁，头秃了一半，呲牙咧嘴，一看就很乖僻的驼背？「『『⋯⋯⋯』』」
沉默数秒以后──
「既不狂野又不帅⋯⋯」
「浪费时间⋯⋯」
我们一齐转声走向出口。
「哇哇⋯⋯」
还以为能见到帅哥呢，浪费时间。
「哇哇哇哇哇哇哇，为什么！？怎么突然要回去啊，克拉拉小姐！下面才是重头戏，包括研究所的成立、敌人奸计的挫败等等，有怒涛级的超展开哟！」
葛蓓莉娅慌忙追上来拉住我的手表示挽留。
力量不大，但足以让我停下来了。
「一看就明白了。是那个吧，不为世人所接受，因此而坠入魔道。说著『是世界的错！要让他们知道我的伟大！』，开始研究不老不死的吧？」
「太天真了，只是不受欢迎的男人的妄想。以为研究不老不死就能受女性青睐？」
听见我们完全是抹黑的描述，葛蓓莉娅又眨了眨眼睛。
「全都想起来了，克拉拉小姐？」
貌似是正解啊。
「不想继续听下去了。违法且不人道的研究，我更加没有兴趣！」
「那是误解！」
出乎意料地，葛蓓莉娅摇摇头表示否定。
以尸体为苗床的植物、控制不能的杀人魔兽、毫不犹豫地进行活人祭祀的机器人。
哪里有辩解的余地？
「将主人封印在这里的圣女才是伪善⋯⋯是魔鬼的前锋、骗人的叛徒、大陆的欺诈师，纯粹的卖国奴！」
她大声控诉道。
「只是挂著好听的『圣女』头衔而已。那个原本就不是人类，一直摆出好心的样子耍人。知道其底细的主人被她抓住，封印在地下，至今仍处于痛苦之中。」
连作为圣女教团大本营的尤尼斯教国，还有信奉天上红华教的古拉维奥尔帝国，对于草民信仰的圣女斯诺，都从未发出这样明显是辱骂的言语。
拥有朴素信仰的艾莲不高兴地鼓起脸颊。
我混乱地凝视著葛蓓莉娅，问出最在意的地方。
「据传，这里的『魔神』是巫女姬克拉拉封印的。难道不是？」
从葛蓓莉娅的口气来看，不是母亲克拉拉，而是圣女斯诺做的。
和我一直以为的不同，必须确认一下。
「嗯。对于得到超人之力，变成不老不死之身的主人，一直在抹黑。还大言不惭地自称圣女⋯⋯」
葛蓓莉娅露出轻蔑的表情继续说道：
「无论如何，封印主人的是那个假圣女斯诺。而克拉拉小姐发现了此处的封印，知道了真实。为了解除封印，还特意找男人⋯⋯西蒙卿帮忙，在各地定期做著消除封印的仪式。」
也就是说，是由圣女封印的。
而母亲克拉拉，和那个叫做西蒙卿的男人一起，想要对这个封印⋯⋯
唉，应该说是想要暗地里破坏封印。
居然和圣女大人为敌，感觉对母亲的憧憬一下子分崩离析了。
「说起来，你一味地诋毁圣女大人，有确实的证据吗！？」
艾莲气愤地顶撞道。
直呼『你』，看来是气昏头了。
葛蓓莉娅一点也不介意，像是看著无知的孩子一样，用温柔怜悯的眼神看著艾莲说道：
「当然。」
她张开双手转了一圈，然后指著天花板说道：
「为了封锁研究所，在上层设置了杀人迷宫，还特意安排＜鸫＞这种足以一日灭一国的魔兽做看守⋯⋯如此的暴举，除了传说中的『圣女』，还有谁能做到？」
「呜⋯⋯但是没有直接证据。」
「那就请看看困住主人的封印吧。虽说外行看不出来，不过，以克拉拉小姐的魔力，马上就能知道。」
无法接受的艾莲哀求般地看著我说道：。
「茜儿小姐⋯⋯」
「知道了。我会弄明白的。」
一不做二不休，既然来了，就多获取点情报。
「反正也不知道回去的路。」
听见我的话，葛蓓莉娅惊讶地说道：
「什么？不知道吗？这里是库瓦卢茨湖的湖底哟。」
「『诶诶！？！』」
「以前是在远离城市的草原上。后来被那个腐烂圣女沉到湖底。不知是为了监视还是管理，还专门设了一条和湖中小岛相连的路。满月退潮的时候就能通行，偶尔也会有冒险者闯进来。」
听到这里，我不禁看了一下四周。
「也就是说，墙的另一侧是湖？」
「不错。还以为克拉拉小姐乘船过来的，难道不是？」
「我们是从『圣坎贝尔教会』强制转移来的⋯⋯」
葛蓓莉娅疑惑地歪歪头，好像不知道教会的样子。
「不明白在哪。不过，克拉拉小姐以前好像发现几处连著这儿的【传送门】的废弃魔法阵。是误触了吧。」
葛蓓莉娅笑著说道;
「真是天然呆，居然会一不留神踩上不知底细的【传送门】⋯⋯」
我可高兴不起来。
「也就是说，不能靠那个从这里转移出去？」
「是的是的。这么简单就能出去的话，就没有封印的意义了。」
「也就是说，想回去只有原路返回？」
「不错。不过退潮时间已经过了，至少要等到明早。赶不上的话就要等到下个月。」
葛蓓莉娅轻松地说道。
担心起留下的学园人士还有卢卡他们，我忍不住叹了一口气。
「没事吧，茜儿小姐？」
「嗯，没事哟，艾莲。离早上还有一段时间，姑且好好调查一下吧。」
事关母亲克拉拉，我不想半途而废。
话又说回来，要是早知道是在水下，不召唤地之精灵诺姆，而是水之精灵温蒂就好了！
那样就能轻易弄清状况，说不定还能到离水最近的地方！
我为自己的不成熟而表示反省。
幕间　顽固父亲的哲学 
翻译：--
转载自贴吧
透过一点瑕疵都没有的玻璃，隔著一人高的凸窗，凝视著皎皎发光的满月，奥兰修边境伯享受著临睡前的美酒。
和利贝提姆皇国屈指可数的大贵族，领地、权力堪比中等规模国家的边境伯这个头衔相对，他一直被认为是温和而不愿沾惹是非的人。
在他父亲那一代，这里还是完全独立的国家。
而他一登基，就轻易地放弃其立场，毫不抵抗地沦为利贝提姆皇国的一阶贵族。
堕弱无能之辈。
这样的嘲笑、轻蔑，以及在领地和宫廷里为人老实的普遍评价，他都当作夏夜蚊子振翅的声音那样，完全无视。
不，不仅如此。
对于现在的立场、给人的印象，他反倒觉得庆幸。
不会被皇国内敏锐的有力者，有如『妖怪变化』之『狸』般，隐藏在暗处绝不显露真身的真正的统治者注意。
大概三十年前，利贝提姆皇国建国之际，当时的奥兰修国王曾经和尤尼斯教国的强硬派密谋，计划夺取国家。
以奥兰修国的武力为后盾，拿尤尼斯教国还不到十五岁的巫女姬克拉拉做招牌，创立真正的『利贝提姆皇家』
可是，中途遇阻，计划就此夭折。
追究而来的责任由前国王完全承担。
这也成为不得不接受利贝提姆皇国的吞并的大义名分。
其结果就是现在的立场。
表面身份是低于侯爵的边境伯爵。
原领土不变，领地行政也不受朝廷干涉，只是像人质一样在中央定居。
不坏。
被轻视，毫无存在感，无人防备。
确实安稳的立场。
「问题是什么时候动手⋯⋯」
一直隐藏起的尖牙利爪，难道一辈子都没有展现的机会？
最近开始觉得老了⋯⋯
奥兰修边境伯自嘲般的想到。
变圆滑了？
以前不是这样。
何时变的？
是克拉拉去世以后？
不，那时还连同克拉拉的那份一起，为了实现那个梦而鲁莽行动著。
「果然是茜尔缇安娜出事以后⋯⋯」
晃了晃手里的酒杯。
里面盛著的，是只有上流阶层、贵族之流才能享受到的草药系甜香酒。
度数高，颜色独特，芳香醇郁，在艺术家和诗人间大受好评。
不过，因为容易醉，所以不推荐喝太多。
为什么今天突然想要喝呢？
仔细想想，是因为白天和埃乌菲米亚谈起克拉拉的故里，尤尼斯的阿里拉城的缘故吧。
还有，今晚的满月。
「不老不死，不，为了得到超过圣女斯诺的力量，在那边做了不少见不得人的事⋯⋯」
否定般的摇摇头。
年轻的时候，为力量所惑，盲目相信了正体不明，连能不能控制都不清楚的诡异存在。
没打破那个封印，或许反倒幸运。
现在是这样觉得，不过当时完全没想到这一点。
尽管如此，还是半途因为感受到危险气息，最终放弃了⋯⋯
但克拉拉不同，一直执著于那个。
又倒了一杯酒。
为了调味，用汤匙舀起方糖，放到火上加热。
凝视著晃动蓝色的火焰，继续沉浸在回忆里。
以美貌闻名的克拉拉，会贪慕不老不死也难怪。
不过，真是因为这么浅薄的理由？
想起英年早逝的她波澜壮阔的一生，或许，她早就知道自身的命运了。
──西蒙！西蒙，看看这个孩子！
克拉拉往昔的音容笑貌，至今仍历历在目。
抱著刚刚出生的女儿茜尔缇安娜，露出甜美的笑容。
──看呐！这个孩子是我哟。我的分身！
心爱地抱著我们的孩子，那身姿，确实有如圣母一般。
尽管如此，每次回想起来，都不由得浑身哆嗦，颤抖不已。
那个笑容，真的只是单纯为孩子诞生而感到喜悦的母亲的笑容？
「不行⋯⋯好像喝多了。」
将拿起的酒杯放到桌上。
不会错的。
茜尔缇安娜的的确确是我和克拉拉的孩子。
虽说并不优秀⋯⋯
不，这样才好。
正因为她和克拉拉一点也不像，才会这么认为。
「既矛盾，又安心。但是，假如⋯⋯」
假如茜尔缇安娜和克拉拉一样。
不，假如比克拉拉更加优秀的话，自己会一直像这样毫无存在感碌碌无为吗？
「真是矛盾啊，我。怎样都好⋯⋯」
相当的溺爱，连自己也有自觉。
衔在嘴里怕化了，放手又怕失去。
可能是醉了吧，老是想一些有的没有的事。
正因为茜尔缇安娜很普通，完全没有她母亲那样的才能，我才能作为父亲普通的接受她。
好像没有被介绍的那个好男人喜欢上⋯⋯
想到这里，不知不觉嘴角浮出笑意。
无论对方是哪里的贵族、骑士、还是平民。
溺爱茜尔缇安娜的我，当然不会简单地放过。
为了茜尔缇安娜而恰当地行动，把对方叫过来面谈。
──试著以古拉维奥尔帝国皇族卢卡斯为模拟对象。
在只有两人的时候，笑咪咪地说道：
「对了，别看我现在这样，年轻时也曾经乱来过。老实说，杀过不少人。」
嗯。
这是顽固父亲的主张。
一会擦擦放了许久的，年轻时爱用的剑吧。
脸上浮起微笑。
利贝提姆皇国边境伯格鲁拉德・西蒙・奥兰修。
不知道正常的亲子关系，对自身怪异毫无自觉的父亲。
◆◇◆◇
同一时刻。
「哇！？！」
为了保护大家，拚命地控制风之精灵的卢卡，突然感到背后浮起一股寒意，差点从钟楼掉下来。
拚命地伸展双手、张开双脚总算勉强维持住平衡。
「怎么了？」
不知从何处哗哗的传来一股杀气。
卢卡害怕地看向四周。
「咪？」
羽猫泽克斯叫了一声，惊讶地看著主人卢卡。
「啊，没事。莫名其妙⋯⋯不过现在顾不上了，加油啊」
忍受著正体不明的寒气，卢卡拚命地停留在那里。
圣女的封印和生祭之泉 
翻译：--
转载自贴吧
『从我，是进入悲惨之城的道路，
从我，是进入永恒痛苦的道路，
从我，是走进永劫人生的道路。
正义感动了我的至高造物主，
神圣的权力，至尊的智慧，
以及本初的爱，把我造就。
在我之前，没有创造的东西，只有永恒的事物；
而我永存。走进这里的，必将放弃一切希望！』
──但丁『神曲』地狱篇第三歌（山川丙三郎译）──
◆◇◆
我们被引到了一个白色石灰石材质的大开著的壮丽大门前面。
通往洞穴⋯⋯
不，是通往神殿。
门上刻著大大地警告文：
『过此门者必将舍弃一切希望。By：深红斯诺』
夸张的内容，一看就知道是可爱的女孩子亲手写下的娟秀字迹，还有和文字、内容相比显得极不相称的『圣女斯诺』的落款。
「等等，这⋯⋯」
全身都能感觉到庞大得毫无道理的魔力波动，比什么都更有说服力。
明明本人不在这里，仅仅只是注入持久封印术式的魔力残渣。
──等级差异之大，让我不禁头晕目眩起来。
「确实远远超出了人类的界限。」
如此庞大，却没有给人以压迫感，一点也没有扰乱这里的气氛。
完全与自然调和，让人感觉平静的魔力波动。
「不错。所以才说那是人类外表的魔物！」
葛蓓莉娅回过头来，露出一副正合我意的表情，补充说道。
我无法完全认同。
确实，魔力量和一般的魔法使相比，差别大到有如油田火灾和小火苗一般。
现在我感受到的，与其说是注意周围而尽可能降低影响的魔力运用，不如说是因为原本的引擎性能超出太多而导致的结果。
『那孩子一直都在挥霍她无尽的魔力，不会好好运用。』
突然，想起梅伊理事长曾经说过的话。
说起来，理事长也认识『蔷薇的圣女大人』，还和她是损友关系。
『一百年前，精灵的村落遭遇毁灭性的灾害。许多精灵死去，许多精灵受伤。当时，一位「治愈者」突然出现在那里。在救助我们之后，她什么报酬也不要，就直接离开了。由此，我知道村外也有值得尊敬的人。』
也想起了普鲁伊曾经说过的，圣女救助精灵村落的故事。
后来，精灵族村长『空之雪』乌拉诺斯・凯奥也证实，的的确确是传说中的圣女大人。
不过，我没有亲眼见过。
另一方面，大陆的研究员和神学者们，也有部分在怀疑她的存在。
认为是圣女教团虚构的人物，是故意把许多治愈术者的传闻混合起来，作为民间传说流传出去的结果。
大概是因为身边的人经常提起她的缘故，来这里前，我从不怀疑其存在。
而且，对她还有一种奇妙的亲近感。
就像尽管分别许久，却一直历历在目的蕾吉娜师傅一样。
至少，在我认识的人里，没有说圣女大人坏话的。
所以，尽管没有亲眼目睹，出于对认识她的人的信任，我不认为圣女大人是表里有别的恶人。
真心这样想。
不过，对于葛蓓莉娅主张的真假，我也没有足够的材料来判断。
暂且持保留态度，继续前进，用自己这双眼来确认吧。
◆◇◆
『禁止通行！』
『不能再继续前进了！』
『回去！』
『给我快点回去！』
『说的就是你，是你！』
『没听见吗，喂！！』
无视推积如山的警告，葛蓓莉娅毫不迟疑地前进著。
道路两边的柱子和墙上都有刻有豪华绚烂到足以令人目瞪口呆的雕纹。
这些有如警示的纹理、字迹，令人无法保持镇静。
「茜儿小姐，总感觉正在向绝对不能去的地方前进著⋯⋯」
艾莲不安地看向四周。
这确实是一种结界。
只要有普通的感性，肯定会犹豫不决。
就连菲娅，看到墙上雕刻的浮雕，也不禁夹起尾巴后退了几步。
浮雕上写著：
一年有十三月，代表十三神将。
（守护者、堕天使、白猿、巨神、静天使、魔王、狮子、蜘蛛、魔兽、神鱼、死神、精灵、锻造王）
一周有七日，代表七圣兽。
（月眼、翼虎、麒麟、梦食、天女、神镜、祈祷者）
「克拉拉小姐。马上就到了，离我最棒的主人最近的地方。」
完全没有受其影响⋯⋯
不如说，不知原本有没有搭载这种感情的葛蓓莉娅，在前面快乐地挥手催促我们。
「嗯，好。」
老实说，没什么兴趣。
可是，不实际看看再下结论的话，我们的意见葛蓓莉娅也听不进去。
我们拖著沉重的脚步，走向深处。
◆◇◆
眼前是直径六梅努托，盛满清澈的水的白色大理石（？）材质的喷泉水池。
与其说喷水，不如说是像布鲁◯的撒尿小◯一样，从四角的雕像那里
流出。
分别代表冬之黑骑士、春之炽天使，夏之龙王，秋之白狐的高二梅努托的四具雕像。
还有个抱著十字架祈祷的少女雕像，位于水池中央的台阶之上。
大概是蔷薇的圣女斯诺小姐吧。
比想像中娇小得多的身体，凹凸有致神秘而又美丽的女性曲线⋯⋯
凹凸，咦？
「茜儿小姐，那个圣女小姐的雕像非常美丽。不过，感觉胸部那里有点不对劲。」
好像艾莲也注意到了。
「嗯，看起来很不自然，应该是特意修饰过的。」
我表示赞同。
尽管有点抵触，比起同年龄的人，我的身体发育得相当好。
每天都在试衣镜前面看著自己被艾莲她们好好打扮，这样的我，对于女性的身形了解得相当的透彻。
一眼就看出那个雕像的胸部有点不自然。
应该不是原本的姿态，而是后来添加的吧。
「是啊是啊！这家伙是骗子。别被骗了！那个胸部就是证据！」
葛蓓莉娅得意洋洋地喊道。
不知是不是错觉，感觉圣女小姐的雕像好像有点生气的样子。
「这么清澈的水，是从库瓦卢茨湖流过来的？」
为了转移话题，我指著水池问道。
「啊！」
认真地看了看深一梅努托左右，清澈无比的水池池底，我不禁大吃一惊。
脸色苍白。
「咦？⋯⋯什么！？」
看到我奇怪的表情，艾莲顺著我的视线望去，一下子也变得面无血色。
「人，人骨！？」
是的，舖满池底的白色物体，实际是堆积满满的人类尸骨。
「怎么会？在这种地方？！」
答案显而易见，没有询问的必要。
果然，听见我的惊呼，似乎没有搭载良心或机器人三原则之类感情回路的葛蓓莉娅，便自满的说道：
「当然是去除主人封印的仪式的活祭，有什么问题？原先以为破坏雕像就行。后来才知道，这东西只是防卫装置，封印完全解除不能──对了，是克拉拉小姐测试出的。也就是说，物理上不能破坏，需要魔法方面的弱体化才行。」
「所以就牺牲这么多人！？」
不计其数的数量。
既然如此，为了防止下一个凄惨仪式的牺牲者出现，我下定决心，要在这里完全破坏葛蓓莉娅。
原本还把她当作立场不同的朋友。
不过，眼前的惨状让我改变了主意。
能力越大，责任越大。
为了让惨剧不再发生，愚者
──不对，是旁门左道
──受死吧！
心中涌出的强烈愤怒，我拿起魔法杖。
菲娅看著葛蓓莉娅发出呜呜地低吼，艾莲也端起长枪严阵以待。
「牺牲⋯⋯？」
完全没有注意到这边剑拔弩张的气氛，葛蓓莉娅看起来一如往常。
她困惑地眨眨眼睛，继续说道：
「全都是自愿啊？」
她摇了摇头。
「『什么⋯⋯？』」
我和艾莲惊讶得叫了起来。
「沉在这里的大家，全都是崇拜主人的助手、支持者、佣人和情人。全都是满心欢喜地为复活主人而献身的。是殉教。」
葛蓓莉娅双手微微拉起裙摆，向水底的白骨施了一礼。
「是，是吗⋯⋯？」
一场误会？
我犹豫起来。
「你的主人，那么有领袖魅力，如此受欢迎？」
艾莲问了相当失礼的事。
「当然！主人非常非常受女性欢迎。就算最初察觉不到其魅力，只要稍微改造一下脑子，转瞬间就对主人神魂颠倒！」
「『那才不是魅力！！』」
不知是今天第几次，我和艾莲的大声疾呼，响彻了封印之圣地。
破坏的混乱和维克多博士的复活 
翻译：--
转载自贴吧
这种为了去除封印牺牲他人的作法，怎看也不是什么好事。
最好通知一下这个国家的政府，还有以梅伊理事长为首的学园上层，让他们决定吧。
我既不想试著解开封印，也不愿为此而出谋划策。
至于葛蓓莉娅，最好找机会拘束起来。
虽说不是我的专长，不过，大概改一下这个被洗脑成满嘴『主人』的家伙的思考回路就可以了吧。
「总之，不是一两天能搞定的。现在暂且放置。更重要的，是快点通知大家我们还平安。不知那边受到的袭击有没有被击退，很担心啊。」
「嗯。」
我和艾莲苦涩地看著彼此。
「袭击？」
听到我的话，葛蓓莉娅惊讶地问道。
「来这里前，我们住宿的地方被大群不死袭击了⋯⋯啊，难道是因为你？！」
「？？？」
葛蓓莉娅一脸莫名其妙的样子，看来和她无关。
但是，感觉物证有点多啊。
「姑且问一下，你最近有没有去城镇那边？」
「嗯～～，为了錬金术材料的进货，和二、三个骷髅兵一起，半年去一次。不过，最近三个月没有。」
「那就不是了。话又说回来，带著骷髅兵的超短裙女仆⋯⋯太可疑了。下次最好别带。要是那样走在街上，会受卫兵攻击的。」
「哎？卫兵原本就是一直拿起武器攻过来的家伙吧？」
这时，艾莲战战兢兢地举起手，插嘴道：
「打扰一下⋯⋯不想呆在这里，可以先出去吗？」
仔细看看，这里也是那里也是⋯⋯
到处都刻著，密密的家徽般的图案，以及表示警告的文字。
『笨蛋，笨蛋。』
『真是笨蛋。』
『警察叔叔就是这个人！』
『不想长大。』
『贫乳是地位的象征！！』
『老实说，就是杂碎。』
从入口到这边，感觉内容的等级逐渐下降，最后全是些有如词汇量不足的孩子般的话语。
还有一些奇怪的东西混在里面。
「那就回去喝茶吧。既然是淑女，就喝有『杀死女人』之美誉的香草茶如何？」
「那是草乌的别名吧！！」
补充说明，草乌的根有剧毒，其提取物被广泛用于毒矢、吹箭的制作。
这一趟的收获，仅仅是发现圣女大人的封印。
不过，回去以后，可以作为调查学习的成果发表，证明身为圣女教团教义根基的圣女大人是真实存在的。
转念一想，我又感觉好像知道什么不该知道的事了⋯⋯
随口说出去的话，可能被教团的异端审问官视当作魔女来审判、处刑。
（嘛，说魔女也没错）
安全起见，一会嘱咐一下艾莲，叫她保密吧。
这时，突然感觉有灰尘落到肩膀之上。
「咦？」
我拍拍身上的灰尘，向天花板看去。
（主人，从上面来了。当心！）
菲娅的警告突然在脑海里响起。
随即，从天花板传来嘭嘭的声音。
怎么回事？
有似曾相识的感觉。
「感觉不久之前才见过⋯⋯」
艾莲好像也有既视感。
「难道⋯⋯」
还没来得及说完，菲娅就一口衔起我和艾莲，躲了过去。
同时，封印之间的天花板猛地裂开了。
有什么巨大的东西掉了下来。
「哇哈哈！！太弱了太弱了太弱了太弱了太弱了。没劲！最后一击，死吧！！」
从纷纷扬扬四散飘落的粉尘和瓦砾那里，传来耳熟的大吼。
受到菲娅的猛烈加速，以及落物的冲击，下一瞬间，我失去了意识。
◆◇◆
惨叫自黑暗里响起。
在被石墙围著严严实实的阴暗地下室里，有两个戴著三角头罩，仅仅露出双眼的男人。
两个上半身裸著，下半身穿著黑色紧身裤的壮汉。
一个少年正在被这些人用鞭子和狼牙棒没完没了地拷问。
在少年旁边，还有一个头戴面具身穿长袍，完全看不出其身份相貌的中年男性，正在一边看著。
少年看起来大概十五六岁，浑身湿透，被双手铐著吊起来。
戴著眼罩，看不清容貌。
赤裸的尚处发育途中的上半身，满是伤痕。
割伤、刺伤、烧伤、烫伤、蚀伤⋯⋯
惨不忍睹。
火刑、水刑、拷问椅、四肢牵引、剥指甲，盐渍⋯⋯
花样百出的拷问方式，无休无止的悲痛惨叫。
「还不说？抱歉抱歉，我们这边做的有点过火。说出来就轻松了。」
中年男性用剑抬起少年的下巴，笑著说道。
「绝对不会告诉你茜儿是谁。这种程度，休想让我屈服！」
少年没有放弃，还在口头逞强。
对此，中年男性无动于衷，只是冷冷的拿出下一个刑具，命令手下动手。
「啊啊啊啊啊啊！！茜儿────！」
少年的惨叫声，在狭窄的地下室里不停地响起。
◆◇◆
醒来以后，我的心情非常糟糕。
「没事吗，茜儿小姐！？」
艾莲用水汪汪的大眼睛担心地看著我。
「没关系。」
我抬起上半身，看了看堆满瓦砾的四周，叹了一口气。
「我昏过去多久？」
「哎，大概一、二分钟。」
时间比我想像的要短。
一直看著那个极为逼真，对登场人物的声音有点耳熟的梦，还以为过了相当长的一段时间。
梦到少年被绑在十字架上准备施以火刑的时候，我就醒过来了。
接下来会怎样呢？
有点在意啊。
不过，现在最重要的，还是掌握现状。
大致看了一下，天花板似乎塌落了一大块，差点就活埋了我们。
还好这边足够坚固，勉强撑了下来。
还好逃到这边，只受了一点擦伤。
「艾莲和菲娅有受伤吗？」
「不要紧。多亏菲娅的保护！」
「嗷呜」！
我终于放下心来。
问题是⋯⋯
在一半被瓦砾埋著大厅中心，原本是喷泉水池的地方，跪著一个巨大的身影。
事件的元凶，巨大的裹著超重甲胄的死灵骑士，巴尔托洛梅跪在那里一动不动。
「怎么了？」
「谁知道？注意到时，他就那样了。」
艾莲不清楚，菲娅也是一副感到疑问的样子。
喷泉水池四角的雕像全都被弄得粉碎，而中央的圣女像只是有点缺损。
大概是落下时弄坏的吧，圣女像的头部被漂亮地砍下，落到巴尔托洛梅的身边。
而巴尔托洛梅，则是向那个雕像跪下。
下巴张到极限，时常燃烧著鬼火的双眼也失去了光辉，看起来好像因为巨大的失策而惊愕不已。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
就像突然断电一样。
应该不会吧⋯⋯
「难道是因为没有像预告的那样杀掉＜鸫＞？丧失自信了？」
试著提出可能性。
「不，＜鸫＞已经死了。尸体化作光的粒子消失。我和菲娅都看见了。」
「嗷呜！（看见了）」
「那又是为什么⋯⋯？」
「谁知道啊？或许是身体撑不住了。」
艾莲随意地回答道。
嘛，今天第二次被活埋，也难怪。
「说起来，还有一位──」
我四处寻找，结果发现身边的瓦砾里有个眼熟的超短裙在。
没有获救，被活埋了。
努力把葛蓓莉娅的上半身从沙土里拔出来。
好像只是失去了意识，表面看不到一点损伤。
相当结实啊。
「还活著？或者说，没坏掉？」
由于治愈术对这家伙无效，我便试著摇晃一下。
「⋯⋯错误⋯⋯错误，处理领域受到严重损坏⋯⋯错误⋯⋯无法连接⋯⋯状况无法确定。尝试重新启动⋯⋯启动失败⋯⋯需要物理重启。」
嘟嘟哝哝说著什么，没有好转的迹象。
说起来，所谓的『物理重启』，究竟要怎样做才好？
找不到开关之类的东西。
「在说些什么？」
「自身损坏，无法自己醒过来。从外边做点什么说不定能弄起来。」
听见艾莲的提问，我简单地回答了一下。
「这样啊⋯⋯」
艾莲猛地向葛蓓莉娅的头来了一记手刀。
『咚！！』
葛蓓莉娅的碎碎念一下子就停止了。
「啊⋯⋯」
看著不禁哑然的我，艾莲自信满满地挺胸说道：
「屋里有魔道具失常时，像这样从左边以斜六十度角击打，是修理的诀窍。」
有什么好自夸的？
失灵的话，老老实实地送修不就行了？
这不会是最后一击吧？
我有点担心起来。
不过，突然毫无反应的葛蓓莉娅，沉默了大约三十秒以后，终于醒了过来。
只见她眨了眨眼睛，露出莫名其妙的表情看向四周。
「这里⋯⋯难道是我的研究所的封印之间？噢噢噢噢，难道我的封印被解除了！？」
葛蓓莉娅欢天喜地地喊道。
其言行明显异常。
「艾莲──」
「是。知道了。」
艾莲明白了我的意思，再次使出左斜六十度手刀。
「哇！？」
葛蓓莉娅以毫厘之差躲过了。
「嘁，失手了。」
「做什么啊，这个小姑娘！？」
葛蓓莉娅神色大变，对恶狠狠地攻击过来的艾莲说道。
「嗯，明显坏掉了，再打一次就好。」
「哇，才没坏呢！」
我一边堵住葛蓓莉娅的退路，一边阻止艾莲。
「不过，语调和之前明显不同，怎看也异常。」
虽然之前的言行也很奇怪，但也不至于像现在这样，一副老态龙钟的样子。
「究竟在说些什么⋯⋯呀，什么，你，阿德尔海德⋯⋯不，不，是克拉拉？怎么回事？明明是你封印了我的虚拟人格，现在却又解放我。有什么目的？」
「又是克拉拉？姑且说明一下，我不是克拉拉，是茱莉亚，又被称为茜儿。」
「什么？据我⋯⋯不，据机器人『葛蓓莉娅』的观测，你和克拉拉的相似度高达９８.７６％。现在是『茜儿』吗？就当是这样吧。那么，茜儿，为什么解放我？」
葛蓓莉娅露出明显怀疑的表情问道。
「不，我还没弄清楚。你不是葛蓓莉娅？」
好像里面有别人的样子，必须确认一下。
「是『葛蓓莉娅』。不过，不是平时的基本人格。现在是原本负责主导的，『维克多・弗朗西斯』的预备人格。」
「『维克多・弗朗西斯！？』」
看到我们大吃一惊的样子，自称维克多・弗朗西斯的家伙露出骄傲的表情。
「从事禁忌的不老不死研究，手段凶残，触怒了圣女大人，最终被封印的元凶？」
「才不是！！」
维克多・弗朗西斯（外表是葛蓓莉娅）满脸通红地否认。
「的的确确在做不老不死的研究。不过，从未害过人！全都是被栽赃嫁祸的！」
「是谁？」
「是他！完全剽窃我的研究成果，在暗地里反复进行残忍的人体实验，还杀害了发现一切的我。坏事做尽，最终彻底掌握了不老不死，化做可怕的『不死之王』，那家伙就是──」
维克多・弗朗西斯（外表是葛蓓莉娅）的视线转向半毁的圣女雕像那边。
「旁门左道的魔术师，我的赞助人，伊格鲁，伊格鲁纳库！」
好像对那个名字有反应，一个充满苦闷的声音从池底响起。
博士的狂热和封印之钥 
翻译：--
转载自贴吧
在不停地发出令人毛骨悚然的呻吟声的封印之泉前，葛蓓莉娅（内在是维克多博士）坐在瓦砾上，开始向我们说明情况。
「那是在距今九十八年前⋯⋯不对，是八十九年前？嘛，无关紧要。」
这种老年人一般地添油加醋、随意离题的叙述方式⋯⋯
感觉要说很久啊。
以少女之身做出这种大大咧咧的动作，就算其内在是男性，也得不到同为女性的我的认同。
──最近，总感觉好像忘记什么重要的事⋯⋯
──应该是错觉吧。
这点先放著不管。
「没事吗？封印不会已经被破坏了吧？」
「才不是没事呢，大有问题啊！」
维克多博士冷冷地看著跪著的巴尔托洛梅，继续说道：
「⋯⋯虽然那么说，目前也没有解决的办法。要是能把坏掉的雕像和水池修复就好了。」
「哈？这个雕像只是安全装置，就算被破坏了也不能解除封印吧？」
「怎么可能这么简单！这种胡扯，是谁说的？」
「『是你！』」
我和艾莲一起指向葛蓓莉娅（内在是维克多博士）
「等等！」
受到弹劾的维克多博士，慌慌张张地用手按著头。
「数据搜索⋯⋯是这个？喂，克拉拉！不是你告诉葛蓓莉娅的吗？」
「不是我⋯⋯不过，一时也说不清楚。那是谎言？」
从目前的情况看来，感觉封印随时都有可能失效。
「也不算。雕像的作用是把封印的家伙的力量化为单纯的魔力。持续一百五十年的话，就能以不影响周围的程度把那个彻底解决掉。可以说是封印之间的净化装置。不是封印本身。从这一点来看的话，也算是侥幸。只是无法继续净化而已。」
「也就是说，对封印本身没有任何影响。不是没问题吗？」
尽管有部分设施被破坏了，只要元凶『不死之王』仍然被完全封印，就没什么大不了的吧。
「嗯，封印本身没有问题。不过，如果魔力一直像这样不停地溢出，用不了五十年，就会因其影响而使魔物凶暴化，还会蛊惑人心，让大地荒芜──正因为如此，克拉拉，当年你丈夫才会设法保护这里，没有加以破坏。」
「是吗？嘛，拜此所赐，这里不是平安到现在吗。没什么不好的吧⋯⋯」
说起来，母亲不仅仅是把封印『魔神』的功劳据为己有，还做了许多见不得人的事。
这样想的，好像不仅仅是我。
葛蓓莉娅（内在是维克多博士）苦涩地用手挠挠头。
「还是这么滴水不漏啊。想当年，厚颜无耻地说想把我的研究用于发展治愈术，说要一起建立美好的未来⋯⋯为了利用我而花言巧语。实际上，做的事就和伊格鲁一样。」
确实。
抢夺其研究成果，当作是自己的。
从这一点来看，的确没什么不同。
不过，伊格鲁⋯⋯伊格鲁纳库是自我中心主义者，彻底无视他人的生命和尊严。
而母亲，或许是因为伪善，或许是在意自己的名声，没有做什么太过份的事。
这就是差别。
「关于这件事，（作为女儿）我深表歉意。」
不是外人的事，我老实地表示道歉。
「哼！感谢我的宽宏大量吧。对于夺走我的性命的伊格鲁纳库，绝对不会原谅。至于你，接受道歉也不是不可能⋯⋯⋯」
高高在上的语气，明显是要人感恩戴德的说法。
我心里有点不高兴。
不过，毕竟是有负于人，我只有表示感谢了。
「十分感谢！」
然后，再次深深地低下头。
胸部附近感受到视线了⋯⋯
忍一忍吧。
葛蓓莉娅（维克多博士）得意地哈哈大笑。
艾莲露出无法接受的表情。
「就算两边做得一样，你也不会原谅伊格鲁纳库吧。」
我小声地抱怨道。
「当然，男女有别。更何况，那家伙是帅哥。而美少女拚命地低下头（露出胸部）表示道歉的话，会表示谅解也是在所难免。」
艾莲听见以后，就开添油加醋起来。
「等等，小姑娘！这样完全是对不受欢迎的男人的偏见。我可是一直保持理性，没有被美色所迷。是基于人道主义的立场而接受道歉的！！」
葛蓓莉娅（维克多博士）双眼充血，手舞足蹈地辩解道。
「啊，是的是的。就当是这样吧。顺便说一下，男人不是靠脸的。」
「就是。两边都不要在计较下去了。」
我明明是想要做和事佬的，为什么反倒火上浇油了呢？
「撒谎！！根据葛蓓莉娅的记录，一看见我的肖像画，你们就狠狠批斗了一番！」
「『⋯⋯才，才没有那样的事！』」
「一直都是那样。女人一直都很轻视我！知不知道我有多辛苦！？明不明白，再怎么期盼，再怎么挣扎也不受欢迎的男人的痛苦！？」
发自灵魂的呐喊，让我不禁长叹一声。
「真的那么想受欢迎？」
「想呀，想受欢迎！就算会死，也想受欢迎！就算要把灵魂献给恶魔，也想受欢迎！」
毫不犹豫地承认了。
不过，既然本人已死，恐怕恶魔也不会要吧。
「想受欢迎的心情无需理由！是男人的本能！不想因为不受欢迎而受尽耻笑！我的这种狂热永不烧尽！这个研究，原本也是为了讨女人欢心而开始的！魔术的发展，錬金术的可能性，美好的未来──去死！那种东西怎样都好！不受欢迎就毫无意义！」
「哇啊⋯⋯」
总算知道这家伙不受欢迎的理由了。
既没有外表，又没有内在。
「想要受不特定的多数人士的欢迎⋯⋯大概没有可能。能和真心彼此喜欢的人在一起不就够了？」
「哼！」
突然被人用鼻音嘲笑了。
「这只是天生就受欢迎的家伙的戏言！又不是排成一排依次受欢迎的！你这种天生就是胜者组的女人说的话，我才不想听！」
我才不是天生的胜者呢。
豚草姬的别名，现在仍在大陆里绝赞传播中。
啊，真是的，一想就觉得头痛。
「那是距今八十八年前发生的事⋯⋯不对，是九十八年前？反正无关紧要。当时，我是志向远大的研究员，还作为当地的神童而广受称赞。为了梦想，我忍痛暂别互相情愫暗生的青梅竹马卡莉娜，前往阿米迪亚共和国首都阿拉的大学。临走前，还向她发誓，成为优秀的学者以后一定会回来找她的。──然而，那个混蛋！我离开不到半年就生下别人的孩子。父亲还是住在隔壁的我的结拜兄弟。那些家伙一定是表面上抬举我，暗地里在床上耻笑！！」
话题完全偏离了中心。
陷在自己的世界里无法返回。
艾莲也是，把这个当作有关他人丑闻的趣谈，时不时的附和一下，津津有味地听著。
「⋯⋯⋯」
我头痛的厉害，只得用手按住觉得疼痛的地方，悄悄离开。
菲娅担心跟了上来。
走到封印之泉的附近，我停了下来。
听到一直持续的来自地底的呻吟，我看向水面。
还好⋯⋯
由于冲击和崩塌，原本沉在池底的累累白骨全都被冲走了。
应该埋在沙土里了吧，现在完全看不见。
尽管如此，还是因处于封印中的『不死之王』的咒力和鬼气而感到毛骨悚然。
雕像完好的时候，明明一点感觉都没有的。
这样想来，在显现维克多博士的人格之前，葛蓓莉娅的那种不对劲的言行，以及持续奉献的生祭的行为，或许都是因为接触这种邪恶魔力波动所致。
我放下了一直按著头部的手，发现掌心满是鲜血。
伤口隐藏在头发里，一时没有发现，看起来伤得不清。
「『我治愈，我之伤痕──治愈』」
在对自己施放治愈的同时，我几乎是无意识的用水洗了洗手。
完全没有注意到，此时圣女像的十字架上出现的裂纹。
◆◇◆
终于解开了⋯⋯
漫长的时光，一直不停地期盼著。
利用这千载难逢的机会，使用了几乎全部的剩余的魔力，从这个封印里不停地放出魔力波动的「他」
──曾经被称为『魔术师伊格鲁』，以及『魔神伊格鲁纳库』的存在
──被封印，完全束手无策，在即将死心之际，终于发现封印的弱点。
在察觉之初，比起欢喜，更加觉得困惑。
难道是陷阱？
这样想著。
可是，封印的束缚甚至能影响其核心存在，放过这次机会就没有以后。
不知是谁做的，不过，终于成就吾之悲愿。
值得赞赏！
一时想起来吾之仆人，如字面意义所示的机器人偶。
小事而已，马上就放到一边置之不理。
唯一的弱点。
那家伙的封印之钥。
圣女之血！
仅仅滴落了几滴。
这就够了，一有破绽马上就能使之全盘崩溃！
仇敌的圣女，一直以为这个封印完美无缺。
太小看我的力量和执念了！
在封印内部，原本就被压抑到极限的瘴气和鬼气，就像鼓起气球一样压迫著封印，挖开一点点的破绽，使其完全崩溃！
刹那，外界的光射进这完全黑暗的的世界了。
哦哦哦哦哦哦！！
复活了！
我复活了！！！
「他」欢喜的声音、疯狂的思绪，震慑了库瓦卢茨湖周边。
精灵和动物们全都惊恐地逃离。
魔物们的血液全都异常的活跃。
「什么啊，这个！？！」
正在保卫『圣坎贝尔教会』的卢卡也是，以赛拉维为首的冒险者也是，就连不死也是，因为感受到那个冲击而目瞪口呆。
亡者的回想和守护的项链 
翻译：--
转载自贴吧
做著梦⋯⋯
我的回忆。
往昔的记忆。
如梦，似幻。
──如此强烈，如此美丽。
相遇的瞬间，心为之所夺。
──比幻想还要虚幻。
──比神话还要没有现实感。
──比天空之雪还要纯洁孤高。
相遇的刹那，我理解了，那是无法触及的崇高存在。
──有如降下凡间的星月之光，至高的存在。
和人无法抵达天空一样，再怎么贪求也无法到手。
──盛开在满是污秽的大地上的真红玫瑰。
只有一瞬的接触，至今仍念念不忘。
──有如奇迹的光景。
然而，我渴求著。
想把她按在地上，想把她据为己有。
所以，我⋯⋯
违逆天意、讥讽命运，跨越了人世的常理。
◆◇◆
第一次看见那个少女，是在临近冬季的死神之月（１１月）
落日西沉，落叶漫天的傍晚。
那时，我住在中等规模的要塞都市里。
有点封闭，繁荣昌盛。
对周边的人而言，是毫无疑问的商业、生活的中心。
我的父亲是那里最厉害的医者。
无法使用治愈系法术，精通草药学和咒术。
代代相传的血脉。
不是贵族，在当地广受信赖和畏敬，是富有而又地位崇高的名流人士。
自幼饱受父亲的熏陶的我，那时已经成为一个小有名气的优秀的医者助手。
时而协助父亲，时而代父出诊。
要是一直这样下去的话，肯定会度过平凡的一生。
娶附近的富豪的女儿为妻，继承父亲的事业，就这样度过一生吧。
但是，某一天，我平平凡凡的人生突然迎来终结。
──因为一个少女的委托
──由于一只巨龙的袭击
那天，我代父出诊，刚刚结束地方官妻子的治疗。
让男佣拿著行李，走在回家的路上。
（⋯⋯哎呀，真是激情。都三十多岁的人了，还半月一次的需求著避孕药剂。）
从早上忙到现在的，令人头疼的出诊。
名义每回都一样。
为沉沦于欲火而滥交的夫人调配避孕药剂。
自一、二年前开始，每次去的时候，都拚命地对我暗送秋波⋯⋯
不过，我还没有饥渴到会对年纪和母亲相仿的白猪女出手。
不是自夸，我是毋庸置疑的高富帅。
年轻的女人们纷纷排著队任我宠幸。
正因为这样，处于情窦初开的十五岁的我，从没有缺过女人。
由于工作和私生活的关系，我对女人的里里外外了如指掌。
对我来说，女人这种生物不是恋爱和欲求的对象，而是消磨时间的道具，是随手即弃的玩具。
这一点，不仅仅限于异性。
对事事如意一帆风顺的我来说，世界不过是无聊的庭园盆景。
恐怕，我会一直冷眼旁观，和绝望相伴，同世间的众多愚者一样，逐渐污秽、腐朽下去。
就在这时⋯⋯
归家途中，正在四处闲晃的我，偶然看到一个坐在路边的石头上的娇小人影，停下了脚步。
那时，如果我没有停下脚步的话，一定会度过平稳的一生吧。
那一瞬间，命运的天平倾斜了。
我遇到了她。
一个用白色连帽祭服把身体裹得严严实实，双手撑著华丽的法杖，蹲坐在那里的人。
女人？
不对，还是少女。
容颜隐藏在帽子的阴影之中，完全看不见。
不过，光是凭借体型，以及露出的扶著法杖的双手，我就能知道。
非常漂亮的手。
关节没有因长时间的劳动而粗大，皮肤也没有因长期水浸而开裂。
光看手，无法推测其职业。
少女的手娇嫩而又光滑，就像刚刚出生的婴儿一样。
有这种手的女人，不是深宅大院的贵族千金，就是一晚几十金币的高级娼妇。
看起来好像是巡游者，不过，没有拿行李。
这么显眼的人，为什么只有我注意到了？
可疑的人⋯⋯
我突然有了一点兴趣，把她当作无聊日常的一点调味品。
留下莫名其妙的男佣，我走到她身边，对她说道：
「有什么问题吗？是在旅行吧。坐在路边，难道身体有哪里觉得不舒服？不介意的话，我可以诊察一下⋯⋯哎呀，我是这里的医者，刚刚出诊回来。」
「医者⋯⋯？」
她小声嘟哝了一句，抬起了头。
露出了容颜。
大概已经成年了吧。
没有色斑，毫无瑕疵，光滑得有如大理石一样的皮肤。
奢华的肢体。
还有，就算聚集人世间全部的美也远远不及的美貌。
刹那间，脑海受到剧烈的冲击，胸口涌起强烈的冲动。
我沉醉于其中，无法言语。
心炙热不已，有什么正在体内唰唰地折磨著我。
从未体验过的感情，正在玩弄著我。
不能理解，无法应对。
少女微微一笑。
刹那光辉，让整个世界都为之黯然失色。
「谢谢。请放心。我既没有伤，也没有病。别看我这样，多多少少也会施展一点治愈法术。」
「哦。是治愈术者？真是失礼了。」
基于职业意识，我终于在表面上取回了平静。
内心与之相反，正处于狂风骤雨之中。
「来警告这个城市的。不知该去哪里，便在街头呼吁。可是，毫无所用，没有任何人相信。还以为会就这样无功而返。」
少女忧郁地叹了一口气。
那神情，让我痛如刀绞。
「警告？具体是什么内容。说不定我能帮上忙。」
我轻易地表示支持。
如果是平时，绝对不会这样的。
那一瞬间，我理解了。
对这个少女──
想要。
不惜一切代价。
情愿舍弃一切。
这感情，是『热情』，是『渴望』
──是我的『初恋』
「是吗⋯⋯⋯令人难以相信的话。不久以后，可能会有巨龙袭击这个城市。希望问问你们预先做好避难的准备。我就是为了这个而来的。」
「龙！？」
太过离谱的话语。
不禁用诧异的声音寻求确认。
毕竟，龙可是位于魔兽顶点的生物。
就算是智力低下相对容易应付的亚龙，如果有意的话，轻轻松松就能消灭一、二个村落。
这种东西即将袭击这个城市？
肯定不会随便就相信吧。
卫兵室，冒险者公会，城市议会⋯⋯
不知去了哪里申诉，不过，会被轰出来也是正常。
不如说，没有被当作散布谣言传播骚动的煽动者而抓起来，已经很走运了。
「信不信随你。不过，这是事实。年轻的龙──不是纯血种的真龙，而是属于准龙的赤龙──打算更换住处。而这个城市及其周边就在赤龙的新领地内。不立刻采取措施应对的话，必定会伤亡惨重。我不愿过多干涉人世。不过，希望把牺牲控制在最低程度。所以才来表示警告的。」
安详而信念坚定的话语。
我无法反驳⋯⋯
不，原本就不打算反驳她。
「原来如此。不像是撒谎的样子。不过没有形式确实的证明，还是不行吧。我以个人的名义雇佣冒险者，派搜索队去那条龙的住所看看。能提供一下详细的地点吗？？」
听到我的建议，她睁大了眼睛，露出惊讶的表情。
「你相信？」
「是，相信。」
老实说，龙什么的应该是谎言或呓语吧。
我只是想和她相处得更久一点、走得更近一点。
「谢谢。我是斯诺。」
她站了起来，脱掉风帽，以漂亮的姿势敬了一礼
这就是我和她命运的相遇。
此后，我们一起去找冒险者公会和当地的有势力者，向他们传达赤龙袭来的危险。
不过，还是无人理会。
半个月后，城市以完全无防备的状态受到赤龙的袭击。
无法应对，单方面的被蹂躏。
包括我父亲在内，不计其数的生命逝去了。
但是，老实说，我对此无动于衷。
──无视她言语，自取灭亡的愚者们。
而露出悲痛的表情，一刻也没有休息地治四处奔波，治愈牺牲者的斯诺的身姿，彻底打动了我。
足够了，不是吗？
已经尽力了。
和这些家伙感同身受又有什么意义？
居然露出那么痛苦的表情！
为了尽量减轻她的负担，我也竭尽全力地治疗伤患。
就这样，总算稳住了局势。
一个月后，来自周边城市的援助物资终于抵达了。
国家也发出消息，说已经编成讨伐军，要惩戒恶龙。
就在这时，斯诺不辞而别了。
◆◇◆
突然，脚下的水晃动起来。
这图案⋯⋯是魔法阵？
还是法术本身的影响？
不明出处的光之纹理现身于水底。
下一瞬间，巨大的水柱喷涌而起，以猛烈的气势撞向天花板。
──啊，巴尔托洛梅被击飞，镶嵌到墙上了。
接下来出现的，是完全无视物理法则的黑色光柱。
一开始，只是射出少许一条条光线，就像从一些小孔里泄露一般。
随后，黑色的光线渐渐变密、变粗，感觉好像小孔被慢慢地撑开一样。
不久以后，笼罩整个水池的黑色光柱，直接贯穿岩洞顶部，延伸而去。
「喂，克拉拉！你，放出什么东西了！？」
葛蓓莉娅（维克多博士）无缘无故地向我发出指责。
「不是！什么都没做！是误会！」
「除了你还有谁──！！」
正在指责我的葛蓓莉娅（维克多博士），头部突然被连接枪头和枪杆的金属部分打了一下。
是在她（他）身后的艾莲干的。
「不是茜儿小姐！」
毫不留情的一击。
──感觉就算在军队的新兵操练那里也算得上过激的一击。
葛蓓莉娅（维克多博士）按住头呻吟著蹲了下来。
艾莲仍在大声训斥。
「可，可是⋯⋯」
泪眼汪汪的打算反驳的葛蓓莉娅（维克多博士），突然大张著嘴，发出奇怪的声音。
「伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊──」
「『？』」
「──伊格鲁纳库！？！」
发出惊愕的声音，直直地看向某个地方。
──黑色光柱子的中央
我瞬间转身，架起魔法杖。
仔细一看，有个穿著黑色的破破烂烂的长袍的人影，正浮在空中。
「这就是『不死之王』⋯⋯？」
好像听见我的声音，长袍男的头转动了一下。
阴森而又黑暗的视线向我射来。
「──呜！」
惊人的压迫力，仅仅被看了一眼，就感觉气力被吸走了一半。
我从丹田发力，让魔力和气力在周身运转，竭力抵御著。
『呵。』
传来略感佩服的声音。
『能承受这个？作为人类，相当不错了。』
大概是因微不足道的抵抗而感到有趣吧，传来嘲笑的声音。
『我现在正处于虚弱当中。出乎意料，真是极好的猎物。所有的生气和魔力，全部接收了。』
不死之王向我伸出右手。
手才刚刚伸出，又好像结成坚冰一样停了下来。
不死之王露出惊讶的表情。
「这是⋯⋯！」
过分巨大的等级差异，感觉像是被蛇盯著的青蛙一样行动不能的我，终于松了一口气，趁机飞身后退，摆好架势。
以用身体庇护艾莲她们的形式，竭尽全力展开防御魔法。
回头看了一眼，发现艾莲像是失了魂一样，翻著白眼倒下了。
葛蓓莉娅（维克多博士）正在喃喃自语：
「冷静下来。平常心⋯⋯这时要怎样做⋯⋯？数质数吧⋯⋯２、３、５⋯⋯７⋯⋯啊，冷静不下来。」
好像没有受到瘴气和鬼气的影响，不过仍然处于混乱当中。
从惊愕的不死之王那里，突然感受到憎恶之情。
──不，是喜悦？
──感情的波涛像暴风一样溢出。
『是吗⋯⋯！在哪！？从你体内感觉到那人力量的残渣！！』
肩膀抖动起来，不久以后就传遍全身。
『是吗。不过，你的样子⋯⋯真难看，太寒酸了。扫兴。』
不用你管！
为什么突然会被封印一百年的怪物头子不由分说的否定呢？！
豚草姬就那么不好？！
最近，一直被说「相当漂亮」、「美人」⋯⋯
果然全都是恭维？
远远超出时代的丑陋。
是，是那样的。
明白了！！
我要离家出走（闹别扭）！
不死之王继续说道：
『嗯，是认识阻碍的魔法？无聊。』
说完，便瞬间移动到我眼前。
『什么──』
随意伸出手，就像捅破窗户纸一样突破了我的魔术屏障。
「『火焰之种哟，飞奔、疾走、爆炸吧』──『火球』」
毫不犹豫，我全力全开，施展出连岩石也能轻易溶化的魔法，向对方射去。
不死之王随手一抓，就把那个『微热之物』轻轻松松地用手掌捏坏了。
我震惊得全身僵硬，只能眼睁睁的看著那只手向我的胸口伸去⋯⋯
在接触皮肤的一瞬间，从作为母亲的纪念的项链那里，蕾吉娜注入的魔力突然一口气解放，把不死之王弹飞。
『切！居然有这种程度的魔力放出⋯⋯』
「嗷嗷嗷嗷呜！！」
趁著不死之王还没从冲击中恢复，菲娅咆哮著咬住的右手，试图扑倒在地。
『啊啊。该死的下级使魔──！』
不死之王用力弹飞了菲娅，可是右手也从肩膀处粉碎了。
『⋯⋯哼。果然，才刚刚复活，生气和魔力都不够。不得已，先去别处补充一下。暂且放过你们。等取回力量，我将会大肆散布死亡和破灭。想追就来吧──我在地上等著！』
说完，就飞向上方。
我抬头仰望。
黑色光柱贯穿了全部的遮蔽物，挖出直通地面的大洞。
「等等！」
无法阻止，只有眼睁睁地看著不死之王离开。
被留下的我，靠著魔法杖的支撑，总算没有倒下。
手足像刚出生的小鹿一样颤抖不已。
不死王的袭来和巫女姬的降临 
翻译：--
转载自贴吧
强烈而又巨大的冲击袭来。
在『圣坎贝尔教会』最高的钟楼顶部，卢卡浑身颤抖著转过身去，发现从库瓦卢茨湖那里突然升起一个巨大的光柱。
不是身为三原色的红、绿、蓝。
不是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫的彩虹般的颜色。
完全是纯黑的，只是看一眼就令人非常不舒服的不吉之光。
「什么！？那边怎么了？难道⋯⋯茜儿在那边？」
凭借其恋爱的少年的自觉，卢卡得出正解。
这说明他的判断力格外优秀，不是完全靠猜。
一直想著最爱的少女，然后『可疑的事＝和茜儿的失踪有关＝茜儿在那边』，进行了牵强附会的三段式归纳。
瞬间得出正解。
强行忍住马上飞奔过去的冲动，全力维持著保护教会的风之结界。
──象暴风一样猛烈的风，围著这个建筑不停地刮著。
当然不是自然现象。
──是风之精灵响应卢卡的呼唤的结果。
──持续不停地消耗气力、体力才能勉强维持的施法。
流出的汗被强风吹走，黄金色的头发在风中凌乱地飘舞，一根根的有如在庭院四处乱跑的黄色少女一般。
平时一直沉静内敛、充满慈爱之情的蓝宝石瞳孔，现在也满是憔悴和疲惫。
隔著风之结界看向四周，卢卡发现从林木之间，有人形的不死一个接著一个爬出来，朝教会走去。
进入光亮的额范围就可以看清，全部都是白天见过，身上缝著剑和车轮的徽章的冒险者。
「都死了。」
全灭──
最坏的结果一刹那浮现于脑海。
还好，只是杞人忧天。
在不死的身后，还能看见拿著火把和魔法之灯的冒险者们，以及明显是正规军。
──统一著装、行动规整的军队，不知是隶属于国家还是领主。
「围起来─！」
「用火烧！利用这阵风！」
「别让他们靠近教会！」
雄壮的呼喊从风之结界外传来。
卢卡安心地长叹一声。
还不能放松警惕。
从上面往下看去就能发现，不死的数量正在切实地减少。
唯一担心的面具大鬼，也渐渐行动迟缓了下来。
继续下去的话，很快就能从这个有如流入沼泽无法自拔的险境脱身。
马上就能去找茜儿了。
卢卡再次看向湖的中央。
不知何时，光柱消失了。
──噗咚！
为什么，会如此毛骨悚然？
心脏噗咚噗咚直跳，卢卡唤起风，前去调查。
「喵！？！」
刹那，肩膀上的泽克斯发出有如临终的哀鸣，直直的跳到地上，溜进钟楼的阴影里，哆哆嗦嗦地抖著身体。
怎么了！？
一直维持的风之结界，也向泡沫一般四散而逝。
集中于此地的风之精灵，纷纷惨叫著四散而逃。
其惊恐，甚至传到了身为驭风者的卢卡身上。
「这⋯⋯到底⋯⋯？？」
明明不是隆冬，却突然感受到一阵强烈的寒意。
全身颤抖起来。
牙齿打战。
卢卡用手扶著身边的柱子，勉强支撑住身体。
差点就摔下去了。
那里──
『──呵，是精灵使？有趣。虽说不够成熟，不过生气和魔力都很足够。毫无污秽这一点更是理想。是纯洁正直的家伙啊。』
直接响彻在脑海里的，是有如明暗不定的鬼火一般的声音。
卢卡环顾四周，想要寻找出处。
在『圣坎贝尔教会』的前庭，和高度钟楼相仿的空中，有什么东西现身了。
教会结界瞬间被破坏。
「『『『『什么！？』』』』」
尽管由于不死的〈大鬼〉的猛攻而减弱了不少，这里的结界仍然拥有最高级别的防御力。
──毕竟和巫女姬克拉拉大人有关。
而且，不仅仅是最外面的一层。
守护教会的结界，足足有三层。
可是，尽管如此，还是像是纸气球一样被瞬间破坏。
教团所属的驱魔师，还有学园的教官全都大惊失色。
什么，这家伙！？
在场的所有人，视线全都看向那个裹著黑色长袍，没有右手的人形怪客。
『哈哈哈哈。』
裹著帽子的一片黑暗的头部，突然亮起两点闪烁著妖异光芒的鬼火。
「『『『『『『『『『────────────────────』』』』』』』』』」
无法承受的人，瞬间就被收割了意识，像木偶一样倒下。
「呜⋯⋯」
「可恶⋯⋯」
「啊啊啊」
「怪物⋯⋯」
「开玩笑⋯⋯不是吧⋯⋯」
能承受住的，只有卢卡、赛拉维、莉洁罗黛和碧欧拉这四位学生，以及为数不多的几个冒险者和教官。
发现脚下的异样，向下看去，就能看见地上有无数的苍蝇、蚊子、还有昆虫之类的虫子。
全部都衰弱致死。
从这点来看，气力弱小的人会昏过去也就不奇怪了。
「喂喂，这种⋯⋯没办法啊。」
没有死去，只是虚弱得失去意识。
莉洁罗黛检查了一下倒地的冒险者和士兵，罕见地说出泄气的话。
碧欧拉看著因结界消失而长驱直入的不死们，苦笑著说道：
「确实，穷途末路。哎呀，原本还打算在漂亮的小姐们陪伴下安然逝去的。」
环顾四周，映到眼里的大部分都是男人。
碧欧拉耸耸肩，发出『哎呀哎呀』的抱怨。
看起来好像还有富余，不过，实际上已经是风中之烛。
不死的呼吸，还有口臭近在咫尺⋯⋯
然而，身体还不能随心所欲的行动。
尽管如此，还能说出这些话，可见两人胆子之大。
「呀呀呀呀呀！！」
勉勉强强保持意识清醒的冒险者首领，『钢铁战车』的副队长欧鲁那多，发出有如少女般的悲鸣，挣扎著拚命地后退。
『停手。』
黑衣怪客突然发出声音。
『要补充不足的生气和魔力。现在还活著的人，全部都是我的供品。』
遵从其命令，不死全都屈膝跪下。
看到这一景象，莉洁罗黛她们不禁吞咽了一下。
这男人（应该是是男性吧）就是不死的主人。
岂止如此，连〈大鬼〉也恭敬地跪著，有如在王前的骑士一样低著头。
「这家伙就是罪魁祸首⋯⋯」
「这种瘴气⋯⋯这就是死灵法师⋯⋯」
心里的警戒等级升至最高。
不过，由于身体还不能自由活动，她们只能眼睁睁的看著。
在她们身边的赛拉维，完全理解了现状，发出有如被勒死的鸡叫一般的绝望的悲鸣：
「不是那种等级的家伙。是不死没错。但是，不是普通的〈恶鬼〉、〈死灵〉，不是〈妖灵〉⋯⋯至少也是〈巫妖〉级的！」
从怀里拿出破邪的符纸，可这些对邪灵专用的符纸瞬间就点燃、烧尽了。
赛拉维的额头流出大量的冷汗。
『！！！』
在场的勉强保持意识的全员，全都面如死色。
与通常的不死不同，生前是通晓魔术和古代教法的魔术师或僧侣，完全凭借自身的力量得到永恒生命的〈巫妖〉，是ＳＳ级，也就是天灾级的魔物。
其实力，足以完全毁灭一个国家。
无法战胜。
绝望在全员的心中蔓延。
紧接著，原以为状况已然最糟，不可能继续恶化下去的他们，因为下一句话而感到真正地落到地狱之底。
『哈哈哈哈！居然把我看做那种东西⋯⋯现在的魔术师和神官，水平太差了！听好，吾乃魔神伊格鲁纳库！超越万物和生死的〈不死之王〉！！』
此言一出，在场的全员，连同钟楼上面的卢卡，连最后一丝的抵抗心都完全消散了。
〈不死之王〉是＜巫妖＞的最高阶，其威胁堪比天使和恶魔、古龙、吸血鬼的真祖，可以说是神话级别的怪物。
没有复数的ＳＳ级冒险者就无法打倒。
没遇上真红玫瑰超帝国的正规军就不会被消灭。
一旦现身，就会令大陆地图为之而改变。
享受著众人的绝望的黑衣男人，〈不死之王〉伊格鲁纳库，看向大门紧闭的教会礼拜堂，挥了挥左手。
『哼。还有隐藏的羔羊在。』
「『『『『嘎啊啊啊啊啊啊啊』』』』」
厚厚的砖墙轰然倒下，露出正在里面避难，聚成一团的学园生和神职者们。
感受到伊格鲁纳库的视线，他们全都弯下腰趴在地上，乱成一团。
有如猫捉老鼠一般，伊格鲁纳库故意慢慢地走向他们。
少年少女们颤栗著想要逃开，又无法行走，只得互相推嚷著聚成一团。
「让，让开！」
「不，不要！」
「放，放手！是谁拉著我！？」
「你是男人吧。快点到前面挡著！」
「喂，别挡路！」
「你！别过来！」
好像是用起了救火场的怪力，学生会执行部部长巴里・卡特歇斯底里地惨叫著，猛地踢了身为其属下的艾利斯一脚。
「哎⋯⋯？」
就这样，艾利斯轱辘轱辘地滚到了还没走完一半路程地伊格鲁纳库的脚下。
『嗯，没什么生气。就当是开胃菜吧。』
伊格鲁纳库无感情地伸出左手。
「哎，哎？哎⋯⋯？」
艾利斯还没有反应过来，只是茫然地看著手伸过来。
有如向著零食一般，伊格鲁纳库的手逐渐伸去──
「这个──！」
「疾走！」
卢卡勉强唤起风，聚化成刃，而赛拉维也使出雷符，向似乎毫无防备的伊格鲁纳库射去。
可是⋯⋯
『哼哼哼，胆敢反抗的弱虫。吃完凉菜就享用你们。』
好消息被蚊子叮了一样，伊格鲁纳库若无其事地承受了攻击，轻蔑地说道。
体会到彼此巨大的差距，因为耻辱和恐怖而颤抖不已的卢卡和赛拉维，愤怒地瞪著伊格鲁纳库。
确认不会再有阻碍以后，伊格鲁纳库再次向恐惧得放弃挣扎的艾利斯伸出了手。
呜哇哇哇！！！
那一瞬间，庞然大物从头上飞来──
浑身裹著有如巨大铁板的超重甲胄的漆黑骑士，一下子压到伊格鲁纳库身上，就这样把地面撞出一个大坑。
「『『什⋯⋯？』』」
卢卡，赛拉维，艾利斯一齐发出惊呼。
「『『『『⋯⋯⋯』』』』」
在众人无语之时，一头巨大的狼形魔兽振著翅膀从高空落下。
一开始还以为是新的敌人而有点紧张，不过，看清狼形魔兽背上的人影之后，卢卡露出又惊又喜的表情。
「你呀⋯⋯不是说没问题吗？这不是搞得一踏糊涂吗？」
坐在后面的橙发女仆，看著脚下的惨剧，看著成大字形陷到地上的甲胄骑士，苦涩的抱怨道。
「方法没错，是事故。太重，所以绳索断了。只是不幸的事故。──老实说，的确有点杀意。」
坐在前面的粉色头发的少女这样回答。
粉红而又带点金色的美丽头发，长达腰间。
如梦似幻，沉静内敛，美丽得令人窒息的少女。
头上戴著的朴实宝冠，虽然称不上金碧辉煌，却和她的美貌极为相称。
身上穿著的白袍上，绣著复杂的金色图案，虽然显得极尽奢华，和她容颜相比，却显得毫无存在感。
「──所以。这里的不死全部都是逃走失败作吧。有什么弱点？」
少女忧郁地看向徘徊在教会周边的不死，向坐在身后的人问道。
「普通地净化就行。原本就是不死的一种。」
女仆轻描淡写地回答。
「明白了。不过，还是先救助一下伤患吧。」
少女点了点头。
炫目的治愈之光从少女手里魔法杖闪耀而出。
「『伟大的治愈之手啊，让生命之火熊熊燃烧吧』」
完全笼罩了整个教会，轻轻触摸了在场的全员。
「──『大快愈』」
随后，身心俱丧、倒地不起的人们，身体发出光芒，苍白的皮肤也渐渐地有了血色，最后发出「呜呜」的呻吟苏醒过来了。
规模和效果全都大不寻常的治愈术。
「多么⋯⋯」
看见这番景象，一个老年修道士睁大眼睛摇摇晃晃的走了过来。
看见少女的脸，突然露出非常感动的表情，双膝落地，哗哗的哭了起来。
「噢、噢、噢、噢⋯⋯！那美丽的身姿，那种力量，不可能会忘记，是巫女姬克拉拉大人！！」
老年修道士颤抖著，欢喜地跪拜在地。
塔上的王子和拯救的公主 
翻译：--
转载自贴吧
虽然有篝火及角灯（灯笼）等魔法的亮光的照明，但『圣坎贝尔教会』的院子在夜间也完全被夜间的黑暗所笼罩著。
这样会有趁著夜色被突然袭击的可能性吧。
「『『光哟，以我腕照亮』』
所以首先要确保视野。
「『光芒（ライト）』」
在自己的四周把光块决定制作出三十个，让它们在教堂的院子内均等地照亮，在五米的空中待机。
这下就几乎没有死角了──。
但，为什么爬起来的冒险者和士兵──特别是魔法使及术者打扮的人，一齐地发出惊讶的声音。
「怎可能⋯⋯这个数量的光魔法！？」
「全部都是个别独立浮游的！」
「不可置信。这需要多少的魔力量也能构成啊」
「⋯⋯⋯」
欸、这是那样一个很了不起的魔法吗？　只是以方便夜晚看书的生活魔法，现在只是在适当的时候使用了这个魔法而已⋯⋯⋯
「⋯⋯⋯⋯⋯」
──嘛，都已经做了的东西没有办法收回哟。不知道的话，一次左右应该不算呐，不算。
我重新振作起来──也可以说把问题搁置──看向从刚才开始在热心地挥著手，在那个场合跳著，用丰富的身体语言主张存在感的卢卡。
不知什么原因发上了教会的钟楼⋯这是什么惩罚游戏吗？？　或许是欺负吗？　一边怀疑著一边拜托菲娅，决定先向那边绕道。顺便也有事情想拜托他呢。
当我接近的时候卢卡他──嘛，从平常就有闪闪发亮的王子般的气场，现在并且以十倍左右的──闪耀的样子在感动著。
怎么说呢？⋯⋯和多少年也被魔女封闭在塔里的公主不同，像看到迎来了救助的白马王子一样的湿润了的瞳孔。
──这样，立场不是相反的吗？？
菲娅在伸出手可以够到的距离空中漂浮（悬空）著，把视线的高度调较到和卢卡一样。
「茜儿！你也没事呢，很担心啊！」
大概很担心吧？不是嬉闹的样子。现在也想要跳到这边来，毕竟现在是满承载力，所以不要这样做好了。
「让您担心真是对不起呢。总算我没事了。话说回来⋯⋯」
「那是什么呢？、克拉拉。这个毛也未长齐的小鬼。新的男人吗？」
用好像箭头一样把头切出来一样，乘坐的后面的葛蓓莉娅（维克托博士），像评定物品一样看著卢卡，以恐惧的语调问起来。
不禁快要摔倒呐。
「不要说让人听起来就讨厌的事情！新的男人和旧的男人也不存在！」
「下！你过去把西蒙迷到神魂颠欸？。这种女人真是不能信任呢」
「所以说那不是我吧！」
「噢哦，说起来把名字改了呢。所以说把过去发作的事当作没发生吗？虽然对方的样子是不错，哎呀侬知道了，是这样的圈套吧。话说回来，有点像玩弄样子漂亮的男人呢。」
一边笑著一边以侮蔑和嘲笑的视线从上面看著听了我们的谈话后，像雕像一样的卢卡。
「⋯⋯⋯」
充分地深呼吸五次后，杰杰杰杰（注１）⋯⋯伴随这样的声音扭动脖子，卢卡以走投无路的表情看著我的脸，战战兢兢地确认了。
「茜儿⋯⋯」
注１ ： ぎぎぎぎ = 拟声词
「全部都是瞎说！请你不要当真！」
因为说明太麻烦，直接从脑子里否定了。
「这，这样呢。就不可能那样吧。我相信著茜儿！」
「是那样的啊」
明显地抚摸著松一口气的卢卡、
「轻而易举的事呢～」
我也抱著稍微坦率的感想、葛蓓莉娅（维克托博士）却简单的说出口⋯
「这个──」
在这个时候打他一下吧。
想实行在这的想法而移动的地方，站著不高兴的卢卡，以可疑的视线看著葛蓓莉娅「茜儿，这位是什么人？（注２）」我想的还真是有绅士风度的问题啊。
和里面是从百年前就生存的痴呆老人是大不一样的大人的态度呢。
注２： 这儿是敬语
「这个奇怪的女仆，是以一点契机相识的人造人（自动机）。而事实上，里面那个人是制造出不死之王的錬金术师的人格复制品，是为了听各种各样的参考意见而带来的。」
失败呐。──在黑暗中对我的话深深地点头同意的卢卡。从那之后开始考虑到谈话的内容吧。看向葛蓓莉娅的眼光不信任感也增加了。
「噢，稍为等一下。这种说法就像我是全部的元凶一样吗！」
大体上就是这样啊。
「你也稍微有点自觉，请自重。不管怎么说，违法的研究和玩弄生命的罪是不会消失的，这个惨剧发生的原因是因为你不负责任遗弃与制造。」
「呼。为学问的发展贡献有什么不好！用个人的决定来判断吗？用斧子劈木柴吗？有人用刀斩人就要怪铁匠店吗？那儿的人也有责任啊！」
可以堂堂正正挺起胸膛大声说话的葛蓓莉娅（维克托博士）
话虽这么说，铁匠师傅也需要看对方是谁是决定卖不卖。刀物的制作中，我想会有一定的自律和自责的念头，而这个人没有一点那个意识。
果然在很早的阶段就发生事故了，结果还是这样说比较好了。
在考虑的同样的事情吧。卢卡在尽情以的蔑视的眼神看著葛蓓莉娅。脸上竟然做出忍耐的样子的，轻轻地咂嘴把视线看向教会的前庭。
「然后，刚才的『不死之王』，在那儿击毙了吗？」
视线中是像小山一样的黑色的盔甲，以希望和怀疑各占的一半的语调来询问了。
「我想是真的不可能呐。怎可能就这样就被干掉」
如果可能的话就想这样结束呢。确实是希望的过度的东西吧。厨房里的黑色恶魔、不可能打了一次就成佛吧。不死之王就更加如此了。「这样说吧、，因为从现在要到下面去处理杂鱼，希望卢卡从这个场的掩护，以及──」
只是上半身回头、把我和葛蓓莉娅之间夹著的那个──本来穿著我的黑色长袍的艾莲──的固定带子解开了。
在打击中失去意识的她，三个人合作举起交给卢卡。
「艾莲就拜托你，因为太危险了，即使看见有危险也不要来我们这边，在这里保护她，好吗？？」
在我的恳求下，卢卡板起了脸⋯
「打算做危险的事吗？？　那么我也会帮忙的」
和预想一样的反应，真是烦恼。我的心情是很为难的呢，伊格鲁纳库再启动的话会用刚才的『威慑』，可以做的策略就是处于他看不见的地方。
和一定程度的距离成正比。如果可以的话，从遥远的距离援助的各位这边也轻松。⋯⋯
「呼，本命对象以外的女性的安全怎样也好吗？就这样子看来，这个脸长得好较好的家伙连虫子也比他好啊！」
因为葛蓓莉娅（维克托博士）的讽刺，表情猛然地转变了⋯⋯卢卡俯视像大蛾状一样的艾莲。
「拜托你了。我因为装备了对不死之王的装备『圣天使萨菲杰诺的圣衣』和『星华宝冠』，所以有了一定程度的保障。其他的各位因为都没有这种装备，所以只能拜托卢卡你消除我的后顾之忧了。」
用下而上的目光一边这样恳求，伸出半身抓住卢卡的双手，悄悄地握紧。命名为必杀『少女的愿望』──不要过于投入力量才是重点、碧欧拉教的呐。果然效果很出众呢。
「交、交给我吧！一定会保护好艾莲小姐。茜儿，你的事也绝对会保护好的」
脸颊通红的卢卡以我数倍的力量握住我的手保证了。
「骗人真的很上手──哇呜！」
因为多余的一句话，用无属性魔法殴飞葛蓓莉娅（维克托博士）的脸。
「这样的话，之后的事交给你了」
直截了当地打了招呼，为了参战乘著菲娅向著现在受著苏醒过来了的冒险者及军人混合部队与不死军团战斗的教堂内前进了。
突然，看见教堂前面的圣职者集团蹲著并以严肃发热眼神祈祷著──有那一个名人来了吗？？有著这样的氛氛呢──对个人来说、在祈祷之前的行动是想渴望某样事的呐⋯⋯一边这样想、我轻轻地跨上菲娅的翼上。
「那么，走吧。总之，尽量清扫杂鱼，然后把非战斗员退避为第一目标！」
「うおおおおおん（注３）！！（我明白了！）」
注３ ： 就是菲娅的叫声⋯⋯拟声词我很弱⋯⋯
一声咆哮后我和菲娅勇踊地向著我们战场前进了。
现在、茜儿装备的是葛蓓莉娅（维克托博士）精制的对伊格鲁纳库装备。
『圣天使萨菲杰诺的圣衣』是异常状态的百分之六十无效化，吸精等等防止的效果。
『星华宝冠』是把净化、治愈术的效果放大及收束的能力。（只是为了有效地运用自己的力量，并不是自己的力量提高）
净化的光炎以及和大鬼的对决 
翻译：--
转载自贴吧
「所以，我要下去了⋯⋯剩下的全都交给你。」
「好，当心。」
我表情僵硬地看了卢卡一眼，他生硬地回复了一句。
嗯～～，太紧张可不好。
适度的紧张可以增加注意力，不过，过度的话就会让视野狭窄、思维受限。
所以⋯⋯
「还有，我下去以后，这里就没其他人了。不要对艾莲做奇怪的事哦。」
想要恶作剧一下缓和紧张，我故意说出让人会心一笑的话语。
嘛，也有一半是真心的。
「什么！？」
卢卡满脸通红，轮流看著正在强忍笑容的我的脸，以及昏睡在地上的艾莲的天真烂漫的睡脸。
卢卡是毋庸置疑的绅士，不过，艾莲太过可爱了。
事有万一。
如果我是男孩子，早就出手了⋯⋯
说起来，一有机会我就会开开心心的和艾莲、菈娜她们脸颊相触、肌肤相亲。
不过，要是男性这样做的话，就是毫无疑问的犯罪。
（可以在这个世界做女生，真是太幸运了。）
慎重起见，预先告诫一下，叫他保持理性。
「嘛，无论如何也想的话，请先征得本人的同意，好好地保证将来之后再做。」
这是故事里常有的展开。
贵族和女仆，身份悬殊的恋爱，这桥段早就被用烂了。
一旦参战，我就完全顾不到这边了。
「才不会那样！我喜欢的只有茜儿！绝对不会对其他人花心。」
卢卡坚定地说出有如告白的话语，紧接著就突然摀住了嘴。
好像说漏嘴的样子。
「什⋯⋯？」
「啊──！」
「『⋯⋯⋯』」
钟楼陷入一阵沉默。
咚！
突然，从某处传来轰然巨响。
我惊讶地扭头一看，发现葛蓓莉娅用火箭飞拳粉碎了附近的墙壁。
「居然敢在我面前调情，好大的胆子！！」
葛蓓莉娅气得直跺脚，双眼还流出血泪。
居然有这种功能？
是基于维克多博士的怨恨而产生的灵异现象吧。
「才⋯⋯不是调情。」
心中涌起想要把葛蓓莉娅（维克多博士）一脚踢飞的冲动。
我勉强忍了下来，露出非常不高兴的表情。
好像误会了什么，卢卡的脸铁青了下来，。
「啊，那个，茜儿。⋯⋯添麻烦了？」
「没有。」
我摇摇头。
卢卡平常一直很聪明，无论什么事都能处理得很好，可以说是完美超人。
不过，一旦牵扯到恋爱，就莫名其妙地变得消极起来。
不知道什么是原因。
──感觉就好像为迟钝、漏听系的女主所苦的男主一样。
──所以，我的心情要好好地用言语表达清楚。
「这种状况⋯⋯怎看也是一时情急顺口说出来的。不过，能被人喜欢，我很高兴。」
『一时情急说漏嘴了。』
卢卡双手抱头，露出苦闷的表情。
好像有自觉。
「我对卢卡也有很多的好意。不过，现在是战场，局势一片混乱。我没法好好地整理心情。等事情结束以后，可以重新说一次吗？」
卢卡现在的心情，该不会是吊桥效应、斯德哥尔摩综合症之类的错觉吧？
这种情况下的告白，可信度很低。
「是，是的。对，对不起，在这种时候。」
卢卡红著脸沮丧地低下头。
嗯，拜此所赐，不那么紧张了。
「可恶可恶！」
「我想要杀人！」
葛蓓莉娅依旧在一边散布憎恶，到处乱放火箭飞拳，非常烦人。
哇，从教会的墙的破洞里露出头的学生会执行部部长，被火箭飞拳打中，就这样翻白眼昏过去了。
他身边的学生鄙视地看了一眼，完全置之不理。
不知是不是错觉，感觉原本就没有的人望，越发跌落到谷底⋯⋯
好像连人格都被否定了。
返回学园的话，可能马上就会被以下犯上。
菲娅载著我，向乱成一锅粥的教会前庭一跃而下。
◆◇◆◇
没有问题吧⋯⋯？
这是我落到那里以后的感想。
敌人和友方混在一起乱作一团。
──我要好好反省。
害怕有人死去，便优先使用了大范围治愈系法术。
不算最好，只能算还不错的行为。
结果搞成现在这样，周围一片混乱，敌我不分，互相乱斗著。
失去意识倒地不起的冒险者和士兵，要是突然醒过来，发现不死近在咫尺，肯定会惊慌失措，把身边的一切都视作敌人而加以攻击。
原本还想著冒险者和军队的人数压倒性地多，就算混乱一时，最后也能歼灭不死的。
可是⋯⋯
「Kuawladrftgyadsfqrlp！！」
「哎哎哎哎哎哎啊那样啊啊！」
「・※□#▲〓*～～～！！」
混乱好像有点大得无法收拾了。
「『天铃哟，让不净之魂永返冥土吧』──『净化的光炎』」
最先的目标，是菲娅飞身跃下时直接踩到的不死。
──两个手拿武器的原冒险者
──大概是白天留下来处理『伪黑羊梅拉诺』的尸体的人吧。
──试著施放了净化。
金黄色的火焰自不死脚下而起，包裹全身。
随后，空虚的死者面容浮现出安详的表情。
等火焰升上天空渐渐消失以后，就变成普通的尸体倒下了。
也许是心理作用，感觉连被波及的伪黑羊梅拉诺，都露出解脱的表情安息了。
确认净化有效，我安心地吐了一口气。
实际上，当年在蕾吉娜师父手下修行时，曾经在遥远彼方，兽人族的圣地那里居住过一段时间。
在那时，从一个被称作「大巫女」的女性长老那里学会了净化术。
不过，一直没有机会使用。
（对僵尸无效。至于幽灵，治愈术就足够了。）
首次使用就是在战斗中，还好结果不错。
嘛，一大半都是靠这个『星华宝冠』的特效吧。
「不错。不愧是我制作的对伊格鲁纳库专用装备。克拉拉，接下来把杂鱼全都解决掉，！」
身为事件元凶的葛蓓莉娅（维克多博士），在我身后用手指著四处徬徨的不死，高高在上地发出指示。
你这家伙⋯⋯
装作手滑，往身后来一发如何？
「请别喊杂鱼啊。是可怜的受害者！」
归根结底，都是因为你！
我大声喊道。
大概是互相以为对方是不死吧，有三个冒险者在我身边自相残杀。
试著施放净化术，他们就好像胸口被扎一样地清醒过来。
不知为何，突然单膝跪地表示恭敬。
「谢谢。」
「祈福。」
「多亏您的净化。」
「⋯⋯？」
冒险者有这么知书达礼？
在我的印象，基这些人本都很粗俗无礼。
现在这样，就像目睹神迹，受到感化，因此而谨小慎微起来的虔诚信徒一样。
怎么会⋯⋯？
就算我是稀有的净化术和治愈术使用者，也不至于这么受人敬仰吧。
在大众眼里，要想使出净化术、治愈术，就必须要经过严厉的修行，以及内心的不断钻研、探求，是品格高尚的圣人。
不过，实际上只是属性相不相合的问题，和人品无关。
所以，就算能使用净化术，也不代表我品德高尚、值得尊敬。
在我看来，自己不过是属性比较多的普通魔女（魔法使）而已。
「你的普通就是世间的不普通。」
说起来，以前这样告诉梅伊理事长时，她就这样评论道。
我一边想著这些事，一边向自相残杀的地方、有很多不死的地方，不断地施放『净化的光炎』
「你、喂，那个⋯⋯」
「啊，怎样看也是⋯⋯」
「在净化啊。」
「不会错的。」
「奇迹⋯⋯」
净化术非常的有效。
就像雪到火一样，不死的数量迅速减少了。
一开始还目光呆滞，像是被狐狸诱惑一般的人们，也渐渐清醒过来。发现我的作为以后，就纷纷露出震惊的表情单膝跪地，好像遇到圣人一样。
甚至还有人五体投地。
──算了，不碍事就好。
我不过是净化一下不死，治愈一下伤患而已，怎么这样呢？
发现异常的我，向一直躲在身后的葛蓓莉娅寻求解释。
「呐，怎么回事？感觉这些人都莫名地安静、恭敬。」
「嗯？有什么问题？你不是一直都理所当然地接受愚民的敬仰吗。」
「到底是怎样的恶女啊！？大概是被伊格鲁纳库碰过的原因，吊坠的认识阻碍魔法现在完全没有效果⋯⋯」
就算不情愿，还是能听到渐渐传来的欢呼声。
「那个克拉──」
「是⋯拉拉大人！」
「噢噢，为救助我们，巫女降临了！」
「难道是因为认知阻碍魔法失效，被当做别人了？！」
「说起来⋯⋯」
葛蓓莉娅（维克多博士）惊讶地歪歪头。
「经计算，前发的长度比之前长了一厘梅努托。眼角的角度比以前高了二度。胸部的尺寸小了一码。瞳孔的颜色原本是青里透绿，现在反过来变成绿里透青。裙子长度短了二毫梅努托，是杀必死吧。还有⋯⋯」
火大！
还没听完，我就朝这家伙的头狠狠地来了一记膝顶。
「『『『『噢噢噢噢。那个毫不留情的膝顶⋯⋯！的的确确是克拉拉大人！！』』』』」
看见这一幕，一群神职者露出陶醉的表情。
──感觉这些人的年龄，全都有点大啊。
不，等等。
一定是有什么地方搞错了吧。
双重意义上的。
正在卫兵的护送下前往半毁的教会避难的碧欧拉和莉洁罗黛，在看到我的脸以后，全都惊呆了，露出难以置信的表情。
而一直忙著对付不死的赛拉维，也经常回头看著我。
麻烦了⋯⋯
为了将来著想，还是在这里否定一下，自称是单纯路过的美少女退魔师吧。
等事情全部结束以后，就坐菲娅逃走。
嗯，就这么办。
「不对！我不是克拉拉──」
「危险，克拉拉大人！！」
听到警告，我本能地向后一仰，间不容发地躲过了巨大镰刀的横扫。
身后的葛蓓莉娅被镰刀击中，发出「噢呀呀呀」的声音飞了出去。
自作自受。
我顺势往后一滚，拉开距离，站了起来。
一个手拿武器、浑身肌肉、高二梅努托的大鬼站在我面前。
戴著奇怪面具的大鬼。
「当心。那家伙攻击过来了。」
听到赛拉维的提醒，我不慌不忙地躲过了第二次的镰刀横扫。
冲到大鬼身前，向胸口发出一踢。
「咕啊！」
大鬼应声蹲下，同时反手一拳向我打来。
我闪避过去，扔下魔法杖，双手托住其手腕顺势一拧，扭断了关节。
随后，侧身躲过对方的膝顶，向大鬼的面具使出肘击。
有如击碎瓷器一般地破坏面具以后，就立刻后退，拉开距离，捡起魔法杖。
「『冰狱呦，自腕而起，冻结一切吧』──『冰结』」
吟唱完咒文，大鬼的全身上下就起白霜结成坚冰，随后化为粉末四散碎裂。
「干掉了⋯⋯？」
看见这一幕，冒险者们全都惊呆了，随后又清醒过来，发出震耳欲聋的欢呼。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「不愧是克拉拉大人─！」
「把那个怪物一击⋯⋯不，是秒杀！」
「『『克拉拉大人！克拉拉大人！！』』」
可怕的台词的合唱。
「不，不是！我不是克拉拉⋯⋯」
「啊，真倒霉。嘛，杂鱼总算全灭了。真不愧是巫女姬克拉拉。」
葛蓓莉娅摇摇晃晃地走过来了。
好像没受伤，只是衣服脏了一点。
好结实啊。
「什么啊，果然是克拉拉大人。」
听见葛蓓莉娅『克拉拉，克拉拉』的大声呼喊，其余的人都露出恍然大悟的表情。
「克拉拉大人，久疏问候。我是圣女教团的主教东・西米欧。还记得吗？」
一个穿著昂贵的祭袍的老年男性走过来说道。
不，今天是初次见面。
「听说您死了。不过，我们一直不愿相信。没想到，会在这个有缘之地再会。」
好像是高位神职者的老人就这样哭了起来。
在这种情况下，无视周围的气氛强行否认
──我还没有这种勇气。
怎么办呢⋯⋯
『别开玩笑了！！！』
阴森而又愤怒的吼叫响起。
同时，巴尔托洛梅的巨大身驱被一下子扔了出去，落到黑暗的树林里，在地上一路翻滚。
树木折断的声音接连不断的传来。
随后，黑影从地上的坑里站了起来。
『懂吗，你们全都是我的食物！圣女，特别是你，绝对不会放过的。全部的生气和魔力，都要吸得干干净净！』
完全顾不上阴气逼人的伊格鲁纳库，我依然在苦苦思索著解开大家误会的方法。
死灵骑士的感慨和人偶的秘密武器 
翻译：--
转载自贴吧
（嗯⋯⋯）
撞断了粗到需要两个大人合抱的大树以后，他终于停了下来。
呈大字形躺在地上，仰望夜空。
树木密密麻麻，枝桠横生，遮挡了大部份的天空。
原本作为森林之主的野兽、昆虫，大概全都逃跑了吧。
只有寂静围绕著夜之森林。
听到了远方传来的剑戟相交的声，以及战士们热血沸腾的喊叫声。
（说起来我⋯⋯我们时常与战斗为伍！）
想起祖国的天空，他发自内心的感叹起来。
和在祖国的日常战斗比起来，这边的连逆境都算不上。
这种程度的冲突，就好像小猫小狗的争吵一般。
（不，身为武士，在参战前说出如此轻视之语，未免太过自大。更不用说，这里是毋庸置疑的战场。未战即松懈，作为武士，是何等的失态！）
太过松懈了？
暂时认其为主人的那个少女，身为脆弱的人类的那个少女，还平安吗？
有点放不下心。
他再次仰望夜空。
那种程度的小家伙，自己轻轻松松就能解决。
连一点魂魄的残渣都不剩，彻底灭杀。
他的作战方式，向来都是从正面用力量压制、降伏、击溃、蹂躏，放水和耍滑头之类的麻烦事完全做不来⋯⋯
所以不能随便参战，只能待在这里。
确实很著急，不过，约定必须遵守。
◆◇◆◇
「笨蛋比隔壁的火灾更加令人害怕。还没打扫完？到底在做什么啊，那个豚草姬！」
蕾吉娜将草屋的窗户全部打开，使用魔术让扫除用具来来去去的工作著，同时命令护卫待在脚边。
──不，是让玛雅待机。
坐在常用的扶手椅上，品著香草茶，看著被整理的井井有条的庭园，蕾吉娜享受著优雅的茶会时间。
一如既往地辛辣评语。
为不在这里的可怜少女，他辩护道：
「不不，魔女小姐。茜儿小姐已经做得很不错了。半年一次地设好结界，打扫住所，拜访和近邻的村民、精灵⋯⋯连草屋和周边环境的保全都有努力在做。」
虽说距离不是很远，不过，从暗之森到这里根本就没有像样的道路，至多称得上是兽道。
之前也是，没有她保护的话，普通村民搞不好会丧命。
听到这里，蕾吉娜怒目圆睁，看著他说道：
「我埋怨的对象也包括你！都做了些什么啊？地里那些豚草姬种的奇怪植物都长成什么样了！？刚才还看见它们把哥布林整个吃下去了！」
哎呀，刚才之所以用魔法烧光那片田，是因为这个啊。
他点头说道：
「是自然常理。很正常。」
「怎么可能！你这个呆子！大白痴！都是因为你经常来这里，四处释放魔力和鬼气所致！想把我家的田变成怪物养殖场吗！？」
「就算你这么说⋯⋯」
他移开视线说道：
「吾接受委任，要守护此地。所以，在公务的闲暇之余来这里巡视也是理所当然，心甘情愿。」
「你没问题，但这边有问题啊！白痴笨蛋！」
蕾吉娜骂骂咧咧地继续说道：
「真是的。不知道中意她哪一点。不过，对那个豚草姬，不可娇纵，不要保护过度。她身上背负著一堆麻烦事。一直依靠别人的话，一旦独自上路，就会被行李压垮。所以，要狠心放手不管。」
用鼻音感叹几声以后，他微笑起来，看著蕾吉娜说道：
「嚯嚯，这就是父母心啊。听说，魔女小姐暗地里也对茜儿小姐⋯⋯」
「哼。恶心的表情，我一看就烦！」
蕾吉娜生气地操纵簸箕和扫帚，从上方往他的头倒了一堆灰尘。
「总之，让她独自承担。别做无谓的参与！」
◆◇◆◇
「自那以后，我就尽量不出手了。而且那家伙现在也很虚弱，应该不要紧。」
「但是⋯⋯」
「那女孩一直都很勇往直前，不过，感觉在根本的地方又有点奇怪的缩手缩脚。大概是受她母亲的影响吧。因此，这个难关是很好的试练。」
负担会不会太重？
反驳的言语还未说出口就被强行咽下，他无言的看著那边，向自己的主人低下了头。
「谨遵御意⋯⋯」
「那就拜托了，鬼灯。」
◆◇◆◇
伊格鲁纳库左手一振，左爪就像锐利的刀锋一样地刺来。
『圣女哟，剥下虚伪的肉身，显露真实吧。』
「『天铃哟，让不洁之魂永返冥土吧』──『净化的光炎』」
『咕！』
不等他说完，就用净化术速攻。
『──你』
就算受到黄金火焰的焚烧，伊格鲁纳库依然健在。
不愧是〈不死之王〉。
级别远超普通的不死。
「净化的光炎！净化的光炎！净化的光炎！」
『呜呜呜呜⋯⋯！』
于是我立刻补上『净化的光炎」的连击。
顺便说一下，之前我借助『星华宝冠』的力量，提升了法术作用范围，可以同时净化复数的不死。
范围增加，强度就相对降低。
不过，用来对付低等的，被『死人草』寄生的不死还绰绰有余。
不过，由于这次的对手太强，便反过来加强威力，减小范围，作为单体法术使用。
据葛蓓莉娅（维克多博士）说，只要二、三发就能完全消灭＜尸王＞等级的对手。
『就这点本事？这种贫弱的攻击完全没有效果！』
伊格鲁纳库大声说道。
撒谎，明明在黑衣下的身体的这里那里全都变得破破烂烂了。
「有效有效。这家伙害怕了。」
葛蓓莉娅对我耳语道。
不过，到底需要施放多少次『净化的光炎』才能解决呢？
感觉在那之前我的魔力就会全部耗尽。
「噢噢噢噢噢，克拉拉大人──！！」
恢复过来的冒险者、士兵、驱魔师、教官一齐展开攻击。
被魔力强化的剑和枪、充盈著精灵法术的箭、飞刀、还有电击、光线、风刃、火球、冰弹之类的必杀技能，全都攻向伊格鲁纳库。
为了不受池鱼之殃，我和葛蓓莉娅（维克多博士）赶紧躲开。
乍一看是围殴，不过⋯⋯
「物理攻击对那家伙完全没有效果。」
葛蓓莉娅（维克多博士）皱著眉厌恶地说道。
「也就是说，只有靠我的净化术了。之前的四连发，我可是做好豪赌的觉悟才使出来的。」
考虑到彼此的战力差，我沮丧地说道。
葛蓓莉娅（维克多博士）意外坦率地点头说道：
「不错。那家伙比你还要更加惊世骇俗，其存在一大半已经由物质界转到形成界，是真真正正的怪物。完全束手无策。」
说得浅显易懂是不错，可是，为何要把我和那个怪物相提并论呢？
「所以，通常的＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜风＞的四大魔术体系对他无效。不过，更加高阶的<空>和<识>，就算对方是灵体、幽体，也能给予极大的伤害！」
顺便说一下，我的治愈术是＜识＞系，而平时使用的『收纳空间』是＜空＞系。
「＜空＞？勉强能用，不过，攻击系的基本没怎么学。」
与其说没学，不如说学不到。
因为＜空＞系的攻击魔术是禁咒指定。
与其相关的魔术权威，以及能使用古代魔术的大司祭，全都作为军方最高机密而被隐藏起来。
像我这种普通人完全接触不到。
「我会用。不，准确说，是安装在这个身体里的唯一武器，杀手锏！」
葛蓓莉娅（维克多博士）骄傲地挺起胸说道。
原来火箭飞拳不是武器啊。
「呼呼呼呼。一定要严惩伊格鲁。夺走我的研究成果，杀死我，在我面前泡上一个又一个的女人的怨恨──现在正是复仇之时！！」
最后一句才是真心吧。
「只要使用这个最后魔导武器，周围方圆十梅努托的空间全部都会化作虚无！谁都逃不掉。绝对！」
「那么危险的东西，请不要在这里用！！」
我立即加以吐槽。
葛蓓莉娅（维克多博士）双手环抱，点点头表示同意。
「嗯。要使用这个，至少需要禁锢对方一分钟。不事先设置好坐标，就无法使用。顺便说一下，这是从二次元得来灵感，然后在三次元实现的武器。」
「那种事情无关紧要！总之，我会把伊格鲁纳库引诱到无人之处，并设法压制他一段时间。然后就由你使用秘密武器。」
话还没说完，伊格鲁纳库眼光一闪，视线中的冒险者和士兵们就扑通扑通地再次昏倒了。
「啊！」
我也不禁打了一个冷颤。
多亏『圣天使萨菲杰诺的圣衣』的庇护，身体的活动能力没有受到太大的影响。
「『火弹』」
就算造不成伤害，艳丽的火焰也能吸引方的注意。
我一边连续发射『火弹』，一边和葛蓓莉娅一起离开教会逃向树林。
『哼。打什么主意？但是，现在的你什么都做不到。』
不知道是用脚走还是直接飘浮在空中，总之，伊格鲁纳库悠然地以略快于我的速度在后面追赶著。
「火弹，火弹，火弹，火弹，净化的光炎！」
『灭秽土！』
连躲都不躲，伊格鲁纳库无视火弹，笔直地向我们走来。
面对我使出的『净化的光炎』，伊格鲁纳库从左手生成黑色火焰将其抵消。
『灭秽土！』
「快避开！」
黑色火焰从伊格鲁纳库的手上涌出，有如光线一般向我们射过来。
在葛蓓莉娅惊呼的同时，我猛地一扑在杂草上翻滚几下，躲了过去。
黑色火焰自我头上呼啸而去，其碰触的的树木全都瞬间枯萎腐朽，依序折断，在落地之前就化作肉眼不可见的微粒。
『别想逃。灭秽土！』
「呜！？」
还好地上累积了一层厚厚的腐叶，我没受什么伤。
可是，还没等我缓过劲来，追击的黑炎就有如雨水般倾泻而下。
──这样根本没法躲啊！！
我脸色大变，和葛蓓莉娅一起拚命地在树林里狂奔著。
『结束了。灭秽土！』
格外巨大的黑炎将周边整个笼罩起来。
焚烧完成之后，那里就没有任何活著的生物，只留下一大片被污染的土地。
『死了？有点可惜⋯⋯没法吸收了。』
伊格鲁纳库遗憾地转过身想要离开，露出毫无防备的后背。
「净化的光炎！」
我趁机施放净化术，成功地予以重击。
『呜啊啊啊！』
伊格鲁纳库第一次发出惨叫，同时向我攻击过来的方向以『灭秽土』反击，可是──
「没用！净化的光炎！」
屹立于我正前方的坚固大盾，完全挡住黑炎。
而我施放的『净化的光炎』，再次命中伊格鲁纳库，让他猛地往后一仰。
『不，不可能⋯⋯』
看著我架起的无属性魔法盾，伊格鲁纳库难以置信地呻吟著。
「哈哈。想破坏这个结实得一塌糊涂的盾，就尽管放马过来。」
我躲在巴尔托洛梅身后洋洋得意地说道。
──仍然处于失魂状态的巨大死灵骑士
──绝佳的盾牌
伊格鲁纳库无语了。
「你这样⋯⋯还算是人吗？」
葛蓓莉娅（维克多博士）在我身后说道。
「我别无选择。而且，战场不讲仁义！如果巴尔托洛梅还有意识的话，肯定也很乐意的！」
「是吗⋯⋯？」
葛蓓莉娅（维克多博士）还是有点怀疑。
至于巴尔托洛梅本人，感觉有点不情愿的样子⋯⋯
嗯，一定是错觉。
暗中的剧烈冲突和绝招的出手 
翻译：--
转载自贴吧
六十秒，一分种。
短暂而又漫长的时间。
拳击比赛一回合三分种。
业余泰拳比赛一回合二分种。
在这种可以尽情移动、攻击的场合，要禁锢对方一分钟⋯⋯
其难度不言而喻。
找机会再用一次巴尔托洛梅黑暗流星落？
不行，对方不会重蹈覆辙。
而且『最终魔导兵器』的攻击，也有误伤巴尔托洛梅的危险。
不仅如此，就算巴尔托洛梅不会受伤，『最终魔导兵器』本身也可能会受到影响。
「如果卷进多余的东西，我也不知道结果会怎样。一旦暴走，毁灭周边一带还算是好的。最坏的情况，会让空间形成多米诺牌式的连锁崩溃，世界灭亡。」
我一征求意见，葛蓓莉娅（维克多博士）就洋洋得意地得解释道：
「不过，对我来说，和伊格鲁回归于尽也行。」
由此，该方案废弃。
不值得为此赌上自己的生命和世界的未来。
那么，只有凭借自身实力，在一分钟的时间里压制、禁锢伊格鲁纳库这一条路可走了。
我再次确认条件。
「顺便问一下，那个最终魔导兵器的发动条件，就只有让目标在一定时间内固定在某处？如果使用＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜风＞的四大魔术，从而影响附近魔素的分布的话，会不会有干扰？」
「不会。是完全独立的。其动力全部来自葛蓓莉娅的内燃魔导机关。不用顾虑。」
「那么，使用『⋯⋯』的情况呢？」
秘藏的奥义，只有理事长知道的绝招，我将其和盘托出。
毕竟，这个必然会对葛蓓莉娅的最终兵器带来影响。
听完以后，葛蓓莉娅为难地用手按住额头说道：
「嗯⋯⋯影响很大。不过，也不是无法使用。需要多花一点时间，稍微调整一下。考虑到这一点，武器发动总共需要一分二十五秒到一分三十九秒。」
时间一下子延长到原先的１.５倍。
有点悬，不过还在力所能及的范围之内。
「明白了。我会设法暂时禁锢住伊格鲁纳库。你趁机做好秘密兵器的发射准备。」
「嗯。还有，最终魔导兵器只能使用一次。不容失败。」
「我也一样。手里全部的道具，还有积累到现在的魔力，全部都会一击耗尽。」
破釜沉舟，背水一战。
倾家荡产的豪赌。
真是的⋯⋯
明明是来旅游的，为什么会卷进这种不得不赌上自身性命，世界未来的战斗呢？
圣女大人和母亲的烂摊子，为什么要由我来收拾呢？
事到如今，比起埋怨家门不幸，更重要的是度过眼前的危机。
「『冰狱啊，自腕而起冻结万物吧』──『冰结』」
首先向迫近而来的伊格鲁纳库发动牵制攻击。
『哼⋯⋯』
仅仅冻结了地面，伊格鲁纳库完全不受影响，继续靠近著。
如我所料，光凭这个还困不住他。
「嗷呜呜呜呜！！」
菲娅挥动双翼，不停地移动，从四面八方发动攻击。
『该死，到处乱窜的烦人虫子。』
没法掌握其动向的伊格鲁纳库，伸出左手刺向菲娅，但全都没有命中，仅仅毁掉几棵树。
我趁机架起无属性魔法盾（巴尔托洛梅），一边绕著他跑，一边施放『净化的光炎』
『灭秽土』
菲娅的近身攻击和我的远程魔法，让伊格鲁纳库顾此失彼，难以防备。
他操纵有如鞭子一样地伸展的黑炎加以反击。
大概是习惯利用魔力单方面蹂躏对方的缘故，伊格鲁纳库的防御行为有如外行一般生疏，满是破绽。
我利用这个间隙悄悄地进行事前准备。
「呜喔！」
菲娅猛叫一声跳了起来，躲过黑炎，向伊格鲁纳库飞扑过去。
双方的声音瞬间交错，菲娅趁机咬掉风帽，然后拉开距离与之对峙。
射向我的黑炎，在撞到巴尔托洛梅的铠甲以后就消失了。
『咕咕咕咕咕咕⋯⋯疏忽大意了。万万没想到，我那被黑暗侵蚀的丑陋素颜会暴露出来。』
伊格鲁纳库瞬间用袖子遮住脸，厌恶地说道。
随后，又认命般的放下手抬起头，露出素颜。
「有多难看？」
葛蓓莉娅（维克多博士）满面喜色而又义正言辞地说道;
「哈哈哈哈！终于露出马脚了，伊格鲁！成为不死之王，却失去了自傲的英俊面容？活该！⋯⋯啊，狗屎，太暗了看不清。喂，克拉拉，快点弄出光来。到底有多难看呢，我死也想看！！」
一点大人样子都没有的大人，真讨厌。
尽管有点厌恶，我还是施法做出『光芒』之光，向伊格鲁纳库照去。
「是机器人的话，应该可以安装夜视功能吧。在奇怪的地方和普通人一样⋯⋯⋯『光哟，照亮我的手腕』──『光芒』」
光球轻飘飘地飞到伊格鲁纳库跟前，照亮了一直隐藏著帽子里的容颜。
『真是⋯⋯』
伊格鲁纳库不快地皱眉眉。
化做〈不死之王〉，染上黑暗和瘴气的面孔，究竟怎么样？
我做好欣赏恐怖电影的心理准备，看了过去。
身高大约一百九十毫梅努托，看起来三十来岁的样子。
和肖像画一致的栗色头发，不动声色的眼神、嘴角。
略带黑色的蓬乱长发，隐藏在一样颜色的胡须之下的下巴和嘴角，看起来连一点智慧的碎片都没有。
在清秀的眉毛之下，细长而清秀的双眼里面，黑色的瞳孔露出冷静而透彻的眼神。
有如名家所绘的高挺的鼻梁、尖尖的下巴，常处修罗世界的人士所特有的消瘦而无生机的面庞，充满了野性。
用一句话来形容──
「哇，好帅。给人一种超狂野，超冰冷的感觉。」
老实说，非常非常的英俊。
「别被骗了！！那家伙的性格超恶劣！！」
看到这出乎意料的结果，葛蓓莉娅（维克多博士）瞬间沸腾起来，用双手按著心醉于美男子的我的肩膀，大声地喊道。
男人的嫉妒真难看。
不过，那家伙确实性格很坏。
『这个不吉且难看的身姿，居然暴露于圣女眼前⋯⋯』
伊格鲁纳库本人好像对现状的容貌相当不满意的样子，牙关紧咬发出吱吱嘎嘎的声音。
「看著还行⋯⋯」
『虚情假意。看到这难看的样子一定很失望吧。想要嘲笑？哼，随你。既然不可能做我的伴侣，就把你拉到和我一样的地狱之渊！』
「哎⋯⋯⋯」
我不禁叹了一口气。
自我中心的人太给人添麻烦了。
「别，别开玩笑！居然说出这种难看的话，还算男人吗！」
葛蓓莉娅情绪激昂、咬牙切齿地说道。
完全同意。
一味肯定自己，怪罪他人。
这么小心眼的家伙，就算再怎么英俊，我都本能的无法接受。
（说起来，这种心态多少也有点自我嫌恶的成分。不过，就算考虑这点，仍然不可原谅。）
「真是、（气量）小小的男人。」
『────！』
伊格鲁纳库突然像结成坚冰一样一动不动。
「嗷呜呜！（主人，可以咬这家伙吗？）」
对手突然地沉默，让菲娅犹豫起来，向我寻求指示。
「⋯⋯哎呀，嗯。被女人说『小小』⋯⋯⋯就连我也感到同情⋯⋯」
葛蓓莉娅（维克多博士）用安慰的眼神说出鼓励的言语。
伊格鲁纳库双目充血，悲伤地狂吼起来：
『啊啊！一定要吃了你。看我报仇雪恨地一击──「鬼哭黑暗冥洞」！』
发出了黑球一样的东西，向我射来。
「莫名其妙，为什么会生气！？你是从未受过挫折，过于撒娇的精英吗！？」
在生死关头还不忘出言嘲讽对方的葛蓓莉娅（维克多博士），也很了不起。
（这个有点不妙⋯⋯）
突然狂怒起来，一下子放出巨大的魔力。
我的盾（=巴尔托洛梅），能不能抵挡呢？
有点不安。
「没事，不用管！女人靠胸部，男人靠魅力！──呜哇哇啊啊啊！！」
『哼！』
伊格鲁纳库全力发出的黑暗冥洞，撞上我得无属性魔法盾巴尔托洛梅，
──那一瞬间，巴尔托洛梅展开了一直紧闭的双眼，挥出巨大的漆黑战斧，将黑球一刀两断
──同时，没有声音、没有光、没有冲击波，只有惊人魔力波动爆发出来，我不禁摀住眼和耳朵趴了下来。
「啊啊啊啊啊」
「咔咔⋯⋯无法测量！错误！错误！」
『咕呜呜⋯⋯』
感觉度过了一段漫长的时间，不过实际上只有一瞬之间。
我抬起头，发现我和伊格鲁纳库之间什么都没有⋯⋯
黑暗冥洞也好巴尔托洛梅也好，全都像烟雾一样消失了。
难道──！？
在我面色惨白的刹那，突然听见噗咚的落水声。
「不要要要要，脚、脚够不到底！！」
从库瓦卢茨湖那边，借由风之妖精的引导，传来一阵惨叫声。
我终于松了一口气，放松了紧张起来的肩膀。
『哼，好像挡住了。不过，已经没法保护你了吧？下一击终结。』
对手也重新振作起来，用左手发出黑炎。
不知是认为没有使用黑暗冥洞的必要呢，还是使不出来。
希望是后者。
「是的是的，没错。下一击终结。」
『呵，还不放弃？真顽强。』
我拿出某样东西代替回答。
──硬币大小的黑色结晶体。
『魔晶石』，从Ｂ级以上的魔物那里采集魔石，再加以精炼的高纯度结晶体。
这种大小和纯度，可以供一打的魔导帆船进行大航海之旅。
『那又如何⋯⋯？』
伊格鲁纳库疑惑地眯起眼睛。
确实是稀少而高价的东西，不过也算不上是独一无二。
虽说含有魔力，也无法被人类直接摄取，没有警戒的必要。
──一般来说。
「不明白？这个魔晶石经过特殊的加工，在表面刻满了符术系的咒文。」
为了让对方在这黑暗里能够看清，我特意用手指把雕刻上的细小文字勾画出来。
『符术？⋯⋯哎呀，说起来之前有个小鬼使用过，连蚊子都不如的攻击。那又如何？』
伊格鲁纳库无所谓地耸耸肩。
「比起那个，要更加粗暴一点。所谓的符术，就是事先把魔法阵写在符上，输入预定的启动咒文和魔力，就能影响周边的魔素，引发『魔法』的效果。不过，正因为这样，其威力至多持续到符著火燃尽之时，和消耗的魔力不成比例。」
『不错。──想向我解说魔术？真是一如字面所示的「圣女说法」，让人厌恶。』
「根据我的研究，可以利用高纯的魔晶石来改进。」
就是从赛拉维那学来的方法，用混有魔石粉末的墨水来书写。
这样可以解决一直以来困扰我的问题。
──因为我的魔力太大，符术总是在还未生效就因无法负荷而烧毁。
『没有意义。就算改进素体，对周边的魔素造成的影响也不会随之改变。再怎么改进点火装置，燃料不变，结果不变。』
不愧是抵达魔导极意的〈不死之王〉。
简单地指出了问题。
「就是如此。不会增大威力。但是，取而代之，魔术的持续时间可以大大增加。」
『是吗──』
伊格鲁纳库感兴趣地回应道。
「符术是彻底的单体魔术，只能发挥单一的效果。不过，如果可以延长持续时间的话，就能组合复数的魔晶石，发动需要数人同时施法才能使出的仪式魔术。」
『喔⋯⋯』
伊格鲁纳库露出境界之情摆出防御姿态，不过，已经太迟了。
「结果，就算只有我一人，经过进行的准备，也能使用需要花费大量时间和人力才能使用的大规模魔术。发现没？之前我四处躲避的时候，一直以你为圆心做圆周运动。同时偷偷地埋下了符。」
『什么！？』
伊格鲁纳库吃惊地环视周边的地面。
同时，我向手里的最后一片魔晶石注入魔力，扔向地面。
要是从上往下看一定会发现吧，埋在地里的魔晶石以伊格鲁纳库为中心，描绘出六芒星的魔法阵。
我架起魔法杖，集中体内全部的魔力，一口气释放出去。
「『场』终于整理好了！尝尝我的绝招，禁忌的空间魔法──『大地和天空的众神哟，以此圆为界，惩戒吧！』──『坠月』」
瞬间，比平常高出一百倍的重力袭向伊格鲁纳库。
『呜噢噢噢噢噢！？！』
身体无法活动，只能发出大声的惨叫。
最终兵器的故障和秘密的暴露 
翻译：--
转载自贴吧
『呜噢噢噢噢噢噢！！！』
我竭尽全力的一百倍重力攻击，其范围大概有方圆五梅努托。
其威力，简单来讲，假设伊格鲁纳库的体重是七十公斤，就会收到七千公斤──也就是七吨的压力。
就算是大型魔兽，也能轻易压扁的负荷。
真不愧是〈不死之王〉，受到这种程度的攻击，也只是跪下来，双手撑地，不停地惨叫而已。
──不过，看起来竭尽全力也只能勉强维持这个姿势。
看见精悍的美男子匍匐呻吟的样子，不知为何，我毫无罪恶感，反倒有种背德的感觉。
然后，我体内的DNA不停地发出低语：
「听话，猪猡。快点舔我的鞋子！」
奇怪的性癖尚未完全觉醒之时，我拚命地压抑住冲动，全神贯注地进行法术的控制。
『你！你─！！』
伊格鲁纳库双目充血地挣扎著。
「有效果。但是，这个⋯⋯不行。」
老实说，希望这样就能决定胜负。
不过，我的反应明显迟钝起来。
如果继续僵持下去的话，我的魔力肯定会先耗尽吧。
原本就做好力量相差悬殊的心理准备，现在只有期待必胜的王牌了。
在那个准备好之前，持续不停地压迫地面。
用我自创的『坠月』之术。
尽管其威力堪比战略级魔术（对军、对城级魔术），还是不足以解决对方。
我不禁紧紧地咬住嘴唇。
一己之力，居然可以千军万马。
过于不现实，却又真实存在的怪物，远超人智的存在。
不合理，可是，不得不认可。
之前向梅伊理事长使用时，只有十倍重力的程度。
「哦，这个厉害！」
说完，就毫不在乎地发出了反击⋯⋯
那时，我在心里暗想，能在十倍的重力下自由行动的理事长，真的是人类吗？！
难道是宇宙中的某个战斗民族！？
真的这样想。
由此，终于知道自己还是井底之蛙。
万一遇到这种等级的对手，要如何是好？
以此为契机，我思考著对应策略，其结果就是一百倍重力的『坠月』
总比毫无觉悟赤膊上阵要好点⋯⋯
虽说如此，从结果看来，我还是太天真了。
『咕呜呜呜⋯⋯你居然能使用＜空＞系魔术⋯⋯出乎意料⋯⋯不过，相当勉强吧？』
汗水不停地从额头流下，脸色一片惨白。
看到这样的我，伊格鲁纳库露出笑容嘲笑起来。
明白吧。
这场拔河的优势方在哪边？
「⋯⋯⋯」
我无言以对。
没有回答的余力。
＜空＞系的魔术原本就相当难以控制。
而且，一旦暴走，其惨状是＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜风＞四大系的魔术难以相比的。
所以才会作为『禁咒指定』的攻击魔术，相关的开发、研究也被魔术师公会和魔法学校明令禁止。
我的『坠月』之术，原本是作为减轻重量的魔法开发出来的。
不过，反过来也能作为强力的攻击魔法使用。
虽说风险不小。
顺便说一下，允许传授、使用的，只有『收纳空间』这一个，其他的攻击魔术完全保密。
事实上，也没有特意开发＜空＞系攻击魔术的必要。
能使出＜空＞系攻击魔术的，都是精通四大系，可以随意开发、研究出多姿多彩的攻击魔术的家伙。
而且，光凭制作销售『空间收纳包』就能成为巨富。
就算是只能放进十公斤左右的东西的小包，也能卖出足以买下位于城市中心的高级别墅的高价。
就算必须使用极为稀有的魔晶石作素材，其利润也是相当地高。
正因为如此，我从蕾吉娜那里学会＜空＞系的基础魔术以后，就处于完全靠自己摸索的状态。
明明有一点失误就会造成无法挽回的后果，我还是鲁莽地做了许多尝试。
应该适可而止，见好就收，可以制作『空间收纳包』就行。
另一方面，不属于工艺公会的自己，要是随意地制造、销售的话，可能会损害既得权益者，扰乱市场⋯⋯引起各种各样的麻烦。
所以，目前为止只向身边的几个熟人作为礼物交付了。
──需要大量运送的葡萄酒和枫糖糖浆的精灵村落的诸位，作为冒险者需要运送猎物和行李的布鲁诺和里昂等人。
总之，我全力以赴地禁锢著伊格鲁纳库，连回头都顾不上地，向身后的葛蓓莉娅（维克多博士）拚命地发出呼吁。
「葛蓓莉娅！还要多久！？」
法术一解除，为了不被葛蓓莉娅的最终魔导兵器波及，必须快速拉开至少五百梅努托的距离。
肯定无法用双腿达成，只能依靠菲娅的运送。
葛蓓莉娅用平坦的声音回答。
「系统错误。访问被拒绝⋯⋯根据管理者权限⋯⋯」
「⋯⋯⋯」
差点摔了一跤⋯⋯
不想面对现实的我，勉勉强强地回过头去，就看见还没从刚才黑暗冥洞的影响下恢复过来，双眼滴溜溜地不停旋转地葛蓓莉娅的身姿。
「这⋯⋯这⋯⋯这个破铜烂铁！！」
基于谁都能理解的怒火，我发出有点没品的叫骂声。
「难以置信。难以置信。所以才说『笨蛋比隔壁的火灾还要可怕』啊！」
时间在我的悲叹之中一分一秒地度过。
或许是因为我的精神不稳，或许是因为魔力终于耗尽，重力场明显地
衰弱下来。
『⋯⋯⋯』
伊格鲁纳库无言的呻吟声也越来越大了。
是错觉？
看起来好像开始渐渐站起来了。
魔力即将干涸，能用的手牌全部用完。
重要的王牌出现故障。
「⋯⋯结束了」
对手终于站直了身躯。
我眼前一片漆黑，死心地放下魔法杖，打算做出辞世之言。
──就这此时
「左上六十度击打！」
身材短小的人影突然从树林中飞奔而出，用手刀敲向葛蓓莉娅的头部。
──是艾莲。
咣！
葛蓓莉娅的头和声音一起弯曲成奇怪的角度，随后终于清醒过来，露出困惑的表情眨了眨眼睛。
「──？」
用双手扶正自己的头。
「我到底⋯⋯？」
「别说了！快点做好该做的事！这个无用女仆⋯⋯简称驮女仆！」
艾莲不问情由的激励似乎起到效果了。
「噢噢噢，就那么办吧！」
万幸的是，『坠月』的效果还没有完全被打破，伊格鲁纳库依然处于重力场之中，未能脱身。
「艾莲，怎么会来这！？」
「当然是为了帮助茜儿小姐！」
响亮的回答。
不过，具体来说，是如何从那个被捆得严严实实的状态逃脱的？
大概是卢卡没拦住吧。
稍微迟一点，卢卡呼吸急促地出现了。
「气喘吁吁⋯⋯对不起，茜儿。她用偷偷藏起来的刀割断了绳子。想要拦住，不过⋯⋯『想拦阻就当场自刎！』这样被威胁了。」
衷心抱歉的样子，卢卡低下头干巴巴地辩解著。
而艾莲则是堂堂地挺起胸膛。
「茜儿？」
「那么，你不是克拉拉，是茜儿吗！？」
「果然？一直有这种感觉。」
一边发表感想一边走过来的，是赛拉维、莉洁罗黛、碧欧拉三人。
「为，为，为什么⋯⋯？？」
我急得像缺氧的金鱼一样，不停地张合著嘴。
莉洁罗黛耸耸肩，看著卢卡和艾莲回答道：
「要说为什么⋯⋯看见这个一直跟著你的女仆和卢卡斯公子一起，神色大变地跑进树林，就不由得跟上去了⋯⋯真令人吃惊。」
莉洁罗黛显得非常惊讶。
碧欧拉看起来很高兴的样子，好像发现绝佳美少女的泡妞大师一样。
赛拉维用冷静、透彻、若有所思的眼神看著我。
我说出预先准备好的辩解。
「啊，怎么了？一如所见，我是路过的普通退魔师。」
心虚地移开视线，试著吹起口哨声却失败了。
（前世明明能吹的，为什么现世就不能呢？）
「『『⋯⋯⋯⋯』』」
听见我我的完美的反驳，三人沉默下来，互相以眼神交流，然后一起耸耸肩，说道：
「就是茜儿。」
「除茜儿以外，没有任何人。」
「这是对克拉拉大人的亵渎。」
怎样回事？
瞬间识破了！？
我转过头，发现卢卡和艾莲，还有菲娅都为难地垂下了肩膀。
明明身边的葛蓓莉娅正在做倒计时，明明正处于轰炸的中心，不是争执的时候！
焦躁和混乱，终于完全耗尽了我的集中力，法术被打破了。
自爆装置的启动和离别的言语 
翻译：--
转载自贴吧
咣当！！
好像听见空间破裂的声音。
『呜噢噢噢噢！！！』
伊格鲁纳库发出震颤人心地不吉吼叫，摆出仁王立的姿势挥了挥手。
──瞬间，一直勉强维持的我的『坠月』的重力场，从内侧被击溃了。
「啊啊啊啊啊！！」
由于法术被打破而受到反冲的我，被弹飞了出去。
（就是被称为诅咒的『反弹』的现象）
「嗨！」
卢卡猛地扑上来用双手抱住我，在地上滚个不停，撞到菲娅身上以后终于停了下来。
「啊，谢谢。卢卡，菲娅。」
「没⋯⋯茜儿，流血了！」
被这么一说，我才发现从额头流下的滑溜溜的触觉不是汗，而是从太阳穴附近流下的血。
「是法术被打破的反动。用唾沫舔一下就好了。」
我一边用手背轻轻擦掉血迹，一边露出无畏的的笑容。
实际上，只受到这种程度的小伤真是万幸。
搞不好，就有当场死亡的可能性。
「那样粗暴的⋯⋯！！难道，茜儿你⋯⋯⋯连使用治愈术的余力都没有！？」
卢卡脸色变了变，随后露出体谅的苦笑说道：
「快点逃跑。无论如何我都会在这里争取时间！坐上菲娅走吧──」
我用食指摀住认真说著的卢卡的嘴。
指尖传来一阵微微的颤抖。
这也难怪。
伊格鲁纳库的，〈不死之王〉的恐惧，依然牢牢占据著十三岁的少年的心。
连我都紧张不已。
尽管如此，仍然要为了我留下──卢卡那闪耀的的身姿清晰地印在我的双眼之中。
然后，我突然理解了。
就算没有我这样的异常实力，纵使没被圣剑选中，还是绝不死心，依然前行的人，才是真的「勇者」
感觉心里的「绝望」一下子被驱除了。
我双脚用力，站了起来
「请别说这么冷淡的话。如果卢卡牺牲了，我会因得救而高兴吗？如果立场相反，你能忍受吗？」
「这样⋯⋯」
卢卡痛苦地皱起眉头。
「不过，尽管如此，我还是希望茜儿能活下去。」
「你有这份心，我很高兴。不过，好像终于要结束了⋯⋯」
顺著我的视线，在场的全员都吃惊地看向那边。
『⋯⋯闹剧结束了。作为取乐吾的报酬，圣女哟，会摘下你的手足作为我卧室的装饰。』
伊格鲁纳库用吱吱嘎嘎的声音说著，同时露出粘著质的笑容迈出一步。
『咦？』
又突然露出意外的表情，俯视自己的脚下。
◆◇◆◇
让人浑身瘙痒的二人蜜语⋯⋯
赛拉维看著处于二人世界的茜儿和卢卡，皱起眉头。
「怎么了。是嫉妒？现在插进去拉起茜儿的手，还为时不晚。」
莉洁罗黛摆出看穿一切样子说道。
听到这些话，赛拉维用鼻子哼了一声，露出侮辱的笑容。
「笨蛋一样，两个人都是。不经意地进入〈不死之王〉的咒圈。明明生死一线，还顾著儿女情长。」
「正因为是最后关头，才更加要这样吧？越是面临生命危险，人类想要留下后代的本能就越起作用。老实说，妾身现在也想和远方的恋人相亲相爱。」
尽管举止稳如泰山，可内心还是有如受暴风雨侵袭的海上孤舟一样无依无靠。
莉洁罗黛浑身颤抖，冷汗直流。
剩下的两人也是。
「这样一想，茜儿真是令人羡慕。可能的话，真想帮帮他们。」
碧欧拉露出刚毅的笑容，怜爱地看著茜儿和卢卡。
似乎是对身边的人的反应感到『不可理解』，觉得『不愉快』，赛拉维露出冰冷的眼神。
发现这一点的莉洁罗黛，想要借聊天掩饰惧意，便耸耸肩膀问道：
「看起来很不满？」
「只是⋯⋯感觉像笨蛋一样。所谓的献身，说起来好听，可谁都救不了。只是自我满足吧？如果是我的话，肯定会恭敬不如从命，拔腿就逃。这种同生共死的举动，未免太过愚蠢。只有这样而已。」
听到神职者冷酷的意见，莉洁罗黛和碧欧拉互相看了看，像是听到孩子的真心话而高兴的母亲一样，一齐露出有包容力的笑容，『嗯嗯』地点点头。
将其视为侮辱的赛拉维，愤怒地看向她们，问道：
「有什么可大惊小怪的？」
「不，不奇怪。你的意见是正论哟。」
碧欧拉回答道。
「只是⋯⋯」
「什么？」
「在想你还没有真心喜欢上谁啊。」
「？」
「我们衷心地认为，你还没有全身心的渴望，无法与之分离的对象啊。」
碧欧拉用充满深切的哀悼和怜悯之情的眼神，凝视著赛拉维诧异的脸。
身边的莉洁罗黛也点头称是。
刹那间，赛拉维有种被压倒的感觉，便立刻发言否定。
「无聊。作为生物的本能，最重要的是自己。沉浸在幻想里，以为『你是我的太阳、月亮、这个世界的全部』⋯⋯不过是一时糊涂而已。」
对于赛拉维露骨的反驳，莉洁罗黛还以真挚的目光。
「是不是幻想⋯⋯我不清楚。不过，妾身认为，这种幻想正是人之所以为人的理由。无法否定──而且，真正重要的对方的的确确就是『世界的全部』。就妾身而言，比『世界』更重要。」
「无法理解⋯⋯」
「是吗。其实妾身不能把这种感情很好的用语言表达出来。」
莉洁罗黛慢慢地摇摇头，用劝诫不听话的弟弟的语气说道。
随后，她从赛拉维那里移开视线，露出险峻的表情无言地看向前方。
◆◇◆◇
伊格鲁纳库尽管已经完全脱身，却还是维持那个姿势固定不动。
试著想想就能明白，由于高重力的影响，地面完全粉碎，变成一滩砂粒，进而化做一团流沙，完全埋住了伊格鲁纳库的双脚。
『哼，这种东西⋯⋯』
对能漂浮在空中的伊格鲁纳库来说，毫无意义。
准备从埋没到腰间的流沙之中飞起的刹那，不知何时偷偷接近的小小身影，突然抱住其上半身将其牢牢压住。
「──成了，克拉拉！准备完成！次元破碎炸弹启动⋯⋯伊格鲁，百年之后再此相遇，和我一起死去吧！！」
绯红色头发的超短裙女仆
──外表是机器人葛蓓莉娅，内在是錬金术士维克多博士（之复制人格）
──用毫无迷惑的声音宣言道。
『你⋯⋯是维克多的人偶！？不过是玩具而已！』
伊格鲁纳库想要随手地弹飞她。
可是，在动手之前，葛蓓莉娅的胸部就左右对开地打开两扇门，从里面弹出金色的肋骨，有如锯齿夹具一样刺入伊格鲁纳库的身体。
『该死⋯⋯是奥利哈尔钢？』
伊格鲁纳库难受的咂咂嘴。
我突然想起和葛蓓莉娅初遇时的会话。
──是啊。请把我和那种玩具相提并论。我可是骨为奥利哈尔钢，头为贤者之石，心为龙玉，装有理论上的永动机关，无需维修就能运行的完美女仆哟。
被认为是幻之金属的奥利哈尔钢，好像可以完全束缚住拚命挣扎的伊格鲁纳库。
我哑然无语，默默地看著之前一直在空中飞舞的葛蓓莉娅的白围裙，就这样落到流沙之上。
由于很轻的缘故没有沉下去，滴溜溜地像树叶一样飘浮著，不断变幻著形状
──厉害得完全没有现实感的景象。
「龙玉解放！到临界点还有三十秒！──克拉拉，快点逃跑！」
在呼喊的同时，葛蓓莉娅的心脏部位展开，露出发展红光的漩涡，一边旋转一边扩大著。
我突然清醒过来，向前迈出两步，向葛蓓莉娅伸出手。
「这样一来，你要如何逃跑？？」
「不用管这个破烂！请赶快逃跑！」
艾莲拚命地呼喊道。
其回答不言自明。
葛蓓莉娅（维克多博士）露出无邪的微笑，看著我们。
「很抱歉。作为最终魔导兵器的次元破碎炸弹是自爆技能，一开始就没有得救的可能。」
「什么──！？」
看著无语的我，继续说道：
「就像你说的那样。我是一切的开端，悲剧的元凶。一味追逐梦想，却连脚下就看不到。由我而起，就由我而终。不那样，就不能赎罪吧。
对不起了，克拉拉⋯⋯不，茜儿啊。」
在这样说著的期间，红光一直急剧地扩散著，马上就要直逼眼前了。
不知是有怎样的原理，位于红光中心的伊格鲁纳库，身体开始渐渐分解，全身上下发出黑炎和瘴气。
贴紧著他的葛蓓莉娅也受到波及，女佣服变得破破烂烂。
「茜儿，就这样吧。不知道是怎么一回事，不过，为了不浪费那位的心意，快点离开吧！」
「但是⋯⋯」
卢卡牵起犹豫的我的右手，拚命地说服著。
「走吧⋯⋯茜儿小姐。不要辜负那个驮女仆的努力。」
艾莲用手背擦去脸上的泪珠，毅然决然地牵起我的左手。
被二人拉走的我，向葛蓓莉娅
──不，是维克多博士
──看了最后一眼。
在红光之中，只能勉强看见人影的轮廓。
可是，感觉那个人偶的脸浮出完成心愿的人特有的笑容。
「──走吧。菲娅，尽管有点多，请带上大家。」
「嗷呜！！」
菲娅大吼一声表示同意，快速地把我们放到背上，一跳了一跳，来到惊呆的莉洁罗黛她们的所在，不容分说地用嘴把她们叼到背上。
「呀！」
「是什么啊，这个！？」
「是我的使魔的菲娅！小心别掉下去，请抓好。」
「啊啊，茜儿，你究竟藏了多少实力啊？」
赛拉维表示警戒，莉洁罗黛瞠目结舌，碧欧拉微微一笑。
「起飞！」
菲娅展开翅膀，一边滑翔著一边远离了赤光领域。
◆◇◆◇
就像最初说明的那样，最终魔导兵器的范围是半径五百梅努托的半球型──就像馒头一样。
从上方看起来感觉比实际的要低一点。
惊人闪电有如从房簷流下的雨水一样在红光覆盖的空间里闪烁不停。
要是再迟一点，就会落到我们头上了，想想就让人心惊胆颤。
远离那里将近二百梅努托以后，我拍拍菲娅的背表示慰劳。
菲娅随即落到地上，把我、艾莲、卢卡、莉洁罗黛、碧欧拉、赛拉维依序放了下来。
仰望著有如落日余晖般染成红色的天空，卢卡慌慌张张地说道：
「这样就能解决那个〈不死之王〉？」
「不确定⋯⋯」
我也不知道会发生些什么。
只是，身为＜空＞系魔术的使用者，隐隐约约地感觉到那边正处于时空扭曲的状态。
「接下来，只有相信那个天然呆女仆了⋯⋯」
看著有如晚霞一样的天空，我惜字如金地回答道。
卢卡则毫无顾虑地继续问道：
「她⋯⋯那人，是茜儿的朋友？」
「怎样说呢⋯⋯」
和葛蓓莉娅相遇，一起行动，只有极短的一段时间。
还有两个人格。
（哪边都让人难以接受。）
非常麻烦的家伙，只要想起她的所作所为就会这样认为。
不过
──克拉拉小姐，终于不做人了。恭喜恭喜。
──用实验剩下的姬蛇莓做了特制的香茶。
──就是！天才魔导师，稀世的錬金术士，维克多・弗朗西斯博士。
──感谢我的宽宏大量吧。夺走我生命的伊格鲁纳库绝不饶恕，不过，接受你的道歉也未尝不可。
──你们明白我的辛苦吗！？再怎么努力，还是不受欢迎的男人的苦恼！？
──啊，克拉拉。这个毛头小伙看起来不错啊，是新的男人？
──对不起，克拉拉⋯⋯不，茜儿哟。
突然，内心填满了和葛蓓莉娅短暂相处的种种回忆。
想想，这是我第一次遇见身边的熟人逝世。
哭出来吧。
这一瞬间，悲伤得即将流出泪水的瞬间，唰！地传来一阵风声，同时，火箭飞拳气势满满地从赤光之中飞了过来。
「『『『『『啊？』』』』』」
仔细一看，就能发现那双手紧紧抱著葛蓓莉娅的头颅，而头颅则用嘴咬著围裙。
在众人一片哑然之中，火箭飞拳的双手灵巧地把头颅放在地上，然后翻起围裙，从口袋里『咚！』的一声拿出人形的躯体，把葛蓓莉娅的头安了上去。
好像那个围裙里有四次元口袋⋯⋯
不，是『空间收纳包』的一种。
装上到头以后，双手返回手臂。
葛蓓莉娅毫无生气的脸，一下子活了过来，开始眨了眨眼睛，想著我比出Ｖ字的手势。
「备用身体的存储器的移植完成。确认全系统正常。」
「那⋯⋯」
「『『『『『那是什么啊！？』』』』』」
把我的悲伤还给我！
全员都成为吐槽角色了。
「没什么。主人心满意足地从存储器里消失了，所以我夺回主导权。不过，完全搞不清状况，便优先进行逃跑作业。只有几个部分能逃出来。顺便说一下，新的身体没有自爆装置。相对地，装备有胸部光束。」
葛蓓莉娅唰地敬了一礼。
「啊⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！」
对于这种展开，我有各种各样的槽可吐。
不过，最优先地，我捧腹大笑起来。
赤光的领域和三位一体的合作 
翻译：--
转载自贴吧
在赤光笼罩的空间里，狂暴而剧烈的闪电一直持续不停。
受此影响，天空中涌起晚霞般地厚厚云层，像蟒蛇盘绕一样地迅速聚集起来。
只有我们所在的地方有如台风中心一样平静。
不知道这份平静能持续到什么时候。
我们一动不动地眺望著有如天地变异的前奏一样的景象，迫不及待的──问道：
「这个什么时候才能结束？」
「会结束吗？」
「还不结束？」
「这样子会不会结束？」
「美丽的小姐，这个什么时候能结束？」
「这样就结束了？」
在我之后，艾莲、卢卡、莉洁罗黛、碧欧拉、赛拉维纷纷提出疑问。
──哎？」
处于众人目光中心的葛蓓莉娅，疑惑的歪歪头。
有非常不好的预感。
打个比方，就好像发现有恶魔在玻璃窗对面的阴暗处窥探这边一样。
「这样子，就算不是失败，也是完全暴走。说不定整个大陆就这样毁于一旦。」
别说偷窥了，简直就是恶魔打破窗户跳进来了。
「如果一切顺利的话，空间应该会快速压缩、缩小──就像紧紧扭动鸡头的感觉。」
葛蓓莉娅做出用手拧紧抹布的手势解说道。
「⋯⋯为什么要用这么猎奇的方式来形容？」
我流著冷汗问道。
葛蓓莉娅把头歪得接近水平，说道：
「那么，就像紧紧地扭动人头一样的感觉。」
双手比划出意外逼真的动作。
「猎奇度无谓地上升了！说起啦，你真的拧断过人头！？」
我大声训斥道。
葛蓓莉娅露出好像完全没做去年的暑假作业的事，突然被旧事重提的孩子一样地表情，更加大幅地歪歪头。
站在她身边的所有人都纷纷远离，留出安全距离。
「那是⋯⋯笑话哟，笑话。哈哈哈哈⋯⋯是我们这里特有的搞笑段子，不过，好像大家都不怎么喜欢啊，真遗憾。」
哎呀哎呀⋯⋯
葛蓓莉娅张开双手耸耸肩，做出无可奈何的样子。
当然，她的话，这里的人没有一个相信。
「顺便说一下，从打算杀人到实行⋯⋯出乎意料地简单哦？」
（（（（（（不要啊，这种女仆））））））
做人的常识都被那个红光抹消了？
这样看来，由于一时的感伤，为再会而感到喜悦的自己，真是笨蛋啊。
「所以，暴走的原因──」
葛蓓莉娅竖直了头颅，认真地说道：
「有很多原因。第一，是克拉拉小姐的『坠月』，扰乱了周边的重力和磁场。」
「呜⋯⋯」
早就想到有这种可能性了，可是，被当面弹劾还是感到内疚。
「第二，是愚蠢的伊格鲁在最后关头的挣扎出乎预料地大。应该是失火现场的怪力吧？再怎么想，也不认为可以抵抗作为龙的魔力结晶体的龙玉暴走的力量。大概是靠不死之王的毅力吧。」
用轻薄的语调继续说道：
『此外，还有客观原因。不是突发事故而是突发的现象⋯⋯』
葛蓓莉娅迟疑了一下。
（（（（（（难道那个龙玉是次品⋯⋯？））））））
有这种疑问也是理所当然的吧。
「嘛，硬要说的话，主人在最后的最后心满意足，进而从存储器里消除。然后把最后一步交给我来控制⋯⋯」
「『『『『『果然（小姐）、（您）、（你）、（这家伙）、（你丫）就是罪魁祸首！！』』』』』」
全体人员满含杀意怒吼向葛蓓莉娅集中而去。
「哎，再怎么悲叹也于事无补。不如想想补救的办法吧。」
『唉。』
葛蓓莉娅张开双手，手掌朝下，摆出要大家冷静下来的姿势。
搞像是在说我们这边实在无理取闹一样⋯⋯
全体人员的不快指数更加上升了。
真是惹人生气的本领天下第一啊，这个无用女仆。
「就算要说有建设性的意见⋯⋯法术不是一旦发出就无法中途更改的吗？」
对魔法、魔术比我还要了解得多的赛拉维，怀疑的皱皱眉。
「确实，发动一次的魔术和火药一样，没法控制。不过，幸运的是现在次元破碎炸弹和伊格鲁的力量正处于相持状态，暂时的平衡之中。破环平衡的话，就能诱导其往崩塌的方向发展。没关系！已经计算好了。诸位只要相信我就行。」
「『『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』』」
大家微妙的沉默下来。
「暂时失败的话，接下来努力就行。污名挽回，名誉归还，失败乃成功之母。」
葛蓓莉娅卷起双袖，用轻浮地语气说道。
知道你有干劲，不过，根据之前的失败，光说还是难以让人信服。
（而且谚语也是误用）
◆◇◆◇
我们坐成一圈召开作战会议。
「方法很简单。要想破坏现在处于相持状态的魔力均衡，从外部增加力量去干涉就行。是精细活。」
葛蓓莉娅用树枝在地上画出两个层层相套的圆圈。
写著『笨蛋伊格鲁』的内部圆圈，标上向外的箭头表示力量的方向。
反过来，注释著『次元破碎炸弹的退缩力』的外部圆圈，标上向内的箭头。
「最理想的情况，是由克拉拉小姐用净化术削弱伊格鲁的抵抗，同时用魔力增强外侧的退缩力，一口气将其压破。这样就能一下逆转。」
葛蓓莉娅自信满满地挺胸说道。
可是，我天生就对『完美的做法』、『一下逆转』、『吃饭减肥』、『睡觉减肥』、『呼吸减肥』这种花言巧语持怀疑态度。
怎样看也觉得形迹可疑，怎样想也是撒谎欺骗，是为了自己方便而强加的辩解⋯⋯
光靠吃、睡、呼吸法，一定会变胖的！？
是谎言，绝对！
想要大声宣言。
可是，在这种有如头脑风暴的讨论氛围让我说不出口，只有指出最在意的地方。
「就算要干涉，可我的魔力几乎耗尽了。你也是，现在的身体已经没有装载最终兵器吧？」
不知是幸运还是不幸，『坠月』在中途被打破，我还勉强保有余力。不过，尽管如此，也做不到突破那个强得毫无道理的「场」，接近伊格鲁纳库施放『净化的光炎』
「我还有魔力⋯⋯不过无论如何都办不到那种事啊？」
赛拉维为难地插嘴说道。
确实，在这种情况下，能使用魔术战斗只有我。
（要是生活魔法这种程度的，普通贵族就能使用。卢卡，莉洁罗黛，碧欧拉应该也会一点。）
这时，葛蓓莉娅突然双眼发光，一闪一闪的看向赛拉维。
「总魔力量三一千二百三十。属性是＜雷＞、＜土＞、〈识（下级）〉，营养状态（低），魅力Ｅ，受欢迎的经历＝年龄──原来如此，是杂鱼啊。」
「⋯⋯⋯」
「『『嘛、嘛嘛，等等』』」
打算冲上去攻击葛蓓莉娅的赛拉维，在卢卡、莉洁罗黛和碧欧拉三人地拦阻下终于放弃了。
「现在确实是连小猫、小愚民的力量也需要的状况⋯⋯不过除了做人肉盾牌以外，想不出有其他的用处。」
葛蓓莉娅好像一点也不介意的样子，毫不顾虑地继续说道。
「总之，拜托了⋯⋯可以不再做出这种会引起问题的发言吗？」
听到我的恳求，葛蓓莉娅露出意外的表情眨眨眼睛说道：
「当然。时间有限，没有说废话的空暇。没有顾虑弱小的下人的时间。」
「别再说多余的话了！」
艾莲打了葛蓓莉娅的头一下，让她沉默下来。
「呜呜～～～。为什么凡人的拳头会这么痛呢⋯⋯？」
葛蓓莉娅双手抱头泪眼汪汪地说道。
艾莲威严满满地说道：
「当然了。我可是茜儿小姐的专职女仆，是你的前辈。身为茜儿小姐的侍女，你要好好地理解上下关系呀！」
哈？
葛蓓莉娅从什么时候变成我的侍女了？
葛蓓莉娅拍拍手，点头说道：
「原来如此⋯⋯」
啊，那边好像理解了。
「请多关照，请多指导，前辈。」
「嗯。交给我吧！」
什么啊⋯⋯
把我扔在一边，坐著不得了的事⋯⋯
冷汗渐渐地从我的背上流下。
我用求救的眼神看向其他人，只收到『交给你了』的回应眼神。
（只有赛拉维像是在看见杀父仇人一样敌视著葛蓓莉娅）
「那么，请让我继续说下去，主人。」
突然变成我的侍女的葛蓓莉娅，恭敬地向我行了一礼，又继续说道。
「那个⋯⋯」
「为了打破这种胶著状态，克拉拉小姐和我相互之间的合作与信赖是最重要的。」
「⋯⋯⋯」
可以的话，侍女一事最好再好好考虑一下──打算这样婉转地表示拒绝之时，葛蓓莉娅说出『信赖』、『合作最重要』之类的话。
「说得具体一点，能使用＜空＞系魔术的克拉拉小姐，请改变现在平均分布的退缩力的方向，向伊格鲁的魔力薄弱点集中，一口气击破。」
「完全未知的法术，就算是茜儿也无能为力吧？」
卢卡提出反对意见。
我也点头表示同意。
「是的。只看一次，确实没法好好控制。不过，如果能再多看个两三次，就能完全再现了⋯⋯」
尽管完全不一样，这个也算得上是『坠月』的上级魔术。
可以作为今后的课题，用试错法开发出类似的法术。
这样一来，就算遇见〈不死之王〉等级的对手。最低限度也能让其陷入苦战。
「要是法术再现完成，就命名为『坠日』如何？」
艾莲举起双手赞同我的建议。
可是，为什么其他人（也包括葛蓓莉娅）全都用遇见怪物一样的眼神看著我呢？
「⋯⋯嗯，那个就当作下次的课题。以现在的情况，连克拉拉小姐也做不到。那么，魔力的控制由我替代进行。好在这里还有相关数据，
应该能应付。只要克拉拉小姐向我指定的地方注入＜空＞系的魔力，总会有办法的。」
葛蓓莉娅在双重圆圈的外侧又画了一个圈，从那里拉出一个箭头，由外而内地和原本的内向箭头并行，指向由内而外的箭头。
『原来如此。』
我们点点头表示理解。
「感觉这样一来很快就能结束了。」
莉洁罗黛不由得对自信满满的葛蓓莉娅刮目相看。
「是的。事到如今，也没有继续讨论的必要──只是，感觉茜儿的负担太大。」
碧欧拉表示担忧。
「⋯⋯⋯」
卢卡沉默地看著地上的小圈。
同样看著那个圈的赛拉维，急躁地用手梳梳头。
◆◇◆◇
「那就行动吧。请把手放到我的肩膀上。克拉拉小姐──还有愚民。」
像蜈蚣赛跑一样，我把双手放到葛蓓莉娅的肩膀上，而身后的赛拉维也把手放到我的肩膀上。
「啊──」
感受到意外地大而坚硬的触觉，我拚命地压抑住快要脱口而出的奇怪声音。
「娇小奢华。感觉一用力就坏了。」
赛拉维说出毫不客气的感想。
「当然了。女孩子是易碎品。怎么能用力呢。小心一点。」
在赛拉维背后的碧欧拉，苦笑著发出忠告。
卢卡和艾莲也是，用苦涩的表情看著这个队形。
「那家伙⋯⋯」
「如果我也能使用魔法的话，就能帮助茜儿小姐了。」
尽管无能为力，还是像这样不停地埋怨著。
接近赤光的领域
──施展力量维持结界，做好进入的准备
──由于同时展开两个法术，负担很大，我不得不和赛拉维一起同行。
「这样好吗？相当危险的。」
我回头对赛拉维说道。
赛拉维一如往常地紧绷著脸回答道：
「没办法，只有我能胜任。要是把公主弃而不顾，直接逃跑的话，一旦暴露就肯定会被斩首的。」
我看著留在这里的莉洁罗黛和碧欧拉，无奈地叹了一口气。
原本希望两位公主（不如说是除我们以外的全体人员）尽可能离远一点，可是⋯⋯
「妾身是第三公主，还有很多人可以替代。而你是无可替代的好友，所以不会逃的」
「我在宫廷里一直被当做难以应付的怪人。就算不在了，也没有哪个
亲属会感到为难。所以要遵从自己的心意，留下来祈祷美丽的公主们平安无事。」
两人这样说著，不肯让步。
至于卢卡和艾莲，还是不说为妙。
「没有办法了。──菲娅，之后就拜托你了。」
为不能一起同行表示不满以后，菲娅勉勉强强地点头答应。
「没关系，去去就回来。」
向著满脸不安的卢卡和艾莲，我故作轻松地说道。
「那么，走吧。出发！」
以葛蓓莉娅为首，我们保持队形前进起来。
「这种羞耻PLAY，真想逃走⋯⋯」
好像很害羞的样子，赛拉维满脸通红地在我身后小声说著什么。
你是⋯⋯
我最重要的⋯⋯
发现了⋯⋯
好像听到了几个单词，可意思还是不清不楚。
「说什么呢？」
「没什么，别介意。」
他摇摇头用简短的语句表示拒绝。
感觉再问也是徒劳无功，我只有继续向前。
然后，终于来到赤光领域跟前，最前面的葛蓓莉娅准备好武器大声吼道：
「胸部光束！！」
闪光一扫而过，切开了赤光领域，形成一条笔直的道路。
好大的威力。
这样的话⋯⋯
应该能解决吧。
超帝国的使者和不死王的怨恨 
翻译：--
转载自贴吧
不吉的红光照亮了夜空，掩盖了满月的光辉，把库瓦卢茨湖，以及观光城市库拉鲁斯整个都染上暮色般美丽妖艳的颜色。
居住在城里的人们，大都是圣女教团的成员或虔敬的信徒。
无法安然入眠的他们，全都仰望天空不停地祈祷著。
游客和机警的人们纷纷收拾行李打算逃离，发现城门紧闭，便和卫兵争吵起来。
谩骂不绝，流言四起，暴动一触即发。
这时，前去营救利贝提姆皇立学园的学生及相关人员的国家驻军和领主私军终于达成任务平安返回，加入卫兵行列。
在拘留数名暴徒之后，终于稳住了局势。
从返回的私军、平民冒险者，还有教团的神职者那里传来某个消息，比起天空的异变、居民的暴动更加受人瞩目，光速般地传遍全城。
陷入不安的人们纷纷流下饱含敬畏、满心欢喜的眼泪。
「回来了！」
「那位大人回来了！」
「巫女姬大人降临了！」
不久以后，这欢呼就传遍整个阿里拉。
一年以后，尤尼斯教国无人不知无人不晓。
不过，这时还没有人预料到此事带来的影响⋯⋯
◆◇◆◇
「嗯⋯⋯」
圣女教团所属『圣坎贝尔教会』，在最高的钟楼屋顶之上，站著一个青年。
稳稳当当地站著，就像静止于空中一般。
银发，面容的大半隐藏于化装舞会面具之下，不过从露出的鼻子及嘴部就能知道是美男子。
他凝视著红光隔绝的领域，觉得有趣般的哼了一下说道：
「一时兴起，试著追查一下空间异常的原因，结果偏偏是在圣女教团的脚下⋯⋯惹上麻烦事了。应该果断上奏，赶快毁灭。」
圣女教团，不但擅自冒用圣女之名宣传其教义，还引起某种魔术的暴走，造成现在这种时空剧变的不稳定领域。
太碍眼了，无法容忍。
──就像放在白雪茫茫的草原上的巨大垃圾一样让人厌恶。
「放任不管，任其毁灭全国，也不无不可。不过，既然我来了，就不会袖手旁观⋯⋯怒火填膺，姑且先消去吧。」
银发青年抬起右手，打算随手一挥。
──在那之前，某人突然挡在红光之前。
「请等等！」
看见眼前这个伸展巨大白翼的彪形大汉，青年『呵』地惊叹了一下说道：
「好久不见。还好吗？负责监视古拉维奥尔帝国的您，为什么会出现在这里，能说明一下吗？」
「好的。现在那里有对古拉维奥尔帝国和公主大人而言非常重要的人物在。任务一旦完成，眼前的混乱很快就会结束。希望您暂时静观其变，不要插手。」
「哈啊──？」
熟知眼前这个男人及其愚直的本性，还以为会怒气冲冲地主动请缨要求出战，结果却提出『希望静观其变』这样的出乎意料的建议。
他轻轻张开眼，微微一笑，看向红光领域，瞬间就掌握全貌。
惊人的探索、分析能力。
和葛蓓莉娅那种的天差地别，要是让维克多博士和各国的魔术研究者看见了，他们肯定会为自身的才疏学浅而羞耻不已，引剑自刎吧。
「哎，好玩的家伙排成一列，做著有趣的事。原来如此，就这样毁掉确实很可惜。」
他用歌唱般的声调说道。
「那么？」
「好的。要是事态不继续恶化下去，我就不出手，以『超帝国』之名。」
他优雅地点点头。
白翼大汉低下头，向其表示敬意。
◆◇◆◇
「符术的应用范围真是意想不到的宽广。」
看著赛拉维用无属性魔法＜念动＞配置在上下左右的结界符，我坦率地表示赞赏。
多亏这个，现在就像在肥皂泡里一样。
不受雷击，在红光领域安然前行。
为了尽量缩小范围、提高强度，还是保持著像早期RPG游戏的队列阵型，排成一列前进著。
「以一次性为前提的话，就是这样。不过不能持久。」
赛拉维不停地补充受雷击而熊熊燃烧的符纸，同时厌烦地说道：
「还剩下三分之二。三个月的开销就这样付之东流，真是⋯⋯每次和你在一起，都会做符卡的大出血放送。」
赛拉维沮丧地垂下双肩。
发现前面的葛蓓莉娅头部突然旋转一百八十度以后，我吓得身体猛地往后一仰，多亏身后的赛拉维才没有倒下去。
「那边的！身为愚民，竟然对克拉拉小姐说出如此粗鄙之语。还不赶紧跪下谢罪！要明白自己的身份！」
葛蓓莉娅不快地皱皱眉。
「等等⋯⋯」
「哼。不好意思，我和茜儿是平起平坐的关系，都是皇立学园的学生。根据校规，无论是平民、皇族还是圣女，一律平等。是常识。」
赛拉维依然故我地反驳道。
「哈，可笑。学校这种狭隘团体，其常识毫无价值。我之前的主人经常说，『学校是抹消个性，把人类一致化的拷问道具』。」
「啊，嗯。这种想法也有一定道理。话又说回来，不是还有快乐的事吗？比如说朋友啦。」
「你以为想维克多大人会有朋友？」
我的责问被无情的反问轻易地瓦解。
「那午休时⋯⋯」
「听说一直在厕所吃午饭。」
被击沉了。
「还在闲聊，都什么时候了？考虑到回去的消耗，符卡已经接近极限了。感觉一直在无意义的四处乱晃。」
受到赛拉维的责备，葛蓓莉娅心虚地移开视线看向四周。
「不用你操心。我的头脑及其优秀，可以并行处理。之所以一直晃来晃去，是因为还没确定关键点。」
「一直在动？难道是伊格鲁纳库在移动？」
「大概。不过一旦固定好中心点，就算乱动也没有问题。」
听到葛蓓莉娅信心满满地回答，我突然有种不祥的预感。
同时，背后的赛拉维也惊慌地手足无措。
「等等！这样一来，不是有可能突然碰见吗？！还有，既然要到中心点，就算作战完成，我们来得及逃走吗？？！」
「『──啊！』」
我和葛蓓莉娅一齐发出惊叫。
刹那间，就像算好时机一样，结界外出现一个黑影，向我们伸出左手。
看见外形大变的伊格鲁纳库，我吃惊地说不出话来。
『在那里吗，圣女！』
被葛蓓莉娅之前的身体束缚著，不停地承受自身自己魔力无序乱泄、次元破碎炸弹退缩力，以及雷击的悲惨身影⋯⋯
我眼前的伊格鲁纳库，已经毫无超越者的傲慢、威严。
原本英俊的面孔一点也没剩下，浑身破破烂烂，凄惨无比。
在他看了，诸恶的根源，遗憾和憎恶的对象，唯有我吧。
受到疯狂而歹毒的目光直射，在结界中的我，不禁发出悲鸣，瞬间站立不动。
『和我一起灭亡吧────！！』
陷入恐慌、感觉麻痺的我，只有眼睁睁地看著伊格鲁纳库伸出的爪子穿过结界向我的心脏刺来。
「胸部光线────Il！！」
「疾走！」
『咕哦哦哦哦！？』
受到葛蓓莉娅和赛拉维的攻击，伊格鲁纳库被击飞了，就这样翻滚著消失在红光和四处乱舞的闪电之中。
赛拉维立刻放出新的结界符，修复破损的结界。
我吓得冷汗直流。
差点就完了，多亏了赛拉维默默地支援。
不愧是『神童』
反应和判断力都远比我强。
小小的胸部释放出大招，露出一脸不要多嘴的表情的葛蓓莉娅，突然气势满满地抬起头，用手指著某处说道：
「发现收束点！右斜上五十六度，距离三・二梅努托。请以驱除蟑螂的感觉尽情地做吧，克拉拉小姐！」
「明白了。交给我！」
遵从浅显易懂的指导，用魔法杖指向目标，我使出剩下的全部魔力，以砸向空间的感觉一口气释放出来。
「接招！！」
处于微妙平衡状态的空间，一受到我的魔力干扰，就像被拔出塞子的满是水的浴缸一样，唰地绕著某一点不停地旋转、消失。
「好耶！成功！」
葛蓓莉娅欢呼雀跃起来。
另一方面，完全用尽魔力、精力、体力的我，只能靠赛拉维的支撑才能勉强站立。
「对不起。很重吧⋯⋯？」
「没什么。」
这种回答，是『很重，但不介意』，还是『不怎么重』呢？
从赛拉维冷淡地回答，以及板著的脸，看不出答案。
「重要的是快点逃走。」
「正如愚民所说。还剩，要想不受波及，必须在六十八秒以内和伊格鲁拉开五十梅努托以上的距离。──残余六十秒。开始倒计时。」
「不好。」
听到葛蓓莉娅的倒计时，赛拉维大叫一声抱起了我的身体。
──以「公主抱」的姿势
「等等──！？」
「愚民！！」
无视失魂落魄的我，以及怒容满面的葛蓓莉娅，赛拉维就这样大步跑了起来。
「啊哇哇哇哇哇哇哇！？！」
赛拉维看了一眼惊得前言不搭后语的我，又看了一下身后，说道：
「那个不死之王，不会追上来吧？」
「残余四十九秒──不会。伊格鲁现在一定陷在某个魔力波动里动弹不得，像被龙踩扁的青蛙一样。」
葛蓓莉娅把握十足地做出回答。
那一刹那──
『咕哦哦哦哦──圣女！！！』
脸崩坏得几乎认不出，满是恨意和诅咒之情的伊格鲁纳库，突然出现，破坏结界，左手向我直刺过来。
「你，你，你──？！」
气势惊人的一击。
无法躲避，一点魔力也没剩下，我表情痉挛地挥舞起魔法杖，想著至少要还击一下，便随手刺向伊格鲁纳库。
可是，我正被人抱在怀里，以这种姿势发出的攻击一如所料地落空了。
而伊格鲁纳库左手则长驱直入，一下子切开肉击碎骨⋯⋯
「赛拉维──！！」
「──愚民！？」
就这样贯穿了庇护我的赛拉维的胸膛。
圣女的私语和执著的结果 
翻译：--
转载自贴吧
伴随著让人想要摀住耳朵的沉闷的声音，伊格鲁纳库的手直直地贯穿了赛拉维的胸口。
轻轻松松地穿透了⋯⋯
随后，手臂拔出，大量的血从伤口处咕噜咕噜地涌了出来。
「呜⋯⋯」
赛拉维小声地呻吟几下，嘴里喷出大量鲜血。
「不⋯⋯不要⋯⋯赛拉维⋯⋯赛拉维⋯⋯」
哀嚎、悲鸣，我语无伦次，发出连自己都从没听过的声音。
「不⋯⋯」
「不错！做得很好，愚民！」
在一边地葛蓓莉娅，发出了如话语所说那样无情地喝彩。
脸和头发都沾满了赛拉维的鲜血，不过我无暇顾及。
突如其来的行凶，让我混乱不已。
「真是的⋯⋯为什么那一瞬间会做这种事呢？」
「不、不好⋯⋯意⋯⋯思⋯⋯」
「别露出这种表情，只是自言自语而已。我也想不到会有这种结果⋯⋯」
赛拉维看著我的脸，露出自嘲般的苦笑，小声说了几句以后就像突然被关掉开关一样，合上眼，膝盖落地，倒了下来。
被抱著的我也随之摔到地面。
我立刻撑起身体，不假思索的拿起魔法杖，指向赛拉维的伤口。
──尽管体力和魔力都已耗尽，不过，在紧要关头总会有办法地。
──快速咏唱起治愈术。
「『伟大的治愈之手，让生命之火熊熊燃烧吧』──『大快愈』」
尝试发动高阶治愈术，却没有施展出来，我随即转换成低阶法术。
「『我治愈，汝之伤痕』──『治愈』」
魔法杖闪了一下，不过，仅此而已。
「『我治愈，汝之伤痕』──『治愈』」
身体里面，好像是丹田附近的地方，传来一阵阵痉挛般的痛楚。
我一点一点地试图挤出残余的魔力，可是，在构成法术之前，就全部消散了。
「『我治愈，汝之伤痕』──『治愈』」
想要摄取空气中含有的魔素，却什么都吸收不到。
突然想起，便打开『收纳空间』，把储存地灵丹妙药全都拿出来，一股脑地全部用在赛拉维身上。
终于，血渐渐止住了。
或许是心理作用，感觉到好像微微地恢复了呼吸。
我大口地喝了一瓶法力药剂。
「『治愈』」
那一瞬间，感到头部传来有如被痛殴一般的疼痛。
「『治愈』」
猛烈地恶心感涌上心头，刹那间我几乎失去了意识。
「『治愈』」
冰一般的寒意从手间蔓延到全身，薄薄的黑幕舖满了整个视野。
「『治⋯⋯』」
漆黑一片，只残留著想要施术的心意。
「已经不行了，克拉拉小姐。就算靠药水恢复魔力，其量也有界限。您已经非常衰弱了，全部用来维持自身生命活动都有所不足。更不用说用来至于他人了。」
千钧一发之际，耳边传来葛蓓莉娅冷静到无情的分析。
我忍奈不住焦躁地心情，抬起头向她怒目而视。
回过神来，发现这只是空虚的迁怒，我咬牙切齿。
什么⋯⋯
什么都做不到。
要赶紧离开，请其他人治愈⋯⋯
不行，皮肤已经发紫发蓝了。
再拖一会，就算使用「大快愈」也救不活吧。
而且，能使用那种法术的，只有身为我治愈术老师的兽人族大巫女，等寥寥数人。
据我所知，就算是在圣女教团大本营，治愈术先进的尤尼斯教国，其治愈术者也只有现代社会的，只能做一些简单手术的小医院的医生那种水平。
那么，药呢？
据传，世间存在一直可以让人死而复生地『完全复苏药』
还有包治百病的『复苏药』，包解百毒的『解毒药』等等。
但是，我从蕾吉娜师父那里学会的魔女之药，全部都是专门针对某种病情或者毒素的处方类药物，不是那种犹如奇迹般的东西。
──就行刚才使用的生命药水和法力药水那样。
在这里完全治愈是不可能了，应该致力于保住性命⋯⋯
譬如，用冰魔术让其处于假死状态，然后再找高阶治愈术者来治疗？
不可能。
那只是漫画情节。
要是一下子冰住，细胞会被完全破坏，而人必然会即死。
这样就本末倒置了。
让人死而复活这种事，是只有传说中的圣女斯诺小姐才能做到的奇迹。
赛拉维的脸色变得越来越坏，呼吸也渐渐不顺畅起来。
我呆呆的看著，心里乱成一麻。
「到底要怎样做⋯⋯能做些什么⋯⋯？！」
再次发觉自己的无力。
自从在数年前的转移门事件，菲娅因为休伯特而陷入濒死以来，我不停地努力修行，并因此而自信自满起来。
可是，现在才知道，我是多么地无力啊。
连眼前的一个人都救不了⋯⋯
烦恼郁结的一段时间。
──感觉非常漫长的一段时间。
──实际上只有数秒。
「──还有三十九秒。由我来扛著愚民，克拉拉小姐请优先避难吧。」
葛蓓莉娅用肘顶顶我，然后转身蹲下露出背部。
「哎⋯⋯？帮赛拉维？」
之前一直非常无情的她，居然说出这种话？
我半信半疑地要求确认。
「我也不是那种喜好鞭尸的人。只是对熟人随意所说而已。」
葛蓓莉娅有点吃惊地回答道。
听起来像是在辩解⋯⋯
等等，还没死啊！
这话本身就够随意了！
还没来得及发出抗议，身边又传来阴森森的话语。
『⋯⋯哼哼哼，还想是不是搞砸了。真是意外之喜。为自身无力而悲叹的圣女哟，看到你满是悲愤的眼泪，真是愉快。』
「伊格鲁，你⋯⋯啊啊啊啊！！」
挡在我前面的葛蓓莉娅，中了一拳，头部旋转著飞到结界外面，中了落雷以后就失去响应了。
伊格鲁纳库对倒下的葛蓓莉娅失去兴趣，向前一步踩进半毁的结界，立在我眼前。
我抱著奄奄一息的赛拉维，斜坐在地上，呆呆地看著他崩坏得认不出原形的脸。
还没回过神来，头就被抓住，像是拔出的萝卜那样被举起来，视线和他平齐。
「呜⋯⋯啊⋯⋯」
头被紧紧抓著，指甲深入肌肤，我发出痛苦的呻吟。
『⋯⋯只是无聊的余兴。不过，先杀掉这家伙如何？』
「不⋯⋯不要⋯⋯」
伊格鲁纳库抬起脚，踩在失去意识的赛拉维头上。
他有意的话，随时都能像踩熟透的柿子一样将其完全破坏吧。
不知是想制止我拚命地恳求，还是嫌弃我的长相，感觉头部受到的压力一下子增加了不少，指甲尖也更深入了。
我血流如注，滴滴答答的流向地面，以及赛拉维的脸上。
『无聊、无聊、无聊！这就是孤高典雅的圣女的悲惨末路！？』
有如教训一半，压力变得更加大了。
我呼吸困难，眼里一片通红。
『不过是为情所困的有如路旁石子的小姑娘而已。』
『这就是我满心祈求的天空之星！？』
『如何伸手也够不到的光亮？』
听到了让人全身颤抖不已的怨恨之声。
不是从耳朵，而是由指尖传达的念话之语。
遗憾不解的声音。
『为何！？为何要为人类如此操心！？』
『为何！？肯为这些弱虫流血，却远离我！』
『为何什么都不给予我！？』
『我明明那么地仰慕你！』
『为了和你一起，还超越了人类的种族！』
『得到魔道的极意！』
『牺牲一切，全是为了得到你！』
『但是，你总是不把我放在眼里。』
『不在乎我的追求，却为无聊的人类而操心！』
『为何我不行！』
『明明只有我才合适！』
『明明应该得到你的！』
『所以，要毁掉。』
『你的住处，朋友，重要的东西，全部！』
『你是属于我的！』
『除了我以外，全都要舍掉！』
「⋯⋯那⋯⋯就是你的真心？」
我发出嘶哑的声音。
看来，伊格鲁纳库之所以成为〈不死之王〉，
竭尽暴虐之能事，做出嫌弃圣女的言行，即不是因为嫉妒圣女的力量，也不是为了被封印的怨恨，仅仅只是对圣女的贪恋。
──为那无法实现的心愿而愤恨。
「多么愚蠢⋯⋯不对，是多么卑鄙啊！」
感受到伊格鲁纳库欲望和憎恶的根源，我无语以对。
随后，又怒上心头。
伊格鲁纳库抓著我，不停地发出诅咒般的埋怨。
『但是，什么会这么狼狈！？』
『你不是应该更加闪闪动人的吗！』
『不值得我恋慕的存在！』
『下落凡间，变得堕落、污秽的你⋯⋯』
『不愉快！碍眼！无法容忍！』
「⋯⋯开玩笑。别一厢情愿的把理想强压给女孩子啊！」
看著沉迷于自我陶醉的伊格鲁纳库，我心中的怒火熊熊燃烧起来，化作活力支撑身心。
我向伊格鲁纳库怒骂起来。
「维克多博士因自卑而染指禁忌的研究。那是错误的选择。不过，尽管如此，他也是为了提高自己，好让他人认可。动机还是好的。但是，你不同。只关心自己，不考虑周围。完全就是撒娇的孩子！才能、能力再怎么高，要是没有能控制住的自制心，就全无意义。笨蛋，连这种事都不知道。一切以自我为中心的人，没有喜欢的资格。会受人厌恶，被人回避也是理所当然。──老实说，你就是气量狭小的败犬！！」
『闭嘴，闭嘴，闭嘴────！！』
伊格鲁纳库扭曲著脸大声喊道。
抓住我的头的手，更加用力了。
「呜⋯⋯」
感觉嘴里充满了有如铁锈一样的血臭味。
是我自己吐出的血？
还是流到赛拉维头上的血，又飞溅起来，落到嘴里？
头感觉像被老虎钳夹住一样，意识渐渐远去，连呼吸也渐渐停止了。
──感受到即将来临的死亡。
尽管如此，我还是把全心的信念和满腔的怒火都注入眼神，狠狠地盯著伊格鲁纳库。
「死也不会认输！」
对于这种为了欲望而恣意妄为，强行牺牲他人的垃圾，我决不屈服。
因为，身为豚草姬的过去的自己，经过长期地拚命地努力，才得到现在在这种堪比母亲、巫女姬克拉拉的实力，以及现在的外表。
身为茜尔缇安娜，一直保持著自忍、自制，还有不忘当初的自戒，不骄傲不自满地生活著。
而且，比什么都重要的，是不顾自身安危留在此地的艾莲、卢卡、莉洁罗黛，还有碧欧拉。
──以及，不求回报地为了保护我而献身的赛拉维。
持有莫大的力量，却没有因该与之相伴的责任感、自制心。
──这种自私的家伙，就对不能输！
我衷心的这样想。
「──这种不为他人著想⋯⋯不顾他人死活⋯⋯任性的笨蛋⋯⋯真是⋯⋯」
牙齿紧咬得接近极限，强行咽下积在口中的鲜血，竭尽全力地发出最后一声嘲讽。
随后，我的意识渐渐消散了，就这样缓缓地陷入一片黑暗⋯⋯
陷入⋯⋯
陷入⋯⋯⋯
──噗咚！
心脏突然大跳了一下，血液在全身流转，感觉在我身体深处有什么开关被打开一样。
──不，像是有什么传来一样。
──感觉和什么连接上了。
全身的血液，突然热得好像沸腾一般。
与此同时，在我的脑海里响起了不知是谁的强大而又温柔的声音。
──说得好！
是的，就是这样。
心里涌起像是被母亲轻轻摸头一样的感觉⋯⋯
『啊？什么？这种魔力流转？从哪里⋯⋯』
伊格鲁纳库好像也注意到这种变化，露出诧异的表情，稍微放松了手掌的力量。
那一瞬间──
「『地之枪！』」
从不知什么时候散落在地上的赛拉维的纸符那里，向著伊格鲁纳库的左手，突然刺出圆锥形的石枪。
拜此所赐，我终于得到自由。
『什么⋯⋯？！』
无法理解状况的伊格鲁纳库，惊得一动不动。
啊，自信过剩的人就是这样，没有足以应对不测事态的柔软心态。
我这样想著。
「『电闪雷鸣的硕大天龙哟，遵从伟大雷帝之御名，横扫眼前的敌人』」
从脚下传来咏唱的声音，等注意到时已经晚了。
「赶紧挪开这肮脏的脚！！──『爆雷』」
不知何时恢复意识的赛拉维，拿出一大扎纸符，向上方发出气势惊人的雷电。
巨大的冲击击飞了伊格鲁纳库。
随后，一连串的落雷纷纷袭来。
处于悬空状态的伊格鲁纳库无法应对，只能承受接踵而至的雷击。
『啊啊啊啊啊啊！！！！』
伊格鲁纳库发出全身心的惨叫。
「哼。如我所言⋯⋯」
赛拉维躺在地上，露出满意的微笑，随即用中指比著仍在空中饱受攻击的伊格鲁纳库。
刚才还徘徊在生死之间的家伙，为什么一下子就变得这么生龙活虎了？
看到我呆呆的样子，赛拉维用舌头舔了一下我之前流到他脸上的鲜血，向我竖起大拇指。
「现在，茜儿，最后一击！」
「是、是的。」
大概是因为刚刚解除窒息状态吧，我完全无法把我现状。
尽管如此，还是听话的用魔法杖指著伊格鲁纳库，聚集魔力⋯⋯
瞬间想起魔力早已见底的事，不禁惊慌起来。
──稍微帮你一下。
授予你的我的血，现在已经活化，所以，还能再用一次净化术。
在回响在脑海里的声音的引导下，我竭尽全力的精炼魔力⋯⋯
不，是聚集从全身的血液中涌出的魔力，给予方向性，转换成净化术。
「『天铃哟，让不洁之魂永返冥土吧』」
在这种状态受到净化术的攻击，究竟会怎样呢？
比我还要更加精通魔术的伊格鲁纳库，好像立即理解了。『呀，住手！』
伊格鲁纳库露出胆怯的眼神，发出嘶哑的呻吟。
『住手！这样好吗？忙著对付我，你们也没有时间逃出这个结界！？』
是的。
原本在做倒计时的葛蓓莉娅，现在全身焦黑，发出「咔咔咔咔！」的声音。
不知道还剩下多少时间，不过，肯定是刻不容缓吧。
但是，机会只有现在！
『住手！』
「这真的是最后了。──『净化的光炎！』」
『啊啊啊啊啊啊！』
不知为何，发出的净化之炎不是之前的金黄色，而是有点发红的朱金色。
伊格鲁纳库的身体陷在朱金之炎中，零零碎碎地崩坏，发出临终的哀鸣。
──老实说，对于他的才能，我感到可惜。
脑海里想起一阵寂寞、惋惜的低语。
──持有如此巨大的力量，却没有与之相称的责任感。想要让他反省，特意封印，结果却让他更加疯狂。是我的错。抱歉了。
这样看来，之所以封印伊格鲁纳库，不是为了消灭，而是为了使其变回正常人，特意举行仪式，想要花费漫长的时光，净化其执迷和怨恨。
结果不但没有达到目的，还加剧了其憎恶和疯狂⋯⋯
我顺应著脑海里的声音，赠予伊格鲁纳库最后离别的言语。
「再见，伊格鲁⋯⋯不，提古拉街的阿尔巴德。」
『⋯⋯圣女⋯⋯？』
伊格鲁纳库发出半信半疑的惊呼。
他凝视著我的眼睛，露出有如迷路的孩子看见突然找到母亲一样表情，变成一团黑光消失了。
「⋯⋯终于⋯⋯」
我突然觉得浑身乏力，就这样倒了下来。
连手里的魔法杖都感觉重得抬不起来。
「成功了，茜儿。──说起来，我们样子都很惨呢。」
躺在地上的赛拉维露出苦笑，随后抚摸了一下自己原本有个大洞的胸口。
「看起来伤口已经愈合了。到底怎么回事？」
赛拉维扭头看著连手指头都动不了的我问道。
「大概是因为⋯⋯」
我说出了自己的推测。
「因为喝了我的血，赛拉维的自愈力暂时变强了。」
「什么啊，那个？倒是有听过，吃高僧的肝脏可以活一百年之类的谣言⋯⋯难道是真的？」
「我也认为那是玩笑。不过⋯⋯赛拉维，听过『输血疗法』吗？」
「不，没有听过。」
「是吗。我想也是。这个世界还没有。不过，圣女斯诺好像知道这点。数年前，为了救我，好像把自己的血分给我了。」
据说，圣女之血含有的灵力非常高，难以融合。
能不能死而复生，其概率远远低于５０％，大概只有１％。
──「是啊，当时还以为已经不行了。」
──听到了脑海里突然响起的带著点笑意的话语，我不禁微微地起了一点杀意。
「⋯⋯真是的。伊格鲁纳库偏偏在我在现场的时候苏醒了。由于输血的影响，把我误认做圣女。不过，就算我和圣女的魔术连接至今还在。这样突然说出来的话，脑子还是一片混乱啊。」
要是早点说的话，也不会落到现在这种地步。
赛拉维露出像是看著珍禽异兽般的眼神看著不停地发牢骚我。
「这么说来，圣女是真实存在的啊。现在也能听到圣女的话？」
我微微摇摇头。
慎重起见，再次确认以后，我叹了一口气。
「不。原本被输入的血，量并不大。而且，那也是好几年之前的事。再加上今天失血过多，和圣女的联系早就断了⋯⋯已经听不见声音了。」
「真遗憾。好像没有时间了，还以为可以借助圣女大人的力量逃走，太天真了⋯⋯」
「太天真了。」
「是啊。」
在我们交谈的期间，赤光领域变得越来越狭小了。
内部的电闪雷鸣也全都消失了。
眼前的景象全都歪斜起来。
──不对，应该是空间被压缩、扭曲吧。
──有这种感觉。
连身边的赛拉维的脸都看不清楚。
尽管如此，我还是根据直觉向赛拉维所在的方向低下头说道：
「对不起。结果，和我一起总是抽到下下签。」
听到我反省悔恨的道歉，赛拉维用爽朗得不可思议的声音回应道：
「不用介意。经历以后才发现，非常有趣喔。」
感觉他正在微笑的样子，我也露出平静的笑容。
这时──
「万岁。葛蓓莉娅，大复活！」
「『事到如今，太迟了！』」
我们向终于完成再启动的葛蓓莉娅发出猛烈的吐槽。
──最终魔导兵器次元破碎炸弹的退缩终了，身为中心地带的这里陷入一片闪光之中。
◆◇◆◇
漫长的夜晚终于结束。
早晨的太阳在晴朗的天空中升起。
卢卡深一脚浅一脚地飞奔在笼罩著朝雾的树林里。
最后，在像是被汤匙舀去一勺的鲜奶油那样，出现在地上的直径一百米的广场前停下了。
感觉像是在大树和岩石之山上跑了几百米，突然发现有如火山口的凹坑一样。
站在一无所有的凹坑边缘往里面一看，就发现凹坑的中心部分有什么堆成一座小山。
「什么？──茜，茜儿！」
「卢卡斯先生，一个人很危险的！」
「先等一下。还不确定发生了什么。」
「公子，我知道你很著急。不过，单独行动很危险啊。」
无视从背后传来的脚步声，以及忠告的话语，卢卡不假思索的跳进凹坑，向其中心跑去。
「茜儿！茜儿！茜儿⋯⋯！」
卢卡跑到堆积物之山那里，呆呆的仰视著。
「这是什么⋯⋯？」
简单说就是杂货之山？
里面有堆著面粉袋的木质托盘、衣服、盛著药水的桶、书籍、被子、餐具等日常品，还有正体不明的魔术道具、剑和长枪等武器⋯⋯
数量众多，品种繁杂，堆积如山。
「为什么这里会有这些？」
终于跟上来的碧欧拉她们也无语地仰视著。
天狼菲娅在小山里晃来晃去，从里面叼出了什么。
看见那个东西，艾莲脸色大变。
「──是我的女仆服！之前由茜儿小姐收起来的。怎么会在这里！？」
艾莲从菲娅那里拿过来，眯著眼睛确认了一下，表示肯定。
听到这里，莉洁罗黛露出痛苦的表情皱皱眉说道。
「交给茜儿⋯⋯这里的全部，应该都是茜儿『收纳空间』里的。难道⋯⋯」
「──！！」
没有说出的答案在大家的脑海里浮起。
以沾满鲜血的文字的形式。
「那，那不可能！一定会平安归来，明明和
茜儿约定好了！还说会好好考虑我的告白⋯⋯所以，所以──茜儿！！」
卢卡无力地跪下，右手用力的锤向地面，像孩子一样恸哭起来。
受他的影响，艾莲也流下了大颗的泪珠。
菲娅露出走投无路的表情，仰天长啸。
莉洁罗黛和碧欧拉呆呆著看著他们，不发一语。
沐浴在明亮的阳光之下。
漫长的夜晚终于结束了。
◆◇◆◇
-第三章 学园生茱莉亚【１３岁】。完─
◆◇◆◇
在位于库瓦卢茨湖对面的树林里，有块黑色的破烂布块像虫子一样在地上爬著。
『──啊⋯⋯好累⋯⋯好险。』
伊格鲁纳库发出粗重的呼吸，原本黑色的头发和胡须全都变得一片雪白，连皮肤也干燥得像木乃伊一样。
『牺牲了大部分的魔力和星幽体的身躯。尽管如此，我还活著。损失惨重，不过也没到再起不能的地步。还能动。看情况，要花费数年才能取回原本的力量。暂且雌伏一段时间吧。』
伊格鲁纳库嘟哝著，眼里满是疯狂和憎恶之情。
『等著吧，圣女呀。我的报复才刚刚开始。』
「──不。会在这里结束。」
听到不知从哪里传来的断言，伊格鲁纳库脸色大变，立即摆出戒备姿势，从手掌上生出黑炎。
「我可不像公主大人那样宽容。对于你这种垃圾，不自量力地想要螳臂挡车的家伙，就算碾压道粉身碎骨都不够。⋯⋯哎呀，不逃了？」
『灭⋯⋯灭秽土！』
黑炎从四面八方向目标射去。
可是，像是撞到看不见的墙一般，全都空虚地四散而逝了。
空间噼里哗啦地晃动起来，又突然合起。
原本什么都没有的空间，突然出现一位白发美青年。
『你是⋯⋯？』
听到伊格鲁纳库喘息般的询问，青年微微耸肩，淡淡地说道：
「对你，没有自报姓名的必要。是超帝国的『守护者』。」
『等等⋯⋯超帝国！？为何会在这里⋯⋯？！』
青年没有回答，只是轻蔑地看了伊格鲁纳库一眼，就把视线朝向他身后。
伊格鲁纳库浑身颤栗起来，转过身去，就看见一个抱著胳膊、拥有一对纯白羽翼、身材魁伟的金发男子。
个子比原本算得上是高个子地伊格鲁纳库还要高一个头。
身躯庞大，肩膀宽广，拥有钢铁般结实地肌肉，光是站在那里就发出惊人威压感。
不过，眉清目秀。
大汉表情严峻地盯著伊格鲁纳库。
『天使⋯⋯不，不是？』
感受到大汉粗鲁而危险的气息，伊格鲁纳库连气都喘不上来。
「吾乃真红帝国宫殿骑士，『告死天使』巴尔托洛梅，又名＜鬼灯＞。愚蠢的家伙，罪无可恕，接受断罪吧！」
大汉挥舞起铁块一般巨大的黑色战斧，无视『啊』的惨叫，以及『住手』的求饶，向试图逃走的伊格鲁纳库砍去。
这时，自称守护者的青年突然露出冷笑说道：
「徒劳。别以为这次能像蜥蜴断尾一样逃掉。」
下一瞬间，伊格鲁纳库被一击击碎，七零八落地的身体被青白色的火焰包围，全部融化在空中。
确认伊格鲁纳库被完全消灭以后，青年哼了一下。
「──辛苦了。既然问题解决，我就要回去了。不跟我一起？」
巴尔托洛梅收起武器，向青年单膝跪地。
「不了。还有事要办，打算在这逗留一段时间。」
「是吗？嗯，也好。」
青年随口回应一句，准备离开。
巴尔托洛梅犹豫了一下，随后仰起头问道：
「请等一下。爆炸时身处现场的重要人物，其生死及所在尚且不明。可以告诉我吗？」
感受到话语里的憔悴之情，青年停下脚步说道：
「呵。相当热衷啊。」
就算被揶揄，巴尔托洛梅也毫不反驳，只是无言地看著青年。
哈哈⋯⋯
青年嘲笑几声以后，耸耸肩回答道：
「还活著。不过，由于时空异变，去了意想不到的地方。多少有点误差，不过，大概在⋯⋯」
刹那间露出安心的表情的巴尔托洛梅，听见青年接下来的台词以后，又瞠目结舌起来。
第四章　巫女姬阿德尔海德[14岁]
巫女姬的圣地和巫女姬的现在 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
预定中第４章是比起第３章短的。
主观时间的流逝相差了１年１０个月
────────────────────
出到街上教团营运的施疗院进行治疗活动，顺便也是奉仕活动的一环。
然后，去离旧城区没多远的教会参加赈济，
派发面包和汤给贫民窟的孩子们，战争孤儿和伤病的士兵等等
还有在我的斡旋之下，最近制作了比较复杂的点心（今次是玛德莲蛋糕），
在发放完毕后时间已经经过了半日了
「克拉拉大人非常感谢你！」
「克拉拉大人、这个点心、真的弟弟们的份也可以得到吗！？」
「真的非常感谢。多亏了克拉拉大人的助言我的脚气病好了」
「郊外墓地周围的净化居民一同向你感谢」
「真的谢谢你多亏克拉拉大人的福我的手指可以动了可以再次进行工作了」
「克拉拉大人的激励下我家老公变得更勤力工作了」
「多亏克拉拉大人的抚摸我的笨蛋治好了！」
「克拉拉大人看起来变得很关爱１３岁以上的少女！」
「克拉拉大人！克拉拉大人！」
用笑容看著来送我的大家挥手、「收纳」剩下的行李的我、握紧有人这么高的锡杖、
为了去所属的教会那儿露面、眺望可能是尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔的街道踏上了归途。
大陆北部区域的治安很差、即使在街中 １名女性行走也很危险（故且还有另１个人跟著来）、
这儿不愧被称为是【圣都】和【教都】、只是普通在街上行走、但因为看见我身上以白色为基调的巫女特有的法衣、陌生的人也在这个地方结圣印打招呼。
「辛苦了、克拉拉大人」
「谢谢。祝你一路平安」
在这十个月大概我也习惯了变得能以很自然的动作和笑容回应对方了。
虽说是某种意义上是被全部住民监视下的情况下原因、多少也记住了这些束缚。
（迷之声： 这个束缚应该指打圣印之类）
途中、一边看著有香辣调味料味道传出的烤肉串摊档、押住响起小小声音的肚子、不禁咽下唾沫⋯⋯只好一个人驰骋著离开。
「──唉。多亏这打扮连普通去买食物也不能呢」
除了途中配给的进餐之外、因为整日忙得连像样的进食的时间也没有、果然现在很疲累和很肚饿。但是、以清廉和清贫为美德的圣职者──尤其是巫女、在路边买零食的行为是世界所不能容许的。
这种时候就很不方便呢⋯⋯一边这样想、然后依依不舍地通过摊档穿过大街、
偶然在街角中遇上和我一样身穿白色巫女装束的少女。
不过、相对于只徒步的我、那边是白色的专用马车。不过偶尔和停在十字路口的窗边露出样子的她视线重垒了。
「哎呀、阿德尔海德小姐。你回家吗？不好呢、每次每次出门去旧城区模仿女招待。
虽说是为了博取人气、吾真是彷效不来呢──当然有不少从教堂来的口碑、本来就那样的出身的吗？呼呼、成为光荣的圣女教团的正巫女、虽然要求贵族以上优雅的一举一动、你真的能够胜任吗？嘛、现在总算临阵磨枪中了的样子，不过，
勉强的地方请多多关照哦。觉得怀材不遇的话现在辞退也可以哦？呵呵、充其量可以不露马脚哦，来历不明的小姐」
她的话中充满了嘲笑、一同乘坐前半部分年龄相约的巫女候补们也、以看不起的眼神窥视著我嘻嘻声笑著。
──怎么说好呢？⋯⋯太过易懂的挑衅呢。
她们以比起之前高高在上的眼神更加愤慨、『哇厉害。真的有人捂著口【哦呵呵】笑的人存在的啊』、由于感受著遭遇了传说中的珍兽，我目不转睛地盯著对她工整的脸。
顺便说一下她是伊莱莎・法里亚斯小姐。比我大上一年的十五岁、洗礼名是『芭芭拉』。和我同一个教团的正巫女、两亲也是教团的高位圣职者、是一个不折不扣的世家巫女。
这样的她、突然在半年前从教团本部被招聘过来。真是的、先不说大约八阶段的升迁的程序、从一般人就职正巫女的我的事四处传开去、当然对她然言会有碍眼的感觉。
谁都会这样想吧。因为我也是这样想的。
虽然说如果是普通人的话、这明显是显示出幼稚的不过⋯⋯⋯不过那样想、不知世事的她的露骨的挖苦、我想这也是有可爱的地方的。
本来我在这个国家的来历的确实是来历不明。虽然基本上『正巫女』的立场不太重视这个、但无论什么时候辞职的事情还是令人不太情愿呢。
在十个月前涉死状态下帮助我的古拉露斯的教会长大人的立场来考虑的话、
虽然很自然就这样的穿起巫女装束来。但是、本来就不是这个本意呢⋯⋯⋯
不管怎么想我满不在乎的态度令她著急了、难得命令车伕把马车停在道路中间，在焦急的表情下把眉毛颠倒了。
「这是什么意思、阿德尔海德小姐！？」
「⋯⋯⋯」
「你在听吗、阿德尔海德小姐！」
在多次呼叫后、我终于发现了她在叫我。
「啊啊、说起来现在是阿德尔海德呢。很抱歉、不习惯的东西不小心听漏了呢」
我直接的言语、令伊莱莎小姐的沸点轻易超出了限制。
「别在开玩笑啊！稍为样子和身材比较好、不要变得自以为了不起了、你这个丑八怪！」
「嘛、刚刚开始发生了什么呢、说克拉拉大人来历不明的人或者怀才不遇之类！」
陪同我拿著行李的超短裙女仆──葛蓓莉娅、意外地在这个气氛下发言了。
「呼。把怀才不遇的来历不明的人说作来历不明的人有什么不好吗？」
「还在说什么呢。对克拉拉大人说怀才不遇妥当吗！你明白这句说话当中的意思吗？」
「那个、因为即是说『比起役者的力量、那个使命实在不相称地轻微』、难道是在高度评价著我这样的事吗？」
为了缓和这个杀气腾腾的场合、委婉地之间介入发表了小知识。
「我才不会做这样的事！无论到哪里都厚著脸皮自我肯定呢。直接的说、
我只是来忠告妳把正巫女的职位辞去而已！」
激烈用双手敲击窗框呼唤我的伊莱莎小姐。看起来稍稍有点危险、不过、有著１０人之中有８－９人也会肯定的美貌、另外实力也是超出其他年轻的巫女的。
平时那自觉大方且举止优雅的她，从刚才开始就有各种各样的惊慌失措。
「──啊咧、是这样吗？　但是如果是『怀才不遇』的误用。应该正确是说」能力不足」。还有顺便说一下、来历不明的人确实有说是『一来鸡肋、二来马骨』、
用来料理的鸡肋──鸡的肋骨是、太小起不上作用、与此相比、马的骨又太大了很难处理、从这个意思来说『无用的人』是指重复著一样的事令心情不能接受了哦。要扣分呢」
因为巫女处于教诲别人的立场、今后不要再错误的运用、尽量以不伤害伊莱莎小姐的心情来传达了。
顺便鼓足干劲努力向著在马车上的大家微笑、伊莱莎小姐以外的巫女候补都以不好的表情看著我。──欸？
「不知道你这种鸡蛋里挑骨头的怪癖有什么意思。⋯⋯妳真是令人看不顺眼的女人。听说是能够用浄化术、也自称擅长一个人击毙龙的样子、到底到那儿才是真的呢？大方，利用治愈术驱散了幽灵、，像蜥蜴的亚龙（小型龙）也是别人做掉的吧。虽然教团内部有著吾和妳是竞争对手的传言、不过吾是不会承认的！」
嘎吱嘎吱让牙齿发出呻吟的伊莱莎小姐。
就算被说──、
「竞争对手？第一次听到呢」
怀疑耳朵听到的话、不禁瞪著眼睛、一瞬间说不出话的伊莱莎小姐她、
不动的俯视著我、
「⋯⋯是那样吗。根本不把吾放在眼里的意思呢？好吧。看著吧、让这个装作一本正经的脸无言以对地认输！」
因为被这么漂亮的人指住宣言的关系、不由得纳闷起来、
「──无言以对？」
所说的地方、
「你到那儿都要开玩笑（巫山戏）吗、妳这家伙！？」
过份地惹怒了呢。
「你给我记住！！」
我和葛蓓莉娅就这样看住留下这句说话离开的伊莱莎小姐的马车。
「⋯⋯到底，有什么想说的吗？」
在侧头的我旁边，葛蓓莉娅格外大剌剌耸起肩膀。
「反正是败犬虚张声势哟。克拉拉大人不用太在意这种人」
回答完和没回答一样。
为什么我四周的人、不能正常的对话呢？
「嘛、虽然至少我理解到在圣地我不太受欢迎的事情」
可以说是对我软弱的骚牢、葛蓓莉娅总是摇了摇头。
「那不过是嫉妒哦。基本上、总魔力量七千百八十。魅力Ａ级程度的庸俗的人、在现在年轻的巫女中最有力的也没有克拉拉大人的三分之一呢。」
「不要用魔力的多少和美丑来决定人之间的价值啊⋯而且、一个人的能力突出做到的事情也是有限的」
最多都是击杀袭击村落的准龙（普通的龙）
「真是的、这样不行诶」
再次开始行走的我向住街道中过往的人们一边眺望著叹息了。
心理作用吗、街上全体的空气变得烦闷起来、武装的冒险者和怎么看都是盗贼的人⋯⋯？这样的相貌凶残的人随处可见。
这一带还不能说是好、因为国家之间的摩擦、其他国家的难民和难以维生的佣兵等逐日增加、渐渐流入了在郊外的贫民窟。
时代的变迁⋯⋯类似这样的东西吗？因为谁也没有得到指引、人们在这个犹如火药库前点火的感觉一样、处于紧张与不安之中的吧。
会发生什么我是知道的。
今年的年未到明年为止，这个北部各国充满动乱，作为其结果『利贝提姆皇国』诞生出来了。
「偏偏是穿越时间到三十多年以前⋯⋯」
事到如今，也不能在叹息自己被捉弄不幸的命运了。
从背后葛蓓莉娅发出的惊讶的声音。
「怎么了、克拉拉大人？」
──克拉拉大人吗。
「不，没什么的⋯⋯被『克拉拉』称呼也好，从教会的会长上领受了『阿德尔海德』这个名字也是相当不习惯的东西呢」
「？？？」
把脖子侧著的葛蓓莉娅放置、总之为了填饱空腹而继续前进了。
不能习惯呢、这样的我可能是这个混乱的时代中人们的希望的话，甘愿接受那名字的觉悟也不知道有没有呢。
但是⋯⋯⋯
「──我想见见啊」
心的故乡也可以说是大陆中央部──注视暗之森的方向，小声嘟囔著。
════════════════════
每次，错字漏字，误用很多抱歉> <（<───这是作者打的）
指摘出来真是不胜感谢。
※参考
阿德尔海德＝克拉拉（茜儿）顺便说一下「阿德尔海德」是「高贵的姿态」的意思。
身长165cm、体重49kg（毅力保持著４０台）
HP： ２,２１０
MP：２１,４８０
魅力度ＳＳ级
女子力９５（极限是１００）
攻略难易度・最终BOSS级
伊莱莎・法里亚斯＝芭芭拉
身长159cm、体重46kg
HP： １,１５０
MP： ７,１８０
魅力度Ａ级
女子力５３（极限１００）
攻略难易度・高
顺带一说、这个世界的成年男性是
HP： ７００
MP： １００
贵族的血统可以让这个加二倍左右，一般人也可以利用训练而上升。
打倒魔物后Lv会提升的事是不存在的。修行和魔道具之类可能令等级上升、结果打倒魔物的话，根据情况向上位种转生也可以（人类的情况下变成圣人）
圣都提拉美利亚的日常和接待的依赖 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
男爵夫人改变成男爵妇人了。
────────────────────
这里是尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔，人口有二十五万余人。
这个大致的数字是由教团登录在案的信徒、行政机关掌握的纳税人以及各个公会的成员构成的
这儿是圣女教团的大本营，有著超过６００年的历史和传统的古都。所以不用说在国内而且从邻国也有访问的巡礼者、神学家，游客和底层劳动者、甚至是非法居住者等等，进一步说因为这儿以商人和冒险者等为主的人也川流不息地进出，所以也有实质的人口是其中１.５倍的说法。
总括而言，在这个时代这儿作为大陆北部地区屈指可数的大城市是没有错误的。
尽管如此，因为这个国家本身处于平原少的内陆地区，街道相当下流而杂乱，在狭小的土地上破旧的二层式的家上的屋簷紧挨著，街道上没有舖装的石阶，而是赤裸裸的地面⋯⋯圣女教团的大本营上倾向仆素，但另一个方面来看也可以说有另一种味道。
然而，当涉及到实际生活就感觉到颇为不便。
例如，街上行人路和行车路没有区别，仅仅只是粗略的把居住的地方分开了，被人的脚踩实的街道的边缘是行人路，有马车和兽车的车辙印的部份就是行车路，虽然大街上的道路有一定程度的弄平，即便如此一下雨就会泥泞化，这儿就会变成悲惨的情景了。
本来就土壤排水差，上下水道也不完善就是这种脆弱的城市结构的致命伤吧。保留著旧时代的名字的古都，听起来虽然是不错，在什么也没有的时代取得的残存的遗物──那就是这个城市特拉梅丽塔的真正的面目。
「⋯⋯因为这儿天空晴朗，所以倒还算好」
一边绕过了被丢弃的垃圾山和道路上到处落下动物的粪便，我情不自禁地发起牢骚了。
想到古拉维奥尔帝国的首都空瓦鲁莉斯因为位于大河沿岸。所以，上下水道恰好都有完善的整备，一般家庭的自来水、冲水厕所都被完善了。
利贝提姆皇国⋯⋯或者说奇兰托央国的央都奇兰托是学园和【茶点时间】主要的生活场所了，这儿是用魔道具把污水进行处理成净水。听说在一般家庭的污水处理是用汲取式的槽积蓄定期处理了，所以道路上走著也不用留意到有异臭。
但是就如刚才所述，这条街的四周被可以喷出火的灵山、万年积雪的山脉、看不到底的大峡谷和存在不可侵犯地带的独角兽的森林所包围地理环境，加上太多具历史的建筑物，导致城市不能轻易开发，这也是至今城市功能的效率化不发达的缘故，怎么说？⋯⋯直截了当的就是很臭很脏。
对于和我没有关系的独角兽的森林，只有一次因为「少女的考验」而被迫去了，但是大量聚集了的劣马⋯⋯不，独角兽用精灵语说，「哇，超美少女来了──！！」
「没错啊。这种味道肯定是处女啊」
「哇、来拥抱吧！」「来接吻吧！」
「踏我吧！」
「呼呼，小⋯小姐内裤的颜色是？」
「嗯，一夜怎么？我在独角兽中也特别有技巧啊」
「不不，我的最棒！」「说那样的话在下！」
「吾才是」「我才是！」「麻吕（注１）才是」
因为受到像处男一样的性骚扰谈话，所以能给予沉重一击的攻击咒文发动了二次也觉得没有关系，回过神来的时候。对于我个人来说的劣马已经被灭绝了，森林的开发我也认为变得没有问题。
（注１ ： 麻吕是日本公家的自称 即是也是「我」的意思）
「真的，幻想的舞台里，意外的梦想和希望都是没有的东西啊⋯⋯」
独角兽是萝莉控。古都则好污浊。如果退一步来想也是活生生的现实中存在的东西。
不⋯⋯嘛，什么样的人和禽兽也好，既然活著，从上面吃到下面排出是自然规律，虽然也没办法，但至少在行政方面应该留意一下卫生的情况。
基本上有向教团的管区长大人提出过我的方法，把清扫当成每二周一次的奉仕活动的其中一环来进行──听到由巫女处理这样的污物等的方法，和伊莱莎小姐一样的各位眉毛都皱起来了、反而最近旧城区等等地方来的合作者倒是增加了──在孤儿院和贫民窟的做饭的时候，也有把洗手和漱口，加上周边环境进行清洁的事情的重要性等等，能够预防传染病和流行病告诉他们的啦。但是，这实际上能达到哪种程度的效果上升的话，不进行统计是不知道的吧。
因为考虑到我给他们治好疾病或受伤也是一件容易的事，所以这一带有一种是治标不治本的感觉。明明稍微想他们再自行努力一点的⋯⋯
带著这样的感觉在街上行著，沿著大街的商店和露天的店主人、旅店兼酒吧的老板娘和圣地巡礼的各位、工作中巡回兵的大家等等也用笑容和他们寒暄一下。
「哦哦哦、是克拉拉大人！！」
「今日也一样这么漂亮呢⋯⋯」
「太美了⋯⋯真有眼福」
「哇、太漂亮了！」
「克拉拉大人、请和我结──困（注２）！」
「好、制裁吧制裁。居然有胆在我等克拉拉大人亲卫队面前偷跑。给我带走！」
「『『『『『『你────这混帐！！！』』』』』』」
「那就是传说中的克拉拉大人吗？⋯⋯何等温文尔雅，何等的美貌。真的是兰之女王（卡特莱亚之花）！」
「但是美人啊⋯⋯果然美女是不去厕所的吧」
「理所当然的吧。克拉拉大人怎可能去厕所的呢！」
「对对。这是在乱说的吧」
⋯⋯⋯⋯⋯
世间的压力微妙的累人，但总之以笑容回应就好了。
实际上，因为年轻巫女的存在是『圣女教团』的象征，或者说作为偶像的方面比较强，所以市井的各位都好亲切和睦。嘛，虽然对笑容以笑容来回应是当然的，不过⋯⋯我想这是过分的商业主义和被毒害的远因呐。
现在连我的肖像画和握手券也⋯⋯不，也有传闻教团主办的派对券以高价交易了（我本人是没有的分佣的，所以详细的事情也不太明白）
和──。
「──哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
因为突然的悲鸣和夸张的声音，所以慌张回头看一下，发现骑鸟【鸸鹋（注３）】拉著的货车，因为操作失误从行人道正面和树相撞了。
（注３ ： 鸸鹋是现存世上除了鸵鸟以外最大的鸟类，为鸸鹋属唯一的物种。由于仅分布于澳大利亚，是国徽上的动物之一，也译作澳洲鸵鸟。<-来源是维基）
「没事吗！？」
避开货架上散乱的玉米──顺说一下，因为蔬菜大部分都没进行品种改良，虽然把几乎没有味道的饲料用丹特玉米，去年尝试用肥料栽培了，但味道却一点也没有改善──扶起被抛出的道路的车伕，我一边单膝跪在地上一边对他进行简单的
诊察。
幸好没有受到严重的伤害，因为只是跌损和擦伤而已，就当场用【治愈】治好了。
「哦哦哦⋯⋯非常感谢你，克拉拉大人！」
紧紧抓住我双手夸张地感谢的，近郊农家的中年男性。
「──好了好了，握手一个人只可以１５秒哦」
立刻从中间插入的葛蓓莉娅把男性的手推开。沐浴在男性恨意的视线下，如字面那样的把手立刻弹开了。
「从教团来的指示，克拉拉大人的握手是十五秒以内，超过了就会成为痴汉行为的处罚对象哦。──在此之前还可能会受到私刑呢。」
并且以意味深长的视线看著，不知不觉全副武装的冒险者的各位，加上配备一致的印花头巾、制服、垂下的喇叭筒并且手里携带著武器的神秘集团，就像在猎物前面的肉食动物一样浮现著微笑，包围著那名男性了。
「噢⋯⋯不好意思，真是各种各样的对不起呢」
明明应该是事故受害者的男性，为什么在那个场合进行著土下座呢。
在这期间，街上的人们都好像习惯了一样，利落地把侧翻的货车扶好、使兴奋的骑鸟（鸸鹋）镇定下来及把散乱的玉米回收起来。
一般的话应该稍微做成骚动的了，被围观的人包围，或把行李抢劫的人也出现这样的事情，但这样的样子都没有发生，反而像幕后舞台中道具・小道具被撤走一样的手法。
但是⋯⋯嘛，在我看到的几乎每天都一样，例如这条街上马车和兽车追尾，缰绳的操作错误引致的自损事故、清扫烟囱时人突然失足从屋顶上坠落、又或者街边铁匠师傅东张西望用锤子敲了手、理发师的小伙子手一滑把客人的头发中间铲光，严重时还发生了人踩人导致凄惨呻吟的惨剧⋯⋯这样的，因为有可疑的事故实在太常发生，所以街上的人们习惯了也说不定呢。
即便如此，哪一个也是稍微注意点就行的。但是，为什么这条街的大家都这样的不注意和疏忽的呢？这也是战争的影响吗？
「──又一个成为绝色美貌俘虏的牺牲者⋯⋯」
「──不要回头看，看得入迷了的可是不行啊」
「──倒不如平常用风帽之类的隐藏⋯⋯」
「──真是开什么玩笑啊，你这个笨蛋！如果是我的话，断一两条骨也愿意啊。」
「──啊啊。只是靠近就得到了治愈啊」
「──好吗，好像还没有注意到，绝对不会告诉你的唷！」
「──别说了。多少的牺牲也已经有觉悟了」
「『『『『『『哦哦哦！！』』』』』』」
聚集了一起的大家都，有什么领悟的那样互相点头然后自然地结圣印了。
虽然不太明白流程，大概是考虑了受到伤害的人的心情吧。不愧是教团的圣地，大家的信仰心都很高呢。
现在有『玩笑巫女』的自觉的我被这种狂信徒所包围，也有些过意不去的地方。
至少形式上我也站了起来，向著周围虔诚的信徒们不断结圣印，脸上也浮现感谢的微笑。
突然间，我打从心中笑出来了。
温暖的人与人的联系。美好的气氛。朴素的信仰就是这样的东西啊。
大家都变得很高兴并以全开的笑容行了一礼。
「『『『『是⋯⋯』』』』」
啊啦、这不行哇！一定是夏天的太阳做了什么吧。男女老少中的数人以幸福的微笑的样子』』吧嗒吧嗒』』地失神喷出鼻血跌倒了。
虽然慌忙打算迈出脚步去治愈，不过、前方有一团的制服集团、
「没关系。平常也有的事，所以由我们这边处理吧，克拉拉大人」
看上去他们动作驯熟的把倒在地上的人们搬上担架、然后流水作业般的搬到不会妨碍其他人的地方。（担架也是我的提案，在法国内成功传播了）
看著这个好像什么事情也没有发生就恢复到日常样貌的街道，气势被削弱了的我把伸出了的手缩回，以不知所措的心情重新评估著这个混沌古都的旧城区。
「仍然是很多地方也弄不懂的街道啊。法国那儿是不是也是这样呢？」
「大概，我想克拉拉大人在那儿的话，那儿都会发生同样的情况」
葛蓓莉娅以知晓一切的样子回答了我的问题。
「──？这种说法就好像在说我平时就希望混乱的奸贼一样呢？」
「虽然未去到奸贼的地步。使两三个国家灭亡也是有可能的吧？实际上，明明史实也是预定要玩弄奇兰托国、尤尼斯法国和奥兰修王国呢。」
「真是的，那样的历史已经改变了呢！明明我被安置在克拉拉的角色已经很奇怪。一定在哪里有著真正的克拉拉」
「是这样吗─」
适当地附和著葛蓓莉娅，然后继续向我的目的地向前行。
◆　◇　◆　◇
『圣拉比艾尔教会』是拥有三个圣都传教区之中，进行教团总括的第三管区中的重要据点。由圣堂大主教的特蕾莎明巫女（注４）大人担任管区长一职，男性的圣职者和包含巫女在内的女圣职者的比例是七比三。
顺便说一下，只有第一管区中男性圣职者人数占最多，第二管区只由女性圣职者构成，虽然阵容华丽但人数最少而且活动范围也很狭窄。（伊莱莎小姐是所属这儿的）
然后，这个第三管区是可以匹敌第一管区的传教区，不过，因为大部分都是离中心市街很远的贫民街活动区域，所以自然捐助人的捐款也很少，教会的运营每天也是自行车作业（注５），以及由在第一第二管区中失业的非主流派神职人员构成。
（注４： 特蕾莎明巫女样 ──>明巫女应该指巫女的高阶版本）
（注５ ： 自転车操业 ： 赤字的前提下，继续作业下去的状态）
另外，特蕾莎明巫女大人是外观五十岁左右的温和贵妇人，不过，在这个做事爽快不会马虎的圣都城中，与数十年老奸巨滑的圣职者进行激烈论战的女强人，曾当过法国的军人男爵的夫人，现在也持有对宫廷社会和军队关系的影响力，教团内部也有相应的发言权，亲近的人也会以『男爵妇人（バロネス）』来称呼她。
顺带一提她是我现在的监护人。
「刚才真的很不容易呢，克拉拉＝阿德尔海德小姐」
特蕾莎明巫女大人开口第一句话就是这样说了。一边催促为了报告今天的奉仕活动而访问了教会的办公室的我在沙发坐下，另一边她亲手沏了香茶（こうちゃ）
「──哈⋯⋯？」
不容易是指哪一件事啊？
今日的奉侍活动吗？货车的翻侧事件吗？之后引发的集体中暑？或者是在回去的途中遇到的变态？难道是在教会的入口被希望成为巫女的女孩子们包围，头发被她们东拉西扯的事？或者是⋯⋯
看见我在沉思的样子，特蕾莎明巫女大人重复一次她的说话。
「是指成为克拉拉＝阿德尔海德小姐的那件事」
「哦哦、这件事吗」
虽然接受了，但是我之前没想到会成为每天动荡的圣都中日常的一部份。
⋯⋯⋯⋯
事到如今平和的日常生活是什么呢？
在陷入思考的我面前，特蕾莎明巫女微微皱脸地叹息了。
「你的缺点是任何方面的挑剔都很容易被驳倒啊。」
「⋯⋯驳倒什么呢？」
「已经足够了⋯⋯」
对于置若罔闻的话，背后的葛蓓莉娅在听到的时候摇头说话了。
另一方面，特蕾莎明巫女大人用自己的茶杯中的香茶湿润喉咙，总觉得她的视线中带著忧郁的表情。
「芭芭拉正巫女也不是坏孩子哦。有能使用治愈术和其他复数的法术的才能，近年也看见她有继续努力，不过⋯⋯只是有点任性的、有些爱慕虚荣、稍微有些花哨喜好、有些自我中心、少许喜欢收集没用的东西、稍稍变成有点傲慢，最后补充的话就是对别人毫不留情而自我优越感厉害而已」
「⋯⋯这也是是稍稍的吗？」
「人类就是那样积少成多呐」
我和葛蓓莉娅坦率的感想，果然也觉得是说得过分了而反省的特蕾莎明巫女，「就是那样吧」，立刻就转换了话题。
「克拉拉小姐，虽然有点突然而不好意思，你知道在下周的梦食之日，周边数个国家的国宾们会在总本山集合会谈的事吗？」
「是这样吗？　真的不好意思、我不知道呐」
「嗯，名义上是为了北部统一国家的安泰祈祷，各国会个别的来进行访问，而今次偶然因为日程一样所以才进行会谈⋯⋯因为这样的故事梗概多数没有公布呢」
不论在哪个时代贵族或政治家都是麻烦的东西啊。一边在想，这好像是之后的利贝提姆皇国建国的布局呢？虽然目前的预定是和脑中历史书上的记述一样的进行中，但应该关注的事情是这个时期在这个地方发生的事不应该有官方的记录才对。
如果是那么重要的事情不应该更加重视吗，我轻松「哼哼」一边帮腔，一边沏了口香茶倒进口中。
「于是，希望克拉拉小姐可以作为奥兰修王国的格鲁拉德王子的向导」
噗──！！
正在喝了的香茶向著特蕾莎明巫女大人那方向喷射了出去。
「奥兰修！？格鲁拉德⋯⋯王子？！」
一边轻轻咳嗽一边无视非常动摇的我，特蕾莎明巫女小姐点头确认。
「嗯，对方是北部地区屈指可数的大国的第一王位继承人。半桶水的人会怯场的吧，也有可能会惹人不高兴，但是你的话没问题吧」
「不、才不是呢，我是出身不清楚、来历不明的人，所以作为那种高贵的人们的对手会令我惶恐哦──」
明明语无伦次的说话，打算将这个委托回避了，特蕾莎明巫女却是「呵呵呵呵」地优雅的一笑置之。
「因为妳的举止、礼仪、教养是贵族甚至连王族也通用吧。不，因为本来就是超越了世俗的巫女，被称为『登塔者』的净化术使，所以请你挺起胸来。⋯⋯真是的，本山的石头说这是和『教团的净化术不同』而不承认也真是不可救药呐。」
后半的变成了对总部的牢骚了。顺便说一下，我的净化术正式被本山承认了是在这之后两年过去的事了。
「所以，我想你应该利用这样的机会活用妳的长处，向上层导扬我等的思想哦。」
「不，那个⋯⋯我个人就像杂草一样朴素，所以──」
「不过刚才第二管区芭芭拉小姐被托付了接待的任务啦。所以说，这儿没有不投入有充分准备的秘密武器的选项！」
兴致勃勃地握实拳头的特蕾莎明巫女大人。
「让时代错误的石头们看清楚吧！克拉拉＝阿德尔海德小姐，妳的话一定做得到的呐！」
这是不能拒绝的气氛呐⋯⋯⋯
「克拉拉大人，果然历史改变的是不可能事情不是吗？」
葛蓓莉娅在烦恼的我的背后那样嘟哝了这一句话。
冒险的日常和圣女的迷宫 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
此段内容是赛拉维的视角
════════════════════
就像被重物压在身上一样，赛拉维困难地呼出一口气。
「库⋯⋯」
承受著简直像巨人的脚从上往下踏下一般的重压，身体根本动弹不得，甚至想好好呼吸都不行。
──那天充满压力、绝望与恐怖的记忆，永远都忘不了。
咬牙切齿的赛拉维那一片模糊的视线中，如血染红的天空静静充当著背景，像是绝望凝结成的漆黑影子高傲地伫立，嘲笑著少年的无力。
「你什么也做不了」
拚命想站起来，不过，身体像发麻一般动不了。
「你根本没有反抗的力量」
打算反驳，不过，喉咙里除了呼呼的呼气声以外发不出任何声音。
「所以才会失去重要之物」
不知何时影子的手抓住了樱色长发的美丽少女，少女露出痛苦的神色被那只手举起。
「才注意到这一点吗⋯⋯愚蠢之徒」
抓住奢华的头的影子的手加大了力量，少女只有一瞬间因痉挛睁开眼，随后又停止了活动。
「住手⋯⋯！！」
赛拉维喊著梦话睁开了眼，仰视著有些脏脏的天花板，轻轻地叹了口气，稍稍调整了一下呼吸，然后将视线转向窗户。
不是教会、贵族和大商人的屋子里那种装著昂贵玻璃的窗子，而是在墙板上隔著一定间距凿出的经受风吹雨打的菱形孔洞（天气变冷时要把孔洞完全堵上让屋子变成一个仓洞）。根据从那里射入的阳光强度来看，现在是说早上晚了，说白天（中午）还早的时刻。
要洗脸然后去一楼的食堂吃饭吗？
那样想著打算竖起身体，胸口却感到了和梦中同样的沉闷感觉，视线不由自主地往下移。
不知何时钻入床的、长满白色羽毛的猫，旁若无人般把自己当作靠垫蜷缩成一团球在睡著。
「⋯⋯喂」
由于刚睡醒和做了噩梦的关系，赛拉维的语气显得十分不高兴。而白猫只是眨了眨眼，马上又心情舒畅地睡下了。
「⋯⋯喂，起来」
白猫不耐烦地站起来，轻轻晃动身体，慢吞吞转动一百八十度把尾巴朝向这边后又紧紧缩成一团。
「⋯⋯你听好，我数三声，再不起来我就动手了」
听到这样的警告，白猫仅仅是瞟了一眼赛拉维四周，而后突然用鼻子发出嘲笑的声音。
「⋯⋯真有胆量啊，虽然早有心理准备」
白猫的饲主──脸和头发乱糟糟的少年赛拉维──一边这样想著一边进入临战状态，食指和中指之间夹著魔法符，摆出投掷的姿势。
顺便一提，这只白猫为什么在这个世界还不清楚。
如果试著注意一下，就能发现它是十个月前被卷入那场爆炸而混过来的。
「啊，原来是在意外的地方钻进来的」
赛拉维这样糊里糊涂地理解著。虽然如此，也不能把它放著不管。但是，也不能让茜儿明目张胆地在教堂里饲养这样的魔兽，于是，就这样变成了由赛拉维来饲养它这样的的形式。不过，双方总是彻头彻尾地保持著距离──可以说是一直处于冷战状态。
在这个一触即发的气氛中，一只白鸽带著轻微的振翅声穿过作为窗户的孔洞进入了房间。
看见无警惕地向著枕边飘然降落的白鸽那不自然的行动，赛拉维转移了注意力。
「嗯？之前交给茜儿的式神」
像是为了回应那句话，白鸽高叫一声便被阳炎一般的东西包住身影，然后变成了一只模仿鸟类身姿的折纸。
对所说的【茜儿】一词做出反应的羽猫迅速从赛拉维身上移动到枕边，想要快点确认般用前掌的肉垫拍打著折纸。
完全削退气势的赛拉维缩回了拿著魔法符的手，一边叹气竖起上身，伸手拿起折纸，一边将其展开。
上面呈现的是看惯了的、规规矩矩的流利文字。
「有关奥兰修王国的格鲁拉德王子的事，想详细地商讨一下，可以吗？」
由于对麻烦事即将到来的预感，赛拉维挠了挠刚起床那胡乱的头发。
即便如此，其本人还是对假装不认识，在隔了约两周时间之后到来的茜儿的信，在嘴角悄悄绽开了微笑。
在枕边坐著的羽猫也是饶有兴趣地眺望著那样的少年。
圣都特拉梅丽塔周围有著为数众多的迷宫。
延伸于灵山黑琳达山地下的【黑琳达火焰迷宫】
存在于西部耸立的奥塔维亚山脉上的【奥塔维亚天空迷宫】
圣兽独角兽所栖息著的【独角兽的森林】
深不见底的希德大峡谷里没完没了的【希德尼亚大迷宫】
此外，像是魔物的巢穴那样的小猎场更是不知其数。
在迷宫前的街道上聚集著众多气势汹汹、梦想著一夜暴富的冒险者。在那之中还有许多将圣女的考验作为修行一环的圣职者们存在著。
当然，有人的地方就有金钱的流动。因此聪明的商人、各类公会以及爱财的宗教团体的分支全面入驻这个充满冒险者的特拉梅丽塔，相关的公会与旅店一栋接一栋地排列在这条街上。
所谓的【剩饭容器】是对在主要迷宫的低层区域单独活动的冒险者的蔑称。
主要包括没有正经手腕和装备的新人、因伤病而行动不便的半引退者，还有将采集低层迷宫的药草与低质量的矿石、剥下前往迷宫深处的冒险者们中途打倒、却由于行李过多而就地弃置的魔物的魔石和素材作为每天的生计这样的与冒险者这个称呼不相称的半吊子。
在普通人看来他们当然是被嫌恶与嘲笑著的吧。不过，就像食腐动物在野性的自然世界中发挥著重要的作用一样，他们对其赖以为生、繁殖能力高的杂鱼魔物的排除效果十分显著。因此，根据经验明白这个道理的冒险者公会会积极地帮助新人冒险者介绍这方面的委托。
另一方面，有一定程度实力的冒险者们，也把照顾这样的新人当作试练行动著。
是就这样对现状妥协还是以此为台阶朝著更高的目标努力？
不管怎样，这是强者们以前也曾经历过的时期。
因此他们默默地注视著，带著一半操心和一半嫌弃的感情。
◆　◇　◆　◇
「是的，今天的购入总额为银币六十二枚和铜币五十枚，其中的一成五分作为税金和手续费扣除了，那么，报酬是用现金支付呢还是汇入指定的户头？」
如此说著的女性职员出示了细目清单给予过目。
读过一边后确认没有任何问题的赛拉维，把银色的公会证放在柜台上滑了过去。
「银币五十枚汇入户头，剩下的用现金支付」
只把目前所需的生活费放在身上，其余的作为积蓄，存入公会指定的户头──在大陆上任何地方都可以使用，总部设立于超帝国，被称为【阿伊苏银行】里的户头。
把领取到的报酬放入零钱包后，赛拉维准备离开公会。不过，前方站著的数名体格健壮的男性冒险者堵住了去路。
「呦，Ｅ级的冒险者不是相当地挣钱著嘛」
默默看著周围这些浮起笑容的男人们。
经过一年多的发育，赛拉维的身高已经超过了一百七十公分──因为赶上了茜儿所以很高兴──不过，面前这些家伙最低的都有一百八十公分，而且还拥有与瘦小的赛拉维完全不同的粗壮体格，如果正经地互相殴打自己肯定赢不了。
──麻烦
会发生这种事主要还是因为最近自己在单独行动的【剩饭容器】中实在是大放异彩吧──这样理解著。
对连真正的武器也没拿，却每回都带回来一大堆战利品，获取著不是普通的Ｅ级而是Ｄ级的报酬的自己觉得可疑的家伙也多了起来。实际上，像这样的因缘际会也是家常便饭了。
虽说如此，因为那些想找茬的家伙大部分都是Ｅ～Ｆ级的杂鱼所以能妥善地避免争端。不过，眼前的这些家伙从装备和外观来看大概是某个地方的老手吧。
赛拉维保持著无论何时都能放出魔法符的自然状态。对方中一个三十岁左右、带著一张胡子脸的领队样子的男人察觉到了这个举动。
「且慢，神父先生，不要误会，我们只是想和你好好谈一谈」
胡子脸张开了什么都没有的双手表示自己没有恶意。
「毫不相识的人来请去【谈一谈】这件事本身就不能相信」
听到赛拉维这样的话，胡子脸反倒是笑了出来。
「哦，是这样的吗？我是这个冒险者团队的领队，人称西姆拉，后面的是我的朋友。神父先生，你是单独行动的吧？听说魔法也能使用，不过，是真的吗？」
面对试探一般的西姆拉的视线，用【无可奉告】冷淡地回应了。
「呐，确实，每个单独行动的冒险者都有自己的手腕，不能轻易地告诉别人。我们也真是的，随意地谈这边的情况，又随意地判断那边」
啊，真是麻烦。结果，西姆拉一行人以【请吃饭喝酒】的名义强行把赛拉维往附近的酒馆带去。
何か揉め事が起こるのでは、とヤキモキしていた公会职员と、普段、取り澄ましている新人ドギーバッグが痛い目に合うのを期待していた低级冒险者たちが、一斉に安堵と落胆のため息を漏らした。
◆　◇　◆　◇
从属于圣都特拉梅丽塔冒险者公会的Ｃ级冒险者弗姆托安德鲁（二十七岁）正在希德尼亚大迷宫里体味著从未经历过的恐惧。
直到到不久之前，他们团队都以奥塔维亚天空迷宫作为主要的攻略地点。不过，因为对此感到停滞的队长西姆拉「偶尔也应该驶离河岸作出改变」这样的话，踏入了这个地方。但是，从没想过会变成这样难看的结果。
一点都不想听到──噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤⋯⋯峡谷树灵不断发出这个令人毛骨悚然的声音，即使讨厌也还是在耳边环绕。
「不要──！不要──！」
同样惧怕著的Ｃ级冒险者斧使尤鲁托侯厄鲁（三十三岁）像孩子一样，晃动涕泪交加的脏脸叫喊、恳求著。
「呦哢呀哢呀哢呀！」
「呦哢呀哢呀！」
「哢哢哢哢哢！」
对那个哀鸣声感到愉悦的，是这个大迷宫里栖息最多的魔物──岩石猩猩的小集体。它们的身高与成人相近，两只手臂垂著能够够到地面。
第一次看到的话，会把它们和兽人族的猿人族搞混（猿人族表示「这对我们来说简直是把蝾螈和龙相提并论一样的侮辱」）。不过，它们确确实实是体内含有魔石的魔物。顺带一提，岩石猩猩这个名字来源于它们那如同岩石般光秃秃的头顶。
岩石猩猩不是会喷火或飞行的那种有突出特征的魔物。不过却有集体协作袭击和使用石器的智力，还擅长令人猝不及防的偷袭和设置陷阱圈套，很是狡猾。对于不会魔法和没带远程武器的冒险者来说，是非常难缠的对手。
得知这件事后，队长西姆拉打算将单独行动的魔法师拉入队伍中。不过对方极其冷淡地拒绝了。
「不是跟你们说坏话，你们还是在熟悉的地方接受委托吧」
真是胡言乱语。
对那个小鬼的蠢话一笑付之，暂且决定按照平时的队伍构成尝试挑战，于半日前踏入了希德尼亚大迷宫。
结果，弗姆托安德鲁们陷入了危机。
没有防备地追赶逃跑的岩石猩猩，然后被引诱到了拟态岩石的魔物条纹玛瑙乌龟的巢穴，在与其苦战的期间被涂有麻药的吹箭射击了。
等到意识恢复的时候，全员被以脖子以下都埋入地下的状态拘束著。
逃跑和反击都不成功，队伍的六名成员中已经有四名成为了牺牲者，在赤红的大地上翻著白眼。
「『『『⋯⋯』』』」
瞳孔打开著却漫无焦点──就是俗话说的被强奸的眼神──虽然活著却跟尸体没两样的身姿，说明他们作为老练冒险者的自信和骄傲已经一点都没剩下了。凄惨地失去了男人最重要的东西，变成了空壳。
咕⋯⋯
发现岩石猩猩们一边笑一边包围哭喊著的尤鲁托侯厄鲁，弗姆托安德鲁咽下了不知是第几口唾沫。
从岩石猩猩们之间的间隙中可以隐隐约约地看到尤鲁托侯厄鲁的头顶慢慢变薄了──岩石猩猩用某种动物的皮鞣制成的皮革在尤鲁托侯厄鲁的头上来来回回地用力摩擦，为了更好摩擦还拿出一壶油一样的东西抹在他头上，将他弄成头发尽失的落败武士的样子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在皮革不断摩擦的过程中，尤鲁托侯厄鲁青剃头顶的血液循环变好了，发根处也慢慢变得闪闪发亮起来。
听见尤鲁托侯厄鲁悲痛的呼声，弗姆托安德鲁无论如何也不忍心去看那猎奇的场景，情不自禁地用几乎要咬出血的力气紧紧咬住嘴唇，转过头去。
另一边的视线中，是四个反射著璀璨阳光的漂亮光头（不过不是完完全全的光头，而是像菠萝和豹纹那样中间留了空的光头），那是以西姆拉为首的豪胆雷鸣、身经百战的冒险者们，不过，那些骄傲和自尊现在都已经完完全全失去了。
在事实面前，弗姆托安德鲁突然明白了。
由于受到这个神秘仪式的影响，他们的头发将永久性地脱落。
那么说起来──希德尼亚大峡谷攻略队伍的成员中，精光铮亮的光头出奇的多。原本还以为这一定是偶然或者是强者之间的时尚潮流，没想到背后还有这样的内幕。
在战栗的弗姆托安德鲁面前，完成磨光工作的岩石猩猩从无法接受事实而昏过去的尤鲁托侯厄鲁身边离开，炫耀著手中的工具，用几乎像是在说「让您久等了」的表情站定位置，将弗姆托安德鲁围住。
「哎，哎，住手──！这样的事情绝对不要──！！」
听著拚命挣扎的弗姆托安德鲁的大声呼喊，岩石猩猩一边哈哈大笑一边舒展手臂。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
如字面意思那样，岩石猩猩的魔手用习惯的姿势随意地揪住弗姆托安德鲁的头发，使他几乎能感受到刮过峡谷地表的微风。不久，一旁待机的抹油手和磨光手也一边显摆著手中的工具，一边露出邪恶的笑容靠近。
「⋯⋯干脆杀了我吧」
比起这样干脆死了还好些，自暴自弃的弗姆托安德鲁吐出这句话。
如果冒险者被魔物打败而失去生命的话，说不定他的冒险者朋友们在酒馆里喝酒的时候会这样讨论他。
「⋯⋯他真是不走运啊」
「那家伙不够强啊」
「⋯⋯真是遗憾」
但是如果是被魔物抓住，变成闪闪发亮的光头回去的话。
冒险者朋友们在酒馆喝酒的时候就会这样说。
「他还真是不走运啊（笑）」
「哧哧，那家伙根本没有还手之力（笑）」
「⋯⋯噗，真是遗憾（笑）」
这样的话一定会成为每个人的谈资和笑柄，绝对没错！
⋯⋯结束了。
弗姆托安德鲁已经从悲愤和绝望中变得自暴自弃了。
要是当初从父母手中继承家里的包子舖就好了，下定决心成为冒险者这件事真是可笑，反正总有一天会被刷的一刀变成不完整的尸体吧，这么想著。
那个瞬间──
「水流，化作刃切开面前的敌人──水刃（Aqua.Ripper）」
清澈的咏唱声一响起，不知何处飞来的水之刃就将岩石猩猩的身体切裂了。
「『『『『呦哢──────！？』』』』」
虽然没负致命伤，但全身都被割裂开的岩石猩猩大声呼喊著逃跑了。
不知何时到来的，身上裹著带有精美刺绣的纯白色服装，樱花色的头发上戴金色装饰冠的可爱美少女单手持著长锡杖在一段高崖上以俯视的姿态凛然地伫立著。
在她的背后，还有著穿著土气的黑发少年和橙色头发的女仆跟随著，不过少女美貌的冲击力实在太强，导致那两人几乎无法进入人的视野。
「光天化日之下这样侮辱冒险者的诸位，这个行为即使天容许我也绝不宽恕！」
美少女将锡杖尖端朝著著东跑西窜的岩石猩猩转动，一边这样宣告著。
在像歌剧一般的这个情景中，包括弗姆托安德鲁在内，之前跟死了一样的冒险者们的眼睛里一瞬间恢复了光彩。
啊，真帅。
他们用像是信徒一般的憧憬的目光凝视降临的拯救女神。
承受那个目光的少女的背后。
「──呵⋯⋯」
看起来非常不耐烦的赛拉维叹了一口气。
克拉拉的名声和少女们的阴谋 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
非常令人怀念的人物登场了。
════════════════════
冒险者们被捉住并把他们埋在土中，只让脑袋露出地面。而在他们的四周有在不可思议的跳著舞的〈岩石猩猩〉。我们则是将这个魔物击退了。
「不用我处理一下吗？？」
指向受到我的魔法攻击，狼狈不堪的逃走的那个背影，葛蓓莉娅惊奇地发问了。
如果可以的话，现在马上这个手臂就可以【スポーン】「注１」地飞出去进行最后一击的打击呢。
注１： スポーン = 手臂发射的拟声词
「因为锁定了目标，确实是不可避开的距离呢？」
确实地感觉到有杀气了。
「欸⋯⋯如果是真的的话那就好了，因为好像是杀了人的魔物，就这样惩罚也没问题的吧？」
自己也一种模棱两可的回答。但是用恶即斩来杀生不是本意⋯⋯如果有大义名分就能不犹豫地下手了。
赛拉维听到我的说话后坐在脚下一边洗脸，决定尽快赶去帮那些家伙。泽克斯（羽猫）看见被稍微催促之后，以非常不情愿的表情一边咂嘴一边向冒险者的身边的地面投掷魔术符（魔术卡），快速地使土升了起来。
虽然一开始是赛拉维对泽克斯的照料面露难色，但不管怎么说好的搭档也是需要的。
泽克斯也比一年前在手能乘坐尺寸相比足足大了二十倍。如果以这种状态不断成长的话，我觉得会成长到龙的尺寸呢。大约三十年后。
另一方面，葛蓓莉娅把视线向后转，以估价的眼神望向了因为赛拉维的魔术而从地面掘起的光头冒险者。
「⋯⋯哦哦，原来如此」
如果这是普通的状态，相对我这和平痴呆的发言，受灾者他们憋气的表情猛然地抗议。不凑巧地，受到「岩石猩猩」麻醉药余韵和创伤，现在精力和体力都完全没有回复，所以在地面上像贤者一样没法动弹。
「了解了，克拉拉大人。嘛，我确实没有受伤，所以没有问题。──嘛、取而代之的是没有了头发⋯⋯」
轻蔑地叹息后耸著肩膀。
「──我想说的是，你看！？」
一行人中有一个像队长一样的黑色胡须的男性、不愧是置若罔闻的话怒气就会渲染的呻吟声。顺便说下，侧面的头发是模仿雷神的花纹的，闪闪发光的发型。
「哪里没有问题呢！看看吧，我们的这个惨况！」
地面上大量掉了五颜六色被拔出来的头发，还有抓住他们情绪很激昂的黑胡子队长。
视线看到年龄超过三十岁的顽强冒险者，和外表是自己的一半年龄也没有的少女女仆互相撕咬的景象，有些难看呢，也没有富余考虑名声的吧。
葛蓓莉娅似乎是故意眯起眼睛、
「真是的，很可怜呢，不能正视呢─」
「跟前、笑─！！」
用手抑制了站起来打算掴向葛蓓莉娅的肩。
「嘛嘛，请冷静下来。──葛蓓莉娅，你也不要火上加油了呐。」
首先为了让冒险者的各位的心情平静下来，『收纳』中取来冰冷清水的水瓶，分出和人数相同的杯子递了给他们。
幸运的是前几天的赈济中带走的餐具所以数量很充足。
冷静下来后，如饥似渴地渴下交给他们的水后，简单地检查了各自的身体⋯
「毒的配方似乎是从植物中提取的。这样就可以简单地解毒。细小的擦伤的把伤口堵塞，细菌进入了会有破伤风的危险，涂上软膏后自然治愈比较好吧。」
一边说一边把亲手制作的软膏件从小壶取出，用指尖捞取无色接近透明的软膏。
「那么，请脱吧」
「『『『『『『『欸！？！』』』』』』』」
「──？不抹上全身的话伤口就无法治疗了。可以吗，城市栖息的麻雀、别名『空中飞翔的老鼠』这种动物身上会有细菌的呢。更何况对方是野生的魔物，无视受伤也不知会不会成为致命伤呢。所以不全裸就不能确认到各个角落呢」
「『『『『『不不不不不』』』』』」
为什么会像女孩子那样，拚命地把头左右摇著的冒险者们。
「──巫女大人在野外把男人脱光了直接触摸，在伦理上太糟了吧」
小声嘟哝的赛拉维。
「因为是医疗行为所以没有问题呐」
「不行！如果看到那种看起来就奇怪的东西的话，克拉拉大人的眼睛会腐烂的！还有那个的脂肪多的男人如果不慎碰接触会怀孕的啊！」
和故意找茬的葛蓓莉娅。
「虽然我想这是不会发生的⋯⋯」
因为如今是年龄个位数的修道女（修女）也不相信那样的性的情节，所以摇头的否定了──。
「太天真了！在上等的蛋糕上装饰很好的蜂蜜就太甜了。从很久以前，克拉拉大人那样对男人的警戒感就太低了。现在正合适，进行关于男人的习性进行讲演。请你坐在这儿吧。在这期间会治疗愚民，当然，是要去看不见的地方」
「『『『『『『『欸⋯⋯』』』』』』』」
发出了不满的声音后，葛蓓莉娅敲著全体的屁股，赛拉维则是把软膏的壶抱著，带著冒险者们去岩石阴治疗。期间，我不断听著葛蓓莉娅描述男人是野蛮的淫兽，一眨不眨地逼著听讲义了。
另外，冒险者的各位虽然都失去了头发。但是在解毒后，涂上魔女谨制的灵药，施上最近刚学会的部位缺损治疗法术的结果，戏剧性地改善了头发的长度了。听到可能再多几次治愈的话，就能恢复原状的消息时，他们都哭著感谢了。
「克拉拉大人，一生也会跟随你的！也会去加入俱乐部的！」
被肮脏的成人男性包围著，用格外闪耀的眼眸中被那样说的我──俱乐部？那是什么？一边这样想，一边用笑容回应。
话说起来，作为前提为什么大家都说我的名字，都知道克拉拉的名字的吗？我这样地询问他们。
「今天，圣都的平民和冒险者对克拉拉大人的事情一无所知的家伙是没有的哦」
「对对。平民和奴隶、兽人也被亲密无间施舍的高洁情操」
「还有优雅、有气质的那个举止！」
「不管怎么说，还有那个绝世的美貌和作风」
「不不，不只是外表。确实体现了巫女的理想和令人怜爱，虚幻的气氛。比起他人都更有世俗的言行！」
「正是『巫女姬克拉拉大人』！」
这样落力地解说著。
「──就算言语也不能形容天然呆呢」
我听了赛拉维嘟哝著什么失礼的评语。
总之，因为没有听过的事，为了解释表面上被称赞的的行为，改变了话题的方向。
「不，只是我偶然路过而已，感谢的话向赛拉维和感谢命运吧。」
要是真的话，下下周袭来的奥兰修边境伯⋯⋯不，现在奥兰修王国的第一王位继承者，格鲁拉德王子（面容之类的完全没有记忆，我将来的亲生父亲啊，大概）为了面对他而事先和赛拉维进行对策讨论，来了这个没有人气的地方。在这个席德亚大迷宫。不过，这儿意想不到的冷门呐。
因为我的话一齐向赛拉维的脸注视──感觉想射杀他一样的气势──大家都。
「是这样吗⋯⋯⋯和克拉拉大人的关系啦，还有其他事想慢慢地听，去最近的酒馆吧。当然，也包含感谢你们的理由──好吗？」
脸上笑著，眼睛认真这样奇怪的笑容，转动手紧紧抓住赛拉维的肩膀，那么开朗宣言的黑胡子──派对领导的西姆拉──。
最后的「好吗？」是面向背后的伙伴询问的东西。
「『『『『哦哦哦！！』』』』」
伙伴也露出了一个很好的的笑容。有点可怕的笑容。不过，这个是冒险者的职业病吧。
「⋯⋯⋯」
对著这样男人们之间直言不讳的交流，赛拉维仿佛被吓怕的小牛般一样，向著我的脸一瞥深深地叹息起来。
和西姆拉那里似乎有什么事发生了。
「然后需要商量的是。因为参与这个恩惠的只有我们有点过意不去。克拉拉大人对其他的被害者也会做同样的治愈。当然，会支付相应的治疗费。」
对我的方向很不好意思，很不好意思低头了。
「这是我的职责呢，感谢说话请给『圣拉比艾尔教会』。还有，决不能以治疗费的形式接受报酬，施舍的形式请捐赠教会就太感谢了」
我想贫民街的大家在没有我的善行的现在，加上最近因为教会预算的关系，持续著无法摄入蛋白质的生活，如果能够收到日用品就好了。具体地说是肉。
以那样的感觉轻松回答，顺便就要求我的签名。最终这件事成为话题，市井也好连教团上层也涉及到的骚动开始发展。从某种意义上说，这件事成为令『克拉拉』这个名字不被动摇的远因。我在这个时候我也没想到会发展成这样（因为历史书根本没有写著『克拉拉治好秃头从而确定她的名声』这种事！）
◆　◇　◆　◇
伊莱莎＝〈芭芭拉〉＝法里亚斯很不高兴。
刚才被女官长呼叫去出席下下周控制北部各国会议的成员内，中心强国之一奥兰修王国。其第一王位继承者的格鲁拉德王子的向导被决定了。
这原本是很好的。以年龄、门第、实力、美貌的考虑也是理所当然的
但是，听说顺便那个来历不明，突然就变成的巫女──克拉拉也同样作候选人，就一动不动了。
「难道这样是，把我和那个只有外观讨好的鼠辈同等对待吗，真是一个屈辱。！」
焦急地在豪华得不认为是教会的私室中的房间里前后行走。为了平息那样的她的不安，兼任侍女角色的巫女候补的少女们浮现出笑容，他们随声附和伊莱莎的话，发出贬低克拉拉的发言。
「反正只是第三管区长的干扰哦，姐姐大人」
「贫穷教会的拚命推销很难看呢。」
「因其稀有性所以现在才引人注意而已，过了这热潮就没有人气的了。」
「──好了好了」
如果那样说的话都说不完的吧，伊莱莎在椅子上把腰放下了。
包围著她的少女立刻一个拉椅子，另一个人把高价的红茶沏出来。
「顶多就是在正式演出的时候把假面具剥下⋯⋯不，不行。这样会变成教团准备的东西的不完善，在那之前不出手不行呢。真是一窝火，但外表的好处是不能不认可，万一格鲁拉德王子的喜欢上她的话⋯⋯」
伊莱莎紧紧咬著嘴唇。
因为那个独白，巫女候补们也十分惊讶。
最年长的少女⋯⋯说也有点微妙，十七～十八的女孩代表，提心吊胆地提问。
「那个嘛，伊莱莎大人。想一想，如果成为了王子的关系者，假如受宠的话只能还俗，这样会好好麻烦的吧？」
正好沏了一边喝红茶，一边伊莱莎轻眯著眼睛
「──哼那样的话实质上不是赢而是逃脱啊。我啊，是要堂堂正正的把那个装糊涂的巫女击溃，不让她知道我的优秀不甘心的啊」
「原来如此，不愧是姐姐大人。真是出色呐！」
年少的巫女候补的眼睛不断称赞。
另一方面，在某种程度上的年龄比较大的巫女候补们，
（那就是，对手宣言的也一样。⋯⋯？）
虽然抱著疑问，不过也没有的不明智地出声提问。
「这样的话，瞄准著让格鲁拉德王子记著的立场是了不是很好吗？」
「哎呀哎呀。奥兰修王国的管道也有著利用价值。不过，现在的地方统一政府如何发展不知道，所以必要以上的亲近是不用呢。」
爽朗的伊莱莎的言词，著面面相觑的随从的巫女候补们松了一口气。
「不管怎么说，应该讲一下那个令人随时头昏眼花的人的对策？外观姑且不论内在的人是可能是可有可无的人物」
对自己的魅力有绝对自信的伊莱莎的发言，年长的巫女候选表示同意。
「是那样啊。因为想和王子结婚的关系，从各国来的千金们也会参加。所以从那边而来的嫉妒会很麻烦。听说殷尤莉亚公国相当认真，派出了以美姬而闻名的第一公女西蒙内塔大人」
殷尤莉亚公国本来是北部地区海路的重镇，而且也有著曾经是古拉维奥尔帝国的飞地（注１）的历史。在百年前就成为独立国，但在历史的背景下，与帝国的联系很强烈，因而国土并不是那么多的的北部区域却有较强的发言能力。
（注１： 飞地 ： 即是指不相连的领地 在八男也有看过这字眼）
「啊啊，西蒙内塔公女吗？」
作为教团的秘藏的孩子，而那个血统从北部各国首脑阵容也有所认识的伊莱莎，想起和自己年纪差不多的公女的脸，轻轻地笑了。
「那是美姬的话世人就真是有眼无珠。只靠化妆和服装打扮得而已呐。那样的人只说是那种氛围美人哦」
◆　◇　◆　◇
「──哼果然格鲁拉德王子的接待角色决定是伊莱莎呢。计谋开始显现出来呢。即便如此，即使是教团的巫女，也打算和我对抗吗？」
从执事（巴特勒）的报告听到的西蒙内塔，以不愉快的表情发泄出感想。
今年十四岁的她有著高傲的脾气，坚强的容貌的美女──取而代之的是，缺乏在这个年代常见的可爱──可以说只是五官端正的公主。
「但是，伊莱莎大人也是有名的下一代圣女候选，而且也以佳人而闻名的呐？」
在过于蔑视对手的西蒙内塔前，不愧是执事（巴特勒）用一句话就敦促她注意。
「呼呼。什么是佳人？。那只是从『巫女』的有色眼镜来看才这么觉得的。那样的是无偿的四面讨好啊」
用鼻子笑了出来。
「对。还有别外一名，从教团的正巫女的向导，不过，这是──」
「啊啊，不会太优秀的吧。反正是凑数的装饰品吧。只注意伊莱莎的动作就行了。不过如果能掌握什么弱点，事前将她从接待角色赶下就好了」
继续报告了的执事（巴特勒），感觉好像被遮挡了麻烦一样，踌躇了一会儿⋯⋯为了不损害大小姐的心情，无言的立正行了一礼。
════════════════════
ほぼ１年ぶりの西蒙内塔で、口调とか、わ、忘れちまったい（汗）
西蒙内塔１４岁。
格鲁拉德が２２岁。
确か西蒙内塔が结婚したのが１６岁の时だったはずです。
それと今周から来周にかけて、『吸血姬４卷』书籍の作业があるので、更新が滞るかもです。申し訳ありません。
巫女姬的对策和同席的名门子弟 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
大概四百年前（明确地被记录大致在这个附近，不过，口传有七～八百年的历史）
存在著纯朴的偏僻城邦特拉梅丽塔，阻止魔物和土匪等外患侵入的方式，和其他的城邦同样，有著雄伟的城墙
但这个城市与其他城邦有稍稍不同的一点地方，那就是这里所代表的意义。
这并不是仅仅作为城邦所建的，这里同时也是当时某位神的圣地，为了祭奠的仪式而被构筑。
因此，以神祭奠神殿为中心，高度三美尔（作者自创单位）那样的白色涂漆的墙，在城镇周围，以半径三百美尔的圆形为形式筑起，在其中，以驿站，学校，屠宰场，卖马为主的市场，周围是尽可能自给自足的果树园和菜园，牧草地等也散布在周围，外表和居民姑且不论（吐嘈：太丑吗２３３），里面是司空见惯的街道。
再者，虽是完全的闲话，不过，这个神的信仰现在完全被否定
因为，大约一百年前的圣人斯诺，他所引导的勇者阿兰特，看穿该神祇其实是邪神，并被击败的缘故
邪神被击毙之后，城墙多次的修复了，那只是对魔物及一般的盗贼的东西，所以损害严重，几乎没估计到这里会有战争的时候（不过这里被攻打的时候，邪神就注定灭亡了）
毕竟原本是宗教城市，周边天然要塞多，也可以说是迷宫的存在，所以，对人的防守是太不考虑的，采用对魔物优先的结界，同时为了圣都来访者们睥睨壮丽的大教堂的威容。周围的设施，实用性比装饰性来的低很多。
然后，随著时间的流逝，由于为了成为给大陆北部周边国家带来影响力的大宗教团体，支持信徒众多的城市本身的规模扩大，与其他国家充满火药味的政治体制不同，保持著相对稳定的状态。这增加了来自其他地方流入的人口数，导致居民不能继续只待在城墙内，自然而然的与在城门之外盖了房子，商店也聚集了起来起来，不久后教会就能兴建各种公会的交易所，有种市场开放的感觉。
这样一来，便利性高的城镇外部的主要的物流・交流中心旁边，马车站，集会场，露天（？），提供食宿的旅店林立，不知不觉称呼作为旧市街的城墙里面为『中心圣都』;主要是教团相关人员和贵族居住特区的城墙外称为────新市区，新市区在普通信徒和中层阶级以下的居民生活旁边，两者是分开的。
再者，在新市区城墙不被建设，有著四通八达的小巷是特征。
到晚饭的时候，外面都会十分拥挤的这家店，不过，因为现在离午饭时间还稍微有一点点的时间，虽然人多，但是有许多空著的椅子。
然后，店内最里面的座位，本人努力保持不显眼的吧，却还是胡乱绽放异彩的三人组，边吃饭边密谈了。
◆◇◆◇
「昨天晚上十分享受呢」
现在，作为开场白，葛蓓莉娅正说著这个国家的起源，但像有什么意思似地从药袋拿出了避孕药，并看向赛拉维，意味深长地笑了───────不像笑容，但却是笑嘻嘻的。
「⋯⋯因为你们想赶紧回家，但却被喝醉的大叔及其伙伴拦下并执拗地被纠缠了呢～。」
我摆著苦涩的脸吃著解酒药。
这可怕的推理能力，而且让我喝醉，并套我的话，从只言片语中一步步推敲。
「昨晚真是不得了呢」葛蓓莉娅如此追加道
「对了，昨天迷宫中冒险者的诸位。经由口头互传来到了教会准备请求治愈，不过，今天早上好像不在，似乎稍微躲闪著他人」
听完后，我轻轻地耸了耸肩膀。
我敢肯定，为秃头而烦恼的他们，是绝对不会上街的。
「秃头完全愈合，很大部分，是克拉拉你认为它是无稽之谈」
「⋯⋯⋯」
是对葛蓓莉娅的辛辣的言词，没能忍耐吗？赛拉维皱眉脸侧著头。
顺便说一句，赛拉维的穿著是平时的黑色著装，因为葛蓓莉娅用仍穿女仆装坐著在椅子，也许是心理作用吗？『女仆不用工作吗？』这种奇异的视线从四周投射过来。
这时厨房助手，或是这个店的孩子呢？一位七至八岁左右的男孩端了一盘菜上桌。
「啊，那个⋯⋯您的订单，格劳斯纳格托修尼克馅饼（这神马东西？）和香草沙拉，还有水。」
男孩不知为何僵硬紧张边看著我，边将料理放餐桌上。
「谢谢你。很了不起啊，能好好地工作」
不由得，「好孩子好孩子」地伸出手抚摸他的头部，那孩子的脸变得通红通红的，
「是、是的，克拉拉大人」
虽然咬到了舌头，却还是一边以跳舞般的步伐回到厨房去了。
男孩走后，感到原形败露一样的心情，但是，为什么？明明是乔装过的⋯⋯
「发型，指向的连帽斗篷」伪装「我认为是不可能的⋯⋯⋯」
面向扭头的我，一边切分开桌子上面的饭菜，赛拉维混杂著叹气一边指出。
「是吗？」
因为只要不是贵族或者女巫或者吟游诗人，为了活动方便，，就会简单的绑头发，现在我的发型是从早上辛辛苦苦绑的吉布森卷风格造型。
「⋯⋯算了。继续说这个时代的形势，这场秘密会谈如果跟史书所写相同的话，想握住这个秘密会谈主导权皇都奇兰托来说，势必会遭到尤尼斯法国和奥兰修领猛烈反对，结果决定性的对立发展而险些变成战争状态了──」（微脑补～）
不声不响地送到口边是名产『格劳斯纳格托修尼克』
（这神马东西？求译名）有著类似咀嚼舌头这样的口感的谜之牛肉派，赛拉维一边有时皱眉眉，一边解说著这个时代的北部各国的形势。
「嚼嚼⋯⋯克拉拉大人，这是什么肉呢？我的味觉传感器也不太清楚」
「牛也猪也绵羊也鸟也没有，何种肉也不明。没有什么味道牛也猪也绵羊也鸟也没有，原本即使肉也吗不明。没有什么味道，不过咀嚼起来像硬的果冻那样，真的吃也没问题？话说，葛蓓莉娅，你有吃的必要？」
「没必要，不过，作为围著餐桌吃饭能拥有更圆滑的人际关系的缘故，所以可以吃。说起来，这料理，真的全是谜团。女将を呼べ！（这怎翻都怪怪的，干脆不翻２３３）」
「⋯⋯⋯⋯你们有认真听吗？」
一边分享一样的菜，边和气地交换著意见的我们，历史底蕴造诣高深的赛维拉有眉毛皱了皱。
姆（嘟嘴）。我和葛蓓莉娅好歹也是女生，在料理的面前，热烈的讨论，热烈的讨论，这是无庸置疑的，没理由惹赛拉维生气吧？
「太过于性急，会被女性讨厌喔，是吧，克拉拉大人？」
「⋯⋯嗯，的确胸襟较宽广的男性比较有魅力」
突然，我脑海里浮现卢卡的脸。
但是，卢卡的氛围，好像不是先天的，而是用不知道什么方法，后天习得的。氛围跟赛拉维完全不同，好像时常富有余裕的感觉⋯⋯⋯我想的难道是我的偏爱吗？（也是微脑补～）
看著那样的我的眼睛，好像领悟到什么的赛拉维很不高兴地咂嘴了。
「总之，那并非单纯的礼节性的会议，而是应该确实占卜今后北部各国的趋势的重大活动。而且，在那里的问题是奥兰修の格鲁拉德王子和他日后的正妻殷尤莉亚公国的西蒙内塔公女，然后与巫女姬克拉拉的相遇」
历史在称为「巫女姬克拉拉」的地方开始转动了。
即使对现状感到迷惑，但是，我和克拉拉是不同人⋯⋯⋯⋯
「有怎样的经过不清楚，不过，不过后边格鲁拉德王子，以坚定的决心，带头回避与皇都奇兰托的对抗，结果上阻碍他国的介入成为利贝提姆皇国诞生的一个原因」
「～哇」
我的父亲不是没用的啊。
「嘛，应该说周围的人十分能干，因为，⋯⋯克拉拉的谏言，占了很大的因素。」
更正，我相信，我的父亲・应・该・不是没用。
「不过，虽说过于浅薄的历史书几乎没有作用，但其中所包含的划时代概念作为引导作用的可能性十分的高」（这句半脑补）
吃著肉馅饼的赛拉维抬起头，总觉得从深处发光的眼睛，出现在他脸上。
「是为了格鲁拉德王子和西蒙内塔吗？。说实话，如果可以的话，我想全力回避与他们见面。」
无论如何不想和老家有任何关系瓜葛⋯⋯⋯
「身体不舒服────这句话应该是万用的吧，这个时候可能是一个更好的机会──────来躲藏起来，喂！，赛拉维，你可以带著我逃走吗？」
「嘎───咳咳！」
听到了我的恳求，赛拉维的喉咙被噎到了。
惊慌把身边的玻璃杯贴到赛拉维的嘴角上，让他喝杯中的水（能生饮的水很贵重，煮沸过一次的井水冷却后，混入柑橘系果实美好的气味和口感，却有著草草了事的价格），并一边轻轻抚摸著他的背
「你没事吧？不好好地咀嚼著再吞很危险的哦。」
「愚民才会如此贪婪地吃喔，而且有没有把克拉拉大人的话听完整啊」
「听完后就变成这样了啊⋯⋯⋯」
把剩下的水一口气喝完，赛拉维一边可恨地独自嘟哝著
「为何？因为没有认识熟悉这个国家的人在（土地通），如果跟赛拉维一起逃跑就有依靠啦～」
「⋯⋯是那样的意思吗？不，虽然大体上是预料的状况」
作为自问自答的结果，赛拉维自己解决了后叹了口气，向碰巧路过的之前那位男孩，叫他帮忙补充了水。
「我说，就算那是为了逃避但被抓的话，我会被当成拐走巫女的重罪人吧？」
「不要紧唷，只要带著诚意的话，就大丈夫～」
「没问题的。因为愚民只是牺牲品而已」
对我和葛蓓莉娅暖人心怀的信赖，赛拉维翻了白眼。
「不管怎样，我都不想和格鲁拉德王子见面。我想改变历史！」
这时，端著盘子服务客人的男孩，二至三步远离开一位类似上级市民？上流阶级？的人，穿著一尘不染白色衬衫，后面的几个人也穿著上等的服装，其中二十岁的中等身材的青年，来到这个桌子前面停住了。
「那个，对不起。因为店很拥挤，可以拜托让我们同坐一桌吗？」
用好像感到困难了表情，萧然著低著脑袋的男孩子。那后面，作为举止良好的名门子弟的风趣青对我用充满幽默的神情递著眼色。
「先为打断您畅谈说声对不起。来这个城市是第一次，不过，传言中十分有名的当地特产的大蛞蝓⋯⋯格劳斯纳格托修尼克想吃吃看，所以厚颜无耻递请求想同坐一桌」
「『蛞蛞蛞蝓！！！！？』」
青年无意间的话，我和赛拉维不禁看著吃到一半的牛肉派并将其丢了，摆著难以言喻的表情了。
因此，没注意青年的人以一脸估价的神情看著葛蓓莉娅的表情变化。以及那个嘟哝⋯⋯⋯
「西蒙卿」
════════════════════
安直だというご指摘が多かったので、ナメクジを英语のスラッグからドイツ语のグロース（大）ナックトシュネッケ（蛞蝓）に变更しました。
ギブソンロールについてご指摘がありましたので、より详细に描写をしました。
サイドの编み込からまとめた感じです。
１２／１３　误字订正しました。
×赛拉维が便りなのですが？→◯赛拉维が頼りなのですが？
公子的奋斗和名门子弟的目的 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
（非茜儿视角）
════════════════════
奢华的波西米亚风格的水晶吊灯⋯⋯其实是被被伪装过的魔道具，发出蜡烛难以比拟的皎皎的灯光所被照射的壮丽的大厅一角，穿戴了最高级的晚礼服的少年和约略有两倍年龄的体格姣好的绅士，两人的各一只手，皆拿著装有白葡萄酒的玻璃酒杯，不时谈笑著。
「希拉（シーラ）鱼生吃，触摸的话会跳起来的乌兹（ウージー）奶酪，萌（モエー）猪的脑浆，哎呀⋯⋯我也吃了很多新奇的东西，不过最为希罕的美味的话还是别名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔～，也被称为『尤尼斯的格劳斯纳格托修尼克』吧。」
（ウージー ：UZI，枪械，有点想翻成「UZI 奶酪」）
著名的大胃王食道乐*美食家，也是著名古拉维奥尔帝国中央贵族バルトルッチ伯爵，松弛的脸颊肉和下腹边颤抖边开心地笑著。
（食道乐： 指不务正业，以吃美食，并热切于做料理，作为生命意义之人）
「说希罕的美味的话⋯⋯难道说吃了蛞蝓吗！？」
卢卡几乎以腿软的状态，小心翼翼的说，以亲切一半，好奇心一半・插・入・了话。对此，バルトルッチ伯爵是象对用惯的恶作剧的成果满足的顽皮孩子一样的脸，得瑟地回答了
「这种蛞蝓最小也有一美尔，大的话可能超越三美尔的蛞蝓，难以置信栖息在尤尼斯法国的山间，成群的话就会像小山一样，不停蠕动」
一边说话，一只手也一边移动著吃著食物，同时服务员给了他的盘子里装上的乳酪和火腿等的料理。因此为了不让对方感到不快，语调也没有任何变化，某种意义上也算是高手的技艺。
「而且，普通蛞蝓的话与有啃蔬菜的程度，不过，这家伙是凶猛的杂食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牵制之类的说法，这不是开玩笑啦～～ 根据情况的不同据说连人和大型的妖魔也吃⋯⋯不，这家伙只在尤尼斯出没是不幸中的万幸啊。那样的怪物蛞蝓在整个大陆出现的时候能够忍受的了吗？」
对在快活地笑的バルトルッチ伯爵，是同时是放出干笑的卢卡。
利用这个机会，暗中彷徨于周围的妙龄的小姐，想要想办法跟少年说话，但是听到漏出对话的内容，好像伤害了每个人的心情，两个人周围不知不觉稍微充满了微妙的气氛。
恩，当然啦。我现在是暂时形式的卢卡的贴身侍女「艾莲」
蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齿上生长的牡蛎，比人类巨大的蛞蝓其终极的美味⋯⋯光是想像了就会感到胆怯，温室中成长的贵族御千金人受不了吧。
带著同情一半安心一半的心情，艾莲叹了口气。
从调查学习的惨剧到现在十一个月。拚命的搜查也不管茜儿和赛拉维（+赠品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法国上层婉转地退去搜索要求，几乎无计可施的状态下卢卡还是拚命寻找线索。
碧欧拉和莉洁罗黛们，也好像想要把信息想点办法集中起来，不过，公主的政治立场不安定，所以与尤尼斯法国的机密体制苦战著。
因此，卢卡这种出席餐会，前往叙旧稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉计之一。
确实，现在没有称心如意的调查成果，虽然没有，但是谁也没有对茜儿的生存绝望。一定会摆著任何事情都没有发生的脸回来的，绝对。如此坚信著。
「你和巫女姬克拉拉都喜欢吃同样的东西呢」（这句半脑补）
对心情愉快摇晃玻璃酒杯们バルトルッチ伯爵的言词，内心泄气但卢卡还是以讨好的笑应对。
（大蛞蝓也是克拉拉大人爱吃的东西之类的，真是意想不到⋯⋯）
一边想著这样的事情，艾莲抬头望著天花板。
◆　◇　◆　◇
「天诛──！！」
葛蓓莉娅突然站起来，推倒了她坐的椅子。
锁定了隔著一起来的男孩子的脑袋发呆的青年。白烟随著火箭拳（！？）冒出的同时，我钻入葛蓓莉娅的胸口，瞬间施展了回旋踢，将赛拉维和葛蓓莉娅的胳膊，连同桌子一起给踢开了。
失去目标的火箭拳在天花板上打了个大洞，风帽下所绑的头发松解开了、三股辫子在微妙的影响下波浪般的头发也变得很显眼了。
「Geho──在做什么啊！克拉拉大人？」
「那是我这边的台词！刚刚你到底想做什么？」
「──？当然是把会妨碍到克拉拉大人的他诛杀的决定！」
葛蓓莉娅一边把从天花板上返回的手臂重新安装，一边用手指指向──射线上的其他客人，惊讶地把身子往后转──前方，是到如今还是不理解状况因而不禁哑然的青年绅士
「是初次见面吧！？为什么已经做好要瞬杀我的觉悟啊！？」
「顺著克拉拉大人的意愿，为了切断将来的遗恨！」
「谁教唆妳去杀人啦！请完整的说明为何会有杀害的想法」
「时间紧迫，说明的话会花很久，所以就割爱了。而且『不需要言语。女的话就用拳头骗（Katsuai）』是克拉拉大人说的吧？？」
「才没有说！还有，『诉说（Kobushi）』的发音微妙地不同！」（不太懂这句）
我和葛蓓莉娅正没营养的对话时，赛拉维默默将桌子扶正，并将掉在地板上的料理和木盘收拾了，然后从怀中取出几枚硬币让男孩子握住。
「对不起。惹麻烦的费用及天花板的修理费用」
「嗬⋯⋯是」
用不得要领的脸接受了钱，并机械地点头的男孩子⋯
「那是克拉拉大人吧？」
「为什么女仆的手臂会飞？」
「⋯⋯或许，这是什么表演呢？」
「啊，可能。那里的教会也筹划的颇不错的」
「原来是短剧啊」
「原来如此，不愧是克拉拉大人！」
「那个踢击真是完美！」
热烈的掌声及喝采自周围传来，发觉了周围生热情的视线「⋯⋯咳咳」轻咳了下，并调整了坐姿
从蹲著收拾残局男孩的背后，还有因为葛蓓莉娅打开了奇怪的开关的原因，青年绅士往前面走了一步，
「那，最后的结果可以和你们同坐一桌吗？」
对那不胆怯地寻问的态度，就连赛拉维也抬头重新评估眼对方的神情。
「──就算如此，也准备打算和玩杂耍的两人同席？」
「谁是玩杂耍的阿！？」
「愚民，承认正当的自我评价，不过，克拉拉大人不能相提并论」
只把自己保持在安全地带的打算吗？真是不可取的女仆呢。
看起来一边饶有兴致地凝视著混乱不堪的我们的桌子，一边青年很有绅士作风地以习惯的动作行礼了。（这句中，混乱不堪也可能指对话）
「初次见面，吾名是格鲁拉德・西蒙的乡下人，不过，请多多关照」
◆　◇　◆　◇
相当大人物呢，且好奇心十分的强，或者说是上流阶层的人特有的钝感的原因不是很清楚，但是发生那样的骚动后，西蒙氏也保持著爽朗的微笑，毫无顾虑地站在我们桌前。
然后朝向正由于来龙去脉而停留在当场的男孩子
「你（敬称），对不起，不过『格劳斯纳格托修尼克』拜托了，另外帮这桌的所有人送上红茶──」
停止订购，催促般环视我们的脸
好像好歹请客。
有一刹那，我们互看著脸，不过借此机会决定承蒙好意了。
「生啤酒」赛拉维说。
「我要蔬果汁，拜托了」我说。
「咖喱和炸物，还有天然润滑油」
还有葛蓓莉娅，说那种胡来的饮料。
「对不起。除了一般的油以外没有听过，所以没有菜单⋯⋯」
不出所料，是眉毛皱成「八」字的男孩子。
「只有有油就足够了。没有的话机油或工业用酒精也没有问题」
说完那样的话，男孩以明显地安心的情况向厨房返回了
「好温柔啊」
有什好么愉快的呢，听到他的话，笑著看了西蒙氏，他以不经意的口吻跟我说话了。
「是吗？虽然我认为这是普通的对应」
我一边回答，一边隔桌子再次观察他的脸。
容貌不没很差、也没很⋯⋯根据角度很英俊呢，不过，身上的穿著和洗练的举止。所以，从那个分上也属于帅哥的范畴。所谓的滑雪场魔术效果*就是指这个家伙吧。
（滑雪场魔术效果： 缘起自滑雪场中，意思为受到对方帮助（滑雪技术不佳）的温柔举止，以及所带来的安心感，并也受到对方打扮影响，进而被吸引，后把对方的印象进一步美化）（卢卡：不～～）
「尽管那样，各位皆十分有自己的个性的，到底是什么关系呢？」
不过初次见面同桌了的素不相识的他人之间，一般情况下谈话很难受，但是简单地询问的西蒙先生，不知道是否是来自成长的好处的文雅大方，完全感受不到，意想不到地有些厉害，深不见底呢。（半脑补）
「只是单纯的朋友罢了」
因此，我们决定适当的欺骗
「嘛，算是孽缘吧」
「孽缘是愚民而已，我与克拉拉大人的信赖与羁绊坚若磐石」
赛拉维自嘲的随声附和，葛蓓莉娅很意外似的如此补充。
「⋯⋯如果解不开的话，就用剪刀剪吗？」
确实在那样想。
「原来如此，真是精神抖擞的好朋友。」
对注入羡慕的西蒙先生的言词，有作为不仅仅是单纯的随口讲讲还有的真切地的真实感。
「和我利害关系或上和下关系对等的⋯⋯能坦率的交流人不存在的，真的令人十分羡慕」
「哼。我问你，贵族间的对话很好地听，不过，跟朋友啦、信赖啦之类的没有关系，难道不是本人的问题吗？照这架势走下去的话，对方也会警惕。我想首先应该先从自己开始努力。」
赛拉维以一脸麻烦的表情所说的话，西蒙先生只能苦笑。
「不，耳朵疼」
「对不起，我说说得很了不起的愚民，有我们以外的朋友吗？」
「咿！谈好了的说，不说多余的话」
我和葛蓓莉娅的对话被听见了吗，赛拉维的脸颊一瞬间痉挛了。
「让、让您久等了。格劳斯纳格托修尼克（大蛞蝓）其沾酱是酸奶酱油（！？），以及饮料」
男孩端著盘子和４个小木杯来了，所以我和葛蓓莉娅分头将菜放在桌上，或递交茶杯。
赛拉维很呆板的能够理解，西蒙氏也在场的坐著的侍者一副理所当然的脸，「你，哪里的大王？」不禁想这么问，不过──要是卢卡在场的话一定带头帮助──这就是世间普通的『绅士』，没有办法呢这个（摊手）
散发出芳香气味的格劳斯纳格托修尼克（大蛞蝓）前，西蒙先生眼睛闪耀著，并咽下了口水。
「这就是有名的格劳斯纳格托修尼克（大蛞蝓）？！？有特意前来的价值了。这下来这个国家的目的可以完成一半了。」
「残余一半是工作吗？」
对无意中寻问的问提，西蒙先生做出了微妙的表情。
对西蒙欲言又止的视线，不禁倾斜著头，感到疑问，
「其实有些害羞，另外一半是为了与某位女性相见」
小声且密密地，告诉了我回答
「是这样的吗？恋人吗？」
「哎呀，其实那是⋯⋯，从前几天的引线手，得到了一位女性的肖像画，对那个模特一见钟情，无论如何都想见面，想看著她对我撒娇的样子。」
害羞低垂著头，意外地好像对偶像恋爱的少年的未经世故。
「肖像画吗？。那作品是画家的虚饰和修正的结果，看到实物的话有幻灭的可能性？」
对赛拉维的直截了当的话语，西蒙先生说：「那么，到底怎样呢」，对著我意味深长的微笑了。
「是──嘛？，这个实际见到后印象说不定会变化，不过，只有想见一下的动机，就特意到遥远的国度，真是对你的深思熟虑感到钦佩啊。因为我的话，我觉得是如何和从远方来的对方，怎样才能不见面，而伤脑筋著呢」
禁不住那些牢骚，西蒙先生以「见仁见智」通情达理脸点头了。
葛蓓莉娅小声地嘟囔著「在这里处理吧。虽然已经迟了」，但是不太明白什么意思，所以当然无视了。
然后，西蒙氏慢慢的拿起自己的杯子，高兴地带头说了。
「那么，庆祝这个命运的相遇──」
「『『干杯！！』』」「绝对杀」
彼此的酒杯互相敲击并干杯干杯了（葛蓓莉娅是杀害预告）
════════════════════
格鲁拉德不是化名，而是格鲁拉德的发音不同。
青年的仆从和对手的袭来 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
很晚了。
这是今年最后的更新了。（这是作者说的）
────────────────────
干杯结束后等不急了，西蒙先生向几乎占有一个桌子的大盘子上，冒著腾腾热气，并恰到好处地被烧烤的「格劳斯纳格托修尼克（别名：尤尼斯大蛞蝓～蛞蝓喔～）」伸出了手。
「──嗯？　失礼了。这东西是如何吃呢？克拉拉小姐？」
于是，在那里拿著一只小碟子，西蒙氏用惊讶的表情来问我。
贵族的聚会和高级餐馆的话，侍者会当场剪切，但是不可能在这样偏远的食堂有那样的优质的的服务。
说起来，这附近的客人没有使用刀叉和的金属餐具的习惯，也有著怕被别人趁机偷走钱财的担心（译：拿餐刀直接捅会不会？）。必然的弱肉强食⋯⋯豪爽地手抓住，先抢先赢一般的吃法，不过，无奈，明确从上流阶级出身的西蒙先生，感到困惑也没办法吧。
虽然那么说，为什么要把水给我呢⋯⋯？内心一边感到疑问，我一边把有蔬果汁的陶制杯子放了在桌子。
葛蓓莉娅「是搭讪啊，泡妞喔。不闻不问的话总有一天会不知不觉被怀孕哦」，低声私语著极端的言论。但按照惯例装作没有听见（译：原文如此）
「切分开再吃。所以请从行李拿出刀和叉」
听到后，西蒙氏对打算使用包裹著的私有餐具的葛蓓莉娅合掌请求借用。
以前的行李都用『收纳空间』的魔法放入了亚空间，，不过，时空异变的时候都失踪了，所以现在变成了要有某种程度的小物品和金钱，与葛蓓莉娅共同拥有的型式。
「是的，是切肉的道具吧。请稍等⋯⋯啊，我来切，所以请你坐著吧，西蒙卿・西蒙」（不太懂原文为何写两次西蒙，尊称吧？）
看到确实很灵敏的⋯⋯这样的情景，葛蓓莉娅用人头也能斩落了的屠牛刀和，漂亮地被打磨的三叉戟站起来了。
我反射性地抓住那个异常粗壮的手腕。
「有什么事吗，克拉拉大人？」
「从现在开始也打算去打仗吗？还有，从手腕能看见的瓶子里面有什么？」
从女仆服的手腕的地方，装有什么绿色黏稠液体的小瓶子露出来了。
「⋯⋯是独家秘方的特制调味料」
「是吗～～～～。我很有兴趣呢。可以尝尝看吗？」
「⋯⋯克拉拉大人，你会神经毒的解毒吗？」
果然是毒药啊。
「一直搞麻烦。这样的料理，适当的用刀切，然后用手吃就行了」
我们彼此手腕互相压制──外表是女孩们的嬉戏，不过，事实是在生死线上的死斗──牵制著彼此的期间，赛拉维抽出插在腰间粗糙的小刀（主要是猎物的解体用），大大咧咧的把大块肉切成薄片了。
「这、这真是⋯⋯十分豪迈呢」
木皿上所载的食物厚度１０ 公分是可能的，在看到外观厚实的一层层的肉排面前，西蒙氏轻轻地睁大了眼睛。
「用手吃吗？哎呀，城里的厨师和爱唠叨的的从仆，听到后应该会晕倒吧。
Achichi（あちちっ）（张开嘴吃，拟声词无力⋯）⋯⋯哦哦，好吃！」
西蒙先生眯起眼睛咂著嘴吃著充满野趣的料理──不，不小心透露了的『城』这句话开始想像，「他果然还是贵族的放荡的儿子」葛蓓莉娅如此说道，《西蒙卿先生・西蒙》应该这样称呼吧──不知为何看著他那进食时摇摆不定的手势时，眼睛被其右手中指上套著的戒指吸引了。
是针对男性的质朴戒指，其形状和被雕刻了的家纹在哪里见过似的⋯⋯与老家才有的奥兰修边境伯的家纹很相似，不过，更简朴的廉价版这样的感觉。
两者说不定有关系？　西蒙氏满脸诧异，因为发挥意外大的食量，很快地吃光了所有肉片，但手更加伸长为了再拿一份，然而却抓空了，与此同时，突然入口的开门声音响遍全场。
「来这里了吗？殿下⋯⋯⋯少爷」
看起来年龄二十岁中期，有特点的褐色的长发，给人一板一眼印象的青年，笔直定睛看西蒙卿，脚步声也高贵（？）地朝向这边而来。
穿的东西是粗花（自行百度）的夹克，及灰色的长裤（Trousers）的保守穿法，不过，带有著哪里的制服的印象，因该是因为本人穿著的确有『执事』也如同『文官』的气氛吧。
「什么啊，埃米尔。已经嗅到了这里吗」
一边送饭菜到口，西蒙卿用疲惫不堪的脸一边回头看青年。
然后使眼色给我，「现在是传言中爱唠叨的仆从」补充道了。（眼睛能说这么多话⋯⋯）
那个从仆──埃米尔先生，是听见现在的私语吗？轻轻皱著眉头。
「⋯⋯完全。搁置车夫和护卫刚想去了哪里，结果在这样的下贱的────」
说出『下贱』的那一刹那，店内瞬间充满了杀气。
吃饭中的类似佣兵的蜥蜴男人、冒险者及兽人若无其事用手搭著武器，顺便说一下，厨房里厚厚的中国菜刀的刀锋正窥视著。
根本不合时宜的人的无意间的一句话。
如果继续失言，这不满的情绪就会简单地爆发吧。
如果继续失言，这不满的情绪就会简单地爆发吧。
不由得向太不可靠的圣女（译：斯诺）献出了祈祷的话语。
「──不，在地理情况不熟悉的地方孤身出门的原因导致，只是无心之过罢了。」
埃米尔先生好像就连危机意识起作用，立即换句话说，也丝毫不改变表情。
不愧是贵族的从仆。那个快速的变脸和厚颜不是普通程度啊。
「说是这么说，在店的前面不远处那华丽的马车，得意洋洋地直达门口──啊，难道说你乘坐马车到这吗！？」
身体用因为惊慌失措了的样子伸出，隔著店的入口挂了的（西部片里出来的）摇门观察外面样子的西蒙卿。（西部片啥的没看过）
「正是如此。那种干净整齐，并且不作攻击用途的军用马车，得要在规划过的前方的停泊处寄存，因为好像『请求别人来偷』的东西，所以为慎重起见搁置一半的护卫，残余一半的朝这走过来了」
「是那样吗？⋯⋯⋯即使这样，这里还是很好地明白了」
「『年轻的贵族风格的样子的外来人』，沿路一边交付铜币给居民一边寻问，一边简单地追踪了哟。您相当显眼，不过，少爷这么容易上当，却没受骗，真是幸运啊。即使那样，为什么又向这里来──？」
埃米尔先生一直毫不客气盯著不入流而杂乱的建筑物本身的内部装修和料理，和吃饭中的脸上有疤痕的兽人，带著常客般的面庞。
埃米尔先生那个视线，到达西蒙卿和同一桌子的我们────，在我的脸的地方──为何僵直了！？（百度翻：为什么硬了）。因为是初次见面的对方经常看见的反应，所以毫不介意一样地喝著蔬果汁。
不久，时钟的秒针一圈的时间经过了
「⋯⋯原来如此。也就是说是那样的事呢」
埃米尔氏一脸猛烈地理解了的表情，并多次点头
「──哦，咳咳、喂！！你好像猜疑著什么，不过，我来这家店，是为了彻底品尝传言中的希罕的美味，与她相遇是偶然，偶然啊！」
好像途中喉咙堵塞了，西蒙卿很轻地干咳了
「这里也有很好的美味中的美味啊，确实少爷十分在意双方的意愿，不过，略轻率呢？」
埃米尔先生的视线总觉得带有点轻视。
「⋯⋯嘛，确实是美味中的美味啊。两个意义上」
配菜的马铃薯作为下酒菜，赛拉维一边嘟哝著，不知道是给谁听的。
「⋯⋯是有关 格劳斯纳格托修尼克（大蛞蝓）的话？」
「克拉拉大人那样想的话，就是那样啦。Kepu（打嗝）」
为何矛头象被转动（语死早，不知道怎描述）⋯⋯一样的在微妙地不能忍耐的气氛中，我禁不住小声说了确认的话，葛蓓莉娅喝光一杯玻璃杯的食用油，打著嗝马虎地回答了。
「是带有什么暗示的感觉，不过──」
再一次打算寻问时，吵闹的车辙响声，有见过的印象的白涂漆的马车在店前被停靠了。
「那是什么？」
「真是碍事啊」
「哪里来的不懂世故」
「啊啊，一点都不顺眼呢」
看著被挡住的出入口，明显地不合时宜的大型马车，店内的人（不过人以外种族也大量存在）一齐皱了眉
「⋯⋯⋯⋯完全，停在很碍事的地方」
车夫恭敬地打开门，里头穿著巫女装束的美少女带著数位见习巫女从马车下来了。
「啊啦？伊莱莎小姐」
从远处看也十分显眼，全身搭配了华丽的金银珠宝饰品的看起来倔强的正巫女，对好奇心强的群众聚集到一旁围观和不由得关注起来的周围的客人，旁若无人向店内步入。
「你认识她吗？」
「恩，嘛⋯⋯公司里的同事那样的关系。」
对于西蒙卿的提问暧昧地回答。
应该叫幸运吗？其他客人围观有如一道墙似的，伊莱莎小姐好像没对在店的我的我注意到。
就那样高傲地走到柜台前，叫来了在厨房里在的店主。
「好。下周，我要为重要的客人做向导。那个人对这家店的著名料理，不寻常的感到兴趣，本来如果是这样的平民料理人，是不可能进教堂的厨房，不过，本次作为特殊的许可。所以那日，制作一份给顾客们提供的料理」
周围的气氛，因为她那高高在上的言行，明显的变糟糕了
虽说如此，不同于刚才针对埃米尔氏的感觉，在圣都内对巫女挑衅是无法相提并论的呢⋯⋯⋯
「本来教团就和亚人及兽人在水面下发生冲突，现在是在徒增多余的不满吗？」
与禁不住发牢骚的我对比鲜明，伊莱莎小姐完全不顾对方的意愿持续要求。
「包含准备和清理在内，再三天就好了吧，当然，报酬和休业的补偿也会充分地给予」
「不好意思，我拒绝」
粗暴的声音简单地遮盖了伊莱莎小姐的长篇大论。
「──蛤？」
「虽然说是拒绝。跟妳是谁没有任何关系。如果妳想吃我的菜，就到这里吃。这就是客人」
「啥！？」
店主对无语的伊莱莎小姐，赶走野狗似的甩著手了。
「如果不是客人赶快出去吧。还有不要在店的前面停下马车。碍事」
「⋯⋯⋯」
咬著嘴唇ワナワナ（哆嗦，拟声词无力）颤抖的伊莱莎小姐。
「──啊，你，你明白是谁在说话吗？！以及，料理的对象是北部地区屈指可数的大国。奥兰修王国的王子格鲁拉德哦！在当日是最好的厨房，最高档的食材，最好的烹调器具！不认为作为料理人是最高的名誉吗？」
「对我来说这个店，能让我施展喜欢的才能、及对我的料理给出最高的评价，这才是光荣」
自然而然奋勇地说出了连珠炮般言论，周围一齐响起喝采声了。
「偏执啊。但是，不讨厌」（译： 指店主）
赛拉维向 格劳斯纳格托修尼克 的肉块伸出手，「嗯，好吃」一边大口吃，一边洒著笑容。
「是的呢」
确实偏执，不过，不随对方的身份和地位而改变态度。作为料理人的一贯性的态度值得尊敬。比什么都──对伊莱莎小姐很对不起──还要痛快地认为。
「的确。值得特意学习的态度呢」（百度：性情明星淫图前来）
西蒙卿也感触颇深地点头了，并再次向菜伸出了手
那样的时候，脸涨得通红并呆立不动且颤抖著的伊莱莎小姐，透过包围她的见习巫女们的安抚，总算向店外带出了。
不久，听见马的嘶叫声，同时马车的门猛然关上的声音，在大街上响起了。
庄重的马车的马蹄声远去的同时，店内的紧张逝去，筋疲力尽地放松，同时空气开始缓缓流动。（语死早）
「⋯⋯哎呀呀，真是意外的来访者啊」
「说是格鲁拉德王子的向导。这样的话，她就是有著圣女教团的麒麟儿之称的芭芭拉＝伊莱莎吧？」
因为总觉得感到西蒙卿和埃米尔先生，用视线询问的感觉，我坦率地预先点头了。
「就是那样的。不愧是伊莱莎小姐，对遥远的他国也小有名气。」
「恩，嘛⋯⋯一般信徒姑且不论，她是社交圈沙龙等方面，人人皆有耳闻的有名人。」
微妙的两个人都含糊其辞。
接下来赛拉维和葛蓓莉娅故意大声讲，
「不过，在三十年后，是名字找不到的程度的期间限定的名人。」
「小人物界的大人物啊」
对伊莱莎小姐这样辛辣地评价了。
「原来如此，原来如此。实在是参考了。」
以老油条的样子好多次点头的埃米尔先生。
「话虽如此，也正是把握了格鲁拉德王子的嗜好。企图用其喜爱的料理加深关系，不过，有些在意信息泄露的渠道。」
在介意奇怪事呢，不过，贵族社会这个东西，说不定就需要有锐利的目光，而且这个程度的机警是当然的。一边想起了刚才看的西蒙卿的家纹，一边觉得这样的事。
于是、就在这时
庄重的马蹄声伴随著马车，再次停靠在店前，官服打扮的中年男性以傲慢的态度下来了。
店内的所有不愉快的既视感回想起的苦涩神情。丝毫不斟酌，男人在他开口第一句话就是，
「我是殷尤莉亚公国的书记官。引以为荣吧，西蒙内塔公主的要求，这家店的招牌菜，下周的晚宴──」
「滚出去 ────！！！！」
一瞬间，从厨房的大声喊叫，伴随滚烫的热水同时一吐为快（洒出去）了。
────────────────────
今年一年的《利贝提姆皇国的豚草姬》。承蒙爱戴，不胜感激。
明年也会努力更新，希望能够顺利地达标，请多多关照。
────────────────────
《利贝提姆皇国的豚草姬》２０１５年书籍化决定！！！
公子的努力和少女们的相遇 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
让您久等了。
新年第一作。
────────────────────
换完礼服准备出门，不过卢卡突然定住眼睛盯著，偶然在穿衣镜里映照的自己的脸庞，不知不觉皱了皱眉头。
「⋯⋯讨厌的表情」
不禁如此唾弃般说道。
相貌和一年前没有太大的改变。不，根据家人和知己朋友们，变得比以前更成熟了⋯⋯被如此说了，不过，没有自觉。
确实，身高长高了 １０ 公分左右，但更担心的是，本来的相貌上充满了憔悴及倦怠感。这仅是在肤浅的表层上的影响，一想到这，就摆出「没有办法呢」的脸。
「看到就觉得『累了』、『烦恼』吗。这样不好的脸色，会被茜儿看笑话。──不，会被担心的吧？」
总觉得刘海颜色变得淡薄了，卢卡自言自语著。金发是普通的话，我想这一年就会变成棕色了，不过，也觉得是因为操劳的原因，相反的靠近白色。
「真可怜，我⋯⋯」
在背后等待的侍女艾莲痛苦地凝视在镜子前做各种表情，最后浮起自嘲的笑容的卢卡的身姿。
这近一年之间，为确认茜儿是否安全，和所在的位置，以这些作为动力，卢卡精力充沛地忙碌著，但现状是，至今与她相连的线索也抓不住。
随著经过的时间，当初带著的希望和干劲慢慢褪色，取而代之的是涌来的不安与绝望，像沉淀物一样地粘上心头，怎样也挥之不去，渐渐垒积了起来，增加了存在感。
对著镜子，看到艾莲沉痛的眼神，卢卡注意到了的瞬间，露出内疚的表情，轻轻摇著头，嘴硬并带著淡淡的微笑回头了。
「没关系的。我还没有放弃希望呢。茜儿还活著⋯⋯有收到这样的神谕，太祖、不，是曾祖母先生收到了，我一直相信著。」
茜儿失踪了的紧接之后，卢卡是尽力拜托了本国的古拉维奥尔帝国的父上，和自己的玄祖母，也是茜儿的师傅即太祖帝大人，和原家庭教师，与茜儿是师姊的克里斯蒂女士，把记录了一系列的事情的信送去了。
『茜儿是活著的。但是，但是回到这个地方十分不容易。可是无论多艰难，我也会尽可能让她回来的』
经过半年的等待后，从曾祖母们送来的书面内容就是那样。
被过分严重的魔术封印在那里，没有一切的同情和悲哀，简洁地写著现在最知道的信息。好像那位⋯⋯，因此我才能够相信的，茜儿还活著。
「那么，我能做的事就只有，纵使滑稽地被笑，抑或被嘲笑徒劳的努力，我也必定夺回我的重要的人给（你）看」
注入决心再次回头看向穿衣镜，其中没有到前头为止那样的憔悴、走投无路的青少年的身姿，取而代之，拥有使人觉得坚强的决心，那样的瞳孔中映照著自己的身姿。
「走吧！，今天的对方是奥兰修边境伯。那个人可能会有些茜儿的线索」
利贝提姆皇国屈指可数的大贵族，虽然一边这样想，但是作为威严和压迫感等全部都不觉得，有著好性情的老人如此般的奥兰修边境伯的脸，卢卡一边开始走向等候马车的大门口。
之后继续艾莲小声地嘟哝著
「奥兰修边境伯大人⋯⋯吗？」
「是。因为那不管什么都疗养的茜尔缇安娜小姐，从下月开始转入学园的原因，用所谓的祝贺隔了好久的见面，这样的名义被邀请了」
实际的打算不明，不过，恐怕利用机会再次通过茜尔缇安娜姑娘，与自己背后临近的帝室，以缔结交情为目的吧。
「与那个茜尔缇安娜姑娘见面吗？」
「没错，『与那个茜尔缇安娜姑娘』」
卢卡苦笑著。
虽然没有以前那样了，尽管如此『利贝提姆皇国的豚草姬』的坏名声依然健在。
艾莲对那样的卢卡发送同情和怜悯的目光。
明明在心中决定最爱是茜儿，来的却偏偏是最糟糕的豚草姬，不得不说，某种意义上盼望献身吧。（卢卡 ～> 茜儿）
寻找慰劳的话的艾莲，偶然，在那里想起了。
「⋯⋯说起来茜儿大人，在豚草姬的话题出现时，总是摆著一种奇妙的脸。」
「是啊。我想大概有点什么⋯⋯茜儿隐藏的秘密。因此，因该打探对方深入到哪为止好呢，很难拿捏啊。」
说多余的话，会打草惊蛇，不过感觉连龙都会出来，但那之后反过来也有和茜儿相连的重要的线索吗？。是的，卢卡答对了。
（语死早，我相信大家语文一定很好 ２３３３）
「请当心，卢卡斯大人」
「──是的。急躁进展事情，反而被抄取脚下，就得不偿失了，所以会留意的。」
卢卡像对自己劝说一样地点头，并挺直背脊走了出去。
◇◇
然后，我们在店里吃完饭，步行走向了公会总部。
在一场骚动之后，所有的人都没有什么接触，像是什么也没有做的一样地，边喝著茶边闲聊著，这时──
「⋯⋯⋯⋯这么说来」赛拉维推动了话题。
不管怎么说，在昨天从《希德尼亚大迷宫》回来后，在窗口报告的时候，一部分的男性公会职员立刻眼神大变，「如果可能的话，想请克拉拉小姐，与当事者一样地问一下详细的事，无论如何务必」，不过，有点热心的要求，也有什么问题吗？
「『完全是是个人的兴趣』如此般说的，但副会长长时间出来了，昨天的冒险者也作为参考人质疑了⋯⋯什么人推动著什么我不明白，不过老实说没有强制力，也不像有代价，所以拒绝了啊。」
「本来就该拒绝吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什么呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。」
「本来就该拒绝吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什么呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。」
（肉壁とは，一瞬间我想歪了⋯⋯欢迎百度⋯）
赛拉维对葛蓓莉娅辛辣的指责，反驳⋯⋯因罕见而疲倦的样子，身体筋疲力尽的垂下了。
（我又想歪了⋯⋯）
「咿呀（讨厌），背后有什么类似大叔之人的阴气迫近的感觉⋯⋯⋯──那个秃顶（埃米尔）」
赛拉维没有比平时更感兴趣的样子，哎，讨厌的事也不能无视，真是非常抱歉，幸好这距离可以用走著到达，饭后消化运动也轻松兼办了，前往了公会本部。
「克拉拉小姐。如果可以的话，到目的地搭乘我家的马车吗？」
坦然但不优雅的跟来了，西蒙卿的皮鞋好像很难走不平的路，朝我的方向询问。
以为在店前分别，但是不知道为什么有趣的跟了过来，但是，这双鞋走这个坏路，想必行走就很吃力吧。
注意到了的仆从的埃米尔先生，向在附近的护卫男性送了信号。
「不，有这样的心情，就足够了。也没有那么常的距离，以清贫为宗旨的圣职者在城市中搭乘马车姑且不谈，夸耀般乘坐像贵族一样气派的马车，是被问鼎的轻重。」
在我婉转地谢绝后，埃米尔先生再次给予信号制止护卫。
『怎么做？』
用视线询问埃米尔先生，但西蒙卿沉默地摇了摇头。
「失礼了。好像是提出过多的要求了。诚然，这样的街道漫步的也是一种乐趣啊。」
要说的话还是我拒绝了好意的样子，所以我更应该道歉吧，但是，立即就这样圆滑的对应，真不愧是 绅士⋯⋯⋯或者是大人的余裕吧。我感到佩服。
「哎呀，西蒙卿如果需要鄙人葛蓓莉娅，来准备马车左右。嘛，因为能兼顾克拉拉大人的希望，有适当从附近租来载货马车的打算。我是车夫，克拉拉大人坐在旁边，把剩下所有的人员都放在货架上是怎样呢？」
在那里没有大人气量挑衅的葛蓓莉娅。
顺便说一下，不过，『乘坐载货马车车斗』，某种意义上作为对人最大的侮辱。如果有那样的身姿被谁看见的话，那个人已经不能被人类对待了吧。
当然葛蓓莉娅明白的说。
对那个失礼的态度，西蒙卿轻轻地耸了耸肩无示了。不过，到底是作为从仆的埃米尔先生好像不可能原谅，看得见脸上的不高兴了。周围的护卫们的态度也不太冷静的样子。
从怀里伸出双手和腰上的剑，火辣辣地把包围网缩小了。
「──葛蓓莉娅。虽事到如今，不过，请中止过分失礼的态度」
在这个身分社会，针对上级的对方从这里搭话是无礼的行为。
对贵族的西蒙卿来说，算是特权阶级的巫女的我的话，能说是对等，葛蓓莉娅只是随行的侍女。一般来说，要退三步，连阴影都不能践踏（原意：尊师重道）是理所当然的，所以一般来说，这是无法思考的无礼的行为。
因为把现在西蒙卿宽容的态度，看做没问题，不过，突然打破容忍的限度的话──刚刚才认识，沸点的位置不明，非常不安──「无礼！」这一瞬间，呼喊的刹那，固守周围的护卫角色，明显地受到正规的训练的猛将们，看得见如雪崩般的袭击蜂拥而至。
「没问题，克拉拉大人。惹怒对方能把好感度下降。如果攻击的话，就伪装成事故处理，这个万无一失的。」
葛蓓莉娅用非常，非常好用笑容回答。
「本来啊，蠢货杂鱼们就算成束成打来，高性能的我也没有输的理由啊！」
因为故意大声讲的夸夸其谈，周围的杀气差点就快要膨胀到爆炸的样子。（语死早）
「『就是如此，远者亦听声，邻近之人亦观之（译：典故源自日本源平合战）！』哎呀呀，我是为了回避克拉拉大人的黑历史，从未来的世界来的自律人造人──不要阿！」
从女仆裙下的四次元⋯⋯的根部，收纳空间中取出的晨星（Morningstar）的旗帜和青龙偃月刀，葛蓓莉娅声音响亮地战斗准备拉开序幕时，我的一巴掌和赛拉维的拳同时出手了，随后葛蓓莉娅抓住了自己的头。
「哦哦哦哦⋯⋯我的脸。做什么呢？克拉拉大人，还有愚民」
葛蓓莉娅用双手旋转了头一圈，使其回到原来的位置。
呜哇！周围起哄的人群都吓尿了。
「不是『什么』！这样在街上引起一阵骚动的话，照顾我的特蕾莎明巫女也被被连累，会给她添麻烦的，所以给我有点有点自重！」
然后，向在西蒙卿为首的各位低头了。
「对不起。她是个坏孩子⋯⋯啊，不，头的线路稍稍有点缺陷，所以偶尔可能有奇怪的戏言和行动，不过我会尽可能努力勒紧缰绳，所以请您原谅可以吗？」
「⋯⋯啊，不，我不介意，请抬起头。你们（护卫）也对女性手持著武器等，没有大人气概。快回到岗位！」
受到西蒙卿斥责的影响，手搭著武器的护卫们，也纷纷返回原味──嘛，因为葛蓓莉娅旋转脑袋的事，全体气势被大幅削弱。但是──摆著哪里无法释然的脸，勉勉强强和返回原位了。
埃米尔先生也像被狐狸迷住似的，摆著触及了什么不可能的东西的脸，按住了太阳穴的附近。
「对了，克拉拉小姐，不用功（打探）十分抱歉，要去的是冒险者公会吧，不过，教团在籍的正规巫女，也能兼任冒险者的说？」
与外表相反，意想不到的胆大（处变不惊）吗？。像什么事都没有似的，在我的旁边的西蒙卿，改变了话题，以自然的态度来询问我。
「嗯，不罕见啊。冒险者原本就是危险和比邻的职业，所以治愈术术者在场，是再好 不过的事，所以教团和各公会有著互相合作的关系。另外，我们神职者作为服务活动和修行的一环，也被推荐来到现场帮忙的。」
对我的说明一边「嗯嗯嗯」地点头，
「但是，让罕见的治愈术术者特意前往危险的场所⋯⋯更何况，宛如娇贵而柔美华丽的妳，难道与冒险者一起行动不会不方便吗？」
在哪里无法认同的样子，西蒙卿扭头了。
「──哼」
赛拉维鼻子轻响了。
亲身担心我的是理解的，但我不是温室里的花，所以刚刚称为多管闲事。不过西蒙卿在语言的细微之处有著蔑视冒险者一般的语气，也正是他的动人之处吧。
毕竟在世间普通的认识，冒险者是「固定找不到工作」、「落破流氓的违法劳动人口」，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣钱，可说是最底层的职业之类的地方，从这里跌落的话，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最后堡垒⋯⋯这虽然夸大了，但被人看不起确实是事实。
毕竟在世间普通的认识，冒险者是「固定找不到工作」、「落破流氓的违法劳动人口」，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣钱，可说是最底层的职业之类的地方，从这里跌落的话，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最后堡垒⋯⋯这虽然夸大了，但被人看不起确实是事实。
钻入迷宫洞窟中四处寻找财宝和秘宝的集体山师*，想要一攫千金。或魔物和盗贼的受害者和贫穷的人，苟延残喘，靠著耍嘴皮子勒索钱财的欺诈师那类⋯⋯哪边所说的形迹可疑之人，都是世间普遍如此认识。
（山师：投机客、骗子、矿工等等）
实际上，这种鲁莽者占极少的一部分，大多数是有在冒险者公会注册的签约者，关于工作是有明文规定的，但也只不过是一个有著很好的劳力（杂役、采集、护卫、讨伐、挖掘等）的工作人员罢了。
「世间都带著有色眼镜看这些可疑的职业。但是，职业没有贵贱之分啊。例如在领地内发生小鬼哥布林灾害的场合，向冒险者委托，或派遣骑士，结果暂且不论，但内容判若云泥。不是么？」
「怎样说呢，那是⋯⋯？」
因为派遣骑士的确实较稳固、较顺利的吗？想这么说的西蒙卿，我向似乎是辛苦人的 埃米尔氏偷偷的一瞥，窥视其反应了。
「当然，冒险者和骑士有著明确的实力差异，小鬼哥布林程度的话，如果是通常规模的规模，冒险者也应该能充分歼灭。但是，获得战果后的支出，就成为问题了。」
啊，埃米尔先生用理解了的脸，敲了敲膝盖，同时，西蒙卿也意识到这一点问题了。
「是的，正是如此。维护及派遣骑士和士兵要花费莫大的费用，相对的冒险者的话，只需要出一点点的工钱。这不是哪个更优秀的问题，而是适才适用才对。」
「原来如此，是这样啊。抱歉，蒙昧被启迪的感觉。」
这么说后，西蒙卿坦率地向我和赛拉维低下了头。
与此相对的，赛拉维轻轻地耸肩缩背了。
「哎呀，冒险者整体姑且不论，但其中拥有小混混般的愚民是不言自明的道理。」
仍然不读气氛的葛蓓莉娅昂首挺胸说道。
「即便如此，这个城市的冒险者真是幸福的人啊。即使发生任何事，也能得到如此文质彬彬、羞花闭月的克拉拉小姐，这样标致美人的治疗。」
对贵族般过剩的褒奖措辞，我以害羞的神色很轻地一边挠挠脸颊附近，一边打算适当地回避话题。但，其实我是「原」豚草姬。
因为被如此直白的称赞姿容的经验很少，所以「不不，才没、没有啦」虽然立刻机敏的回答，但没什么效果。
「正是这样准没错！为了让克拉拉小姐治愈，这座城市的冒险者的大半是『我这个战斗结束后，就要被克拉拉小姐治愈！！』而迈向绝境！」
在这种时候插入多余的喊叫声的人，当然是葛蓓莉娅，不过，现在相当感谢它。
但是，如果这是真的，这座城市的冒险者⋯⋯⋯
那样的闲聊著，一边走路三十多分钟。
因坐落于圣都而考虑美观，漆成白色的墙壁虽然有被装饰点缀，但还是显现出粗鄙的砖瓦建筑。
这里是圣都特拉梅丽塔的冒险者公会总部。
以及，那个停在正门口周围造成的麻烦也不顾，硬是如不良少年头领般停住的两台大型马车。
其中一只黑色马车上描绘的徽章，埃米尔先生看到后眯著眼睛。
「哎呀，那确实是和殷尤莉亚公国的⋯⋯还有，西蒙内塔公女殿下的家纹。」
我也对已经看惯了的白涂漆的马车而叹气。
「那是伊莱莎小姐的专用马车啊」
双方到这儿事有访问著，意味两者也要进入公会本部，所以可能发生在大门口撞见，发生冲突，这种不融洽的状态
「这有点会发生坏事的预感」
旁边是愉悦地嘟哝著的西蒙卿，不过，我在这个场合下满心想要退让回避这些麻烦事。
────────────────────
乘坐运货马车的车斗的梗，是以NG的亚瑟王物语作为参考。
圆桌骑士的一人（是兰斯洛特吗？）为了潜入某城，变装后乘坐著运货马车，不过，被人看了，之后那个人被被拒绝进入城内，总算在同伴的请求下许可进入，但众人却厌恶与他一起吃饭，一个人在厨房角落吃著冷掉的饭。
少女们的对峙与纠纷的风暴 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
正室与侧室的争执。
古今中外，宫廷画卷和戏剧中熟悉的题材，女人们的争吵，大多是以皇帝的后宫作为舞台，下至小贵族和挂名的乡下士绅的花心为止，贵族社会⋯⋯有男女关系的地方，确实就有著争端（火种），其乃特效药的不治之症。
而其中，原殷尤莉亚公国的嫡女，也是奥兰修边境伯第一夫人的西蒙内塔皇妃，是尤其激烈⋯⋯哦，应该要说是偏执才对，她对第四夫人巫女姬克拉拉的敌视及偏见，到现在也是个话题，众人对克拉拉的同情的念头，在当时的利贝提姆皇国的上流社交界中，成为了每日必谈的话题，如此程度有名的逸话。
克拉拉会早逝的原因，『本身蒲柳之质（体弱多病），但因为难产而进一步削弱了生命』此为边境伯家正式的见解，但实际上是被西蒙内塔皇妃秘密谋杀？这样煞有其事的臆测，有著更加深远的说服力。
即使如此，为何西蒙内塔会那么敌视──克拉拉？
围绕著丈夫奥兰修边境伯的竞争关系⋯⋯这只是表面的理由而已吧。如果是这样的话，西蒙内塔对身份后盾深厚的第二、第三夫人的态度，对于克拉拉而言，还是有著比较冷淡的态度和一定的的温度差。
那么，到底为什么呢？要把那憎恶之情，做根本上的阐明，必须要追溯到二人的首次的邂逅。
那就是，克拉拉把西蒙内塔，作为一国公女的自尊及女人的自信，瞬间摧毁的支离破碎的刹那。
那时之前，作为殷尤莉亚公国的公女而出生的西蒙内塔，大概在姿容上与别人相比，败北的次数一次也没有。
除了继承于父母的美丽容貌之外，外加上了非常奢侈的装束，饰品，化妆，比起任何一国的公主，更加美丽⋯⋯而又高贵，彻底地管理、装扮的美貌，在大陆上也屈指可数，而感到自负，事实上敢提出异议的人是不存在的。
但是，克拉拉压倒一切的美貌，在一瞬间就将她的骄傲，瞬间变成了虚无，而且本人认为是不足挂齿的事。
西蒙内塔忘记了言语，呼吸就像摆设似的，只能呆呆的盯著看。就是那样的与众不同⋯⋯岂止，根本是次元不同的美貌。
不知不觉探出身子，西蒙内塔即将要从椅子上摔落时，终于回过神来。然后，在耻辱中。记住了接下来的愤怒。
这个女人只是存在于嘲笑自己而已。夺走了全部本来自己应该得到的东西。
不用说，这并不是克拉拉的错，但西蒙内塔可没有记住，那人生第一次的自卑感──或者那个反面，她不知道「恋爱*」好似毕生渴望的感情──及其破灭。
（译：奥兰修之修罗场，怕你们看不懂２３３３）
（这里的恋爱有坠入情网、苦苦爱恋著某人 的意思）
但是，学会接受，西蒙内塔还太过愚昧，甚至是肥大化的自尊心也强烈否定著其。
因此，对克拉拉。⋯⋯不久，那个女儿也
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
仅仅是坐著，就会受到西蒙内塔公女令人胃痛的敌意⋯⋯应该说几乎是杀机波动的视线，所以我坐在椅子上不知所措地望著天花板。
这是初次见面。交谈也不曾有过，只是被自我介绍了而已，然而沉默的窟窿及怒目而视，却越发越糟，不明白险恶的空气为何突然开始放出。
──这么说来，我还是茜尔缇安娜时，偶然在宅邸的走廊擦肩而过的时候，有被这样的眼神瞪了一样的感觉⋯⋯⋯
无意中回想起，那早已忘却的遥远彼方的创伤回忆，这才是真正出现了令我感到胃如刀绞的痛苦。
伊莱莎看著那样的我的苦恼，摆出了心情畅快的表情。
伊莱莎象别人的事一样的不负责任的态度和视线，不过，原来我被引导到这个房间的原因，只是因为眼前的少女和伊莱莎的口角争端，我是硬被邀请来仲裁而已。所以，就伊莱莎自己在安全地带，对这样的态度感到不释然。
「⋯⋯为什么会变成这样呢？」
悄悄在嘴里嘟囔，兼具逃避现实，缓慢地回想了来到现在之前的变化。
是的，那是只有在２０分钟前──
恐怕是为了防止犯罪或防御用的某种魔法道具。感觉魔力被相似黑色花岗岩的有著四个棱角的门包围了，打开门，我们进入了冒险者公会本部。
顺序的话，赛拉维、我、葛蓓莉娅，西蒙卿，埃米尔氏身后的５个人，残余的西蒙卿的护卫，表面上在外等待著。
在故事中，冒险者公会之类的话，有粗野男人聚集的酒吧，及威风凛凛，有著可怕神色的肌肉集团，也就是暴力集团事务所那样的印象。但是（确实是普通地方和小支部等等的话，也能看到作为酒吧兼用情景。），这里是彻底介绍工作的事务所，所以基本上接待台和咨询窗口，皆是需要排队的，有点像政府或银行窗口，干净且稍微无机质的感觉。
然后，这又是经典场面，一位年轻美丽的女性做柜台接待，但赛拉维步伐没有迷惑的前进。难道是喜欢的对方的也说不定。这里用纯粹温暖的眼神注视就好了。
「──现在好吗，玛丽娜小姐？」
被赛拉维称作玛丽娜的接待小姐，是有著浅黑色短发的十几岁后半左右的人族，有稍微缺乏表情的地方，不过，未来可能是事业有成的女强人的类型。
「很好。有什么事呢？，赛拉维先生？」
「克拉拉大人，他们互相称呼姓名，亲切地叫著名字。那是愚民过于自大的毛病吧」
葛蓓莉娅微妙的不愉快并皱起眉头。
「她，不是赛拉维的担当者？　但没有什么特别甜蜜的氛围，大概只是商务方面的关系，不过，妳变得那么神经质的⋯⋯啊，或许，嫉妒著？」
「不可能！」葛蓓莉娅立即否定。
「但是，为什么从电路深处『现充爆炸吧』『给受欢迎的家伙铁锤』收到这样的神秘信号，而且识别为情侣阿。是BUG吧？」
「那、也许是这样吧⋯⋯」
维克多博士⋯⋯⋯（译：制作葛蓓莉娅的人）
突然听见了打破公会静谧的吵嘈的声。看向那边，在接待赛拉维时有什么争执。但吵吵嚷嚷的并非「玛丽娜小姐」，而是像中层管理人员的条码型秃头的中年职员。
「愚民和微不足道（木屑）的官员又有什么骚动。完全⋯⋯目光不能稍微离开一下吗？不要引起无用的骚动，这麻烦制造者，真的是很差劲！」
「『『（妳、妳、照镜子啊──！）』』」
我和西蒙卿和埃米尔先生同时竭尽全力用手指了，忿忿不平样子而竖眉瞪眼的葛蓓莉娅。
那么，条码型秃头勇士苦苦劝说著赛拉维，但还是被极其冷淡地对待了，因为看到了获得允许不明朗吧，玛丽娜小姐从柜台迂回，朝我的方向来了。
「是正巫女的克拉拉小姐吧？　十分抱歉，我是特拉梅丽塔冒险者公会本部职员的说，玛丽娜・史塔罗帕。有事想诚恳商量一下，能稍稍给我点时间吗？」
是有礼貌的态度，不过，能窥见无可奈何般一样的心情，我不可思议地感到了疑问。
「那是关于昨天的希德尼亚大迷宫的报告另外的事吗？」
「──是的，如果那边日后有荣幸可以询问的话，但现在有更高的优先名次，意想不到的『突发业务』，发生了，所以那个案件优先处理一下。」
因「突发业务」玛丽娜桑的台词，我条件反射般地回顾确认了，公会前停的两辆更高级的马车。
「所以说，难道──？」
「⋯⋯漂亮的回答」
从这个时刻我做的厌倦的表情，察觉了问题的内容吧。玛丽娜小姐简单地垂下头感到抱歉。
「放著不管呗，茜儿。这些家伙，自己之上的权力出来了，就一筹莫展，到处推卸著责任」
用手一边制止男性职员，赛拉维禁不住生气而如此地说。
姑且名义上冒险者公会不仅限于其他公会，讴歌公平独立，并标榜著一步步脱离公权和贵族的威势及宗教团体的教义，不过，实际上想得到国家的补助金，得到教团正义的权威，也受领大贵族和富商的捐赠。因为那样而被提出蛮横的不合理的要求的话，是反抗不了的⋯⋯特别是现场的人是半途而废的软弱倾向。
这一带也在政府机关的势力呢，不得不感到中层管理人员的悲哀，但想把责任扔给我，太过于明显了。被当作替罪羊，实在是不想忍耐啊。
「如果是那样的话，超越了我个人所能做的决定，教团的上层──至少可以通过特蕾莎明
巫女姬吗？」
模棱两可的回答，会在现在这个场合成为绊脚石吧。我离开那里，条码型秃头的职员，看来铁了心要得到靠山。
「请你等一下！现在，西蒙内塔公主殿下和芭芭拉正巫女大人，为了委托事宜在三楼贵宾室逗留著，其内容与克拉拉大人都相关，务必请同席。当然，克拉拉大人是观察员的立场，不管是什么样的结果，也不会追究其责任的！！」
他拚命诉说著，不过，这样的口头的约定是在一般的场合使用，不合时宜啊，
「啊，没听过呢？」被这样说，就是废纸一张啊。
「拜托了！不用说留下有关文件为证，在公会中，今后与克拉拉小姐有关系的大家，赠送公会积分的同时，请优先让我改善你们的待遇。无论如何、无论如何！！」
「副公会长⋯⋯」
在额头上流下汗，拚命地低头的那个样子，其他的职员和待机中的冒险者的视线也转为同情，总觉得有责备我的压力。或者说，这才是副公会长的吧。
是否会担心，困惑的我的苦境呢？。
「恩。怎么办呢？。我也一同出席，一旦需要负责，全凭这个的话呢？」
西蒙卿从旁这样提议了。
然后对浮起诧异的表情的副公会长，显示出那个家徽的戒指。
「──ッッッ！啊，您是⋯⋯！？」
立刻显现出效果，副公会长立马改变脸色，西蒙卿意味深长的眨眼。
「⋯⋯怎样？我的保证会靠不住吗？」
「出乎意料，抱歉！！现在正是天助。即便如此，为什么您──」
「哎呀，我不希望扫兴，还有，拜托你千万不要对克拉拉小姐及其伙伴的诸位不利」
与惊惶失措的副公会长对比，西蒙卿的态度还绰绰有余。
「───或许，我对西蒙先生是不知礼节的？」
虽事到如今，但还是担忧著，试著询问了战战兢兢地在旁边伫立著的埃米尔先生。
「不，没有问题。虽然是个人见解，但是为公子服务十年多。少爷那么愉悦的身姿是第一次看到。这都多亏克拉拉大人。」
如此恭敬地将手贴在胸前低头了，但老实说一起吃饭而已，所以道谢也只感到困惑。
「──那么大家，作为到三楼贵宾室的向导，请拜托劳驾。克拉拉小姐是彻底作为观察员出席的形式，如果妳不喜欢，随时能够离开贵宾室，所以拜托您了。」
多次对地位高的人弯腰鞠躬，尤其是对我，我会过意不去（难以入眠）的啊。
「⋯⋯没有办法。但是，我只是作为第三者中立方的立场来参加的呢？」
勉勉强强同意的话，看上去副公会长明显地放心了，更加弯曲腰，并好多次垂下了头。
「谢谢。以及，宾客逗留期间，三楼贵宾室由于安全性的关系，禁止带入武器类的物品，所以放在这边暂时保管好吗？」
与那句话配合，强悍的警备员。穿著成套制服的职员在我们旁边列队了
因为是极为正经的要求，我坦率从『收纳空间』取出魔法杖及小刀等的武器，交付了给附近的警卫员先生。
赛拉维看起来非常麻烦地托付了腰上的剑，不过在那，副公会长接过从玛丽娜拿来的清单，逐一对照
「对不起，和怀里偷偷藏的符术卡也请交出来。」
以极其自然的语调说道。
除了不明白为何被发现，而眯细眼的赛拉维以外，副公会长以我们也能听见的声音，顾忌地揭穿了秘密。
「实际上，为了出入安全，门口有判别武器等等的功能，超帝国谨制的魔术道具。在一定以上的杀伤能力的武器，可以立即探测的款式」
「嗬，那样的东西⋯⋯」
西蒙卿饶有兴趣回顾了入口
我有什么样的身体结构啊，如果有机会的话，想去真红玫瑰超帝国调查看看。（语死早）
另一方面，警卫员先生无言的伸出粗状的手，赛拉维才勉勉强强交付从怀里取出的卡。
「完全。不死心呢。那种危险的武器是不可能带去的吧」
哎呀呀⋯⋯，不断摇头的葛蓓莉娅。
警卫员先生们包围住了她，周围有著不容分说的氛围。
「那么，这边的危险武器是退场后才会归还。」
一边确认名单一边说的副公会长
葛蓓莉娅向著那个背影，
「什么？什么呀！？，我是人畜无害的自律人造人哟！这是不正当的待遇──」
葛蓓莉娅哀嚎著，不过，被强壮的男人们五花大绑，朝写著《危险物保管所》的坚实的门抬走了。
「我不在的话，克拉拉大人会很糟糕啊！可能会不知不觉把别人的嘲讽顶回去的！」
在门关上前，听到非常不情愿的叫声，当然无视之
「那是，这边请。」
然后，在他带头的催促下，我们──不，我迈入地狱的阶梯了。
幕间　圣都の新闻记者 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
此次茜儿没有出场。
════════════════════
险峻的山岳地带所包围的圣都特拉梅丽塔，多雨雾浓。
寒暄的言词，「早上好」、「你好」混杂的时间。大街上，从昨夜到早晨下的雨残留著，砂石舖的道路粘粘糊糊，泥泞难走，茶色在水洼没完没了地连接到车辙上漫延著。
随著太阳逐渐升高，象纱幕一般的雾也渐渐消散，慢慢地变人来人往，道路旁露天摊贩和乞丐并列，街头揽客的马车和公共马车（用马以外的野兽拉的也很多，不过因为麻烦一律称呼为『马车』）变得熙来攘往。
从口中吐出白色的呼吸，跑向工作岗位的柯林・汤姆森，偶然闻到逗弄鼻腔的气味而止住了脚。
看起来刚结束准备的小吃摊，来购买早餐的５～６人排队著。
饮用热香茶或茶点配咖啡（要说是在南方产的是假的，是焙煎蒲公英的根所做成的饮料）要铜币三枚，并且再追加三枚左右的话，会送上涂抹奶油的面包及热腾腾的炸鸡（这也不是鸡，是用年迈无用的骑鸟「鸸鹋」*肉）供食用。
柯林咕噜一声吞没口水，把手放入穿旧的外套的口袋，确认钱包的内容，晃悠晃悠的靠近，一样排队等候，无论哪方面，在这个时间点，确实是迟到的。那就先填饱肚子再让主编生气了更好。
一边想像热乎乎的炸鸡的味道，柯林半途突然改变态度，一边下了决心
暂时排队著，一边百般无聊地挪动猎帽的位置，一边呆呆的眺望著路上的人流。
矿山工作的劳动者和山贼似的下级冒险者，及他国来的移民聚集在这附近，即使是圣都，贫困和犯罪依旧很兴盛。
特拉梅丽塔唯一流动的水源尤尼斯河，其下游处称为后街，从市场被冲走的垃圾的臭味、从鱼市发出的腐败臭，上流不被处理而冲走──中心圣都的大教堂和贵族街的──污水和生活废水、路上的马粪和尿、民房窗户旁的污物桶其腐败内容物和廉价的劣等酒的臭味充满了周围、结果是蹂躏不知道而进入的朝圣者和游客的鼻子。
雨后的这个时间还是能忍耐，不过，如果是太阳完全升起，气温上升的话，会成为眼睛也睁不开的悲惨事件。最好赶快吃完早餐然后告辞。
这样考虑，焦急的等待著的柯林的耳朵，从远处听到微弱空气传来的喧闹声，以及马的嘶叫声。
「──怎么了？」
职业病、饶有兴趣地注视那个方向，象群聚游泳的小鱼一样的两轮载客马车，与路边慢慢地走，如溪底逆游而上的底栖鱼相似的笨重的运货马车。又好像深海鱼一样，有特色的骑龙【兰特】（Land）和平甲兽【怀尔德】（Wilder）牵引的兽车──像用手推开似的，悠然游大型回游鱼一样地，漂亮的四匹马所拉的四轮马车，其车辙声也庄重地向大街中央，旁若无人地显现出来了。
看到那个上流阶级御用马车的之前，直线上的载客马车和运货马车非常惊慌改变前进的道路，闪至路边，或到岔道避开等等，如鸟兽般四处逃窜。
然后，旁若无人自然地走过的大型马车，其侧面描绘的纹章，很多空出道路的载客马车的车夫和行人，随即知晓马车的来历并皱眉咂嘴。
「危险啊⋯⋯教团的纹章？」
被某种法术──他国所说的魔术──处理过吧。擦拭过后的光泽和刷成白色的车身优美且厚重，而且牵引的马们也不是一般的农耕马就不用说了，与军马相比毫不逊色，表现著堂堂的躯体和优良血统。
外行人看来，是象征持有者的财力和权力的奢华马车，但更引人注目的是，圣都居住的居民的话谁都知道的圣女教团的圣印，表示巫女的徽章。
后面排队的穿著灰色外套的中年男子的嘟哝
「那是【星辰广场号】*吗？。芭芭拉大人的专用马车的说」
柯林也禁不住自说自话了。
「啊，是那个，芭芭拉大人！」
于是深深接受的中年男子点头了。
「稀奇。克拉拉大人的话姑且不论，中央那些傲慢的高高在上的伟大巫女大人，来这样的旧城区*出行之类的。」
「真的是⋯⋯什么心血来潮吗？」
（下町太多意思，不知道怎么翻）
正在排队的客人以及女主面面相觑，互相提出疑问。
「哼。大概是为赚取分数（名声），甚至来慰问教会的孤儿院了吧。以前势不可挡的芭芭拉大人，现在也不是完全⋯⋯所以」
对这么说并略有暗示，耸肩缩背路过男人的言词，有人苦笑，还有人冷笑并小幅度头。虽然只有存在这种程度的差异，作为圣女教团的普通信徒的他们，到底还是节制直接评论，不过那个语调、态度和表情相当辛辣。
「哎呀，没有办法了吧。现在巫女姬的最有力候选人，非克拉拉大人莫属」
「当然。实力，人望，靠近周围的话，那心脏都会停止的美貌。这样的名声和实绩，累积起来的话稳如泰山呢。」（积み重なれ铁板，语死早）
「那么说来，设计了这个炸鸡的人，好像也是克拉拉大人」
「啊，这个蒲公英咖啡也是如此。不愧是克拉拉大人。才貌兼备（大方漂亮又聪明）啊」
「芭芭拉大人也不坏⋯⋯喂喂！」
「反过来我同情她，与克拉拉大人互相比较啊⋯⋯」
「克拉拉大人赛高！！」（パネェっす，表示赞美）
不知不觉从全体的心头，芭芭拉的话题如马车般完全走过，替换成对克拉拉敬畏与赞赏。
于是终于吃上了早餐的柯林，（ふむふむ，表示肯定）一边点头一边单手从怀中取出记事本，开始记录什么东西。
「『早晨薄雾弥漫时出访旧城区的巫女芭芭拉。其本意到底如何！？　或许为下一代的巫女姬选定在暗中活动吗？　这又是引起圣都骚动的怪盗赤之羊谋杀案相关事件*？』⋯⋯还有，炸鸡和咖啡是克拉拉大人的提案，和」
（译：金田一少年事件簿的NETA，日文【赤之羊】为【REDRUM】，反过来读为【MURDER】，同于谋杀）
「在做什么，你？」
一边嘴巴里塞满，面包中间夹炸鸡的简单三明治，一边在柯林以后继续排队的中年男子感到疑惑
「为现在的材料做记录，写了一篇报道哦。别看我这样，我也是位新闻记者」
「新闻记者⋯⋯？」
用看形迹可疑之物的眼睛凝视，里面穿磨破的旧衣服的中年男子盯著柯林。
外观充其量十六岁。稍微沾染污渍的枯燥红发、鼻子的四周上有雀斑的青少年，随处可见的──这正是贫民窟的孤儿直接长大的样子──穷人，看不见不是单纯的轻浮的人，这种可能
「哪里的报社啊？」
一边回想这二十～三十年左右间，雨后春笋一样地在大陆各国陆续被出版的报纸（到底没有全国性报纸，基本上只有地方报纸）的几个名字，一边中年男人如此询问了。
「是〈北部日刊〉*！」
柯林挺起胸洋洋得意回答，不过听到那回答的人，当中包含中年男子，及暗中倚耳的那个场合的全体人员，露出如同一口气象咽下咖啡一样的苦涩的脸
〈北部日刊〉作为适当的八卦报纸，以坏的意义闻名的报纸，因为无论怎样，教皇先生在慰问处抚摸了孩子的头这样的话，变成听说是散步途中将坏孩子用绳子倒吊后，用鞭子抽打; 公主养了猫，变成公主剥下猫皮，开创了三味线*。
（猫皮做的三味线，温馨，自行百度）
这样压力下不崩溃才不可思议啊。这样煞有介事的传言，根据一部分异想天开的好事之徒热烈支持著──〈北部日刊〉自身的报导自夸《超帝国神帝御用！》也曾报导《圣女斯诺大人喜欢笨蛋！》，俏皮虚构且荒诞不稽的──也被如此形容。
不管怎么说，这明天早上是一连串的骚动的荒唐不实报导吧。
「⋯⋯不要说一些奇怪的话」
也许自己的失言说不定成为『能信赖的消息灵通人士的话』令捏造的报导锦上添花。那样想的中年男人给他一句话叮嘱妥当。
即使他仅是居住于圣都的普通信徒的其中一人罢了。有关贬低奚落教团的事情，还是想全力回避。
「不要紧。我的记者直觉宣告著，这是独家新闻的气息！恰巧采访，然后获得头版报导给你们看看！！」
还给店主血气旺盛地喝完的茶杯，柯林扔掉吃完的炸薯条的包装纸在道路上。
和一流报纸不同，像〈北部日刊〉那样的小型的报纸，事件发生的话，会全员动员，连象柯林一样的见习新闻记者，也有担当报导访问的机会。
顺便说一下，柯林丢弃的揉成一团的外包装的报纸，是意外地现在话题的〈北部日刊〉。
『圣都出没的「怪盗赤之羊谋杀案」！其正体逼近』
『犯人是十几岁到三十多岁或四十岁到五十多岁或以上的男人或女人』
『犯罪帝国的帝王Shadow（阴影）说 ：「我栽培的」』
目睹了另一面煽情起舞的字符串，当时在场的所有人的心中，有说不出来的无力感萦绕。
「──那么，我要追赶【星辰广场号】采访。不好意思，五号街的某公司的编辑部『柯林追著独家新闻跑，所以上班晚』传话拜托了。如同圣女大人的引导那样！」
「──啊！？」
单方面的委托后，柯林追著早已走远的马车跑了出去。
「唉⋯⋯该死，谁知道在哪啊！」
可恨地挠头的中年男性，但最后的圣句给予最后一击，勉勉强强前往五号街的方向。
「为什么我会做这样的事⋯⋯大概，从现在开始他应该能追上吧。反正都是迟到的借口⋯⋯」
牢骚抱怨的男性的言语，射中问题的核心了。什么命运的恶作剧，在不习惯的旧城区迷路了的【星辰广场号】，意外地容易发现，之后，柯林悠然的跟踪成功，芭芭拉正巫女进入『矮人的苹果亭』这家名店、之后，无情地被拒绝的始末，在那个以后，巫女克拉拉从店出来去，前向冒险者公会了。
『巫女大人喜好大蛞蝓！？』
『不为人知的嗜好。克拉拉巫女大人微服「格劳斯纳格托修尼克」咂嘴（吃美味之物）！』
『对料理人抱怨的芭芭拉巫女大人被轰出去』
然后，第二天，读了〈北部日刊〉的头版报道的茜儿和伊莱莎全体激愤，就不用说了。
────────────────────
（作者的错字啥的，我就不翻了）
作为背景设定、这里的报社的社长是神秘的黑发商人。
爱好是从事宣传媒体。
神秘地企划所谓的『极限的菜单』，「这个◯◯做得不好。做比这个更加深远地好吃的◯◯」，不过，那个姑且不论，那些是在其他作品更新预定。
贫者の金と辺境伯の执事 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
伊莱莎视角呦
────────────────────
有一物其名为『贫者の金』
乍看和黄金一样是自然的矿物，但却是錬金术的产物，普遍认为是铜和锌的合金，有著黄金般的光辉而得名。黄铜之类的，其实想说的话是很一般的东西吧？
作为金的代用品，能装饰烛台、也被使用在教会的装潢等，更有名⋯⋯或者说，以坏的意义被利用著，作为制作伪金币的材料吧。
当然，如果对于从平日开始处理真货的人，他们在手里一瞥，就一目了然，然而大多数人一生中，连见过金币的机会都没有，即使得到了，也是经由他人手中取得，充其量也会略带污渍、磨损，如果不把刚刚铸造的新货，与其双双排列，就无法辨别了。
因花言巧语而被蒙骗，拿到伪金币的话，也只能饮泣吞声了
最近，通过银行做信用交易来代替现金的贵族及大商人，正不断地增加，但是这种人还是十分稀少，对于一般人来说，比起看不见金钱的信用卡，立刻堆积在眼前的现金，确实更远为有说服力。那是作为人的微妙之处，乃世间常理。
优雅的把端上来的红茶送到嘴边，一边伊莱莎在最前排注视著眼前的骚动，正如字面上就象场闹剧似的。
「请火速，带来能够尽可能快速地料理尤尼斯的 格劳斯纳格托修尼克 大蛞蝓 的厨师。不计较价格。如果说是我们家私人雇用的也没关系。」
西蒙内塔盛气凌人的委托──不，完全的命令──与之相对，在后面等待的执事巴特勒，恭敬地解开了放置在桌上，装有金币的皮袋，其绑住袋口的绳子。
反射了室内魔道具灯的灯光，眩目的金黄色光辉，从下方照亮了大家的脸。
一口气咽下了唾液，克拉拉的护卫在最初自报姓名以后，「为什么我在这里⋯⋯」叹息道，有著慵懒的态度，在克拉拉背后占领著阵地（译：就是站在背后）的穿著贫寒服饰的少年。
不知怎么搞的，唯独今天，平时的橙色头发的侍女──脑浆被木屑取而代之或被康吉鳗*阻塞的狂妄姑娘──不在场，而是这位冒险者的少年，到底在那里有什么样的意图呢⋯⋯？
（译：就是某种鳗鱼无误）
伊莱莎一边深读，一边把视线转向了，由于宛若淑女的举止而倾斜著装有红茶的白色瓷杯的克拉拉。
一瞬间，隐藏在茶杯中不可视的地方，她宛若樱花似的嘴唇很小地摆动了的动作，印入了眼帘。
『⋯⋯不佩服。象用钱赏人耳光一样的行为』
对于那个嘟哝，伊莱莎直观地理解了，但总觉得心情忐忑不安而在椅子上坐著调整腰的位置。
『借鉴他人，矫正自己』，仅仅是那样其志可嘉地觉醒了而已吧。
平时，如犬吠般和头发蓬松酱一起装腔作势的（伊莱莎所认为）这个女人，新奇地表现出厌恶的情绪，真是令人吃惊。（脑补Ing）
──好像三个人都彼此认定为敌人了啊。
在心里描绘三方牵制的构图，伊莱莎嘴角得意地微笑浮出笑容。
不斟酌周围的反应，在桌上追加了两座金币山。
「不光是这些而已。我家大手笔的很。」
持续炫耀倾倒至桌上的，每个都有手指前头那样大小的五颜六色的各式宝石类。
在对于生活在圣都的一级市民，也能快活地过完一生的财宝面前，能保持冷静的是本人（译：宝石持有人）西蒙内塔，及因工作上的关系，有某种程度抗性的副公会长，以及观察员似的贵族青年、外加泰然自若的克拉拉。
──并不是假装的。不过如果是的话，就十分的狡猾啊⋯⋯⋯
似乎在考虑什么，对眼前的宝山视若无睹，拿起点心的马卡龙，克拉拉正烦恼著。
「质地要更加柔软，必须夹著果酱和奶油⋯⋯蛋白霜发泡不足呢⋯⋯」
对莫名其妙的自言自语，伊莱莎小感到疑问而倾斜了头
嘛，至少确实没有因那种程度、、、、的金币宝石而动心的情况。
那个出身来历不明──轻浮贵族的非婚生子女啦、著名巫女私通所生的孩子啦、「师傅，从天空～」像这样掉下来，跟山一样多的毫无根据的谣言被谈论著──应该是底细不明没错，不过，看她面对眼前堆积如山的金币，连眉头都没皱一下的话，原来就有相应出身，也许这部分是真的。伊莱莎把这种可能性强烈地放在心上了。
──不过，至少是教团的关系者呢，那个血统是不会出错的吧。
一边侧目看著克拉拉沙沙晃动飘逸长发，伊莱莎一边把马卡龙放进嘴里。
特征性的清澈金发是他国⋯⋯就不用说，在教团内也是只有一部分被挑选的血脉的证据。伊莱莎一边咬住了充分使用了砂糖的马卡龙，一边把视线转向了自己略带淡紫色的金发。
〈初源之人〉*──通常魔法使的贵族，以拥有远远超过了凡人的魔力和美貌自豪，然而教团漫长岁月的血统，是由精神的处理，錬金术的精粹，所诞生的名门中的名门。
（译：原文为〈初源之人〉，Dolly=人偶、人型;Qadmon=亚当・加得蒙，然而我并不知道啥意思２３３）
来历不明的克拉拉能得到教团的认同，也能够让民众高举双手接受，尽管具备能力，但这头发占了很大的原因，绝对不是因为容貌的好处，还有那富有弹性的巨乳，才获得压倒性的支持⋯⋯大概。
──所以教团的更高层正积极动员寻找其亲人，与探索这等存在的秘密。
伊莱莎更进一步动脑思考。
──不可能是突然异变（突变？），是哪里的血统或研究泄漏的吗⋯⋯？不，或许是五十年前确立基础理论后，突然神隐的錬金术师所干预的也说不定啊。
根据残存的纪录，那位錬金术师主要的研究课题是不老不死。
──如果能探寻到其居所的话，也许能够实现我的野心。
伊莱莎一边打著算盘，同时要求再来一杯红茶
暂且停下场外的意图，桌上堆积如山的委托费和报酬，西蒙内塔以那些为理由，朝著副公会长喷著飞沫。（译：美少女吗？是的话换我来啊！）
「还有什么问题吗？汝等是万事屋（？）吧，使工作与金额相符不就好了」
「哈、但是、那个⋯⋯本来那是（蛞蝓）矮人的应急食品一样的东西，假如没有贤者假日（ホリディ）大人与圣女斯诺大人试做出了错，是不会成为能够在饭桌上款待的料理，有如此说法，所以能做出同样料理的人，除了圣女大人，就剩『矮人的苹果亭』的主人，即贤者假日大人」
「『哎，那位老头（老板）是贤者假日本人！？』」
额头不由自主冒汗，对著正在回答西蒙内塔不合理的要求的副公会长的辩解，伊莱莎和茜儿禁不住尿发出冒冒失失的声音
「⋯⋯为什么，妳会知道『矮人的苹果亭』的主人，克拉拉小姐？」
朝向一脸「啊，糟糕了」的表情的克拉拉，面露不信任感的伊莱莎如此追问。
「难道妳万万没想到，要抢先于其他人，给格鲁拉德王子享用大蛞蝓，所以没有联系别人处理这件事？」（语死早）
这个女人可能是这样想的。装作糊涂的样子（天然呆），玩弄男人如同掌中之物。
（译：真是这样，我排第一）
背后的少年、青年贵族们，以微妙的表情相互交换视线。
「没、没有这种事啦，格鲁拉德王子喜欢吃大蛞蝓这事，我也是今天第一次知道。」
克拉拉以惊慌的样子『没有没有』的挥著手，伊莱莎则眯著半眼用可疑的目光凝视之。
「⋯⋯真碍眼的女人⋯⋯」
西蒙内塔朝向旁边非常讨厌似的歪曲嘴角。
那样少女们争执的样子，西蒙卿脸颊带著酒窝眺望著。
疑惑、敌意、同情、失笑、好奇⋯⋯受到室内视线关注的克拉拉，模仿吹著口哨，故意似的偏开视线盯著天花板。做著奇特动作的绝世美少女，某种意义上也能说是超常现象吧。
从克拉拉的侧脸转移视线，伊莱莎看向全方位散布苛刻气息的西蒙内塔，偶然想起以前见过的『贫者の金』
在旁边摆上纯金的话颜色差异是很明显的（偏黄的是贫者の金，真货是偏橙色），单一个金币乍看是分辨不出来的，因为在金币上使用纯金的只有超帝国，一般都是搀杂的用。
哎呀呀，在这三位同龄少女所处的屋子中，到底有真正的黄金吗？还是让自己产生错觉的是纯金的搀杂物，抑或是『贫者の金』
伊莱莎一反常态的考虑感伤的事。
────────────────────
卢卡视角（°ー°〃）
沉浸在晚餐及口感佳的果酒的余韵中，坐在东道主位旁的奥兰修边境伯格鲁拉德・西蒙・奥兰修，以比以前更高兴的态度、表情，向倾斜著手持玻璃杯的卢卡询问了。
「卢卡斯公子，刚才的主菜味道如何？吾并不是特别讲究酒和料理的性格，不过，只有那道菜是特别的，简而言之⋯⋯那是充满青春的回忆的料理」
「极好，我待在奇兰托一年以上了，这种新奇的料理还是第一次品尝」
虽然没有因醉酒而烦人地讲述自己如何变成老头子（大叔），但对方可是前任国王暂定，现已成为利贝提姆皇国中手握大权的人物，卢卡虽说是帝国皇族，但至今还是没有爵位，所以只能无可非议的跟著一起微笑。
另外，实际上连平时吃惯了『茶点时间』的各种珍稀美食的卢卡，也确实值得惊叹的料理，到底是什么呢？的确是肉类，不过⋯⋯⋯
「吾年轻时，那是尤尼斯法国首都才能吃到，知名地方限定料理。──说实话，曾经悄悄微服出访平民区*的饭馆去品尝过。不过现在连奇兰托这里也能够品味了。啊，真是到了好时代呢」（译：原文「下町」）
如此说著，边境伯也开朗地笑了
并不是喝醉了，但卢卡依稀朦胧地思考著『边境伯在笑的时候有酒窝啊』这等毫无关系的事⋯
「哈⋯⋯累了」
谁也不在的客房中，卢卡坐在舒适的椅子上略微弯腰，垂下了肩膀。
其实也不是特别拘谨的对话。岂止如此，边境伯还特别留心，以轻松的政治气氛和家乡话对谈──现在，利贝提姆皇国，别说是被大陆全土的国家关注──全部事情，都没有彻头彻尾传达，仅闲聊自己年轻时的失败谈（经历），当听卢卡的学园生活有多么滑稽可笑时，却又彻底作为听众的角色
但是，怎么样也无法看穿他眼眸深处，仿佛一切的一切都能预料到，有种在他掌心中滚动的感觉。
「『如果茜尔缇安娜准备好了的话，一起饭后喝杯茶如何？嘛嘛，不用这么紧张，就当在父母家，放轻松一点。』欸，根本毫无道理啊⋯⋯不，父母家这词有什么含义吗？」
（译：不行了，我要吐嘈下，Weblio曰：老地方妊娠吗？）
「不对不对，并没有那样的意思唷。」
毫无声响的从背后的门进来了，卢卡瞬间变了脸色。
「埃、埃米尔先生！？」
最初作为执事而被介绍的男性。
据说为边境伯服侍超过三十年以上，所以应该有四十岁了，但外观怎么看都只有二十多岁，有著特征性的绿发与毫无皱纹的皮肤，冷静沉著的言谈，实际上和年龄相应，是一位很不可思议的人物。
以流畅的举止朝卢卡身旁前去，将玻璃杯从银色托盘上取下，放在卢卡旁边，冷淡地用纯银水罐注满了水。
「请」
任凭反射将玻璃杯拿到手上，一口口铭记在心（语死早⋯）
不知不觉由于紧张，喉咙渴得快要冒烟了，散发微微柠檬香冷水，渗透进全身。
持续被加水，然后一连喝了两杯后，卢卡才稍微恢复平常心。
「劳驾，感谢您的款待」
「不，这是我的工作」
「哈。因此，那个⋯⋯」
卢卡想起刚才的失言，正挑选著言词，一旁，埃米尔先生往出入的门口一暼。
「暂时谁都不会来这里清理。所以，就把这当成老人家的自言自语听一下就行了，您还年轻，但还是不要让内心的想法被识破。小聪明的人乍看是获利者，不过，从长远角度来看，那种程度的人是被轻视的。」
「⋯⋯我看起来貌似在逞强吗？」
「是的。今天的你好像有点焦急的感觉」
「焦急⋯⋯吗。目睹的人都一目了然吧」
茜儿失踪之后、再三回绝从古拉维奥尔帝国本国传来的回国请求，想要逗留在利贝提姆皇国不走。但假装保持镇定的打算，及虚张声势却被初次见面的人识破，卢卡引以为戒，并浮起自嘲的笑容。
「心情不佳时，推荐做有关恋爱的事。还是卢卡斯大人的爱人不在？」
──唔！！
卢卡好不容易平复心情，拿起柠檬水，但差点就要泼出去啦。
拂去瞬间浮现的茜儿脸庞。如警钟般敲打心脏，用以平复心情，然后慢慢地饮水。
「为、为、为什么这样说！？」
「因为恋爱是所有心病的特效药」
这家伙正所谓「年高・经・验・多」吗！？埃米尔先生一边佯装没有注意到卢卡的动摇，一边巧妙的应付过去了。
「是好东西呢，恋爱」*
（译：类似日本某歌曲的某段歌词）
一边继续歌唱著，埃尔米先生一边把托盘和水瓶放到桌面上。
然后绕著卢卡旋转一周，最后紧贴在他身前。
「埃米尔先生⋯⋯？」
「干柴烈火般的恋爱──然后，爱意满溢而出。这真是太美妙了」
埃米尔先生一边俯视卢卡，一边取下了蝴蝶领结。
「哎？　蛤？那个⋯⋯？」
埃米尔先生把燕尾服上衣脱掉，然后把手放在白衬衫的纽扣上。
「请您放心，这段时间只有我・与・你」
「不不！等、等一下⋯⋯我的兴趣是」
卢卡越发著急*的哀嚎声，在边境伯家有良好隔音设计的墙壁回荡著。
（译：切羽诘 = 对迫在眉睫的严重事态，动弹不得）
「救、救命～～茜儿儿儿儿儿！！！」
════════════════════
「哎呀？」
「怎么了，茜儿？」
「现在，从哪里传来男孩的悲鸣声」
「⋯⋯⋯⋯也许是心理作用？」
「嗯～～～哼，到底是不是如此呢？」
※今后不会带有BL的标记，所以请别见怪。
混乱的谈话与神秘的怪文件 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
为了融入周遭的景观，用白底伪装瓷砖在表面做了伪装的冒险者公会本部──但这里不论样子怎么落魄，也姑且是武装集团的据点。
伪装之下，正如「外面如菩萨内心如夜叉」的字面意思一般，建筑表面以錬金术强化过的混凝土【Concrete】涂盖加固，难攻不落⋯⋯可能谈不上，不过也是有著能弹回寻常的砲击、魔术以及Ｂ级程度魔物集团的骄人强度，除此之外在墙壁中还加入了铁骨架和铁板来补强，里外两面都画有魔法阵，乍一看去带著朱红色纹样的伪装瓷砖所用的涂料，也混入了Ａ级魔物之血、能够避过魔兽的感知。
宛如是最前线的碉堡或是战术级防空洞般坚固的建筑；就算置于一国之都都觉得是过剩的重装备；即使是宗教国家的中枢也相形见绌，犹如只有外墙的圣都提拉美莉亚一般的建筑主体⋯⋯似乎是设想万一的时候能成为防波堤而作的准备吧，位置特意布局在了远离市中心街区的地方。
嘛，土地很便宜，差遣冒险者干脚力活很容易，大概也有这种实际性的缘由（才能做到这种程度）
在这坚固的建筑三层的贵宾室，格外细致地划出了安全范围，为了监视来自外部的袭击、规避远距离攻击，（安全区）设在了被厚厚的墙壁遮挡、没有窗户的室内。
虽是这样，但为了让里面的人不觉得拘束──
『♪～～♪～～♪♪』
南国产的风琴鸟在色彩斑斓的笼中发出轻快的歌声，由多面体水晶组合而成的古代遗物散发著淡淡的虹色光芒，这都是为了缓和来客的耳目所做的考量。
进一步环视四周，在几乎让人忘记是在室内的高高天花板上，明亮的魔道具光芒在闪耀著。大概也是什么魔道具的效果吧，保持著适宜温度的洁净空气包围著我的身体。
宽阔的室内，盆栽的观赏植物被配置在绿色的绒毯上，更有和冒险者公会很相称的古代美术工艺品陈列著，可以说是无微不至。
虽是一般人快要觉得怯场程度的典雅空间，对于拥有著能被允许进入这个房间的社会地位的人来说⋯⋯会感觉心情舒畅吧，普通的话。
但是现在的屋子里却令人坐立难安⋯⋯就像传闻中压迫面试的会场似的，弥漫著沉闷又刺人的空气
担负著其原因的九成的穿礼服的少女，现在还在狂叫著
加班中
「那个厨师不行的话，就带别的厨师来，发明别的烹调法就行了吧！这个公会连这种程度的通融都做不到吗！？」
「所、所以说啊，会做那个料理的只有发明者圣女斯诺大人，以及『矮人的苹果亭』的店主贤者Holiday大人啊」
──面对亢奋起来的西蒙内塔公女，处于下风笨拙应答著的副公会长，不时地，像是乞求什么一样递眼色过来。如果不是在送秋波的话（在这种状况下还想泡妞的中年人什么的，虽然一瞬间这么想了一下），就是在拼死发送SOS信号了吧。
不知是没注意，还是说最初就没打算听呢？艾丽莎小姐一副完全事不关己的样子品著红茶。
「那个──」
「局外人给我退下！」
正当我决心插话的瞬间，（西蒙内塔公女）就像要被带去洗澡的猫一样，敌意满满地瞪了过来
这样看来要是强行插嘴的话，结果就肯定是火上浇油了啊。
那就这样吧，对我来说除了隔著桌子、双手合十来表达「对不起」外也别无办法了。
「哦呜⋯⋯」，像是被舍弃的小狗──不如说更像立即要被宰杀的野猪一样仰天悲鸣的副公会长，在意识快要飞离现实的极限状态下，无力地做出了反驳
「当、当然，这边也询问了其他的厨师，（他们）说是在腌渍阶段的抹盐工序里含有秘方之类的东西，普通地撒盐上去食材就会融化的说⋯⋯」
「盐不行？那撒砂糖上去不就行了吗？」
（听到这我的）第一反应是，西蒙内塔公女脑残了⋯⋯但这个想法立刻被自己推翻了
「『『不不不不』』」
怎么说呢⋯⋯对这「没有面包的话，吃点心不就好了吗」式的不恰当意见，我、副公会长、西蒙卿同时吐起槽来。
把拿来的民众税金像泼水一样干脆俐落地大肆挥霍的话，结果好像是会上断头台的样子，没问题吗，奥兰修边境伯领？说起来，该不会杀死茜尔缇安娜我的元凶就是这一方吧？此时此地我就要让你李代桃僵⋯⋯也不是啦，在这里把她批得体无完肤的话，用正当防卫啦，我的复仇战啦什么的理由应该是成立的吧？
「事到如今虽说是常识啦，不过撒上去的不论是盐也好糖也好，结果都是蛞蝓会融化所以没有意义哦」
先用小知识来跟上话题。嘛，这个世界里这一地域限定出产的蛞蝓是不是性质相同其实还不清楚，至少如果遇盐会融化那么同理遇砂糖也会融化吧（事实上是水分被夺走了）
「啊啦，不愧是克拉拉小姐，像这种冒著乡土气息的知识还真是丰富哇。一定是那个吧⋯⋯小时候，扯掉无法抵抗的昆虫的脚、用石头砸碎团子虫、在青蛙屁股上用爆竹──」
至此为止都装作不关心的伊莱莎小姐像是故意的一样全身颤抖著掩住嘴巴，临场感爆棚地描述起调皮男孩子会做的那些残酷游戏，把我刚刚的话曲解混淆过去了。
我才不会做那样的事！小时候只是普通地看连环画、玩的是摆水果篮子这种风格的⋯⋯啊啦？这是前世还是今世的记忆来著？还有伊莱莎小姐的口气不可思议地生动，莫不是有这种经验的人吧？
在这样的我们（我与伊莱莎）的援护（？）下，话题一时脱轨，西蒙内塔公女一副非常不舒服的样子绷著脸，从结果上让缓了一口气的副公会长勉勉强强地恢复了神气。
「即使是领受了委托，努力之后能否报回令人满足的结果也是未知数，虽然万分抱歉但不能保证，这样的事态公女大人您是否能理解呢？」
「哼，圣都真是令人瞠目结舌啊，一个满足条件的厨师都找不出来，在这点上，我们公国所属、号称千年历史的格拉威欧鲁帝国一脉因为只有超一流的厨师，所以这种程度的难题即刻就能处理了吧。」
那就让那个一流厨师来做料理啊？全员的心里都这么吐槽著，理所当然地西蒙内塔公女并没有照顾周围的气氛，「碰！」地双手一拍妙计再出，追加了更加不讲理的难题。
「就是这样！那个贤者Holiday怎么都不行的话，把发明者圣女斯诺聘来请她指导不就好了嘛！在公会委托上啦报纸上啦发布广告也行，就像最初说的那样钱之类的条件都可以随便开啦。」
「『『一派胡言！！』』」
副公会长、伊莱莎小姐、赛拉维这三个与圣女教团关系紧密的人，同时强烈吐槽。（上句大概是漫才里用的类似捧哏的吐槽台词，用相声里『没听说过』总觉得太出戏了）
「你把圣女大人当什么了！？不过是小国的公女还敢不敬真是厉害啊！」
不愧是侍奉圣女大人的巫女，觉得是不可饶恕的吧，伊莱莎小姐怒不可遏。
不，要说我也不愧是面对圣女还意想不到地被「来这边，奉上甜酒」如此提议了的，虽说确实是吓破了胆，那个⋯圣女大人有著意外地会轻易地露面那样不能自己脑内否定的地方⋯⋯（圣女样なら案外ホイホイ颜を出しそうで头から否定できないところが──这句难死我，大概是说斯诺会轻易出面，和世人高不可攀的臆测相反）
在周围猛烈的压力下，当事人不论多么Away（日式俗语──不合群⋯）也能判断出危险吧。
几名随从咬了咬耳朵，似乎是要西蒙内塔公女不要再反驳多余的话这样对她说著悄悄话。
西蒙内塔公女听了那个一脸的不高兴。
讯问的过程和熟能生巧的劳伦斯主教 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
这里是冒险者公会本部地下的拘留室兼搜查室。
仿佛与贵宾室完全相反，为了防止逃跑，被厚厚的墙环绕的房间很窄，作为地下室顶棚很低，墙壁也是凹凸不平。
通过「房屋质量很差，随时会塌」的心理暗示，给予被监禁的人心理压迫。被关押后，不知道外面经过了多长时间，作为嫌疑犯的「他」以著急的表情抱膝颤抖著。
另外，让人讨厌的兽油灯装饰在比视线高的位置，简陋的木制椅子和桌子的高度不合适，也是那个紧张状态的主要原因，小道具也是其一。
（嘿，只还没有拷问器具好些⋯⋯？）
即使杀风景这个词也是太过抬举，冷冰冰的岩壁和地板苔藓丛生，被不知道本来面目的色斑粘上，同样本来面目不被知道的虫爬著。
──噢◯◯◯◯◯◯◯不～～～～～～⋯⋯⋯
──喔～⋯⋯喔哦～～⋯⋯⋯
──放⋯⋯出⋯⋯从这里⋯⋯出⋯⋯⋯
──求⋯求求⋯⋯从这里⋯⋯放我出去⋯⋯⋯
并且，从不知哪里传来的外界的声音在墙之间回响，简直象从地底回响冤魂的呻吟一样变质，酿成忧郁的气氛。
据说旁边是危险物品保管库，不过居然有这么完善的监禁设施，冒险者公会也说不定也是灰色的。
能感觉到这个地方有些什么，不过，感应不到有幽灵，大概只是气氛的原因吧。
那么，我们在黑暗中隐藏气息，在一边旁观，戒备森严的士兵一边以稍微弯腰持续讯问。
咔地一声！为了增强压力，光源从正前方照亮了嫌疑犯的脸。
与蜡烛和灯难以相比的强光，直射简陋的桌椅上坐著的瘠瘦的少年，对方瞬间皱眉脸想用胳膊遮住眼，但只发出沉重的铁锁链的声音，双手几乎无法摆动。他冷静地观察了一下，低头叹气。
「一直没有进展啊，你！」
这时，士兵一击就打通了粗糙而厚的桌面。
「干──」
像被反射的电击也打一样地吗挺直背部的少年。
「坦白说出真话怎样！？」
隔著放出皎皎白光的邪道魔具半不好的简陋桌子，强势的神殿士兵用可怕的声音反复恫吓他交待清楚问题。
「是，就说了，我是新闻记者Yoo⋯⋯⋯偶然看见了克拉拉大人⋯⋯就随意地潜入采访了是我不好。不过，完全没注意到预告信贴在背上了，都说了两百遍一样的事了。放过我吧」
边流著泪边反复回答的是『自称新闻记者』的少年。
「还装傻吗？还有别回答问题以外的事！顺便一说之前的提问只是第一百九十七次！你，没认真听我的话吧！？」
「⋯⋯⋯」
时间一点点消磨，红头发的少年突然无力地垂下头，象蚊子叫一样发出「⋯⋯什么谎言啊，真倒霉⋯⋯」的声音。
「ａ～～？　听不见啊」
故意似的把手贴到耳朵上的神殿士兵。
向那里──。
「请等等唷。那样不问情由地否定，知道什么也不敢说了」
一位看起来温和年轻的青年在出现了，体形和气度使人联想到高位神职者。
「这⋯⋯劳伦斯枢机主教大人。这样的不洁净的地方即使不来⋯⋯」
「没什么。这也是工作。更不用说是作为我教团爱子的巫女的难题，纵使荆棘满道，我也要无畏地前进」
「是，了不起的心态。到底是在『圣宫圣天使』德誉第一的劳伦斯枢机主教大人。钦佩！」
夸大又谦恭的神殿士兵和，轻轻避开那个的青年司祭。
面对这演戏一样的交流，稍微远离的我悄悄询问了旁边的伊莱莎小姐。
「那个，伊莱莎小姐。那个劳伦斯枢机主教大人怎样的立场？」
「不知道？　父母家是是继承这个国家的王室的血的贵族，世世代代辈出枢机主教的名门。而且本人被看做将来的教皇候选的最有力青年神职者。在巫女和修女之间有粉丝俱乐部⋯⋯，不过嘛，你看起来不知道？」
「是」
想著会被无视吗？不过，意外简单地告诉我了。
不过，明明平时架子很大，稍微变亲密了吗？　因为二人面对共同的敌人之后友情觉醒。真高兴。
「什么是『圣宫圣天使』？」
也顺便确认在意的单词。
平时可以问赛拉维，不过，现在他与公会有关人员洽商中不在，附近就只有伊莱莎小姐可以求助。
不过嘛，问是一时的耻辱，不问是一生的耻辱。
「为什么教团的有关人员会不知道『圣天使城『圣宫圣天使』』！？」
比起吃惊先被发怒了。
「是教团的总部，本山的别名！普通信徒和外国人，异教徒也有定居的『圣都特拉梅丽塔』的中心部位，真的只教团中枢和干部居住『法都圣宫圣天使』」
「哈哈─」
不可侵犯领域叫首都中有的再一个首都⋯⋯吗。
前世也有梵蒂冈市国，不，圣都的真正的中心部位，在伦敦的City Of London那样的东西？（译：很多外国城市外围是别墅和绿地，只有中心部是高层混凝土建筑，这个地方才叫City）
「因为反正你不知道吧，顺便先告诉你，『枢机主教』是本山直属的精英司祭所以，自普通司祭高两位阶明白了吧」
「比巫女更伟大？」
「⋯⋯巫女是独立的架构，原则上说与教皇大人是对等的，不过，嘛，实际上最好是与伟大的人保持敬意地接触」
那样亲切地解说以后，伊莱莎小姐藏起了自己的脸。
她估计以为很暗会看不见表情，不过不凑巧，古武术的锻炼，夜视可说是入门的入门。
漆黑夜晚的乌鸦都能识别的我的眼不可能看不到。
终于变亲密了。
我高兴起来，禁不住弯起了嘴角。
「伊莱莎小姐，意外地好人呢」
「──你就像外表那样没有常识」
伊莱莎小姐故意恶言恶语。
「⋯⋯⋯」
傲娇真辛苦呢？
期间调查也变得相当认真了。
「柯林君⋯⋯对吧？　我们并不是当真怀疑你」
劳伦斯枢机主教笑嘻嘻地把手放上红头发的少年的肩膀，和善地低声私语。
和蔼地告诉告戒迷途的羔羊，简直象一幅宗教画一样庄严。
神殿士兵立刻操纵身边的邪道魔具的光量。
柔软的光把劳伦斯枢机主教照得很清楚。
「传递威胁信这件事你也是受害者，我相信你的灵魂没有瑕疵」
记者柯林仰起为那个言词憔悴的脸，用看救世主一样的眼仰望劳伦斯枢机主教。
这是⋯⋯总之是洗脑的一种。
最初『可怕的调查官』追逼至紧张状态，之后由『和善的神职者』伸出拯救的手。
是常见的手段，不过，不愧是自称『法的守护者』的神殿士兵和高位司祭，那个娴熟的手腕毫无破绽。
没有用肉体拷问，不过，精神上追逼对方，绝妙的时机驯服的那个手法会可以说是手艺人的技艺。
「但是职务上，我们实事求是⋯⋯或者你自己也不知道，不过必须仔细寻找，说不定会找到犯人的重要线索！」
注入热情侃侃而谈的劳伦斯枢机主教，在那里突然把声调降低，浮出悲伤的表情。
「希望能够理解。二人柔弱的巫女现在被形迹可疑的贼瞄准的恐怖」
由男中音的美妙声音朗朗地谈，最后竖立对『柔弱的巫女』的义愤和正义感。加以劳伦斯枢机主教的说话技巧。
记者柯林的判断能力相当程度下降了
「⋯⋯明白了。如果有可能请让我全面协力」
柯林简单地被忽悠，以仿佛是自己的期望一样的真挚表情，重重地点头。
（（Choro））
而对此毫不动容的劳伦斯枢机主教的精明强干和慈爱的表情，令我们战栗。
───
因为不存在品种改良被做的地方谓『猪』，从替代品的橡猪的肩膀到腰为合适的大小切后分开的里脊肉的部分。
为了让人觉得分量十分，肉稍微切厚了一点，涂满盐，胡椒，面粉。不愧是一国的首都，香辣调味料也齐全。
个人喜欢肥肉少的鳍的部分，不过，此次由于正值当吃的季节和顾虑到男孩子们而用了传统的里脊肉。
虽然预备了足够的人份，不过考虑有人要再来一份和失败时的事而多准备了。
并且抽空把佐料汁预先做好。
汤汁请求了让我挪用公会食堂有的圆形深锅和鸡熬汤。
分到小锅，用大火温热，加入当地清酒和代替甜料酒，作为代用品加上白葡萄酒和糖调味。
麻烦的是酱油⋯⋯因为在首都也不找到，只能考虑替代。
酱油是为了加入基本的盐分和美味，所以只好先加盐加上，用另外的东西加入美味。
因为没有酱油的气味，感到有点欠缺，只能用只加盐做成的基本调了味的调味液吗？咨询了借予厨房的厨师长大人，嘀咕著「是使用豆的调料⋯⋯？」，从架子的深处拿出了一瓶黑色的液体调料。
试著尝了味道，与其说是酱油不如说靠近泰国的「调味汁」、「酱油精」的感觉吗？由于是大豆做的调料确实相当接近酱油的味道。
只是，因为稍微美味不足，用干蘑菇的软化汁液调汁，调汁以猛火煮干。
在在制作调汁的期间，在切片的橡猪肉上涂满蛋液和面包粉。
面包粉是用叉消减象硬法国面包一样的东西自制。
因为这个地方没有吃新鲜的蛋的习惯，打蛋变成漂亮的赌博。
腐烂的蛋在讨论范围以外，不过三分之一左右的比例是一半孵化了鸟类东西以外的蛋。要是爬行动物这里还好，象巨大昆虫的蛋啦，拟态妖魔的也在，做顿饭可以说是冒著生命危险。
顺便说说蛋最新鲜最好吃是在出生后三日至一周左右。
由于蛋内部会产生气体，为了识别好的蛋，把它们放进浓度六％的盐水，沉下横躺著的就是了。
浮起来，突然蛋壳『咯嘞咯嘞』地破碎，有不明意义的生物飞出来的，就装作没看见赶快扔到垃圾箱吧。
得到足够分量的质量良好的蛋，在容器中）很轻地搅拌，不搅乱蛋黄和蛋白。重点是不搅拌过多。
那么，终于炸起猪排。
因为充分不能用太多高价的油，在煎锅上涂上肉被淹的程度的油，使不弄煳好好地炸起。
然后洋葱切成薄片，弱炒。
想要专用的小锅，不过因为没有，此次用恰当的煎锅代用了。
放入汤汁和洋葱，一煮开就切换中火。
也有先放一半蛋的做法，不过，此次我决定用全部。
出，中火的著吹使不洒一边，挂上（放上）注意Otama一杯分的佐料汁。
并且，是蒙上Cutlet的那样时一点点与周围为使转动到全部蛋挂上（放上），如果把盖子做成煎锅结束。
是为了做盖子把火放入蛋因为，是一喜好时间就。
个人地半熟左右喜欢，不过考虑，卫生方面和大陆的人的嗜好此次好好地为使烧透在（到）全部稍长。
是果真饭。
如果因为非常少量作为蔬菜上市，预先用锅到与盖饭相似的容器别处Ri，而且要是小煎锅直接装上──煮的那个。
「特制猪排盖饭做好了。肚子饿了？　吃吧」
「哦oooooo，好吃。太好吃！克拉拉大人，一生追随你！！」
在杀风景的地下的讯问室一边吃著热乎乎的猪排盖饭，记者柯林就像附身的恶魔离开一样的脸哭著。
不是这样。
没有打算劝教。
只是希望在有人感到为难时能吃温暖好吃的东西。不用介意太多。
「一瞬就驯服了⋯⋯这个我直接驯服的对象」
「唔呜呜」
对这个景象茫然是劳伦斯枢机主教，咬牙切齿是伊莱莎小姐。
「吃完之后，可以让我们听听什么时候背上被贴了威胁书的线索，还有那个犯人红绵羊的话吗？」
「好的！」
态度突然一转，释放出与年龄相适应的活泼光采的柯林。
就这样我们全体人员重新开始了查明事件的真相的咨询。
教团的意图与茜儿的恋爱相谈 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
圣都特拉梅丽塔第三管区长圣堂大司教特蕾莎明巫女，急忙从本部圣天使城策马飞驰过来迎接宾客。（语死早）
「⋯⋯总之，《圣天使》正对保护克拉拉正巫女和芭芭拉正巫女这件事犹豫著，这样理解可以吗，卡利斯特枢机卿？」（貌似是第一次出现吧，人名整合贴没见到啊）
「嗯─，说白了，就是枢机卿团的老头子们，在由冒险者公会组成的现场搞出了漏洞，要对此事负责了啊。」（这句是脑补的，贴上原文んー、まあぶっちゃければ。要するに枢机卿团のジジイどもは、现场になった冒险者公会の不手际にして、责任をおっ被せる腹だね）
尽管口气与举止很恭敬，提出的问题却充满了讽刺，穿著有高位圣职者证据的法衣的四十岁左右的男人，一边偷偷地笑著，一边回应到。
明明是很平常的穿著法衣，却总感觉哪里怪怪的，可能是因为本人轻浮的气氛的缘故吧。
像铁丝一样纤细的身体──但没有不健康的印象──长著猴子脸，绝对不是美男子，却是个让人感到莫名和蔼的男人。（原文的爱娇有和蔼，可爱一类的意思，个人感觉和蔼比较合适）
「执法者听了会惊呆啊。连作为带头的两名自家的巫女都不保护。」（脑补第二弹 法の番人是什么鬼！）
「嘛，暂且本部的六名神官战士，劳伦斯的小鬼们去支援了⋯⋯这样的，打算保住面子，本部的那群白痴。」
坐在椅子上将两脚伸直，双手在脑后交叉起来，身体摇晃著的卡利斯特枢机卿如同别人的事那样补充道。
「劳伦斯修道司祭？被称作总大主教亲手培养的得力部下的那位吗？」
特蕾莎明巫女疑惑的皱起眉毛。顺带一提，总大主教在教团内的位阶是仅次于教皇的第二位。
忙于逃避责任逃避责任而粗糙应对的本部，相反，立即将从小培养的亲信投入进去的总大主教。
将这种矛盾的行动考片刻后的她，突然脸色大变，从坐著的椅子上站了起来。
「啊⋯⋯啊！难道是内部检察官！？以警备什么的为借口，打算借这个机会对克拉拉进行审判吗！到现在本部还在怀疑那个孩子吗？」
对照脸色大变的的特蕾莎明巫女，卡利斯特枢机卿正缩著肩不断地偷笑著。
不管怎么说『记忆丧失』什么的，你夸耀的调查机关没有一个调查到她的背景，因此变得疑神疑鬼了吧。
另外，这个圣女的话后半段是『但是，遭到背叛的话肯定要报复回去』这样的，不经意间说著武闘派的话。
「克拉拉⋯不，迎接阿德尔海德进入教团的时候，进行了大量的审查，并听取了调查报告，不是确认了本人的兴趣、能力都没有问题吗。事实上，她的实绩与人格也没有发现问题。这样的话，现在这种突然袭击一样的调查不是根本就没有必要吗。」
「审查，呐⋯⋯」
卡利斯特枢机卿似乎想到了什么，扭著脖子忍不住笑了出来。
「哎呀，那真是杰作！议事记录和审查内容⋯⋯整整五大箱，用著上等的公文书用纸，记著美味的咖喱食谱啦，有效的减肥方法法啦，ハナモゲラ语（人名地名这类要音译的真心不敢乱翻啊）的翻译文章啦⋯⋯！」
这样说著，卡利斯特枢机卿用要从椅子上跌落般的气势，像笨蛋一样哈哈大笑著。
「比那更重要的是克拉拉和那个侍女的对话啊！真是太棒了。感觉就像在读长长的剧本一样。」
一阵爆笑后，呼嘶呼嘶不断剧烈的喘著气。（原文用的是ひーひー，就是笑的喘不过气来的那种感觉⋯⋯吧）
「我可是很喜欢呐，那样彻头彻尾的笨蛋。世界上净是一些无聊的蠢货啊。」
这种不像圣职者的发言，这种旁若无人的态度即使是面对教皇也是一样，某种意义上讲确实是个大人物。
当然，受到主流派如同蛇蝎般的厌恶，被排挤著⋯⋯
「那在这里作为那群无聊的蠢货的走狗的你，则是为了不让我轻易行动而监视著，可以这样理解吗？」
早已不将怀疑与不信任隐藏起来的特蕾莎明巫女质问到。卡利斯特枢机卿用很遗憾似的表情摇著头。
「不要把我和那群把信仰当作手段曲解的蠢货相提并论。」（原文あんな信仰を手段と履き违えている马鹿连中と一绪にしないでくれ）
「⋯⋯这么说这不是上层的意思吗？」
「不，上头的指示确实是这样呦。不过，我和那群蠢货不一样」
那和枢机卿团与总大主教也不一样吗？
一瞬间这样想到的特蕾莎明巫女，想著能这样随意说的只有这个奔放的枢机卿了。
「难道说，教──！？」
「哎呀呀呀，我还什么都没说哦。」
就像要盖过睁大眼睛的她的话一般说道，卡利斯特枢机卿意味深长的笑著。
「关于那个秃子的爱好，要从我这里得到承诺可是不行的啊。嘛，姑且现在还算是个人的兴趣。」
好像有什么目的似得，卡利斯特枢机卿嫌麻烦似得挠了挠脸。
「⋯⋯我明白了，不会再继续问下去了。但是，克拉拉今后没问题吗？」
教皇要在背面行动吗？还是说要暗中套话？卡利斯特枢机卿轻声说道。（原文教皇が里で手を回しているのか？　と暗に水を向けられ、卡利斯特枢机卿は轻く歯を剥く。）
「比起那些在外面引起骚乱的大小姐们，你们那里的克拉拉酱不是还算好的吗？首先，彻头彻尾的笨蛋总是在凡人之上。」
不论怎样判断都这么辛辣的卡利斯特枢机卿，他从容的背后到底是著有什么？特蕾莎明巫女用估价一般的眼神凝视著。
「⋯⋯⋯」
用放弃一般叹息著的目光向外看去，窥视著外面不知不觉降临的夜幕的外面的情况。
随著夜幕的降临，气温急剧下降，结果，沿著光秃秃的山坡降下来的雾在小镇中弥漫开来。
这就是作为特拉梅丽塔名产的早晚出现的雾。
「⋯⋯今晚也像往常一样什么也看不到啊。」
在仿佛映照出现在心境一般的大雪前，特蕾莎明巫女自言自语道。
◆　◇　◆　◇
「──这可是玛莉亚露说的哦。『是男人的话就不要逃避而是面对吧。用头脑和胆量去直面困难吧！不这样的话可是不能被承认能够独当一面。』」
是模仿本人吧。将手叉腰，摆架子似得抬起下巴，柯林君斩钉截铁地说。
「帅气的恋人啊」
说的话虽说没有错，我的话还想要再委婉一点啊，边这样想著边随声附和道。
「啊，不，玛莉亚露是编集长的独生女、并不是恋人什么的⋯⋯」
中途，脸变得通红的柯林君否定到。
呼呼呼，但是从这个反应来看，朋友以上恋人未满是不会错的了。
这样天真无邪的微笑就是极限了吧。
「但是每次这样见面不都很费力吗，我觉得还是再稍微体贴一点比较好哦。」
「这可能听起来很刺耳，但是我还是相信柯林君的话一定会加油的。」
事实上，赛拉维虽说净是发劳噪，但是却没有不讲理的内容，因此还是可以理解的。假如一直只听想听到的话这样的话，内心脆弱的我说不定就会向那花言巧语妥协而失去上进心了。
「所以我觉得你还是乖乖地听从玛莉亚露桑的话，好好地努力的好。」
「⋯⋯但是，我偶尔也想要听甜言蜜语啊。」
「玛莉亚桑不温柔吗？」
「不，不是。很温柔的，经常会去给总集长送午饭，而且顺带连我的份也做了⋯⋯啊啊！结果今天没有来吗！？」
在抱著头的柯林君前面，判断暂时告一段落，在其它桌子上写著调查书的劳伦斯修道司祭把笔放下站了起来。
「那么，不知不觉就成了恋爱相谈了，大体上要确认的事情都确认了一遍吗？」
虽然温和地笑著，但是实际上眼神却是『快结束这样无聊的谈话吧』这样责备著我。
「非、非常抱歉。那么今后柯林君的待遇，请问最后要怎么处置呢？」
「哼，虽说不仔细调查内容的话，就没有办法下结论。」
厚厚的堆起来的记录──其实大部分都是恋爱相谈的内容，职场的牢骚啊，但是──一边敲著记录报告，劳伦斯枢机卿一边露出虚假的笑容。
「现阶段的话说是没关系也算是可以。」
这句话让屏住呼吸的柯林君【呼啊！】的大大的呼了一口气。
「辛苦了。要回家可是可以的哦。但是，请像往常联络一样，明确的告知我们你的住处。当然，恐吓信的事就不要让它成为新闻──啊，不用说已经告诉上层了。」（附原文ご苦劳样です。帰宅されてもいいですよ。ただし、いつでも连络がつくように居场所は明确にしておいてください。それと勿论、胁迫状のことは记事になどしないように──ま、言うまでもなく上层部と话はつけていますが）
对著尽管去掉了威胁的劳伦斯枢机卿的话，柯林君试图反驳了，但是在那保持著厚颜无耻的笑容前如同相形见绌一般闭上了嘴，朝向我行了个礼，由公会职员陪著离开了审讯室。
「那就回贵宾室去吗？在这里总觉得心情十分焦躁。」
把善后的事情交给部下的神官战士，大大的伸了个懒腰的劳伦斯枢机卿在前面站了起来，转向了出口。
「话说，伊莱莎大人回去了吗？」
想著没有见到做著猪排饭的身姿，我便向附近的神官战士询问道。
「芭芭拉正巫女大人的话，为了慎重起见正在贵宾室待机中。」
那样的话可是相当的无聊啊。
「西蒙内塔公女大人也是吗？」
「不⋯⋯」
就像替换劳伦斯枢机卿那样，过来的副会长边向我和周围的每个人打招呼，边用复杂的表情摇了摇头。
「西蒙内塔大人『怪盗的威胁信！？　这么危险的地方可待不下去！』这么说著，匆匆忙忙的回去了。」
虽说也明白那样的心情，话说那个像是死亡FLAG一样的话是什么啊。
「那还有其他人吗？」
「啊，嘛，因为时间的原因半数的职员都回家了，但是副警备主任インドロ以下的警备人员和接待员玛丽娜还在，コル，不，格鲁拉德大人和随从也在。」
明显露出困惑表情的塔尔基副公会长说出了西蒙西蒙卿的名字。
「说实话，谈话感觉会变得很麻烦，虽说很想回去⋯⋯」
就像拍马屁似得抱怨道，虽说不是我的责任，半反射的低下了头。（原文おもねるように愚痴られて、私の责任ではないのですけれど半ば反射的に头を下げて）
「非常抱歉！。竟然由我这边说出了想要早点回去这样的话！」
「拜托你了。」
用著少了一个担忧似得脸，塔尔基副公会长深深地低下了头。
「还有，刚才提到的『猪排饭』吗？那个的味道与流传评价十分的高，格鲁拉德大人说了一定要品尝一下⋯⋯然后多数公会职员也这样申请了，因为还有材料，可以的话请问能够为希望者们提供宵夜吗？」
这次又是从不同的方面困惑著，スダレ低下了头
「⋯⋯嘛，可以是可以。那么，就要先去食堂了呢。」
总之先挽起袖子，用丝带把头发束起来，进入战斗状态，剩下的神官战士们谨慎的举起手。
「那个、请问也能顺便做上我们的分吗，克拉拉大人？」
「拜托啦、在眼前看著他们吃实在是忍不住啊！」
「可以的话还想要可以添碗！」
「拜托你啦，克拉拉大人！」
大家用著认真的表情越说越激动。
「我知道了。不管是做十人份还是二十人份功夫都没差啦。」
一瞬间，地下的审讯室涌起了欢呼。
真是没办法啊，这样想著。这时的我做梦也没有想到，那群体育系的人一人吃掉了五人份的量⋯⋯⋯（原文まさか体育会系の男子がひとり五人前食べるとは梦にも思わなかったのでした）
════════════════════
写咖喱食谱是学生时代的事了。
搞不懂的是在测试中一个劲的写著「美味咖喱的制作方法」却得到了学分⋯⋯不，这才不是我的事。
怪盗の目的と雾の圣都 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「自称『怪盗』的窃盗犯『赤之羊』──虽说将其粗略归为盗窃犯的话有些微妙，但仍然把盗窃犯这个称呼作为正式称呼来推进话题。」
「『REDRUM』的话、确实就是将『MURDER』反过来读的吧？　意外的是个有著猎奇自称的盗窃犯吗？」
「不愧是克拉拉大人，十分的博学啊。──是的，在现阶段还没有接到有人因此丧命的报告。」
「异界的文字吗⋯⋯麻、作为巫女拥有这种程度的知识是应具备的修养吧。」
对伊莱莎大人注意到的地方，留下来的最为年长的巫女见习当然是这样的表情附和著。
在我指出来的时候，全员都「啊⋯⋯！」的脱口而出，就当做是没看到吧。
作为说明角色的玛丽娜小姐也同样华丽的无视了，环视著在场的每一个人，在确认没有其他意见后开口说道。
「他⋯或者是她的活动，大约是在半年前被正式的确认了。当时，由于在平民区一位十分有名的女性占卜师送来了一份『近日为拜领您的珍视之物而前来叨扰』这样的预告信，以此作为事件的开端。」
紧接著就是在冒险者公会贵宾室里被保护的我和伊莱莎大人。
而作为随员留下来的就是赛拉维和作为伊莱莎大人跟班的一名见习巫女。
然后以保护我们为名义而从《圣天使城》派来的劳伦斯枢机卿及作为圣女教团精锐而广受赞誉的六名勇猛的神官战士⋯⋯本应是这样，可能是心理作用，总觉得如今每个人都一脸满足的打著饱嗝。
另外，为什么到了这种时候在场原因不明的西蒙卿，稳稳地坐在这里，摆出一副相关者的表情要求再来一碗，和他的从者埃米尔先生。
最后，除了原来的护卫之外，公会副会长──和。
「对了，忘记介绍了。这是作为两人的护卫而急忙雇佣的冒险者小队。」
可能是注意到了我惊讶的视线吧。公会副会长介绍了在屋子角落站著的五名上下的冒险者小队。
「我是今晚受命作为护巫女大人们的护卫，特拉梅丽塔冒险者公会所属的『银岭的双牙』队长卡伊莎」
可能是作为小队名字的由来的物品吧。双剑佩腰，年龄大约２５岁上下的大块头女性、在副会长的催促下向前一步行了一礼。
「后面的是作为伙伴的魔术⋯⋯哎呀，魔法师的玛尔吉特。使用气功术的拳士达妮艾拉。作为游击手的双子的娜塔莉和诺拉。今后还请多关照。」
玛尔吉特确实穿著长袍，是个细眼黑发，２２～２３岁的女性，达妮艾拉是个留著栗色短发，如同男性般的１７～１８岁的女性，娜塔莉和诺拉是留著金色单马尾和双马尾，１５岁上下的少女。
全员都是人族，是为了让纯血至上主义的教团干部和巫女点头同意吧。公会方面的操劳也可见一斑。
「今后，即使从这个房间踏出一步，她们也会跟随在你们身边，关于护卫的工作，虽然会为两位造成诸多不便，但还是请多关照。」
公会副会长低头说的这些话，是之前已经商量好的吧。劳伦斯枢机卿大方的点了点头，伊莱莎大人则是评估一般盯著她们，不久就像失去了兴趣一般撇开了眼睛。
不会再有异议了，伊莱莎大人已经同意了吧。
的确，比起一天到晚一直和邋遢的男人待在一起，明显还是和年轻的女性待在一起要舒服得多⋯⋯⋯
「出去一步也要跟著的话，那么摘花的时候也要一起跟来是吗⋯⋯？」
「就是那样。」
理所当然，卡伊莎用著就是这样的表情点著头。
「⋯⋯房间的隔壁就是洗手间，可以不要神经质到这种地步吗？」
没法冷静下来，好像拜托关系很好的女高中生那样感觉很讨厌，所以试著抵抗了一下。
（中间的部分实在是搞不懂，附原文落ち著かないし、なんか仲良しをアピールしている女子高生みたいで嫌だなぁ、と思って抵抗してみました。）
「考虑到发生意外的可能性请容我拒绝。我们的多名成员会时常跟著您，还请您理解。」
卡伊莎小姐用著恭敬却不容分说的态度低下了头。
「唔⋯⋯那么、伊莱莎大人，我去的时候不和我一起来吗？」
这时候，想著死也要一起死，便邀请了伊莱莎大人，
「为什么妾身非要和你一起去上厕⋯⋯摘花不可呢！？」
果然，毫不犹豫的拒绝了啊。
「您讨厌这样吗？」
「当然啊！和你在一起什么的，绝对不要！！」
「⋯⋯那么、既然讨厌陪我的话，我陪著伊莱莎大人您一起去怎么样呢？」
「什么『怎么样』啊！？　意义不明啊！」
对于我的妥协方案，伊莱莎大人十分激动的拍著桌子。
这一定是因为和其他人不一样，到了这种时候都还没有吃夜宵，因为肚子饿了而变得激动了，应该吧。
「再说，为什么非得是妾身啊！？」
「你看嘛，周围净是不认识的人不是很不好意思嘛。」
「那么就别找妾身，找那个一直吵吵闹闹的像五月的苍蝇一样的那个家伙一起去不就行了吗！⋯⋯话说回来，今天没看到影子啊，捡了什么奇怪的东西吃坏了肚子吗？」
吵吵闹闹⋯⋯的是在说谁呢？
「？？？」
诶⋯⋯？　错觉吗，好像忘了什么⋯⋯？
「──那么，可以继续刚刚的话题了吗？」
支吾著，在说明途中被放置的玛丽娜小姐，用困惑的表情站起来询问到。
哎呀，不好不好。话题不小心跑偏了。
将好像要想起了什么的想法撇开，我为了听玛丽娜小姐的话而端正了姿势。
嘛、既然没法想起来，肯定就不是什么大事了吧。
⋯⋯可能是错觉，赛拉维好像有什么话要说似的，但是又不好意思中途打断玛丽娜小姐，我无言抬手示意让他保持了沉默。
「回到刚刚的话题，最初的被害者出现在半年前，是一名女性占卜师。」
「半年前的话，确实是阿德尔海德大人刚刚到这里的时候啊。──意外的不就是相关者吗？　开玩笑的啦，不用太较真也可以啦。」
「不、克拉拉正巫女和那个相关者的不在场证明已经确认了。也就是说是清白的，请不用担心。」
对于伊莱莎大人的揶揄，难道是那样⋯⋯？　对变得疑神疑鬼的我，在座的劳伦斯枢机卿将其否定了。但是⋯⋯⋯
「而且说到『相关者』的话、我也好ポンコツ也好也都该受到怀疑」
（附原文しかも「关系者」って含みを持たせたところをみると、俺やポンコツもマークされてたな，所以这个ポンコツ到底指的什么，网上说的废柴感觉完全没有关系啊）
赛拉维露出不悦的表情。
「但是，特意表明身份的话就是说，现阶段还是友方吗⋯⋯至少是在暗示处在中立吗？」
「这样会不会有点太露骨了？　或许会『一直都在监视你哦。今天的胖次是白色的』这样牵制」
「⋯⋯真是讨厌啊」
将我们的担忧撇开，玛丽娜小姐继续说明了下去。（虽说有玛莉亚这个人，但是结合前文应该是作者打错了）
「期初将威胁信当做是恶作剧，但实际上那天夜里那个占卜师收到了袭击，不知何时被夺走了贵金属和对于占卜师来说十分重要的东西。」
「对占卜师来说十分重要的东西？」
水晶球还是塔罗牌呢？（原文用的是カード，但是说起占卜师用的不都是塔罗牌吗，所以我就这么翻了）
「⋯⋯作为占卜师的能力，『直觉』」
「『『『啊──？！』』』」
对于意料之外的回答、我和伊莱莎大人，还有『银岭的双牙』的卡伊莎和玛尔吉特困惑的声音重叠了起来。
公会相关者和劳伦斯枢机卿及神官战士团是事先知道了吧。并没有什么特别的反应保持著沉默，作为第三者的西蒙卿则是很感兴趣似得「哦～～」的两眼发光、其他人则是还无法完全理解似得点了点头。
「当初以为是袭击的冲击使能力发生了变化，但是后来的受害者全部都是些持有著一些能力的人，并且全部都在被袭击后失去了能力。在那然后，『赤之羊』就会有使用相同能力的迹象。」
例如袭击了持有『开锁』的警卫员后，简单的打开了被强行破坏的魔法锁。
（后半句逻辑关系没搞懂，附上原文例えば『开锭（アンロック）』の能力を持っていたレンジャーが袭われる前は、强引に破坏されていた魔法锭が简单に开けられ。）
袭击了使用精神操作类型的催眠术的医生，在他失去能力以后，「赤之羊」好像变得连催眠术都可以使用了。
⋯⋯等等一系列。
「总之，『赤之羊』所说的『重要的东西』就是能力者的能力──天赋或是技能一类的东西，被夺走的话元持有者的能力就会消失。」
听到举出的例子，对于被害的情景不禁感到战栗。
「到目前为止大约是每月一次偷盗成功，夺走某种能力⋯⋯不仅如此，还会顺手偷走值钱的东西──一类的，多么卑劣的家伙啊！？」
「是的。此外还有一件事。直到现在『赤之羊』的真面目自不必说，就连性别都无法掌握的理由，都是因为被害者和接触者相同的证言。『注意到时已经在身边了』『认识的朋友就是『赤之羊』』。也就是说他们很可能拥有高超的变装术或变身能力，这些是我等的见解。」
突然间沉默了下来，我们不知不觉相互试探想法一般看著对方。
◆　◇　◆　◇
在伸手不见五指的浓雾中，拖著沉重步伐的〈北部日刊〉见习记者柯林・汤姆森，停下脚步叹了一口气。
「还以为会是个大新闻啊⋯⋯」
被从冒险者公会放出来后，柯林立刻赶回报社。
因为差点迟到，理所当然的受到编辑长一顿痛骂，同时语无伦次的开始说明至今为止发生的事情时，被面色变得凝重的编辑长不容分说的带进了一间空房子。
在十年前北部战役经过锤炼，担任了分队长的作为武闘派的编辑长，像冬眠前的熊一般在房间内踱步，并静静的叹著气。
「⋯⋯无论如何也没法报道啊」
「为、为什么啊！？　教团的压力很可怕吗？！」
太失望了，差点对著柯林的呼喊这么说道、编辑长摸著长满胡须的下巴。
「确实作为社长来说，之后肯定会受到教团上层的警告。但是，那种东西是无法阻挡记者之魂的」
（第一句话是真心没搞懂，确かに社长のところに一本、教团上层部から太い钉を刺されたのは确かなようだ。だが、そんなもんは记者魂の前に障害にはならんさ）
「那样的话⋯⋯」
「但是，对方是话题正火的克拉拉大小姐。笨拙的煽动起了危机意识，圣都搞不好会发生暴乱⋯⋯不，毫无疑问一定会发生。」
被断言的柯林，无法接受一般皱起了眉头。
「那是不是有点太夸张了啊？」
「你啊⋯⋯作为记者却没有收集情报的渠道是要搞哪样。现在被讴歌为『巫女姬克拉拉』或者『卡特莱亚之花』，无人不知无人不晓⋯⋯嘛，毕竟有著那样的才貌与人品。受到人们的崇拜也能理解」
「哈，是那样的啊⋯⋯？」
像那样神圣的超脱凡人的美貌，不觉得像是对等的恋爱对象，对于柯林来说，也有著喜欢的对象、也有著这样的理由吧。
对著还没有完全跟上节奏的柯林，编辑长脸上浮起了一丝坏笑。
「呵呵。是喜欢我家的玛莉亚吗？」
「什⋯⋯！？！才、对玛莉亚露才没有，那个──」
对红著脸反驳的柯林，「哇哈哈哈哈！」的笨蛋一样笑著的、作为父亲的编辑长轻轻地──话是这么说，仅仅只用挥舞铁锤程度的力量──拍了拍柯林的肩膀。
「总之，先把故事的起点『矮人的苹果亭』报道写出来吧。有意思的话、就在明天的早报上刊登吧」
「我，我知道了！」
像被气势压倒一般，柯林急忙将字迹潦草的笔记本取了出来。
════════════════════
「よう、俺の名は卡利斯特。かの名高き圣女教团の枢机卿だ。世界中の信徒が俺に血眼。と～ころが、これが捕まらないんだなぁ」
卡利斯特枢机卿の出番はもとより、玛莉亚露までもたどり著けませんでした。申し訳ありません。
それと书籍化作业の为にしばらく（１０～１５日ほど）次回の更新が遅れます。
怪盗的技能和雾的街角 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
将对手的能力夺走并变成自己的能力者不是吗？
这样推测圣都正体不明的犯罪者───自称怪盗（赤之羊）
这样考虑的话，如果说这次的胡乱的小骚动的话，却将冒险者公会和圣女教团的上层牵扯捡来从这种地方思考的话，这一定是某种幽默的玩笑吧⋯⋯大概？
嘛，也就是说，在我眼前晃动物体的面前，反射性的将我当前烦恼的种子说了出来
「来到这边后貌似又变大了，日常生活还好，但是在包补或者剧烈运动的时候会摇晃著长时间的话会很痛苦」
【啊──我明白 我明白我也很辛苦啊，以前用也是这用绷带将胸口裹住，没有摇晃了但是却越勒越紧，这也是很痛苦的，克拉拉大人还在成长期的样子，可能还会很辛苦吧】（脑补不能原文：あー、わかるわかる。あたしも苦劳してねえ。前はサラシできつく绞めたりもしたんだけど、揺れないほど绞めると今度は苦しくて苦しくて。克拉拉样はまだまだ成长期でハリもあるだろうから犹更きついだろうね哪位大大可以看看指点一下我来改）
「哎没有什么好的办法吗？」
「我的推荐的话，去专门为女性定制衣服店里是最好的，像这样的感觉」
「嗯─嗯─比普通的带子要粗⋯⋯抬起来并固定的结构啊」
「是的像这样很好的拖著会很轻松的」
「但是这很贵的吧？」
「大概是８枚或者１０枚金币的样子」
「若是以前的话就可以很轻松的去买新的礼服了，但是现在的话手头也不是很富裕，也不是说没了一个就够用」
「没有穿和穿了的感觉可是大不一样哦」
「呜────那么如果时间可以的话能介绍一间店给我吧」
「恩・没问题」
女性的冒险者团队【银岭的双牙】
由各自富有独特魅力的美少女所组成的团队里，其如同大姐姐一样的领导者卡伊莎
桑，如同印象的那样亲切的解决了我的烦恼
顺便一提在座的女性阵容里的等级是
卡伊莎桑（爆）>我（巨）＞玛尔吉特桑（大）≧巫女见习的女性（大）＞伊莱莎桑（中）＞达妮艾拉桑（中）＞玛丽娜桑（小）＞纳塔莉（微笑）=诺拉（微笑）
「咳嗯 那么可以继续说明了吗」
玛丽娜桑不为什么带著微妙的语气询问著
「啊 抱歉 应为我好几次中断了 对 对不起」
虽然是在笑但是不知为何有种不容分说的魄力
就被害人的状况来看目前被夺走的能力，就如你们手中的资料那样【魔眼】【直觉感知】【开锁】【鹰眼】等，全是些限定技能或者固有能力
【【【【恩】】】】
在这短时间里整理出来的资料面前，所与人不禁发出了呻吟
顺便说一下，圣都城的识字率三成左右，不过，不愧是这儿的场的是教团相关人员和冒险者公会的重要人物的社会地位也很高，也有全体共通语的读写是富裕的。
「除了固有能力之外还以其他的受害者吗比如特殊属性的魔术，又或者已经剥夺的魔术不能使用吗？」
玛丽娜桑商务微笑的样子摇了摇头
「除去最初的遇害者，第三个以后的遇害者全部都是通过冒险者公会雇佣的剑士和魔术师，不过他们的肉体的损害与技能的夺取是否有何关联，这到底是偶然还是说某种原因，现在的可用于判断的材料还是太少，因此还不下定结论」
「嗯 固有能力者吗」
「总之是个无法成为魔术师的残次品」
「嘛就算有天赋却没有正式的在老师那里学习魔术的机会」
赛拉维抱著胳膊，把伊莱莎桑直截了当的感想说出口，『岭的双獠牙』法术师的玛尔吉特桑无奈的苦笑著
【魔法师】【魔术师】【魔女】使用的术的根据流派名称是会改变，但感觉正式被称作是一国中充其量只是五十人左右吧。
当然也会有在没有任何基础的情况下也会觉醒出奇特能力的人
以前他们会被称为【恶魔附身】【魔的产物】等，偶然觉醒了潜在能力的特殊能力者，现在则是被称为【固有能力者】或者【异能力者】
不过就如伊莱莎桑和玛尔吉特桑所说的，在世间固有能力者在魔术师之间评价非常的低
这几乎和个人的体制与精神方面有很大关联，他人无法模仿自身也无法理解，另外应为被固有化魔术回路，因此也无法学习其他的魔术【如果强行学习的话可能会连同身心一同损害】
嘛 固有能力有固有能力的优点，例如发火能力者的情况，我的一样平常的术者的时候，首先魔素集中精神集中，根据情况咏唱和魔法阵用不可相比，这种繁杂的手续不做，突然有一天喝了酒了然后就口中喷出了火焰，超出常识的契机简单的获得了火，有时也会很麻烦就是了
顺便说一下这就是一个例子。普通的人无论怎么喝了酒，也吐出的是蛤蟆而已
闲话到此为止，根据个人情况的不同每个人的固有能力也是不尽相同，不过反过说这样固有能力的持有者很高概率拥有魔术的素质，也就说一般的魔术师出现了单一特化型的以及全面型的倾向了
如果这种思路来思考的话，我或者这说巫女的【治愈术】和【净化术】也算是固有能力的一种吧
公开的来说，狂热⋯⋯阿不虔诚的教会信徒反对和抵制，单基本上是随机的概率发现，而且大多数的巫女也只能使用【治愈】或者【净化】两种技能，就算能够使用其他系统的魔术也是极其初步的东西罢了
只是有例外，我和伊莱莎桑可以使用其他系统魔术高等技能，但这真的是例外中的例外，因此【治愈术】和教会中提倡的神的恩宠以及个人的品德高尚完全没有关系，单纯的治愈能力者也不是没有，但这也只是我的猜想
在思考著相当失礼事情的我的面前，教会的大人物劳伦斯祭司说道
「哼。可能是『不想去剥夺』的，而不是『不能剥夺』。教团也确认，有件小偷至今为止的罪行简单的魔道具魔术道具和搞小动作的事，也有使用魔术的类的痕迹全无──还有犯罪现场残留的魔力波动推测，那家伙这能使用固有能力也只是我们单方面的见解。」
在场的神官战士、公会职员以及【银岭双牙】的成员们都『原来如此』争先恐后的点头，但是赛拉维和塔尔基副公会长以及银岭双牙的队长卡伊莎桑则是一脸微妙的表情
这种先入为主的观点和希望的观测是远离真实的，以及被扭曲的事实，不过在某种程度上舔食过世间辛酸的各位还是明白的
但是所谓的固有能力是某种意义上一般的人无法理解且难以想像麻烦的事，更何况是使用复数的情况
另一方面，在理解的基础上有键被了无法释怀的表情，伊莱莎和教会的巫女，信徒也是无垢的少女们，诶────我吗？嗯当然，这是劳伦斯祭司说的或许也是真实的，大概在他的想法中那才是事实
不过伊莱莎桑确实是个有才能的人
因为可以立即指出疑问点的旋转的速度，所以就没有了这样的意识过剩的地方了，视野开阔的话，参数的分配也就是错误的
（实在是脑补不能了求大佬指正原文：疑问点を即座に指摘できる回転の速さがあるのですから、これで自意识过剰なところがなくなり、视野が広くなれば文句なしなのですけど、パラメーターの振り分けが误っていますわ⋯⋯）
「想说什么呢，阿德尔海德小姐」
「不什么也没有」
而且直觉也很好
「巫女芭芭拉，确实固有能力根据个人的资质和种族特性有千差万别，不过这次的话没有问题吧，要调查对方的意图是必要的实际上已经开始解析了，如果还有情报的无论多少都是觉得不够的」
劳伦斯祭司则是让我们交给神殿战士吗负责
那样的态度，在此之上再有怀疑的想法的话那就是失敬了
不过我倒是吧反过来的话记住了
「解析已经开始的话，也就说已经有人和赤之羊接触了吗？」
「不 巫女芭芭拉现场的残留魔力波动调查的结果」
调查？这么短的时间里去现场确认过去残留下来的魔力波动进行周密调查？真是好手段啊
「原来如此，所以就判断了只有固有能力的持有者吗，那么赤之羊的能力是将对手的固有能力剥夺来的能力吗？」
「是的」
没有意思犹豫的莱伦斯祭司。原来如此
「这不是相当有趣吗，给这能力取名的话不就是【能力簒夺者】之类的吗？」
「什么能力簒夺者啊，阿德尔海德小姐多少有点危机好吗，虽说之特化型但是却拥有复数以上的能力，这简直和魔术师一样了」
向著周围征求同样意见的伊莱莎桑想我建议到
「就算你这么说，但还是感觉不那么真实」
无法忍受赛拉维啊等一下，我平时那样微微歪著脑袋hilohilo（拟声词）的说话方式不是太烦人了吗？
「那种事情怎么样都好啊」
讨厌那样的伊莱莎桑一脸激动
「无论我们多么多才多艺 嘛 你的情况则是单纯的身通百艺，对说可以用其他的法术，但是啊对方可是一个夺走了众多技能的人，这方面的优势可以说是不存在的，话说干嘛开始扳手指数数呢？」
顺便一说下我的情况，能使用的魔术基本上除了谁都可以使用无属性之外，【火】【水】【空】【光】的属性魔术，并且还有精灵魔术和符术
「话说都已经这种时候了你还『哦吼吼』的吗，你难道就没有一点危机感吗」
Enm，其实也没有什么威胁啦
比如一个可以使用剑，斧头，枪，钝，短剑，格闘，弓，杖，鞭子，拳套的战士，但他也不会把所有武器都用于战斗上面吧，本来人就只能运用一件或者两件武器，终归还会迎来极限的
我也无法同时运用两种不同属性的魔术，在一只手上使用火焰另一只手上使用冰的情况，相当于让人同时用两手绘画同样东西，当然普通的话肯定是惯用手的那一边会更快更真确吧
纠结伦而言特化一个技能的强化是非常效率的，进步的速度也很快
「嗯，确实像这样被动情况下确实很危，在战斗的时候人数多的一方也会更加有力，更是因为有你们这的值得依靠同伴在，我才无法感受到不安」
一半以上的真心向著大家说明，神官战士以及双牙的成员们则是用满足的笑容返还给了我
赛拉维和塔尔基副公会长，卡伊莎先生，西蒙卿这次也微妙的表情苦笑了但是⋯⋯我很讨厌，无法坦率地相信别人的好意的各位。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇
「哪里？这里是哪？」
在一个好像见过又好像么有见过街角中，柯林一脸为难的环视著四周
黑夜来临特拉梅丽塔（这是地名）名产的浓雾而视线被遮住了现在，照亮的灯脚下说起到手的常夜灯夜灯透出的微弱的光。
这是筒型金属的灯罩，作为灯芯草髓芯用了兽油浸泡后燃烧，光从圆孔中透出照耀脚下的构造，魔法和魔法道具就不用说了，连角彩灯的亮度都远远不如的灯光
这是本是一条熟悉的街道但却突然地注意到这是一条陌生的街道
话虽如此但也只能顺著建筑下巨大影子和淡淡发出光亮的灯光作为信标向前行进
「阿勒？难道说这是冒险者公会的总部？」
别说见过面，就连几个小时前还被监禁的建筑前柯林发出傻眼的呻吟（作者的原话是**的声音种感觉怪怪的就改掉了原文：リンは间拔けな声を张り上げた。有大佬知道可以指正的话请私我我来改）
「为什么我会来到这种地方？」
就算是迷路了也会绕了很远的啊。想著住宿的旅馆位置望向了公会相反的方向，柯林也因为确定了现在的位置而安心下来了
「啊─啊还有人啊。嘛当然啊」
夜深了但到处还是被灯光照亮，柯林一脸复杂的叹息
一般商店是在太阳落山的时候就关门了，有的关门时间比较晚的也已经在３～４小时前结束了营业
公会也没有什么变化，虽然这么晚了还有人在，但却不是在等人
其理由是─────现在圣都的热门话题中额怪盗，为了防止巫女们被袭击而布置的警卫，但话虽如此柯林却在思考著是否在这里？那是否是记者真确的姿态？随后突然想公会总部走了上去
「⋯编辑长这边是想办法的说了，我没有多余的插手比较好吧⋯啊」
回想起编辑长的话后，一般放心一般感到羞耻后准备抬起后脚
在这时
「呀 柯林你在这里做什么呢」
Dong和后背被拍前倾，险些摔倒的柯林慌忙回头，淡茶色的羊绒上衣边饰的裙子，紫罗兰色的头发的少女站在他的面前
「玛 玛 玛莉亚桑」
「我是来接你的柯林，虽然想到你会迷路但是没想你会在这里」
笑嘻嘻的金茶色的眼睛我爽朗地笑的少女身体向前前倾，柯林则是难为情的将猎帽的前沿向下拉，为挡住自己的表情
街道的拐角处传来猫的叫声
（嗅嗅有个恋爱的酸臭味）
◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇
在冒险者公会地下的『危险物品保管所』中
「太慢了，究竟还要等多长时间啊，克拉拉大人多么担心我的安全，坚决抗议」
「说是这么说啊，但是之还在这里就无法插手，而且，那边是用魔术处理的电线，象木乃伊一样被卷著的」
全身被真正秘银银丝包裹的女仆的面前，那有什么轻盈印象的霍比特人，做不到啊，只是耸耸肩膀摇头
「话说，那边的霍比特人如果真的是公会的会长的话，情报管理的责任不应该由他来承担吗」
「不不不 我真的只是装饰样的存在哦，拥有权的是干部哟，还有人和教会有关人员真的不是很擅长，所以像这种时候就会躲在这里」
坐在浮空的宝箱上笑妮妮的霍比特人（放下原文是在是看不懂可能有事俚语吧：それを剑呑な目付きで眺める葛蓓莉娅）
「嘛感觉好像听到 了不少多余的东西，全力打上一发后立刻逃跑」
（莫名其妙的一句原文：なんかそう闻くと余计に腹が立ってきました。一发ぶん殴ってから脱出することにします）
「哎？这个 那个 怎么做？」
「哼，以这样的东西封住了我的动作的话，太可笑了，一个身为女仆的人怎么可能连这点技术都没有？这可是基础中的基础，即使没有打扫洗衣的能力，挣脱绳子种事情一边哼著小曲就能做到啊」
「呀 身为一个女仆我觉得扫除洗衣才是最不可少的吧」
无视了霍比特人的正经吐槽葛蓓莉娅全身倾注了力量──不，全身放松了
「现在就你们见识一下吧维克托流之一──『女仆解骨术』」
下一个瞬间【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】惊愕的小人霍比特人面前，葛蓓莉娅身体各自被一一分解了
伴随著悲鸣一边葛蓓莉娅部件，每地板滚动
雾雨中的相遇和地下的公会长 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
不断散发出馊臭味的街角处，在略微倾斜的房簷下蹲著望向了，雨雾蒙蒙的圣都街道四处躲避污秽物行走的行人
（原文：　ゴミ溜めのようなすえた臭いのする街角で、仅かに残った废屋の庇ひさしの下に蹲りながら、柯林はぼんやりと雾雨にけぶる圣都特拉梅丽塔の町并みと、影絵のように默々と泥泞ぬかるみやゴミ、汚物を避けて通り过ぎていく街の人々を眺めていた。在下学识粗浅是在不认得于是脑补的有大佬看的懂的请联系我我会来改正的）
柯林所戴著的，穿旧了的破破烂烂的衣服，满是破洞与泥的布鞋。濡湿的头发已经一年以上了，污垢和污垢成了一个疙瘩。
「一年了吗？」
来到圣都已经一年了
当初，被他人介绍的商店里每天一杯盐汤和一块快发霉的黑面包，每天像奴隶一样工作著，如果店主或者老板娘不高兴的话则是什么都没有
每一日都会应为不安与饥饿而哭泣，人生坠入了深渊的绝望⋯⋯但是注意到能在屋簷下睡著，身份可以得到保障这一点则是在店主一因为负债潜逃的时候。
什么都不知道情况下，一如既往的从阁楼里起走了出来，看见店内已经什么都不剩了，毫无收获的债主们的怒气无处发泄。
债主看见从店内走出来的我，二话不说的将我揍飞，恢复意识的时候已经被捆起来即将被人买卖的时候了。
总算逃掉了，大概就算卖了也没有大的商品价值，所以被丢弃的店里放置了，也算是多亏了一生一次的幸运被偶然的积累起来的结果吧
尽管如此，在爬过的身体上虽然逃走了，但也没有再回去的地方
在追影的影子中，战战兢兢地在桥底下不知道夜明的三天
这回真的是堕入绝处的人生了
当饥饿的感觉战胜了被人追捕的恐惧使我从躲避的地方爬了出来，准备用口袋中为数不多的财产去买些吃的的时候，不幸的是我被外城城墙下的流浪者集团发现了，身上的财产则是被全夺走了。
拖著因伤痛和被殴打导致的意识朦胧的身体在街角转了变天找到一个废弃的屋子，可以寻找一个废弃屋子当做小窝则是小孩子们告诉我的。
自那之后一个月后
即使是短期的工作我也想要赚钱，但是也没有人会去雇佣一个身上破破烂烂的人吧，但是也会有雇用我清除垃圾的工作，在垃圾场的地方也是有少年集团的存在，如果不小心进入他们的地盘里捡垃圾的话很有可能会被杀掉。
渴了就喝点早晚的雨露，靠著乞讨获得的硬币两天可以吃上一顿饭。
由于这样的生活，营养的失调和过度的疲惫以及最近连雨露都有所减少，现在我连向前走动都十分费力，就这样我拖著沉重的身体走到了废屋的门口。
「到此为止了吗？」
大道上穿著整洁的行人与蹲在路边凄惨的自己
就像是整个城市都在拒绝著自己一样，柯林跟加用力的抱紧了自己的膝盖，半无意识的吹起了口哨
「チュチュチュチュ⋯⋯」（拟声词我就不翻了估计是老鼠的叫声）
不久之后来到这个城市里为数不过的朋友──────这个城市里的老鼠们聚集在了柯林脚边。
难道是在找吃东西吗？但是，食物什么的连蔬菜都没有⋯⋯啊，可是我死了会变成老鼠的饲料吗。
用著模糊不清的意识思考著无聊事情的柯林，不断抵抗这睡魔的侵袭。
「啊⋯你在那里待著的话会被淋湿哒哟」
突然间，听到女孩铃传来的声音，慢慢地抬起头来，看起来像长得很有教养的同龄女孩，好像担心地看著柯林的脸。
这是来接我的吗？柯林呆滞的望著少女。
虽然少女的脸被眨了好几次，但直到什么时候都没有回信，露出为难的表情，微微偏著头望向了柯林脚边的老鼠。
「这孩子是你的朋友吗？」
随著视线望向脚下的柯林下意识的点了点头。
「哎！⋯已经相当熟识了呢，难道说你是魔术师吗，这孩子是你的使魔之类的？」
虽然被人误会了，但是没有学过什么魔术也没不知道使魔是什么意思的柯林诚实的摇了摇头。
「不知道」
一瞬间，老鼠像是听懂了样双脚直立抗议一般的叫了起来
「可能相处久了吧，它貌似可以听懂一点人话了」
就是这样老鼠满足的低下了头
少女将眼睛眯起来
在说话的时候，发现眼前的少女不再是天使也不是精灵的柯林就抱著些许戒心
这个城市里没有人会真心对待陌生人，她的目的是什么⋯⋯但是也没关系吧，反正再过不久我就要死在这路边了。
如同看透了少年心中自暴自弃的想法似的老鼠们在柯林的脚边不断的吵闹著。
「你还真是诚实啊，你的名字是？」
「柯林・汤姆森」
「我是玛丽亚露・谢菲尔德，请多指教咯柯林哟」
柯林望著那只伸过来的雪白的手
「这是？」
「握手哟，这是成为朋友的象征哦」
「哎？但是我的很脏而且还是湿的」
「没事的不是还在下雨吗」
比起踌躇不前的柯林，少女直接抓住了柯林的手将他来了起来。
不知不觉间雨停了，从云的缝隙中不时的有阳光透过。
「呐，如果没有去的地方的话，要不要来我家？」
「你⋯你为什么要对我这么亲切？」
「嗯⋯我对柯林很感兴趣，以及我也是在雨天里被养父收养的」
「哎！」
被意想不到的对话而惊住的柯林，玛莉亚则是丝毫不在意的拉著柯林的手向前走去
「具体的以后再说吧，比起这个柯林识字吗？」
「嗯・姑且还是可以的」
在圣都寻找工作之前就已经在村里学会写字以及四则运算，出人意料的是个喜欢读书的人。
「那就好了，我的养父是个出版社的编辑长，他总是抱怨人手不够用，如果可以的话柯林要不要来试试？」
在这突如其来的情况下，柯从没想过会去帮忙记者的工作，一时间柯林
不知该如何回答，困扰的停在那里。
「那就决定啦，以后加油哦⋯⋯柯⋯林⋯⋯」
仿佛在就已经决定好的一样玛丽亚回头对著柯林宣言著，柯林的胸口一阵轰鸣。
「啊⋯嗯⋯好的」
两人沿著紫阳花盛开街道向前走去。
（紫阳花开呜⋯⋯呜⋯⋯放开我⋯⋯呜⋯⋯）
────────────────────
望著灯火通明的冒险者公会的玛丽亚，看到在公会前来回巡逻的冒险者，她的眼里露出了污蔑眼神。
「一只羊带领的狮群会驱逐一只狮子带领的羊群，那带领乌合之众的你究竟是狮子还是羊呢，还是让我看看你的本事吧。」
少女的侧脸不是流露处黑暗的一面。
「玛丽亚？」
顺著心中的悸动柯林向著少女询问
「怎么啦」
与平时的不同笑容，犹如雨后的紫阳花一般的笑容的玛丽亚。
「没什么啦，只是这么黑的时候女孩子走在外面不好吧，而且如果被编辑长知道的话我会被骂哒」
「没问题哟，再去给爸爸送夜宵的饿时候就说过了哟，而且在回去的时候会追上柯林的『那就没有问题了』爸爸是这么说的」
一边这么说著，一边拿著从怀里拿出的金色的怀表。
「我这算是被信赖著呢，编辑长真的是在很奇怪的地方很宠玛丽亚呢」
平时则是一个忘记了血缘关系的笨蛋父母的模样啊
「嘛这个地方呆久了也不好啊，还是早点回去吧」
如果只是自己一个人的话，就算被卷入什么奇怪的事件里也无所谓，但是如果身边有自己最重要的朋友以及救命恩人的话那就另当别论了。
柯林站在玛丽亚和编辑长的公寓门前挥舞著灯笼，编辑长也用著自己的那一套关心这他，他是想将自己回来吧。
⋯实际上，与初次见面的时候相反，她想牵著手拉者柯林，但这实在是不好意思
「好啦好啦我知道啦」
应付的回答著玛丽亚讯问，玛丽亚脸逐渐冷漠起来
「疼！好歹轻点吧」
柯林妄图捂著背部一边摇头一遍想著
「说起来白天的时候也是这么打招呼的吧。」
「哎是哟，再去给爸爸送午饭的途中看到了一个毫无防备的后背，一不小心就」
恶作剧一样眯起眼睛的玛丽亚
「那个时候在我后背贴了什么吗」
为什么会忘了呢，应为和平时一样的可能吧所以没有注意到，柯林一边思考著一边向玛丽亚询问。
「没有哟，在我碰到你的时候还没有什么贴纸哟」
玛丽亚耸耸肩的回答道，柯林毫不怀疑的点了点头，面朝前方走著。
在少年的背影中
【对不起啊】玛丽亚脸上的笑容逐渐消失，痛苦的感情就像水中的颜料一样缓缓蔓延。
临近的民房附近响起了猫的叫声和鸟儿拍翅的声音。
────────────────────
冒险者公会长，卡罗洛斯・パパンドレウ是被称为霍比特小人一族的族长。
应为这样的关系长期做著和以人类至上主意的圣女教团对头的工作，但实际上这是一个付出很多但回报很少的工作，二十年间也有想著【虽然比不上精灵那样的长寿】深切想的。（是在不懂在说什：その关系で、人族尊重主义をとる圣女教团に对抗するため冒险者公会长へと祀り上げられたのだが、实际これは苦劳ばかりで实入りの少ない仕事だと、二十年もやりながら（エルフほどではないが、それなりに长命である）つくづく思うのだった）
特别是今晚，这是属于我的厄难的日子，一个乱七八糟的女仆机器人，从脖子开始一点一点的开始自我修复。
（Enm这是战争女仆人在地下室乱搞的后续请尽情脑补吧诸君）
「这是什么声音？」
「该不会是袭击吧？」
听到地下室声音带著武器慌慌张张打开门的职员们走了进来。
【【【【【【什⋯⋯】】】】】】
在这样的他们的眼中最先映出的是。作风风流的公会长，衣著凌乱五体分离的超短裙女仆的腰附近──短裙笼罩的屁股的姿势抱提高凝固的身姿。
臀抱著发呆的公会长，其脚下滚转手脚和躯体，胸，地板上枭首状态的橙色头发的女仆头确认了公会职员的眼睛和嘴，极限为止被打开了。
【【【【【不得了啦！！！】】】】】
【【【【【变态啊！！！！！！！！！！！！】】】】】
迷子の羊と圣典の誓约 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
这个坏蛋第三次跑到小羊家，一面敲门一面说。
「开门哪，孩子们。你们的好妈妈回来了，还从森林里给你们每个人带回来一些东西。」
小羊们叫道。
「你先把脚给我们看看，好让我们知道你是不是我们的妈妈。」
大灰狼把爪子伸进窗户，小羊们看到爪子是白的，便相信它说的是真话，打开了屋门。
可是，进来的是谁呢，难道不是大灰狼吗。
──『格林童话集（５话）「狼与七只小羊」』初版（１８１２年）──
◆◇◆◇
事到如今，在这个「看起来像是最高级旅馆的房间，去掉伪装的话就是要塞司令部」的冒险者公会的贵宾室中，环视出席的全体成员的面孔的话。
特拉梅丽塔冒险者公会本部塔尔基副会长。同样是职员的玛丽娜。作为警卫兵却与Ｂ级冒险者相当的三名武装著的男性（全员都持有武技技能）
女性冒险者小队『银岭的双牙』的成员五人。
『圣女教团』本部《圣天使城》所属的劳伦斯修道司祭及神官战士六人。
他国的青年贵族西蒙卿及其随从埃米尔氏。
『圣女教团』特拉梅丽塔第二管区所属正巫女伊莱莎（芭芭拉）大人及作为其随从的巫女见习的女性。
然后，算是第三关区所属正巫女的我，及现在极力与教团撇开关系，作为市井冒险者活动的赛拉维，合计２３人。
大体上是将一层楼打通设计的贵宾室，所以并没有出现因为人数而感到沉闷，但是，在场的每个人都面色凝重，被异样的存在感压倒了。
公会的警卫兵先生，本来是作为拥有与国军中队长级的实力者的Ｂ级冒险者，却被周围的焦躁感包围变成了在墙边焦躁不安骚动著的村人Ａ、Ｂ、Ｃ。
内在是小市民，被称为原杂草的豚草姬的我，本想尽可能的站在不显眼当做装饰，却无法称心如意。
「──那么、关键的『赤之羊』的目的什么的，本来不就是因为巫女姬拥有著固有能力吗？」（这个赤之羊我真心想不出来什么正常的翻法了啊）
用著闲聊般随意的口气，随意的挠著波浪式红茶色头发得卡伊莎小姐，用估价一般的目光比较著我和伊莱莎大人这样问道。
⋯⋯为什么，要把话题抛给我啊。
还有，『巫女姬』什么的，请不要把我在圣都的非正式名义挂在嘴边啊。伊莱莎大人和我的朋友们都恶狠狠地砸了砸嘴。
但是，在这里反驳只是浪费时间，没必要争论下去，我慢慢的摇著头制止了他们。
「至少我是没有持有的。我们使用的是『治愈术』和『净化术』，魔女──不、仅仅只是魔法得其他系统的东西罢了，无法使用固有能力之类的东西。」
「哼，妾身可是拥有悠久历史的教团直系巫女。不用说，与正统的血统和圣女大人所对立信仰的背后，相应的魔法也在使用，就像某些人的歪门左道（邪术）的假魔法一样，况且异能力什么的光是想想就起鸡皮疙瘩。」
（这一段总感觉翻得怪怪的，我把原文放出来「ふっ、わたくしは由绪ある教团の直系巫女ですわよ。无论、正しい血筋と圣女样に对する信仰の阴で、それなりの法术も使えますが、谁か桑のように左道（邪术）纷いの术や、まして异能力など想像しただけで鸟肌が立ちますわ」）
对于我和伊莱莎大人的回答，提出质问的卡伊莎小姐第一次，面对在场全员露出了艰涩的表情，「唔～～～」的用拳头撑著下颚思考起来。
「⋯⋯那样的话、『赤之羊』到底是想要夺走什么呢？」
对西蒙卿简单的问题，劳伦斯修道司祭用若有所思的目光来回比较著我们。
原本预告信就只是一个大概。『在何月何日何时我将偷走◯◯』这样风格的东西，可是这个人的情况却是『何日要偷走值钱的东西』这样的，要是能偷到好东西就算幸运了，就算不行也要偷点什么⋯⋯『钱啊、钱！啊、赚大啦赚大啦！』这样可叹的情景浮现在眼前。这可不能称作是怪盗绅士的啊。
（呃，依旧放出原文 そもそも予告状からしてアバウトなのですよね。『何月何日何时に◯◯を盗みに参上します』というのならスタイリッシュなのですけど、この相手の场合『何日に金目のモノを盗みます』という、目的のものを盗めたら幸いで、駄目でもなにか盗んでいこう⋯⋯『ゼニや、ゼニ！はぁ、ゼニ储けゼニ储け！』という浅ましい魂胆が透けて见えるのですよね。怪盗绅士とは言えませんわ。）
「阿德尔海德大人，在您的手中，真的没有再隐藏著什么其他的信息吗？」
和透出满满不信任感的伊莱莎大人对上了视线，我立刻左右摇头。
「确实没有察觉到固有能力。」
虽说除此之外的暗牌啦、秘仪啦、奥义啦、必杀技啦这一类东西也是没有。（原文看著很有感觉，但是我实在翻不出那个味道それ以外の隠し球とか秘仪とか奥义とか必杀技とかならダース单位でありますけれど。）
「真的吗⋯⋯？」
尽管如此疑心慢慢的视线还是不断从周围投来⋯⋯啊，为什么只有我处在质疑的中心啊！？　同样作为嫌疑人的伊莱莎大人明明也处在同样的立场，为什么全员都把怀疑的目光指向我啊。
连赛拉维你都这样盯著我是搞什么嘛！？　你们确定没把我和惊吓盒子搞错吗！
「在拥有固有能力，但本人没有察觉的情况下却对周围产生了影响的情况也是存在的，比起确确实实的突出火焰或是呼唤雷电这样能被眼镜看到的东西，前者才是真正的可怕啊。」
玛丽娜慢慢回忆著诉说道。
「比如说虐杀者杰克，仅仅是存在著就向周围传播死亡的被称作『自然死』的能力者、『不老者』伊莎贝尔拥有著能将他人青春夺走，被称作『媒触』的能力。还有那个有名的、在五百年前因美貌而使得大陆北部诸国陷入混乱的被称为『恶女提提阿娜ティティアナ』的『倾国倾城』等等⋯⋯的⋯⋯」
为什么后半部分要用『啊──啊啊啊啊啊！！』这样的表情瞪大眼睛停下来，全员还同时用明白了什么一样的表情一齐点头啊。
「⋯⋯不可能那样的哦。如果有那个能力的话，我觉得我的人生可是要轻松得多啊。」
如果真有哪种方便的能力的话，不说后宫，至少能有个恋人，放学后小指相扣的度过愉快而又害羞的学生生活──但是，『恋人』这种梦幻般的存在根本就不存在。
啊啊，真是的⋯⋯现充爆炸吧！
「⋯⋯你怎么看？」
「只是单纯的没有自觉罢了」
「确实，有那个心的话要毁灭一两个国家也是轻而易举的吧」
「实际上这里还有一个人，依旧没有搞清楚自己的立场啊」
「哎，是说我吗？」
「不、但是这不是能力，只是单纯的实力罢了」
「⋯⋯就是因为那样才生气啊」
仿佛进入了眼前竖起『审议中』牌子的状态一般，塔尔基副会长和玛丽娜小姐、埃米尔氏和著西蒙卿、卡伊莎小姐和伊莱莎大人她们面对面开始商量起来了。
是对这随意猜测而无法得出结论的谈话感到厌倦了吧。劳伦斯枢机卿从怀里取出用涂黑的封皮制作的圣女教团圣典，将右手放在上面郑重的向我和伊莱莎大人询问道。
「我想重新确认一遍，正巫女芭芭拉以及巫女姬⋯⋯不、正巫女克拉拉。你们能够发誓之前的话所言即真吗？若无虚假的话，请将右手放在盛典上起誓」
不由得和伊莱莎大人困惑的视线相交了，但是我也没做什么亏心事，所以快点结束这场闹剧吧，将右手放在了盛典上。
伊莱莎大人也在玩了半拍后，不服输般的伸出了右手。
「『我发誓』」
几乎同时说出口时──刹那间，说不出的一股气流如同静电一般从右手传遍全身、无法言喻的不快感油然而生。
（照例放上原文ほぼ同时に誓约を口に出した──刹那、何か言叶にならない风か静电气のようなモノが右手から身体全体を驱け巡り、言叶にならない不快感が通り拔けていきました。）
「『──啊！？』」
伊莱莎大人似乎也是这样，同时皱起了眉头。
「『无罪』。──以圣女之名在此承认尔等所言毫无虚假」
表情仍旧保持不变的劳伦斯枢机卿庄重的点了点头，将圣典收回怀中，反过来凝视著一脸被狐狸迷住的表情的我和伊莱莎大大人。
到底是什么啊，刚才的冲击⋯⋯？
刚想开口确认的时候，从门外响起了粗暴的敲门声⋯
「不好了！公会前的一对情侣被『赤之羊』袭击了！现在，将受伤的人运到了大厅。另外，那其中的一个人是白天抓到的那个新闻记者的小鬼！」
听了一口气报告完的内容后，室内的紧张感突然就提高了。
「出现了吗！」
摩拳擦掌的神官战士们一齐进入了临战状态，为了得到许可而转向劳伦斯枢机卿。
「唔⋯⋯现在状况还不明了，暂时先在此待机」
坐在椅子上的劳伦斯枢机卿轻轻的眯起了眼睛。
「然后，那个⋯⋯小鬼受的伤状况很糟，可以的话想要拜托您治疗⋯⋯」
对与前来报告而感到十分不安的公会成员的请求，劳伦斯枢机卿无言的皱起眉头，伊莱莎大人则是「这里是公会本部把，连医生都没有吗！？」这样，生气的向副会长吼道。
「──我就知道会成这样」
「可以的话希望巫女姬可以就这样待在安全的地方」
像是将无言的站起来的我前后夹著一样，卡伊莎桑和赛拉维也立即跟了上来。
「等⋯⋯等等！阿德尔海德大人，您还清醒吗！？」
「我本来是那么打算的？」
我向惊慌的伊莱莎大人耸了耸肩膀。
「不能责备巫女的决定。──カルミーネ、ドミニク、保护巫女克拉拉」
「『是！赌上性命』」
按照劳伦斯枢机卿的指示，两名神官战士来到了我的右手边。
「塔尼拉、接下来的室内格闘可是你的主场哦。跟上来！」
「好嘞，姐姐！」
『银岭的双牙』的拳士塔尼拉双手抱拳，用左手咔啦咔啦的压响手指。
⋯⋯那个样子压响手指的话关节会慢慢变大，可不太好哦。
「埃米尔，为了不让克拉拉大人发生意外，就拜托你了。」
「只要您一声令下⋯⋯」
最后，加上排在塔尼拉的后面的埃米尔氏，一个小集团就这样形成了。
（意思应该不差了吧そして最后に、达妮艾拉の后ろに埃米尔氏が并ぶ形でちょっとした小集团が形成されました。）
「突然就成了一大批人了啊──」
仅仅就是从三楼下到一楼而已，没想到会变成这样盛大的队伍啊。
「稍微理解一下自己的立场比较好哦。作为圣都的正巫女的话这点人感觉还不够呢」
像背后灵一样紧紧贴著的赛拉维，像劝说不听话的孩子一样小声说道。
「真是麻烦啊。⋯⋯话说，不觉得离的有点太近了吗？」
几乎一天没有洗澡，不由得在意起身上有没有臭味。
「不要再固执了。这个小子在你背后受到偷袭时，可是会二话不说的充当肉盾的啊」
卡伊莎小姐回过头来会心一笑。
「──没什么。只是安慰一下罢了」
看著突然间无法反驳的我，和粗鲁回应道的赛拉维。
「啊呀，真是青春啊」
这样说到的卡伊莎小姐脸上的坏笑又加深了。
胧月の袭撃と金色の懐中时计 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
将最后残留下来的拥有成人双臂抱和大小的《单眼蝙蝠》一刀两断后，穿著高位圣职者专用法衣的像钢线一样瘦长的中年男子，放缓了分别握在两手的三叉剑──被称为『伽玛达哈尔』的形状特殊的武器。
就在这时，Ｔ字形展开著的刀身「啪嘁」的完整地咬合成一柄剑。
「呼呒──？」
然后就那样用一直都把握著的高度将剑刺入地面的男人轻一边轻轻摆动著获得自由了的双手，一般扫视著脚下散布著的野狗和野猫、以及老鼠一类的尸体后，一边慢慢地将从口袋里取出的卷烟用生活魔法的火点著，一边歪起了嘴角。
「被逃了吗？没能在开始的时候就解决掉真是可惜了啊。」
和预想的一样出现的那家伙随意将无防备的后背暴露在自己的面前，无论如何都无法顺利压抑的杀气似乎泄漏了。
按照计划是想要混入夜影和雾中，从背后用瞄准心脏的突刺和逆袈裟的连击速战速决的。因此在千钧一发之际被麻利地躲开的情况下有了多余的干扰，无法在这里直接结果掉了。
「失利因为被接连袭来的小动物停下了脚步的缘故。」
四周的遗骸被突然吹出的紫烟覆盖，接著一瞬间被青蓝色的火炎包裹，化为了飞灰。
「恐怕是限定的『驭兽使』系的技能吧，妙啊。」
环顾了一遍消除了战斗痕迹的街道，最后目光停留在了「那个」逃跑的方位及其周边，男人扭了扭头。
「『那个』明明使用了的是邪眼系的异能，同时使用两种异能是不可能的。」
实际上在法衣里缝入的各种护符之中，有反应了的是对应魔眼・邪眼的护符。恐怕是报告里有的『睡眠之魔眼』的限定技能吧。
「既然如此，是中途切入的小伙计的能力吗？那么为什么明明在一起持有的能力却没有被吞食掉呢？」
呼～地一边让紫烟扭曲，男人一边一脸无法释然地站著。
怎么看都是失态了，被一般人妨碍而到无法达成本来的目的。
虽说是一起行动，但因为从身体和气息来看完全是普通人，恐怕是不知内情的一般人──大概是「那个」为了融入社会的伪装的一环吧。虽然认为这连成为判断的妨碍都做不到，但没想到（小伙计）竟然奋不顾身地庇护了「那个」
总而言之姑且在关键时刻手下留情了，即便如此虽然没有造成即死，但从出血量上考虑，恐怕这次是活不成了。
从最后他的样子来看也，果然还是无法想像那是同谋，也就是说那是善意的一般人吧。但这样的话，各种意义上都成了很坏的后味啊。
「字面意义上的『关心则乱』的典型啊。⋯⋯讨厌啊，座办公室太久了感觉都变得迟钝了吗？」
自责的同时将吐到脚边的卷烟粗暴的用军用靴踩灭。
关键的那个也确实有反应⋯⋯吧（肝心のアレにも确かに手应えはあった⋯⋯が），致命伤的话有相当的难度。那样的话麻烦了啊。确实实验体八号应该是被附加了限定的变换外貌的能力的。此时此刻应该是改变了外貌，正在逃跑之中吧？
唰啦唰啦地搔著头发。
「毕竟袭击已经没了吧，姑且还是去一趟冒险者公会本部，确认一下被保护起来的巫女们的样子吧。」
虽然可以的话想要贯彻辅导员的身份啊（できれば黑子に彻していたかったんだけどなぁ⋯⋯⋯と）。那样嘟囔著将刺入地面的伽玛达哈尔（那把剑）拔起，干净利落的插入后腰的革制剑鞘中，迈步前进的男人。
「这个时间恬不知耻地出来露脸的劳伦斯那家伙简直就像五月的苍蝇呐。嘛，毕竟以我为对手使用『审判』的能力这种程度的胆量是没有的吧，但是并不痛的肚子被摸了也很麻烦啊（痛くもない腹を探られるのも面倒だ）。」
啊啊烦啊烦啊（ああやだやだ），发著牢骚的男人──卡利斯特枢机卿的身影消失在了雾中。
突然，只在那一瞬间雾消散了些，恰好在那附近的红屋顶的民家的房簷前可以看到月光照射了下来。
有一只跟踪的猫。
从屋顶上起身，「喵～」地叫著展开了背后的翅膀。
◆　◇　◆　◇
用诊视的目光一扫从左肋到右肩被平整地斩断的少年的容态之后，茜儿的目光立刻从平时的稳重向著急切认真的方向转变。
「『强力的治愈之手，将生命之炎给予点燃！』（大いなる愈やしの手により命の炎を燃やし给え）」
在周围反应过来之前，茜儿已经向少年胸口探出的两手间浮现出了耀眼的光团。
「『大快愈！』」
即使是在能够使用治疗术的巫女之中，能够使用的人也寥寥无几的超高等术式被无言的放出，将少年的全身覆盖。
其威力之强，乃即便对于法术・魔法不甚了解的剑士也能感受到的程度。作为冒险者的凯撒、达妮埃拉自不必说，连身边明明应该已经习惯了巫女和神官们展现奇迹的两位神官战士都感到畏惧与感动以及震撼。
「这可真是厉害啊，如果是本家想教团委托，请求接受这个治疗的场合，需要的委托金究竟会大到何种程度呢⋯⋯」
说出这种微妙的现实的感想的是西蒙卿的仆从埃米尔氏。
「嘛，最少也要五枚大金币吧，以法币来说的话。」说著轻微疏了疏肩膀的赛维拉。
顺带一提在尤尼斯法国，与古拉维奥尔帝国不同不存在铁币和半银币、半金币，流通的货币由铜币、大铜币、银币、金币、大金币，以及教会发行的名为法币的纸币构成。
大致上一枚铜币相当于帝国五枚铁币（五十日元左右），相当于一百枚铜币的大铜币（五千日元），相当于十枚大铜币的银币（五万日元），相当于十枚银币的金币（五十万日元），相当于十枚金币的大金币（五百万日元），然后大金币五枚以上开始使用法币代替。
重要的是，仅仅是这个治愈术就能让市民五到十年左右的收入打水漂的花费，对于当事者来说即使是暴利也好，用金钱能够赎回命的话很便宜这样想著的大佬也有很多。（金で命が赎えるなら安いものだと考える御大尽も多いのだった。）
「没问题吗这孩子？虽然保住了命是很好，之后如果被要求治疗费的话不是要上吊吗。」
面对身体在颤抖的凯撒，两位神官战士用爽朗的笑容回应。
「请安心。我教团慈悲深邃，也实行分期付款的福利制度。」
「当然，签订了正式的『契约』之后，他的人身与身份所有权将暂时归教团所有。」
「顺带一提，利息为整体的百分之五。──每月交付的呐。」
也就是说假如是五枚大金币的场合，一个月一共有交两枚金币和五枚银币的利息，一年十三个月，年利息将达到三枚大金币和两枚金币、五枚银币之多。
「暴利啊！连矿山的强制劳动也不可能支付！？这不是比肩高利贷了吗！」
面向不由得激动起来的达妮埃拉，
「因为那是法定的规则。」用冰凉的脸色回答的神官战士。
「我对于这种未经允许的自作主张医疗行为没有要求法外医疗费的想法喔！」这样，似乎治疗暂告一段落了的茜儿，一边用手帕擦拭著柯林君额头上的污渍一般回应说。
「我用金钱换算人命的价值的想法！柯林君好好地养生，和平的过著日常对我来说足够了。」
对于这样的言论，在场的人一边面面相觑，一边漏出了安心的吐息。
对于比肩的美貌的把群的治愈能力，比任何人都要公正、贤良、谨慎⋯⋯具备所有男人对于女性的追求的所有资质、宛如降落人间的星之女神的茜儿的毅然的态度，神官战士们整肃了自己的威仪，没有反驳并垂下了头。
连失去了意思到现在还没有醒来的柯林也从因为痛苦而扭曲的表情向著安稳的方向转变。
「──就像所说的那样。太好了呢，这位小姐」
「嗯嗯，十分感谢⋯⋯⋯」
凯撒用著快活的语调，对旁边正在接受治疗的另一名被害者──玛莉亚露搭话的时候，点著头的她的表情上有著阴影还别的什么的⋯⋯感觉似乎有黑色的东西在她的脸上掠过，忽地皱起了眉头（译：结合前后文推测大概是茜儿皱起了眉头）
（⋯⋯应该是错觉吧。虽然只是认为短时间内因为各种各样的事而让感觉产生了混乱而已。）
那是癖好之类的吗，一边望著她多次瞟向从怀里取出的金色怀表的文字盘确认时间的有些焦急的举动，凯撒心中如此推论。
「那么，姑且是把受伤的地方全部治愈了，但因为失去的血液和体力只能通过好好休养和饮食来恢复，所以请多注意身体。──那么接下来，也情让我来治愈您（贵女）吧。」
当茜儿转向她时，玛莉亚露正了正坐姿，将头垂下了。
「真是十分对不起，克拉拉大人。因为我伤得不是那样重，刚才涂了的药足够了。」
「我无法同意那个说法。虽然伤口和出血的程度都比较小，但因为是刺伤所以伤口很深的吧，万一毒和病菌侵入就糟糕了。第一，女孩子的肌肤上伤疤残留积存什么的，我绝对无法忍受。」
面对用轻快的语调接二连三地说著的茜儿，玛莉亚露脸现困惑，不知为何踌躇著。
思考著那个理由，突然想到什么的茜儿将目光移向周围的男性阵容。
「因为是对女孩子的治疗，非常抱歉请各位男士们暂且离席片刻。」
「可是，这样放置克拉拉大人您一个人未免也⋯⋯」
「正因为那个所以我们（あたしら）才在这里，请交给我们吧。」
对于面露难色的神官战士们，凯撒追加说道。
即使那么说，作为护卫的两个人也依然对于这样的状况心存疑虑。
「那样做的话真是帮大忙了。」这样说著，脸上突然浮现安心的表情的玛莉亚露。
「总而言之，因为伤口的治疗是与时间的赛跑，请抓紧时间。」
被那样的茜儿本人不容置问的催促，不得不以随时都能第一时间突进屋内为前提，保持门开著的状态在走廊待机为条件，一时转入后场。
刹那──
「⋯⋯啊啊不用了，没有那个必要。」
随著慵懒的声音，嘴里叼著卷烟、两手握著分为两柄的伽玛达哈尔（三叉剑）的瘦长男人，轻巧地出现在入口。
对于这来路不明的人物登场，一帮人都进入了临战状态。但⋯⋯
「别动！」
没有看到任何准备动作，一柄伽玛达哈尔被飞速掷出，从哑然的茜儿背后穿过刺入了现在仍然行动受限的玛莉亚露的左肩（唖然としている茜儿の背后からいましも组み付こうとしていた玛莉亚露の左肩に突き刺さった。）
「『『『『什么！？！』』』』」
即使被余势推倒在床上，却意外地用敏捷的动作站起来，然后将伽玛达哈尔强行拔出的玛莉亚露，
「异端审问官⋯⋯」
用憎恨的目光瞪著男人恨恨地说道。
似乎是因为那句话而突然注意到了什么，神官战士们确认了男人穿著的高位圣职者专用的法衣后瞪圆了双眼。
「难道是，异端审问委员会的委员长卡利斯特枢机卿大人！？」
「就是那样。怪盗『赤之羊』──不，残次品的圣女计划原型八号。恶有恶报，不要作无谓的抵抗束手就擒吧！」
对于卡利斯特枢机卿的话语，玛莉亚露面露嘲讽，缓缓的站起身。似乎附著了冰霜的表情比起违和感，更多是让人不由得感觉那是因为生理上的厌恶和恐惧导致的。
「『失败作』⋯⋯是呢。《天使圣都》的认识是那样的呢。然后，这孩子和另一个人是完成品，是成功例子咯？」
「⋯⋯⋯」
虽然不是很明白是什么情况，总而言之这个场合的敌人是这个女孩，突然出现的卡利斯特枢机卿是友方这件事是确定的。
在场的全员都将武器备好，对玛莉亚露形成了包围之势。
身处敌阵并且被这样娴熟地包围住，无论是怎样的英杰也没有逃出的可能⋯⋯虽然应该是这样的，但作为经验丰富的战士的他们，一样的感觉到了胸中有些微妙的骚动。
就像被抓在手中的鳗鱼滑溜的从手中逃脱一样⋯⋯
「但是啊很不凑巧，没察觉到被判断为失败作的我的能力已经开花的事，是你们那边败了哟！」
「不行！压制住她！」
以卡利斯特枢机卿最后关头的急呼为信号，全员放弃了手下留情向少女杀去。
在那个瞬间，少女手中的怀表的指针，开始迅速地逆转起来，然后──。
◆　◇　◆　◇
「怎么了，玛莉亚露？」
已经开始向前走的柯林，突然察觉到本应该跟在自己后面的玛莉亚露停在原地，面露难色地看著手中的怀表。
「⋯⋯大概两个小时吗。魔力也消耗殆尽了。」
「不回去吗？」
对于重复的询问，抬起头的玛莉亚露用著似乎要将其看透一样严厉的目光盯著被浓雾包围的街道，然后意外地将步伐退了回来。
「我改变主意了。在这样的天气和时间出来走动很危险。暂且去冒险者公会本部避难吧。」
「──诶？」
追著单方面的那样说著，然后迈著匆忙的步伐前进的玛莉亚露，一只手提著常夜灯的柯林用著困惑的表情追在后面。
忽然，往上看的话可以看到附近的红色屋顶的民家的屋簷处月光照了下来。
然后在与教会催促就寝的钟声鸣响的同时，在月光背后跟随著一只猫，在房顶上起身，『──喵～』地叫著准备将背后的翅膀展开。
水妖的袭击与深夜的相遇 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
伴随著慌乱的脚步声，在贵宾室旁边的招待室里的公会职员也脸色一变────全副武装的警备员闯了进来，经过一段时间的询问后，警备的负责人恭敬地走进了贵宾室。
「报告，塔尔基副会长。尤斯斯河的水妖的一部分趁著雾色侵入了圣都内。刚才在公会本部旁收到了行人受到袭击的报告。」
「你说什么！所以说，受灾情况如何？！击退了吗？？」
「是的，听到悲鸣后警备员立刻赶了过去，将被害者保护了起来，并驱逐了周围的魔物。有一部分（魔物）可能逃回了尤斯斯河，现在正在以悬赏奖励的方法鼓动冒险者们去处理（魔物）。」
「ummm⋯⋯没想到今晚在公会本部的眼皮子底下也会有魔物的袭击事件发生⋯⋯」
这难道是偶然么？还是说有人在暗中操纵著吗？难不成是命运的玩笑⋯也说不定。
「────」
从艰难思考著的塔尔基副会长的脸上移开视线，在我和伊莱莎脸上游移，警备负责人欲言又止────
「『⋯⋯？』」
正当我们疑惑的时候，接著从他的嘴里冒出了一句冲击性的话。
「那个⋯⋯被害者是男女两人，总之进行了应急处理运走了，其中一个人重伤仍昏迷不醒，是到傍晚为止还被拘留在公会本部里的那个八卦报纸的记者。────顺便一提前来袭击的魔物好像是史莱姆的样子。」
「────呜！」
就算是血腥的话题也能优雅地把茶杯送至唇边，正在享用オペラ（用水果和香料让绿茶散发香味的一种茶）的伊莱莎像是听见了一个满是槽点的故事而噎住了。
「咳咳──咳咳咳咳！！」
茶好像不小心进入了奇怪的地方，伊莱莎一边受到陪同的女性照顾，一边痛苦地咳嗽著。
我是享受茶本来的味道和香味的一派，沾香味的茶反而不是很喜欢，那是伊莱莎喜欢的现在圣都上流阶级流行的香料，但那个香料现在好像起了反作用。
「什⋯⋯什么啊，这茶！蒸煮的不充分，温度还太烫！」
伊莱莎一边流著鼻水一边说著埋怨的话。
这是大家没有从未见过的美少女的丑态，若无其事地把视线移开了。
我也不自觉游移著视线，看著手中用昂贵的茶具来泡的白茶。
白茶是因为在嫩芽和包著它的茶叶中长满了银白色的细毛，因此被称为「白茶」，是十分稀少而且味道细腻的茶⋯⋯么，这个纤细这次好像有点起到反作用了。确实如伊莱莎所说的那样，因为泡的方法不尽人意，难得的清香失了一半。
恐怕不是茶的专家，大概是有空的职员来泡的吧，难得的贵重的茶是糟蹋了。
「非常抱歉。给您造成不快，非常对不起。」
玛丽娜立刻察觉到了，向我们深深地低下了头。
「没办法了。在这个时间、这种情形下，也不能让女仆留下来吧────呐！」
说起『女仆』我想起了。这么说来，我也有一个呢。我们这边的女仆。（原文断句太难受了）
我正要说出那件事的时候
「那个⋯⋯虽然不是女仆，这个时间的话医者的人手不够，如果可以的话，能够拜托巫女大人治疗吗？」
既然警备负责人都这么说了恐怕也只能这样了（不懂，原文：恐缩しながらそう申し出る警备责任者の方の言叶が终わらない内に），我急忙把杯子里的白茶喝完，从沙发上站了起来。
◆　◇　◆　◇
◆　◇　◆　◇
「三代将⋯不，某个国王的剑术老师────雅古尔・塔吉玛据说是养了猴子作为宠物的。然后，如果有想要拜师的剑士来了的话，让剑士与那个拿著木剑的猴子比试，只有胜者才允许入门。」
在自己模糊的记忆里，不知怎么浮现出了卡伊莎一边走路一边扭头的情形。
（不懂，原文：うろ觉えの私の蕰蓄に、歩きながら首を捻る卡伊莎桑）
「猴子的话应该大概是像魔物〖岩石猩猩〗这样的东西吗？」
试著想像了一下。
在入门考试中一个身长近两米、有著结实的肌肉、血红的双眼与如刀般锋利的牙齿、留著口水、拿著巨大棍棒的巨猿出来的瞬间。──最初就处于亢奋状态。
「不，普通的⋯⋯体长五十五厘米左右，体重十公斤的猴子的程度。」
「『诶，这么小的吗！？』」
卡伊莎和达妮艾拉惊呆了。周围的大家也都是同样的反应。
毕竟这个世界，说起猴子的话，即使是小的，也还是黑猩猩的程度（体重三十公斤，用拇指和食指就能把苹果弄碎的握力），如果是大的（猴子）的话，身高是三米到十五米的大怪兽也不难见到。
如果是我说的日本猴的程度的话，就算是Ｆ级的见习冒险者也能像抓老鼠一般轻松击溃吧。
「可是啊，据说对臂力有信心的半数以上都输了。先不论认真开始比赛了，如果是纯粹的身体能力的话，是比不上野生动物的。」
『诶～～～！』全员一副无法释然的表情紧皱著眉头。
嘛，这个世界上每个人的个人能力都有所偏差，根据锻炼方法的不同，能力也会随之上升，冒险者和训练的神官战士们暂且不论，现实是在一般人的平均值里，能在拿著武器的猴子面前坚持五分钟就算是比较好的了。
（原文：冒险者や训练をうけた神官战士の皆桑では、いまひとつピンとこないのかも知れませんけれど、一般人の平均値では武器を持ったお猿桑と五分がいいところなのが现实なのです。）
何况这不是猴子，是和人类一样大小的哥布林和豚鬼，再加上还有武器的话，会怎么样呢⋯⋯这一点没有说出来呢。
「⋯⋯啊，但是，第一次亲手打倒魔物的话是十一岁的时候，虽然是没什么大不了的犬精鬼，记得当时超害怕的～」
拳士达妮艾拉遥望著远方喃喃自语著。
「虽然用拳头打断了四五根肋骨，尽管如此还紧紧咬著⋯⋯完全焦头烂额，之后也还无意识地挥舞著手脚，这是一般训练里完全没有的事情。」
「是吧。连受过专业训练的拳士都是这样的（艰难），更何况没有受过任何训练的普通人，史莱姆什么的就更难敌了。何况，面对突如其来的状况，还需要保护柔弱的女子。」
「柔弱⋯⋯？」
我与卡伊莎和达妮艾拉面面相觑时，赛拉维带著无法释然的表情回头看了一眼。
「『我们柔弱？？』」
我以无咏唱的形式让周围的浮起了十几个『火球』
卡伊莎将眼前飞过的苍蝇直接一刀两断
达妮艾拉徒手把强化过的墙壁开了个洞
「好、好厉害，我错了。」
在我们的女子力面前，赛拉维急急忙忙地撤回前言。
在一个奇怪的气氛下，走在前头的武装人员在等待专用电梯的时候，向我们简短地说明现状。
「非常抱歉，克拉拉大人。姑且是使用了手头的药物止了血，但是意外的外伤很深，记者的小子和那个一起的女孩都是重伤的⋯⋯」
「『一起？』这样的夜里和恋人见面吗？」
在浓雾的半夜相见真是让人羡慕────才怪呐，没有一点危机感呢，这么想来单身真是太好了。
现在的话，这个世界别说二十四小时的营业，就连深夜营业的概念也没有。
总觉得在印象里，也有酒场啦，花街啦，难道没有时间限制营业的例外吗？这么天真的想著，然而好像这样勤劳的酒馆的老板和妓女什么的都不存在了（说起来在圣地脚下，被称为「游女屋」的娼馆也已成了法度。不过，不管在哪里都有例外。）
本来，现在像圣都那样的大城市里，虽然有用兽油的煤气灯，但即使如此也设置的数量很少，如果时间长了的话就会消失，所以不能轻易夜间外出。
比起魔物跳梁百鬼夜行，不可思议与魔法的存在在这个世界的黑暗处更为深远，因此夜晚的出行一定要万分小心。（无力吐槽原文：夜に出歩くということは危险と常に背中合わせにならねばならないからなのです）
不过啊，不用说女性和孩子，就连工人和冒险者，都像某个南方岛屿的山大王一样，日出而作，日落而归，岚风而怠，雨雪而息（直译为：太阳升起来便起来干活，在沉入前回到了家，如果刮风的话就迟到了，下雨就休息了）⋯⋯这样的作息。
当然，公会的冒险者也不例外，像这样走在走廊上，除了偶尔擦肩而过的警备的冒险者其他人是很闲散的，简直就像深夜的学校一样，有一种很不好的氛围。
正因为如此，到达亮堂堂的灯光就像野战医院一样匆忙的一层的正面入口的时候，我安心的松了口气。
「受伤的人是哪一个？先治疗伤势较重的那边！」
然后马上重新振作起来，工作人员在我在离开贵宾室的时候还给了我爱用的魔法杖工，把人们分开地走了进去。
「────克拉拉大人！？？」
「哎呀，是克拉拉大人！」
「在这边，克拉拉小姐。这个小子是重伤，不过女孩也有重伤，总之先止血后就安定下来了。」
马上发现的职员和冒险者的人们让开了道路。
首先看到的是，一脸憔悴的柯林君躺在舖在地板上的床单上，旁边有一个感觉和我一样大的少女，一副十分担心的样子。
「⋯⋯伊莱莎小姐？」
突然，不知怎么有种见到她（伊莱莎）的既视感，我反射性的说了出来。
虽然看起来不太像，但总的感觉是⋯⋯我觉得魔力波动是非常相似的。
当然，与伊莱莎相比，它的魔力大小就如米粒一般，可能会被埋没在周围的人们之间。
（话说，这和在使用大型术式后的魔力缺乏状态很相近⋯⋯？）
「───克拉拉大人，那么可以请您治愈吗？」
一直置身事外的我，被执勤的职员催促著慌慌张张地确认了柯林君的受伤状态，把膝盖撞到了。
「⋯⋯⋯」
一瞬间，我感受到了坐在旁边的她从父母的仇视中透出的尖锐的视线，但仔细确认后，她则是用带著忧伤的眼睛注视著柯林君。
是错觉吗？这么想著，一边举起手中的魔法杖，开始治愈了。
复活的女仆和秘密的计划 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
解开用旧衣服或床单代替的细带，从没有意识的柯林君的左腋下到右肩，出现了一种锐利的刀伤。
「⋯呜⋯」
轻轻地把手放在伤口上的话，柯林君会痛苦地皱起眉头，吐出苦闷的呻吟。
但是，也没有要醒来的样子。
喘著粗气额头冒著冷汗──。
这个状态是被斩时候的冲击所致，还是倒下的时候被打到了头吗？为了确认是否是因出血多量而导致的昏迷，首先用『水』魔术的方法操作体液，抑制出血。同时检查看不到的部分中有没有大的伤口和肿块等等，并用魔力波动来进行扫描搜索。
这个做法和市井的魔术医和治疗师一般，虽然使用的术式有点变化，做的基本是一样的。嘛，总之是超声波检查或者是MRI之类的。
不使用大的器材就可以和现代医学一样进行检查，这样想的话，这个世界的医疗技术意外的很发达吧。
但是，这到底还是会被个人的能力和经验的规定所左右，而且还需要支付昂贵的报酬，这一点就不能过多称赞了。
说起来太过便利了，以至于开发不出更有通用效果的医疗器具，所以说便利也是把双刃剑。
话虽如此，既然有这么有效便利的东西不使用很奇怪吧，我仔细地进行了扫描搜索，总之，我确认了除了柯林君的背伤以外没有内出血和重要的器官损坏。
作为普通的治疗，在这之后，在伤口上涂上药水，裹上绷带然后让患者保持安静。今后是否得救还得看患者的体力和运气如何⋯⋯差不多也是一个难关。医疗技术发达的古拉维奥尔帝国本国的话，伤口缝合的方法在一些地方也是有做的样子，所以生存率多少有些上升，不过，哪个都以五十步笑百步程度的地方吧。
但是这里是治愈术的发源地，圣女教团的脚下。从这里开始就是我的领域了。
「『伟大的治愈之手啊，让生命之火熊熊燃烧吧』」
伴随著我的咏唱，手中魔法杖的前端闪烁著耀眼的如同光玉般的光芒。
这个魔法杖，是从师傅那里得到的礼物，在与伊格鲁纳库的纷争的时候，经由维克多博士的手再改修，当初是银色的，现在变成了金黄色。
除了外表以外，内容也有所变化，特别是关于治愈术和净化术，相较于『传说级』装备也不逊色，维克多博士自信地说道。
「⋯⋯不管怎么说，它好歹使用了古代遗迹的神秘技术」
虽然被补充说明的每一句话都会让我不安，但是从那以后十个月以上，没有特别的不方便，大概没问题吧。
因为是来到这个时代时少数带在手上的私物，所以十分喜欢这个法杖。
「『大快愈』」
总之，不知道是魔法杖还是自己魔力上升的原因，以前一天一次或两次就是极限的这个术，现在也能轻松完成。
光芒落下的同时，就像魔法一样──实际上就是这样──一瞬间，残留的伤口被治愈，看著像骂儿皮肤一样美丽的柯林君的背，周围的人不由咽了一口唾沫。
「哇噢噢噢噢噢噢！」
一齐流露出感叹的叹息。
「好厉害，如果在本家委托教团接受治疗的话，需要支付多少报酬呢⋯⋯」
我听到了西蒙卿的从者埃米尔氏那稍微现实的感想。
「嘛，最低也要五枚大金币，或者是从法币开始算的吧」
赛拉维用了具体的金额举例。
真是让人痛心的话呢⋯⋯⋯
「因为我还不是正式的巫女，所以不要求报酬。这只是慈善活动的一个环节，请放心」
我使用治愈术的时候就感觉到锐利的视线被柯林君旁边的那个女孩以杀父之仇般的眼神盯著，所以事先这么明说。
如果牵扯到大笔钱的话，人性会骤变，大概那是愤怒的关键点吧。
「──唉，免费！？」
周围的大家立刻发出了惊愕的呻吟。
神官战士们也一样惊讶，真的打算不收五枚大金币吗？
因为柯林君生活看起来很辛苦，所以如果要求这样的巨款，可能会导致经济上的死亡。
「──好吗？」
总之，我不做其他过分的要求，所以我向她微笑了。
「⋯⋯非常感谢」
她如此恭敬地回礼。
然后，也不知是不是在意时间，她从怀里取出了金色怀表，听到了轻轻地咂嘴的声音。
已经很晚了，家里也很担心吧。还是拜托一下别人帮忙比较好吧。
这样想的时候──
「嗯，虽然没有贯穿，但那也是很严重的伤吧？能这么平静的应对，真了不起。──克拉拉大人，我觉得这位小姐也早点被治疗比较好」
从我的角度看起来虽然不太清楚，但是一直注视著伤势的卡伊莎轻轻地皱著眉头，这么说道来催促我的治愈。
「是啊，总之，我想柯林君已经没事了，不过因为失去了大量血液和体力，所以请吃有营养的食物来休息。──那么，我们也来治疗您吧」
「唉？！不，我的伤没有什么大不了的──」
「没有那样的事啊。虽然只是稍微看了一下，但那些锋利的刀刺伤还在吧？」
因为是从背上伤到的，所以可能不太感到疼痛，但这可是伤到了一个再差一点就可能致命的危险位置。
即使如此，柯林君背后的伤夸张的说，就像是是被熟练暗杀者所打出的太刀伤，这附近的史莱姆是得多凶暴啊？
话说，史莱姆的身体，难道不是融化蚂蚁之类的，最多让人受轻伤的魔物吗？在个人的印象里，我认为是那种半透明的感觉，像ワラビ饼（蕨菜饼？）那样爬起来走路的东西。不过，把人类打成这样的重伤，跟我印象里面的史莱姆完全对不上。
「在这一带栖息的史莱姆有时会发现含有有金属质的稀有物种，大概就是这种东西吧」
好像读出了我的疑问的卡伊莎加上了礼貌的说明。
「那家伙是相当于史莱姆的大幅的增强版，用眼睛也追不上的速度移动，用一像钢一样的外皮自由变形来攻击，所以很麻烦。⋯⋯不过，虽然作为史莱姆的话完全是规格外的东西，但要是攻击中的话，就算是Ｄ等级冒险者也能打倒的」
啊，原来如此⋯⋯也就是说，是变种了的史莱姆啊。
真可怕啊，突然变异的魔物什么的。
在这个说明中，我对这件事的史莱姆进行了想像和理解，我用力点了点头。
「不管怎么说，不先确认伤口的情况的话⋯⋯那个，不好意思，因为是女性的治疗，所以其他人能回避一下吗？」
「但是，我们肩负著克拉拉大人的护卫任务⋯⋯」
虽然三名神官战士和赛拉维露出为难的表情，但也有这样做的道理和因果，负责护卫的两名女冒险者则拍著胸口做出保证。
「克拉拉大人即使我们舍弃生命也会保护，所以请不必担心」
被如此断言（作为我来说，有人替我牺牲什么的实在是无法接受）然后退下了。
「真好啊，克拉拉大人被大家所深爱著呢」
这时，柯林君的女朋友的小声喊著不知怎么在耳边响起。
如果说爱什么的话，我羡慕现充的她百万倍。
不管什么都是。
「那么，除了女性阵营以外全部在走廊里待机，伤口的治愈是与时间的胜负，赶快开始吧」
这样希望著，留在这里的只有失去意识的柯林君和不停用手帕擦著他额头上汗的女朋友，然后，还有我的护卫卡伊莎和达妮艾拉，其他所有人都被带出到走廊上去了。
「真的没问题吗？有什么事情的话人手不就不够了吗？」
到最后为止还留著的赛拉维带著苦涩的脸，但是在女孩子的治疗现场，有男人在的话，在伦理上是不可能的，所以直接把他推到了外面去。
「没问题的，而且为了以防万一，叫来的帮手也正在路上了」
「帮手是谁？」
作为回答这个疑问的答案，伴随著巨大的声音，冒险者公会的地下危险物保管库的厚厚的门从里面被推开了，
「让您久等了，克拉拉大人！超能干的女仆，葛蓓莉娅。若被呼叫即立刻参上！啊─，果然还是没忘记我呢。作为暗中的一棋，故意把我隐藏起来，真不愧是克拉拉大人啊！」
穿著平常的法式迷你裙的女仆，稀世的錬金术师维克多博士精制的人造人葛蓓莉娅，和分开时一样的情绪高涨地从地下上来了。
在那个背后，不知为什么带著一副很憔悴的脸，一位身高一百四十厘米的矮人男性走在后面。
「『『『『⋯⋯』』』』」
「──哎呀？」
葛蓓莉娅警了一眼对不上这个节奏而发呆的我们警了一眼，随后，当她把目光投放在柯林君的女朋友的脸上时，惊讶地歪了歪头。
「在那里的难道是是，我之前的主人合作制作的，教团内秘密结社〈拂晓的明星〉的人造圣女⋯⋯的失败作吗？」
「──！！」
她一下子就喘不过气来了。
「我想那个研究应该全部被废弃了，不过还是在研究啊。不，吓了一跳！──嘛，维克多大人好像虽然得到研究资金，但在中途就放弃了的样子」
不只是因为受伤了吧。我一边看著失去血色而变得面色苍白的她，一边先整理一个个断片的资讯，得出了结论。
总之，维克多博士和葛蓓莉娅是罪魁祸首呢。
教団の暗部と生贽の羊 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
暂时退下了的两名神官战士、护卫的冒险者、公会职员的大家都注意到了异变，从走廊返回了大厅。
「诶？发生什么了？」
「令人难以置信，围绕著那个小子，在克拉拉大人和她之间爆发了战争。」
「修罗场吗？」
「不，即使是修罗场，因为那里的橙发女仆和那边的她以前认识。所以，想要清算过去的错误关系。」
「百合吗⋯⋯虽然不讨厌。话说，在那里的是公会长的卡罗洛斯吧？」
「确实。搭讪了接待的新人，白天还惹玛丽娜生气了的样子，又看到了女孩子的屁股哦。」
「真是受不了啊。」
兴致勃勃地盯著眼前的一团里，谣言也漫天飞了起来。
而且，在这个地方的大家，现在没有紧张感随意地散乱站著，但是看到柯林君女朋友她紧张的侧脸的话，感觉有种很讨厌的预感⋯⋯那是我的杞人忧天吧？
对周围的气氛当然不会读懂（的葛蓓莉娅）
「那个，个体识别号是θ〇〇八⋯⋯那么，啊，就叫八酱吧。八酱，好久不见了。嘛，之前见面的时候还是在维克多大人谨制的《錬金术赫尔墨斯之壶》中吧，特选的巫女的血啦，通过背地手段得到的魔力很高的贵族的精子之类的素材，还有筛选随机召唤各种精灵中最好的。能顺利地保持著人类的身型真难得啊。可喜可贺。
嘛，把这些纯血种融合在一起，就算在婴儿阶段进行名为『初源之人』的魔术处理，寿命大概也只是普通人的一半左右。那个测试用的实验体的八酱差不多该是寿命尽头了吧？人生要及时行乐啊。」
用熟练的语调流利的透露著个人信息⋯⋯也就是说，葛蓓莉娅把不管怎么想都绝对是秘密的教团的暗部、以及她不幸的成长全部暴露了。
呆立在原地的她──葛蓓莉娅口中所说的「八酱」（才不是人类的名字吧喂）──随著事件的进展，脸色苍白的脸又恢复了血气，全身开始颤抖。
血色越过了健康的界限，反而染上了红色。
（哇啊⋯⋯）
在立场上，对于葛蓓莉娅的现任主人的我来说，这不是相当尴尬的事情嘛。
（对不起，对不起。）
在心中双手合十，悄悄地移开视线，我稍微与《八酱（暂定）》保持开距离。
这样的话就看不到我了吧。八酱骄傲地抬起头瞪了一眼葛蓓莉娅。
「不要用那种奇怪的名字叫我！现在的我有一个很好的名字！！」
「欸──、哦──、什么名字？」
（葛蓓莉娅）一副欠揍的笑容。
「才不会向你这样的人报上自己的姓名！」
八酱在那边一边怒吼一边仁王立地站起来。
「──哇──好麻烦──」（该句作者应该用的是地方方言）
对那个回答感到畏缩而摇头的葛蓓莉娅──『还不是你的错』全员一致把矛头指回了葛蓓莉娅。
一边大步向前逼近，八酱一边指责那样的葛蓓莉娅。
「不把人当作人的傲慢！玩弄生命的恶趣的增加！圣职者不过是披著人皮的魑魅魍魉！我为了向那样的你们复仇，而被称为『失败之作』。为了消除被处分的很多姐妹们如同『生祭的羊』一样的怨怼，卧薪尝胆，苟全于世！」
「啊─、这─样啊。真辛苦呢。请继续加─」
「真是一副从安全圈看得高的脸呢！！你也应该是我要复仇的教团的一员──不，是元凶之一吧！」
「不，不。我已经从这样的世界金盆洗手了。现在的我是随处可见的非常平凡的女仆──────如果怎么做也难以咽下这口气的话，就请在和这个时代的维克多大人见面后，再将怨恨的目光发泄出来。顺便一提，地址是在古拉露斯旁边的『迷宫』BOSS房间的更里面的研究所。」
「──呵」
满是槽点的葛蓓莉娅的话⋯⋯也就是说，在听到了这些话的大多数人头上出现了问号，埃米尔兴致盎然的小声说著，通过风的精灵传达给了我。
顺便说一下，无意中葛蓓莉娅的这次失言以后会有很大的意义，但这个时候的我还不知道⋯⋯
「别开玩笑了！还是很从容呢？！真是太自满了吧，为了牺牲自己的姐妹们而做出的人造圣女⋯⋯它的完成体就在这里！」
这么说著并指向了────为什么是我。
「────欸！」
不由得失声叫道。
「克拉拉大人并不是教团制作的人造圣女。不过，多少含有些『初源之人』的因子。」
欸，什么，第一次听说！？
「撒谎！在这个年龄里使用这样强度的治愈术，而且还掌握了大量的魔术⋯最重要的是，这个天人之姿！！如果不是由教团的秘密仪式和血统创造出来的人造圣女，又怎么解释！」
对于这撕心裂肺的尖叫──天人之姿什么的，怎么会出现呢？──葛蓓莉娅挺起胸膛如此说。
「突然变异的怪物而已！」
────────────────────
作者注：因为有一些问题，所以在此补足了
「初源之人」基本上是教团中的魔力很高、拥有治愈术素质的人长年以来不断淘汰、并进行了互相融合的结果，出生便是纯血种，并且对出生的婴儿进行了强化措施。
总而言之，因为是有著强大魔力的美男美女咳咳⋯⋯咳咳⋯嗯的结晶，所以和人类是没有区别的。
与之相对，人造圣女是在錬金术的壶里加入材料，是錬金术师们模仿的成果，是完全的赫尔墨斯（即人造人）。「译：源于钢之錬金术师的人造人概念，另，某清纯派黄漫老师的ID也为赫尔墨斯，另，这都是我百度出来的。」
后来那个研究的结果被反馈给了「初源之人」
还有，「初源之人」的平均寿命是４０－５０岁，赫尔墨斯（人造人）是１５－２０年左右。
羊の逃走と巫女の受难 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
我从来没有想过自己优秀什么的。
正如我自己所说的，我认为没有比我更笨拙不器用的存在了。
再说了作为「我」自己来说立足的差很脆弱，底子很不稳定。
曾经的我被称为豚草姬『茜尔缇安娜』的记忆很模糊，与此相应的感情也几乎没有。作为代替的是在这里的某个地方，有了异世界的记忆和感情，不知什么时候，被名叫「茜儿」的个体的感情与经历所覆盖了。
那是理所当然的──夺走了茜尔缇安娜身体的结果。
我认为茜尔缇安娜的境遇十分「不幸」，把「必须要这样啊」这句话作为免罪符，把她的喜悦和幸福全都⋯⋯并把痛苦和悲伤全都忘记，随心所欲地生活著。
结果，虽然现在的「我」确实存在于此，也时常会想如果没有我会怎么样呢。就算充满了痛苦、悲伤、哀叹和愤恨，但那本来就是属于茜尔缇安娜的人生，无论如何都不能轻易剥夺。
如此肯定了心中的想法。在那之前，这不是对茜尔缇安娜（我）的侮辱吗？
那么，我便是罪人愚蠢的道化吧⋯⋯⋯
◆　◇　◆　◇
「克拉拉大人早就不属于人类的范畴了！不如说是人类以上！因自然交配而不断劣化的〈初源之人〉，与一味追求指标而破坏平衡的人造圣女是不一样的。嘛，归根到底人类的浅智慧在大自然的神秘面前是无力的！」
不犹豫的称赞的眼神──那清澈的瞳孔看起来反而有点令人害怕⋯⋯葛蓓莉娅看著我骄傲的说道。
「一咕。天然野生的怪物什么的，这种愚蠢的事才不会去相信⋯⋯」
在被嫉妒和绝望，猜疑和杀意这般混浊的双眼下，八酱（暂定名）紧紧的盯著我。
体内流走著电流的人造人偶与，在黑暗寂静的世界里由一个细胞培育成的人造人。
就这样把自己的存在也带上，两人继续在人与人外的认定方面接续谈话。
「不不不，请稍等，那个道理很奇怪啊！」
当人放在一边，就在讨论逐渐升级的时候，我中途插了进去。
话说⋯⋯我到现在为止虽然都是被传言成豚草姬啦，亲生母亲（克拉拉）的指甲污垢啦，利贝提姆皇国之耻什么的，但面对面被称为怪物什么的还是第一次。
那也是将近一年的苦乐什么的─啊啦？回想起来，只有苦恼和苦闷，好像没有快乐的回忆⋯⋯？──因为是离开了亲人，经过了愤怒，一口气前进了（不，堕落）三个阶段而被困在了黑暗面上。
变成敌人的话会很麻烦，站在我们这边也没什么好处⋯⋯而且，她会是那种从背后像是有瞄准过一般把流弹击中自己人的残念女仆。
对我们的益处是零的话就会放弃，是负面的话又怎么样呢？！
外围的各位也抱著相似的感想吧，那个场合微妙的⋯虽然很难用语言表达，但是像是看了很多地方没有契合的戏剧一样，有种微妙的沉默。
「⋯⋯虽然是老生常谈了，但是我并不是什么特别的存在。如果有和别人不同的地方，最多可以使用治愈术，另外会使用几个种类的术，然后就是略懂些武术和技术的程度，也没什么显眼的地方，很平凡的随处可见的十四岁啊」
『那是哪门子的平凡啊！！！』
马上就被周围的人吐槽了。
「──啊？那么是平凡的程度都达不到？」
不自觉地向周围确认，大家却一起拇指朝下地为我喝起了倒彩。
「为什么要以完美超人的クロス・ボンバー为目标呢，克拉拉大人！？」
战栗的葛蓓莉娅。
「即使是弱化的〈不死者之王〉，普通人也是不可能独立战胜的吧」
从发出叹息的赛拉维那里，好像听出了我是人外之类的让人无法释然的感想。
那些不寻常的对话内容中，
「〈不死者之王〉⋯⋯真的吗！？」
「不，如果是克拉拉大人的话也许⋯⋯」
「好像是击败了魔神一样的存在─」
「这么说来，克拉拉大人的出身地古拉露斯有被封印的魔神的传说」
「那么是克拉拉大人封印的吗？」
「哇哈！真不愧是克拉拉大人」
这样的忆测在周围扩散。
或许这个流言蜚语会是将来的，『由克拉拉封印了魔神』的巫女姬传说中的一个原因⋯⋯？不，怎么会，呢⋯？？
这样。内心像流冷汗一样惊颤不已，于此同时赛拉维出现在我前面，把警戒的目光转向了八酱。
「总之，妳是由教团内秘密结社『拂晓的明星』所制作的人造圣女，的原型？──而且还是真正存在，有那个维克多博士参与研究的」
说到『秘密结社』、『拂晓的明星』这些单词时，使了眼色的名官战士，将在这里聚集的人的脸牢牢记在脑海中。
虽然是我没有听过的名字，但是在原来的时代是负责司祭的工作，对教团的幕后情况也很熟悉的赛拉维、实动部队的神官战士来说，这是众所周知的事实⋯⋯那是知道的人所知道的公开秘密那种等级吧。
「还是那么浅薄的理解，愚民。简而言之，『拂晓的明星』基本上是以夺取维克多大人的研究手法为目的，维克多大人也同样是以资金为目的，只做了几具实验体，就放任不管了。因此，失败的原因八成是『拂晓的明星』的实力不足⋯⋯嘛，就是那个啦，克拉拉大人，是把技术教授给蠢货的教训呢」
「嗯，我也是打从心里这么认为的」
对著一副说明的样子抱著胳膊沉浸在自我满足中的葛蓓莉娅，我十分理解。
确实如果给予没有节操的人技术的话，那将是一场悲剧。
「总之，因为想听听详细情况，不好意思要暂时拘留你们」
听到这话，赛拉维取出了符术用的卡，卡伊莎拔出了长剑，丹尼艾拉握著双手的拳头做著准备。
「那个──让我拒绝吧」
环视周围的八酱的眼睛，一瞬间，有著妖艳的光芒，虽然感觉有一种强烈的眩晕感，但还是察觉到八酱以像是没感到还负著伤的动作想从那个场所逃离，阻止了她。
在她起身离开的时候，我没意识到她的视线一直向著躺在床上的柯林君。
（──真是不中用的女人呢）
虽然有很多同情的地方，我和八酱之间的僵持被打破了，受到从侧面踢过来的猛烈的气势，我马上用双手握住的魔法杖柄接了下来─
「呜！？」
由于用不合理的体势接受冲击，导致双手发麻，身体被轻轻地弹起。
眼前的是，作为我的护卫角色的女性冒险者组合『银岭的双牙』的气功拳士丹尼艾拉，面无表情地以右脚为轴旋转施展追击的飞踢。
剑光一闪，丹尼艾拉迅速地拉开了距离。
「──丹尼！啧，是刚刚的魔眼的关系吗！」
虽然脸色发青，但作为『银岭的双牙』的队长的卡伊莎，她提出了长剑来保护我，与无表情的丹尼艾拉对峙了起来。
放眼一看，聚集在一楼大厅的冒险者和公会职员混杂在一起，成了乱斗⋯⋯不，互杀的骚动。
赛拉维和神官战士，以及有一定年龄和经验的老手冒险者等也保持著清醒，除这些以外，大多数人变成了『魔眼』的饵食，立即变成了敌人。
「这难道是资料中的『魔眼』的固有能力吗？！」
「──这么说的话，那个姑娘是怪盗『赤之羊』！？」
我和卡伊莎一直紧盯著八酱，但是从大厅到公会本部内的通道时，那个身影消失了。
「──咕，眼睁睁看著进去了吗！」
卡伊莎在咬牙切齿的时候，丹尼艾拉的踢击再次飞来，这次我用魔法杖来抵挡。
「这里交给我吧，卡伊莎小姐你先把其他的人打倒了，快点向楼上的各位告知危 险！」
「但是，这样会把克拉拉大人暴露在危险中，简直是本末倒置了」
「请不要想太复杂，这只是效率和相合的问题。如果让卡伊莎小姐你去制服丹尼艾拉的话，可能会让她受伤，甚至会杀了她也不一定吧？但是如果是我的话，我会不杀对方的」
「但是，那是⋯⋯」
如果自己也认真地以丹尼艾拉为对手的话，也知道会是怎样的结果了吧，喘息著的卡伊莎小姐拚命想要说些什么。
「对于其他的大家，也请不要杀了被操纵的他们！如果多少有些受伤和骨折，我会设法治好的！」
对著这样的我的呼唤中，一边说著「哎啊哎啊」，赛拉维缩了缩肩膀，和两名神官战士苦笑著把拔出的剑收回了剑鞘。
「真是没办法呢」
「嘛，因为不可抗力杀了伙伴什么的，也会睡不好觉吧」
「咦，妨碍的对象也不能杀吗？那么我用刀背吧」
冒险者的各位，把手中的武器换成了棍子，并把刀背转向做出了准备。
葛蓓莉娅从围裙里取出的，是一个巨大的斧头背──但怎么想那个钝器会把人打死吧。
「非常感谢──葛蓓莉娅就在后面待机吧」
「不要在意，礼节什么还是等事情解决再说吧，克拉拉大人」
卡伊莎向我眨了眨眼睛，在准备好武器后走向了年轻的冒险者那边。
我默默地点了点头，与窥视著这里的情况的丹尼艾拉对峙。
「是以踢为主体的格斗技吗？虽然是很快的速度，但是技术还不算一流，力量也不够」
嘛，技术这个样子，可能是因为『魔眼』的影响而失去了理智也说不定。
「虽然从那个年龄来看也许很不错了，但是还比不上以前交手过的『兽王』」
话音未落，丹尼艾拉摇踏地板，瞬间缩短了和我的距离。
════════════════════
作者注：
『兽王』，是在第一章和第二章之间，在克里斯联合王国的巫女修行时代的回忆。
虽然和本篇没有什么关系，但可能会有人想读一下，如果有机会的话我想更新一下。
朝雾的黎明和骚乱的结尾 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
虽然马上就到春天了，但是这个季节的早晚还是很冷────但是，考虑到自己的拿手技吧。上面是穿著短袖的上衣与皮革制的胸罩，下面则是短裤和适合运动的Daniella（貌似是一种凉鞋）
与此相对，装饰多的巫女服则是到不了膝盖的裙子那样有若干问题的服装。
（话说这种的话，动作幅度大一点就会看到胖次的吧。）
一般的巫女通常都是穿著从膝下到脚踝的裙子，为什么给我发的衣服每次都有微妙的露出度很高的问题。
本来就以神圣而不受侵扰的巫女，经常暴露脚踝，到底来说还是不谨慎的吧？对那个疑问我还专门去问了特蕾莎明巫女大人──。
特蕾莎明巫女深深地叹了口气后
「我也非常的不好意思⋯⋯⋯实际上，你穿那个服装进入教堂的话，参拜者的数量和寄进的金额是数倍的不同哦。」
代替茶水喝白开水，在损坏的办公室里被这么告知了，我也不好再继续反驳了。
事到如今，我到底是不是作为圣职者而进入教团的啊？还是说，被作为体形好的组合来捆绑出售呢？疑问增加了。
我的内心（当然的）立马就沉浸在这种郁闷的感慨中，一瞬间，听到「哈」的一声，达妮艾拉的回旋踢就飞了过来。
我用魔法阵抵挡住后立马把法杖拉回到怀里，比我更快一步，达妮艾拉让身体旋转起，发动了连续发生变化的左右踢。
「────好像是用气功强化著呢。我认为这是相当大的强度。还有，现在开始也没必要拿著法杖了。」
本来法杖就没有作为敲击的用法。为了不妨碍自己的动作，把法杖扔到了后方，我轻轻地握著自由的双手，让身体变得自然。
「那么，从这里开始用魔法来对付那个拳头。」
察觉到我的架势，达妮艾拉的眼神变得尖锐，无言地加强警惕并稍微放开了一点距离。
「怎么了？到刚才为止的果断攻击好像是开玩笑一样。」
受到我轻微的挑衅
「哇啊啊啊啊！」
达妮艾拉的回旋踢瞄准了我的脖子。
把回旋踢躲开，用右手接住了。
「────啧！」
咂嘴的达妮艾拉立即利用那个反动，以很好的气势向后面踢去，我马上就用双手交叉接住了────那一刹那，从达妮艾拉右脚和我双手的碰撞的地方，发出了如同圆木相互碰撞的声音与冲击波。
「什────！？」
对那个发出惊愕声音的达妮艾拉的回应，我尽可能做出不敌的笑容。
虽然好像是打算用气功打飞我，但是很不凑巧，如果是这种程度的话，我也办得到。而且你的气功还不够成熟。如果是兽王的话，十米到二十米左右就能用气功术把某个魔物的头吹飞。
确实和大陆上前五的最强拳士比较是太苛刻了，虽然操纵，但却被那句话所伤害的达妮艾拉，伴随著愤怒的表情一起的是将「气」以前所未有的密度覆盖上全身。
像喷火的时候的火山一样储存能量到极限的达妮艾拉，在想要释放其力量的瞬间──
「啊，小心后面啊。」
我轻笑著警告她，达妮艾拉怒吼著，往地板一踏跳到空中。
「嘎咚咚咚咚！」（原文ガゴンンンンンンンンッッ！！）
途中，与想像不出的痛苦声音一起，像破烂的青蛙一样地剥落了白眼在那里崩坏了。
「好了！已经杀了，克拉拉大人！！按照指示在后方进行了待机。真不愧是您的慧眼！」
在那个背后以挥舞著大斧头的姿势，葛蓓莉娅发出了喝彩。
「虽然意思有点不同」
因为在形式上得到了帮助，所以也不好抱怨。
然后，我把视线从头上放著巨大油轮（原文タンコブ）的葛蓓莉娅移开，叹息嘟囔著。
「所以说很危险啦⋯⋯」
虽然一般都是会死掉的吧，但是因为气功的保护，所以不会死的吧⋯⋯大概。
我一边叹气，一边跪下来施展治愈。
如果你醒过来就好了。
◆　◇　◆　◇
◆　◇　◆　◇
圣都黎明的钟声响起，朝雾渐渐升起，市场上响起了马车的声音和早报的售货员的贩卖声，一点一点地恢复了街上的活力。
「────今天的晨报有大新闻！那个克拉拉大人竟然把大蛞蝓⋯⋯」
（此句无力：なんとあの克拉拉样が大蛞蝓をぺろりとたいらげたっ）
「给我一份！！」
「哦，有肖像画吗！如果是观赏用、展示用和保存用和布教用的话那就买四份吧！」
「把钱包给我！马上可以给你了！！」
好像听到了我的空耳，大概是因为熬夜心情高涨了吧。才不是那样的。嗯。我很累啊。
我一边捂著熬一个晚上而疼痛的头，一边环视室内。
意外的袭击⋯⋯就是说，像特洛伊的木马一样，昨夜自己引狼入室的冒险者公会本部里，即使现在也充满了沉重的气氛，就算现在混乱已经结束。无论谁都无言得坐在椅子上，葛蓓莉娅也稀奇地喝著茶叹气。
幸运的是，魔眼的效果不是很强，而是因为给头带来强烈的冲击而解决了，但即便如此，一时的混乱的余波却非常大，没有人死，但其爪痕却给许多人留下了伤痕了。
气氛低落也是不得已的吧。
──有一个不受欢迎的男人问了一个花丛老手。」
『怎么做才能像你一样受女性欢迎呢？请告诉我诀窍吧』
他这么回答。
『对女性诚实、机灵』
『诚实是怎么一回事呢？』
不受欢迎的男人继续追问
『一定要遵守约定的事情』
被这样说，不受欢迎的男人好像开始理解了。
『还有，机灵，这又是怎么回事呢？』
在再三的询问中，他笑著回答了。
『不明确的约定啊』⋯⋯HAHAHAHAHA！」
「好了到此为止。服务精神发挥过度了，搞笑的小故事还是算了。本来只是一种微妙的气氛，但现在更让人感到沮丧了！」
背负著沉闷的悔恨和哀愁的一团──神官战士和《银岭的双牙》的成员们的面前，抓住了想让人兴奋地笑的葛蓓莉娅的衣领，把她强行拉走了。
「⋯⋯克拉拉大人，这不是太不讲理了吗？我只是想缓解大家的紧张。」
「讲这种故事也不会有办法的吧！结果让贼跑了，伊莱莎伊莱莎小姐也没有消息。因为感到责任而消沉的负责护卫的大家不想说什么。」
「是吗啊？在意已经结束的事情也没有什么用吧？向前看看吧。」
房间的角落──一楼的接待大厅，马上就要开始工作的准备了，昨晚，如果这里有异常的冒险者不可能不被发现。现在，有关人员都在三楼的大会议室里聚集在一起──在移动的时候，我把葛蓓莉娅解放了。泡了自己份的红茶，抿湿了嘴唇，叹息著回答道。
「虽然这是很有道理的，但作为人类的微妙之处，是不会被那种事所打倒的。更何况，在一楼逃走的八酱⋯⋯不，玛莉亚露化做我的样子进入贵宾室导致伊莱莎伊莱莎小姐被拐走。再加上警备的空隙让她成功的逃跑，所以自己的责任也会更加沉重吧。」
难道是顺势占便宜，在那之后，伊莱莎伊莱莎小姐也被盯上了。
现在，教团和卫士都进入了紧急状态，但没有什么有进展的报告。
「⋯⋯至少积极地想想，在那个场合被无伤地掳走，应该不会马上有什么生命危险吧」
「是啊。积极地考虑吧！多亏了多余的人，这样克拉拉大人就毫无疑问成为教团的唯一巫女了。应该高兴才对！」
「嘘，慎言！而且，我本来就认为对教团还是巫女的立场来说这不是那么简单的事情。我经常认为，像伊莱莎伊莱莎那样有干劲的人应该带头担任。」
再说了，我被称为「克拉拉」，在这里做巫女什么的，从根本上就错了。
回想起来，８月前────
总算治愈了伤口的我们，为了寻求回到原来的时代的线索而进行了各种试验，悄悄地潜入了维克多博士的錬金术工作室（多亏了葛蓓莉娅，告诉了我们直达的非常口和转移魔法阵，以防随意运作我做了一些调整。）结果，得出了不是空间魔术、而是需要另一段时间的魔术的结论。
「这不是神话水平的魔术吗！？怎么完得成！！」
那个结果让我不自觉地抱起了头
「如果是茜儿你的话好像很简单啊。」
抱著莫名期待的赛拉维和
「如果是克拉拉大人的话就很余裕了。修行三十年的话！」
一口咬定的葛蓓莉娅。
「没有意义啊，那个！」
为了回归三十年后，要修行三十年，比青之洞门更不讲理，多么残酷的考验！
（译者注：位于国东半岛西边的耶马溪的「青之洞门」传说是１８世纪时一个名叫禅海的和尚，由于不忍看到行者在通过断崖险处致丧命，使用凿子和锤子花费３０年，于１７６３年挖堀而成的隧道。隧道全长３４２米。自古以来，这里佛教文化发达，现在还保留在著不少佛教遗迹，如熊野磨崖佛、日本最大的石刻佛群—臼杵石佛群等，佛教遗迹之多，被人们誉为西部奈良，终年游人不断。）
「这样的话，就需要其他的方法了。说起来，以前，维克多博士偶尔会召唤时间的精灵，如果能很好地使用那个时候的精灵的话，也许能回到现代。」
根据葛蓓莉娅所说的，抱著最后一根稻草的心态进行时间精灵召唤后，放置在了圣女教团的本根据地，不知为何变成了对巫女的祭祀，至今还没有有利的线索。
顺便说一下，时间里的精灵，本来是在异空间的缝隙中栖息的，成功召唤了这个的魔术师或魔女，在历史上也是屈指可数的。
「为什么要把这么大的东西放在那里？！虽然不想再说了，但是每次每次都是这样粗心的管理，给周围带来了很大的困扰。」
虽然有半斤八两的自觉，当时我还是不由地斥责了葛蓓莉娅。
葛蓓莉娅对此的反论完全无法理解。
「不～那个确实很稀有，稀有到拥有一个精灵就很值得自满的程度了，没有实用性。」
「？？？」
这个问题还没解决，又牵扯到让人头疼的问题，真是斩不断理还乱。
「现在说起来，玛莉亚露和我一模一样⋯⋯变化成能欺骗贵宾室里的大家和伊莱莎伊莱莎小姐的程度吧。」
「好像是啊。嘛，如果是我的话，一下子就能辨别出来了。」
葛蓓莉娅挺起胸膛骄傲地说道。的确，一眼就把玛莉亚露的身份给识破了，虽然是没用的高性能，但是有好好利用其性能的必要，不是硬件的问题、而是软件的锅吗？
「劳伦斯修道司祭说过『不是幻术之流』这样的话，而是从实际上改变了容貌。也就是说她是除了『能力夺取者』之外，有『变身』的固有能力吗？」
一般来说，一个人的固有能力只有一种，但作为教团的秘密结社炼成的「人造圣女」的她，我想可能没有这样的束缚吧。
「不，我想大概都是从同样的能力派生出来的。」
被葛蓓莉娅干脆地否定了。
但是，即使是同样的能力，「能力夺取者」和「变身」，感觉是方向完全不同的能力。
「有那样的能力吗⋯⋯？」
「有唷，不如说，本来人造圣女们都有同样的能力。────也就是，『转生』的能力」
没有想到⋯⋯然后在思考那个单词的时候，我把脖子扭了。
────────────────────
以下为作者注：
「克拉拉大人，话说虽然正文里没有注明，把『転生』念成『てんせい』是怎么想的啊，是『てんしょう』才对。」
「⋯⋯是吗？一般不都是『てんせい』么？」
「因为原本的专门用语『轮廻転生（りんねてんしょう）』，所以是『てんしょう』。」
得意脸。（ドヤ颜）
「诶诶诶！那个，根据グー◯ル老师说的，读哪个都可以啊。」
「呼，那种大多数人OK的跟风和聚集一堆人横穿人行道有什么区别呢，话说，山田◯太郎老师听见了会嘲笑的哦！！」
而且在这之后，虽然也有危险的话题，但是因为害怕之后就分开了。
（译注：可能是作者与编辑的对话？不太清楚。）
陋巷的天使与点心屋 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
──茜儿的体感时间一年前。在留学地的央都城市──
并排的露天店前，有著杂多的⋯⋯从地里偷来的带著土的蔬菜。像是从死去的人身上剥下来的带血的衣服。装在壶里的可食用粘生物（史莱姆）。另外，还有卖蜡烛的理发外科医生、拔牙屋、肉店的内脏商、露天酒馆等。在这段时间里来往的人们，是与日雇工人相区分的被称为「穷人」（ザ・プーア）的流浪者们、身上有伤的里业（译：大概指与黑市有关的那些法外之徒，嘛）人员和从外表一眼就能看出来的人种。
在大街上不常见的亚人、兽人、流民等也很大程度上被看做是这里的特征。
「这前面的商馆所经营的『商品』，主要是到十岁为止的孩子喵。一般来说，有技术的奴隶和能工作的男人比较珍贵，卖的也比较高喵。至少在央都是这样，如果不是这里的话，就有可能与非合法组织有关了。」
雁过拔毛（注：遇事三分利之意）⋯⋯这个词非常合适，比贫民窟危险度更高的『泥棒市场』
熟悉当地的白猫的兽人莎托喵喵的很吵的做著向导，听著的我们不由皱起了眉头，「人身买卖简单说就是『商品』一样的东西」的发言，我们对此无法接受。
「别说不合法，奴隶制度在整个大陆都是禁止的。现在要去的那个商馆要说是黑是白的话不是完全的黑色那边嘛？（注：黑白就是指黑白道之类的，大家应该都懂）」
「不过，如果硬要说是白是黑的话，应该说是接近黑色的灰色。说不定是白的～是要你去好好看看的程度。该说会根据心情变成黑色或者白色呢，虽说坐落在黑色的地方，但尾巴尖是白色的Poi，有著微妙的位置关系喵。」
那不几乎就是百分百的黑色吗？
「那个奴隶商人长著尾巴吗？」
旁边的卢卡问了奇怪的地方，凝视著走在前面穿著短裤的莎托的呼呼摆动著的白尾巴的前端，卢卡歪了歪脖子。（译：定语好多（ﾒ｀ﾛ´）/）
「因为聚集了孩子作为奴隶出售，大部分的尾巴尖都是黑桃型的尖。」
在交涉的时候给我建议啊喂────我和卢卡对里社会的情况完全不清楚────对著和我一起去的原扒手，现在是「茶点时间」三号店的女仆艾米利亚用锐利的眼神警戒周围的人，忍不住这么说了。
对在孤儿院长大的她来说，买卖儿童的奴隶商是她所唾弃的那种人吧。
「奴隶商么，如果不小心的话我也可能会被卖到这种地方。」
精灵的朋友普露依想起以前和我见面时的事，用憎恨的口吻吐了口气。
「⋯⋯」
同伴们围绕著刺骨的氛围，还有警惕著周围的人的视线，我旁边穿著小花纹连衣裙的狐人少女菈娜────因为确实很显眼所以今天没穿女仆服而是私服────紧紧地抱住了我的胳膊。
「⋯⋯没事的，菈娜。比起那个，对这一带没有什么印象吗？想想和你姐姐一起的时候经过的地方。」
在我提问的时候，菈娜害怕地环视著周围，用没有自信的表情轻轻地摇头。
「嘛，把年纪小的孩子带到陌生街道的情况下，我认为冷静地把握周围的情况是很难的喵。虽说是这样，但是从现在开始────通称『点心之家』，从社会上的伦理来说虽然是出格的，不过在用率直的诚意回应的方面还是个认真的商人喵。」
「诚意？」
里业的人的诚意会是什么样的呢？对著歪了歪脖子的我，艾米莉雅立刻给我解释了。
「这种场合下的『诚意』就是钱的事情。」
「啊──⋯⋯」
就是所谓『给钱』的委婉说法。
我和卢卡理解的回了头，莎托说「正解。早这样说不就好了喵。」这样肯定了。
◆　◇　◆　◇
室内拥有华丽的气息，内饰不俗，充满了浓重的厚重感。
在北部地带以灵峰而驰名冠称的奥塔维亚山脉。在那天空迷宫内部仅有的香木树龄超过五百年的巨树制成的桌子被安置在房间的中部，脚下的是南方地区的熟练编织者花费数年纺织成的绒毯，被赞誉为灵动的宝石镶嵌在古拉维奥尔帝国制的重锤式时钟内，与此相结合，鸟笼中的各种珍奇鸟在鸣叫著，房间里摆放的盆栽盛开著花朵。这些都是从遥远的群岛运送过来的稀有的动植物。
再加上墙边的雕像和风景画，这些都是戴亚＝阿米迪亚联合王国的著名艺术家的精品，就算是在同类品里也是能一眼看出的逸品，描绘著几何图案的流体金属和银色装甲，在发出彩虹闪耀的关节上没有任何铆钉，是现代的錬金术・魔法技术无法解开的神秘的古代遗物极品。
象牙制的烟灰缸随意的摆放著，抵得上上流阶级市民几年的收入。放置的家具和调度用品，是摇尾卖身也抵不上的东西。
话虽如此，如果考虑到来访这个房间的人的财力和社会地位的话，这个程度当然⋯⋯即使不说也确实是不值得珍奇的东西。
对他们天生奢侈的他们来说，最多也就是上等偏下，中等偏上的这种习以为常的感慨。
如果用伊莱莎的话来说的话，不是穷人的钱，而是含著银汤匙出生、锦衣玉食的养育著、拥有著包围自己金银财宝的人，才能进去这里。（译：意思是能进去的非富即贵）
话虽如此，这个房间的设计有些多余了，无论哪里看都是相似的东西，用像天鹅绒触感一样的幻兽大雪豹的皮毛做成的椅子，悠闲地坐著的奥兰修王国的第一王位继承者 格鲁拉德・西蒙・奥兰修的感想也是
「虽说是酒店的贵宾室，我想这在其他地方是不可能看得到的吧。」
这种无聊的奉承。
原来是高位贵族的宅邸，就这么改装成酒店在圣都特拉梅丽塔也是最棒的酒店。以更精炼的帝国风格文化为基础，对继承和积累了四百年历史和传统的奥兰修王家的第一王位继承人来说，也不得不说是明显的逊色吧。
曾经看到的充满感叹的景观──古拉维奥尔帝国的帝都空瓦鲁莉斯的《铃兰离宫》，戴亚＝阿米迪亚联合王国的主要国家的萨菲拉斯王家的湖上城市罗克斯索，小时候只看了一次的真红玫瑰超帝国的空中庭园⋯⋯⋯
就算是与它们相比，这个小屋也是不错的地方。
如果说能在这里能感受到新鲜的地方，不是教团的总主山的《圣天使城》，也不是大教堂，而是杂乱的下町的景象和那里的挥舞著手臂的矮人，美味的食物更是刺激眼球，觉得新奇。
（⋯⋯而且也有意外的相遇）
只是靠回想的话描绘不出那个景象，心底发痒⋯⋯像浮躁的感情，格鲁拉德・西蒙・奥兰修将视线投到窗外，不由得发了牢骚。
「呀嘞呀嘞，现在埃米尔的家伙是克拉拉殿下一起进行下町的调查吧？如果可以的话，我也想一起去⋯⋯」
「『没有这样的事，请好好照顾好自己！！』」
同时在旁边的侍从和近卫骑士，用急切的语调打断了。
「据报告，昨天晚上有人参与了事件中。殿下，如果稍微有些轻松的话，就请闭上眼睛，但是作为下一代的王，应该会有承受这件事这样的气量⋯⋯而且，虽然是不好提起的话题，请慎重避免做出一些连累您义兄エルネスト大人的不知轻重的举动。」
顺便说一下，义兄是年长九岁的庶子，母亲是城堡的侍女，所以名义上不是哥哥而是作为家臣对待，由于年长和被奥兰多皇室至高无上的原理主义思想沾染，一部分人认为「在混乱的北部，比起作为文官的格鲁拉德大人，武官的エルネスト才是与王相称的」，对此确实有很强的赞同者。
这次，格鲁拉德以访问尤尼斯法国为目的，在这几年后，在联合起来组成的「北方联盟国家（暂称利贝提姆国）」中，奥兰修能产生多少影响力呢──实际上，是北部三大国家的奇兰托、尤尼斯、奥兰修，已经完成了蓝图──这里有写著「利贝提姆」的披萨派。有多少能把自己的部分切分开，以其手腕成为次代之王，参加角逐在国内外的站定立场的人。
对家臣的劝言，「我明白了，我会让埃米尔代替我去，我会晚点再听事情的经过」，格鲁拉德耸耸肩回答道。
虽然他的态度依然像往常一样飘逸，但语气中夹杂著不知从何而来的声响。
凝视著被放在漂亮鸟笼里的南国的鸟，自嘲般的咧了咧嘴⋯⋯在那之后，在这片天空下，对现在也能自由地振翅高飞的虚幻如同少女般清纯的梦，展现出了憧憬和愉悦的笑容。
◆　◇　◆　◇
──茜儿体感时间的现在。三十年的圣都特拉梅丽塔──
「奴隶商馆这种地方，无论在哪里都是取代不了的东西呢」
像是在垃圾堆里清扫出一条像是兽道的通路，露天店舖两端相连留出约能容一人通行的空间──直接放在地上的商品，大多是像从垃圾场捡来的被丢弃的餐具和破烂的衣物，断腿后被修补好的椅子，包裹著可疑的紫色生肉的漆黑的「贫者的面包」（原文注音是ホースブレッド，马面包）（正如其名，本来是马在进行长距离的繁重劳动后吃的，拌有麸皮和黑麦的面包，比一般人吃的最便宜的黑面包的价格还要便宜三分之一以上，因为是果腹的好东西所以穷人经常这样称呼它）等等。
「您以前来过这儿吗？克拉拉大人」
在我四周围著的，是很好地将我保护著防卫乞丐和小偷的女性冒险者公会『银岭の双牙』。其中的Leader，在我视线右手处走著的卡伊莎小姐，一边打量著周围的情况一边惊讶的问道。
「他本人现在不在这里，为了帮助朋友⋯或者说是熟人去搜寻某个人的缘故，所以我去过一些地方，那里有一条和这里差不多的陋巷，充满了脏乱奇怪的露天摊位」
「诶—昨晚看到打斗的时候就想了，不是掌上明珠那样的大小姐，而是有著相应的经验」
「咕⋯⋯！」
走在前面的达妮艾拉，想起了昨晚的失态不由得一瞬间停了下来。
「是啊。实际上，那里让人不舒服的ウネウネ动著的人偶，还有宣传著优惠券奖券的商人──」
「瞧一瞧看一看啦。看看采用超帝国超级技术制造的魔导人偶怎么样！这边是含有迷宫的宝藏的豪华奖品的奖券。即使没有中奖，这次还有排骨拉面屋『チャージ轩』的免费券，一张只要五枚铜货！绝对物超所值」
「这和我的⋯师傅熟人的狡诈商人越看越一模一样。──嘛，因为是一张大众脸所以应该只是单纯的相似吧」
况且时代不同不可能是本人。
嘛。无论哪个时代。都会有一两个这样的奇怪商人吧。
得出这样结论的我想赶快经过的时候，我的背后传出一声很大的喷嚏声和「哦呀！好像又有美少女在说我帅了，我真是个罪孽深重的男人（这真是原文：またどこかで自分のことを美少女が噂してるようですなァ、つくづく罪な男ですわ）」我好像听到了这样的梦话。
跟在我脚边的身负双翼的白猫──一同飞到这个时代的卢卡所养的猫（？）泽克斯──用『不要被无聊的事情分心，赶紧继续吧』这样的态度，在我身边飞来飞去不断催促著。
虽说是『借来的猫』，它还是彻头彻尾的我行我素。
今天早上，不知从什么地方跑到我这里来，一副看见了最初的骚动那样泰然的样子，堂堂正正的跟著我。
「──哦呀！不是那个吗，克拉拉大人。所谓奴隶商人的宅邸？」
（突然想起，日语和中文的语序习惯差太多了，这句应该翻为：克拉拉大人，那个不就是奴隶商人的宅邸吗？）
忽然这次同行的西蒙卿的侍从埃米尔氏，指著周围建筑物中突出的两个建筑说道。
「确实如此。希望能在那里抓住有关玛丽艾露的线索。」
「唔⋯记得那是三年前从现在的养父那里听到的事情。」
「嗯，在那之前的过去就不得而知了⋯⋯肯定被教团上层掌握住了，到现在为止一直保守著秘密，我认为现在的情形还不了解透彻，不能太过期待那边我们也必须好好收集情报呢。」
「确实如此确实如此」
在点头的同时从口袋中取出笔记和笔，埃米尔先生开始在纸上写了点什么。
「请问你在干什么？」
「工作而已，请不要在意。」
这个人在这方面也有各种各样的谜团在啊。
我回过头的同时，拿出了冒险者公会长所写的介绍信，（那里）有一脸凶相的两名半人马的守门人，我走向了那用枪和弓守卫著的宅邸。（人相の恶い半人半马の门番がふたり、枪と弓を构える屋敷の入り口へと足を向けました。）
────────────────────
※陋巷＝狭窄而肮脏的街道。
莎托の萌え语尾は今后の书籍化を见据えた仕样变更です（`・ω・´）シャキーン
（最后一句为作者注，不影响观看，不做翻译）
奴隶商馆的主人与线索的去向 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
『凑近一看，那个小房子的墙壁竟然是用香喷喷的面包做的，屋顶是厚厚的蛋糕，窗户是晶莹透亮的糖块。
汉赛尔伸直身子，掰了一小块屋顶尝了一下。
格莱特则贴在窗子上咯吱咯吱地咬著。
这时，屋子里传来了温柔的声音。
（中略）
老婆婆拉著孩子们的手，把他们领进了她的小屋。
屋子里有牛奶、霜糖蛋糕、苹果、坚果等各式各样美味的食物摆放在桌子上。』
──『格林童话集（１５话）《汉赛尔与格莱特》』
（PS：这一章开局爆炸，一堆搜都搜不到的片假名⋯吓得我直接找来格林童话集的１５话来抄⋯⋯）
◆◇◆◇
──茜儿体感时间的一年前。央都奇兰托的奴隶公馆『点心之家』──
年龄在十岁左右，无论是出身还是种族都不尽相同的小孩们在由素雅的白瓦建造的馆内的中庭里，各自随心所欲地踢球、追逐打闹、或者在地上画画玩。
因为在走廊看到像这样在哪里都能看到的寻常⋯⋯只是没想到会在这里看见的光景，我和卢卡、艾米莉雅小姐、普露依不由得呆立在原地。
但菈娜胆怯地藏在我的裙影里的脸没有半点想要抬起了的意思，对于我们的反应莎托回过头来，动了动鼻子。
「呜喵喵。别全部都看起来和傻瓜一样地张著嘴发呆啊喵。虽然王子大人就算这样也很帅，可其他所有人的脸就蹦得厉害笑死了喵。」
因为莎托自然而然地挑衅我们神经的举动，我们一边生气一边慌忙调整表情。
即便如此，我们的惊讶并没有消退，所以疑惑著将疑问的视线投向了莎托。
「吓到了吗喵？这里在教授孩子们读写、计算、基础知识的基础上，为了让孩子们十岁以后能适当地选择职业，还会让他们学习专业技能哟喵。」
「这不就是相当于主日学校与专业学校的结合体一样吗⋯⋯！说真的这待遇都赶上中流家庭了，这里真的是奴隶商的公馆，那些孩子真的是奴隶吗？！」
卢卡一脸难以置信地向莎托确认。
「当然喵。作为证据，他们全员都带著奴隶带您知道的吧喵？不过那本来就不是为了防止他们逃跑或者反抗，而是作为没有登录成为居民的这些孩子们的身份证的代替戴上的。」
这么一说，原来孩子们都戴著和菈娜身上一样的奴隶带。
戴上了那个之后，名义上就不是奴隶而变成自由劳动者了，所以和进城都做不到的流浪汉与贫民窟里的孤儿不同，可以说是某种程度上证明是被社会保护的一员的有效手段吧。
这样一想，这个公馆的主人意外地是个好人也说不定呢⋯⋯⋯我也有这么想过。
「哼。确实用人类的话来说是『猪养肥后再吃』的吧，这种这里就是奴隶的养猪场吧。」
回过神来的普露依，一边望著在院子角落拿著儿童用的弓练习射箭的不知道是半精灵还是四分之一精灵的尖耳朵小孩，一边这样愤懑地断言。
「是啊，这就是所谓提升商品的价值然后高价卖出获取更大的利润呢。」
艾米莉雅小姐也表示同意，将有些心痛的目光从天真地玩耍著的孩子们身上移向菈娜──（菈娜）应该不是对对「豚」和「养豚场」这两个单词产生反应而进入战斗模式的我感到畏惧吧。
「嘛，确实也有这方面的用意哟喵，毕竟是有好好赚取利润的商人嘛喵。详细的还是问本人比较方便，所以快走吧喵。」
被指著走廊前方，已经开始快速迈步的莎托催促著，我们有些不舍地离开的这里。
◆◇◆◇
大概是被保养地很好的缘故，红木门打开的时候并没有发出声音，门的另一边是设计成能够让人内心安静下来的接待室。
舖满红色绒毯的房间的中央安置著黑革沙发与㭴木造的桌子组成的接待两件套，墙边是装饰红酒与精致的东方茶壶一类的展示架与书架。
「欢迎光临。」
门一打开，排成一大排的围裙加上连衣裙服饰的女性，齐声表示欢迎同时动作化一地低下头来。
我们不由得从门前回退了几步。无论怎么看那都是有著娴熟礼仪的女仆桑。
女仆小姐们往左右分开，一名举止高雅看起来五十多岁的男性从中走来。虽然是中等体型但想必年轻时有锻炼过，肩膀附近比普通人大上一圈的肌肉相当惹眼。
脸上虽然浮现著柔和的表情，但左眼下方的脸颊上残留著好像已经僵硬旧伤疤，就算只是沉默著也依然散发著不是等闲之人的气息。毫无疑问，这个人就是这个馆的馆主，央都奇兰托中专门经营儿童奴隶的奴隶商头目。
话虽如此，但说实话，根据他的身份想像过他应该住在暴发户的恶趣味爆棚的房间，过著穨废的生活──大白天像淋浴一样地喝酒、撕咬著带骨的肉、吸著卷烟、在有些昏暗的屋子里沉溺于像后宫一样的半裸女子们的侍奉的教科书一般的反派──和想像的完全不同。就算说是贵族的执务室也行得通的趣味高雅的房间与布置、家眷循规蹈矩的态度等等，说起来进入这个公馆之后遇到的事物通通和预想的不一样，让人感到困惑。
在我们面前，由一个三十岁后半让人觉得非常能干黑西装女性跟随著出现的他，一瞬间站立不动了。
忽然，感觉到了视线的他将目光放在我身上，一瞬间他的表情似乎显得很怀念的样子⋯⋯像是又哭又笑一般就要维持不住原本的形态，却又马上消失不见恢复成了原本的表情。
然后，用有些夸张的动作两手张开表示欢迎。
「欢迎来到《点心之家》。已经从BOSS那边听说了，特在此恭候。我是本馆的主人，商人丹尼尔・奥利威尔。能在此相遇真是感谢神明。」
「哇～！好久不见喵！」
气势被削减的我们之中只有从一开始就预想到了这样的展开的莎托一人，像是去亲戚家串门一样轻松，随随便便地进入了房间。
「哎呀⋯⋯真是好久不见了，莎托大人。BOSS可还健朗？」
「当然喵。现在回老家去了，所以暂时回不来了，但是本来就不知道他是在还是不在，所以没差啦喵。」
「还是和以前一样神出鬼没啊」
无奈地耸肩的丹尼尔氏。笑了一会之后，视线转向了紧紧抓著我的手躲在身后的菈娜。
「哦哦，可爱的孩子。是因为这孩子和她的姐姐前来访问的吧。不过已经是三年前的事了所以有点困难，但调查发现还存留似乎和这个有关的记录。确实和组织的下游有关呢。」
「『『『──ッッッッ！！』』』」
这样轻描淡写的说著，被气氛包围不知不觉有些放松下来的我们终于想起这里是奴隶商馆，眼前的人则是把岁数还小的孩子们当做商品对待的奴隶商，纷纷表情一变。
「⋯⋯我想请你们不要这么戒备。那孩子的情况是因为想要弄些小钱的下部组织里的人暗自进行的地下交易，与我们并没有直接的关联⋯⋯嘛，我也有管理上的责任，所以为此感到愤慨也是理所当然的，本来的话我们是准备仔细地挑选交易对象的。」
说著丹尼尔氏往向了大玻璃窗的外边，可以听到从那边传来的孩子们的欢笑声。
「实际上，这里的孩子们里面被父母卖掉、因为贫困被扔掉、因为被虐待而出逃的占了大半。这样说或许有些不自量力，我们如不对他们进行保护的话，他们可能在路旁腐朽殆尽成为犯罪者，或者遇上更悲催的事情吧。当然，我们也不是在进行慈善事业，但也有著不小的为孩子们的未来贡献著的自负。──说实话，我认为疯狂的是这个世界。」
一边淡淡地述说一边抚摸著眼睛下方的伤疤。对于缩著肩膀的丹尼尔氏的独白，我们相顾无言。
◆◇◆◇
──茜儿体感时间的现在。三十年前的圣都特拉梅丽塔的贫民街──
在向门卫递交了从公会长那里得来的介绍状之后等待了一个多小时。
如果沸点比液氮还低的葛蓓莉娅在场的话，「让克拉拉大人等著究竟想干什么！如果再过四十秒还没好的话，我就拆了这破房子，用火炎把这个都市吞噬掉！」像这样爆发，或许会真的实施了也说不定。
（没带来真是太好了⋯⋯）
因为这次为了从其它方面调查，让葛蓓莉娅和赛拉维一起分头行动（不情愿）这件事感到松了口气，在终于感觉有些等累了的时候，一个一身混混打扮的二十岁中段的黑发青年从屋子那边走来。
容貌看起来虽然极其平凡，但从眼神的锐利程度和服装上就能知道是经过了相当的锻炼的身体，如实地述说著其主人以暴力谋生的身世。
「怎么样丹，老板的回应是？」
挡在我们面前的其中的一个半人马一问，被叫做丹的青年环视了一圈我们──我和埃米尔氏和『银岭的双牙』一众（+羽猫泽克斯），闲麻烦似地搔著脸回答。
「OK。也不能怠慢了巫女大人嘛。收到了『给我慎重地欢迎』的命令。」
得到这样的反应的两名半人马门卫也，似乎松一口气的样子把架著的武器收了起来。
『银岭的双牙』的诸位也放松了肩膀的力气，轻吐了口在胸中积蓄著的气。
「那么巫女大人，由我来为您带路，这边请。」
暂且一副谦虚的态度将头低下的他（丹），似乎在抬头的时候忽然看著我浮现出了好像想说什么的表情。
「怎么了吗？」
「不，没事。」
「？」
他背向了因为总觉得好像咬著牙槽的气氛而歪著头的我。
「那么我们走吧，克拉拉大人。」
「大家，不能放松警惕哦。」
「『『『是！』』』」
暂时不管这个疑问，我们一行人穿过大门朝著宅邸的玄关走去。
魔族の少年と奴隷商の用心棒 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
今回でだいたい过去编の主要な登场人物は出ました。
════════════════════
位于圣都特拉梅丽塔平民区的奴隶商人的住处，准确来说并非个人住房，而是合法经营（虽然有必要加上「姑且是」和补充条款（但书き））药品（Drug）和酒、以及接待男女奴隶的场所，像风俗店一样的东西。
我们似乎是从后门进店的（巫女如果堂堂正正地从正门直入大概会产生各种不良影响吧，卡伊莎她们大概是顾虑到这一点。），在被带著绕了一大段路到了正门的玄关之后，映入眼帘的是光明正大地刻著酒与奴隶项圈的浮雕，随后在写有店面「赛尔班特斯」的招牌的旁边，堂而皇之地、夸耀般地装饰著由教团发行的「遵守公共秩序和道德的优良店舖」的认证。
稍稍顺带一提，这个认证只有经营者满足：①为一级市民以上；②过去无犯罪经历；③被认定为虔诚的教团信徒（具体为大额的捐赠之类的）；以上三个条件才能得到。
虽然①和②是硬指标，但关于③的评价上就是相对的。此外，因为如果有高位圣职者的推荐的话，①②的标准也能在一定程度上放宽，所以对有钱而且和政府有关系的人来说并不是什么高难度的东西。
所以在圣都无关行业，面朝主要街道的大型门店大部分都可以获取一个来装饰（就像是尤尼斯法国限定模型藏品一样的东西呢）
话虽如此，更过分的是（よりにもよって）竟然在进行人口买卖的店里，厚颜无耻地作为免罪符或者锦旗的代替品装饰著，真想找个地洞钻下去⋯⋯不对，把现在教团的腐败和堕落的象征这样清清楚楚的暴露于阳光之下，我开始怀疑自己孤陋寡闻了。
（哪里是什么「圣都」呀⋯⋯⋯表面上确实是一派秩序井然和平都市的样子，但只是单纯地把不合理与恶习伪装成不存在的表面功夫对吧。）
伴随著这样羞愧的想法，我们由沉默寡言的青年丹带著朝著似乎是因为时间还早，几乎没什么人的冷清店面的里面走去。
仅从在此期间稍稍撇了的几眼得知，似乎一楼是普通酒馆装修，二楼以上是分成各个单间的构造的样子。
嗯，最重要的奴隶们大概多半是在地下吧。从透过地面和隔墙感知到的魔力波动得知，这里大概有五十人左右，年龄从十多岁到二十多岁。
男女比例大致对半分，健康状态马马虎虎，虽然不至于营养失调，只是让人觉得有些营养不良，但是目前似乎也没有什么大的伤病。然而，因为每四到五人被隔离住在一个四张半榻榻米大小的狭窄房间里，每个人都像枯萎了似的，感觉不到一点锐气和生气。
「呼～」
虽然似乎没有受到让人畏惧程度的虐待的，但和以前（虽然其实是三十年后）在央都看到的活泼的奴隶小孩们有著云泥之别。
突然有种不顾一切，哪怕是诉诸武力也要把他们强行救下来的冲动，但总算是勉强忍耐住了。
先一步走在前面的卢卡的宠物猫（写作宠物猫读作泽克斯）回头看了眼脚步沉重的我，用著像是在说：「你在干什么呢？不快走吗？」的表情催促著。
小小地叹息了一下，我带著有些恋恋不舍的心情离开了这里。
不久我们被带到的地方是二楼的一个单间最里面的一间更大的房间。
恐怕是用来和特定的贵客进行幕后私下交易（芝士：ｐ♂ｙ♂交♂易）之类的VIP房吧。
（呜哇～～っ，真是恶趣味～っ）
一看就让人觉得是非常豪华的房间。
花的钱大概不比冒险者公会的贵宾室和一流宾馆少，甚至更多吧。只是侧重点不同。
和公会与宾馆的贵宾室使用的是经过严格挑选和斟酌的素材组合，讲究低调和谐，作为能够让房客充分放松的一夜居所而设计相比，这个房间则是无论是墙壁还是天花板，一味的用黄金与华而不实的装饰堆砌而成。
房间更里面的应该是奴隶。带著奴隶圈，虽然种族各不相同，年龄为从十二岁到十七岁左右，无论哪个都是水准以上的美少年六名，他们装扮简陋，仅仅将布围在腰间，安静地列姿势不齐的队。
就在我为这充斥的满满的暴发户品味的房间和恶趣味的演出感到脱力的时候，一块缠著晃眼（芝士：想翻成亮瞎狗眼来著⋯好吧，我自重⋯）的五彩斑斓的服装、装饰品的巨大肉块──基本上还是稍显体面的中年男性，用著宛如要从奴隶们中间推散而出的气势，迈著像演歌剧一样浮夸到快要跳起舞来的步子朝这边走来。
「欢迎光临本店，克拉拉大人！没想到巫女姬大人竟然会特地来访这样偏僻的小角落，诚感荣幸之至。鄙人乃此『赛尔班特斯』的会长西普里亚诺・赛尔班特斯，对大人的到访从心里感到欢迎。」
一到我们的面前，赛尔班特斯氏那凸出的腹部就像不情愿似地弯下，伴随著震颤著满溢出来的三层下巴露出满面的笑容向我们表达著欢迎之情。
然后就像是弹簧反弹一样，下一个瞬间，身子就大幅度地反仰起来。
「呀⋯⋯这可不得了（いやしかし⋯⋯なんとまあ），这不逊于传闻的美丽！沉鱼落雁闭月羞花，绝世的美貌说的就是大人您啊！降落地上的女神也不过如此了！哎呀！⋯⋯虽然一直以弊商会的『商品』经过严选的高品质为傲，现在看来不得不卸掉这个看板了。哎呀真是叫人不堪啊。」
Chen Yu Luo Yan Bi Yue Xiu Hua⋯⋯？Jue Shi De Mei Mao⋯⋯？？（芝士：原文用的片假名，这里用拼音来表示茜儿究竟有多少***在奔腾了（滑稽））
我当即回过头，来回地看著尽是魅力女性的冒险团『银岭的双牙』的各位。
各种各样的个性加上动人的外貌，真是百花齐放（芝士：原文百花缭乱）。一个个都宛若鸢尾、杜若，像我这样说杂草是没法比的。
「请不要东张西望，克拉拉大人。」
立刻被叹著气的卡伊莎责备了。
「在说你呢！说你呢！」
不知道为什么一副要打架的气势的达妮艾拉指出。
「Ku⋯⋯！（くっ⋯⋯！）我竟然非得忍耐做这种关照人的角色⋯⋯」
一直觉得比较有正常人的常识的魔法师玛尔吉特咬牙道。
「嫉妒真是难看呢，是吧诺拉？」
「达妮艾拉也好玛尔吉特也好平时不是都一副特受欢迎开逆后宫的装腔作势样子吗，说实话，不觉得这样活该吗？你说呢，娜塔莉？」
「嗯嗯。待在克拉拉大人旁边的话，最多也只是『秀丽的巫女姬大人和其它随从人员』的程度呢。」
看著她们的样子双胞胎（双子）的娜塔莉和诺拉一边脸上浮现出坏笑一边互相点著头。
「『咕奴奴奴奴（Gu Nu Nu Nu Nuぐぬぬぬぬ）』」
迎著玛尔吉特与达妮艾拉混著嫉妒的视线，
「诶（え）⋯⋯？？？」
完全不明所以的我歪了歪头。
「不应该是『诶？』⋯⋯虽然有点失礼，克拉拉大人。平时您有看过镜子里的自己吗？」
「──？那个嘛（それはまあ），因为教会的个人房间里是有镜台的⋯⋯」
「您的感觉是？」
「一直都觉得是一张没有趣味的脸呢。」
没有什么突出的个性，仅仅是谐调而已朴素的脸
「⋯⋯我觉得那张镜子一定是坏的。」
对于卡伊莎夹杂著深深的叹息的意义不明的忠告，仍在疑惑的我又加大了头部倾斜的角度⋯的时候（と）──。
「咳咳。虽然绝对像是在多嘴似的，但一直在这里表演相声（漫才）的话不觉得对对方很失礼吗？」
沉默著望著事态发展的一行人中唯一的男性（虽然泽克斯也是雄性『芝士：虽然觉得可能有些多嘴，这泽克斯就是卢卡的宠物猫』），原本是西蒙卿的仆从埃米尔氏小声地提醒道。
我慌忙地严肃了自己的仪态。
「初次见面。我是自『圣拉比艾尔教会』前来拜访的正巫女克拉拉。今日虽然突然拜访，但感谢您给的时间。」
「哪里哪里，本来是不应该这样邋遢的地方，应该在或许有些小，但位于城墙内的市中心的主宅来招待才符合道理的。无奈因为这几天就要在这边召开『商品』的拍卖会了，出于立场，鄙人不便从这里离开。」
赛尔班特斯氏一副很抱歉的样子缩著头──三层下巴变成了四层──被肥肉覆盖的细小眼睛变得更加细小。他那从心里感到抱歉的态度，如果是不知道其作为奴隶商人这一茬的话，甚至会把他当成人畜无害的好人吧。
似乎一直在等著这个时机，将我们带到这里的青年丹走到了赛尔班特斯背后一步距离的位置，用著显然已经很熟练的动作将手背在身后做警戒状。
看来他似乎还兼任著保镖的工作。
「没有的事，因为是作为在您忙的时候突然有求于您，劳烦您费心的一方，由这边登门拜访是应当的，请不要在意。」
「您能这样说鄙人就放心了。对了，鄙人也是住在圣都的虔诚教徒，所以虽然只是一点小心意，每年有向教团捐赠五万枚以上的金币呢。」
对于夸耀般挺起胸膛的赛尔班特斯的「五万枚金币」的发言，在我身后的『银岭的双牙』众人一齐倒吸了一口凉气，瞪大眼睛，轻吹口哨，将他们的惊愕表露无疑。
这个国家的五万枚金币大概相当于十二～十三亿日元（芝士：相当于七千四百万到八千万Rmb）吧。有著捐赠额度越多越伟大，当事人的德行也随之水涨船高这样病态风气的城市。明明是奴隶商这样明显的黑色职业，虽说是在平民区却也能堂堂地开起了店，还能从教团那里获得凭证。我能够理解它们发生的理由了（即便能够理解，也无法肯定这样的事）
「比起那样徒有其形的功德，能为巫女姬大人效劳才是作为圣女教团的教徒喜出望外的事。──当然，为了感恩这个美妙绝伦的邂逅，鄙人打算今后也将继续向『圣拉比艾尔教会』捐献我那微薄的心意。」
虽然只是说微薄的心意，但对方可是一年将五万枚的金币砰～的一下就慷慨地捐赠掉的人。如果能得到一千枚左右的金币，剩下的一点零头也有可能将我从只有咸味的蔬菜汤和黑面包中解救出来⋯⋯啊！不行不行。那些钱可是人贩子的的头目通过人口贩卖赚来的。
确实，虽说钱本身是无罪的，但我的良心和伦理观不允许我接受那样的钱。必须断然拒绝！
⋯⋯话是那样说，本该习惯了粗茶淡饭的我所扎根（芝士：根を上げる搜不到翻译瞎猜了）的『圣拉比艾尔教会』的日常饮食究竟是怎么样的呢？最高位的特蕾莎明巫女是完全素食的，我姑且在立场上要次于特蕾莎明巫女，所以更进一步地将粗食作为手段，效仿特蕾莎明巫女。但（教会）就不能做点什么吗？
我一边想著这些，一边用尽可能装作一本正经的营业式笑容面向赛尔班特斯，当场将他的提议给拒绝了。
「虽然您的话让我们十分感激，但因为我们遵守著将清贫作为宗旨的教义，为了不被物质的充足束缚住心灵的自由，您的好意我们心领了。」
「啊（ふむFumu）⋯⋯原来如此确实明显的金钱交换会招来其它教会的嫉妒，进而还有受到一些不痛不痒的骚扰的可能性呢。」
用著我明白的语气，其实完全不明白地进行著解释的赛尔班特斯氏。
「若是不用金钱的形式的话在好的意义上⋯⋯喂！丹！」
「是！」
被回头叫到的名为丹的青年间不容发地做出了回应。
「说起来还没有给你们介绍呢。这个男人是我的心腹，名叫丹。虽然腕力也很大，但有著在那之上的能力和沉著冷静，在同伴之间他被叫做『Steelball』，钢铁的睾（钢鉄のキンタ）⋯⋯咳咳，钢铁的胆子（钢鉄の肝っ玉）」
（（（（（（钢铁的⋯⋯丸））））））（钢鉄の⋯⋯タマ）
反应过来是黄段子的我们（我和『银岭的双牙』的五名成员）下意识地对话题的当事人──丹投去了温暖的目光，虽然不知为何目光都有意无意地集中在下半身。
「⋯⋯」
不愧是钢铁的那什么。就算是沐浴在这边年轻少女六人的好奇的视线中，依然连汗毛都不动一下。大概这就是无愧于「Steelball」称号的地方吧。
「将那个特别商品带来，别忘了带上特制的奴隶圈。」
收到指示的丹行了一礼，从我们旁边经过再次离开了房间。
「那么，一直站著说话也不太合适，这边请。」
我们被催促著坐上了房间中央接待来客用的沙发。
以此作为信号，并排著的奴隶少年们各自将茶、点心和水果之类的用托盘端到了我们面前。
总之作为代表的我如果不先将食物送入口中，其他人也没法吃或者喝的吧。
这么想著就要将手伸向茶杯时，已经离席的丹比想像得要快地返回了。
在他的背后跟著一个比他低半个头左右的少年。外表看起来十四～十五岁上下。浓郁到会让人错看成黑色的堇色头发的下方是有著琥珀色的瞳孔线条纤细的⋯⋯是比房间里的其它奴隶少年更加出众的美少年。
大概同样是奴隶吧。除了头上戴著形状有若干不同、十分夸张的奴隶圈之外，要上只缠著一块布的半裸状态并没有改变。
──不对，还有一处特制，在接近他胸口中央的地方镶嵌著一颗成年人拇指大小的，好像在哪里见过的发著黑光的辉石。
虽然对那颗石头的颜色和形状有著既视感，但在我想到答案之前，皱著眉的卡伊莎用著像是在呻吟一般的声音，似乎是下意识地嘟囔出声。
「生下来就有了的魔石。⋯⋯难道是魔族？！」
「好眼力。您很了解呢。──然也，在遥远的大陆的另一端居住著的传说中的魔族的实物就是这个了。活著的魔族我也只是见过数的过来的几次，这是这次拍卖会准备一千金币起拍的头号商品。」
坐在将桌子夹在中间的对面的沙发上的赛尔班特斯一副炫耀得意商品的商人的表情，颤著他脸颊上的肉。
「您认为如何，巫女姬大人。如果可以的话我想把这个奉送。怎样，如果能与您缔结友谊的话这很便宜，这样一来就不是金钱了所以没问题了吧！」
太有问题来不及吐槽了啊！！
明明眼看著我们在自己的面前谈论著他的处置问题，魔族少年却一直沉默著，只是像人偶一样呆立在原地而已。
另外，对于在他旁边站著的青年丹再度用暗藏著什么的阴暗眼神盯著我这件事，这个时候的我并没有察觉余裕。
エレンの誓いと少年の名前 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「求求你，星星大人，请将今天发生的非常重要的事传达给茜儿！」
位于奇兰托央国市区的茶与甜品『茶点时间』３号店。
在虽然狭窄但对其主人来说刚好适用的单间里，留著其颈短发的小个子少女艾莲此时著将身子探出窗外仰望著夜晚的星空，双手合在一起一个劲地做著祈祷的姿势。
顺便说一下，艾莲──不如说是整个西之开拓村都不特别拘泥于某个特定的宗教。
姑且在古拉维奥尔帝国的国教天上红华教的管辖范围之下，因为有什么事发生（诸如小孩出生时的祝福、转职时的仪式、需要治疗术才能实现的治疗、忏悔自己犯下的罪过之类的。）而需要前往红华教的情况也是有的，但教会也只在大城市里有，因此即使是艾莲的父亲亚罗路德・巴雷吉也只是几年才去一次，即便如此那也是数名村民预先做好准备的远征，或者是让最好也只是让行商队伍同意随行前往。
至于艾莲本人仅在年幼时去过一次。另外就是与偶尔来到村里的巡回传教士的接触，留有印象也只是被赠予的点心的甜味和巡回传教士弹奏的手风琴的音色，以及被谈论的关于红华教圣典的话题（多是雄壮的战斗与恋爱纠葛这些小孩大人都能够接受的桥段）──至多不过这种程度的交集。所以硬要说的话朴素的精灵信仰与对土著守护神（自不必说，对象自然是『暗之森』的黄金龙王）的恐惧更加植根于生活中──艾莲是这么认为的。
因此，祈祷的形式与双手和组合的方式也是地域限度的土著款。
向著一闪一闪的群星，艾莲编织著她的悲痛。
「卢卡斯大人已经很努力了。茜儿失踪已经快一年了，一直在过度思索，本该睡的时间也在拚命地寻找著茜儿的线索。说实话，这个人的话与茜儿在一起或许能被认定为『公主大人Ｘ王子大人』的关系⋯⋯我是这么想的──」
到此艾莲暂时停下了自己的话语，面朝下方，咬了咬自己的嘴唇之后，再次决然地抬起头向著夜空高声大喊。
「──但是，竟然因为被逼入绝境的心情和寂寞，竟然喜欢上男人什么的！！」
『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶っっっ！！！！』
瞬间，从面朝艾莲打开著的窗户的『茶点时间』的别馆以及主馆同时传出的惊叫在回响。
大部分为年轻的男女（比例为男３ ： 女７），只是女生一方比起惊愕，悲痛所占的比例更多。另外，不知为何其中也零星夹杂（在可怕的方面）著喜悦的女声和男性的尖叫（芝士：马萨卡，腐女和基佬！？），这一切浑然化作一体，使整个建筑物都为之震颤。结果就像小波汇聚成大浪一样。
或许是错觉吧，在那之中，好像听到了「这毫无根据！我是冤枉的！」卢卡的悲鸣、椅子倒地发出的声音、盘子摔碎的声音、狗叫声、粗暴地推开门，吵吵闹闹出出入入的脚步声、「是真的吗，卢卡大人！？」『才没有！』与音速逼近身边询问的从者之间不得已的争吵声⋯⋯这之类的声音，但忍无可忍的艾莲装作没听到，继续向星星诉说。
「没错⋯⋯今天，去了奥兰修边境伯的宅邸的卢卡斯公子，终于决定迈向大人的阶梯，朝著不正常的方向攀登了！」
在返回的马车中，即使搭话也一副心根本没有放在这里的反应，以及去之前卢卡身上本应该没有的麝香。
叮！地一下想起来了。
那的确和边境伯家的执事──年龄不详的美男子身上带有的香味是一样的。
总之就是有著会让那个残留的气味附著到身上程度的亲密接触的瞬间。不知什么时候，在目光从卢卡身上移开的间隙中，两人之发生了什么──虽然询问了男女之间的事听得多的艾米莉雅，翻了翻从她那儿借来的小薄本（芝士：BL本子！？），心里也算有了点数──这不是决定性的证据吗？
抱著这样的疑虑，以及在「或许只限于这个人」⋯⋯想要这样否定的心灵的夹缝中纠结，艾莲望著坐在对面的卢卡。
精神恍惚状态──好像是叫『贤者时间』呢。一副「我明白了」的样子的卢卡与疑神疑鬼的艾莲的对峙，自然使得车内的气氛变得沉重起来。
虽然半信半疑，但也是同样喜欢公主殿下（芝士：原文写作姬样读作茜儿）的同伴，精神上的情敌。对于这样的对手的自顾自地凋落⋯⋯陷落？感到无法相信，艾莲摇了摇头。
不对不对，即便如此那样一心挂念著茜儿，这样执著的公子偏偏失足于男人身上，这怎么可⋯⋯能？不对，不是也有认真严肃的人一但褪去了枷锁，就会失去自制力的说法吗？而且⋯⋯
「呵呵呵呵呵（ふふふふふっ），公子大人，如果对方是女性的话那就是花心了，但同性的话那就只是友情的延伸了。」
之类的如果被哄骗的话就会变成「啊，是这样的吗」这样，如果是那个呆头呆脑⋯⋯基本上是、天真的公子大人的话。想都不想地相信了，结果沉溺于快乐，本末倒置！忘了茜儿沉迷于耽美的幽会中──！？
「您变成那样了吗，卢卡斯大人！？」
「呜哇，吓死我了！怎、怎么了，艾莲？突然发出这么大的声音。」
因为突然的大叫而轻微从马车坐位上跳起的卢卡。
「⋯⋯对不起。我好像稍微有点累了。但是，刚才卢卡斯大人不也一直一言不发吗，您累了吗？」
「⋯⋯⋯」
立刻显得似乎有些狼狈地偏移了自己的视线的卢卡。显然隐瞒著什么亏心事的态度让卢卡显得更加可疑。
「不是，那个⋯⋯我没事。Dui Bu Qi（スミマセン）。」
卢卡这使人觉得想说却说不出口，说不出话来的态度虽然就像是在隔靴搔痒，但这边的立场上也无法进一步介入，艾莲用评估著什么的眼神盯著卢卡。
似乎很不自在地将视线移开的卢卡小声的呢喃：
「没想到执事竟然，那样的身体⋯⋯又黑又硬⋯⋯泄露秘密⋯⋯」
听著断断续续传到耳边的卢卡的自言自语，艾莲也由疑惑转向了确信。
「所以我决定了，星星大人。不指望别人，就算只有我一个也要把茜儿救回来！」
艾莲这样的干脆地断言。
这是在行动力、精神的坚强、以及最重要的对茜儿思念的强烈程度都要远超卢卡与赛拉维的少女，决定背水一战的瞬间。
「──不是只有你一个人（芝士：你不是一个人！）！」
这样宣言著，推开了艾莲背后的房门，居家服打扮的布鲁诺得意洋洋地探出头来。
「我也要一起去救茜儿！以前就觉得那样的公子哥不靠谱了！现在就包在已经成为Ｆ级冒险者的我的身上吧！」
艾莲回头眯眼瞪著有著孽缘，一脸得意地下了决定的青梅竹马。
「⋯⋯什么嘛，你在偷听我说话吗？差劲（最低）！还有，擅自闯进女孩子的房间这种事，不懂常识也要有个限度啊！」
就那样粗暴地走到门前，在布鲁诺的面前用力地将房门关上。
在被劈头盖脸地骂了一通的布鲁诺「诶（え）⋯⋯！？」的迷糊声透过门传来的同时将门锁上。
◆◇◆◇
代替因为有无论如何都脱不开身的事情而有些惶恐地离的开赛尔班特斯，作为其心腹的「Steelball」丹将我们带到了另一间房，这边也是充斥著让人觉得晃眼的金色与原色的空间。
来到这里的目的是，寻求自称怪盗「赤之羊」，拥有特异能力的少女玛莉亚露的行踪的线索。
购入⋯⋯虽然不想使用这样不加掩饰的露骨说法。赛拉维与葛蓓莉娅前往了三年前在这里将她竞拍下来的人──现在成为了其养父的圣都的八卦报纸《北部日刊》编辑长的宅邸询问有关的事，但在此之前对于前往调查的教团人员，对方一贯是用「不知道，不存在。」来搪塞的，所以不能太过期待其成果。
所以，通过这边的途径的探索，虽然追查到了她的过去，也只是得到像这样
「三年前卖出的当时十一到十二岁的小女孩吗？也没有像珍稀的亚人、没落骑士和乡绅出身这样的附加价值？嗯⋯⋯⋯只是这些的话要找到就像是大海捞针呢。」
没能让调查产生实际进展的回答。
即便如此也得到了对方在知道的范围内进行调查的许诺，在确认的期间内，我们被「请用午餐」这样的邀请给带到了别的房间。
我与『银岭的双牙』的各位适当地因为奢侈的午餐咂嘴，之后是因为浅碟上盛放的不知名的肉而将脸颊撑得鼓起的卢卡的猫。另外埃米尔氏以「因为现在是工作中，进食就不用了」为由谢绝了午餐，只喝了些饮品。
为此，卡伊莎她们宣称冒险者与士兵在能吃的时候就吃也是工作的一环，不客气地代为享用了这些高级食材。
瞟了一眼她们，我虽然注意著只吃七分饱，但因为久违的蛋白质而心情变得飘飘然起来，差点就将『危险・如果继续吃的话就要变回豚草线』的限制线突破了，不自觉不行啊。
对于我们大快朵颐（芝士：原文是健啖，没搜出个所以然所以就直接连蒙带猜了）的样子，靠近墙边的丹沉默地一丝不苟地观察著⋯⋯一般这么多美人齐聚一处和气融融地用餐，态度可以再稍微和善的。虽然像我这种人觉得美人的用餐风景很养眼，然而实际上却用著与其说观赏不如说观察更为贴切的眼神看著这边。
明明即便是作为服侍人员的美少年们，都多少颇有兴趣地看著这边，而丹一直保持著看著木石一样的眼神不变这点，在某种意义上也是值得钦佩的职业精神吧。
说到没有变化，跟在我旁边作为我专属的服侍人员的魔族少年也依旧是面无表情，不时机械地将盘子撤下，将追加的递上。
他在被说到要将他奉送的那时候，没有特别做出反应，只暧昧地笑笑敷衍了事，但不知为何感觉他的笑勉强有些的味道。
「已经不用替换盘子了，说起来，还没问过你的名字呢，能说说看吗？」
这样问了之后，才发现不止是名字，我连他的声音也一次都没听过。
被问到的少年不知为何瞥了一眼墙边的丹。
「⋯⋯那东西并没有名字，需要称呼的时候就取用魔族的魔，叫做『魔六号』。因为经我们手的魔族它是第六头。」
丹语气生硬地代为开口，然后用锐利的眼神和神态指著拴在少年头上的奴隶带。
「那个奴隶带是特制的，如果没有主人的指示的话奴隶连开口都是办不到的。理由的话⋯⋯没有特地说明必要吧？」
如果是天生就拥有庞大魔力的魔族的话，仅需一个咒文的就能生成火柴火程度的生活魔法，也能在其手下发挥出足够将一个人烧尽的火力吧。因此才作为安全装置被设置上了吧。
一下子，原本美味的料理也变得像在嚼沙子一样。
「现在我是暂时从老板那里借用了主人权限的。⋯⋯嘛，成为正式主人的时候巫女大人可要小心了啊。」
仅在一瞬间像是嘲讽一样的感情布满在丹的脸上。
难道说，不会是我被这位讨厌了吧⋯⋯？虽然有些迟但终于发现这一点的我，一边寻思著理由，一边在心里歪了歪头。
════════════════════
一般人类魔法师的MP在１０００左右。
精灵（芝士：工口芙）平均１００００，魔族则大概在１００００～５００００左右。
此外，魔族拥有自己的独立国家（当然国王就是魔王），大陆的各国都承认其自治与人权，在表面上。
关于魔人国的故事在『魔王讨伐队的迷路日记』（绝赞放置中）里会稍微涉及到。
另外巡回传教者弹奏手风琴要说没有多少例子吧，不如说本来手风琴就是１８世纪以后才有的乐器，所以这是有些微妙地方。
但中世纪的传教士与风琴的组合很有名，因为「就算没有文字的文化存在，没有歌曲的文化是不存在的」的观念，被用于与歌曲结合进行教化。
在德川幕府的天主教禁教令之下，许多的风琴被毁坏，其中也有即便放在欧洲也是为数不多的高价品，所以我觉得无论是从历史上还是文化上来说都是非常遗憾的。
@因为要准备豚草姬的第二卷，所以预定这个月的更新会比较慢。实在抱歉。
圣天使城の法王と伪りの巫女姫 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
圣女教团的总部《圣天使城》，是以壮丽的教堂为中心的像同心圆那样将建筑物规划得非常合理的宏大都市，其属地内部不仅仅只有与宗教相关的设施，神学学校和宿舍自不必说，专门的工坊和专门的商店、马厩和牧场，最后连农场和养鱼池也一应俱全。
实际上，因将城市的周围环绕起来的厚达二十美尔左右的墙壁而与外界完全隔离起来的缘故，一旦有什么事情发生的话《圣天使城》自身也能半永久性地自给自足──给我们带路的各位神官与神官战士的大家这样异口同声地豪言道。
另外，可以出入的只有可供马车三到四辆并排通过的北正门，以及只有它一半以下宽度的东西边的通用门，而且时间一到吊桥就会被收起来导致无法进出。
顺带一提这附近因为有著「魔会从南方来」的传说（大概迷宫里的魔物和过去的侵略者多从南方入侵吧。因为北方只有险峻的山脉连绵著。），这边是没有门的。但是，从构造上来看什么都没有反而奇怪，感觉恐怕里面开设著非常时期用的暗门或者地下通道之类的吧。之后有时间的话想要来确认一下呢。
总之，说起来所谓的《天使的圣都》应该就是，多少有些形式化的古老时代的传统都市国家那样的存在吧。
也就是说不但作为『圣都特拉梅丽塔』的中枢，而且另外还是从都市中完全独立出来的拥有治外法权的国家的一样的东西。虽然在原本就是其它国家的人的我看来这是非常扭曲的二重构造，但对此居民与关系者从容地接受，国家以这样的形式运转著，所以并没有大声唱反调的想法。
虽然贵族制一直留存著，但尤尼斯法国是没有国王这一位置的，取而代之的是圣女，以及在旁辅佐（名义上是这样，却是实质上的最高统治者）的教团的首领法王大人，作为值得敬仰的盟主而被众所周知，所以贵族与教团关系者哪一边在等级制度──或者应该说是种姓制度？──的上方，这是必须知道的吧。
当然圣职者里面也有真正德高望重的人，既没有起眼的产业也没有什么特产的这个国家能在不只是北方诸国，在大陆中也鹤立鸡群，是教团的努力与刻意为之（主要是将以巫女为代表的治疗师，与高超的技术独占。）的结果，所以不是无脑地否定这个国家的形态，而是由衷地感受到还是不知道和幕后有关的来得幸福。
那么，那样的《圣天使城》里为数众多的研究机关里的其中一个。
被邀请至此的我与作为侍女随行的葛蓓莉娅的前方，是一个身高有两美尔左右的仿人类的人偶？哥雷姆？不是很清楚但其貌不扬的人形，笨拙地走著、将地上的箱子抬起。
「噢噢噢噢噢噢噢！动了！快看，克拉拉大人。这家伙在动欸！」
因为那个样子而眼睛发亮的葛蓓莉娅。
「呵呵呵（ふふふっ）。这家伙是我们教团研究所花了三十年完成的自立型哥雷姆甲型二十七号。虽然目前为止的哥雷姆只会按照命令机械地行动，但这家伙的话──」
自称爱德华的教团所属的魔道具专家──姑且被授予了助祭位阶，但是半点也感觉不到名为圣职者的气场──三十来岁带著眼镜看起来就是「研究者」风貌的男性，心情高涨地替我们进行哥雷姆的说明。
『初次见面，巫女大人。我是自律性哥雷姆甲型二十七号，Desu』（芝士：请自行脑补机械音）
「说话了！好厉—害。教团的錬金术也达到了这个领域了啊！！」
对于送上喝彩的葛蓓莉娅，爱德华氏好像有些不太好意思。
只从字面看的话像是在尽情地称赞的样子，但这怎么想也是葛蓓莉娅的捧杀吧。
话说，来这之前叮嘱过，仔细地劝说过她不要破坏对方的心情来著⋯⋯⋯
◆◇◆◇
「所以要在假僧侣面前装老实？」
昨晚商讨的的时候，正要抓向在沙发上蜷缩成一团的翼猫（泽克斯）准备摸头的手，噗嗤！地被猫拳牵制住的葛蓓莉娅，轻微咋了下舌歪著头，用不带任何掩饰的说法将我委婉的请求直白地重复道。
「就是那样呢。结果，我们在奴隶之馆花费了半天以上的时间只弄清了玛莉亚露是在平民区被捡到的。被当做枯瘦的流浪儿被特价出卖。然后被那位当时是新闻记者的编辑长买走了。这三点而已，所以和什么都不知道没区别。」
一边折手指数数一边叹息的我。
虽然已经预想到了，正是连著她的头绪的丝线猛地中断的状况。
「和愚民一起分头行动的我这边情况也相似呢。那位八卦报纸的编辑长，一知道这边是教团的关系者，马上就像贝壳一样紧闭著嘴巴沉默著。虽然没有得出结论就回来了，但那样子绝对是在隐瞒呢。」
啊啦？察觉到遭到对方的排斥就老实地离开这种事，对于横冲直撞直来直往天上天下唯我独尊疑问是要被惩罚的──这样，大概在不会看气氛方面无人能及的葛蓓莉娅来说真是稀奇的事啊。
或者说在脱离了在地下牢笼里的幽禁生活一年多之后，或许终于终于渐渐能够理解人类的微妙之处和常识了也说不定。
「哎呀，我本来打算当场把他一只耳朵和一只眼睛给废掉，『接下来就是碾碎睾丸了，如果想痛痛快快地死的话老实交代！』这样按照顺序盘问的，但被一起来的愚民用符术给限制了行动⋯⋯」
「⋯⋯啊啊，我明白的。常识什么的是看不到尽头的梦。」
另外，赛拉维干得漂亮（Good Job）
「您为何而潸然泪下呢，克拉拉大人？──话说，就那样像行李一样被抱著搬出家门，后来总算是解析了符术取回了自由，因为愚民说了：『这种类型面对威胁和强迫是不会屈服的吧，从弱点上想想办法吧。』我就暂且离开了那里，愚民则是在附近的小旅店里住下，放出用符术制作的使魔──虽然在诸岛列岛的话叫做『式神』『职神』之类的──进行了监视。」
原来如此，因为这样赛拉维才没有回来的啊。
「辛苦了，这样的话就算多少有些冒险也只能去调查一下教团隐秘著的那什么『人造圣女』计划了，但能进入『圣天使城』内部的，只有高位圣职者或者那些关系者而已，无论如何明天都要和以赛拉维为首的大家们分别行动了啊。」
好在能够将作为我的侍女登录在册的葛蓓莉娅带去，只是其他人⋯⋯就算赛拉维本来的身份就是圣女教团的祭祀，进入也是不可能的吧。虽然是各方面上让人不安的人选。
总之把帮忙的卡伊莎小姐她们、后续情报和新的事实不知道有没有弄清的奴隶商、和监视中的赛拉维他们的联络工作以请求的形式，再度向葛蓓莉娅叮嘱。
「可以吗？明天对关系者用同辈的口吻说话、看不顺眼的东西用机器人铁拳击沉、为了抹杀碍事者用光线烧掉──这些事通通都请绝对不要做。」
为什么我非得再做这些非常识的提醒不可呢？
「我知道的啊，克拉拉大人。我可是能干的女人哦。就算不说我也会在判明TPO后，适当地输出迎合对手的机能的哟。以前也经常活用这个助兴角色的戏，对维克多大人像这样『呀，天才！』『美男子！』『完美！』一个劲地奉承呢。」
「⋯⋯⋯」
因为被自己制作的人造人捧而满足的维克多博士真是⋯⋯⋯
真的如果对世间的舞台的里侧什么的，一无所知地过活著究竟是何种程度的幸福啊？
「顺带一提夸奖男性的法则是『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』。你知道吗？」
「砂糖・盐・蛋黄酱・背脂・沙司」
「那个是调味料的『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』呢。话说，后半微妙地不同呢。背脂不是调味料，克拉拉大人。」
「欸，不是吗！？」
「欸，您不是在装傻吗！？」
互相用惊讶的表情看著对方的我们。沙发上泽克斯用一副就像是在说「没有吐槽役的装傻同士的对话是没有结局的。」的无聊表情打了个哈欠。
◆◇◆◇
PS：背脂好像是指猪背部的脂肪。
PS2：搜了下上面那个5s法则，发现还真的有。
Saさ=さすがですね！=不愧是！
Shiし=知らなかったぁ！=我以前都不知道！
Suす=すごーい！=好⋯⋯厉害！
Seせ=先辈だから=因为是前辈⋯⋯所以⋯⋯
Soそ=そうなことですかぁ！=原来是这样啊！
PS3：最后的一段对话似乎是日本相声（漫才）的梗，两个演员一个负责装傻，一个负责吐槽。如果两个人都在装傻那就⋯⋯
◆◇◆◇
从高台上延伸出来的棒子上挂著香蕉，为了拿到它一直反复将手向上方高举的甲型十七号，在学习了一会终于发现了房间角落的箱子，把箱子堆叠起来后终于成功地拿到了香蕉。
「『哦～，不愧是（呢）啊！』」
「没有啦，哈哈哈哈，原本这种像人一样的身材的话，应该可以用更加灵活完美的方式的⋯⋯嘛，人工创造出与人同等的智能是不可能的吧，但我们也正在朝著与之相近的目标努力。即便是这样，目前的话这家伙是大陆的最高峰、最接近人类的自立型哥雷姆这一点是确定的。」
在挑逗男人心的女子话术其一的「不愧是！」面前，爱德华氏正兴高采烈地解说著。
嘛，虽然本来是作为机密的研究成果，但像这样像别人炫耀的机会本就难得，再加上对方还是女性，大概更是直接高兴得忘乎所以了吧。
「是这样的呀？我以前都不知道！好厉害的性能啊！（芝士：Soshise三连⋯）呐，葛蓓莉娅，你的话会用什么方法拿到香蕉呢？」
继续像不要钱一样连发逗弄男人心的女子话术其二「我以前都不知道！」
随后被问到的葛蓓莉娅用理所当然的语气：
「把台子一脚踢烂！」
这样断言，使得爱德华氏露出了苦笑。
另外，撩拨男人心的女子话术剩下的分别是「Suす」的「真厉害呀！」、「Seせ」的「很有品味呢」、「Soそ」的「原来是这样啊！」，这些就适当的穿插在一起用吧。
「是吧。能那样思考的甲型二十七号用何种程度的高性能您能明白吗。嘛，虽然也有著从遗迹里发现了珍稀的不逊色与人类的人造人类型，是由几十年前来路不明的錬金术师开发的这样像都市传说一样的传闻，但要说我作为一个研究者的意见的话，与人类同等的人工智能什么的，说白了纯属无稽之谈。」
随著爱德华情绪的好转，葛蓓莉娅被轻描淡写地当成了不存在。
是错觉吗，葛蓓莉娅的眉间附近有青筋突起。
嗯～～，用自己的框架进行类推将过去的伟业断然地否定掉，这位，作为研究者还是很严谨正直的，只是被固有的观念束缚，属于那种无法取得大成就的类型呢。
嘛，虽然维克塔博士则是因为太超前不看脚下而陷入困境的典型。
不管怎样因为在话题改换的时候意外地出现了涉及这次前来访问的目标，所以我也假装不知道地问了。
「啊啦？我听说到的是以前和那个錬金术合作进行某种生命的研究呢。」
「哈！？您是在哪里听到那种谣言的？不对⋯⋯从前任那边好像听说过以前确实也进行过人造生命体的研究⋯⋯⋯但应该很久以前就已经放弃了呢。那是因为，本来命体个体的差距就很大，缺乏再现性和泛用性，在耐久性上面也有问题。所以从长远来看，机械式的构造要更加可靠。」
「嗯，我懂的呢，对于无能的凡人来说也就只能这样了。」
心情好转的葛蓓莉娅一副咱们很熟的样子，砰砰地拍著爱德华氏的肩膀。
所以说停下那种程度的同辈间说话口吻⋯⋯啊，难道是说，那其实是把对方视为比自己劣等得多，所以多少提高了评价后产生的爽朗态度吗？
「那⋯⋯这样的话，现在并没有进行人造生命体的研究是吗？可以确认一下有关的资料吗？」
「嗯，是的。我想只是确认资料的话应该没问题。」
询问了正因为葛蓓莉娅自来熟的态度而不知所措的爱德华氏，结果对方一副好像好像松了口气的样子同意了。
「啊对了，那些的话医疗区那边可能有会知道得详细一些的人。因为也有传闻说当时和人造生命体有关的研究者们后来流向了那边。」
原来如此，那下一个目的地是医疗区吗？一边发现了眉目，一边随便地迎合对方。
「以后也想把它在造型上弄得和人类接近，只是也有弄得和人一样反而有些吓人的意见，现阶段弄成这样子也算是妥协了。」
为了消磨时间向甲型二十七号挑战猜拳的葛蓓莉娅──不是慢出、就是「石头～骗你的！」这样出之前宣言自己出什么、「接下来我出剪刀！」等等宣言之后混入假动作，确实在咔咔地提高著己方的胜率和对手的仇恨值──我一边斜眼地看著这一切，一边附和一脸笑容述说自己梦想的爱德华氏，似乎在各种意义上都难以先行离开了。
「哼，滑稽。这种程度就妥协的话只是无能的证明──上⋯⋯呜！！」
于是，我向后靠去把多余的话说到一半的葛蓓莉娅遮住，立刻在看不见的角度对她的侧腹来了一发肘击将其制服，迅速地往前移动。
「我明白了。让我们这些门外汉看到这样美妙的研究所真是非常感谢！」
我行了一礼。
这个瞬间，臀部的附近传来了让人不快的感触。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！？！」
「嗯～～～啊，何等的触感！外表也好、形状也好、触感也好，简直就是魔性的屁股。让我差点就失去理性了。」
回头一看，大概是五十多岁吧。
身著象征著高位神官的法衣的男性，正像是在回味右手的触感一般地哇叽哇叽地动著。
细长的体型加上下催的肩膀，只在侧头部有头发完全的地中海发型，一眼让人想起火柴棒或者灯泡的男性，放缓的表情比起圣职者更像是学者风，满脸笑容地面向我。
「虽然已经听说了，但真是极品啊。甚至在市井被叫做『巫女姬』。这样的话，我连反对的余地也没有⋯⋯不对，如果再让我摸一下屁屁和波波的话，就正式地承认你为『巫女姬』怎么样⋯⋯咕哈！！」
比两手恶心地扭动著一点一点靠近的秃顶高位神官更快，葛蓓莉娅的火箭拳头击穿了他宽阔的额头的正中间，将他击倒了。
「啊啊啊啊啊啊！！特奥多罗斯法王大人！？」
立刻，从刚才开始就像摆设品一样僵直不动的爱德华氏，口中发出世界末日一般的惨叫。
「『法王⋯⋯？』」
看著微妙地微笑著喷著鼻血躺倒在地的『特奥多罗斯法王』，我和葛蓓莉娅相顾无言。
贤人会议の面々と処罚の结果 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
昏暗与静谧充斥著房间。
没有窗户，几乎完全封闭的空间由拱形柱子支撑，虽然各处配置著煌煌燃烧著的提灯，无奈房间过于宽阔，这种程度的光源想要照亮整个房间是做不到的。
粗略一看，房间宽三十美尔左右，长约四十美尔，至于高度，因为灯光没有照到顶端，所以只是凭感觉猜测大概有二十美尔高。比起房间，更像是集会场、礼拜堂一类的场所。
（裁判所──会让人有这种感觉呢⋯⋯）
目光透过房间，首先最容易注意到的就是像断崖绝壁一样横亘在正前方的木制墙壁，墙壁的右侧张贴著绘有圣女教团标志的锦织，左侧则装饰著印有尤尼斯法国国辉的旗帜。随后，释放压倒性的存在感、长宽比约为五Ｘ三米鲁托、闪耀著银白色光辉（难道是真的纯银？）的圣女斯诺大人的全身浮雕，以统领左右两方的气势堂堂地居于墙壁的中央部分。
「⋯⋯我说，葛蓓莉娅。虽然看起来不像，但那个是圣女斯诺大人吧？」
「大概就是那样吧。而且仔细一看和这个国家的金币和银币上的人脸也有相似的地方⋯⋯应该说，就是以这个为原型铸造的吧？」
没有对此做出肯定或者否定的回答，我一边望著眼前的浮雕，一边偷偷和旁边的葛蓓莉娅说著悄悄话。
经葛蓓莉娅这么一说我才发现，说起来这个国家的硬币上刻著女性的脸。虽然平时都因为太小而忽略了，从口袋里取出一枚银币一确认，果然上面的脸就像是浮雕上的脸缩小后的样子。不过这枚银币因为使用过多表面有些磨损的关系，没法一下就反应过来。
「啊～⋯⋯这么一说真是这样呢。」轻微地歪头。「但是，不觉得和库瓦卢茨湖地下研究所的雕像的脸无论是风格还是年龄的完全不同吗？」
顺便一提装饰在这边的圣女是满脸慈爱表情的十八～二十岁左右的高雅女性。
和葛蓓莉娅的──不对，维克多博士的研究所里用于封印的雕像，除了同样是女性以外没有其它共同点。
那边则是十二到十三岁左右还残留著孩子气的美少女，气质上更加有攻击性⋯⋯咳咳，更加活跃。而且第一，胸部是比平坦强一点点的平坦型。或许，是在那之后成长了？成长图？但是，怎么说呢⋯⋯狼崽成长之后，不知怎么变成了儒艮（海牛）。就是这样大的前后差别。
「葛蓓莉娅，在实际见过圣女的你看来，哪边才是对的？」
「您在说什么呢？我怎么可能和圣女这样可疑的假货认识呢，克拉拉大人。」
就像是在说没有一样在脸前摇著手掌的葛蓓莉娅。
「⋯⋯是我记错了吗。在地下迷宫遇到你的时候，你好像狠狠地评价过『那是骇人听闻的怪物』、『借用了圣女之名的恶魔』之类的，像这样彻头彻尾的贬低过来著。」
「有点记不清了啊。话说，因为伊格鲁纳库那**的错，一部分记忆出现了问题，所以那一块的错误比较多呢。只是被优秀的我所具备的暧昧记忆机能修复回来了。」
那不是暧昧而是随便吧？
「没问题吗，那个？」
「没问题。因为能够模糊地进行判断所以没问题。平时就算遇上感到困扰的时候也能：『是那样吗？是怎样的呢？感觉好像是那样？想那种事还不如来烤肉吧！』像这样瞬间妥协，这独此一家的判断能力！很厉害对吧。我是那种如果被夸奖的话什么都能做到的类型，所以无需顾虑尽情夸奖我吧克拉拉大人！」
这孩子的头脑，绝对不是由０和１组成的吧。不如说如果告诉我是由乱码组成的反而更能接受。
「⋯⋯确实留下了『了不起的东西』呢，维克多博士。」
「是吧是吧。」
结束了微妙不合拍的悄悄话，将视线从浮雕上转移开，发现在其下方数人坐在事先准备好的２～３段台阶高的法坛上，在其前面是低一个台阶的书记官等的事务方的席位，而更加靠向左右的地方设置著像是要划出弧线一样、比其它高出一段的供数人坐的观察者席位。
另外背后还设有旁听人的席位，不过这次进行的是没有第三者介入的机密会议，所以在这像小型礼堂一样宽阔的椭圆形房间里只有十几名教团的有关人员。
然后在房间的正中央，聚光灯沐浴在罪人的身上。
和提灯的黯淡光晕不同，是释放著压倒性光辉的非自然光。
顺便一提这个世界的照明主要依靠使用蜡烛、兽油（也包括鱼油）和植物油的提灯，光照的强度至多也不过从６０瓦白炽灯的五十分之一、最高到十分之一的程度。
所以基本上是日落而息的，也有一部分的特权阶级和光系的魔术・魔法的施法者可以享受到比肩白炽灯或者LED的光亮。虽说如此，和现代不同，这里没有夜间营业的商店一类的（即便是冒险者公会天色暗下来时也会关门），所以只是个别现象。
因此，恐怕这也是某种魔道具或者魔术吧（魔力波动很稳定，多半是魔道具），这也发挥著比单纯虚张声势更好的效果。
「⋯⋯您似乎对自己犯下的事还没有自觉的样子，所以请让我再次说明一下吧。根据报告，对于今天前来见学的正巫女克拉拉＝艾德尔海德（阿德尔海德）以及其侍女，万万没想到身为教团最高位的您竟然，做了这样不知廉耻的行为。没想到圣下会对地位更低的巫女的克拉拉做出这样粗鄙无礼的举动，简直岂有此理。岂止是不知轻重简直可以说是利用了权力与立场的暴力行径。」
之后一问，我才了解到这个世界原来有有著类似『职权骚扰』的概念真是惊讶了一把。
「暴力⋯⋯那样的话我可是被砰地一下飞过来的拳头给打飞了，怎么想都是我这边受伤更重吧⋯⋯」
「在拥有多名巫女的我们教团，发生这样对巫女与上层部门的信赖关系产生障碍与摩擦的行为，而且偏偏是圣下犯下的，这种事根本不应该发生！」
无视了反驳了些什么的法王，特蕾莎明巫女接二连三地控诉。
「然也！」
「没错」
「就是那样」
「没有异议」
接著其它的各位出席者们也一齐附和，将法王的反驳不由分说地封锁了。
觉悟到不能期待友方支援的法王。闭眼片刻之后，神色自若的回答。
「你们，是觉得我是因为色欲才摸克拉拉的屁股的吧，但这是大错特错的。在市井间被讴歌为『巫女姬』的这个女孩儿究竟有没有与其名字相应的心性，为了一试究竟我才装作老爷爷摸了一下。」
这个姿态果然与法王圣下这个身份相符合⋯⋯硬要这样也不是感觉不出来。
贤人会议的各位忽地一齐转头，将视线送向吉尔吉欧大司教背后的劳伦斯修道司祭。
「──有罪。刚才的发言全部是虚伪的。」
再次转头的众人，用看害虫一样的眼光蔑视著留著冷汗的特奥多罗斯法王。
「本应该清廉纯洁的圣职者的顶点的圣下竟然说出此等虚言，真是让人痛心疾首⋯⋯」
虽然台词本身很悲壮，但好像一副我就知道的样子、用著捧读一样的语调叹息著的特蕾莎明巫女大人。
「嗯。报告上提到克拉拉正巫女不顾自己的遭遇，当场率先治疗受伤的法王圣下，这才是作为我们教团表率的圣职者应有的风采。」
一边重重地点头一边发言的吉尔吉欧总大司教，只是因为其严谨的外观和语调让我不怎么能感觉到是在被褒奖。
「不是，我的伤原本就是因为那边的女孩儿的铁拳⋯⋯」
完全无视了胡言乱语的特奥多罗斯法王，会议在不断地进行中。
「本来的话应该扫地出门的，但能将法王圣下逐出教团的除了圣女大人以外别无他人。虽然不尽人意，但直到下周的诸国会议为止我们还是要保持谨慎，判其在会议结束后孤身绕行灵山黑琳达千日。各位可有意见？」
「『『『『『『『『『没有异议！』』』』』』』』』」
对于在议论的尾声给出了最终结论的吉尔吉欧总大司教的判决，将叫唤著「我有异议！！话说，会死的啊！我真的会死的啊！这只是比较体面的死刑而已吧！？」的特奥多罗斯法王像是理所当然一样地无视掉，全场一致地统一了意见。
灵山黑琳达是一座活火山，因火山口有著Ｓ级地牢『黑琳达火炎迷宫』而闻名。要单独将那里一千日走完的话，毕竟还是太可怜了。
正想著至少帮法王说一句话吧，但被吉尔吉欧抢先一步用钢铁一般的视线射向我，可能是错觉吧，他的嘴角好像微微地松弛了，对此我目瞪口呆。
「另外关于法王圣下有过正式承认克拉拉正巫女的称号『巫女姬』的发言这件事，我提议就在此正式将其承认吧，各位意下如何？」
「『『『『『『『『『没有异议！！』』』』』』』』』」
立刻，像是事先串通好了一样，比刚才要大得多的声音在屋子里响彻。
「⋯⋯欸？」
在懵逼的我旁边，只有葛蓓莉娅好像有些不满：「才不是巫女姬，明明克拉拉大人的话直接认定为真圣女就好了啊」这样嘟囔到。
────────────────────
绯雪：「这个雕像，怎么看都是命都吧？」
命都：「情报似乎弄混了呢，需要我去修正吗？」
绯雪：「emmm。脸暴露了的话出门就麻烦了，所以保持这样就好了吧。话说，这个法王我个人不是很讨厌，所以罢免就没必要了吧～」
巫女姬的价值与保镖的邀见 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「请问这个『巫女姬』是怎么回事！？」
被带到其它房间的我，激动地对已经先一步在房间里等待的特蕾莎明巫女抗议到。不知道为什么卡利斯特枢机卿也在她旁边吊儿郎当地坐著，像这样从大白天开始就喝起了火酒的，基本上没见过。
「作为特别称号代表著现役巫女的最高地位、是教团的象征性存在、下任圣女的最有力候补什么的，这些怎么想都很不合常理吧！本来只是一介平凡的正巫女的我，为什么跳过了所有的程序和位阶直接升级了！？这难道不奇怪吗！地位和责任根本不是这回事吧。不是应该一步一个脚印地通过正当程序、取得周围人们的认可、公平公正公开地决定出来的吗？」
顺便一提，虽然经常被误解，但即便是君主给臣下封爵时，一般不是凭君主一念就能决定下来的。是需要经过前期各方疏通，向议会咨询，再通过各类的手续的基础上，再最终由该国的国教许可才能进行封爵的。
这是除了南方的兽人族之国和魔族之国以外大陆的通例，即便在哪个君主是暴君且拥有压倒性的权力，在名义上也必须经过教会或者教团的许可（没有得到许可的情况下的封爵形同虚设）。所以，教团必须遵从法律与良心与教诲，严格公正地决定这件事。
实际上，在尤尼斯法国教团拥有压倒性的实力，所以元老院如果要决定贵族的升爵（因为功绩等提升爵位）、袭爵（从父母那边继承爵位与姓氏）的场合也（因为尤尼斯法国没有国王的存在，所以作为贵族的最高机关的元老院独揽国政。名义上是这样的。），必须先确认教团的意向，否则绝对得不到爵位。
另外，作为大陆最强国的古拉维奥尔帝国与其国教同为大陆最大的宗教，天上红华教的关系则更为缓和一点，类似双赢的关系，所以反而在给地方贵族封爵时可以比较随便地决定下来，然后当地教会的负责人会以追认的形式进行认定，领主会对教会实行捐赠或者减税，而教会则会成为其宗教上的后盾，形成一个良性循环。
而中央贵族的场合则另当别论，在这方面如果没有极高的功绩或者才能，据说即使是皇帝陛下钦定的，也绝对不会得到认可。虽然最近我的师姐同时也是我的养母的克里斯蒂女史成功进爵，但这也属于特例中的特例、所以不难想像周围会如何地嫉妒和用异样的眼睛看著这边。
所以教团胡乱的认定特例，优待特定的个人是行不通的，这是连小孩子都明白的道理吧。
「总之这种决定是无效的！请容我拒绝！」
「──唉，我是完全同意的⋯⋯⋯本来我也是持有这样的观点的。」
在我的主张告一段落之后，一只手端著红茶的特蕾莎明巫女大人也重重地表示了同意。
「但说起来，一般有意见的不应该是因此被甩在身后的一方吗，得利的一方进行抗议请求撤回决策这种例子可真是相当少见啊。库库库库库⋯⋯果然很有趣啊。不过啊，你就算在这里慌慌张张地想要挽回也是于事无补了，如果不在贤人会议当场让他们认可你的主张就没有意义了。」
因为感到有趣而脸上浮现出坏笑，手上端著装著火酒的玻璃杯，卡利斯特枢机卿像在说别人的事一样地装傻到。
「可是当时的局面根本无法进行抗议啊！」
在对特奥多罗斯法王的评定与认定『巫女姬』的决定下达的瞬间，当时处在房间里警备的神官战士们一起高举右手高呼：
「巫女姬克拉拉大人万岁！」
「教团永垂不朽！」
「去死吧粪爷（写作粪爷读作法王）」
「克拉拉大人！克拉拉大人！」
「『『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』』」
这已经不是情绪高涨就能够形容的了。简直就像战吼一般的喝彩声（虽然也包括了一部分危险的言论），已经是狂吼乱叫了，所以无关我本人的意愿站在中心的我已经动弹不得了。
就在这个瞬间。
「咕哦哦哦哦哦っ。已经到此为止了吗，既然如此──」
在被告席耷拉著头的法王一边说著像是不肯死心的恶霸地方官一样的台词一边缓缓地站了起来，
「那我至少要先尽情地摸完那胸部和屁股再反省！」
像蝗虫或蛤一样地朝我扑来。
「kyaaaaaaaaaaaaaaa！？！」
这样的凶行毕竟是超出了想像，在警备阵营还没反应过来的时候眼看就要被扑倒了，不过总算是拚命防住了。
即便如此手还是无畏地朝著胸部和臀部伸过来，虽然葛蓓莉娅想要将其拍落，但是被意外敏捷的身手躲过了。
「kunukunukunu⋯⋯没想到我的自卫攻击竟然被钻了空子！？」
「呼哈哈哈哈哈，年轻人别总想著搞大新闻！你以为你能战胜凭借著臻至化境的逃跑能力成功当上法王的我吗！」
「呼诶诶诶诶诶～～」
毫厘之差间躲过葛蓓莉娅的防御，就在我因为时不时唰～地猥琐地摸过来的法王的反击，而不由得快要哭出来的时候，处在坛上的吉尔吉欧总大司教比谁都要快地行动了起来，猛地抓起身旁的双手锤，飞快地赶来，高喊了一声「天诛！」后，高高地抡起锤子精准地砸向了法王的脑袋。
「唔哇啊啊啊啊啊，要死了要死了！你刚才是真的想杀了我吧！？」
伴随著一声轰鸣，厚实的地板连同下面的地基被一击破坏掉了。
在四散的瓦砾与尘土遮挡下，间不容发地飞退躲开了攻击的法王一边在地上慌慌张张地连滚带爬，一边抬头向吉尔吉欧总大司教抗议，只是被说的一方似乎有些遗憾地挑了挑眉，将镶入地面的双手锤轻松拔出，将其架在肩上。
「虽然是缺陷品，不过确实逃跑和旷工的本事是天下一绝啊。──嗯，如果这么有精神的话绕峰千日行就显得太不痛不痒了，更改成绕峰万日行怎么样？」
「所以说为什么这么极端地提高难度啊！？和我有仇吗？」
「⋯⋯您难道没有自觉吗？」
再次摆好攻击架势的吉尔吉欧总大司教。
「啊啊啊啊啊啊！这家伙是认真的！我现在感觉自己根本就是陷入敌方阵地了。我明明是法王，话说这里真的是教团本部吗！？」
总觉得，对，在这密室里，眼前确实正在上演著以下克上（物理）或者应该说是弑逆的戏码。
「那个⋯⋯果然还是有点做过头了吧？暴力是不行的呀。」
毕竟还是对公开杀人看不过眼，所以还是插进来打断了。
「没错哟。靠暴力解决问题实在是太野蛮了。」
葛蓓莉娅在旁边跟著附和我的话，但这台词由她说出来也是槽点满载。
「嗯，我个人认为暴力作为一种抑制力是必要的就是了。」
无法跟上这事态的异常发展的节奏，被随意放置在一边的神官战士们似乎也终于跟上了节奏，用微妙的因为被感到而发颤的眼睛看著这边⋯⋯不，已经开始崇拜起来了。
「竟然连那种痴汉都原谅了」
「天使？」
「是天使」
「我看到天使了」
「话说，你们给我工作啊！」
罕见地葛蓓莉娅说了些正经的话，忽然回过神来的他们哗啦啦地集合起来围住准备偷偷逃跑的法王，将他拘束住了。
「咕哦哦哦哦，最好给我记住了。就算我倒下了，也会有第二第三的法王出现的──！」
被带出房间的特奥多罗斯法王留下的台词在房间的每个角落久久回响。真是混乱啊。
◆◇◆◇
「⋯⋯结果，会议就这样不了了之了，而且原本那种状况下，要怎么样才能重新提出关于裁定的事呢？」
就在因为回想起刚才发生的事而扶额的我面前，特蕾莎明巫女无言地颔首，卡利斯特枢机卿则因为回想起刚才的事而「啊哈哈哈哈哈」地笑著。
「嘛实际上，别看法王那样子，其实也是很优秀的哦。虽说已经绝后了，但姑且也是古尤尼斯王家的血脉，平时看不出来但实际在法力上能和吉尔吉欧总大司教并称双雄，而且是男性中非常稀少的能够使用中级治愈术的人才呢。再加上年轻时可是帅到连劳伦斯修道祭祀都无法比较的的美男子，所以当时也是圣都的女孩子们憧憬想对象⋯⋯」
叹气。
啊，难道特蕾莎大人也曾经憧憬过吗？虽然这么想，但毕竟还是不方便询问的。但是这个沉默本身就很说明问题了。
曾经憧憬的对象最后变成那样，对现在来说简直是黑历史吧。我明白的。
「但是，因为那个血脉的认真和厄运，因为是原本在神魔战争时期追随魔族而灭亡的家系，所以如果是本来就和古尤尼斯有因缘国内的话还另当别论，但在国外的话就会怀疑『在图谋著什么』而被警戒。所以今后要作为由北部诸国联合而诞生的『利贝提姆』（嘛，虽然只是临时名称）的主流派是不够的，最多只能忍耐作为见证人的立场，这正是让人左右为难的地方啊⋯⋯」（芝士：翻这一段死了好多的脑细胞⋯几乎看不懂到底在说什么，翻译也是随缘翻了。）
像是闲聊一样补充的的卡利斯特枢机卿。
──像被暗示到这种程度的话，我也想到了什么。
「难道说，法王圣下那些不知廉耻的行为和轻薄的态度都是为了不让周围对他怀有戒心的拟态！？」
「『不，那是他的本性』」
虽然猜测是在卧薪尝胆，但被轻易地否定而扑了个空。
「话虽如此，暂且让圣下退出明面的舞台，然后再推出『巫女姬』这个新的象征──圣下和总大司教的想法能隐隐察觉到一点呢。」
对于特蕾莎大人揣测一样一样的视线，一边重新往已经空了的玻璃杯倒入火酒，一边：
「话说，像我这样的下层是看不到全貌的。只是勉强猜猜克拉拉酱和伊莱莎小姐，到底哪边会被作为旗帜被推出而已。不过确实因为主流派的伊莱莎现在已经无法使用了，所以克拉拉酱被全场一致地推举出来了呐。」
仿佛是在说恭喜似地举起了酒杯的卡利斯特枢机卿。
「您讲究竟在说什么！？已经无法使用了什么的！这对伊莱莎小姐一直以来的努力也太无情了吧！！」
「克拉拉大人，死人的事情我们干脆一点放弃吧，好好考虑今后的事情吧」
葛蓓莉娅似乎是想要劝解激动的我，但只起到了反效果。
「胡说！明明还没死！」
「和死了没区别哦」
一边卡吧卡吧地往嘴里送著火酒，一边挖苦般接了话头的卡利斯特枢机卿。
「年轻的巫女被拐走经过了一晚以上，就算最后能得救，作为巫女的生命也已经和终结无异了。」
「什──！？请等一下！诱拐的人也是女性啊？像那样的担心是⋯」
「猜忌的人自然会往坏的方面猜想。比起事实风评才更加重要⋯⋯所以担心完全是有必要的。」
特蕾莎大人叹息著总结，凭感情反驳出声的我一想到实际上还没有找到有关伊莱莎的线索，不由得低下头紧咬著嘴唇放弃了。
「⋯⋯⋯」
经过了一段无言的时间，门被轻轻地敲响了，随后一名似乎还在见习的神官胆怯的走了进来。
「打扰了。那个⋯⋯圣拉比艾尔教会的使者来了，说是无论如何都想会见克拉拉大人，好像是因为自称『丹』的人出面的缘故。而且委托传言说『发现了重要的线索』。」
「！！」
真是上天保佑。在这样的时候及时地发现了线索，我立刻折返离开。
「关于巫女姬的事我下次再来拜访！还有伊莱莎小姐我无论如何都要救她，所以在那之前请也公平地给她机会，请容我俯首请求！」
「哇哇哇，请等一下克拉拉大人！」
没等她们回答，我就冲出了房间⋯⋯二～三步，因为是借著气势跑出来的，所以为了找到从现在这个地方出去的路，我再次回到了房间里。
夜光蝶的舞女与保镖的家人 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
圣都特拉梅丽塔基本上是没有欢乐街的。
当然职业不分贵贱，据说**因有著足以被称为人类最古老的职业程度的悠久历史而夸耀著（咦？这应该是前世的记忆吧？）⋯⋯但是，不只是圣女教团，宗教和**之间水火不容的关系也是现实。
这就像榴莲与酒精饮料（有死亡的危险性）、曼妥思与可乐（在肚子中爆炸）、拉面与白米（卡路里到达涨停板结果就会夸张地发胖）这些组合一样，可以说是不共戴天之敌。
当然，圣都特拉梅丽塔作为教团的脚下的土地，与男性三大欲望直接相关的设施──也就是『喝・打・买』这三方面──像酒馆（这里特指那些也同时经营麻药的专卖店）、赌场、娼馆这样的店是禁止将招牌挂出来的。
⋯⋯结果人口贩卖反而却普通地进行著，虽然微妙地有些无法理解，不过因为根据这个划线的不断的劝诫和活动，目前表面上是不存在的（芝士：应该是指上面的嫖赌酒）
虽说是这样，不过凡事都有空子可钻，比如关于酒之类的如果去一般的餐馆和兼营这方面的旅店，就能发现借用『小麦制成的饮品』、『谷物蒸馏的生命之水（谷物を蒸留した命の水）』之类的、明目张胆地用这些轻易地就能明白正体的（就和佛教用『般若汤』作为酒的隐语的情况一样呢）隐语绕过限制出售的情况；而由商人公会主办的骑鸟竞速和轮盘大会举行时，人们不是用现金而是用商人点数来赌博，当然这个点数是可以在公会窗口和现金直接进行兑换的，所以禁止实际上是有名无实的。
然后是娼馆，嘛，有连现任的法王都对（暂定）巫女姬又是摸臀部又是摸胸部地进行性骚扰的国情在前，所以当然也能够另辟蹊径，以『剧团』、『舞女』的名义经营，虽然在主干道是没有的，但只用往巷子里一钻就能发现其实一家挨著一家。
只是和名字一样，这些店基本上是以唱歌、跳舞和聊天为主打，和卖色的印象是不同的。卖色只是像附加价值一样的东西，所以其实是类似女招待和偶像一样的。
另外，这种剧团多集中在圣都的南部。地点上属于我所属的第三管辖区『圣拉比艾尔教会』──虽然现在是这样的，但在被正式认定为「巫女姬」之后理所当然地会直属本部的《圣天使城》吧。这是特蕾莎明巫女的看法──迅速地接近，在圣都的特有的被踩得坑坑洼洼的道路上走了不到一个小时就能到的地方。
于是，根据只留下口信就离开的奴隶商『赛尔班特斯商会』的保镖留下的留言，乘著出租马车回到教会的我们，在与已经回来的赛拉维合流后向著留言所指的地方出发。
现在，由赛拉维带头走在前面，身上罩著带著兜帽的长袍的我（虽然觉得素颜也没问题，但在赛拉维强烈的反对下把脸遮挡了起来）跟在后面，脚边是泽克斯，走在最后的是穿著迷你裙水手服的葛蓓莉娅。
毕竟是白天，因为并没有像街边的**一样明目张胆地招客声。
「唷～。小姐姐，一身不得了的装扮呢。是那个店里的──咕哈！！」
不过这边游荡著穿著邋遢的人，像刚才准备纠缠葛蓓莉娅的路过的醉客，连再多说一句废话的机会都没有就被火箭拳给击倒了。
晕过去的醉汉身上值钱的东西和穿著的衣服被迅速靠近的流浪儿干净利落地掠夺一空。
虽然担心这样放著不管的话会有生命危险，但赛拉维说要是杀人会引来官方的介入反而会变得麻烦起来，随便用席子包住放到主街道上就可以了。
听了这话的葛蓓莉娅像是在感慨一般地摇著头，
「真是危险的地方啊，这附近」
「『是啊』」
「竟然把身为巫女姬的克拉拉大人叫到这种地方，真是没常识到让人无语啊。那头蠢驴。」
对于葛蓓莉娅的愤慨我选择装作没听到。
随著葛蓓莉娅耸著肩膀瞪著四周，有意无意地关注著这边的行人和这个街道的关系户们立即移开了视线从通道退避而去。
赛拉维闲庭信步一般闲散地在暗巷里前进，而我们则跟在他的后面。
「话说，只凭地名就能这么流畅地带起路来呢，愚民。虽然我觉得你只是个DT（芝士：百度了一下，应该是指童贞），不过你该不会是这里的常客吧？讨厌真不纯洁！请你还是不要碰克拉拉大人的好，因为可能会让皮肤感染而怀孕的。」
「那种事怎么可能办得到！我熟悉这附近的地形是因为做过一些这边的夜间警卫或者给一些有钱人带路的冒险者委托而把这边的路记住了而已。──还有请不要产生一些奇怪的误解。（芝士：结合下文这句话应该是对茜儿说的）」
对于葛蓓莉娅明摆著不信任的质问，赛拉维一脸生无可恋地回头反驳。而且最后不知为何看著我的眼睛叮嘱到。
「没事，我能理解。因为是男孩子嘛。这也是没办法的。」
十四岁是人生最精力旺盛的时期嘛。寻求发泄冲动的地方，像这样需要店里的帮助的情况也是有的吧。就算不解释我也理解的。
怀著这样的想法用温暖的目光回看了赛拉维，结果被更加激动地反驳了。
「绝对是误会了吧！你！？」
赛拉维就像被发现了私藏的小本本的男生一样拚命的想要蒙混过去，其实不用这么在意的。因为前世的缘故，像这样的事是理解的哟，我。
「唔呼呼呼呼呼」
「这饱含深意的笑容是怎么回事啊，快停下！」
「mumumu。克拉拉大人果然胸怀宽广啊！也就是说就算交往的男人每晚出入这种店，也能将它当做男性的生理需求而原谅了？」
「啊啦啊啦，说了很有趣的话呢葛蓓莉娅，那当然是不可能的哟。唔呼呼呼呼」
对像平时一样插科打诨的葛蓓莉娅我不由得苦笑。
「本来就不可能和那样不诚实的男性交往，假如花心的话就拧掉吧。」
对吧？带著征求同意的意味，我脸上浮现出了满脸的笑容，然而不知为何葛蓓莉娅、赛拉维、甚至连泽克斯都满脸失去血色地拚命点头。
「可、真可怕。明明是在笑著却让人觉得好恐怖。话说，到底哪里会被拧掉啊？」
「嘘！不要说这些多余的话啊。克拉拉大人如果真的生气了的话会笑得如沐春风的啊！」
「喵噢噢噢噢噢」
在这之后不知道为什么谈话中断后就一直只是保持著沉默，没过多久就到了指定的店家──写著『歌剧场・夜光蝶』的有点小精致的店面。除了我以外的人都安心地大呼了一口气。
◆◇◆◇
「请用～，巫女姬大人，以及同行的各位大人。这是西部产的红茶。」
伴随著轻轻的敲门声，一位二十岁左右的女性端著茶杯与茶壶进入了客房。
根据自我介绍，她是自称这个店的「当红舞手」的玛莎小姐。可能因为离营业时间还早，现在是素颜，身上也只是朴素的棉衬衣外加皮质短裤这种看不出下了心思打扮的穿著。
对于这个世界的伦理观来说，不穿裙子而穿能看出臀部的形状的短裤是非常荒谬的，直截了当地说除了商卖女没人会这么穿，虽然觉得和看起来不拘小节的她很相称就是了。
「抱歉了」
「哪里哪里，这边才是。让巫女姬大人久等真是抱歉了。等看到丹那家伙后看我不好好教训他一顿。」
一边娴熟地泡茶一边愤慨的玛莎小姐。
从她的语气可以看出她和丹之间的关系很亲密。
「虽然有些失礼，玛莎小姐和丹之间是？」
在好奇心的驱使下下意识一问，结果玛莎有些像是害羞了一样挠了挠脸颊。
「哎呀哎呀，巫女姬大人也是对这类问题感兴趣的年龄呢～」
「对，对不起。请原谅我的不礼貌。」
也不知道是不是受了刚才葛蓓莉娅的俏皮话的影响，思考也确实向著平时聊天的方向偏移了。
「啊，没事没事。我不是在生气，只是松了口气而已。像我这种职业性质是非常受欢迎的，粉丝也很多所以也多少有些自信，可是无论谁都对我说『克拉拉大人是破格的』、『根本无法与之相比』、『泥与宝石』这种话，所以也暗自感到悔恨⋯」
「嗯。妥当的评价呢。」
来不及责备一脸得意地点头的葛蓓莉娅，玛莎小姐本人一脸苦笑地点点头。
「是啊。就是这样。现在实际一见面就完全明白了。真的是无法想像会存在在这个世界程度的、遗世独立的美丽啊。像我这种人的对这样的天上人只是有所想法都是个错误吧～，让人不禁这么想，不过因为刚才的打趣意外地发现克拉拉大人也是世俗中人而感安心了。」
对这不知道算不算夸奖的评价，我因为感到害羞而目光也跟著游离了起来。
「至于我和丹的关系，怎么说呢⋯⋯六年前第一次跳舞的对象就是丹哟。」
「哎呀，是这样啊。」
因为是第一次跳舞给对方看的最初的客人，然后慢慢就变得亲密起来这样的发展吗。
「⋯⋯看来她没懂啊。」
「⋯⋯这就是克拉拉大人的特性啦，所以请不用灌输些多余的东西。」
赛拉维和葛蓓莉娅不知道在小声地嘀咕著什么。最近突然觉得，这两个人其实关系很好吧。
「不过毕竟当时我也才十三岁，跳舞的过程中虽然忘我地投入，但跳完之后总是腰酸背痛的。」
「真是跳了很激烈的舞蹈呢～」
跳的是霹雳舞或者林宝舞这类的舞蹈吧？
歪著头的我的身边，葛蓓莉娅和赛拉维在额呵额呵地拚命咳嗽。不行，是被房间的灰尘给伤到了喉咙吧。
「──啊啊，好好（芝士：这里的语气词是表会意状）。嘛，发生了很多事情。后来，丹时不时会送些东西给我，时不时来一趟，真是受他照顾了。」
虽然慌忙想要帮两人治疗一下，但不知为何就像是要配合结束了话题的玛莎一样，两人一块自行恢复了。
「嘛，虽然因为五年前他的夫人──说是这么说，其实是作为奴隶被但丹买下来的──去世之后，就变得冷淡了，不过他原本就不是什么坏人哦，巫女姬大人。孤身一人拚命地养育著遗留下来的女儿⋯⋯嗯，好像说得太多了。刚才说的话还请不要带出这个房间，拜托了。」
我对低著头捂著嘴好像有些内疚的玛莎点头说：「没问题，我绝对不会说出去的」，赛拉维也同样表示赞同。
「我明白。」
「没问题哟。我可是以口部的坚硬著称的自动人偶！比肩金刚石硬度的牙齿就算是龙的骨头也能咬碎给你看！」
赛拉维姑且不论，对于咚咚地拍著胸口保证的葛蓓莉娅我感到了一抹⋯⋯岂止是一抹的不安。
玛莎的恋爱观与保镖的背叛 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
被誉为「下町的舞姬」的玛莎是为恋爱而生的女人。
至今为止流传过数不清的艳闻。上至贵族的名门公子下到无业游民的老头子，总而言之一旦喜欢上就会不看周围笔直地向前，无论在哪都只为恋爱而活。
无论对方是圣职者也好，有妇之夫也好甚至是未成年的孩子都未曾犹豫。
因为其太过无节操的作风，即便同样是舞女与商买女也在暗地里半分嫉妒半分呆愣地说她：「她的胸怀简直深不见底。」、「哎呀守备范围宽阔到简直突破天际」之类的，但对从未在意过喜欢的人以外的人的看法的她来说，无论被说什么都只是不痛不痒。
对她来说恋爱就是活著本身⋯⋯与其这么说，不如说是在讴歌恋爱的空闲时稍微舞动一下人生。
话虽如此，但关于这方面的偏好每个人各自有著明显的差别。
她能算得上喜欢的对象有好几人，而大多数女性最多不过一两人。这对她来说是无法理解的，她们一定对男人的兴趣范围太狭窄了吧。
没有半点贞操观念的她是这样理解的。
顺便一提虽然她被奉承为『舞姬』什么的，但如果追根溯源起来她不但不是贵族，还是比奴隶地位更低的流民的子嗣。
或许是外国人，也有可能是别的种族混血的她，从未没见过自己的亲生父母，是在像垃圾堆一样的贫民窟里长大的，但是她那有著异国风情的褐色皮肤与以中间为分界绿色与红色分明的头发交相呼应，杏仁色的眼眸旁还点缀著一颗美人痣。因为拥有这样引人注目的姿容，所以很早就被贫民街里的有钱人看上，被作为宠物兼未来的情人收养著。
让尚且年幼的少女服侍自己，用肥腻腻的手每天触摸她。
普通的话这是对男人产生厌恶和留下心灵创伤也不奇怪的环境，实际上那些同样被盯上的虽然不及玛莎但五官端正的幼女和少女也多数都，随著年龄的增长精神逐渐被扭曲，最轻的也变得对男人产生了病态的厌恶心理。只是在玛莎身上这样的反弹却完全没有发生。
应该说，反而变得喜爱男人了。
在她的价值观里，那个油腻的财主也是有著与其暴富相应的实力与度量的魅力男性，甚至可以当成可能的话想要独占的『好男人』，这大概是她的初恋吧。
究竟还是有些悲伤的。
只是人死不能复生。在贫民街人命轻过一枚铜币的道理谁都明白。
在那之后，一副好人面相的教团的神官来了，他把那一片区域的贫民街迅速地整顿好，将包括玛莎在内的被财主饲养的女孩子们收容到了教团的修道院中──但是，玛莎果断地趁著对方不注意时逃了出来。
这不是在开玩笑。所谓的修道院不就是只有女人的不健全场所吗。男和女公平地谈恋爱才是世间的常态。到底是因为什么乐子而非要去那种地方不可呢。
有著这样迂回曲折的经历的玛莎，不知为何现在正热情地招待著那个被誉为教团的最高峰『巫女姬』的名副其实的公主大人，与她同席而坐。
虽然这并不是自己期望的工作，但在久违的前恋人丹的强烈请求下，不太情愿地答应了下来。
因为女儿生病而好久不见的丹，变得比以前更加锐利，仿佛出鞘的利刃。「危险」作为女人的直觉这样警告著自己。可能不久之后就会自灭吧。既然这样，干脆就帮他这一回，然后今晚一起睡上一觉岂不是美滋滋。丹究竟会产生什么反应呢。
虽然一眼就能看成丹怀著其它什么目的，不过这边也一样。
在某种意义上互惠互利的两人。
──虽然不知道他的目的是什么，但是为了我的恋爱，这边也鼓起干劲上吧！
在开馆前的这个时间点上几乎没什么人的『歌剧场・夜光蝶』，门没有关好的厨房的门前与走廊，发出嘎吱嘎吱声音的楼梯上，两手端著装著沸水的红茶壶与茶杯的玛莎，一边深呼吸给自己鼓劲一边登上了楼梯。
「请用～，克拉拉大人⋯，以及各位同行的大人。这是西部产的红茶。」
轻轻的敲了敲门，然后进入招待来客用的小房间。
◆◇◆◇
虽然叫做小房间，但准确来说其实是类似临时设立的高台一样的中二层瞭望台。
中间用隔板⋯⋯应该说是薄板把左右分隔开，高出一截的舞台与用帘幕分隔出来的后台占了房间的三分之一左右。余下的空间配置著圆桌与四到五张附带靠背的椅子的组合大概十二套左右。另外墙边配置著附有六到七张圆椅的吧台。
总共有二十～三十坪左右吧。
随便一说，因为关于面积方面使用著尺惯法（类似的制度），所以不是梅尔特而是以叠尔（デール）（一点八梅尔特）作为基本单位，一乘一叠尔为一摩根（モーゲン）。面积大概相当于日本的一坪吧。也就是说，正确的来说应该是『二十～三十摩根左右的宽度』的吧。嘛，虽然日常生活基本上用不到。
大概是注意到我很感兴趣地看著舞台的样子吧，
「这边基本是在太阳下山之后开始营业哟。在店前点亮挂灯，然后敲钟打鼓做出一副很热闹的样子，再『来来，这里有歌姬玛莎的歌声与舞蹈哦！』像这样的感觉唤来客人呢～」
将红茶壶放在桌子上的玛莎小姐从我们坐著的桌子旁边拖来一张椅子，用椅背的那边面向这边坐下，没有半点不耐地微笑著给我们说明。
「啊啊，对不起。坐相不好。──毕竟我没什么教养嘛。」
就像小孩子经常做的一样，把大腿张开跨在椅背两边，像是要抱著椅背一样地坐下的玛莎小姐，两只手随意地放在椅背上面，一边摇著头一边像是想起来似的，微微低下了头表示谢罪。
如果被挑剔的良家贵妇人看到，一定已经对玛莎小姐怒目而视，唾沫横飞地训斥起来了吧，但像这样不讲究的做派与打扮和玛莎微妙地契合，所以我并不是很在意。这大概就是自然体吧。粗也好野也罢却没有因此而感到自卑，透过短裤显现出来的腿有著与舞者相称的美丽轮廓，而且姿势也很好，大概是因为一举一动都有著独特的韵律在其中吧。
同时，这样男子气的举止对我来说是办不到的啊⋯⋯像这样一边微妙地有些失落和寂寞，一边附和。
「哪里，请不要在意，请用你觉得舒服的姿势吧。──话说您平时也是这样的打扮吗？」
我──或者应该说茜尔缇安娜，在作为贵族子女的教育与蕾吉娜的斯巴达式的调教下，彻底地，将已经是本能等级的贵族大小姐的仪态铭刻在身上，所以事到如今就算模仿男子的做派也只会成为蹩脚的表演而已。
在日常中不知不觉地，忽然对用内八站立，摔倒的时候也不是像男性那样直接，而是「呀（Kya）！」地悲鸣出声，无意识地扭动身体描绘出优美的曲线的自己产生了自觉的时候，对无法回到从前的自己也只好死心了。
「是的哟。为了在站上舞台的时候就能炒热气氛，穿著像这样把背后和胸口豪爽地露出的连衣裙跳舞，在不带有商卖性质的时候就是这样做的呢。这种贫民街女人本身就很少⋯⋯而且如果不是美人的话这些就都没有意义了呢。另外，要是不穿方便行动的衣服的话被袭击的时候无论是逃跑还是反击就都做不到了。」
能毫不害羞地断言自己是『美人』这种性格相当不错，只是转念一想如果是作为商卖的道具而有著自负和自信的话或许也是理所当然的吧。
「嘛，还有其它的好处。每次都能从店里面的老板们那边得到很多的优惠。嘛，偶尔也有偷摸屁股的色狼，但只是那种程度还算可爱呢。像那种被揍了一顿还求你再来一发的变态──话说，是不是对克拉拉大人和随同侍女小姐来说太刺激了呢。」
「啊，这边像那样的流氓很多呢。我也在来这边的路上，让这个拳头数次沾了血。」
「这种情况的话用手里剑或者钉子就行了哦。可以直接刺，还能投掷，能直接藏在袖子之类的地方。我平时也在手腕的碗套下面各放了六支，所以也能作为简易的防具使用。」
作为女孩子的嗜好，已经站起身来的葛蓓莉娅双手戴上了美利坚拳套，在原地做著假想的拳击练习，我也同样站起了起来，将收纳在手腕处的钉子一只手各握住三枚合计六枚，一口气打入了附近地柱子里。
在将空气撕裂的葛蓓莉娅的拳压与程条直线状钉子柱子上的钉子面前，不知为何原本应该很开朗的玛莎小姐笑容变得有些痉挛。
「那个，教团的关系者都是这么危险的巾帼英雄吗⋯⋯？」
站起来回收了刺在柱子上的钉子，玛莎小姐对著赛拉维的耳朵小声地问著。
这是在表达什么意思？另外，把手搭在肩膀上依偎的姿势，微妙地有些熟练，这使得看起来有些下流。
「⋯⋯嗯。大概一直都是这样子」
毫不犹豫点头的赛拉维。
「这一点不要肯定啊，愚民！」
「我的武术只是纯粹的自卫而已哦。谚语也说过『逝去的勇者的尖骨等待著敌人踏来』吧。」
嘛，也不知道芒萨族的谚语在这个世界是不是通用的就是了。
「虽然不是很明白在说什么，不过你还真是够呛呢。嗯──」
「我叫赛拉维」
「赛拉维也。话说巫女姬大人和那边的侍女，哪边是你的情人？还是说两边都是？」
因为突然的恋爱话题，赛拉维险些喷茶。
「咳咳！不对不对！可能是因为经常结伴而行的缘故吧，虽然经常被嫉妒地说过，但我和茜⋯⋯克拉拉不可能是那种关系的吧。对方可是教团的巫女姬啊。而且另一人原本就既不是女人也不是其它什么。」
「呼嗯⋯⋯？虽然赛拉维很有男子气概我很喜欢，但巫女姬大人不一样呢。如果是我的话为了确认是不是互相合得来，像这样子直接睡一晚也是可以的。」
上半身就这样靠在赛拉维的身上，玛莎小姐用无法理解的目光紧紧回看著我。诶？我搞错了什么吗？？一瞬间，我陷入了混乱。
「玛，玛莎小姐。虽然并没有想要否定你的贞操观念的意思，但现在是白天而且是在人前不觉得难为情或者说太草率了吗？」
我的惊慌失措让自己都感到了不可思议，连耳朵也开始发热地进行了抗议，但玛莎小姐只是表现出打心底感到不解的样子微微歪著头。
「为什么？遇上喜欢的类型的男生，好好测量一下身体的契合程度不是很重要吗？」
「那是最终阶段呀！首先应该先近距离互相交谈，随后是牵手，再之后是抱上对方的手臂，再然后是肩并著肩，再顺势把从背后靠向对方⋯⋯像这样一级一级的进阶，正常不是这样一步一步来的吗？」
作为示范，以身边的葛蓓莉娅作为对手演示『从背后靠上去』的时候，玛莎小姐「哼」地从鼻子中笑出声。
「像这样磨磨蹭蹭的试探，重要的是延长游戏的时间是对纯粹的恋爱的亵渎哦。既然喜欢上了的话就毫无虚伪地把自己的身心投入进去。这才是真正的恋爱哟，巫女姬大人」
自信满满地断言的玛莎小姐。
似乎被她看上了的赛拉维一脸微妙地突然询问起来。
「那么你现在和多少男性交往著」
「也就五十四人而已呢。当然全都是本命的他哟」
「『『⋯⋯⋯』』」
呜哇⋯⋯⋯虽然能像这样子自由奔放地活著或许也很快乐⋯⋯⋯
「──怎么回事呢。像这样⋯⋯就像是在说明杀人魔的命的重要性一样呢。确实非常有说服力，但同时又有著『不是这样！』的强烈违和感。」
葛蓓莉娅用怀疑的目光看著玛莎。
就连那个葛蓓莉娅，似乎也跟不上玛莎独特的恋爱观的Speed。
「怎么样，赛拉维。等丹的事情办完了，今晚一起睡吗？」
「果然和不是很熟的人成为一夜情的关系有些可怕，所以容我拒绝。」
赛拉维委婉地拒绝了，对这个回答我和现在正被我从背后压著的葛蓓莉娅都不由得同时松了口气。
「这样啊。真遗憾。──那请去死吧」
在所有人都放松下来的一瞬间，玛莎小姐暗藏的匕首抵在赛拉维的头部上，
「不要动！敢动的话就把那边的饿鬼和这个奴隶的头砍掉。」
与此同时踢破旁边的隔板，右手拿著像柴刀一样的剑，左手抓著半裸的魔族少年细小的头部的丹悠然现身。
命の选択と里切りの理由 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
被玛莎用匕首抵住赛拉维以及被丹抓住脖子，却依然眼睛像死人一样，面无表情地魔族少年。在这两人被抓为人质的情况下，
「『危险！』」
我和喉咙被匕首抵著的赛拉维的惊叫同时在这个房间回荡。
嗯？──皱著眉的玛莎小姐将视线转向了丹，等待他的指示，但在丹开口之前，我一瞬间动了起来，从背后把葛蓓莉娅的往地面上一按，把她的右臂扭向背后──虽然姿势多少有点粗鲁──变成了乘骑的姿势完美地将葛蓓莉娅制伏。
「呼啊一！」
瞬间，伴随著像是强行打断了打嗝一般的呻吟，进入临界状态的葛蓓莉娅因为全身的武器被中途取消的缘故，全身像是短路了的电子产品一样嘎嘎嘎嘎嘎地不规则地振动起来（与此同时丹和玛莎都处于惊呆了的状态），身上的各个缝隙里喷射出热风，伴随著的还有从全身漏出蒸汽与白烟。
葛蓓莉娅短小的女仆服与我的前发被吹得啪塔啪塔地翻飞作响。
如果有必要就会不知道从哪里取出来剪刀和掸子，手镜之类的迷之女仆技能。布兰特缪勒的宅邸里的家政女长官贝阿朵莉斯小姐好像说过，女仆的裙底是充满著秘密的，确实一瞬间看到了各种不应该看到的东西。神明保佑神明保佑。
「装神弄鬼？！」
从惊疑中回过神来的丹满含杀意地质问，
「克拉拉大人。这是什么新的Play吗？」
听到葛蓓莉娅有些迷糊的疑问，玛莎「啊啊⋯」地出声浮现出了理解了的表情，虽然似乎好像有些受打击，将其无视，我继续拘束这葛蓓莉娅的手没有放松，然后斩钉截铁地回答：
「为了在场所有人的安全，只是把最危险的东西压制了而已。」
「你们究竟在说什么⋯⋯？」
对葛蓓莉娅的凶暴一无所知的丹眼神变得更加不善。
「？？？最危险的家伙难道不是那边的魔族吗？」
葛蓓莉娅以被按在地板上的姿势一脸惊讶地环顾四周后，手指指向了被丹抓著脖子的魔族少年。
「什⋯⋯么？」
丹皱著眉头，我也有些意外。原本以为葛蓓莉娅的话肯定会无视人质的安全直接恶・即・斩地对丹和玛莎小姐二人使用诸如火箭飞拳、女仆光线、从额头发射出的无限锥形炮之类的不由分说地进行攻击，所以才将她制止住的。
「葛蓓莉娅，我想确认一下，可以告诉我在这个房间里面所有人的危险度排序吗？」
「是。首先是克拉拉大人，危险度是真正的无限大。接下来是那个似乎马上要自爆的魔族的小孩，危险度大概十三万五千左右。再之后是被远远甩开的愚民，危险度一千六百，◯丸男五百五十，**一百二十。一位数以下忽略不计。」
对我唐突的询问也没有疑惑，如敲击就会发出响声一般自然地回答了我的问题。关于这方面的测量葛蓓莉娅是值得信赖的。只是因为她一开始的那句玩笑使我整个人都咕哒咕哒了。（芝士：感觉直接上音译比较有意思，词典里咕哒咕哒有两个意思，一个是反复做无意义的事，另一个是表示有气无力的样子）
比起那些，现在的问题是那个被丹掐著脖子表情却仍然没有变化的少年。不知道是因为没有反应的关系导致挟持著人质的丹在用力上没有分寸，还是因为陷入了绝境而索性逃避现实，似乎被非常用力地掐著脖子，这是危险的征兆。
刹那间，『危险』『魔族』『自爆』──这几个词语在我的脑中组合起来，唰地一下成型，然后我的心中猛然敲响了警钟。
「不行，丹！请立刻松手。不然这一代就会被『共鸣崩坏』给炸飞的！」
「所以说你到底在说什么⋯⋯难道是为了活命耍起了猴戏吗？」
库──！从昨天的对话来看那个奴隶商会处理魔族的次数也相当有限。这样的话，丹不知道那件事也不是不可能。因为就连我自己也，如果不是因为听到葛蓓莉娅说出的『自爆』一词而成为想起以前从蕾吉娜那里学到的有关魔族的知识的契机的话，也不会注意到的。
魔族少年的生命已然风前残烛，我怀著急躁的心情向丹传达我所知的知识。
「『共鸣崩坏』是将生物体内含有的与周边的魔力超高速地进行振动，从而将内部与外部一起破坏的魔族的最终手段。效果大概覆盖了半径三十梅尔特的范围。是使用的瞬间连自己也会被卷入的名副其实的自爆技，这个技能可怕的地方就在于只要有魔素的地方就会产生效果。换言之，想要用由魔素构建的魔法与魔术进行防御是不可能的。」
关键在于这就像是使用了魔素的微波炉一样。如果是完全封闭的空间则另当别论，因为无论是空气还是水中都充满了魔素，所以唯一的对策就是从有效范围中逃离。
顺便一提，魔族就是因为这个原因而被恐惧、忌惮与厌恶著的，但在『神魔圣战』经过百年以上的时间，魔族作为独立国而被承认的如今，关于这些的记忆与记录大概是不会留存一般大众的意识里的吧。
因为这样，作为专业知识自己理解起来不难，但想让一般人也能理解，所以本来是想尽量讲得简单易懂的，
「太啰嗦了。这样的说明门外汉是听不懂的。」（芝士：感觉就像是在吐槽我的翻译⋯）
被赛拉维一脸苦涩地指出了缺点。
确实，丹和玛莎好像都没能理解，一副满是疑惑与不信任的表情来回看著我和已经奄奄一息的魔族少年。
「──哼。像这种听不懂克拉拉大人恳切严谨的说明的**，还是消失了更有益于世界和人民哟。」
一边被按压著一边傲然挺胸的葛蓓莉娅。
「⋯⋯你好像还很有余裕呢？」
「啊～，我的内部是完全和外界隔离的，所以并不会被卷入共鸣崩坏。就是这样，克拉拉大人。」
泰然自若地回答的葛蓓莉娅。似乎只有自己处在安全区啊，这个**女仆。
嘛，本来，因为我也是能用空间魔术的，所以也可以采取在自爆的瞬间把对方隔离到亚空间了的对策。但也不能现在就亮出这样的隐藏手段吧。
虽然已经有些预想到了，对于我拚命的劝告，
「你是说这家伙会用那个？呵，真是自掘坟墓啊。这家伙的魔力已经被这个特制奴隶带完全封印住了。自爆根本不可能。」
虽然似乎有些动摇，不过很快就恢复余裕的丹目中无人地嘲笑著。
「根本不止那种程度！虽然有意的自爆也是做得到的，但还有另一种情况，魔族在痛苦地死去的瞬间会本能地发动共鸣崩坏。奴隶带只能封印对外部产生影响的魔术与用意识驱使魔力的类型而已，所以是无法防止自爆的。就算不相信我说的话也没问题，但请至少稍微放松一点手上的力道。」
回应我近乎恳求的喊话的是丹的咋舌和他那令人无所适从的顽固而冷淡的表情。
「做不到。我无法相信你们这些教团的人。魔族死的时候会发生那种事，我被赛尔班特斯商会雇佣的这十多年里可从来没听说过。」
「人们常说『无知者无罪』，看来真是这样啊。」
被我压制著的葛蓓莉娅平时揶揄的口吻中带著些许的悲哀深深地感慨道。
「我明白了。无论如何那个魔族的HP已经掉到了个位数了，所以来不及了。」
被放开的葛蓓莉娅站了起来，整理了一下翻起来的裙角后，淡淡地补充说。
「──！？」
听到这个丹虽然一瞬间有些踌躇，不过大概是因为判断这边是在虚张声势而取回的平静吧，掐著少年脖子的力道并没有放松。
──来不及了呢。
面前翻了一半，先放出来吧
用「缩地」一口气拉进距离然后把丹一击击倒，当场将少年从他手里解放出来⋯⋯无论在脑海里怎么模拟，成功率都只是五五开，而且那样的话，作为另一名人质的赛拉维很有可能因此牺牲掉。
这样的话或许只能把丹和少年一起放入亚空间了吧。而且，因为亚空间基本上与『收纳』魔法是一样的（虽然是单向通行），原本就不能把生物放进去。准确来说，那边既没有水也没有氧气和光，所以进去了的话就是即死，即便如此和共鸣破坏波及半径三十梅尔特的范围的破坏比起来这样的牺牲就能解决问题已经算少了吧。
是的，就是这样简单的加减法。为了让更多的人得救，所以牺牲少数人。虽然对于被牺牲的人来说这可能很没道理很荒谬，但这也是最优选择了，在场能做出决断的也只有我了。
──但是啊⋯⋯就算是这样，想要拯救全部人是的我是不是太傲慢了⋯⋯
「⋯⋯っっっ。──『悠远的门扉啊，打开吧，用你那幻想之腕，将他们诱入虚无』」
「你在干什么？！给我停下！！」
「『禁门』」
术式就要完成的刹那，一个白色的影子袭击向了丹的脸，虚空中啪地飘散出血花。
「──咕哇！？」
丹条件反射地把手按在左眼附近，整个人向后仰去。迅速地落在丹的脚边，全身毛发竖起，那是卢卡的爱猫背生羽翼的白猫泽克斯。
不知道什么时候潜入阴影中的泽克斯，趁著对方大意进行了突袭。对方完全没有警惕过一只猫，再加上从预想不到的角度袭来，可以说这是不意打的最高典范了。
话虽如此，虽然有速度与爪子但体型娇小的泽克斯自然不容易引起戒备。
「──破！」
我一口气冲到了失去平衡的丹的近前。在对他的胸口打出了一击加持著我的体重的肘击之后，丹随著一声不成声的呻吟倒下了。
抓著魔族少年的手也随之松开，因为呼吸困难而失去意识的少年也倒向了地面。
似乎总算是勉强还留著一口气的样子。
也没来得及松口气，我慌忙地回头看向另一名人质赛拉维那边，发现玛莎小姐已经把刀丢到了地面，做出双手上举投降状。
「投降投降～。话说，死了的话就不能恋爱了，拼上性命可不划算啊。」
她语气干脆地说著还一边摇动双手。
「这个**在厚颜无耻地胡说些什么啊。愚民，你也是，这么简单就被抓作人质不觉得丢脸吗。怎么不拼死反击啊，既然弄得克拉拉大人束手束脚的话至少也得拿出伤敌一千自损八百的气概来啊！」
「⋯⋯姑且已经做好了反击的准备。」
坐著用左手撑著脸颊的赛拉维一脸麻烦地，让符术用的卡片像变魔术一样地出现在右手的食指与中指之间。
葛蓓莉娅对此继续煞有介事地抱怨著「太慢了」之类的。一边听著这些从背后传来的声音，我急忙为已经奄奄一息的魔族少年施放『治愈』
「──？」
醒过来的少年不可思议地看向我。
「你还好吗？有什么地方痛或者不舒服吗？」
用手把身体撑坐起来，稍有些瞠目的少年像是在看初次见面的人一样回看我的脸。
「话说，这家伙的目的究竟是什么啊？虽然一开始觉得和赛尔班特斯商会有关，不过现在看来似乎搞错了啊。」
赛拉维站起来捡起玛莎小姐丢在地上的匕首，一边另一只手像是在说：「快看这个！」一样唰啦唰啦地挥动著术符，一边走到蹲坐在地上的丹的旁边。
「是因为钱？怨恨？还是因为你是玛莉亚・露的同伴？」
一边按著胸口呼呼喘息，丹憎恨地瞪著赛拉维。从左眼下方到脸颊部分被泽克斯抓出的伤口从中裂开，正滴答滴答地流著血。
「是为了安洁酱──他的女儿哦」
玛莎替没有要回答的意思的丹开了口。
「玛莎！」
虽然丹用尖锐的语气想要阻止，但玛莎小姐耸耸肩继续说著。
「这个人有一个六岁的女儿，但那孩子因为生下来心脏就有疾病的缘故，一直反复发作正在渐渐地变得衰弱哟。就算对教团进行高额的布施也无法完全治疗，只能对病情进行一点缓解程度的治疗，所以被告知了什么时候死都不奇怪哦。」
原来如此，恐怕是先天性心脏病患吧。
虽然人们容易以为治愈术是万能的，但实际上对生来就有的病害与感染症、以及不明确具体病灶的疾病之类的情况是起不到什么效果的。
「要救安洁酱已经只能去传说中的超帝国，或者是去戴亚＝阿米迪亚联合王国的萨菲拉斯王国接受最新的医疗──好像叫做手术来著？但又没有这方面的线人，也不可能拿得出那种天文数字般的费用。所以啊──」
「把巫女姬大人作为人质然后作为和教团上层谈判的筹码⋯⋯吗」
继查觉到接下来的台词的赛拉维的叹息之后，葛蓓莉娅用瞧不起人的口气接到。
「那种东西能成功才怪呢。像这种满是漏洞的计划，这边又不是笨蛋！」
「可恶⋯⋯可恶！」
肩膀穨然地垂落下来的丹，双手敲击的地面痛哭起来。
「我知道！我早就知道的！但我如果不做些什么的话安洁就会死！明明为了女儿我什么都愿意做⋯⋯！」
他灵魂的呐喊在我们的耳边回响。
「⋯⋯巫女姬大人，虽然我知道这只是虫子一厢情愿的请求，但您能做点什么吗？」
「真是的⋯⋯⋯明明一开始就这样说的话就好了啊。」
对于玛莎小姐试探性的询问，我只能一边叹气一边这样回答。
「诶？」地眨著眼睛的玛莎小姐、以及像是被弹起来一样抬头的丹。似乎说了「果然啊」的赛拉维、无论怎样都好的葛蓓莉娅、以及像是在看著什么奇怪的东西一样看著我的魔族少年。
在包含著各种各样的想法的视线之中，我回看著丹的眼睛，说出了我的毫无虚伪的心情。
「请先让我见见你的女儿吧。然后如果有什么我能做的，我会尽力的。」
困惑、猜疑、不安、担忧⋯⋯这些摇摆不定的心情通过他的瞳孔被如实的反映出来，但最后那仅有的一点点希望凌驾在了这些之上。
在确认了穨然地低下头的丹细微地点了头之后，我总算是放松了肩膀上的力道，大叹了口气。
过去の伤痕と现在の勲章 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「──来，放松一点比较好哦。感觉怎么样？通过血流和液体操作，再加上利用无属性魔法把大腿的血管移植到心脏的狭窄部分进行强化，我觉得现在应该会比以前轻松吧？」
把手从因为生病的原因显得瘦弱单薄的胸口处挪开，躺在床上一直很紧张的小安洁和在房间的角落一直关注著情况的小安洁的父亲丹都安心地呼了口气，紧绷著的肩膀也跟著放松下来。
第一次见到小安洁，不知道是因为疾病的缘故，还是原本的性格，和一般五～六岁的孩子非常不同，给人以成熟的印象。
面对忽然进来的陌生人（我），让自己在睡觉的地方脱掉内衣进行长达两个小时的治疗既没有抱怨，也没有哭闹，真的很了不起。
「好好。辛苦了辛苦了～。一直光著上半身很冷吧，把衣服穿上吧。」
葛蓓莉娅拿起为了进行触诊和魔术治疗而脱下叠好放在枕边用来代替睡衣的木棉衬衫，一边麻利而又熟练地把手抵在正虚弱中的小安洁的背上，让她以一个不用太勉强姿势帮她把衣服穿上。
在刚才进行无切开手术的时候也从旁边得到了作为生命科学的权威的维克多博士的炼金知识的确实的建议和帮助，葛蓓莉娅在涉及实务的方面作为一个助手来说是无可挑剔的。
该怎么说呢⋯⋯应该注意的要点都没有遗漏地把握到了，所以不提性格，葛蓓莉娅的机能确实是十分优秀的。
嗯嗯，真的除了佩服以外无话可说，只是另一方面，不重视也可以的部分当真就怎么样都好地放著不管，这方面对于要点的把握情况也真是让人遗憾。
实际上，因为手术似乎顺利地完成了，葛蓓莉娅还得意忘形地给出了：「克拉拉大人。只是治疗的话太无聊了，顺便再在体内安装一个辅助头脑，或者装上角、翅膀、把手的数量增加到六只怎么样？这可是新人类的黎明呀」这样根本不需要的建议。
虽然现在的结局似乎很好，但如果有与库瓦卢茨湖的湖底秘密研究所同等级设备的话，不知不觉按照葛蓓莉娅的建议进行操作，搞不好真的会诞生出改造人第一号。
穿完衣服的小安洁向著将叠放在脚边的被单展开裹在自己身上的葛蓓莉娅胆怯地地下头。
「非⋯⋯非常感谢」
「哪里哪里。要感谢的话不是我，请感谢阿尔卑斯的山⋯⋯不对，是克拉拉大人吧。」
态度极其自然地微笑著自谦的葛蓓莉娅。为什么明明能够做到像这种细节上的照顾和态度，平时却只会做出些挑战人神经的行为呢？难道是故意嘲讽吗？这个个迷。
话虽如此，即便是用上地球最新的医疗技术，恐怕也需要几个人花上数个小时才能完成的心脏手术，虽说是用魔术，不过连带摸索花去的时间只用了两个小时就能完成，这确实也是多亏了葛蓓莉娅在旁边的帮忙。
我也对葛蓓莉娅进行了慰劳。
「谢谢帮忙，葛蓓莉娅。这么好的手腕真是让我吃了一惊呢。连在帮小安洁的时候也亲力亲为，如果对谁都能保持这样和像赛拉维这样的周围的人之间的摩擦不就会少很多吗？」
在后半部分下意识地这样说了出来，帮完忙把小安洁扶回床上的葛蓓莉娅回过头来爽朗地笑著断言。
「啊，这个是商务模式。我对于那些说真的无论怎么样的好的家伙只能在表面上应付应付。对待下仆的场合，是为了教育他明白自己在克拉拉大人面前的分寸呢。换言之就是无爱之鞭。」
实际上是个本性善良的人，或者其实是无法坦率的傲娇之类的，虽然我也曾期待过像这样酸酸甜甜暖人胸怀的伏线，但葛蓓莉娅把这些FLAG通通从根源给折断了。这种贯彻自我的坚定程度在某种意义上也算是清新脱俗了。
穿完衣服的小安洁，也葛蓓莉娅催促的成分在里面，用有些腼腆的动作无言地朝我点点头。
于是，可能是因为真的从紧张之中解放出了来，放松下来深呼吸的时候小安洁像是非常惊讶一般反复地眨眨眼，轻轻地从床上坐起身来，又是左右晃动著身体、双手放在齐胸高的位置手掌又是打开，又是合上。
「喂，喂。安洁，不要勉强啊！」
因为爱女突然间的奇怪举动，丹慌忙从房间的角落赶过来，轻柔地把手放在小安洁的肩膀上将其制止。
因为这个声音（葛蓓莉娅评价：「和娼馆一样一脚就能踢穿的豆腐渣建筑」）在外面等待著的玛莎小姐和赛拉维、以及魔族男孩子把门打开，脸从门后探出来观察房间里的情况。
顺便一说，这里似乎是娼馆配设给舞女小姐们的宿舍，因为生病的小安洁需要女性来照顾，据说在丹向剧团长的强烈请求下（实际上真相似乎是用了『赛尔班特斯商会』名义让剧团长闭嘴），让安洁酱独自住进了这里。
当然，这个建筑物除去保镖就只有女性，似乎是为了证明这一点，以像是要贴上赛拉维和魔族男孩的姿势，五六个年轻女性跟著也接连探出头来。
她们年龄都在十六岁到二十二岁之间，其它方面诸如人种则比较五花八门，虽然都化著最低限度的妆，而且穿著朴素的便服，但和玛莎小姐一样，即便是素颜也散发著独特的氛围。我想肯定是所属于这个『夜光蝶』玛莎小姐的同僚──舞女小姐们吧。
自来熟的她们莫名亲近地把身体靠向赛拉维他们。
也就是说⋯⋯在我和葛蓓莉娅拚命地进行治疗的时候在墙壁的另一侧的他们却在向女孩子搭讪吗。我们这边的男生们可真是高贵啊。
另一边安洁酱一脸兴奋地抬头看著丹，气喘吁吁的组织著语言。
「父亲。一点都不难受了！好厉害。好舒服。我好像能就这样直接跑到外面去！」
确认了女儿欢闹的样子和恢复了血色的脸颊，丹半信半疑地来回看著从床的一侧让开的我。
短暂地把视线在精神的小安洁与我之间来回交替，确认到小安洁似乎真的状态很好，长长地（肯定已经默默忍耐了很多年吧）呼出了一口早已憋在心里的积郁，双手将小安洁紧紧地抱住。
「父，父亲，好难受啊～。还有烟味好呛～」
丹无言地抱著天真地鼓著脸颊的小安洁、用自己的脸蹭著小安洁的脸，他在肩膀正小幅度地颤动著。
「小安洁，变得精神起来了呢。」
「真是太好了呢！」
「是巫女姬大人亲自治好的」
「和其它教团的家伙完全不同呢」
「丹究竟有多开心啊⋯⋯总觉得，这边也要跟著哭出来了」
「哦～，总觉得这样让人想要钦佩的丹也很少见啊。这样的话今晚不久违地一战的话可没完啊。」
围观的女性们因为这个场景而喜色满面，纷纷发出喜悦的言论。互相牵手在走廊跳舞来代替「万岁」，不愧是舞女小姐。另外还有一名，做出了能和葛蓓莉娅比肩的不谨慎发言的玛莎小姐。
「──！？！」
受到她们满溢而出的祝福的牵连，亲吻像下雨一般地落在魔族少年的脸上，一边发出无声的悲鸣一边困惑著的样子让人忍不住微笑。像是顺带的一样，被两三人把嘴贴在脸上的赛拉维，好像很羡慕地看著受欢迎的少年，对此我感到有点解气。
不久，或许是转换了心情，像是对待易碎品一般地从小安洁的身上离开，
「这是奇迹吗？竟然能看到这么精神的安洁⋯⋯非常对不起。然后十分感谢，巫女姬大人。」
回过头一看，是双膝跪著地上深深地低头的丹。
在他像是驱散了什么阴霾一样的表情上无法感觉到刚才像是出鞘的凶器与受伤的野兽一样尖锐的敌意。
说到受伤我才想起来，似乎被泽克斯弄的脸颊的伤因为本人的意愿，所以只是简单地用布包裹起来，没有进行有效的治疗呢。这样的话时间久了会留下疤痕的。
「不，请不要在意。原本我就在想是不是有什么原因，实际上像这样了解了一番情况之后，我能理解这确实是不得不做的理由。」
赛拉维因为我的回答而像是要说：「太甜了」一般地皱起脸来。
葛蓓莉娅为了不让女儿看到父亲那样的姿态，一边站著来著中间充当隔板，
「撒。变得精神了虽然是好事，但如果不休息可是不行的，为了恢复失去的体力先睡觉吧。好好睡觉，好好吃饭。因为这样做的话将来就能长成像克拉拉大人和我一样的魅惑的爆炸身材！」一边耐心地叮嘱小安洁。
另外，葛蓓莉娅在造型上是少女式的平衡型，虽然用火爆身材来形容微妙地不契合，不过在这个场合下也算是Nice助攻了吧。
「我⋯⋯你原谅了对你挥刀的我吗⋯⋯？」
一下子，丹的眼珠似乎就要掉出来一般张大了眼睛。
「原谅也好其它也罢，谁都有犯错的时候。如果有且只有一种绝对无法挽回的罪的话，那就是夺走人的生命，除此之外都大可重新来过。那么，既然已经反省了，谢罪了，你的罪也能得到清算，而且我本来就没有拘泥这些。」
「原来如此，这就是教团一直在宣扬的，『德』或者『慈爱』的精神吗。⋯⋯而讽刺的是，无论是神官也好，其它的巫女大人们也好，口口声声说贩卖自己的身体的商卖女是不净的，如果不向他们支付高额的金钱的话就根本不肯给我们进行治疗呢。」
「等，等等，玛莎！」
「你在对巫女姬大人说什么啊！」
「说得过火了啊，姐姐」
同僚的舞女们慌忙地责备露出讥讽的笑容的玛莎小姐。
「克拉拉大人，就算把那个**打死也不会成为罪过吧？」
转过头来葛蓓莉娅进行了危险的杀人预告──无论怎么样都无所谓的家伙姑且不论，对被认定为敌人的对手则真的不会仁慈呢。
「住手吧。这边我来处理，请你去照顾小安洁吧。」
制止了葛蓓莉娅，我再次面向玛莎小姐。
「稍微有点不同呢。因为原本我就不是因为教团的教诲和『德』『慈爱』的精神而行动的。原本教团的教诲就是以神明大人或者圣女大人作为模范的，但我既不是神明大人也不是圣女大人，所以我只能以自己的眼睛看到的实情为限进行判断和处理而已。无才的我，只是对眼前所发生的事情采取让自己能够心安的行动而已⋯⋯既不是善行也不是其它什么，不过是单纯的自我满足罢了。」
因为我毫无顾忌地吐露心声的话语而变得有些似乎不知所措的玛莎小姐，咯吱咯吱地挠著鬓角。
「⋯⋯不是，虽然我觉得这个思考方式本身就是圣女撒」
这个评价毕竟还是夸大过头了啊。
我不由得露出苦笑，玛莎小姐用莫名尊敬的态度地下了头，其他舞女小姐们也一副就像是奇迹般遇到了神明的虔诚教徒的表情，当场跪下来作祈祷状。
因为感觉无论如何的看不下去，我转过头来，就见葛蓓莉娅和平时一样地：「哎哎～，在克拉拉大人面前你们还是太自以为是了！」，无意义地挺起胸膛。
所以说请停下啊，无谓地提高我的评价基准这种事。
「对不起。各种各样的方面我都错了。」
「啊，没事，请不要在意」
「──那个，虽然事到如今还厚脸皮的请求有点那个，巫女姬大人能给『娼馆・夜光蝶』的同僚们的病治疗⋯⋯至少看一下她们的状况也好，不对，能请您帮忙吗？」
「哎呀？还有其它病人吗？」
虽然之前用『魔力探知』探测的时候并没有发现。
对于我朴素的疑问，玛莎小姐似乎有些难为情地，
「⋯⋯啊─，嘛，怎么说呢⋯⋯你看啊，我们这是娼馆。就是那个因为这个职业的关系的那种病，知道吗？」
「？？？」
不知怎么地，从刚才一直非常直爽地说话，变成似乎难以启齿的样子，而且连同同僚的舞女小姐们也似乎有些不适地忸怩著身体。
咦？为什么赛拉维突然脸色一变，和她们保持起距离来了？
「虽然不是很明白，不过我先治疗完丹脸上的伤，等告一段落之后再进行治疗吧。」
「太好了！那我先去叫在这里的其他人！」
发出喝彩，迈著或许比刚才小安洁恢复的时还要欢快的步伐，以玛莎小姐为首的的舞女小姐们各自散开去呼叫自己的同伴们。
另一边，已经在原地拜伏著抽泣了一阵子的丹像是整理了一下情绪，抬起头来，专注地不断说著谢罪的话语。
「谢谢。非常感谢，巫女姬大人。但我是罪人。所以我想把这个伤痕就作为我一生的教训留下来。」
透过布条把手放在受伤的脸上的丹的态度相当坚定，看来再怎么劝说都不会改变主意了。
「我明白了。那么先治疗舞女小姐她们吧。」
丹一边点头一边站起身来，向因为大人们的谈话而无聊地在床上躺著的小安洁走去，叮嘱到：「爸爸去工作了，和平时一样，要听大家的话啊。」，然后给为了我们带路而率先向走廊走去。
在经过我身旁的时候用只有我能听见的声音说：
「那个，关于玛莉亚露的事，我知道一些线索。」
◆◇◆◇
根据茜儿的体感三十年后的现在，央都奇兰托的奴隶商馆『点心之家』里。
这个馆的馆主，即便是在央都也屈指可数的奴隶商丹尼尔・奥利威尔，现在正浏览著花了一年时间调查的关于某姐妹的行踪的调查报告书。
用尽所有关系外加像是流水一般地花费金钱所得到的内容，让和国家的黑暗面有关的他也感到了恐惧。
「这真是何等的⋯⋯，那个女孩偏偏和奥兰修⋯⋯而且竟然还是替身⋯⋯」
如果可能的话想马上就把报告书投入暖炉中，然后远走高飞到谁都不在的地方。
但因为他的矜持，以及想到最重要的是从那位大人那边获得的恩情，他无法这么做。
「⋯⋯必须要警告一下」
两肘放在办公桌上，一脸决然的呢喃著的丹尼尔。
突然，办公室的门被敲响了，给出了进入的许可之后，见惯了的黑色西装的三十后半的秘书风女性走了进来。
「失礼了。丹尼尔大人，请问您叫我有什么事吗？」
「啊啊，这件事和旧居有关」
「旧居？这么说来⋯⋯」
「是关于圣都特拉梅丽塔的事。安洁，你还记得吗？」
并不是出于工作是的立场，而是用私人时比较随意地方式说话的丹尼尔的话语，让安洁一瞬间被击中了弱点，坚固的商务风格也随之瓦解，变成作为女儿柔软的表情进行回答。
「嗯，父亲。虽然那时候只能一直躺在床上只能感觉到痛苦，但通过窗户看到的窗外的风景、一直照顾我的以玛莎小姐为代表的各位姐姐们、还有最重要的拯救了我的，像女神一样美丽温柔的巫女姬大人，这些我是无法忘记的。」
像是在述说梦境一般的口吻。
「呼姆⋯⋯」
一年前来访的少女（虽然稍显年幼，但但几乎和巫女姬大人分毫无差的她）似乎并没有注意到。做出了这样的判断的丹尼尔决定对更多的事绝口不提。
即便是他也没有确凿的证据。但是直觉告诉他，她就是巫女姬本人。
「所以，特拉梅丽塔怎么了吗，父亲？」
「嗯？不是，实际上我是想说我们是不是要在那里开一家分店啊。马克思也差不多到了独立也没问题的时候了吧？而且虽然是我单方面的通知，我想让你也跟过去去协助他呐。我偷偷试著打听过，马克思似乎很有干劲的样子。」
提到可以说是心腹的部下，同时也是眼前的独生女的丈夫的名字，语气极其自然地这样说明著的丹尼尔。
「特拉梅丽塔吗。那里是圣女教团的本部，在各种方面都会很麻烦吧⋯⋯」
对于有些发愁的女儿，丹尼尔微微地耸耸肩，
「嘛，也不是马上就要过去，因为算不上急事，所以你可以和马克思与露西亚慢慢商量一番。」
丹尼尔补充到。
看著一边补充一边无意识地把指尖放在左脸的旧伤上的父亲，安洁轻轻皱眉。
虽然不知道本人是否有注意到，丹尼尔有在下什么重大决定的时候就会不由自主地做出这个动作。而且，从刚才的台词察觉，要去特拉梅丽塔的不止丈夫和自己，还有自己的独生女露西亚也要一起去吧。痛爱孩子的他，像这样平静地建议会让自己和恨不得放入自己的眼中也不会觉得痛的程度痛爱著的孙女分开的事，这是异常事态。
话虽如此，但既然本人没有说的打算，就算问也是没用的吧。
这样判断的安洁行了一礼之后准备离开。
「啊啊，另外如果在特拉梅丽塔遇到巫女姬大人的话，替我向她问好。」
离开房间的时候，对于用有意无意的语气说出的传话的要求，安洁大大地歪了歪头。巫女姬大人应该在多年以前就已经去世了。
是让自己在坟墓前传话，还是说是什么暗语？
即使回头想要确认，但丹尼尔──曾经被叫做丹的男人，似乎已经把要说的话都说完了，只是继续将视线落回了书面上。
────────────────────
丹＝丹尼尔。因为茜儿的一言与行动而洗心革面，成为了一名正经的奴隶商。结果，竟然是奴隶商！？虽然或许会有这样的吐槽，但这是在现行的框架下对孤儿全力朝著人道的方向对待作出努力的结果。
地下廃坑の探索と少年の名前 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
瞄准藏在像竹笋一样的钟乳石的阴影里的我们，不间断地投掷著由磨得像小刀一样锋利的石器与石砾制成的投枪。
「真是让人郁闷啊。话说，那些东西是什么啊？虽然外表看上去像是小型的亚人，但为了适应黑暗眼睛附带上了黑色的皮膜而且巨大化了，耳朵虽然长得像精灵但更加巨大，鼻子几乎完全退化掉了只剩一片平坦，皮肤是绿色的，关键是头上长的东西不是鳃吗？完全是现存的种类里没有的生物啊。」
不知道为什么拿著拖把和畚箕像耍二刀流一样反击著的葛蓓莉娅，确认完靠近的敌人的样子，然后向我们告知进行了简单分析的结果。
「是被废弃了的实验体在地下繁殖的结果吗？啊，靠近了呢。──『冰之牙啊，化为利刃贯穿吧』」
一边躲开飞来的石斧，也没有仔细瞄准，把做出来的水魔术冰柱一百枚左右像散弹一样的大范围发射出去。
「咕伽啊啊啊啊啊」
「嘎啊─！？」
「咕哦咕哦──！」
徐徐逼近的敌方的先头团队发出了像粘稠的痰哽在喉咙里的声音，身体各处流著血慌忙地退避。和外表相反，与人类没什么区别的血出现在视野的一角，我的胸中渗出了一股愁闷⋯⋯悲哀与罪恶感。
话虽如此在生命危险面前也不可能一直沉浸在感慨之中。虽然刚才的「冰结矢」似乎成功形成了牵制，但距离致命伤的程度还远著⋯⋯的吧。
虽然想更加充分地瞄准后进行反击，但在对手的数量不明，遮蔽物与暗处与横穴众多的洞窟中，而且对方完全占据了地利的情况下，可以预想如果贸然从岩背中暴露自己的身形，就会立刻受到集火吧。
「──可恶，这样下去会越来越糟的啊。」
时不时一边用符术进行反击一边往石笋贴上符箓加强防御的赛拉维一脸苦涩的抱怨。
不过无论怎么强化原本都只是脆弱的石灰岩而已，随著时间的流逝正以肉眼可见的速度被削减。刚开始闯进来的时候四人都能够悠然自得地站著的，但现在光是躲在这里支撑就已经是极限了
「可是对方虽说是被废弃但也是魔法生物演化出来的成果。可能会有其它未知的攻击手段有说不定，草率的行动是很危险的。」
「其它？是指魔术一类的吗？如果有的话早就用了吧。」
正处于焦躁之中的赛拉维像是立马就要冲出去一样。
「虽然魔术也很危险，但真正可怕的是毒喔。因为有著投掷东西把敌人打倒的智力，当然应该警惕他们使用毒的可能性。如果是神经毒素的话连治愈术也无能为力了！」
如果是通常的毒素的话还没什么，但如果中了直接破坏神经的神经毒素的话连我也只能束手无策了。而且，如果回顾人类的历史，杀掉生物被使用最多的武器，既不是剑也不是大砲，就是毒本身。
「克拉拉大人，干脆一不做二不休直接全部烧掉不就好了吗？像那种下等生物，脏东西必须消毒才行哟。」
这样子，「一口气！一口气！」地挑唆著的葛蓓莉娅。
「在这种封闭的地下里如果使用火炎系的魔术，我们也会缺氧而死的啊！而且原本这里就是他们的领地，所以无论理由是什么擅自闯入他人领地的我们也有错的。」
「您在说什么。这里是《圣天使城》的地下。而且那些家伙如果追究起来只是教团的人造圣女计划的失败作。这样一来所有权应该是在教团手上。然后，在那个法王（粪爷）亡故的如今，就算说教团已经由身为巫女姬的克拉拉实权在握也不为过。」
「已经言过其实了啊！太不敬了。第一，法王大人还健在著！！」
虽然立刻进行了反驳，不过被葛蓓莉娅一副理所当然的样子地无视了。
「那么My Princess。请对我下命令吧。命令我打开一条血路，处理掉他们。」
恭敬地单膝跪地，在裸露出来的上半身的胸口处握拳行礼的是，外表看上去在十四岁前后，深堇色头发与琥珀色眼睛的魔族美少年──「雷古鲁斯」
也不能一直都叫「第六号」、「魔族的少年」什么的，可也没有别的名字，所以姑且作为暂时的名字，
「那么就叫『雷古鲁斯』，意下如何？寓意『小小的王』、『狮子的心脏』。」
这样提案的时候，
「雷古鲁斯⋯⋯！感激不尽。您赐予了我这个美妙的名字。」
当事人似乎非常喜欢，头贴在地上夸张地表达著喜悦。虽然这让我有点畏缩⋯⋯⋯
另外，要说为什么他在这里的话，作为交换筹码『赛尔班特斯』为了赠予我而让丹带出来，只是被当成人质用了，虽说是交换筹码但也是对方送的赠礼，礼仪上是不能退回去的，另外还因为可以预见到被拂了面子的『赛尔班特斯』商会会如何制裁丹和安洁，所以不得不让他暂时跟著我。
当时因为觉得如果不能说话会有所不便，于是把魔术下的封印基本都解除了（虽然丹到最后都还在顾忌著：「魔族能使用一个音节就能杀人魔术。这样子很危险。」），这样就能正常地说话了。
虽然没有特地签订拘束契约什么的，但和周围的提防与恐惧相反，非常老实地跟随著我⋯岂止如此，我甚至感觉到他有些异样醉心地跟著我。
因为他亲近过头的表象，我心里虽然怀著「为什么？」的疑问，但葛蓓莉娅对此做出了解答。
「因为魔族基本上都属于实力主义呢。他们会无条件的顺从魔力比自己还要强的人哦。
而且因为雌性极端稀少所以有尊敬的倾向。
如果做过头的话也会做擅自诱拐这种事呢。
你看，故事里常有的魔王幽禁公主说的就是这个哦。」
对于这个说明魔族的少年一边点头表示同意，「您很强，而且很美丽。是值得我侍奉的主人。请一定准许我称呼您为『My Princess』」
因为这样的经过而成了现在这样子。
虽然我个人是不太喜欢上下级的人际关系的，可是为什么认识到人一个个都把我往花轿上放，然后成为拚命抬轿的轿夫呢？
⋯啊，好怀念普通的友人关系啊。卢卡、碧欧拉、莉洁罗黛。大家还精神吗？虽然在这个时代连卵子都还没有。
一边想著想要早点回去，一边对眼神真挚地看著我等待我的指示的雷古鲁斯用略微带了点严厉语气叮嘱。
「雷古鲁斯。绝对不要因为为了我而做出对自己的生命不负责任的提案和行动。因为用别人的牺牲换来的安全对我来说并不是必要的。」
「可是⋯！」
「关键是只要掌握了他们能力就好了。」
似乎是要掩盖掉雷古鲁斯准备进行的反驳般，赛拉维一边提案一边把视线转向我和葛蓓莉娅。
「我有个主意。──葛蓓莉娅，你站在那边张开双手转一圈看看」
「你想做什么愚民⋯⋯？──这样？」
被催促著一脸疑惑地站在那边的葛蓓莉娅像是滑冰运动员一样流畅地转了一圈。法兰西女仆风的裙子轻飘飘的浮动起来
瞬间，从洞窟的各处，以葛蓓莉娅为目标的小刀状的石器、石砾、投枪、石斧、甚至还有吹箭，像是雨雹一般飞来，似乎要把葛蓓莉娅打成蜂窝。
「Nyo啊啊啊啊啊啊啊！！」
幸运的是大部分的攻击不是距离不够，就是朝著明后天的方向飞去，虽然有几个从身边掠过，当然，葛蓓莉娅脸色一变逃回了当做盾来使用的石笋的背后。
「好我明白了！他们的飞行道具里面没有弓箭和魔术。一次性攻击过来的数量大概五十左右。另外，虽然很遗憾但没有准头。」
「开什么玩笑，你这个！愚民！！打中了！被狠狠地打中了啊！」
激怒的葛蓓莉娅额头上插著吹箭。箭头上涂有明显徒手触碰地话会很糟糕的颜色的液体。
「不是多亏了这样大体掌握了对方的能力了吗？那么我们开始不开始反吗？」
即便被抓著胸口上的衣服怒喝也回以淡定表情的赛拉维。
各种各样上或许这两个人关系真的很好，这样想著，我一边再度评估了一番敌我的战力和洞窟的环境，一边开始回想来到这里的原委。
◆◇◆◇
在圣女教团的中枢《圣天使城》的地下，在其中分布著纵横交错的排水路与下水道、在增改建筑时留下的作业坑、为了以防万一而准备的秘密逃生道路、最后是教团将这个地方改建成根据地的前身──单纯是地方二流宗教的根据地的时候，被视作是制作出来的迷之地下室，有点⋯⋯何止是有点，简直已经构成了真正的地下迷宫。
因为这方面的帘幕的另一端像我这样的巫女和神官用不著知道，所以也只知道「下水道的部分地栖息著魔物」、「有幽灵出没」、「看到了在连接著巫女浴场的供水管附近全力飞奔逃走的法王」这种程度的真伪不明的传闻。
而且，在教团大本营有著地下迷宫这种事本来就除了丑闻以外什么都不是，所以被隐匿起来也是理所当然的吧。
话虽如此，但如果发生从里面爬出来的魔物袭击教团有关人员和一般的参拜客之类的事态也会成为大问题，所以在《圣天使城》一侧的出入口设有严格的检查程序，在无论哪里都严密地封锁的基础上，还有定期巡逻的神官战士把发现的魔物驱除⋯⋯丹是这么叙述的。
不过说到底也只是非专业冒险者的神官战士们的巡逻，像地下迷宫分布的的场所和隐藏的密室之类的，在检查时漏掉的情况似乎也相当多，所以即便是在进行管理的职员们里面，恐怕也没有能够把握全貌的人吧。
现在，在这个或许应该暂时称之为『圣天使城・地下迷宫』的地方，我、赛拉维、葛蓓莉娅、泽克斯、以及原本没有名字现在叫做雷古鲁斯的魔族少年踏足于此。
不用说，并不是得到了教团的正式许可，这只是我的自作主张。
原本通往这里的出入口位于《圣天使城》本该该不存在的南门的附近，所以确实不在神官战士的巡逻路线之中。应该说，不难想像即便是在教团中这条通道的存在本身也属于顶级机密。
因此说真的，其实我是很想让攻略地下迷宫这方面的专业人士，由卡伊莎领导的女性冒险者团体『银岭的双牙』的各位来帮忙的，但因为风险太高了，究竟是没能和她们挑明。
或者说只有我一个人的话使用『巫女姬』的威光（虽然并不想这么做，但根据场合也有不得不使用的时候）进行辩解可能会有效，但如果连累到身为第三者的她们，我对自己能保护她们到什么程度并没有自信。因此这次行动仅限于自己人。
结果在坐落于贫民街的『歌剧场・夜光蝶』了结了一项工作，在简单的准备和进食后，我们迅速地朝著目的地『南门』返回。
话说回来，寻找的对象竟然就在自己的脚下，这简直就像童话里满世界寻找辛福的青鸟结果就在自己家一样、又或者像幽默小故事里「在你后面，后面！」一样，无论哪一边都只是讽刺罢了。
于是，费了不少力气避免被巡逻的神官战士发现，终于到达了目的地。
在从丹那边问来的秘密的门的位置。触碰著外表看起来只是普通的石壁的地方，我不由得发出了感叹。
「这个真的好厉害啊！大概是一种封印吧，但是摸起来的触感简直就是墙本身。而且连魔力波动也进行了伪装，如果没有并用精灵术的土与风的精灵提醒的话，普通的术者是无法分辨的。」
如果只是外表的话我也能使用光魔术的『幻影』进行伪装。但是要做到连触感也能以假乱真，而且是跨越长时间的永续作用，难以想像究竟使用了何种程度的魔力与精密的魔术构成。
「在这个世界上，还潜藏著我所远远不及的魔术师呢。我必须更进一步精进才行！」
默默地燃起了对抗心握拳的我。
「⋯⋯那个，我的小公主殿下。这个魔术，不对，我觉得这已经是魔法的领域了，这恐怕不是人类的手笔。我认为这和魔王级的魔族或者超帝国的神族有关。」
雷古鲁斯有些怯懦地发表自己的看法，对我的推测进行了补充。
「原来是这样吗。很厉害的东西呢。不过应该怎么打开呢？虽然凭手感觉得用魔力强行破开似乎可行，可那样的话就无法复原了⋯⋯赛拉维能用符术做点什么吗？」
关于这方面的小技巧与应用技赛拉维的知识更加丰富，不过最主要还是因为作为现役冒险者应该积攒了不少专业素养，所以本著说不定的想法问了问，不过对方马上摇头了。
「没法子啊。本来我就无法感知到隐藏在这里的东西。在没有线索的情况下随便乱动的话会有导致暴走、或者无法解除的可能性啊。」
原来如此，很有道理呢，就在我这样理解的同时也陷入了束手无策的状态，这时雷古鲁斯殷勤且似乎很有自信地提出了建议。
「这样的话可以让我试试吗？虽然没法完全解除，但暂时性地打开一条缝隙是做得到的。」
「你做得到吗？这样的话那就拜托了。」
「请交给我吧。轻而易举⋯⋯虽然不至于这么说，但只要是我公主殿下的命令无论是怎样的难题也会解决给您看。」
雷古鲁斯这样一边说著，一边像是在夸耀胜利一般地侧目看了一眼赛拉维。
从一瞬间变为发怒表情的赛拉维身上把视线移开，雷古鲁斯重新看向被封印的南门。
「『美丽的女神啊，于天地之间，莫触地面，勿见太阳』──『解锭』」
双手结出复杂的结印，就在最后一个巨大的六芒星被描绘出来时，墙壁软绵绵的扭曲起来，打个比方的话可以看成往水里滴入一滴颜料的扩散运动的相反过程，组合起来出现了一扇长宽四美尔左右，从中间往两方打开的金属门。
我试著靠近轻推那扇门，和想的一样，门紧闭著。
「如果以魔术作为锁的话刚才的魔术应该已经让它打开了。恐怕并不是借由魔术而是设置了机械式的锁吧？」
尝试了各种方法的雷古鲁斯也只能对此表示无能为力，没有隐藏内心的羞愧左右摇头。
「库努，库努，库努！克拉拉大人，这个门无论怎么踹都纹丝不动！」
「你怎么一见到门或者墙壁就二话不说地踹了起来！？」
「等一下。我试一下从门缝中把符箓塞进去召唤简易式神进行指挥看看。或许从里面就能打开。」
以机械作为对手的话或许能做点什么，这样期待著，但葛蓓莉娅没起到作用，而作为代替原本表示束手无策的赛拉维用手摸到门缝，把符箓从其中塞入，从内部召唤出小鬼（应该说看起来更像饿鬼），总算成功解开了门锁。
「哼哼⋯⋯」
门锁解开的瞬间，一脸得意的看过去的赛拉维，以及一脸苦涩把脸转向另一边的雷古鲁斯。
「──打扰了」
我从勉强能够让一个人通过的门缝打了一声招呼走了进去，结果意外宽广的像是钟乳石洞通道在眼前延伸。
虽然似乎完全没有照明设施，不过从门的缝隙射入的阳光被光滑的钟乳石反射像万华镜一般光芒四射。
因为这幻想一般的光景倒吸了一口气，接著，
「哇啊，好美」
从我的口中无意识地发出赞叹，其它人则似乎没有什么特别的感慨，
「侬哇哇哇哇，一大群蝙蝠在头上盘旋，被咬了！」
「有蝙蝠说明这里通向其它什么地方呢」
「呼─！！」
「⋯⋯」
以蝙蝠为对手发射火箭拳、谨慎地环视著周围、背部的毛发倒竖做著警戒的姿势、抚摸变得松弛的头上的奴隶带，和平时一样我行我素。
「真是的呢⋯⋯⋯总之，『光啊照亮我的手腕』──『光芒』！」
我举起手中的魔法杖，覆盖手的前方半径一百美尔左右的范围，魔术的光在空中照亮确保著视野。
立刻，蝙蝠开始恐慌起来，朝著这边的出口蜂拥而来，向外面逃去。
立刻飞退的我，眯著眼睛望著逃走的蝙蝠群，下意识歪起了头向周围询问。
「──蝙蝠是粉色的、长著复眼和尾巴吗？」
「『『那种蝙蝠是不存在的』』」
「也是呢。⋯⋯这么说来，那些也是因为教团的秘密研究而诞生的实验动物的成果吗？」
「──是吧。〈人造圣女计划〉这愚蠢的尝试。超越人类的魔力、能够迷住所有男人的美貌、以及比谁都要温柔无私，为信仰自己的人倾尽自己全部的神圣存在⋯⋯⋯试图制作出发疯的宗教家和錬金术师幻想出来的东西，结果变成了无法实现的妄念之残骸盘踞的垃圾场。我们还是做好在前面没有正常地生物和魔物的心理准备比较好。」
对于一脸苦涩地重新进行提醒的赛拉维的发言，葛蓓莉娅大大地点头表示同意。
「没错⋯⋯⋯玩弄生命这种事真是岂有此理啊。发疯的錬金术和化学总是使人不幸呢。」
「『『⋯⋯⋯』』」
瞬间，像是在说『这家伙到底在说什么啊？』般的冰冷视线集中在了葛蓓莉娅身上。
「给──请收下」
「这是什么克拉拉大人。⋯⋯手镜吗？」
从我这里得到的手镜中映照出自己的脸，葛蓓莉娅歪了歪头，不去管她，我也一边凝视著延绵持续到远方的地下迷宫的前方，一边对赛拉维的话深深地表示同意。
「确实是痴人说梦呢。人类本身就是我行我素为所欲为的存在，明明那种画里面描绘的像天使一样的女性是不存在的。」
「『『⋯⋯⋯』』」
我发出了叹息，只是不知道为何似乎感觉到和刚才朝向葛蓓莉娅的同样的视线，这次朝著我这边集中了。咦？
「给，克拉拉大人。请收下」
「──回力标？」
然后，不知道为什么，葛蓓莉娅给了我一个特大号的回力标。（芝士：茜儿对自己使用了神圣护盾──反射镜力２３３３３３）
────────────────────
※雷古鲁斯的咒文。参考文献《图说金枝篇》（东京书籍）
在雷古鲁斯的价值判断中，
茜儿（强大而美丽，希望将来能给自己生孩子）>>>>>葛蓓莉娅（不明底细。拥有强大的魔力所以需要警戒）>泽克斯（虽然现在没有危险但有必要注意）>│无法越过的墙│>>>赛拉维（杂鱼）
另外，其实丹和玛莉亚露的养父编辑长的关系、悲伤的过去、因为死去的女儿而与教团产生的争端、获得内部情报的经过之类的，发生了各种各样的事，说来话长所以这里选择割爱。
下回，茜儿久违地（或许是第一次？）不使用魔术而只是用剑进行一对一对战。
廃弃生物の女王とジルの刃 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
活剧の话へなかなか进みません⋯⋯⋯
════════════════════
虽然有点脱线，一般火蜥蜴的别名『火之精灵（サラマンダー）』，容易被误认为是炎之精灵（炎の精灵）的名字，实际上是作为通称被使用著。比如赛拉维在原本的时代里就乘骑过同名的骑兽（究竟是从哪里入手的呢？），不过实际上本来的意思是指『大鲵』。（芝士：サラマンダー是英语Salamander的音译，在日语词典里搜这个单词给出的答案是火之精灵，但如果直接在英语词典里搜索这个英语单词结果就会变成大鲵。）
然后与其相似的蝾螈也跟著被叫成火之精灵，还有壁虎也一样被叫成火之精灵，壁虎经常出现在暖炉等物旁边，所以被误会为「这玩意儿很耐火吗？」，于是滚雪球一般地变成大鲵＝火蜥蜴＝火之精灵这样的叫法了。
要说我想表达什么的话。
「弄不清那些家伙到底是陆生生物还是水栖生物呢。虽然外表看起来就像人类和两栖类增增减减之后的产物，不过尚不明确这是魔物还是亚人，所以我能抓两三头来解剖看看吗？」
「请收起你那像是陷入了疯狂一般的学者式的过度好奇心。」
「嗯～～。那给它们起个名字吧。因为是看起来像大鲵一般的半鱼人，所以取『深度潜行者』的意思，就叫深⋯」
「我想到了！既然有因为是两栖类而被叫做『火之精灵』的这样的前例，就叫做『戈利努斯』吧！不错吧！！」
为了阻止从口中吐出各种意义上都很危险的名称的葛蓓莉娅，我把随便想到的名字强行推了出来。呼，好险好险。
就这样，这些被废弃的实验动物们被暂时取名为『戈利努斯』
它们大致的特征是，身高一点三美尔左右，腕力为一般人以上小鬼未满。值得一提的是，
「⋯⋯真是奇怪呢。『昏睡云雾』对它们不起作用啊。」
「不是因为它们用鳃呼吸的缘故吗，克拉拉大人。」
「啊啊，原来如此。」
说起来，它们的智力应该和黑猩猩差不多。不过因为能够使用石器，或许要更加聪明一些？
基本上使用两足行走，不过大概是为了适应洞窟内的环境，根据情况有时也会像青蛙一样四脚著地，通过弹跳来进行移动。
它们脚力十分强劲，一息间能缩短四到五美尔的距离，不过似乎不是很喜欢暴露在宽阔场所的亮光之下，它们会从阴影中移动到另一个阴影，然后从意想不到的角落和地方飞扑而来，所以难以读取对方的行动，非常麻烦。
「这一代的生态，该怎么说呢⋯⋯仿佛厨房里的黑色恶魔呢。」
「可恶，它们的动作太反常了难以对付啊！」
戈利努斯口中发出怪叫，手持石制的小刀和枪袭来，赛拉维用中型剑招架，还趁机用符术释放出雷击，只是这似乎没什么效果。
虽然不至于完全无效，不过也只是让对方因**而一瞬间停止行动的程度。
「咕喂──！」
「咕喂咕喂──！」
或许这反而激怒了它们，喉咙大幅度膨胀的戈利努斯们，烂醉的酒兵卫突然摆出危险的预备动作，发出呻吟，与此同时一齐从口中喷出了黄色的液体。
「危险！是毒液！」
「──嘿。」
在我的警告转达到之前，赛拉维就靠著后跳躲开了，无论怎么看都只能让人联想到痰的拳头大小的液体穿过了一瞬间之前他所在的位置，击中了后方的石笋，瞬间石灰岩被腐蚀得不成样子。
「！？只有毒液请一定要小心。虽然看起来不是神经毒素，但如果是这种程度的腐蚀性的话，受到直击的话造成无法治愈的伤害的可能性会很高的！」
脑子掠过了前世的知识里有的双氯乙基硫等化学武器。幸好这似乎不是会立即气化对眼睛和喉咙也造成伤害的类型，但如果时间拖太久毒液在这个狭窄的洞窟里充满的话，难以想像会产生什么危害。
「斩、波、舞！」
另一边，跳入在戈利努斯群中也明显密度更高的区域的雷古鲁斯，其战斗的身姿简直就像有三头六臂。
用缠绕著魔力手刀斩杀敌人，远距离袭来的的毒与飞行道具则是用强化了的魔力波动弹开，利用无属性魔法折下石笋来像投掷标枪一样投出去击散敌人。
我则在一旁一边疼爱著身旁的羽猫泽克斯，一边默默地进行治愈。
「⋯⋯茜儿。你，救助敌人是想怎么样？」
「只是啊，因为并没有什么仇恨或者恩怨，所以能拯救的生命我想尽量拯救。──就算这只是伪善和自我安慰。」
虽然赛拉维为此吃了一惊，但如果眼前出现了正在遭受痛苦、流著血的生命，会产生不问敌我想要拯救的冲动，这不是人之常情吗？生命是脆弱的，无论怎么努力，有时还是会像沙子一样从指间凋零。
赛拉维望著我的侧脸，无言地耸耸肩，停止了这个话题。能够敏锐地洞悉人的细微之处的他，即便我什么也没有说，似乎也已经察觉到了我的心情。
不过虽说是治疗，但把它们治愈到痊愈为止，然后陷入无限循环直到把己方拖垮这种事究竟不可能的，所以只是某种程度上治疗一下伤势较重的戈利努斯，然后用绳子把它们的手脚和嘴巴束缚住，让不能动弹的它们倒在地上。
「克拉拉大人，它们没有生殖器官呢。而且个体之间也基本没有差别，多半是从同一个体量产出来的吧。顺便一提雄性大猩猩平均三赛尔美尔，维持著一夫多妻制。」
把倒在地上的戈利努斯翻来覆去，让它们摆出羞耻的姿势，从各个角度验证之后，葛蓓莉娅重重的点头给出了结论。
「也就是克隆⋯⋯啊，不对，是被人工制造的人造人一样的东西吧？」
「或许原型是那样的，不过其它则是自然增殖的产物呢。」
破天荒地正常行动和说话的葛蓓莉娅，从她专注地对未确认生物进行分析的侧脸上，我似乎感觉到了往年担任天才錬金术师维克多博士的弟子所拥有的伶俐寄宿在其中。
「快看啊克拉拉大人。这家伙胯下的可动区域比人类要宽得多，看，双腿可以张得这么开～～～」
⋯⋯看来是我的错觉。
「也就是说和蜂类的一样是单性繁殖，不对这种情况应该说是无性繁殖呢。是不需要借助两性的生殖就能生下来的生物吗？」
「不愧是克拉拉大人啊。理解真快」
「⋯⋯这么说来，也就是说，有一头相当于成为了母体的女王蜂的东西存在是吗？」
就在我产生一股非常不好的预感的瞬间，为了追击乱了阵型逃窜的戈利努斯而深入洞窟的深处的雷古鲁斯，随著一声「咕啊！？」的呻吟，像球一样被弹飞，在洞窟的地面上翻滚著回到了我们这边。
「没，没事吗，雷古鲁斯？」
「咕⋯⋯大意了。请小心，这家伙的毛色和其它的不同。」
多亏用魔力强化了肉体的缘故，没有受到什么大的伤害，不过没能完全抵消内脏和脑部的冲击，雷古鲁斯一边不甘地呻吟著一边站起身怒视著洞窟深处的黑暗。
「咕喈咕喈，喈喈喈─！！」
这般地，一头比其它戈利努斯高一个头、长得也和人⋯⋯而且是女性酷似的戈利努斯，手握武器表情凶恶地从洞窟深处的黑暗中现形。
◆◇◆◇
与其它戈利努斯相比明显释放著异彩，长相就算说是美女也不为过，虽然皮肤为绿色，但具备相当匀称的四肢，延伸到腰部的青黑色散乱头发的戈利努斯，宛如由黑曜石雕刻而成，一柄一美尔左右的厚实无骨的剑被夸耀似的握在手里，站在巨大的岩石上似乎在寻找著什么。
随后危险的视线落在我和脚边被束缚住倒在地上的戈利努斯上，立刻一副滔滔不绝地在说著什么的样子。
「『呀～呀～，我就是这个圣天使城的地下迷宫之主，玛扎・戈利努斯。远道而来之人，听著，靠近来看著。我的眷属的敌人，现在赌上成为俘虏的眷属们，对自己的实力有自信的人啊，与我一战吧！』好像是这样说的。」
像是在搞笑一般进行后期配音的赛拉维，不过刚才的台词恐怕也不是太脱离原意吧。
「似乎情况就是那样呢。看来那个就是关键的女王种了，而且似乎希望双方大将一对一单挑呢。」
我能从它紧盯过来的视线中感觉到其中抓著我不放的磁力，正面印上那个视线，我用『收纳』魔术把手中的魔法杖收起，取而代之拿出了来到这个时代之后用通过冒险者的委托存下来的钱，在圣都的锻造师那边经过反复摸索特别锻造出来的爱刀。
咚。咚。发出厚重的声音，空中出现了出鞘的太刀与小太刀，把我夹在中间剑尖朝下分别插入了左右边洞窟的地面。虽然为我锻造的锻造师们似乎已经想好了别的名字，不过在我的坚持下太刀以『樱守』，小太刀以『樱花』命名。
「奇怪的剑呢。是新月刀的一种吗？」
连赛拉维也是第一次见到，一脸稀奇。
「是呢。按照一般的基准确实和那个比较接近呢。」
要对日本刀进行说明也十分麻烦，所以随便地回答，同时右手樱守，左手樱花地将它们的剑柄握住从地上拔起，各自试著挥了一下。
并没有特别进行过魔术的强化，如同其外观一样，只是金属块，不过经过多次调整在平衡上也得到了能够让人满意的回报。虽然我最近比起剑握著平底锅的时候更多，不过这样的话应该能做点什么。
「喈喈─！」
一直关注著这边，暂称为『玛扎・戈利努斯』的看到我响应了自己的挑衅，喜色满面地发出吼声。
「那边也是这个意思啊。真是时代错误啊。」
「不过我个人并不讨厌呢。那种体育赛系的头脑也好这种情况也好。」
这样回复了用既像是惊讶又像是感慨的口吻，发表著夹杂著叹息的感想的葛蓓莉娅，正要前往舞台，结果雷古鲁斯像是滑行一般拦在我的前面，单膝跪地。
「请等一下我的公主大人。那种**的对手您没必要出手。请交由我来对付。虽然刚才大意了，但输给那种程度的对手有损我作为您的臣下的名誉。请给我挽回的机会。拜托了！」
雷古鲁斯拚命地低著头，而赛拉维和葛蓓莉娅则微妙扫兴地望著美少年头发上的旋毛。
「我不喜欢像这种只想著自己的家伙呢。话说，克拉拉大人根本不可能输给那种青侍吧。明明就算一边手持扩音魔具载歌载舞，骑著独轮车表演飞跃火圈，顺便边后空翻边转盘子，也肯定能把对面秒杀，不，是瞬杀。」（Ps：青侍，日本古代官家里的侍卫。）
葛蓓莉娅对我（克拉拉？）的迷之自信真是没有下限呢。难道认为我能和ガチ◯ピン一样吗？要一次性全部实现还是做不到的喔。不过如果分成两到三个的话倒是可以。
（Ps：ガチ◯ピン（ガチャピン，◯可以脑补日漫里提起某些梗时产生的消音效果。），日本的一个儿童节目里的角色，绿色恐龙，设定上万年五岁身高165cm体重80kg，特技是体育全能。）
接著赛拉维用温柔的⋯⋯像是在教导不听话的熊孩子一般的口吻和雷古鲁斯说话。
「说是这么说，那家伙可是非常棘手的哦。而且对方发起的挑战似乎是寻常的剑术决斗呐。你的话不行的。」
「不行？你是在指什么！？」
「你，在那方面是外行吧？从你的步伐和动作就能看出来。而且虽然靠著怪物一般的身体能力开无双，不过准备动作十分明显，呼吸也能简单看穿，说白了，不用说茜儿，就连我也赢得了你。」
反应能力和动态视力一类的基础能力很高，而且用魔力把筋力和耐力提高了数倍，所以以外行和野兽为对手的话雷古鲁斯能够单方面的碾压，不过直截了当地说那其实和动物的战斗方式没什么两样。
动作单一而且直线攻击，所以对有武术心得或者实战经验对手是不管用的吧。正如赛拉维说的，如果认真战斗的话，现在这个时点上赛拉维应该有压倒对方的实力。
因为赛拉维冷静的指摘而满脸通红，雷古鲁斯进行了反驳。
「对付那种程度的对手根本不需要技巧。原本就没必要特地迎合对手用剑战斗的不是吗！」
「你这样说的话，那我和葛蓓莉娅去战斗也是一样的。但是对方发起的是用剑一决胜负的挑战。如果我们不接受惹怒了对方的话就会变成全体战的，而且你如果不是用剑而是用魔术把对方打倒的话，会因为使用了卑鄙的手段而惹来剩下的家伙们直到最后一头的报复性袭击吧。」
「那就一头不留全部歼灭掉。这种程度的对手来几百头都一样。」
面对这样有些真的生气地进行反驳的雷古鲁斯，呀咧呀咧⋯⋯边耸耸肩，赛拉维嫌麻烦似地补充到。
「你啊。没搞错我们的目的和手段吧？我们是为了寻找被拐走的巫女而潜入这个秘密通道的。和戈利努斯发生争斗引起不必要的骚动可不是我们的目的啊。因为明白这一点茜儿才响应了这个单挑的。」
「『『啊⋯⋯！』』」
完全忘了原本目的的雷古鲁斯，恍然大悟般的发出了脱节的声音。还有，葛蓓莉娅和我也是。
「⋯等等。葛蓓莉娅姑且不论，难道连你也忘记了⋯⋯？」
被半睁在眼睛的赛拉维用冷冷的语气这样责问，我的视线不由得游离起来。
「对不起⋯⋯」
三国志的热血情怀一瞬间冷却下来，恢复了平常的精神状态。
虽然我自己没有意识到，不过看来我似乎在现场气氛的感染下失去了冷静的判断力。或者说我可能是无意识地轻视了对方。我应该为这个想法感到羞耻。
「从以前我就觉得，你有时候很不在意自己的生命啊。稍微为周围的人著想一下啊。」
「是啊。如果我在这里输掉了的话就会让对方士气大涨的，无法救出伊莱莎小姐的可能性也会变大呢。」
「──哈⋯⋯⋯不是，我不是那个意思。」
赛拉维似乎有些烦躁地摩挲著他蓬松的发。
「？虽然不是很明白，这场一决雌雄的胜负，我一定会赢的。」
才口袋里拿出手制的发带把头发束起来这样宣言到，我再次鼓起斗志坚定地向著玛扎・戈利努斯走去。
「没问题。在胸部的大小上克拉拉大人压倒性的胜过对方。」
从背后葛蓓莉娅大声地送来了声援。
顺便一提，玛扎・戈利努斯虽然有著一张女性的脸，但身材则偏中性，特别是肩幅和胸部完全和男性一样。
「在我看来，那家伙似乎是非男非女的雌雄同体。真正的两性类呢。如果说一决雌雄的话，对上那种不男不女的半吊子克拉拉大人是不可能输的。」
接著增添著这些不需要的情报，从背后狙击把我的精神狙击得残破不堪。
「啊啊，嗯，这样吗⋯⋯⋯那么果然我来做它的对手也算是顺理成章了。」
莫名地能够接受了。
◆◇◆◇
「克拉拉大人她们已经进去了吗。──不过，似乎还没有遇到玛莉亚露的样子⋯⋯」
粉色的蝙蝠近似体倒挂在手指上。用空出来的手抚摸它的喉咙，身穿被擦破了的旧衣服头戴狩猎帽的少年在设置了障眼法的南门前这样呢喃著。
════════════════════
「樱守」实际上是作为盾来使用的刀。除了刀尖其它地方是没有开刃的，作为代替，只在强度上下足了功夫。
「樱花」则与之相反，是一把只最求锋利的刀，作为代价其强度与玻璃一般脆弱，是用完就扔的刀。
另外，西洋刀是将铁融合后放入模具里⋯⋯这是在早期铁器时代（当然，在强度上比较弱）反射炉被发明出来之后的近代的做法，中世纪时期则和日本刀一样，是通过不断地敲打锻造出来的。
约束の言叶と乙女の底力 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
从像鞭子一样弯曲的手腕处打出的一击。
站在原地未曾踏出一步，也没有借助腰部与体重的力量，只靠肩膀的力量释放出来，一眼便能看穿的攻击──明明只是这样，就让我将其格挡下来的右手陷入了**，甚至连整个身体都差点被弹飞。
「──！？！」
我们在外表的体格与体重上是相当的──啊，不对，体重我是要轻上几分的吧。毕竟对方偏男性化──虽然我是这么想的，不过既然在力量上正面输给了对方，看来应该是对方更加擅长把魔力转换为筋力。
可以推测对方是凭借本能掌握了利用魔力与气功强化自身，这种在人类的武术中叫做「气魔法」、「魔闘术」之类的能力。
「对野兽的反射神经进行了足以媲美魔人的强化吗。这可不容小觑啊──库！」
下半身像是扎了根一般地稳稳地固定在不规则的石灰岩地面上，上半身和石剑则晃来晃去的玛扎・戈利努斯。胸口和腰部挂著的将某种动物的骨头与牙齿用绳子串起来的装饰品，正激烈地摇晃著。
对于其无视剑术理论的独特动作，**著精细的挥剑与步法与之对抗，不过因为大意和脚下的起伏，脚步有失控的迹象，总是比平时慢上一拍，只能被动地招架对方的攻击。
就在我因为踩到意料之外的湿滑地面而滑倒的瞬间──
「叽哦给！！」
应该是作出了现在是决胜点的判断，带著势不可挡的气势，玛扎・戈利努斯石剑朝我横斩而来。
我立刻意识到无法挡下正面而来的斩击，以右手腕为中心我动用起了全身的力量，用『樱守』把对方的石剑架开。
没能完全消化我架开的力道，反而因此身体失去平衡趔趄了两步，我抓住这个机会进行反击，用左手握著的『樱花』朝著玛扎・戈利努斯没有防备的上半身刺出。
「哈──！！」
无论是速度、还是时机上都不可能被躲避开⋯⋯就算能够躲开也会切实地受到伤害，这是我能够确信对方一定会陷入毫无防备的状态下刺出的必中一击。然而──。
「──喈啊」
「什⋯⋯？！」
在极端靠近的范围里释放出的最短距离刺击，被玛扎・戈利努斯一个大幅度的侧歪──下半身像扎根在石灰岩地面中一般一动不动，只有上半身向侧旁弯出了接近九十度，轻描淡写地躲了过去。这身体能力和绝妙的表现让我震惊不已。
带著余势落下的『樱花』利落地切下了几根头发，裙带菜色的头发在空中乱飞，要说战果的话也仅此而已了。
「到底是什么样的关节和弹性啊！？」
结果这边反而要失去平衡时，忽然，脑中闪过了「快看，克拉拉大人。这家伙大腿的可活动区域比人类要大得多──」就在刚才，葛蓓莉娅说过的俏皮话。
──！！
一瞬间或许是天启闪过。我立即挪开了半步，同时在耳边，伴随发出的破风声，绿色肤色的右脚朝著正上方──瞄准我的头部，带著宛如拉满弓后释放的箭矢一般的气势踢上来。
「升龙脚！？」
怎么能被这种玩笑一般的技能给打败！！这样想著，同时横向跳开退避的我。耳边的几根头发，被险险擦过的爪子切开飞散在空中。
紧接著以倒立的姿势右脚也追击而来──！
「这个──！！」
落地的同时我用尽全身的力气，一边回转一边迎著对方踢来的脚这边也踢出一脚──换言之就是用回旋踢和玛扎・戈利努斯小腿与小腿相碰，咔！！地肉与骨头碎裂的沉闷声音响彻洞内，我能在视线的一角捕捉到观战的赛拉维他们与小戈利努斯们倒吸凉气的样子。
「咕哦──！？」
玛扎・戈利努斯同样瞪圆了眼睛，脸上浮现出惊愕神情。看到这个，我暗自感到解气。
「⋯⋯话说。不一项一项地比个高下就不会善罢甘休吗，那个巫女大人。」
像是当场大吃了一惊，赛拉维这样呢喃到。
「那样虚幻的，仿佛风一吹就会被折断，我惹人怜爱的公主殿下竟然⋯⋯」
似乎无法相信眼前出现的这一幕，雷古鲁斯恍惚的独白。（Ps：我才不知道什么恍惚三件套）
「呼呼，如果起个名字叫做『克拉拉的五倍奉还』的话，这一定会成为流传后世的佳话呢。」
葛蓓莉娅傲然挺胸，述说著我不知道的关于我的逸闻。
「难道说，平时一直都在隐藏著自己的本性⋯⋯吗？」
「不，一部分只是因为天然而已。」
「虽然那也已经爆表了呢。」
暂时无视这些在外围发表的不负责任的评论。──不过，嘛，好像是「五倍奉还」来著，我在心中的帐本上记下了等一下一定要让他们离队站好这件事。
立刻，三人突然开始打起了寒战。
「『『⋯⋯总觉得有股寒气』』」
不行呢。看来似乎是被钟乳洞的寒气给侵袭了呢。
话说回来，像是从相碰的一点弹开一般分离的我与玛扎・戈利努斯，再度架起了武器，谨慎地重新拉开了距离。
到目前为止，这些都只是像打招呼一般的试探。然后接下来就是重整旗鼓了吧。
「喈，喈！」
就像是在说：你，很强呢。我现在兴奋起来了！一般愉悦地笑著的戈利努斯。在其背后是相当于眷属的戈利努斯的孩童们，手高举向天空，一边叩拜钟乳石一边高声歌颂它们的母亲（虽然似乎也是父亲）
一脸得意真烦！（ドヤ颜うざ）与之形成鲜明的对比，我则一脸苦涩。
「真是天生的战斗狂，难对付的对手呢⋯⋯」
下意识发出了抱怨。当然，一开始我就没有小看对方的意思，不过因为不明白对方的流派所以无法预判对方出手的招式，没想到和这样的对手战斗会这样消磨自己的耐性。
『和高端的对手战斗要时常瞄准对方肋下三寸』
简而言之就是和强敌战斗时要以『切其肉断其骨』为目的互相瞄准对方要害战斗。这样做的话运气好说不定能赢。曾经兼具修行的目的来到横亘著的大陆最大沙漠『愚者的沙海』。在那里同行的大陆屈指可数的格闘家〈兽王〉的教导忽然在脑中苏醒。
虽然这样说有些难听，不过，如果真正认真起来，用『无论什么手段都用』的方式战斗的话，这种程度的对手我有能瞬杀的自信。但这样做的话，留下的只有母亲被杀了的孩子们的怨恨与憎恶。
如果我的胜利是以这种形式达成的，那么戈利努斯们的怨恨是不会消失的吧。只有这个是要避免的。仇恨会招致仇恨，血会引来血。不能让自己身陷这种无尽的泥沼之中。
「我是来救伊莱莎小姐的，如果可以的话想和玛莉亚露谈谈，所以我不是为了杀掉谁而来的。」
为了不让自己忘了本来的目的，所以我特意说给自己听。
这样一来，现在果然还是应该遵从对方的规矩，用剑一决胜负才行。而且要赢得漂亮，让谁都无话可说。
「⋯⋯不过也不是光嘴上说说就能解决的易事呢。」
而且还不能杀了玛扎・戈利努斯，只是将其无力化。不过对方是认真地想要杀掉我，并且在享受这种厮杀，出手时可是不会考虑轻重的。一旦搞错一步就会让对方在出刀的余势下一刀两断，甚至还可能被对方的招架反击给反杀。
「不过，现在，是时候让对方见识一下乙女的手腕了呢。」
ｘ 连花朵见了都要自惭形秽的乙女怎么可能会输给经产妇。这样大声地给自己打气，燃烧自己的斗志时，作为响应，玛扎・戈利努斯从正前方飞扑而来。
「咕嘎呀啊啊！！」
充分发挥了全身强力的柔韧性，直接将石剑从上方挥下。
我也调动起了全身的关节和力气，将力量瞬间转换为横向旋转的动能。右手的『樱守』一记横斩将玛扎・戈利努斯弹飞，她几乎在原地转了一圈，毫无防备的背后就这样暴露在我的面前。
「──嘎啊嘶」
通常来讲这必然是决定性的破绽，不过戈利努斯竟然借势朝后方踢了（不是什么技能，只是像马一样的踢法）了一脚。
我立刻把『樱守』和『樱花』交叉成十字用来防御，用尽全身的力气总算是接下了这一脚，同时对准玛扎・戈利努斯陷入无防备状态的胸口一脚踢出。
如果参考人体的构造，胸口处明显未经过锻炼，像这样结结实实地挨上了一脚的玛扎・戈利努斯却只是微微皱了皱眉头，然后若无其事地重新调整了架势。
「──按照常理，这时候应该已经晕厥了才对，看来那里也被魔闘术强化过了呢。连内脏都这么结实，作为生物来说真是犯规啊。」
接著，我迎来了对方回敬一般的暴风⋯⋯不，是雪崩一般密集的剑击。
戈利努斯凭借独特的关节与柔韧性发出的斩击，既无法挡下也无法架开，我只能靠著瞬间的反应持续对应从上下左右袭来的连击。
我借著由钢铁铸成的钢铁之刃──右手的『樱守』挡下对方拥有超过钢铁的强度与厚重的黑曜石剑，时不时还用左手的『樱花』进行反击。
一时间重低音的冲击波在洞窟内回响，炫目的火花在我们二人的周围飞散，就算没有命中，时不时我们的剑尖也会掠过对方的皮肤，带出一阵血雾。这样重复著超高速的对弈。
不过因为原本在技术上就有差距，再加上皮肤直接暴露在空气之中，所以压倒性地玛扎・戈利努斯身上的伤口要更加的多和深。与之相比我则一直维持著能够治愈微小伤势的「自动治愈」，所以就算是做和水有关的工作手也依然很光滑，面对夏日的阳光也不知日晒为何物，一直是看上去一点伤都没有的状态。
即便是这样，全身被染红的玛扎・戈利努斯的气势不但没有衰减，反而不知上限地攀升著。那神采奕奕的表情如鱼得水。
看了一眼手边，我的『樱守』已经破破烂烂地出现了缺口，刀身布满了细细的龟裂。这把『樱守』是由不同的铁像三明治一样重叠加工而成的，拥有强过普通的剑数倍的强度与韧性，模仿刀的外形实际上却是「盾」，强如复合钢在玛扎・戈利努斯的猛攻面前，也不知究竟还能坚持几下呢⋯⋯⋯
也不知先折断的，会是像走钢丝一般接下玛扎・戈利努斯的攻击的剑，还是我的心呢。
刹那，就像是要消除掉这种软弱的心情一般，留在原来时代的熟人们（蕾吉娜、克里斯蒂女史、菲娅、艾莲、菈娜、莫妮卡、布鲁诺、莉洁罗黛、碧欧拉以及其它熟悉的面孔⋯⋯还有卢卡）的面孔在脑中一一浮现。
『没事的，我只是去去就回。』
和伊格鲁纳库的最终决战时，最后留给卢卡的，我自己说过的话语也浮现在脑海。
「──ッッッ！？是啊。现在可不是破坏约定，败在这种地方的时候啊！！」
像是沸腾一般，滚烫的东西涌了上来，随著这声呐喊一下子把体内的气力与魔力活性化的我，全神贯注，竭尽全力用右手的『樱守』把玛扎・戈利努斯的石剑弹开，抓住这个空档刺出『樱花』
「咕嘎！！」
玛扎・戈利努斯凭借可怕的爆发力和反射神经把石剑拉回胸前，把手抵在剑身上形成护盾。
黑曜石的莫氏硬度为五。在特定条件下连铁的硬度也能够凌驾。不过我的『樱花』可是以强度为代价换来极致锋利的刀。
不顾手上传来的犹如砍在石壁上的触感，我用『樱花』把石剑的剑身整个击穿。
咔嚓！发出了像是玻璃碎裂的声音，左手的『樱花』化成了碎片散落开来，同时玛扎・戈利努斯手里的黑曜石剑从中间断裂，借助余势，『樱花』剑柄上残留的刀刃斩飞了玛扎・戈利努斯的右腕。
────────────────────
「里设定」
基本上『气』和『魔力』可以说是似是而非的东西。与魔力能够干涉外界相对，气则基本上在体内发生、然后被消耗掉，所以利用『气』来强化肉体的方法被称为『气闘法』
相对的，看看雷古鲁斯的例子便能明白，魔物与拥有强大的魔力的人类能够将在体内循环的魔力像气一样缠绕在筋力、骨骼与皮肤上，以此来增强威力和强度。这就是『魔闘术』
『气』与『魔力』属于相克关系（气≥魔力，不过因为气本来就十分稀少，所以实际上魔法师阵营要压倒性地有利。），所以除了一些特例（圣骑士、勇者、圣女之类的）气与魔法是无法同时使用的。不过茜儿能够使用。
另外Ｅ级以上的冒险者大多都能有意无意地使用『气闘法』或者『魔闘术』。应该说如果不会的话根本当不了冒险者。因为这是一个没有像是如果打倒了魔物就能提升等级的机制，必须靠自己的实力变强的世界。
在战斗职业中能使用『气闘法』和『魔闘术』的比例是非常高的，所以在一般认识里『比普通人要强上一点』并不会被当成特技看待。
「自动治愈」，虽然茜儿自己能够二十四小时不间断地使用，不过一个平均水准的巫女用个三十分钟就会缺蓝的。赛拉维连发动都做不到。
（PS：卢卡果然是亲儿子，赛拉维大概是重组家庭时买一送一的赠品（滑稽））
和戈利努斯们的和解与宴会上的主菜 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
提起治愈术师，圣女教团的巫女可以说是其中最具代表性的了，当然其它的野路子⋯基本上在野的巫女和男性施术者也是有的。不过这些治愈术师的数量，据说全大陆有数万人。
顺带一提因为把能够使用给切伤止血，治疗宿醉的初级治愈术的赛拉维之流也算入其中，所以拥有治愈术师素养的人之稀少是可想而知吧。
因此圣女教团的巫女之类的基本上是拒绝给初见的客人治疗的，没有贵族或者大商人一类的介绍就不会进行治疗，治疗费也高得吓人，甚至根据病情会达到一个天文数字。患者将被索求一般人不重来两三回人生就支付不起的金额。
我的话虽然因为也没什么损失所以作为无偿的志愿活动，想要更多的为贫穷的人们进行治疗⋯⋯
「不对，正常来说是会损失的。哗啦哗啦的损失。明明像我这样的初步使用者都在使用治愈术之后魔力和体力一下子就被掏空了，经常像决堤的水坝一样挥霍上级治愈术的你是**吗。给我稍微自重一点啊。别的巫女似乎就是因为这个原因而被寡德的市民们抨击『吝惜出力』『消极怠工』什么的，都不敢抬头做人了。」
「话说，克拉拉大人应该更加理解自己的价值才行。虽然连不治之症都能轻而易举的治疗，不过提出『这是生命的代价。收你五万枚金币怎么样。』这种程度的要求我想也是没问题的哦。如果有需要的话我可以为您运营喔？」
结果从自己人那边收到了这样的训斥和让我去做莫名像是无证行医、算盘打得叮当作响的建议，所以某种程度上我陷入了不得不自重的境地。
当然，只靠治愈术师的话是跟不上大陆的病人和伤患对治疗的需求的，所以在市井间也有医术师、药师和咒术师（广义上魔女也算入此类吧）等等，用平民的费用（虽然即便是这样也要花掉匠人一个月的生活费）就能得到治疗。
另外，这个世界的医术和江户时代的「本道医」（简而言之就是内科医学）类似，基本上以药学和本草学为中心的内科是主流，医疗水准也大概和江户时代半斤八两吧。
虽然简单的疾病和割伤靠药物能够处理，但更严重的就只能听天由命，或者花大钱请灵药和治愈术师出马了。
因此和医术比起来世间会认为治愈术是万能的，不过其本身自然也有局限。
首先复活死去的人就是做不到的（虽然一些可疑的返魂术和死体苏生术之类的能做到让尸体动起来，但那已经是魔物了），而且肉体上大的缺损和复杂的脏器与器官（例如眼球和肾脏）也是无法再生的。
嘛啊⋯⋯在真伪不明的传说中，圣女教团的象征圣女斯诺大人曾经进行过死者的苏生，不过美化伟人和掌权者的功绩是世间的常态，所以对此还是不要完全听之信之为好。
从统计学的角度来看，所谓的传闻本来就是发生在类似『这是从我父亲那儿听来的⋯⋯』这样的场景下，几乎百分之百会变质成与事实不相符的消息，所以只听信其一半以下来得稳妥些。
实际上，虽然由圣女教团的暂定巫女姬（而且是假货）我来说有些可能有些不妥，不过我感觉治愈术和苏生术原本就是由不同的土壤生成的。
至少存在于治愈术尽头的并非苏生术，而是治愈术进一步发展之后的别的什么⋯⋯至少不是接壤的关系，虽然终究只是一介治愈术者的体感，不过我是这么想的。
如果是这样的话能让两者同时成立的圣女斯诺大人的实体其实不是特定个人，而是糅合了复数原型的架空人物吗，或者『圣女』只是徒有其名的欺世盗名之辈吗？又或者假如流传下来的传说全都属实的话，那已经不是人类了吧。应该叫做宇宙人更为恰当。
于是乎，
「──太好了。因为被切断的伤口非常平整所以用治疗术能像原来一样接回去哦。」
通过赛拉维和雷古鲁斯的帮助，把玛扎・戈利努斯的右手接合在一起，确认了断面状态的我松了口气。
「要再生一条手腕毕竟还是做不到的呢。看来刚才的手下留情也得到了回报。」
「哦哦，漂亮的深谋远虑。不愧是克拉拉大人！」
「『手下留情到底是指！？』」
虽然葛蓓莉娅嗯嗯地点同意，但不知为何受到了冲击的赛拉维和雷古鲁斯自问自答地惊叫出声。
像这样在我的周围出现这种事也是惯常现象了，所以我也没太在意，直接开始施展治愈术。
「请注意压紧些。──『伟大的治愈之手将生命之炎点燃吧』」
我手中的魔仗开始释放出淡淡的光芒。
玛扎・戈利努斯一脸怪异的表情，大概是凭直觉理解了我的意图和接下来我要做的事吧。
「咕嘎呀─！」
「咕喈─！」
「喈喈喈！」
躲在钟乳石背后观察著这边状况的小戈利努斯们，立刻一齐化悲愤为一句「喈喈喈—罗！」，朝这边倾泻而来。
「──『大快愈！！』」
集中精神最后的一推。
虽然神经上可能多少有些违和感，不过这下右手应该基本没问题地被接上了。
「喈罗！？喈罗喈罗罗─！！喈—叩喈叩♪」
瞪圆眼睛把自己恢复如初的右手又是打开又是合上，又是弯曲又是伸直的玛扎・戈利努斯。虽然我觉得有必要再做一点康复训练，不过对方的恢复力真是强大呢。简直是比肩片蛭的生命力。
「喈罗喈罗喈—罗♪」
「喈罗喈罗♪」
「喈—罗喈罗♪」
「咕哇♪」
「喈喈喈喈喈喈喈喈♪」
看到完全恢复原样的玛扎・戈利努斯的样子，小戈利努斯一边用喈罗喈罗语（Ps：ゲロゲロ，我记得青蛙的叫声也是这个来著）欢快地高歌，一边在附近乒乒地来回跳动嬉闹。
成为了那个圈的中心，在其中跳著欢快的舞蹈是玛扎・戈利努斯，看到这里，我慌忙提醒。
「一下子突然进行激烈运动的不行的哦！就算外表看起来已经恢复了原样，流失的血可是不会回来的，所以请安静地休养，还有为了补血要摄取营养才行。──就算这么说也语言不通呢⋯⋯」
就在思考著该怎么办时，我的袖口附近被轻轻地拉动了，朝那边一看，葛蓓莉娅不知为何在那里摆著架子。
「姆呼呼，克拉拉大人。您难道忘了我是谁了吗？」
「诶？是智力问答吗？嗯～⋯⋯用一句话来概括的话应该是没上安全装置的炸弹吧？」
因为问题来得突然，不经意就把内心的真实感想脱口而出了。
「哈、哈、哈、哈、哈，克拉拉大人又在开玩笑了」
葛蓓莉娅一副笑岔气的样子，对此一笑置之。
「没错⋯⋯奥利哈尔钢制的骨骼，内藏永久机关龙王的心脏，再加上贤者石的头脑，远超人类的完美女仆──那就是我，最终决战人造人葛蓓莉娅！」
「诶？竹条做的骨骼和永久生毛的心脏？而且是脑子由肾结石构成的非人女仆？」
「大致符合。」
葛蓓莉娅一如既往的自吹自擂，很不凑巧因为洞窟内喈罗喈罗地回响著的歌声而似乎变得难以听清，雷古鲁斯复述了一遍微妙错误地⋯⋯绕了一圈像是正确的内容，向赛拉维确认。
恰当的形容呢，我在默默在心里表示同意。不过不知道是幸运还是不幸，似乎本人没有听到的样子，葛蓓莉娅自信满满的挺胸继续说。
「遇到这些家伙已经过了九十五分钟。我优秀的头脑，现在已经能够根据至今为止收集的喈罗喈罗语进行翻译了。」
一脸得意。
「我先尝试对那边的戈利努斯说『跳起来吧』看看吧。」
这样解释了一下，葛蓓莉娅对在附近自在地跳著舞的戈利努斯说了些什么。
没问题吗？自动翻译似乎都会添油加醋变成不明觉厉的翻译，对这一点我稍微有些不安啊⋯⋯⋯
「喈罗喈罗喈—罗（欧拉欧拉，给我在原地跳起来啊，跳！）。」
「喈罗？珂罗、珂—罗！」
「喈罗喈──喈呴───！！？」
瞬间，当场跳起的戈利努斯实打实的踢击，把葛蓓莉娅踢飞了数美尔。
「『『⋯⋯⋯』』」
翻了跟头摔倒的葛蓓莉娅，以及喈罗喈罗的说著，表情像是完成了什么一般离去的戈利努斯。
「⋯⋯看，就像这样。」
也看不出为此感到羞耻，葛蓓莉娅一边整理弄乱了的衣服一边意气风发地朝这边返回。
「『『不对不对不对不对』』」
「喈罗？」
就在我对接下来的发展产生巨大的不安时，玛扎・戈利努斯就像在问「怎么了？」一般歪著头返回来。
「喈—扣喈扣喈扣，喈—扣喈扣」
停下来没多久又开始说起喈罗喈罗语的葛蓓莉娅。
我提心吊胆地看著（主要是担心玛扎・戈利努斯会不会激动），不过似乎意外地行得通，一边赞成地点著头一边倾听，有时还会附和一下。
按照这个步调喈罗喈罗地谈了一阵子，然后谈话似乎告一段落的葛蓓莉娅转向这边。
「克拉拉大人。玛扎・戈利努斯说：『我被你的强大折服了。一定要给我生个孩子。大概能生出强大的孩子吧。』。──是俺子呢，这家伙。」（Ps：俺っ子似乎是指自称「俺」的女孩子）
「你究竟在说什么啊！？著眼点在那里吗？！我可对蕾丝没兴趣！」
槽点太多跟不上了。
「不，因为对方是两性类所以两边都行喔。虽然通常似乎是通过无性繁殖，在潮湿的地方产卵的。」
「『『别开玩笑了！！』』」
不约而同地，我和赛拉维和雷古鲁斯、接著连同泽克斯的『呐哦─！』威吓的叫喊一起同步了。
「是这样啊，虽然我对会生出什么样的孩子在学术上有无限的兴趣⋯⋯只要卵子就好，可以偷偷分给我吗？」
不愧是疯狂錬金术师谨制的助手。伦理观念已经飞到平流层的彼方了。
「我拒绝！玩弄生命这种事简直最恶劣了！」
「原来如此，是自然交配派吗。那么请期待今后──咕啊嘎嘎，嘎—扣！」
「咕啊？咕—咕姆，喈扣喈扣」
「嗯嗯。『我会努力让克拉拉大人给我生小孩的』似乎是这么说的。」
送出了错误的情报的葛蓓莉娅和乱来的玛扎・戈利努斯。人类是不会产卵的！
「真是非常抱歉，我们之间的交往只能保持在友情层面！而且我的人生第一次被告白竟然是人外！！难道我的魅力是只对人外有效的人外限定吗！？各种方面上都让我太受打击了！」
「诶？没那种事哦。即便在圣都里也非常受欢迎不是吗？粉丝俱乐部都有要突破万人大关的势头了。」
「因为宗教关系被信仰者当成偶像对待的受欢迎根本不能算数！！」
我断然声明这是不一样的，结果赛拉维粗暴地搔著自己的蓬发望向远方，
「不，确实因为高岭之花而放弃了的人有很多，但实际上，真的迷上你的勇敢家伙也非常多啊。」
「我的公主殿下。这个身体与灵魂都已经献给了您。就算说这是恋爱也不为过。」
这样安慰著，接著雷古鲁斯眼睛有些微妙湿润地，像是在说「这里啊」地揭露著自己的秘密。
「好啦好啦，这么突如其来毫无根据的告白反而显我更加可悲，所以请停下吧。说起来葛蓓莉娅，既然语言相通的话可以帮忙问一下他⋯她？有没有见过伊莱莎小姐吗？」
「了解。──喈罗喈罗，喈、喈、喈、咕哦—咕哦─？」
葛蓓莉娅借著肢体语言和手势，接著一边用手指在钟乳洞的湿苔藓上勾画出伊莱莎小姐的肖像（意外地是抓住了特征的高水平绘画）一边询问。玛扎・戈利努斯经过一番思考，又向周围的小戈利努斯询问后，表情为难地回答。
「喈、喈、喈，喈喈喈喏喈─，喈—扣喈扣，喈罗喈罗喈—罗咕哇、咕哇、咕哇，卡罗卡罗卡罗卡罗卡—罗，卡罗，喈喈、喈─，喈—罗喈罗，卡罗卡—罗，卡罗卡罗卡罗—卡—罗，咕哇、咕哇、咕哇、咕哇，，卡罗，卡—罗、卡罗卡罗卡罗卡罗卡罗卡罗卡罗卡—罗，喈、喈、喈、喈、喈、喈、喈，喈哄喈哄。」
「『不知道』她说。」
「信息量太少了！绝对是意译了吧！？」
就在我这样吐槽时，散布在洞窟内的小戈利努斯们各种拿来收集到的食材，陈列在玛扎・戈利努斯的面前。
眼睛已经退化纯白色而且没有手脚的壁虎。
看起来似乎有毒的巨大蘑菇。
释放著绚丽彩色孢子的蕨类。
小型犬大小的灶马。
「⋯⋯我，因为在当巫女的缘故所以是不能吃肉和鱼之类的生物的素食主义者，虽然非常抱歉生物部分请容我拒绝，请帮我这样传达。」
特别是厕所的蟋蟀（灶马）我就算死也不敢吃。
「克拉拉大人，不久之前您不是吃过大蛞蝓的烤肉、豚鬼的猪排盖饭之类的吗？」
虽然请求葛蓓莉娅替我翻译，不过被她轻歪著头在不必要的地方吐槽了。
「猪排盖饭我只是单纯在烹饪而已啊。⋯⋯本来我就不太喜欢豆类的发酵食品呢。」
这是真的。
常有持有前世知识的日本人，因为酱油和味噌的味道而感动不已，这已经成为定式了，不过那种独特的味道和气味与我的舌头和鼻子合不来⋯⋯我最近明白了这一点。
我平时更喜欢用黄油和橄榄油，所以果然现在的身体对我的影响更大吧。
「这样啊。啊，但是，她说过『今天难得地抓到了作为猎物的地上生物。是个大家伙。』，说不定能合克拉拉大人的口味呢。」
这种地方也会有地上的生物误闯进来呢。也就是说有其它出口存在吗，就在我这么想著的时候，几只小戈利努斯抬著像准备做成狸猫味噌汤的狸猫一样被捆著，手和脚一同捆在一根长棍上被吊起来的猎物来到这边。
大小和前世的家猪差不多，全身为肌肤色的生物，不过可能是因为营养状态不好的缘故，肋骨清晰可见。头部长著毛戴著眼镜⋯⋯⋯
「──这不是人类吗！？」
因为被剥得精光而且陷入了晕厥所以没有立刻察觉，不过仔细一看是一张我有印象的脸。
「确实是〈北部日刊〉的柯林⋯⋯吧？」
没等混乱的我多想，玛扎・戈利努斯心情不错地推荐起被捆著的柯林来。
「『虽然委屈了您的嘴，如果可以的话请用。』她是这么说的。」
「比起翻译请先阻止毫不犹豫就把石器小刀抵在柯林的颈动脉的玛扎・戈利努斯！」
慌忙插入准备趁著新鲜把猎物宰掉的玛扎・戈利努斯和柯林中间，我们把即将成为主菜的柯林保护了起来。
────────────────────
顺带一提这次提到的洞窟里的动物和植物，除去颜色和大小的话全部是地球上实际存在著的。
治愈术是以自动转换魔力的形式发动的。
通常必要的魔力不足时术式本身无法发动，不过圣女教团的修行方法是通过走捷径的方式，魔力不足的部分用体力・生命力来填补。因此如果超出了界限的话巫女就会面临生命危机，而且平均寿命也至多只有四十到五十岁。
茜儿的情况是我流再加上得到了兽人族圣巫女的指导，所以没有使用超越界限的荒唐术式。虽然因为本身的魔力就属于规格外所以一般的初级～中级的治愈术连续使用上半天这种程度的话是行有余力的。
迷宫の成り立ちと廃獣の女王 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
一阵鸡飞狗跳后，总算赶在准备用来招待我们的食物（柯林）被切块煮熟烤熟之前将其保护下来，作为交换这边拿出了所有食物，让戈利努斯们也能填饱肚子。
「喈、喈、喈—罗喈罗！」
「『一直沿著大道直走，有一个巨大的水库，因为常有大型的废兽会来喝水，所以在中途绕路比较好。』她说。」
虽然有各种各样的问题想要问柯林，不过玛扎・戈利努斯不知为何似乎非常中意他，一直没有离开，于是我拜托葛蓓莉娅担任翻译，询问对方各种的事。
其间要回被剥掉的衣服重新穿好的柯林，在我的拜托之下由赛拉维和雷古鲁斯负责和他交流。一通情报交换之后，我们在戈利努斯们的目送下，向著洞窟的更深处前进。
据玛扎・戈利努斯的说法，洞窟的最深处有一个生产废兽的女王，曾经有几只很像人类的生物在其身旁，另外还有有通向外面的出口。
虽然不知道那里是不是这次的目的地，至少在戈利努斯们的势力范围里，这附近似乎没见过人类的踪迹，所以向更深处前进也是必然的吧。
「喈罗，喈罗，喈罗喈罗喈罗，咕哇、咕哇、嘎！」
「『这前面是其它废兽的势力范围，所以我们无法踏足』似乎是这么说的，所以要在这里告别了呢。」
「柯林，真的要一起来吗？现在的话戈利努斯们是无害的，所以你现在也能回到外面去的哦？」
「我也去！如果玛莉亚露可能在前面的话，就算只有我一个人也要去。如果妨碍到您的话请不用管我，克拉拉大人。」
虽然我是想让柯林在这里和我们分开回到城里的，不过因为本人顽固的反对，要求与我们同行的缘故，结果变成一同行动了。
目的十有八九是为了救助身为赤之羊、人造圣女实验体八号的玛莉亚露吧，所以和为了救助被玛莉亚露诱拐的伊莱莎小姐而来的我们是同路的，虽然因为立场上是相反的缘故，根据情况有可能发展为敌对关系，但把一个不折不扣的小白放在迷宫简直就是在没有扣上绳缆的情况下从安赫尔瀑布上跳下去玩蹦极，这样会让我良心不安的。首先单是他这为了喜欢的女孩子之身闯入危险的地方的骨气，就让人感觉到了其中的英雄气概，所以还是决定冒险带著定时炸弹同行。
于是我们步行了三十多分钟。
随著对暂称为『圣天使城迷宫』的地下通道的深入，分歧和岔道也跟著增加了，呈现出真正迷宫的构造。
一般来说因为处于远离入口（正确来说是出口？）的封闭空间里，所以应该会被关在鼻子被捏了也不知道的黑暗中，不过因为迷宫散布著大家熟知的磷光石，在墙壁和天花板上散发著黯淡的青白色光芒的缘故，变得多少能看到些东西了。
「话说，从以前我就觉得，这磷光岩的光不是切伦科夫辐射吗。临界时产生的清白色毁灭之光⋯⋯⋯这么一想就不禁因为它的浪漫而兴奋起来了呢，克拉拉大人！」
在我们按照雷古鲁斯、泽克斯、我、葛蓓莉娅、柯林、赛拉维的顺序一边警戒著一边行进时，开始这种无视气氛发言的仍是平时的那个葛蓓莉娅。
「目前还没有出现损害健康的报告，所以我想应该不是切伦科夫辐射⋯⋯」
对于这种有著通过吸收魔力来发光性质的岩石，一种说法说是由暴露在能让动物变异为魔物程度的强大魔力下的普通岩石变质而成的。
听说曾经有几个研究者把这些磷光岩带出迷宫，想要实验一下它们能否用于照明，不过带到外面的瞬间就开始劣质化，不到一巡周就变回普通的岩石了。
据说在那之后，就算带回迷宫，至少在记录里是没有像原来一样重新发光的案例的，所以因为没法拿去换钱冒险者也没有对其出手。
因此，这些岩石仅仅是普通地呆在那里，也没有听说有产生过什么问题。只是原本就对像我这样的魔术使用者来说也有不好的一面。
要说为什么的话，是因为如果有这些的话魔力波动会被扰乱、妨碍的──虽然是个非常简单粗暴的比喻，这就像是在敲锣打鼓中谈话一样，感觉上会非常不快──，所以有这些岩石的地方对魔女和魔术师来说某种意义上也算是鬼门关了吧。
因为魔力探知被极大地限制了，弄不好比起对魔力敏感的人，普通地夜间视力比较强、对气息敏感的人在这种地方的感觉要更加敏锐。
所以在迷宫里如果有盗贼或者突击者在的话就会方便许多，不过很不巧现在没人持有能够应对这种场合的技能，所以只能让一行人中感觉最为敏锐和反应最快的魔族──雷古鲁斯带头了。
虽然我是期待著作为人造人的葛蓓莉娅眼睛上有装载在黑暗中也无碍的夜视装置、能使用攻击镭射的红外线的照射⋯⋯之类的便利功能的，
「哈、哈、哈、哈，我可是人造人喔。为了尽可能地模仿人类，当然不可能会附带这些危险功能的啊。」
结果得到了让人想要狠狠地吐槽，把人当傻子对待的回答。
一个一个去计较的话会很麻烦的，所以我还是忍住不去吐槽。
「作为交换，如果敌人出现的话身为女仆的嗜好，我会像拍死出现在厨房的黑色恶魔一样干净利落拍死它的！」（Ps：我猜黑色恶魔是指蟑螂）
这样说著非常强硬地、挥舞著在球状的头部附带著复数棘刺的棍棒进入激动状态的葛蓓莉娅。
刚才在当做与Ｇ战斗的戈利努斯战中，或许是因为我刚才让她手下留情而欲求不满了。（Ps：日语里蟑螂的罗马音首字母是Ｇ）
手上的凶器──换言之名为『晨星』的打击武器──头部的大小和棘刺的形状不是一般的凶残。总之这种就像连◯的白色恶魔会使用的凶恶尺寸我是初次见到，不过看起来已经用了很久的样子，实际上已经挥舞著这个和Ｇ战斗过了吗，这个人造女仆？（Ps：连◯の白い恶魔，不知道是哪里的梗⋯）
这不是杀鸡用牛刀吗。这样想著为了以防万一我还是向她确认了一下，
「当然呀。因为要击毙在我们实验室里出没的那东西的话没有这个程度的尺寸是不行的。回想起来那场战斗真是惨烈至极啊。总之说起那些家伙都是站立起来超过两美尔的肌肉男，而且各种携带著武器⋯⋯」
「那些真的是在这个星球进化出来的Ｇ吗！？」
对著目光深邃地讲述著武勇传的葛蓓莉娅，我终于还是忍不住吐槽了。
「从切伦啥啥的开始话题就不知偏到哪里去了啊⋯⋯」
为了防止迷路，一边在跟在最末尾迷宫里的到处贴符纸的赛拉维小小地叹了口气。
「切⋯⋯契⋯契科夫的枪是什么意思？」（Ps：来自契科夫的『假如不打算开火，就别让一只上膛的来福枪出现』，后来引申为创作的法则，指假如和剧情无关，那么一开始就不应该出现在作品中。）
听错也要有个限度，柯林从口中问出了更加危险的词语。
总之无视掉，转移话题。
「话说，为什么会突然出现晨星呢？」
「⋯⋯不是，嘛啊，该说是商业问题吗」
用微妙地像是臼齿塞了什么东西一般的说话方式含糊其辞葛蓓莉娅。
「？？？」
「总觉得用这个比较好，我收到了这样的电波信号，所以识趣的我就首先选择了这个哟。话说克拉拉大人您觉得如何？这可是兼具爱与正义，圣职者的必备武器一样的东西啊！」
高度推崇钝器的葛蓓莉娅，究竟是什么这样驱动著她呢？
就在我有些不解的时候，葛蓓莉娅的皮鞋踩到了脚边刚好处于死角位置的凹陷──刹那间，「哆哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」
从上方垂下的伪装成钟乳石的陷阱发动了，犹如无缝的抢林一般朝葛蓓莉娅倾注而下。
「⋯⋯啊痛痛痛，如果没有晨星做盾的话就当场死了。」
从全部因为直击而粉碎的残骸中，毫发无伤的葛蓓莉娅爬了出来。
「还人为地设置了陷阱吗。似乎原本就是《圣天使城》逃生通道，嘛，这也是当然的吗。」
「真是危险啊。差点把我的公主殿下卷入了啊。」
「大家也要小心脚下呀。为了不太过显眼所以一直控制著照明的亮度。」
「呜喵─」
「什！？什？！什⋯⋯？」
和因为是一直都是这样所以自然地无视掉的我们不同，柯林指著若无其事的葛蓓莉娅发出了不成语言的惊叹。
呜～～姆，这是普通的反应呢。我们可能在不知不觉中脱离了世间的常识也说不定。
必须注意了。──我暗暗涌起了危机感。
顺便一提只靠磷光岩散发的光芒是不够的的，只是能让夜间视力强的人勉强能注意脚下前进的程度。
所以，在这个不规则的洞窟里磷光岩的光达不到的地方多到数不尽，又刚好到处都有眼睛看不到的龟裂、水洼、还有刚才那样的陷阱，一不小心脚就会被缠住、被从岩缝中跳出来的废兽来个突然袭击也是非常有可能的，所以事先准备好提灯之类的别的光源已经成了穿越迷宫的准则。
嘛，我的话因为能够使用「光芒」的魔术，前进的话是没问题的，不过相对地，对方也能轻易分辨出这边的位置，所以用不过分明亮的光覆盖在小范围内，虽然可以稍微安心一点不过还是对袭击保持著警戒。
这之后没特别出现什么问题，被小型到中型不明真身的废兽袭击过数回，因为遇到了几个看起来就可疑的横洞形成的通道，赛拉维为了以防万一往里面丢入雷符，结果宛如往洞里撒盐后跳出来的长竹蛏，结果成了葛蓓莉娅嗜血的晨星的饵料。
「不过，这里真的是圣地的秘密逃生口吗？这也太像真正的迷宫了，如果不是非常老练的冒险者的话在中途就会力尽倒下吧。」
就算带上神官战士当做护卫，他们的战斗风格遵守著完全从正面堂堂正正对决的本分，应该是不适合这种以突袭、偷袭、徐晃一招为基本的迷宫的。就算这样如果人数够多的话应该有办法应付，可我不认为使用逃生路时能让这么多人一起移动。
对于我的疑问，教团关系者出身、而且来到这个时代以后也对地道进行了事先调查的赛拉维给予了回答。
「有传闻说原本确实是字面意义上的逃生路，但是在距今三十至四十年前，招募在野的錬金术师进行人造圣女的研究期间，那个錬金术师随意丢弃那些失败作、排放来历不明的药品和废油，最后为了携带研究资金潜逃时困住追兵，彻底地加工一番使其完美地迷宫化了，然后就这样放著直到今天。」
就在我觉得好像在那里听过这个故事时，
「也有像这样成天给周遭惹麻烦的家伙存在呢─」
「确实是这样呢⋯⋯」
像是在说别人的事一样征求同意的葛蓓莉娅。
如此这般──。
像这样没有营养地聊著天时，我们来到了之前说到的通往存在于地下的水源地对宽敞的通道、以及名为迂回路的在其两侧敞开的两个横洞相汇的三岔路口。
「中央是有水源的地方看来是没错的呢。连这里都有活跃的水之精灵的到来。其他的⋯⋯我不太清楚。因为无论是水还是风都在这边戛然而止。」
「二选一吗。不过如果草率地选择迂回遇上陷阱可就悲剧了啊。」
赛拉维一脸为难瞪著左右的横洞。
「胆小的愚民就这样啊。明明像我这样的来到这里之后就有种像是回到了老家一样的安心感。」
对赛拉维的担忧一笑置之的葛蓓莉娅，不过既然是由制作了葛蓓莉娅的同一人物制造的、而且是被放任不管的迷宫的话，无法一帆风顺地抵达目的地这一点光是从至今为止的行程上都能看出来。
「麻烦了啊。如果至少知道通道的状况、或者废兽的种类的话，就能决定方向性了。」
然后，我察觉到了柯林紧紧盯在我陷入沉思的脸上，一副想要说些什么的视线，
「怎么了吗？」
这样一问，柯林一副下了决心的表情，手伸进在磨破的上衣的口袋里，开始述说起他一直没有说的秘密。
「我，我有一个自从我来的这个城市之后一直一起度过每一天的挚友。」
「是这样的啊。非常美妙呢。」
「那个挚友擅长侦查之类的，所以我想他应该是先一步提我确认著前面有什么东西去来。」
「不是，挚友什么的，现在要去找他吗？」
对于赛拉维理所当然的疑问，柯林握紧了伸入口袋里的手，摇了摇头。
「不对。因为它就在这里。」
「『『『？？？』』』」
对于我、赛拉维、葛蓓莉娅、雷古鲁斯都一副头上冒出了大量问号的样子，柯林雄辩不如事实般地抽出放在口袋里的手，缓缓地打开了手掌。
「叽叽叽叽──！」
在他手掌上的，是一只纯白色的小鼠。
「『『『哈啊⋯⋯？』』』」
瞥了一眼我们再度浮现出疑惑的脸，柯林亲密的表情自然流露而出，把那只小鼠以让所有人都能清楚看到的角度展示出来。
「给你们介绍一下。这是我的挚友──」
「呜喵！」
瞬间，羽猫泽克斯用电光石火般迅捷地动作，叼著小鼠窜入了阴影之中。
洞窟中回荡著柯林因为挚友突如其来的亡故而发出的悲鸣。
────────────────────
契科夫之枪＝写入故事里的要素应该全部用上的关于伏笔的规则。
基本上作家如果中枪的话就会受重伤。
至于本作品的作者，光是被枪口指著就会当成去世的，所以请不要随便把枪口对准本作者。
分岐路の选択とゴーレムの罠 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「泽克斯桑，那个白鼠桑既不是食物也不是什么玩具，所以能还给柯林君吗？」
『猫会玩弄老鼠』和这句话说的一样，泽克斯在捉到小鼠阿伽农后会活著当玩具来玩。我试著和它交涉，拜托它放了小鼠。
不过，也不是说我会猫语（话说这算猫吗？），本来就不是我养的猫，而是尚未存在的卢卡──应该说是在二十年后才出生的，现在自然是连卵子都不存在。在出生以前便相识，这么一说便有点浪漫了呢──的遗失物，所以出于礼仪我先试著通过语言交涉和它交涉。
虽然是顺便一说，关于捉老鼠方面猫桑和犬桑似乎都有著自己的个性，我家的菲娅喜欢直接给个给予致命一击，然后就这样美餐一顿（到底吃了什么呢，出于精神卫生上的考虑我没有深究），不过其中也有抓到后向宿主炫耀、活著当玩具玩、把杀掉的猎物排成一排⋯⋯等等，这方面的个性相当地引人瞩目。
也幸亏泽克斯是『玩弄派』，所以现在阿伽农依然健在。
好不容易抓到的玩具被夺走了，泽克斯表现得有些不满，毕竟是猫。
于是我向它提供了抚摸背后和后筋、温柔地挠挠喉咙的服务，泽克斯不知不觉就忘了老鼠的事，愉快地从喉咙中发出咕噜咕噜声，渐渐变成四肢大张的状态，接著在我对它毫无防备的肚子咯吱咯吱时，泽克斯已经化掉了。
在这期间快速把挚友回收的柯林君哭著用脸颊蹭著小鼠，我朝那边看了一眼，同时也充分地享受了一把泽克斯的肚子，被抚摸的泽克斯也非常满足。
◆◇◆◇
穿插在磷光岩释放出的淡淡光与黑暗交织的角落，阿伽农朝这边跑来，途中以防万一看了一眼我被我抱著的泽克斯，一瞬间阿伽农像是绝望了一般呆立在原地，随后终于回过神来，跳入等候已久的柯林君的手中，然后沿著手腕钻进了胸部的口袋里。
叽叽叽叽叽叽叽叽。从安全地带清晰地传来阿伽农的叫声，柯林君呼呼点头，小声地回答著什么。看上去完全一副对话能够成立的模样。
这个动作持续了一会儿，葛蓓莉娅开始不耐烦起来，
「喂，到底在说什么啊，那边那个愚民以下的老鼠男」
代替在场的所有人，葛蓓莉娅问出了我们共同的疑问。
「老、老鼠男是怎么回事！？我真正的名字是──」
「像那种厨房的害兽，只能和病菌之源做朋友的人间失格叫老鼠男就够了哦。哈嗯」（Ps：人间失格，人间指人，所以可以理解为人的失格）
无情的一刀切，作为女仆对老鼠非常严厉的葛蓓莉娅。
「阿伽农每天都有好好地进行水浴和日光浴，才不会携带病原的啊！对老鼠一概而论用有色的眼镜看待它们是不公平的！生物无论是蚯蚓也好关苍术也好黾椿也好，大家都是活在这个世界的朋友。明明是这样，可教团关系者却统一口径地宣称人族以外均为劣等存在，实行差别对待。就是因为这样我们新闻记者才为了消除这种偏见，无论白天黑夜都拿著笔战斗的！」（ps1：关苍术，一种多年生的有毒草本植物；黾蝽，又叫水黾，俗称水上漂，是一种常见的张开六条腿漂浮在水面上的昆虫。）（ps2：治愈术救不了异界人！）
「嗯～～？总结一下就是拿小动物和虫蚁代替朋友，并且唧唧喳喳地传播教团的坏话呢，不愧是是老鼠男」
「不要故意曲解我的意思！还有我也是有人类朋友的啊！像你这种才是那种不像是会有朋友的类型不是吗！」
受到侮辱而愤怒，柯林君开始一个劲攻击敏感点。
这么说来葛蓓莉娅的人际关系基本上是靠与对方的上下、敌我这类的力量强弱关系成立的，所以无法想像她会构建对等的友人关系。
我是这么认为的，无论如何真是难以想像。
「哈！正因为这样这个不谙世事的老鼠男才⋯⋯⋯呀咧呀咧，竟然说我没朋友？别说傻话了，光是在这个圣都就随随便便有几万人好吧。」
「『诶诶诶诶诶诶，假的吧！？』」
这个城市和葛蓓莉娅的波长能对上的怪人竟然有数万之多，就算是吹牛，仅仅三位数就已经过头了吧？！
「为什么连克拉拉大人也感到惊讶？」
「诶──？嗯⋯⋯那是因为，因为⋯⋯对了对了，葛蓓莉娅不是一直都勤勤恳恳地作为我的侍女努力工作著吗？工作这么忙能有时间和朋友好好地相处吗，应该说我是对没有考虑到葛蓓莉娅的私人时间的自己的粗心感到愕然吧。」
实际上，作为侍女不但非常能干，而且在没有工资的情况下无论怎么使唤都不会有什么减损的葛蓓莉娅也似乎是被一直以贫穷⋯不对，是以清贫为信条『圣拉比艾尔教会』的特蕾莎明巫女用得相当的称心，出于特别的考虑，特蕾莎大人极力地驱逐跟随巫女的见习巫女的佣人、受挫的圣骑士的侍从之类的。对于我葛蓓莉娅基本上从早安到晚安，都会给我以满脸笑容，笑容就像是在说，无论去哪里还是带在身旁都行，所以对于葛蓓莉娅会有私人生活和与我无关的人际关系这件事本身，我就是想都没有想过的。
「请安心。我葛蓓莉娅，只要是在克拉拉大人的身旁，就算是一百年也好一千年也好我都会二十四小时全年无休，心怀喜悦地进行侍奉的！」
「这样似乎比尾行的性质还要恶劣啊⋯⋯⋯那个，人际关系也是很重要的，所以我觉得劳逸结合，经常和朋友们交流加深感情，拓展亲密交友关系的圈子比较好。」
「没问题！我的所有朋友都希望我和克拉拉大人待在一起，而且就算放著不管朋友也在加速度地增长著！」
这是证据！！
这么说著葛蓓莉娅拿到我眼前的，是一张和冒险者公会等机构广泛使用著的冒险者登录卡片相似的金属板。
上面用非常精细的细密画描绘出了葛蓓莉娅的脸，在其旁边则灿然生辉的表示著──
「『巫女姬克拉拉大人粉丝俱乐部会员证』，到底怎么回事！？」
「就算被这么问，这不就是和字面意思一样是克拉拉大人的官方粉丝俱乐部的会员证吗？啊，顺便一提能把自己的脸用细密画画在上面是只有会员编号一位数的创立成员和年会费支付一万金币的萌豚⋯⋯不，是优良会员才有的特权。」
「才没有经过官方认可！话说，为什么做这种黑心的买卖啊！？而且凭一位数的会员编号这一点你绝对是创立者吧！？」
我不由得激动地一口气把想说的话都说了出来，结果雷古鲁斯不知道为什么一副很想要的样子偷偷看著葛蓓莉娅的会员证，赛拉维则微妙地有些难为情地捂著胸口，视线游离。⋯⋯该不会，连你也是会员吧？
「嘛嘛，这些小事我来处理就行了所以克拉拉大人请不要在意琐事悠然处之就好。教团已经形同被我们所支配，所以按照这个势头明天是圣都、半年后是尤尼斯法国、三年后是利贝提姆皇国、不久后让整个大陆都归于克拉拉大人的麾下。」
「请不要无视本人的意愿硬塞这种壮志凌云的抱负！」
该不会在后世对克拉拉有这样那样评价的原因就是这个吧！？
如果放著不管的话，不是开玩笑，她似乎真的会为了争夺世界霸权而暴走。
「关于这些之后再说，现在先向老鼠之友老鼠男确认一下侦查的内容更加重要。」
「⋯⋯唔呼呼呼，请不要想就这么随便敷衍过去，之后关于这件事我们来好好地聊一聊吧，葛蓓莉娅？总之这件事结束之后，我会在教会里等你的。」
「克，克拉拉，那个灿烂的笑容反而超恐怖啊！？难道您现在非常生气吗？是在生气吧了？？」
「我没有生气喔，唔呼呼呼呼」
「OH⋯⋯⋯──那，那个我们先放一边，先问一下结果吧。那么，哪一条路才是正解呢，老鼠男？」
用老鼠男来称呼柯林君几乎已经成为既定事项了。
似乎察觉到难以反抗葛蓓莉娅坚定的意志，柯林君长长地叹了口气，开了口。
「⋯⋯哈啊。我能信任的只有你了啊，阿伽农。」
柯林君用指间抚摸著从口袋里探出头来的白小鼠的脸。
「那个，右边的岔路前面有四足的废兽在到处徘徊，后面有一栋大房子，不过因为前面盘踞著一头像蛇一样的巨大废兽，所以没能继续前进下去。另外左边的通道有很多岔道，有小型的废兽，虽然没有大型的废兽但有很多风化了的骨头。」
因为这意外详细的回答，我们再次紧紧地注视起了柯林君胸口的阿伽农来。
「怎，怎么了吗，克拉拉大人⋯⋯？」
「没有，只是对你好像真的能和阿伽农酱交流这件事感到惊讶而已。」
「因为阿伽农是非常聪明的。」
柯林君像是在说自己的事一样挺起了胸口，这不是单纯因为饲养时间久了的缘故，能做到这么具体的对话，或许虽然本人没有自觉，但他可能有著〈动物使役〉这类的才能。
不过这样的话就无法解释拥有〈才能吞食〉的玛莉亚露对他放任不管的理由了⋯⋯⋯
「⋯⋯嘛，仔细一想，左边的路没有活物的踪迹只有骨头。也就是说，那边到处都设置了某种程度大小的生物通过的话就会触发的陷阱吗？」
「多半是那样的吧」
在我转换思绪分析了一番岔路的选项时，赛拉维也似乎持有相同意见一般点著头。
「不过只有一条什么都没有的道路，前面还是有一栋大房子，那边只有一具像人类一样的巨像──这些就是阿伽农所看到的东西了⋯⋯说是这样的，克拉拉大人」
坐镇著一具长得像人类一样的巨像，没有别的生物的踪迹，就是说⋯⋯
「是哥雷姆吗？」
「是哥雷姆吧」
再次和赛拉维达成共识，互相肯定地点点头。
「哥雷姆啊。简单来说就只是单纯听从命令行动的人形木偶呢」
「那么既然机能上有所限制，攻略方法也已经确立，所以能简单拿下呢。」
葛蓓莉娅似乎有些轻视地耸耸肩，雷古鲁斯则不当回事地下了断言。
「是呢。我记得是用特殊的泥制作的，最后在额头写入『真理（EMETH）』然后就能动起来了吧。」
然后弱点是削去『Ｅ』这个字母，因为变成了『METH』（死了）所以就会坏掉。
「是的。就是额头上像**一样大大地写著『真理』这种堂而皇之的弱点的木偶」
在錬金术方面远比我博学的葛蓓莉娅用手里的晨星的尖端在地面上用平假名写出了「しんり（真理）」
「像这样，把这里的『ん』削掉的话就变成了『し り（屁股）』，明明是额头却变成了屁股该怎么办？结果就会因为无法处理这种自相矛盾的情报而自灭。因为哥雷姆是**」
这么说著爽朗一笑的葛蓓莉娅。
这和我知道的关于哥雷姆的轶事在细节方面微妙地有些不同，所以为了忍住想要抓住她的肩膀前后摇动质问她：「真的是这样吗？」的冲动，我著实费力不少力气。
「⋯⋯基本上和我所知的哥雷姆相同呢。总之只要对它额头上的『真理』做点什么就行了这一点是相同的，所以比起有不知底细的废兽在等候著的右边的路，左边要好上一些？」
「是啊。基本上哥雷姆是一根筋的近战特化型，但这边有你（茜儿）的魔术和我的符术、葛蓓莉娅的犯规技（RocketPunch）还有很多能够远距离攻击的手段，走左边比较好吧」
赛拉维也是相同的意见，而葛蓓莉娅和雷古鲁斯则没可能会反对我的意见，柯林君除了跟著我们以为没有其他选项，于是没有争议地，我们沿著左边的道路前进。
「说起来，制作者多半是那个吧，所以考虑到会满载著那个的机能的可能性，我们多加小心吧。」
对维克多博士的造物的异想天开程度有著深入骨髓的了解到赛拉维一脸做好了觉悟的表情重重地点头，不是很清楚原委的雷古鲁斯则一副不得要领的表情，即便如此也说到「明白了。我会小心的」表示同意。
「克拉拉大人，像这种『那个』、『那个』之类的的省略了主语和宾语的模棱两可的指示，对于脑袋那个的愚民们来说可能有些困难了哦。嘛，对能够心领神会的我来说和宽带一般流畅就是了。」
「是呢。我以后会注意的。话说葛蓓莉娅你知道是什么意思吗？」
「当然啊。是说那个对吧，就是那个那个」
多半是没明白的吧。完全变成了像是我啊我啊诈骗的对话了。（Ps：オレオレ诈欺，日本有名的电话诈骗，诈骗电话一般以「是我，就是我啊」开头，引导受骗人把对方误认为自己的儿子，接下来一般说自己碰上了什么交通事故，说到这里受骗人就会因为担心自己的儿子而失去理智，然后诈骗人会告知受骗人自己没事，只是事故的责任在自己身上要赔偿对方的损失，然后诱骗受骗人把钱打到要赔偿的对象的账户（其实是诈骗人自己的）上。）
「⋯⋯虽然只是随便问问，葛蓓莉娅的额头上没有写著『真理』的地方吗？」
「不可能会有的喔。我可是完美的人造人啊。请不要把我和哥雷姆这种低俗的货物混为一谈。」
葛蓓莉娅挽起自己的前发，夸耀般地展示著自己什么都没有写上的额头。
「可惜呢。如果什么写著『真理』的话，多写一个『Ｊ』，就能组成『伦理』了。」
「哈、哈、哈，说了任性的话呢，克拉拉大人」
也没有忍耐，听了我有些小俏皮的玩笑后葛蓓莉娅立刻发出了美利坚式的笑声。
虽然我是无限接近认真的。
就这样，我们与意料之外的哥雷姆，以及比预想得要早，已经在前方等待著我们的玛莉亚露相遇了。
洞窟の苦难とゴーレムとの戦い 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
『嘻嘻嘻────────噺！！』
『布菲，布嘻，布嘻布嘻！！』
『嗯咩诶诶诶诶诶诶！！』
『咻咻咻！！』
从横洞与洞窟的天花板爬下来，外表像是章鱼⋯⋯不过仔细一看是马的断头、猪的断头、羊的断头、秃顶男性（？）的断头粘连在一起、大概有两手抱和大小的本体，其上长著和古典火星人一样的蠕动著的触手的废兽，它的咆哮正响彻洞窟。
仿佛是要与其对抗一般，复数男男女女放出的与之相呼应气势激昂、像是丝绸被撕裂般高亢的悲鸣同一时间在狭窄的洞窟里回响。
「欧拉欧拉，负责人给我出来！把女主人给我叫来！！」
「疾、疾、疾！诶，真烦！」
「喂，那边的杀戮女仆和狂犬魔族，你们的攻击太粗糙了小心翻车啊！还有，余波好像快要把天花板给弄塌了，给我注意力道啊！！可恶──地枪！」
「Hi呀啊啊啊啊啊啊！！」
「啾────！？！」
顺便一提刚开始那个或许不仅仅是丝绸，大概连杵都能撕裂的雄赳赳的雄叫，是从把晨星挥舞得像风车一样的葛蓓莉娅口中发出的（所以姑且称为雌叫？），接著随著雷古鲁斯发挥膨大的魔力释放出冲击波所发出的声响，看不见的魔力波动随机地将目标冲散，随后是似乎考虑到洞窟的地形，认真起来的赛拉维手持地属性魔术创造的土壁和地枪，削砍、穿刺著废兽，毫不留情地给废兽致命一击。
不断飞散的血沫。碎开的头盖骨。无数的龟裂密布、奏鸣著不祥音律的钟乳石洞的墙壁与天花板⋯⋯⋯
因这能够照亮整个道路的『光芒』的缘故，无关我的意愿，这凄惨的光景就这样鲜明地呈现在眼前，之前发出了像是不谙世事的少女般的悲鸣的，不用说当然是我⋯⋯才怪，虽然我多少已经有所预料了，没错，这是柯林君和他的伙伴阿伽农发出的。
为了让没有经验的柯林君在视野不好的洞窟里不至于摔倒，我特地将『光芒』的亮度调整到与白天相同，虽然做到了『看，亮起来了吧』，不过似乎弄巧成拙了。
到处都有断头章鱼蠕动地朝通道涌来，再加上在眼前展开的成人限定的凄惨景象，对这些没有耐受能力的普通人柯林君和阿伽农的SAN值正哗啦哗啦飞快地往下掉，就算是旁人对这也是一目了然。
「啊哈哈哈哈⋯⋯我，从这个洞窟出去之后就和玛莉亚露结婚⋯⋯⋯完成『极限的目录』，然后和断绝血缘关系的陶艺家父亲和解⋯⋯」
逃避起现实、小声地嘟囔著什么的柯林君。虽然从独白中窥见到的他的半生让我莫名地有些感兴趣，不过可以的话希望他不要在旁边疯狂立死亡FLAG。
另外，我自负和柯林君一样能够列入有良知的普通人范畴，所以和见敌就杀，毫不犹豫把袭击过来的废兽干掉的三人不同，我还是首先努力地进行过交流的尝试的。
顺便一提别看章鱼是那个样子，其实是相当聪明的动物，水平大概和狗相当。
不过很不巧这个恶心的秃⋯⋯不对，是废兽完全没有给我对话的余地，单纯只是蠕动著咬过来，所以我放弃了互相理解的尝试，对于袭击过来的进行相应的惩戒。
⋯⋯才没有因为外表而差别对待哦？不是因为蠕动蠕动的很恶心之类的、长相让人生理上无法接受之类任性的理由，所以请不要见怪。
于是，在呆立著的柯林君旁边，我一边为了在废兽被干掉的瞬间不让飞来的奇怪液体和脏器的碎片弄脏巫女服而灵巧地进行闪避，同时并用精灵术和魔术，向前面的三人传达土精灵告诉我的洞窟里设置陷阱的位置与用『魔力探知』掌握到的情报，专注于后方支援。
「赛拉维，你脚边有一个坑洞陷阱。还有雷古鲁斯你右上方有微小的魔力反应，请小心。」
「知道了。我先用『地』把它埋掉。」
「好像是用刻印魔术设置的陷阱呢。了解。」
「还有葛蓓莉娅，陷阱和废兽的位置是，上上下下左右左右BA、上上下下LRLRBA！！」（Ps：这是让葛蓓莉娅放大招吗⋯）
「噢噢噢，这指示总觉得有些无敌啊！」
按照我的指示奋斗的一行人。说起来这里距离分岔口大概有两百多美尔。这期间因为抬手就将陷阱和废兽一块粉碎掉的缘故，结果一路上没有停歇，或许差不多该休息一下了。
「大家加油。根据反应大概还有十美尔就到那个哥雷姆所在的宽阔的房间了。所以我们先做些准备吧。──啊啦，柯林君。你肩膀上有垃圾⋯⋯啊啊，是碎开的废兽的眼珠哦。应该是马的吧？」
「喉喈诶诶诶诶诶！！」
把忽然从柯林君肩膀上发现的垃圾摘下来给他看，结果柯林君往后一翻就要晕倒⋯⋯不过注意到散乱在脚下、使得就快连站的地方都没有的程度密布的废兽的脏器，勉强挺了过来。
「没事吧？如果害怕的话还是从这里回去比较好吧？」
「没，没有，我，我怕，我怕的不是陷阱和废兽，要说的话我怕的是那群冷血的家伙，还有在这种脏器团里面，把新鲜的马眼挖出来提在手上，即便如此仍是个端庄的美少女这种，几乎已经是超常现象的巫女姬大人⋯⋯！」
「？」
无意识地嘀咕著失礼的事情，似乎正在拉开与我的距离的柯林君。
一定是因为极限状态而丧失了心智了吧。
总之装作没听见，我将视线挪回狂战士化的伙伴们那边。
按照这个步调的话大概再过一分钟左右就能全歼。
到目前位置基本上说得上顺利吧。不过，难道这是陷阱⋯⋯？我这样怀疑著，不过看起来也不像是柯林君的背叛。
「啊啦？葛蓓莉娅破坏的天花板的龟裂现在正飞速扩大著⋯⋯啊啊，继续呆在这里的话真的会被活埋的，土精灵是这么警告的。」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
立刻抓住和道路一起开始整体崩坏的柯林君的后衣领，我朝著土精灵告诉我的安全地带──在前进方向上的某一个小屋──跑了出去。
已经习惯了这种修罗场的葛蓓莉娅和赛拉维、凭借野性本能跑起来的泽克斯和雷古鲁斯也紧跟过来，瞟了一眼确认了这一点的我进一步把力量集中在脚和手上，
「伊伊伊伊伊伊伊伊呀呀呀呀呀呀呀呀！？！」
把由柯林君的悲鸣演奏出来的伴奏甩在后方，我从崩坏的道路逃遁而出。
◆◇◆
「啊，真是条脆弱的通道呢─。也就被女仆和愚民抚摸了一阵，竟然就塌了。」
在这里──通道的尽头的厚重门前──稍作休息的同时，葛蓓莉娅有些嘚瑟地耸耸肩感叹到。
「哈哈⋯⋯那，那哪里能算『摸一下』的程度了！？比起和怪物战斗，怎么想都是以破坏活动为主吧！！那个，你是笨蛋吗！？绝对是笨蛋吧！！你干脆给掉下来的岩石压扁好了！！」
一到达安全地带，就瘫倒在地上的柯林君，撑起上半身有些生气的抗议起来。
「哈，哈，哈。区区一两个石头，我要是认真起来直接打回到大气层外面给你看！」
对于柯林君的率先责难，被拥有字面意义上的钢之精神的葛蓓莉娅轻描淡写地化解。说真的，她的手似乎真的有能够发挥出超能力的机能，所以不能大意。
「话说就像『转祸为福』和『对待臭东西就要用盖子把它掩盖住』说的一样，这样一来剩下的的陷阱和废兽什么也都被一锅端了，车到山前必有路。多亏这个我现在没有后顾之忧了！」（PS：臭いものには盖をしろ，指将不好的事物一时地掩盖掉。）
确实后顾之忧现在已经完全没有了──。
「──然而我们的退路也被切断了。」
一边回望被完全埋没的通道，赛拉维叹了口气。就像是算好了时机一样，天花板上哗啦哗啦地开始落下小石子，发出了石头互相碰撞的声音。
「难，难道说，这一带也有问题──？！」
本以为是安全地带，不过似乎连锁的崩塌已经波及到这边了。
用手制止住望著上方开始陷入慌乱的柯林君，赛拉维从怀里取出数枚护符利落地投向空中。
立刻，护符就像被风裹挟了一样，飞散并贴在天花板和石壁上。
「这是强化〈土〉的护符。暂且能维持一阵子吧。」
似乎是为了证明这一点，赛拉维敲了敲近前的石壁，结果就像是敲在混凝土上面一样，发出了厚实而沉闷的声响。
「哦哦，意外地有点用处呢，愚民的小把戏。顺便把崩塌的隧道也重新挖通吧？」
兴致勃勃地踢踢附近的石壁确认强度的葛蓓莉娅问了个想得很美问题，然而所谓的魔术也不是万能的，不过是技术和道具而已，所以能做到的和做不到的事情意外地泾渭分明。要挖掘崩塌了的隧道几百美尔这种事，怎么想都超出了个人的能力范畴。赛拉维不出意料地摇了摇头。
「做不到啊。『挖掘』、『沙土移动』、『强化』还有其他各种技能⋯⋯⋯我一个人的话搞不好会成为以年为单位的工程的啊」
「切，还是和原来一样没用的愚民呢。作为无用罪的补偿，就算以年为单位也好不试著挖挖看吗？」
不出意料，葛蓓莉娅在电光火石间变脸。
「因为不是『青之洞门』，所以请不要提这些无理的要求葛蓓莉娅。而且我的魔术和精灵术要控制力道是比较困难的，所以我觉得还是不要随便出手比较明智。那么就当做只有前进这一条路吧」（Ps：青の洞门，由十八世纪中叶的僧人禅海开凿，历时三十余年）
我一边在咋舌的葛蓓莉娅的后面进行补充，一边重新打量起阻挡在眼前的门来。
到目前为止的道路都模仿自然洞窟的样子，唯独这个怎么看都像是人工造物的石壁和门耸立在面前。
这是一扇能让两个成年人并排通过的大门，有一个似乎是青铜制的门把。理所当然地上著锁，无论是推还是拉（葛蓓莉娅）或者是踹，门都纹丝不动。
「话说，这样子连一只老鼠都进不去，那只老鼠得到是怎么进去然后发现哥雷姆的？」
交替指向门和柯林君口袋上的阿伽农，葛蓓莉娅忽然问出了我也一直在意的问题。
「⋯⋯⋯⋯⋯那个⋯⋯『从外面敲门后就自己打开了』⋯似乎是这样的？」
「哈嗯！怎么可能会有这么荒唐的事。哪个世界会有在被敲门后就随便打开地牢门的**啊！」
对阿伽农回答的叫声进行翻译的柯林君。大概是连自己也觉得没有说服力吧，他的说明有些不自信⋯⋯话说已经成疑问句了。
于是，理所当然地，葛蓓莉娅对他的话一笑置之，不过我却不由得对⋯⋯坍塌了的地下城、敲四下门就露面的地下城住民，这种能看出些端倪的场景产生了强烈的既视感⋯⋯⋯
「该不会，这里的的哥雷姆，实际上是和葛蓓莉娅同系的人造人。不会以这种形式收场吧？」
「怎么可能。这种垃圾回收站一样的地方是不可能会有像我这样优秀且蕴含高度稀缺价值的人造人被遗弃哟。」
立即笑著否定的本人。
「毕竟我可是骨骼是奥利哈尔钢，头脑是贤者石，心脏是由龙玉制成的永动机关，黑匣子是闪耀的黑色多媒体的，世界最强且独一无二的人造人啊。」
确实。如果各个部分如果单独拿出来看的话，奥利哈尔钢、贤者之石和龙珠、还有黑色多面体这些光是想想就让人胆寒的迷之装置，由让魔术师和錬金术师看到的话会垂涎三尺的素材制造而成，可以说是移动的宝库和兵器库的存在呢，葛蓓莉娅。
「毕竟为了让我实现一体化，前任主人用光了这个国家的预算，甚至差点倾覆这个国家。嘛，虽然在东窗事发之前逃掉了，有传闻说税金成倍上涨，而且出现了至少一万的饿死者⋯⋯嘛，我，和区区一万条人命，究竟哪一边更重要这一点根本没有考虑的必要。」
「『『──喂，给我适可而止！』』」
对于葛蓓莉娅关于国家沉浮的私房话──虽然语气就像是在聊煎蛋翻面时失败了一样轻松──，原本就是这个国家出身的赛拉维、雷古鲁斯、柯林君反射性地出声责难。
虽然这种情况也不是说当事人有罪，但是这几乎会让国家崩溃程度的预算和大肆挥霍了最高级的素材的成果竟是这个，这也是某种意义上的悲剧了。这个现实会让人哭都哭不出来的吧。
「嘛嘛，用光国家预算的又不是葛蓓莉娅，作为主谋的制作者也已经亡故了，现在向葛蓓莉娅追究责任是不是搞错对象了？」
我这样安抚到，三人都不情不愿地接受⋯⋯或许感情上无法接受，不过好歹是收起了矛头。
「就是那样。还有，刚才克拉拉大人说的，就算不是像我这样完美无缺的完成品，也说不定会是被废弃的试做品或者失败作之类的呢。我曾听说过，似乎被赋予了自我的人造人不知道因为什么原由集体发狂，因为原因不明的暴走结果自灭了。」
「啊─⋯⋯⋯⋯」
「啊─⋯⋯⋯⋯」
「啊─⋯⋯⋯⋯」
有了各种各样的佐证，我们同时有了深刻的理解。
实际上也想把葛蓓莉娅丢掉的吧，维克多博士。但是，因为消耗这么多的费用加上自己的骄傲，想丢也没法丢吧。可悲地，变成了象征谁也无法获得幸福的东西。
「⋯⋯？为什么你们全都用同情的眼神看著我？」
「先不说这个，在里面有哥雷姆或者与之相似的守护者的情形下，我们在外面引发了这么大的骚动也还是不出来吗？」
「嘛，毕竟只是哥雷姆。只是连自主判断都做不到的木偶而已。」
对哥雷姆真的毫不留情的葛蓓莉娅。
「它们只是如果接到『死守这个房间』的命令，那么直到核心的魔力耗尽为止，都会保持相同的姿势等待的摆设而已。就算像这样敲一下门就会自发地出来这种事根本不──」
「──咦？」
一边说著，一边像是上门讨债一般连续敲打著门的葛蓓莉娅，她的拳头快速挥动了数次，结果成了几发快拳打在从由内侧打开的门里露脸，散发著石头和金属都没有的光泽的哥雷姆──没有现象的那么大，身高大概两美尔左右吧？──脸部的正中间上。
或许这毕竟出乎了意料，保持著那个姿势停止了动作的葛蓓莉娅，还有维持著开门的姿势无言地站在原地的哥雷姆。
空气突然安静。
话说，这个哥雷姆究竟是什么样子呢？
一句话概括的话就是「用岩石做的两美尔的雪人」吧。
整体上是短手的矮胖雪体型，脸的大小和胸的大小相同的类似某来自未来的青狸的设计。滚圆的眼瞳与巨大的嘴。然后头上不明所以地长著橙色的类似头发的东西，而且还穿著有点脏的女仆服。（PS：噗～）
颜色和女仆服重合了，该不会，这是葛蓓莉娅的测试版之类的？
「──呼姆」
就在我们无语时，缓慢地放下了手的葛蓓莉娅后退了少许，与迷之哥雷姆在触手可及的距离上进行对峙。
我们吞了口唾沫看著她们期间，葛蓓莉娅从围裙的口袋里拿出了红旗和白旗。
宛如事先约好了一般，哥雷姆也同样拿出旗子两手抓著。
随后，明明谁也没有发出信号，两个女仆间炽烈的战斗开始了！
「举红旗！」
「下白旗！」
「下红白旗，不要举红旗！」
「举红白旗，不要下白旗」
「下红旗，下白旗，不能转圈」
「⋯⋯⋯那么，我们先休息一下吧」
在互不退让的绵长对战持续期间，很快开始不耐烦的我取出了『收纳』著的茶和茶杯，催促其他人坐下来休息一下。
════════════════════
夏休み？　お盆休み？　そんな风习のある地域もあるんですねー（棒）
と言うことで、关系なく忙しい毎日です。
それと──
『吸血姬は蔷薇色の梦をみる』（全四卷）
『利贝提姆皇国の豚草姬』（既刊二卷）
新纪元社の新レーベル『モーニングスターブックス』创刊にあわせて、新カバーとなって店头に饰られています（见てないけど）
あと豚草姬の三卷は１０月发卖予定！⋯⋯らしいです。モーニングスターブックスのＨＰに书いてあるのですから、多分今度こそ本当でしょう。
圣都の地下と混沌の坩埚 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
交相把手上的旗子举举落落的两具──虽然是如果外人听了，会被反问到底在说什么的表现方式──像是女仆的东西。
一边是身著煽情的法兰西女仆风服装、橙色头发、外表是美少女的人造人。
一边是穿著哥特式女仆服、像是直接用岩石凿成的岩石・哥雷姆。
我们喝著茶，吃著甜点（柯林君似乎没有食欲，于是由阿伽农代为进食），用赛拉维带著的卡牌玩游戏消磨著时间，这时，一直互相角逐著陷入胶著状态的她（？）们，似乎也感到了厌烦，哥雷姆那边先一步停手，然后快速地把红白旗卷起来。
「『『『战—争─！！』』』」（Ps：应该是一种牌类游戏）
「太好了！我赢了」（Ps：大概是茜儿）
「──可恶。你，无论什么牌都悠哉悠哉的，难以琢磨啊」（Ps：赛拉维）
「很有意思」（Ps：雷古鲁斯）
「⋯⋯那个，总觉得那边的事态好像有向下一个局面发展的趋势诶？」
被柯林君这么一催促，岩石・哥雷姆肚子的抽屉嘎地一声打开，把旗子收了进去，然后像是在对我们说：「来这边」一般招了招手，原地转了个身返回门内。
「『『『⋯⋯⋯』』』」
听著渐渐远去的脚步声，我们不由得面面相觑。
于是──。
「──呼。既然跑了的话那就是我赢了呢」
这边的葛蓓莉娅把旗子收回到围裙上的亚空间口袋，像刚解决了麻烦的男性一样竖起了大拇指。
「⋯⋯不，单纯只是厌烦了无谓的争端吧？还有光是能进行理性的判断这一点，确实是那边要更加神智清醒一些呢，我觉得」
对于为了改善心情把咸饼干合著红茶一起塞进嘴里的赛拉维正直的感想，柯林君也嗯嗯地点头同意，不过全被葛蓓莉娅当成了耳边风，反过来一副为他们的无知而感到悲哀的样子耸耸肩，微微摇头。
「──呵，终究只是愚蠢的愚民１和愚民２。看得出来你们无法理解这种高水平的心理战呢。」
「刚才的挥旗算哪门子的心理战了？还有『愚蠢的愚民』这种话、和『头痛是痛的』一样多余啊」
「啊，难道说，是字面意义上的立旗吗？」
「不继续战争吗？」
百般纠结地交换著意见的赛拉维与柯林君。
雷古鲁斯有些不满地抓著牌，看不下去地开始了类似洗牌的动作。还有，『战争』虽然很危险，不过这是游戏的名字所以请不要见怪。
在这期间我在阿伽农酱和泽克斯的帮助下，收拾著在洞窟的地面上像露天店一样布置坐席、卡牌和餐具。
不过，一般像这种事情不应该是巫女姬（就算是暂时的）的我，而是随从的女仆的工作，不过得意忘形的葛蓓莉娅正沉浸在自己的世界里，完全没有发现这一点。
同样地，两名男生也一副像是在说『用餐的准备和事后的收拾是女生的工作』的样子，完全没有注意这边。虽然似乎只要和雷古鲁斯说一声就会过来帮忙，不过一看到他像是玩沙子的小孩子一般，专心致志翻牌的样子，就不忍心去打扰他。
虽然算不上他们的替代吧，阿伽农酱和泽克斯帮我把餐具搬过来、用前脚把坐席卷起来。
现在说这些虽然有些晚，真是连老鼠和猫都比我们家的男生和女仆机灵啊⋯⋯⋯
想想就生无可恋，所以我尽可能放空脑袋，机械地用生活魔法洗刷著餐具。
「真是⋯⋯⋯拿你没办法呢。不明事理无知无能无学、短视短路短小的下等生物们，就让我特别教导一下你们世间的真理吧」
「喂，等等！！」
「──咕哈！」
猛烈地愤慨著的赛拉维和捂著胸口吐血──不是，是喷出刚入口的红茶──的柯林君。
在这期间结束了事后收拾的我作为感谢，给泽克斯煮熟的鸡肉，给阿伽农酱花束──不对，是起司，以示犒劳。
「所谓胜负，就是最先动手揍人的一方。是说出『赢了』之人的胜利哦！所以我的胜利是不可动摇的！您说是吧，克拉拉大人！」
似乎理所当然一般无视掉抗议，一脸得意的葛蓓莉娅征求著我的同意。
「那么，事后收拾也已经完毕了，一直呆在这里也没用，我们赶紧追上那个哥雷姆到门里面去吧」
因为似乎有不能让少女听到的糟糕单词，所以我装作没发现，总之先指出接下来的方针。
「诶，追上去⋯⋯但是，那个，这难道不是陷阱吗⋯⋯？」
柯林君在明显非常可疑的大门前面，表情抽搐著。
「嘛，是陷阱吧」
「怎么看都是陷阱呐」
「就算是陷阱也无所谓」
「说到陷阱我想起来，之前克拉拉大人买的号称零卡路里的甜食我就觉得是个陷阱。根据我的分析得出了反而会导致发胖的结果」
「请不要唐突地插入日常！还有，那种事情早点说啊！！」
总之，俗话说『不入虎穴，焉得虎子』，既然退路已经被切断了，不选择前进也什么都做不到，把畏缩的柯林君放在最末尾，我们进入了大门。
◆◇◆
尽管圣都特拉梅丽塔处于高地，但因湿度相对较高，早晚都笼罩于雾中而闻名。
原因有很大程度上是因为覆盖在作为灵山而广为人知的黑琳达山上的气流的关系而，导致云的下沉；以及在奥塔维亚山脉西部自发生长的一种吸收大气中的水分，然后从根部排出的植物的影响。以上是专家的解释。
云和雾覆盖圣都，一部分滋润了独角兽之森，另一部分涓涓细流，汇聚成了横贯希冬大峡谷的河川，最后流入遥远的大海和「暗之森」，再无踪迹。
虽说如此，从前便觉得，有这么高的湿度、排水不利的圣都，该不会在其地下有著丰富的水源吧。
门的对面是用石头舖就的道路，我们于堪堪能容纳三个成年人并列而行的两壁之间远远走来，就见一滩有著小湖大小的积水映入眼帘。
水⋯⋯可以这么叫吗。
「这是⋯⋯？」
几乎完全没有透明感，原色的粘稠液体填满了整个地面。
就算是漂浮在我头上的『光芒』的光，也照不到的另一端的宽广地面上充斥著迷之液体。
幸运的是几乎没有想像中与其外表相称的臭味，不过对于一看就让人觉得似乎对身体有害的液体，我并不太想靠近。
这一点赛拉维似乎也和我一样，一边警戒一边准备好护符以防不测。
因为这对柯林君来说很危险，我叮嘱他不要从通道进入这个房间，为了防止意外，还拜托了雷古鲁斯和泽克斯（还有阿伽农酱）进行护卫。
「呼—嗯，嘿─，嚯─」
毫不踌躇前进的葛蓓莉娅，无所畏惧地把手伸进液体里搅动，当我这么以为时，她发出了不知道是感慨还是吃惊的声音，回头看向我。
「这些似乎全是，万物溶解液⋯⋯的半成品呢」
「万物溶解液？是用錬金术炼制贤者石第一阶段时用到的那个吗？」
「是的。这个似乎比劣化版还要不堪，不知为何变成了正体不明的液体呢。直接粘上的话不知道会有什么影响，所以不要随便触碰的好哦。」
用从口袋水中抽出的毛巾擦拭手上的水滴，就像葛蓓莉娅所说的，木棉制成的毛巾迅速腐化了。
「等等。地面这个状态我们要怎么过去？」
看著毛巾的下场赛拉维慌忙确认。
「我的话这种程度的话我有有生活防水功能所以无压力的说？」
「我也可以靠精灵魔术和水属性魔术的应用在水上行走所以也没问题的说？」
「不要把我们和超越人类的你们放在一块啊。而且普通人的柯林也在呢，没有其他安全的通道吗？」
叹著气的赛拉维。若无其事地把我当成人外对待了？
「是的呢。一路走到这里都没遇见那个岩石・哥雷姆，这说明或许还有别的秘密通道、或者暗室之类的也说不定」
「和这个一样，因为是哥雷姆所以能轻松进入水中把？」
说著「这个」赛拉维指向了葛蓓莉娅。
「我想应该不是。刚才出来时哥雷姆身上没有弄湿，而且应该没有衣服才对」
葛蓓莉娅衣服是用维克多博士出品的秘银丝特别制作的，所遇上这种程度的万物溶解液某种程度上是没问题的，不过哥雷姆的服装的素材是非常普通的，应该会和刚才的毛巾一样在粘上水的时间点上直接碳化了。既然没有这样，那确实应该藏著其他的通道。
「嗯～～？克拉拉大人，这个万能溶解液拟似物的里面是不是有什么东西？」
眯著眼睛注视著粘稠的水面的葛蓓莉娅，少见地有些没自信地斜歪著头。
「是⋯⋯那样吗？虽然不知道是因为錬金术的原料问题，还是因为混杂了不纯的杂物的原因，我的魔力感知在内部受到了干扰，无法确认呢。赛拉维你这边如何？」
「同上。就算用符术进行探查，护符在沾到水的瞬间就融化掉了，所以我现在也束手无策。」
似乎是为了表示自己的无奈，赛拉维举起双手摆出投降的姿势。
「虽说是拟似物，不过还真不愧是万物溶解液啊」
随后我突然有些不可思议地捡起滚落到脚下，似乎是地板的碎片的拳头大小的石块。
「说起来虽然现在说可能有些晚了，为什么地板没有被『万物溶解液』融化呢？」
嘛，实际上连金都能融化的王水，却融化不了银，所以我想会不会是用了什么特殊的材料，仔细地端详确认了一番，怎么看都只是普通的天然岩石。
「如果是真货的话像这种石头一碰就化，这个不知道劣化成了其他什么，大概就是因为这个原因吧？」
关于錬金术颇有大家风范的葛蓓莉娅，以近乎无情的口吻回答。
「嘛，现在靠想是没用的。我们先找找秘密通道吧」
无意识地把手里的石头抛了出去，催著著葛蓓莉娅和赛拉维准备离开时──瞬间，画出一条抛物线落入水面的石头激起一圈圈波纹，在那里急促地冒著气泡，下一个瞬间，漆黑的巨大黑影从水下靠近，水面也配合著剧烈翻滚起来。
「什么情况！？喂，茜儿。你做了什么？」
「不愧是克拉拉大人。正中了某个靶心呢！」
「不，不关我的事啊～～～～～～～！！」
在慌乱的我们眼前，那个的身姿缓缓地从汹涌而起的水面浮现。
◆◇◆◇
残雪未消的黑琳达山。
得到了可靠的伙伴们的帮助，穿过算不上路的路，终于来到了作为目的地的简陋小屋的卢卡，向察觉到有人靠近而出来迎接──或者说是警惕地现身──的，一眼看去只让人觉得是仙人或者隐士、白发白髭的老人恭敬地行了一礼。
「──你，是您吗？」
皱纹深到看不出年龄的老人表情丝毫不变，似乎在评估卢卡一般一动不动。
「您就是唯一知道茜儿下落的人。──圣女教团的特奥多罗斯法王圣下吧？」
对于卢卡再三的询问，老人默然颔首。
════════════════════
中途半端なところですみません。
今周末に続き、もしくは「あんぷらぐど」の続きを更新します。
コメントで「雷古鲁斯はどこへ？」というご意见がありました──が。
わ、忘れてました。
ということで、１１月１７日修正しました。
そのせい、というわけでもないのですが、次回、现代に戻って雷古鲁斯がちょっと出てきて、一气に佳境に进みます。
辺境伯の执事と真実の行方 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
舞台再度回到现代。
在前后关系上，此话是『贫者の金と边境伯の执事』的后续，所以忘了剧情的朋友们或许先重温一下比较好。
════════════════════
奥兰修边境伯，或者说利贝提姆皇国所属诸侯王中的头号人物奥兰修王的宅邸，此时正锁得严严实实，在这宅邸的一角，在古拉维奥尔帝国的皇族里也堪称美貌的贵公子（字面意义上的公子）卢卡斯・雷恩巴鲁特・阿贝尔与长年侍奉奥兰修家，年龄不祥、外貌最多只有二十多岁的执事埃米尔氏之间怪异的时间开始了。
「『恋爱』。真是美妙的东西呢。恐怕公子大人也怀有和我同样的热情吧。所以才特地光临本宅⋯⋯」
「没有没有没有没有！！」
近距离感受著对方水光荡漾的眼眸与微热的吐息，一股恶寒在卢卡的背脊上蔓延，瑟瑟发抖的他全力否定对方的发言。接著只觉臀部一紧。
「我，我所恋、所爱的只有一人！」
「我也是。还有，是同一个人吧」
出神地注视著卢卡，埃米尔氏坚定地断言。
说著脱下燕尾服，行云流水般地解下白衬衫上的纽扣。衬衫下面当然是赤裸裸的肌肤。
「不是不是不是不是不是！！你为什么这么想！？」
对于各种意义上陷入混乱的卢卡的质问，
「那现在就让我来告诉您吧。将我的一切」
干净利落地脱掉衬衫，露出上半身的埃米尔氏。
「救，救救我～～，茜儿⋯⋯！！！⋯⋯什，诶诶诶诶诶！？！？」
全身向后倒去的卢卡。他的视线停留在埃米尔氏的胸口──心脏周围。
「──那是⋯⋯？」
一瞬间以为是戴著护心锁，可是完全看不到锁和锁扣之类的。一块婴儿拳头大小的魔石镶嵌在那里⋯⋯不对，是完全作为身体的一个器官运作著。
拥有这种特征的种族，卢卡以前从家庭教师克里斯蒂女史那里学习过。
「难道，是魔族！？魔族吗，这个歧视亚人的皇国的、而且还是其中首屈一指的大贵族奥兰修边境伯的执事竟然？！」
朝著惊得呼吸一滞卢卡，埃米尔氏眯起了琥珀色的眼睛，爽朗一笑。
「公子大人明鉴。原本知道这件事的只有老爷和前代的执事埃米尔・特雷凡。以及赐予我『雷古鲁斯』这个名字和一切的克拉拉⋯⋯不对，是吾之公主殿下」
陶醉地述说自己秘密的埃米尔・雷古鲁斯・特雷凡。
「为什么。为什么告诉我这些⋯⋯？」
魔族在皇国的权威奥兰修家担任执事这种事，可不仅是一大丑闻这么简单。弄不好会成为动摇奥兰修家根基的骚动。
「这是吾之公主殿下的请求。还有──」
对一脸困惑的卢卡露出微笑，埃米尔吐露出自己的心声。
「因为我的名字『雷古鲁斯』的缔造者，吾之公主殿下想要见到她最为信赖的你。」
无论是「雷古鲁斯」还是「雷恩巴鲁特」都是意为狮子的名字。
「──那么，我们来聊一聊吧。关于我知道的全部。关于到现在依然活著，吾之公主殿下的故事、以及被教团藏匿著的，巫女姬克拉拉的真实」
◆◇◆◇
作为灵山而闻名的黑琳达山。在其腹地几乎以隐居的形式居住著的白发白髭的老人，像是不耐烦一般瞥了一眼单膝跪地的卢卡，随后目光依次落在跟随在卢卡身后的旅伴们身上。
冒险者等级Ｄ、拥有丰富旅行经验的魔剑使杰西・阿兰特。
还有他的同伴，同样是Ｄ级的猫之兽人族的艾蕾诺亚・古利泽利达・巴索。
等级Ｃ、同样是兽人的兔之兽人族，莱卡・菲朵拉・阿朵尔那特。
妖精族、友人普露依・谢尔。
自称普露依的保护者、妖精族的青年艾希米・阿斯特利。
以随处可见的平凡商人自称的白猫兽人族莎托。
穿著一身与这深山老林格格不入的女仆服的娃娃头少女艾莲・巴雷吉。
艾莲的青梅竹马、在这一年间成为了能够独当一面的冒险者的布鲁诺。
虽然都很年轻，却是对卢卡来说无可取代的伙伴们。
「⋯⋯呼姆。真亏你们能找到这种地方来。自从我为了重新锻炼自身，离开圣都在灵山进行万日回峰行已经三十年有余⋯⋯⋯我还以为我已经被年轻人忘得一干二净，或者被认为已经死了呢。」
「『为了重新锻炼自身而万日回峰行』，啊咧？不是因为性骚扰巫女还是公主大人什么的而被放逐了吗？」
「──嘘！他只是不自觉地美化了自己的记忆而已啦，所以无论和事实有多大的偏差，对于老爷爷来说那就是事实。所以你别说多余的话来搅局！」
麻利地一发肘击打在用清晰可闻的声音问出疑问的布鲁诺的侧腹上，艾莲无意识地又补了一刀。
「⋯⋯看来似乎没人有兴趣听我这个糟老头说话呢」
心情立刻变坏的特奥多罗斯法王转身准备关上小屋的门时，卢卡、杰西和艾希米慌忙阻止。
「请等一下，法王大人！」
「嘛嘛，老爷爷。真是孩子气呢」
「这种程度就发脾气，真不愧是人类的特长呢」
「诶诶诶诶，给我放开！很脏的啊！如果一定要这样的话让那边的小姐姐来啊！！啊，那边的无礼至极的小娘和妖精就算了。又没胸又没屁股的可不在我的守备范围」
被指名的女性们──艾蕾诺亚、莱卡、莎托──露出了苦笑（虽然莎托一直一副有些没睡醒的表情），而想要被算入其中的艾莲和普露依则愤慨不已。
勉强将特奥多罗斯法王硬拉回原来的位置，卢卡他们，
「对不起。请原谅我们的无礼」
「说起来，真是和院长老师说的一样的老爷爷呢」
低下头的卢卡与一脸疲惫小说呢喃的杰西。
「你在谁那里听说了什么？！」
「是康斯尔的孤儿院的院长老师。她和我说过以前曾在圣都当过修女，还告诉我你在这里。真是的，明明满世界找了个遍，结果线索竟然就在本地，简直就像童话或者寓言一样啊。──啊啊，这个是介绍状，或者应该说院长老师让我转交的信。我现在确实已经转交给你了喔」
不耐烦地回复像是吵架一般言辞激烈的特奥多罗斯法王，杰西把从怀中掏出的信封递了过去。
草草地确认了一下信封上的名字与字迹，瞬间，特奥多罗斯法王的脸变得像是喝了醋一般，陷入了沉默。
随后有些艰难地撕开信封阅读起信纸来。
无言地反复读了几遍，
「⋯⋯特蕾莎⋯这样啊，现在还⋯⋯」
然后小声呢喃，知道刚才为止的气势也不知道去了哪里，肩膀悄然垂落，小心翼翼地把信纸叠起来收好，
「⋯⋯站著说话成何体统。虽然狭小不过还是能遮遮雨露的。进来吧」
这么说著，再次转过身打开了小屋的门。
「不过桌椅的数量有限啊。主宾以外都坐到床上吧。啊啊，那边大胸部的兔妹子和安产型屁股的猫妹子坐在我旁边就行了」
「眼睛在一眨不眨地盯著看呢，喂！」
对一进屋就开始评头论足起来的特奥多罗斯法王，布鲁诺发出了不知道是惊愕还是赞叹的声音。
看著这一行人的所作所为，卢卡忽然回想起了这一年的苦难之旅。
════════════════════
顺便一提给雷古鲁斯起与卢卡相同意思的名字是因为「因为无论那边是是美少年！」（茜儿谈）
廃獣の母と人造の圣女 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
从咕噜咕噜冒泡的『万物溶解液拟似物』池中冒出来的，是乍一看仅头部就已经超过了二十美尔，圆形脑袋、皮肤光滑的巨大生物。
与头部相称、圆溜溜的眼睛与用人的标准来看（虽然惊鸿一瞥间没能找到耳朵与鼻子）开裂至耳朵附近的巨大嘴巴。外表莫名类似人类。
「海坊主！？」我。
「章鱼坊主？！」这是赛拉维。
「那我是三日坊主！！」
最后的不用说自然是葛蓓莉娅。
「『不用（不要）强行一一对仗！』」
不过，现在可没时间悠闲地去吐槽。
因为，那个巨大的东西上浮的冲击，使池子的湖面（？）剧烈上涌，原色的液体化成一人高的水浪席卷而来。
瞬杀了木棉毛巾的那种液体直接淋在身上会变成什么样⋯⋯⋯我完全不想去实验。
「张开防壁！赛拉维！」
「我知道了！」
条件反射一般地，赛拉维立刻把护符投向坚硬的地面，
「『大地母亲哟，请打开您的胸怀听从我的又愿望，改变您的形态吧』──『城塞』」
以我们为中心半径两米左右的范围向上隆起，化成了倍数于人的身高的高地，变成了抵挡波浪的堤坝。
虽然乍一看硬度和高度都相当高的样子，
「说不定有点不够。确实海啸比起的高度，问题在于那之后涌来的全体的水量，所以存在被越过的可能性。既然这样，『水流啊，化为激流阻挡一切』──『水障壁』！」
我举起爱杖『光翼之神杖』──对伊格鲁纳库战役之际从维克多博士那儿得来的──，在「城塞」之上以覆盖超高压障壁的形式，使水之壁环绕其上，将这里和周围完全隔离。
「还有葛蓓莉娅也拜托了，赛拉维」
「真麻烦。她好像有放水加工吧，反正又不会溺水⋯⋯」
虽然嘴上不满地抱怨著，不过大概是作了不能放置不管的判断吧。赛拉维在和我们隔了一些距离，在水池边上的葛蓓莉娅的周围同样投了数枚护符，准备张开「城塞」
当然，我也没忘了在投掷的瞬间解除掉一部分的「水障壁」
嘿──走你。
赛拉维放出去的护符还在空中，就被葛蓓莉娅干脆揉成团扔了。
那行云流水般自然地动作，让我不由得无语，
「⋯⋯⋯你，你在搞什么啊，葛蓓莉娅！？」
「──诶？愚民想要趁乱偷袭我，所以我就迎击了啊？」
你在说什么？轻歪著头的葛蓓莉娅。
「那种事怎么可能啊！那是防御的护符啊！」
「但是这里面可是混入了雷之护符的啊？」
这么说著，葛蓓莉娅指著的地上，被揉成团的护符正像线香烟花一样噼里啪啦冒著火花。
「⋯⋯⋯」
下意识地看向赛拉维的脸，
「──噢─，是那样吗。一不小心搞错了。抱歉抱歉，葛蓓莉娅」
用一点诚意都没有的口吻道歉。
这两个人的默契，或许某种意义上在刚才我和赛拉维的配合之上。虽然方向完全相反。
「不准叫葛蓓莉娅！给我叫葛蓓莉娅桑，愚民！而且在叫『桑』时，心里要时常怀有敬意！因为我葛蓓莉娅桑—噗⋯⋯Duang，溺水⋯⋯咕噜咕噜⋯⋯！」
话说到一半被涌来的波浪吞噬的葛蓓莉娅。
很幸运地，这边在二重障壁的保护下滴水未沾，不过维持毫无防备姿态的葛蓓莉娅，被液体完全覆盖，直接被冲得翻滚地撞在房屋的墙壁上，
「咕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶⋯⋯！」
接著又被退潮吞没滚落向水池。
终于恢复平静的水池的水面上突兀地，
「『⋯⋯⋯』」
能够确认到只有下半身挺立于水面，化身スケキヨ状态的象征派艺术品的葛蓓莉娅⋯
黑色的色情胖次。
「⋯为什么一副很不甘的样子锤著地面啊，你？」
「我只是在悲叹没能救下葛蓓莉娅的自己的无能而已！」
是的，仅此而已。
绝对完全没有因为目击了原本不放在眼里的的人走在自己的前面，而爆发了像是败北感、危机感和其它各种各样的愤慨这类无用的感情。
真是的，作为女性竟然连那个都不如，简直太失败了，我！！！
「是吗？」
「是的！」
似乎是作了这个话题还是回避比较好判断，遵循老虎的屁股摸不得原则，赛拉维让隆起的地板恢复原状。
就在这时──。
「什，什么情况，刚才的水声？话说，没，没事吧，大家！？」
「没问题。吾之公主殿下没事。另外两人也⋯⋯嘛，大概没事吧。」
在房间外等候著的柯林君和雷古鲁斯，为了观察情况而现身──从他们没有被弄湿来看，液体大概没有波及的外面──，结果被完全变样了的房间惊得瞪圆了眼睛。
可以的话本是想让柯林君他们在全部处理完之前隐藏自己的，不过毕竟是作为新闻记者好奇心旺盛的柯林君与、基本上像雏鸟一样黏著我的雷古鲁斯，一听到骚动就立马坐不住了吧。
为我们没事（？）的样子而松了一口气，接著浮在水池上的那个就不由分说地进入了他们的视线，惊愕地叫唤出声。
「什，什么东西啊，这个大过头的像鲶鱼一样的家伙！？」
「我觉得像是某种两栖类」
「嗯，怎么看都觉得是废兽的头目，我的公主殿下您的裁定是？」
到现在仍浮在水池上的超巨大废兽（？）
全长大概有五十到六十美尔吧。
各执其词推测其正体的男性们。最后被雷古鲁斯把话题引到了我这儿，于是对于这个滑溜滑溜蠢动著的东西，我试著把脑子啪地浮现出来的印象转化为语言。
「我觉得像鲸鱼⋯⋯吧？」
在山国里长大的男生三人大概没见过吧，大小和外形确实和鲸鱼很像。
不过是前提是忽略掉那粉色的颜色、像鳃一样的器官、更为细长的整体、以及从头部生出提灯安康一样的触感。（さらに头部から提灯アンコウのような触觉が生えている）
「虽然没见过鲸鱼，不过真大啊。只靠护符的话，到底能发挥多少效果呢⋯⋯」
为了随时能够投掷双手备好护符，赛拉维进入了攻击姿态，与之相配合，雷古鲁斯也开始聚集魔力，羽猫（泽克斯）不知道从哪里闪身出现，以庇护柯林君的姿态威吓地发出低吼。
「──呜～～伊。啊─，吓死我了。如果没有晨星作盾的话就阿弥陀佛了。」
翻过身来的葛蓓莉娅重新启动，从万物溶解液拟似物中起身。
虽然我觉得不是晨星这那的问题，不过那些先放一边，现在葛蓓莉娅的位置几乎就在出现的超巨大废兽的眼睛和鼻子的前方。
不过现在的姿势正背对著对方，还没察觉到。
「喂，后面。后面─！」
「葛蓓莉娅，后面，后面！」
虽然到现在对方只是在水面上漂浮著，但只要它有这个意思，在这个位置上可以一口把葛蓓莉娅吞掉吧。
我和赛拉维尽可能不刺激到废兽，小声提醒葛蓓莉娅。
「？？？」
与之相对，一脸『のヮの』轻歪著头的葛蓓莉娅。
急死人了啊～～！
为什么这么迟钝，或者应该说明明是自动人偶，却没有接到「看后面」的指示就机械回头的优良反应吗，这个**女仆！？
「后面怎么了吗，克拉拉大人。还有愚民？」
「别管这么多，你慢慢转身，换成背向这边的姿势」
「虽然不知道怎么回事，我根本没理由被愚民指示⋯⋯啊，我懂了☆」
啊，绝对没懂吧，这样子。
「是想看滴著水的我的透明的内裤吧？想得美」
「才没有─！！」
就在赛拉维识趣地控制音量做出类似怒吼这个动作的瞬间，浮在水面的巨大废兽的前鳍？前足？动了起来，像是海狗或者弹涂鱼先生一般从水池爬出。
「──喔？喔─？喔喔喔喔？」
似乎终究是察觉到了水声，从气息上发现了异常，回过头的葛蓓莉娅，在耸立著的粉色肉壁一样的废兽的脸部前方，小幅度的左右摇了一会儿头，想到了什么。
「愚民第二！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯诶？难道是在说我吗？！」
被我们注视著，终于理解了那个不太好听的称呼是在指自己的柯林君有些狼狈。
「愉悦吧。任务完成了！愚民２想要见的、八号（八酱）就在眼前喔」
「你这家伙的眼睛是瞎的吗！！那个怪物哪里是玛莉亚露了─！」
终究还是无法控制情绪吗，柯林君激动地对葛蓓莉娅怒吼到。
「⋯⋯不对，这个『爱琪朵娜』确实是我的分身。不，现在我是分身，生出废兽的这个爱琪朵娜才是本体？呼呼，明明原本是生产人造女神的母体呢」
巨大废兽的嘴巴打开，从那里现出被刚才的穿著女仆的岩石・哥雷姆抱著的、八号（八酱），也就是玛莉亚露的身姿。
「玛莉亚露！」
对于因为再会而欢呼的柯林君，玛莉亚露表情悲喜参半地注视著。
「没想到你会来到这里啊，柯林」
恋人的相会与巫女姬们的疑问 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
あけましておめでとうございます。
今年も『利贝提姆皇国の豚草姬』をよろしくお愿いします。
════════════════════
几乎会让人误认为地底湖的巨大水池
、与在那里出现的小山般的巨兽──如果相信玛莉亚露的言论的话，这就是她的本体，现在并非人造圣女，而是产出了大量废兽的、废兽们的母体──〈爱琪朵娜〉。
不过这样的话，那个从爱琪朵娜的口中出现，现在距离我们十美尔左右，水池拍岸的水波边上──『拟似万物溶解液』淹没至膝盖左右的位置，被岩石哥雷姆抱著的、这个玛莉亚露又是谁呢？虽然自称是分身⋯⋯？
因为感到不可思议，我仔细地确认她的样子，不知道是不是错觉，她似乎比起前日遇见时面色更显苍白，更为无精打采。不对，实际测量了一下魔力和生命力，发现她的魔力波动和生气几乎已经下降到了濒死的病人、或者临终老人的水准。
「──！？！」
不由得倒吸气。
果然那时候对受伤的治疗可能是不彻底的。这下不赶紧治疗的话，搞不好会当场咽气的。
「这下严重了⋯⋯⋯几乎奄奄一息。不赶紧的话就糟糕了啊」
「原来如此，准备果断地给予最后一击是吧。不愧是克拉拉大人，这是表达作为下一任圣女且浑然天成的存在，对人造圣女这种令人不快且粗制滥造的赝品，想要立即销毁的决心呢！」
对于眼前的〈爱琪朵娜〉没有表现出丝毫畏惧，如同在自家庭院闲庭信步一般，悠然地从水池中返回的葛蓓莉娅一如既往地曲解了我的意思。
「什么人造圣女？吾之公主殿下的仿冒品？怎么可能，就那个粗鄙又寒酸的女人？难以置信。⋯⋯原来如此，正如葛蓓莉娅桑所说的，认同那种东西的存在，只能是对我的公主殿下的亵渎。」
接著，这次不知道为何雷古鲁斯也表示同意，发出了危险的言论。
「噢─。真懂事呢，奴隶！我看你顺眼起来了，现在允许你登录克拉拉粉丝俱乐部的特别会员怎么样。现在的话，《实录・克拉拉大人：九十九个谜团与四十六个必杀技全集》可低至七折提供给你哦。还能最多分三十六期付款！」
「什么！！竟然赐予我此等荣誉，诚惶诚恐，不胜感激！」
忘我地用周围都能听到的声音畅聊，两人很有默契地把手举过头顶互相击掌。还有，那个标题尽是槽点的书到底是怎么回事啊！？说是实录却没有向我取材，究竟是哪里来的情报啊！？
嘛，那些先放一边，或许他们本身没有恶意，但我还是有些畏畏缩缩地偷瞄了一下被当做「令人不快且粗制滥造的赝品」、「粗鄙又寒酸的女人」对待的玛莉亚露，虽然仍保持著慵懒的姿势，但不知道是不是错觉，她的太阳穴附近好像有青筋冒起。
「等，等等，你们啊。说话就不能克制一些吗？特别是雷古鲁斯。对女性的姿容说三道四作为男性来说是一种可耻的行为哦」
对于葛蓓莉娅事到如今就算说也已经没用了吧，不过换成还没有习惯一般常识的雷古鲁斯的话或许还能进行矫正。所以我直接提醒。
「嗯？我的公主殿下。『说三道四』是指？」
「你看，就是『那个粗鄙⋯⋯』啊，不是，那个」
我话没说完，玛莉亚露的青筋又多了一条，于是我开始含糊其辞。
「难道是说，关于我指出『那个粗鄙寒酸的女人』这个事实的事吗？那是对女性的侮辱吗？」
就在我烦恼如何回避地雷时，雷古鲁斯以直球的方式回问我（这期间玛莉亚露的青筋持续增加著）
「所以说那是──！」
代替一时语塞的我，葛蓓莉娅总结出了一句非常直接的，而且如果对方是女性几乎百分之百会气得发狂的话。
「『恐龙妹』对吧」
嗞咚────────────────────！！！！
刹那间，随著一阵轰隆声，〈爱琪朵娜〉的前足（鳍）拍在坚固的岩地上，造成的冲击让整个房间像地震一般摇晃。
啊，玛莉亚露。原本死气沉沉的她取回了丝丝生气，周身环绕著愤怒的气息。
随后似乎是回过了神。在〈爱琪朵娜〉和玛莉亚露出现以来就一直处于迷茫的柯林君，
「⋯⋯玛莉亚露。你在说什么我听不懂啊⋯⋯」
一边茫然地摇著头，一边摇摇晃晃地朝被岩石抱著的玛莉亚露那边走去。
就在柯林君的脚尖已经接近废液池的水边时，
「柯林！不行，不要靠近这边！」
玛莉亚露急切的制止声响起。
柯林君因为吃惊而停住了脚步。
「看──」
看著柯林君困惑的表情，玛莉亚露从怀里把一条细长的布条──那不是昨晚治疗时使用的包扎带的一部分吗？──唰唰地拉长，
「⋯⋯⋯」
注视著废液的表面，沉默地将一端沉入其中。
咻！发出了像炒东西一样的声音，包扎带被瞬间溶解。
「──！？」
目击这一切的柯林君，条件反射地从废液池向后退了两三步。
看著二人之间空出来的距离，玛莉亚露有些落寞地露出了微笑，柯林君先是有些不知所措，然后试图再次向前时，结果因为玛莉亚露的视线只得作罢。
真是看不下去。既然是男孩子，因为脚会被溶化就止步不前这算什么啊！嘛，要是真的被溶化的话，就算是我也无法治愈就是了⋯⋯⋯
就在我这么想时，
「⋯⋯真是奇怪呢」
突然一个疑问涌上心头，我歪了歪头。
「怎么了，克拉拉大人？」
取下两只手上的火箭拳，机智地用来代替吹风机吹干被废液弄湿的全身的葛蓓莉娅发问。
「是在说你很奇怪啦。不觉得吗？」
「⋯⋯事到如今说这个干什么。这家伙不是一直都很奇怪吗？」
赛拉维耸耸肩。
「不是，我不是那个意思」
「没错。说话前给我先考虑一些时间和场合，愚民。竟然在严肃地谈话时，胡乱插些无聊的话，我开始怀疑你有没有常识了。」
被葛蓓莉娅一本正经说教，赛拉维一脸「⋯⋯虽然确实是正论。但竟然被这家伙教训没有常识，好气啊！」无论如何都不能释怀的表情，压抑著愤怒。
「总之，有一件事情很重要」
「没错，克拉拉大人！──好，胖次也干了」
「喂，你知道是在说什么吗，雷古鲁斯？」
「像我等凡俗是不可能理解吾之公主殿下的深谋远虑的。但这确实是一个美妙的著眼点」
「⋯⋯会问你我真是脑抽了」
「就是那个啊葛蓓莉娅！你的内裤是木棉做的吗？」
「喂，给我等一下！你也真是，还在纠结胖次吗！？」
「不是，是丝绸──我说，不是说了克拉拉大人在严肃说话时不要随便插嘴的吗，愚民！话说回来，偷听女生之间的谈话真是变态，是吧克拉拉大人」
表情仿佛在说：「我真的受不了了～」的赛拉维向著葛蓓莉娅，一副「我揍死这家伙⋯⋯！」握拳就要砸下的姿势忍耐著。话说，雷古鲁斯在背后推搡著。
顺便一提，在场真正意义上的『女孩子』一个都没有。
「丝绸吗～」
若无其事地使用著高级品呢。明明因为圣拉比艾尔（我们的）教会的贫穷，连巫女姬（我）平时也只是用木棉。⋯⋯该不会，那个奇怪的粉丝俱乐部的资金，全都入了葛蓓莉娅的口袋吧？
虽然对眼前的全自动女仆抱有怀疑，这先放一边，总之先确认了一下我想确认的事。
「这样一来，事情或许越来越危险了⋯⋯」
在烦恼中的我们的另一方，柯林君和玛莉亚露相隔五六美尔的距离，同样进行著重要的对话。
「柯林，我其实不是人类。是教团一部分狂信徒为了代替圣女而试图制造出来冒牌货。更确切来说我不是从人的胎中出生的人类。而是利用錬金术从试管中诞生的披著人皮的怪物哦」
露出了像是自嘲一般的笑容的玛莉亚露。
「人造⋯圣女⋯⋯？为什么要将那种东西？」
由于柯林君像是勉强挤出一般的疑问，玛莉亚露笑得更深了，变成了直白的嘲笑。
「你知道吗？圣女斯诺大概在百余年之前曾踏足过这片土地，拯救了当时因〈神魔圣战〉而陷入混乱之中的人们。但是，因为受不了崇拜她的教团的存在形式，在那以后就再也没有来过这里。也就是说，所谓的教团啊。不过是想要隐瞒被自己所崇拜的存在抛弃了这一事实的可悲存在罢了」
听了带有半分独白意味的，玛莉亚露对教团的爆料，我只是生出了「啊啊，或许真的是那样呢」的认同感，不过至少对于居住在圣都的柯林君的冲击是相当大的吧。此刻的他张口结舌。
顺便一提无论出生还是成长都与教团脱不开关系的赛拉维表示：『这种事查一查就知道了』，一副事不关己的态度。
葛蓓莉娅则大呼：「玩弄生命真是岂有此理。这种践踏人伦的计划简直是恶魔的行为。教团的关系者是不可饶恕的」，义愤填膺地表示『错在教团一方』，漂亮地把责任推卸得一干二净。
「所以说，教团曾试图制造出圣女的替代品。一开始是独自让教团里高魔力的人进行交配，接著用药物和魔术进行强化。这就是〈初源之人〉计划，不过虽然投入了许多时间和精力，却没有得到预想的成果。于是接下来他们想到了利用仅存的圣女的头发的〈人造圣女〉计划。为此秘密招聘了在野的天才錬金术师，像流水一般投入资金。」
在说到『天才錬金术师』时，葛蓓莉娅无意义地挺了挺胸。
「不过，这还是失败了。不知为何创造来的都是些乱七八糟的怪物⋯⋯⋯既然这样那只抽取圣女的要素，移植到其他东西上、作为代替怎么样，在这个研究的一环中诞生的就是我哦。柯林你来的时候也看到了很多被废弃的怪物吧？我也是那些都同类，不，是成了生产那些东西的母体」
「母体是指⋯⋯？」
「在我出生后没多久，那个錬金术师就带著资金和研究资料突然消失了。原因不明。说不定是因为没能成功怕被教团关系者肃清而逃跑了，又或者一开始就是冲著资金而接受教团的邀请的。」
这明显是后者呢。因为在说到『一开始就是冲著资金而接受教团的邀请的』时，葛蓓莉娅的视线明显变得游离起来。
「没了指导研究的錬金术师和资料后，计划不得不大幅变更。把唯一有点成色的我作为母体，再加入其他要素尝试造出人造圣女，我被改造了。结果我变成了这样子，变得只能在这个充满万物溶解液的水池中生存」
说著指向本体〈爱琪朵娜〉的玛莉亚露。接著又指向人类姿态的自己。
「这个我是〈爱琪朵娜〉创造的分身。是为了看到外界的样子而制造出来的仿冒品的仿冒品哦」
「怎么样，听了这些你怎么想？」
「那个⋯⋯」
被满脸沉痛地赛拉维小声地询问，但我一想到玛莉亚露的境遇，便无法将廉价的同情话语说出口。
我想尽可能帮助她。这么想只是我的一厢情愿吧？
「我懂了。这不就是经产妇吗。这不是**吗真恶心─」
「『行了请你（你给我）闭嘴！』」
然后柯林君缓步向前，在接近废液池的边缘停下。
「⋯⋯对不起，因为我是笨蛋所以不是很懂。但是，对我来说玛莉亚露是家人、恩人而且是重要的人。所以啊，我们回家吧」
瞬间，玛莉亚露露出了又哭又笑的表情，然后轻轻摇头。
「不行的哦。我是『赤之羊』这件事已经传遍教团了。而且──」
就在准备说些什么的时候，她突然剧烈咳嗽起来，从岩石哥雷姆的手里身体像大折刀一样弯曲。
「玛莉亚露！！」
「──危险！」
悲痛地喊出声，柯林君忘我地跳向废液池中，早已预想到了的赛拉维瞬间投出护符，改变柯林君脚下的岩石的形状，像台钳将他固定起来，使他动弹不得。
「可恶，放开我！」
「喂喂，别乱来啊。刚才被熔化那一幕你也看到了吧？」
对胡乱挥动四肢挣扎的柯林君进行劝导的赛拉维。
「是的。岸边的水波和表面现在作为万物溶解液多半还残留著效果，所以还是小心一点比较好」
「嗯？怎么说？」
「看到刚才被波浪吞没的葛蓓莉娅才发现的，这个水池的液体是──」
「是指和那边的赤之羊一样，马上就要废掉了对吧。阿德尔海德小姐？」
凛然的声音意外地在半开著的〈爱琪朵娜〉的口中响起，接著从那里现身的，
「伊莱莎小姐⋯⋯？」
是不知为何一丝不挂的伊莱莎小姐。
伊莱莎的败北宣言与玛利亚露的秘密 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「那边的男生们的向后转，闭上眼睛！不能只转向侧边！」
赛拉维和雷古鲁斯按照我的指示立即向后转。
「那个，克拉拉大人，我的脚被锁定住了动不了⋯⋯」
将视线从伊莱莎小姐身上移开，指著自己脚下的柯林君。
「葛蓓莉娅，遮住柯林君的眼睛！」
「明白了解！去死吧！螺旋四重奏！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，柯林！！」
在我做出指示的瞬间，葛蓓莉娅装备上了造型凶残的螺丝刀和带有骷髅的拳刺，低喝一声将超高速回转的火箭拳朝柯林君的脸发射出去。
玛莉亚露撕心裂肺般的悲鸣响彻地底。
我立刻用『光翼的神杖』挥了大回旋，将其打了回去。
是 叉・烧・面！呢。
「──你搞错了啊！我说的遮住眼睛不是指杀掉他啦！」
「噢噢噢噢！竟然逆转了我的必杀之拳，不愧是克拉拉大人！」
我叹了口气，从口袋了取出手帕递给正在感叹的葛蓓莉娅。
「总之先用这块布遮住眼睛就行了──我说，不要尝试把布用水浸湿了塞住他的口鼻啊！」
为什么总是朝著让柯林君停止呼吸的方向出力呢！？
接著绅士地背对著伊莱莎小姐的赛拉维举起了手。
「喂，茜儿。我觉得吧，比起让我们闭上眼睛，芭芭拉现在没穿衣服这件事不是更糟糕吗？」
「你说的也有道理哦。葛蓓莉娅，衣服就拜托你了」
「交给我吧！我上了！」
说著，突然靠过来脱我的衣服的葛蓓莉娅。
「呀⋯⋯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！干什么！？你在干什么啊！？」
「这还用说吗，当然是帮克拉拉大人脱掉衣服啊。您准备像那个芭芭拉一样，用脱衣服来示威的吧，就算脱也是克拉拉大人展示更加压倒性的劲爆地方呢！没关系，就算只是半脱也已经压胜了！」
「才不是呢───！！哎，住手呀─，快扯坏了！！」
「喈喈喈喈喈，这不是更好了吗，不是吗」
「啊—咧—（あーれー）！不要呀，在嫁出去之前我要保持清洁身才行！！」
「『『⋯⋯（咕噜）』』」
「那边的！你们是在偷看吧？！？别看呀─！！」
感觉到好像被一些视线注视著──期间我仍然驱赶著葛蓓莉娅试图扒掉我的衣服的魔爪──于是我拚命抗议。
「⋯⋯各位还是那么吵闹，或者说愉快呢」
这时，再会没多久就强势地在我们身上吃灰的伊莱莎小姐，用听不出感情的语气发表了直白的感想。
「『『『⋯⋯⋯』』』」
虽然声音并不大，但或许是因为地底洞穴地形的缘故，也或者是因为其辛辣的内容，让忘了状况松懈下来的我们像是被泼了冷水一般回过神来，在极大的脱力感与倦怠感之中尴尬地重整仪态。
「嘛啊，确实。以克拉拉大人为代表，我们作为搞笑集团的确已经驰名圣都了」
葛蓓莉娅还是像往常一样。
「我说，适可而止给我放开啦，葛蓓莉娅！」
「哎呀，我原本打算中途收手的，结果一看到克拉拉大人的艳姿，制动闸就不知道飞哪里去了，失去了理智。竟然连我钢铁的理性都没能逃过陷入了暴走的命运，简直是魔性的的魅力啊，克拉拉大人」
终于剥下了葛蓓莉娅的手，一边整理松开了的服装，
「我在怀疑你到底有没有理性。还有，我不记得我有带过搞笑集团，所以请不要莫名其妙地引以为豪！不，应该说根本没有那样的事情！！完全是无凭无据事！」
「『──诶⋯⋯！？』」
总之当即把葛蓓莉娅的『克拉拉大人与有趣的伙伴们』这个发言撤回，不过不知为什么柯林君和玛莉亚露都吃惊地来回看著我们。
诶？你们的『诶！？』是说，我们在圣都是被当做助兴节目团体看待的吗，不会吧？！
看著我动摇的样子，伊莱莎小姐大叹了一口气。
「⋯⋯哈～，已经够了。竟然一直把这样的人当做对手，我的努力不就显得很愚蠢了吗⋯⋯」
「诶，我被当成了对手吗！？」
「呼哈哈，笑话！就算你擅自认定为对手，也会像现在这样不可能会被克拉拉大人放在眼里哦。本来克拉拉大人就是被教团正式认定的『巫女姬』，正巫女这种程度就算倒立也不会多看你一眼的哟」
因为伊莱莎小姐的告白而吃惊的我，与瞬间接话的葛蓓莉娅。
「──啊啊，好像是呢。恭喜了阿德尔海德小姐。不愧是你。我无论如何也及不上⋯⋯真的好厉害。以前还对你只是充满嫉妒的感情，不过现在我已经只剩羡慕了」
对于葛蓓莉娅的挑衅没有表露出多少的动摇，伊莱莎小姐淡淡地从口中说出赞辞。
「⋯⋯咦！？啊咧？你怎么没有发出像『怎么回事啊，你这卑鄙小人！？』、『竟然在我不在的时候偷跑了啊！』之类的谩骂，或者是败犬的远吠？」
「为什么你会在这种地方一副很懊恼的样子⋯⋯？」
一副像满满的期待落空了一样的表情，垂著肩膀踢著脚边石子的葛蓓莉娅。
「不是啊，真的很奇怪啊。那真的是芭芭拉吗？不会是假的吧？」
正直且善解人意的『闪亮伊莱莎小姐』，我也觉得有点奇怪吧～？赛拉维指向让我们产生这样的想法的源头，表达自己的疑惑──但是，
「请不要若无其事地转过来，一动不动的盯著裸身的伊莱莎小姐！」
我准备用双手把赛拉维的眼睛遮住，却不知道为何被回以了一个明媚的微笑。
「没关系的。刚才你那白色的肌肤与优美丰满的肢体已经深深地烙印在我的记忆中的如今，那种程度的裸体是不可能让我动心的」
「那也很讨厌啊─！！请马上忘掉⋯⋯还有，你果然偷看了吧！？！」
「克拉拉大人，请」
立刻，就像某处有名的跟班把怀里预先暖好的草履先给主公一样的时机，葛蓓莉娅递出了带有凶残的尖刺的拳刺。
半条件反射地接过来准备装备上──。
「──啊，才不是这样啊！」
慌忙还给葛蓓莉娅。
「现在我们能谈一谈了吗，阿德尔海德小姐？」
这期间，一直礼貌地等著我们的伊莱莎小姐一改先前，用无所谓的口吻轻歪著头向我确认。
「对，对不起。每次都⋯⋯」
感到非常羞愧，我畏缩地一个劲低著头。不过话说，伊莱莎小姐在男生也在的地方也能这么平静的裸著啊。
明明作为未婚的女性，而且还是巫女，这么随便的话会被弹劾的，搞不好不但会失去社会的信任，甚至可能因此毁了一生⋯⋯⋯果然有点奇怪啊。
「唔～～姆。身高一百五十九赛尔美尔，体重四十六琪尔格拉，魔力量是七千一百八十⋯⋯⋯根据我的目测毫无疑问是本人呢」
就像是要消除我和赛拉维的疑问一般，葛蓓莉娅若无其事地补了一句。
性格姑且不论葛蓓莉娅在性能上还是某种程度上值得信赖的（虽然不能完全信任）。既然她已经说了是伊莱莎小姐本人，那就有极高的可能性是本人⋯⋯⋯
「怎么了，用那种眼神看著我⋯⋯啊啊，难道你们怀疑我是那边已经被掏空的⋯⋯赤之羊制造的冒牌货吗？没事的。我毫无疑问就是你们认识到那个伊莱莎哦。而且正如你们看到的，她已经快死⋯⋯不，是寿命将尽了，根本没有制造仿冒品的余力。」
所指的地方，玛莉亚露不断地轻咳著。
「你说寿命⋯⋯这是怎么回事，玛莉亚露！？」
「⋯⋯⋯」
对于柯林君焦急的询问，玛莉亚露始终保持著沉默，我则想：『⋯⋯果然』，为这被契合了猜想的事实而咬紧了嘴唇。
代替守口如瓶的玛莉亚露，
「是这样的哦。『无形之手啊，清除阻塞在我的道路上的障碍吧』──『空障壁』」
随著伊莱莎小姐法术的咏唱，充斥在其眼前的废液的一美尔左右的位置上、像是被圆形物体从上方压下一般凹陷了下去。
凹陷的地方大概有三十赛尔美尔吧。因为〈爱琪朵娜〉原本就已经来到了较浅的地方，所以深度只到了膝盖附近。
「──好了。就是这个哦」
定睛确认了一下水面，伊莱莎小姐点了一下头，
「──你⋯⋯停下来！」
无视了立即阻止的赛拉维的警告，毫不犹豫地从〈爱琪朵娜〉的口部跳入凹陷的地方。
虽然只有膝盖的高度，但这也是一瞬间将木棉毛巾和绷带溶解的拟似万物溶解液。可以想像在下一个瞬间，伊莱莎小姐就会变得惨不忍睹，但是，
「没问题的哦」
我颇有自信地断言，与此同时，溅出小小的水花，伊莱莎小姐像个没事人似的站在水池上。
当然，脚也什么事都没有。
「这是怎么回事⋯⋯？」
对赛拉维提问，我先声明「虽然这只是我的猜想」后，开始回答。
「我想可能是因为这个设施被封闭多年的缘故，在这期间满池的拟似万物溶解液因为被不纯物──地下水之类的注入，结果变得基本没什么效果了吧。」
「但一开始的毛巾不是被溶解了吗？」
「大概就像水和油的分离一样，表面上还残留著薄薄一层的拟似万物溶解液吧。证据就是，刚才那样像海啸一般被搅拌了一通的葛蓓莉娅的内裤没有被溶解对吧？明明是用连现在的我都没什么机会用到的丝绸做的」
「原来如此（话说，不要老纠结内裤啊）」
在我说话期间，缓慢走向前方──随著她的移动「空障壁」的圆阵也跟著移动──的伊莱莎小姐走到和一直站在原地的岩石哥雷姆和它手上脸色苍白的玛莉亚露并排的位置，在那里停下。
「是这样对吧。还有，〈爱琪朵娜〉只能在这拟似万物溶解液中生存。也就是说已经是极限了。现在已经陷入无法生存的状况了哦」
对于伊莱莎小姐的言论玛莉亚露的视线悄然下垂，无言地给予肯定。
════════════════════
与本篇完全没有关系的故事。
「ＳＳＳ・超超短篇：三只小猪」
①小猪长女饰演者：普露依・谢尔（妖精族）（评论：「如果是我的话就会把房子建在树上」）
②小猪次女饰演者：茜儿（本篇的女主角）（评论：「讨厌啊啊啊啊！饰演小猪什么的好讨厌啊啊啊啊！！」）
③小猪三女饰演者：爱斯特尔・利塞・贝兰斯（在书籍版中出场的卢卡的青梅竹马，帝国屈指可数的富豪的女儿）（评论：「为什么我是那个牛・奶女的妹妹角色啊！」）
「Story」
某天，为了从猪母那儿独立，小猪三姐妹被要求各自去建造自己的房子，初来乍到外面的世界。
小猪长女用稻草建造了自己的房子，结果恶狼来了把稻草房给吹散了，小猪次女用木头建造房子，可是（以下略）⋯⋯
在小猪次女张开的结界里，从狼那里逃脱的三姐妹靠在一起商量著对策。
「──可恶。竟然把我砖头做的房子用锤子给破坏掉了⋯⋯」
在咬牙切齿的小猪三女旁边，小猪长女一边警戒著周围一边出声安慰。
「嘛，既然我们这些小猪都用工具建房子了，狼也会使用道具的情况也充分预料到了。」
「说起来，在这种狼会频繁袭击的地方居住这种想法，本身就有问题吧？」
对于小猪次女中肯的意见，小猪三女直接唱反调。
「所以你准备逃跑吗！？我才不想呢！从那种狼手上逃跑我的尊严可不允许！」
「话虽如此可是首先你得活著吧？」
小猪长女按照次女的意见，提案马上逃跑，可是，
「就算逃到别的地方就未必没有狼了啊！既然这样我们现在迎战这头狼，把它打倒不就好了吗」
小猪三女选择强行战斗。
「就算你说要迎战，但茜儿⋯⋯不对，小猪次女也不可能一直维持著结界的吧」
「那我们三人⋯⋯三只协力建造据点吧！只要做出比砖块还坚固的要塞就好了啊！」
「你说要塞，难道你打算用钢铁造房子吗？」
「不，等一下，那样的话对铁过敏的我进不去啊」
对著歪著头的小猪次女和慌乱的小猪长女，小猪三女露出了无畏的笑容。
「你们错了。才不是铁这种廉价的东西。而是用幻想世界的惯例，最强的物质，奥利哈尔钢来做房子哦！！」
「『什，你在说什么！？！』」
两只小猪姐姐的惊愕也只是在一瞬之间，
「真是个好主意！奥利哈尔钢的话我能用魔法加工的！」
「嗯。奥利哈尔钢的话我能轻松接触呢。但是，我们能收集到足够的数量吗？」
「交给我吧！只要用上我深厚的财力和交易渠道的话，全大陆的奥利哈尔钢都搜集给你看！」
对于放出豪言的小猪三女，小猪姐姐们拍手称赞。
另一边，在大陆的某个国家的王宫里──。
「国王大人大事不妙了！大陆的奥利哈尔钢消失了！」
「什么，怎么可能！？没有奥利哈尔钢的话不就制造不了传说中的勇者之剑了吗！！」
「是的。遵照巫女大人魔王已经复活的预言，我们已经完成了勇者的选定⋯⋯」
「给我去找！给我找到奥利哈尔钢！这样下去会灭国的！」
「是─！！」
虽然几经波折，但似乎后来，三座奥利哈尔钢的房子建成了，成功地迎击了恶狼。另外，听说不知道哪里的国家被魔王征服了。可喜可贺可喜可贺。
二个人的克拉拉和最后的目的 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「呼⋯⋯」
说累了的伊莱莎小姐叹息了一下，以不稳的步伐穿过玛莉亚露前面，向我们的方向走近了。
心情和脸色也不好，看起来好像很累。
但那也是当然的。
与我不同（是不同呐？欸？）伊莱莎小姐是在圣女教团的总本山《圣天使城（圣安杰洛）》土生土长的，纯粹的深闺巫女。
像蝶与花一样被养育的她，不但是女性而且独自一人被拐走被监禁一天，最后还一丝不挂全裸地困在莫名其妙的生物的口内，所以这不能算是衰弱吧。
「没问题吗？想必是很恐怖的吧⋯⋯」
显露出凄惨的身姿的伊莱莎小姐，因为不能交给男性阵容，所以我从这边慌忙地跑去，用魔术《收纳》中取出的床单，把她掩盖一样紧紧抱住了。
和站在那边的柯林君和玛莉亚露不同，赛拉维和雷古鲁斯，还有翼猫泽克斯也绅士地把视线望向了别处。
是葛蓓莉娅本来和伊莱莎小姐不合的原因吗，感觉她只是以义理这样的感觉跟来。
「⋯⋯很可惜健康呢。多少有些衰弱，不过，没有暴行和强奸的痕迹。」
机械化的对伊莱莎小姐的手脉进行测量，瞳孔扩大等的简易检查后，像是这样补充了这样一句话。
在健康方面没有问题的是一个令人放心的消息啊。不过，人类容易因为紧张而导
致身体的状态崩溃，，所以不能预断她是没有事的。
「是吗？但是，首先要好好地休息，决定心理和身体健康是先决需要做的事。」
「原来如此啊。话说回来，克拉拉大人，虽然这是没有什么关系的话，不过，美人局」
是真的没有关系的话啊。
是不是这个原因不清楚，不过，突然伊莱莎小姐紧张的弦断了的吧？一想到和我的脚缠在一起，突然就把身体跌到在我身上了了。
「没关系吗！？伊莱莎小姐您不舒服吗？」
也许是紧迫的状况。
虽然立刻用了『大快愈』，向在我的左肩附近垂头的伊莱莎小姐打招呼了。
没有什么变化，不过，多少气色微妙的变好了。
「⋯⋯没关系的。你真的很厉害啊。那是很强的呐。在这种状况下也不会改变。一定对你而言没有什么东西是可怕的呐⋯⋯⋯」
意想不到地的回应，低著头的伊莱莎小姐回答了我的问题。
「没有那种事啊。我也有害怕的东西。比如吃点心后的反弹，通宵的月眼日（星期一）之类？」
虽然开玩笑说出口，但是，其实是相当认真的发言。
但是
「克拉拉大人，那是相当不行的人类的发言吧？」
被葛蓓莉娅指责啦，也许真的是太轻率的发言也说不定。
「与其他人的关系也好，现在过去未来的事情，特别是对未来的不安。自己的立场等等尖酸刻薄的感想。请停止吧」
不管多少都可以出来呐。还有，因为气气氛的原因吗，，除了我以外的谁说那样话心情也会变得一样。
「呵呵，呵呵⋯⋯你也有恐怖的事情呐。休息的日子也好，作为贫民街的慈善活动，对冒险者这样的野蛮人的伤治疗，可怕之类的感情也没有什么啊。」
非常事态的箍开始松动了呢，伊莱莎小姐也毫无保留的表达出意见。
所以我也在这个时候，不隐讳真心地说出了。
「确实也有可怕的人在这里是确实的，不过，在那里我，不，我等巫女才是必要的存在。治愈术的最前线明明就在那里，却放置在圣地的理论上。本山的圣职者和巫女的诸位，只是看不到现实的梦想家啊」
「总之，有人对克拉拉大人说『巫女就只是一块招牌，什么也不用做，然后吃的饭好味吗？』，这样的情况也是存在呢」
葛蓓莉娅非常直率地总结了，但其实也没有错。
当然，平常被认为很激昂的伊莱莎小姐也是
「⋯⋯真严厉呐」
说完这样一句话后，伴随「kukukuku⋯⋯」的笑声掩著口窃笑著。
「⋯⋯」
不由得和葛蓓莉娅面面相觑。
这个，真的是伊莱莎小姐吗？虽然能明白事情真是太好了，也没有什么不协调感⋯⋯⋯
「在教团里真正的的吵架也不在乎。岂止如此下一代圣女的『巫女姬』也被认可。真的好厉害啊」
「那个⋯⋯伊莱莎小姐？」
放手的称赞⋯⋯不，不是比喻，而是奇妙的艳丽动作，实际上被贴近了脖子的附近。
「美少女互相交汇的景象。这是奖赏吧。我明白的，首先对我的记忆永久保存」
虽然不打算把葛蓓莉娅的梦话当真。真的是没有当真，可是我的背部的战栗在奔走著。
啊，嗯，那个，没有什么奇怪的意图呐⋯⋯？
刹那间，我的脑海中『修道院是那双手的爱好的巢穴』『禁男──不，禁断之恋』『姐姐大人×义妹』等等的意识，平时也没有做过的单词不断涌出。
这是，伊莱莎小姐是禁止男性的教堂里出生成长的巫女，但是和我是彻底的敌视关系。的呢？自己刚才被告白了。
啊，但是，爱与恨的矢量和感情是表里如一。一直以来以思考著对方这样的意义相同，所以实际上，这是一个契机让她极速转换了吗。
⋯⋯啊啦，难道说，现在我是「真的危险了」的状态？
猛烈地响起了讨厌的预感的我，虽然立刻从伊莱莎小姐身上移开，但从那个场合飞退的那一刹那。
「柯林」
「怎么了，玛莉亚露⋯⋯呼！？！」
突然，没有任何前兆从玛莉亚露的魔法人偶手臂中飞出，一转眼拉近了与柯林的距离，哑然地和他嘴唇合在一起了。
嗯⋯⋯⋯？
「──⋯⋯痛─！？！」
「哦哦哦，克拉拉大人被伊莱莎小姐吃了！？」
发愣的紧接之后，对脖子感到疼痛。
慌忙地用双身把伊莱莎小姐推开，从那个场合的背后飞退。
用身确认了一下脖子，但是并不是伊莱莎小姐本人的牙，所以并不是那么大的伤。
只是多少，我也流了血。
「──治愈」
这种程度的话无咏唱也可以毫无问题的治愈，但伊莱莎小姐突然的凶暴行为是什么一回事？！
混乱的场里，竭尽最后的力量的玛莉亚露，在因精疲力竭柯林的脚下，从怀中取出的怀表掉在地板上了。
「就这就结束了。我的⋯⋯在最后的一分钟，本来的话不能做到让克拉拉大人流血⋯⋯哈哈哈，确实是成功了」
「怎么回事，玛莉亚露！？最后⋯⋯？！」
费心地把赛拉维和柯林的脚下松绑，柯林君立即把玛莉亚露抱起来了。
淡淡的笑容的玛莉亚露，柯林君和我寄予交替的视线，呓似的嘟哝著。
「我所拥有的⋯⋯不，从当初起就有附加能力。那是⋯⋯哈哈⋯⋯只有两个。其他的能力者的能力『簒夺』，一分钟左右的时间可以倒流的《回归》。呵呵⋯⋯现在，本来就是克拉拉那样的话，应该是可以应该避开的⋯⋯哈⋯⋯受伤的是这一个原因」
「『簒夺』然后『回帰』？那就是，自由自在地增加能力，在出错之前回到龙正常的事吗？那是很惊人的呐。一个意义上无敌的『超存在』进化的事也不是梦想吧」
「⋯⋯是那样啊。理念是那样啊，克拉拉大人」
玛莉亚露对我我的惊叹，微妙的微笑点头了。
简单的考虑到那样厉害的能力。
毕竟理论上只要有时间就能够获得这个世界上的所有能力，还可以立刻重做。就像如虎添翼之类的东西。
复数属性魔术，精灵魔术，气功术，治愈术，前世的记忆等等──一直在四周，做外挂，做人外，披著人皮的欧帕兹（注２）啊，做最终兵器淑女，完美超公主始祖啦，狠狠的被谣传受害者的我，不过，与此相比完全普通也很好啊。啊啊，平凡是美妙的！！
和沉溺其中感慨的我对比的是，錬金术──尤其是和人体改造是一家人的葛蓓莉娅，以胡乱冰冷的视线望向了玛莉亚露，同时也提出了疑问。
「谎言呢。如果那是可能的话，我就不用这么辛苦了，基本上是人类的东西全部的像便当一样的胡乱模仿就可以了，是资源不足够吗？」
之后出现的是，看到在水池漂浮的《针鼹鼠》
「啊啊，原来如此。胡搞的代价是那不灵巧的妖怪──你的话，真的是很不一样的」
理解了的脸点头。
「？⋯⋯什么意思呢？」
「总之就是猫腻。我想或者说是犯规也可以。这样说吧克拉拉大人。《人造圣女》这件事是，在彻底『人类』的容器中，多么的高性能的《圣女》相应的功能的还是有极限的。这是先决定的一个规定的容器，从后开始用镊子组装船的细腻和创造性的工作。」
那是无意中明白的。把人类作为材料改造的地方才是大问题。
「最适解为目标进行取舍，最终作为一个作为艺术品的完成就没有意义。然而教团的笨蛋们，什么都不想，到底哪里哪里有多余的零件就放进去，就莫名其妙的前卫艺术附加上去的结果，放不进了就把制作的东西也改变了。不，已经不是容器了。这只是单纯的失败作品。」
「啊啊，原来如此。我想也就是说一个终极的料理，最高的材料和调味料纷纷加入了。但是，一个单纯的黑暗火锅或者垃圾⋯⋯这样的意思吗？」
「就是这样的事情。虽然说是怎样的撮合和平衡是关键的，但完全没有考虑。另外，因为这个原因，规格也像垃圾一样的。哦，顺便说一下，复制其他能力者的能力的研究是比较的，不过，终究是复制，本尊是比不过的。没有目标的能力还有定点抢夺也是不可行的啊。所以是特意以特化型的能力为目标吧？」
葛蓓莉娅推测证实了，玛莉亚露苦笑起来。
「但是『簒夺』后本人的魔力和规格并没有提高，一转眼就去到饱和状态。『簒夺』能力者什么说到底，就像向谁都在张开大腿的淫乱女（婊子）一样的东西哟。能力滥用只会自取灭亡，还有时间能力限制不是更难使用了吗？只是媒体是那个钟吗？」
「⋯⋯不。必要的是大量的魔力，我的寿命。虽然只是一次『回归』，不过，半年的寿命缩短。而且，时间的倒流也包含我自己，在前面有什么也确认不了。从只能以前后的状况来推测呢」
我们在明白了秘密而绝句了。
葛蓓莉娅说了，重现表情点点头，「完美的失败作呢」真是辛辣的评价。
「⋯⋯是。我，我们结果是失败作品。岂止如此我们拚命努力嘲笑似的，完全的『下一代圣女』，有一天突然出现了」
全体的视线都聚集到我身上了。虽然基本上是确认了后面的，但是谁也不在。看来还是和过高评价这样夸张的存在被认为一样。
首先要说明的事。
「我不是在教团、你的利益、目的的地方诞生的吗？」
「嗯，我明白。但是这不是很懊悔吗？据说我们的努力是白费的。」
「实际上，白费啊」
特意火上浇油的葛蓓莉娅
「所以我和她的利益和目的一致了⋯⋯」
玛莉亚露的视线，转移到默默的低著头的伊莱莎小姐。伊莱莎小姐的嘴唇，啪嚓啪嚓地舔著什么。
「！！！！！！」
感觉自己的心脏很激动。难道，在舔我的血⋯⋯？
「⋯⋯我想成为你」
「⋯⋯我经我的手把完美的人造圣女产生了」
伊莱莎小姐和玛莉亚露的声音响遍广阔的地下室，
「」所以」」
慢慢伊莱莎小姐把脸向上了。
不，在那里的已经不是伊莱莎小姐。
「你⋯⋯决定成为阿德尔海德《巫女姬》克拉拉。」
莞尔露出无垢的笑容的，在镜里见过好多遍的脸。我自己的脸。
「怎会──！！！！」
「变成了茜儿，怎可能！？」
「真是的，傲慢的冒充我等的公主。」
我们的骚动中。其中，不知为何只有葛蓓莉娅在生气
「！啊啊！！我知道啦。什么的都明白了啊，我是什么！」
────────────────────
真是不合时宜的话
其实这世界并不是过去而是平行世界的，这是的说法的不存在的。
多少，本来的流动变化是正史。
茜儿和克拉拉的诞生也是，因为◯大百科的航时机一样的东西，时间循环是必不可少的。
还有，感想也没有个别回答的富余实在对不起。
代替的是我想尽量早点继续ＵＰ。
注１ ： 美人局（つつもたせ）/ツツモタセ理论上都是美人计的意思⋯⋯
注２ ：オーパーツ ： 欧帕兹 ; 用于史学、人类学、考古学、主流科学和禁忌人类学上，主要针对近些年来从古老地层中掘出的、已如动植物化石般的怀疑人造物品，意即在不该出现的地方出土的加工物，日本称为「时代错误遗物」（来源是Wiki）
霊峰の真龙と最终决戦の舞台 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
乳白色的肌肤微微透著蔷薇色，朴素的纯白棉单卷成一件宽外袍，犹如神话中的女神一般让人窒息的美丽少女悠悠起身。
白皙小巧的脸蛋上有一双大而熠熠生辉的蓝宝石眼睛。长而柔顺的黄金色头发泛著樱色，在『光芒』的照耀下，散发著梦幻般的光辉。
手脚修长而匀称，身体比例也十分谐调。身上缭绕著任何人都会心向往之的绮丽氛围，她的名字是──
「空前绝后的绝世美少女《巫女姬》克拉拉。这就是我的名字──呀。」
「⋯⋯那个，拜托你不要擅自用我的独白风来配音，葛蓓莉娅。」
叮嘱了一下像平时一样喧闹的葛蓓莉娅，我的视线再次落在站立在那边，由伊莱莎小姐变成的「我」身上。
「话说，我觉得我没那么漂亮吧？」
不知道是不是因为和地形洞窟这个场所相辅相成的缘故，美到有些神秘而梦幻的她，和每天镜子里自己呆滞傻气的脸形成了鲜明的对比。
我心里感慨：『就算是同样的脸，内在不同也会产生这么大的差距啊』，说出了我的看法。
「不，分明就是一个模子里刻出来的。连我的观测装置都无法分辨。」
「不，没那回事。要说哪边更美的话，当然是茜儿啦。」
「没错，我的公主殿下和她根本不在一个层次上。」
出于对自己人的偏袒，他们立刻否定了我的说法。
眯著眼睛，表情似乎有些居高临下地看著我们的反应的伊莱莎小姐，视线朝我一个人投来。
「──先让我衷心感谢一下你吧。感谢你赠予了我自由和未来。」
她悠然地弯下腰，玲珑的嗓音在地下的大空洞中回响。
什么意思⋯⋯？
或许是觉得我吃惊的反应很好笑，伊莱莎小姐止不住愉悦的笑容。
随后她端正了一下姿势，似乎不只是容貌，连身高有所提高，视线的高度（如果去掉我现在穿著的鞋跟的高度）与我几乎相同。
要说有哪里不同的话，也只是瞳色上的些许差异，这也基本在误差的容许范围内吧。
「对于我──不久之前的『伊莱莎』《芭芭拉》法里亚斯来说，『下一任的圣女』、『圣女的继任者』或者说『巫女姬』这个名号是特别的。」
伊莱莎小姐犹如歌唱一般继续道。
「这是一直寄托在我身上的终极目标。也是作为只为这个目的而被挑选出来的血统──〈初源之人〉的全部生存意义。构成名为伊莱莎这个人的人格、能力、血脉都是这个目的的产物。进而成为聚集在圣地的巫女与圣职者们愿望的结晶。但是──」
保持著微笑，把手放在自己胸前的伊莱莎小姐淡淡地继续自己的独白。
「这是无论如何渴望都绝对触及不到的梦想，哪怕只是碎片。所以我明白了，伊莱莎的能力，终究只能止步于『优秀的才能』；是无论如何补救，都及不上『圣女』这个绝对标志、粗制滥造的仿冒品。」
「──嘁。」
赛拉维有些不快地咋舌。
说起来赛拉维自己在原本的时代里也是被誉为『神童』、将来倍受期待的圣职者。或许在场最能够理解伊莱莎小姐的纠葛、挫折与悸哭的，非赛拉维莫属。
另一边，直到刚才还很喧闹的葛蓓莉娅表情认真地拉著我的袖子小声说道。
「克拉拉大人克拉拉大人。我有大发现。根据我的测算，伊莱莎这个**变的克拉拉只有Ｄ罩杯。根本不能和Ｆ罩杯的本家克拉拉大人相提并论。说到底只是廉价版。这是受了作为模板的贫乳伊莱莎的影响喔」
「⋯⋯那个，现在好像是在说很重要的话，总之不能留到之后说吗？」
虽然我进行了斥责，但和以往不同，葛蓓莉娅表情莫名认真地继续向我述说。
「不，这是很重要的事。因为就像刚才所说的，既然我的观测装置作了『那也是克拉拉大人』的判断，所以搞不好会有无视我本来的意愿，自动听从那家伙的命令的风险。所以就算只为了避免那种情况发生，也必须先找到明确的差异，因为要让这边的克拉拉大人和那边的克拉拉是两回事这一点在理论上成立，相应的论据是必要的！」
「为什么，明明平时一直都是敷衍了事的样子，却在这种事情上吹毛求疵认死理！？」
「不是，就算克拉拉大人这么说⋯⋯⋯只有在做法上我⋯⋯」
虽然我觉得我们说话已经尽量小声了，不过因为身处静谧的地下空洞的缘故，看来这大概也传到了伊莱莎小姐的耳朵里。
「呼呼。没问题喔。因为我──我毫无疑问就是克拉拉本人。『克拉拉＝阿德尔海德』这个名字、『巫女姬』这个称号、还有这个破烂女仆，这一切我都收下了。」
伊莱莎小姐无畏一笑──不，是嗤笑。
「真是一通自以为是的话啊。说到底不就是比不过茜儿，就在这种半吊子替身的自我满足中迷失了吗！」
捏起了护符的赛拉维朝伊莱莎小姐送去了恫吓一般的眼神和台词。
「对，没错。『伊莱莎《芭芭拉》法里亚斯』已经败了。胜利的是『克拉拉《巫女姬》阿德尔海德』。──对，我再说一遍。是克拉拉小姐你的⋯⋯不对，是我的胜利喔。我将成为拥有我所渴望的一切的你，然后让教团梦寐以求的『圣女再临』完成。」
浑然忘我地微笑著的伊莱莎小姐像是要将自己的身体拥入怀中一般双手交叉在胸前。
随后笑容更甚，成了似乎带了些许疯狂的妖异笑容。
「──但是，『克拉拉』不需要同时存在两个人对吧？所以我会作为真正的《巫女姬克拉拉》收下你的名字、功绩、还有之后的未来喔。放心，我会让教团在我手上更加发扬光大的。所以你已经没用了。顺便，目击者还是没有比较好呢，所以为此我特地大费周章，把你们引到了这没人会来的地方。那么，是时候让它落下帷幕了！」
响应伊莱莎小姐朗朗回响的声音，废液池四处冒泡，成群的比野兽更为魁梧的废兽和与穿著女仆服的岩石哥雷姆同型号的哥雷姆浩浩荡荡地从中爬上岸来。
「好了，安心地消失吧。」
朝著开心地捂著嘴格格直笑的伊莱莎小姐，
「别开玩笑了！要消失的是你，可恶的冒牌货！！」
率先忍无可忍的雷古鲁斯释放出了无声无息收束著的魔力波。
面对既不需要咒文也不需要魔法阵、只属于持有膨大的魔力的魔族的高速而蕴含高输出的破坏力的〈无〉属性魔力波，
「吞食吧黑暗」
伊莱莎小姐咏唱完咒语的瞬间，如同守护她的护壁一般出现的黑暗，像黑洞一样无声无息地抵消了魔力波。
「──什！？」
「⋯⋯无法连属性也改变吗。不过真的好厉害啊。竟然能用缩短咒文将魔族的魔术攻击无效化。而且──」
「遭了！快逃，雷古──」
立刻在连容我提醒的时间都没有、眨眼都来不及的瞬间伊莱莎小姐移动到惊愕的雷古鲁斯面前，顺势朝他踢出了毫无技巧的一脚。
「──咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然是完全外行的踢击，却像是在极近的距离被大砲击中一般，雷古鲁斯的身体在空中毫不显费力地飞舞，撞在近十米石壁远的墙壁上。
遭了。刚才那一下搞不好会是致命伤！
「『强力治愈之力，将生命之炎点燃！』──『大快愈！！』」
半无意识地，我把爱杖『光翼之神杖』指向雷古鲁斯，释放了大快愈。
金色的光包围了雷古鲁斯，无力地靠在墙上雷古鲁斯的气息恢复正常，
「──咳、咳⋯⋯谢、谢谢我的公主殿下。**，这一脚也太夸张了吧。竟然只是一脚就让我几乎肋骨全碎，肺也坏了半边⋯⋯」
一边咳血一边向我低头。
另一边，身为加害者的伊莱莎小姐则维持著一脚踢出的姿势一只脚左右摇晃著，轻歪著头。
「还没学会控制力道所以分寸不好掌握呢。不过真厉害啊。全身充满了力量。这个身体究竟有多强啊。明明还没习惯就有了这种程度的威力。」
或许是因为乱来而受到了反弹吧。伊莱莎小姐有些痛爱地抚摸著内出血（根据情况也可能是复杂骨折）、肿得发紫的脚。
所幸⋯⋯不对我在说什么啊，因为似乎复制了我的身体，治愈能力好像也跟著提升了，在之前伊莱莎小姐还无法使用的「自动治愈」的帮助下，脚上的伤以可见的速度恢复，不久就恢复到了原本无伤的状态。
「简直太美妙了。这个治愈术。这个几乎可以当做永动机的能力！完全就是真正的《圣女》呢。我现在终于明白之前的我究竟是多么矮小、无能的小孩了。──这也还远不是全力。克拉拉小姐啊，你究竟是什么人？」
我才想知道呢。
「《巫女姬》这个名字也好、在教团的地位也好、还有这个力量和其它的一切，我会更加有效地活用它们的。所以把它们让给我吧。」
张开双臂神情恍惚地一再提出不讲理的要求的伊莱莎小姐。
作为教团的象征，相当于偶像一般的存在的《巫女姬》之名。
我决心期待的今后将会到来的在『利贝提姆皇国』的立场。
面对放言让我把将会在大陆扩散荣光的未来全部拱手相让的伊莱莎小姐，我⋯⋯
「⋯⋯啊，好的。请吧，交给你啦。」
充分发挥互相推让的精神，我把《巫女姬》及其种种无条件地交给了她。
瞬间，
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯蛤啊啊啊啊？！」
像唱戏一样夸张地态度一变，伊莱莎凌乱的惊叫在地下空洞中环绕。
◆◇◆◇
「你说你准备上灵峰黑琳达的山顶？放弃吧，就算Ａ级冒险者也到不了那里的。」
尤尼斯法国的首都『圣都特拉梅丽塔』。散布在周边的旅宿街的某个酒馆里，一只手抓著对方请的本地酒，聊著本地流言的冒险者苦著脸对杰西说道。
「应该没问题吧。最近稍微去了山麓的森林一趟，没遇见多少魔兽，而且虽然叫做灵峰，黑琳达山也不见得有多高吧。」
「问题不是高度。那里中途会非常危险的啊。」
「怎么说？」
「首先必须突破在山麓的『黑琳达火炎迷宫』。虽然不知道你们从哪来的，火山地带的迷宫的残酷可不是别家能比的。」
「那样的话没问题。以前有去过『愚者的沙海』的经历，有一些对付炎热的经验」
「噢─。去过那种不毛之地吗。不过问题是穿过迷宫之后。基本上出口就在黑琳达山的山腰，但那里会有怪物出现喔。」
「怪物？」
一边无声地往冒险者的杯中倒酒，杰西催促著他的下文。
事情就是这样──。
分头搜集情报的杰西等人，按照预定在傍晚时回到旅店集合，互相披露搜集来的成果。
顺便一提负责四处打听的是杰西、艾蕾诺亚和布鲁诺几人，莎托随便摆了个摊边进行买卖边搜集流言，普露依和艾希米询问了森林和小溪的精灵，剩下的在旅店的房间里待机。
「据说从二三十年前开始，有一只〈真龙〉住进了黑琳达的山顶。」
因为杰西的话艾蕾诺亚轻轻歪头。
「奇怪了。我听来的是好像不知道是人还是青蛙的不明怪物在山顶筑巢了。」
布鲁诺也同样表达不同意见。
「老哥，我听说是有一群穿著女仆服的哥雷姆入侵了这座山峰。」
最后是数著今天的营业额的莎托，
「不知道是真的假的，听说那里有从三十年前开始就没变过样的迷你裙的女仆妹子喵。因为看到女仆在山里按著肚子说：『多年的肚疼又发作了⋯⋯』，所以准备去帮忙，结果突然就被一拳打在肚子上，全身被扒个精光扔在山里喵。」
把这些零散的情报结合起来的结果，
「不会错的。至少那个**女仆在那座山里！也就是说，茜儿大人也在山里的可能性非常高！！」
指著窗外的火山──灵峰黑琳达，艾莲干脆地断言道。
「──所以我一开始都说了啦！」
虽然一眼看去只能让人联想到破抹布的寒酸老人──特奥多罗斯法王大声嚷嚷著，但周围看他的眼神却都带著些关爱。
「确实和之前埃米尔氏说的一样。我准备按照预定，去黑琳达山的山顶。虽然不知道会有什么危险，大家，请把你们的力量借给我！」
对再次向一行人鞠躬的卢卡，众人都点头表示支持。
◆◇◆◇
「啊，好的好的。请吧请吧。」
如果有人肯收下的话，这份受罪的差事谁要给谁。
收到我轻巧的回复，一改至今为止风轻云淡的表情，像慌了神一般，伊莱莎小姐急忙冲过来，唾沫横飞地大喊大叫起来。
「给我等一下！你到底知不知道！？我可是说了要夺走《巫女姬》这个称号和你作为『克拉拉』的人生啊！这时候你应该愤怒地大喊：『不会让你得逞的！』、『你想夺走我努力的成果吗！？』之类的才对吧！结果竟然只是说得像只是借一张面巾纸一样轻巧，对你来说『克拉拉』这个名字和《巫女姬》这个称呼到底是什么！？」
哇～～～，好麻烦⋯⋯
我都说了不要了，坦率地收下不就万事大吉了吗，为什么现在反而这么激动啊？
「是什么！？对你来说到底是什么东西，《巫女姬》这个称号和『克拉拉』这个名字？！老实告诉我！」
「嗯～，那个⋯⋯我老实说你不会生气，然后打我吧？」
在不容妥协的伊莱莎小姐面前，至少预先设立了防线，
「⋯⋯对，我不会生气的，快说吧。」
啊，这个绝对是会生气的类型。就是那种『妈妈不会生气的老实说吧』，如果真的老实坦白的话有很大可能会暴怒的母亲的反应。
没办法我只好下了决心，把心里的感谢直白地转化成了语言。
「嗯～，那个⋯⋯用一句话概括的话⋯⋯」
「⋯⋯一句话概括？」
「⋯⋯无论是被叫做《巫女姬》，还是以『克拉拉』这个身份走过的人生，意外地黑历史⋯⋯或许？」
刹那，伊莱莎小姐毫不留情地一拳打来。
二人的激斗与各自的战斗 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「『克拉拉』是我的黑历史喔。」
在我如此坦言的瞬间，不知为何视野的角落里，赛拉维表情似乎有些难堪地叹了口气、就连一直旁若无人的葛蓓莉娅也有些尴尬地挪开了视线、满脸痛心疾首的雷古鲁斯不知道在嘀咕著些什么。
「⋯⋯⋯⋯」
然后是主要当事人伊莱莎小姐，要形容现在的她有些困难⋯⋯硬要形容的话，就像在外汇交易中因为汇率波动而亏掉了所有财产时的脸──随后表情一变，
「你这个，母粪猪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
就算是失误也不应该在巫女姬身上出现的言论和形象，不断挥拳朝我的面门打来。
喝────！！！
大喝一声，钢腕压迫而来──虽然看上去只是一双柔美纤细的手，却在伊莱莎小姐的气魄下仿佛放大了百倍。
「呀──哇！？」
虽然下意识地招架卸力，但在就像在极近距离下发射的滑膛枪一般威力下，没能完全消除力道，我的身体也光是因为反作用力就被弹飞到五六美尔开外。
「──呲，呲⋯⋯！？！」
预想到对方会立刻追击而来，我用尽全力的调整姿势，好在伊莱莎小姐似乎也还没习惯现在的身体能力，在全力挥拳的姿势下失去了平衡，大踏步前进了几美尔才堪堪停下来。
「茜儿！──啊，这海坊主一样的东西是怎么回事啊！？」
「──唔，碍事！」
虽然赛拉维和雷古鲁斯立刻前来支援，却被从水池中爬出的直立行走、长得像大花椒鱼（恶心的是手脚和人类差不多）一样的废兽，用意想不到的速度拦截在我们中间。
咬著牙，
「嘁，接招。『雷神矛』！」
「破！」
赛拉维用拿手护符使出的雷击，和雷古鲁斯释放的魔力波攻击在同一时间打出。
「咕叽────────！！」
「喈喈喈──────！！」
受到雷击的废兽因为感电而产生了些许摇晃，无数形似无形之刃的魔力波在它们身体表面划出了伤口，全身渗出了紫色的体液⋯⋯接著，废兽们发出了愤怒的咆哮，兴奋地袭向赛拉维和雷古鲁斯。
「『什，什么！？』」
掩饰不住动摇的赛拉维和雷古鲁斯二人。
虽然二人使用的不是单点集中型，而是作用于大范围类型的术式，但只能给予对方这种程度的伤害确实出乎了意料。就算从气息和蕴含的魔力量上倒推，这些废兽的实力也只是和戈利努斯水准相同──对比外界的魔兽的话，顶多也就豚鬼程度的实力。
所以赛拉维和雷古鲁斯二人的联手竟然只造成了擦伤程度的伤害，这种情况通常是不可能出现的。
「──喂，雷古鲁斯。刚才你是注入了不少魔力的吧？如果是豚鬼的话现在已经变成切好的肉块了。」
「是啊。不过威力却削减到了只能割开一点表皮和肉的程度。」
「我的雷击也不知道是不是错觉，好像被表皮给弹开了？」
「这不是你的错觉。雷──不对，是魔力被它们的表皮给传导开了。」
为了应对从四方逼近的废兽，二人自然地采取了类似背对背的姿势，努力分析著现状。
「也就是说魔术的发动本身没问题。威力下降是因为对方具有某些对魔术的抗性吗，这下虽然物理攻击可以奏效，却是我们的噩梦啊⋯⋯」
赛拉维要说的话确实是属于魔术特化型，防具是纸糊的；雷古鲁斯虽然因为种族特性肉体的强度要高于人类，但在肉搏战上也只是个门外汉。
这时候葛蓓莉娅则更懂得变通。
「这种时候先干掉老大才是王道！就像这样，呜啦啊啊，死掉然后腐烂吧伊莱莎！！」
火箭拳发射！
「──等，等一下。我不是伊莱莎小姐呀！」
以伊莱莎小姐为目标发射的火箭拳──但，不知道为什么在空中似乎是犹豫了一下，脱离了轨道，蛇行了一阵子最终朝我飞来。
「⋯⋯咦？奇怪了，我的瞄准攻击应该是百发百中的啊。」
千钧一发之际我用『光翼之神杖』把拳头反打回去。
「才不是『咦』呢。差点就被来自友军误伤给撂倒了──」
没有给我继续抗议的时间，重新恢复了平衡的伊莱莎小姐一下子冲到我面前，手脚并用对我连续攻击。
「──呃。好快！」
满以为是新手胡乱打出的拳脚，怎料反应跟不上她的速度，就算是我也只能连蒙带猜地躲避。
还有不只是速度，仅仅踩一下就能将坚硬的石块地面踩碎，拳头光是掠过就能把附近的岩石哥雷姆吹得七零八落，这腕力和耐力也不和常理吧。
这对于作为对手一方的我来说真是糟透了。
无视外貌的话，我怀疑对手是大猩猩⋯⋯不，这已经等身大的怪兽了。
「克拉拉大人，这也是在说您自己哟。因为在您与那东西势均力敌地对战的这个时间点上，客观看来这已经和两头怪兽在战斗没什么区别了。」
收回火箭拳，握了握双手确认状况的葛蓓莉娅再次从围裙的口袋里取出了带有极大的尖刺的晨星，与成群的岩石哥雷姆对峙。注意到我小声的嘟囔，给予了我迅速──而且，很多管闲事的吐槽。
顺便一提柯林君和玛莉亚露从刚才开始就基本没有动过，只有那里成了像台风眼一样的真空地带，谁也没有靠近。
哪里是势均力敌了啊！明明是我这边压倒性的不利啊！特别是精神上！！
如果我还有余力的话我已经这样抱怨了，可我单是应对伊莱莎小姐就已经手忙脚乱了，于是作为代替我转而对眼前的对手进行抗议。
「骗子。明明说了不生气的！」
「我是说了不生气，但我可从来没说过我不会打人啊！！」
立即被对方返以随拳头一起怒砸而来的诡辩。
「这不是非常生气吗！？为什么呀？『克拉拉』的名字也好『巫女姬』的称号也好『兰花』的别名也好这些我一点都不需要，明明我都说了把它们全部打包让给你！啊，葛蓓莉娅的话因为要尊重她本人的意愿所以这件事我无法做主。」
「哼。我的主人大人除了克拉拉大人不会再有别人。就算你披著克拉拉大人的皮，重要的还是内在啊，内在！」
用火箭拳和钝器（晨星）对岩石哥雷姆开无双，葛蓓莉娅这样厉声说道。
虽然是让人很开心的话，
「话说，只有克拉拉大人能做到哟，竟然能想到超越了我的演算能力的结论。就算说自己其实是从异世界来的我也不会感到惊讶呢，如果克拉拉大人的话！」
难道葛蓓莉娅已经看穿了我的真实身份⋯⋯？
我疑惑到。这时，
「究竟要玩弄我的人生，侮辱我到什么程度才肯罢休啊，你这个女人！！」
不知道为何怒发冲冠的伊莱莎激动地大喊，接著进一步加强了攻势，狂风暴雨一般猛攻而来。
和防御魔术并用的「自动治愈」也随时保持著施术状态，所以外表看上去我没受到伤害，但这其中任何一击要是用身体直接承受的话是会即死的。
虽然不知道这是我身体的潜力超出了我本身的预想，还是伊莱莎小姐的能力加持的结果，总之现在状况非常糟糕。
「⋯⋯最大的问题是，我怎么也提不起和伊莱莎小姐对战的干劲啊。」
虽然我总算明白了伊莱莎小姐她讨厌我──但是，我果然还是对伊莱莎小姐讨厌不起来。
且不看她的手段和方向性，拥有强韧的精神，感情的波动强烈，按照自己希望的样子活著的那份坚定。虽然和爱好安宁和平稳的我完全相反，但是正因为完全相反而有被吸引的地方也是确凿的事实。
「──哈啊⋯⋯明明我不但没有侮辱，而且还抱著好意的⋯⋯」
躲开执拗地朝我的脸打来的拳头，我叹息著。
「你说谎！！」
拉开了一美尔左右的距离和我对峙的伊莱莎小姐发出了尖利的声音。
「我没有说慌呀。我很羡慕你鲜活而激烈的生存方式。但是，我也对你为了目的不择手段的狭隘度量有些难以认同，如果能改善这个缺陷的话我想你能成为一个好『巫女姬』的⋯⋯」
「──谁说过我要靠你的施舍获得『巫女姬』之位了！不要再在戏弄我了！！」
话还没说完，我就已经吃了一记重重的耳光。我完全没有预想到伊莱莎小姐会过来扇我耳光，所以这一巴掌结结实实地打在了我的脸上。
「你打算胡闹到什么时候？」
从我口中发出的声音之冷淡是连我自己也没有想到的，与此同时我的右手一闪，瞬间，伊莱莎小姐的左颊发出了一声脆响。
「如果要必要的话，就算是施舍，就算是掉在地上的嗟来之食，我也会跪下，然后将它捡起来。因为我的人生从来不会仅仅满足于为了自尊而不顾一切。」
为什么非要认为自己不幸呢，这个人？『巫女姬』是最终目标。这不就行了吗。对我来说是没有必要的东西，所以全部奉上。这不就没问题了吗。没发现自己已经错把手段当成目的了吗？这个人。
「我都说了，我不爽你那高高在上的眼神啊！」
互相都保持著巴掌打在对方脸上的手势，互相瞪著对方，接著伊莱莎小姐再次出拳打来。
早有预料的我放开了在近身战中碍事的『光翼之神杖』，蹲下身躲避攻击，同时反击打在她的下颚上。
被打飞的伊莱莎小姐顺势抓住了我长发的一端，被扯住的我几乎就要摔倒。
看准我意外失去平衡这个时机，伊莱莎小姐的踢击飞向这边，
「唔──」
赶紧准备用双手抵挡，结果没了防备的侧面吃了一击铁拳。
也有双方的姿态都不稳定的缘故，我们互相牵连地摔在地上。
就这样为了争取有利的地位，眼花缭乱地交换著上下位置，互相你一下、我一下地向对方挥拳。
「⋯⋯完全变成了在地上打滚互掐啊。」
一边对付废兽，一边关注著这边情况的赛拉维用非常脱力的口吻呢喃道。
雷古鲁斯则是用非常崩溃的语调说：「啊啊⋯⋯啊。我的公主殿下的绝世美貌被⋯⋯」
「啊─，好厉害啊。我的话就算只是面对的伊莱莎变的茜儿，也做不到把脸殴打得这么鼻青脸肿的哇。应该是互相没有顾虑吧。是因为同一张脸所以没有手下留情的必要吗⋯⋯？」
似乎外围的观众们说了些什么不负责任的话。
压轴的登场与巫女姫的吻 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「茜儿大人真的非常美丽呀～。让人感到恐怖程度的美丽啊⋯⋯」
一边梳著我的头发，一边发出感慨的人是谁呢？
虽然有想过是艾莲，不过冷静一想平时为我梳头的是侍女长莫妮卡，所以按理来说是莫妮卡的可能性更高，但这不符合莫妮卡的人设。说不定是我的记忆出现了偏差，把来到这个时代后一直担任我的侍女的葛蓓莉娅，或者是圣拉比艾尔教会中修行中的见习巫女（因为地位排序而暂且负责照顾正巫女的饮食起居）对我的称呼「克拉拉大人」错记成「茜儿大人」了吧。
或者，这些可能只是我无端的错觉也说不定（如果是的话最好），但我又感觉好像发生过这种事⋯⋯
这方面的暧昧或许是因为，我曾经作为拥有「茜尔缇安娜・艾迪丝・阿古涅泽・茱莉亚・福尔图娜・阿德尔海德・克拉拉・布兰特缪勒・奥兰修・格拉丽丝」这个有点落语里的「寿无限」味道的、长到没有节操，像是拼凑物一般的名字和过去的少女（我想姑且算是吧）的记忆，经了各种各样的跌宕起伏，并且超越了时间、超越了时代的缘故吧，总之有很多部分连我自己也无法把握。
嘛，话虽如此，我想那时候的我大概只是回答：「是吗？」这样轻描淡写地带过了吧。
「是的哟！啊啊，就算只有茜儿大人的一半也好我也想作为一个美人出生啊。如果这样的话，我现在已经是人生赢家了⋯⋯」
透过镜子望著她苦恼的样子，我有些迷糊地想著：「为什么是一半呢？」，等著她把我的头发编好⋯⋯我记得好像这样的。
「啊，刚才是不是在想为什么一半就满足了？」
「⋯⋯啊，嘛」
心里想著表现在脸上了吗，我直接点头肯定。
「不是，你看，不是说凡事都『过犹不及』吗，太出众的美人虽然以旁人的角度欣赏的话是很好啦，但不会想要自己成为那样呢。而且该说因为太过美丽而难以接近吗⋯⋯啊，茜儿大人是不同的喔！像这样⋯⋯应该说是由内而外散发的安心感，还是说让人能够平静下来的氛围好呢，啊啊对了，是叫『包容力』对吧。就算没有开口也能让人一眼明白您是『一个好人』，所以完全没问题。」
「是⋯⋯那样吗？可是我常常被师父骂『呆瓜脸』呀。」
「咦～～。才没那回事呢！嘛，就是因为这个原因，所以才是一半，就算只有指尖程度我也想沾沾茜儿大人的光呢。」
「是那样吗？」
「就是这样喔。如果有女人想要变成和茜儿大人一样的话，那一定是无药可救的自信家或者笨蛋吧～」
虽然被她诚恳地这么说，但总觉得我似乎被黑了⋯⋯？
「──咕奴～～～～～⋯⋯咯咳！」
一边回想起了这些，我勒著和我有同样的脸的伊莱莎小姐⋯⋯换言之从刚才就一直反掐著她的脖子。
因为回复魔法的缘故，互相殴打没能分出胜负，弄不好会变成僵局，所以我改变了主意，掐住伊莱莎小姐的脖子试图让她失去意识。
和单纯比拼腕力和反应速度的打击战不同，在这种关节技上面果然是我要略胜一筹，较为轻松地绕到背后施展了绞技，但是⋯⋯
「～～～～～！这种鬼东西西西西西西！！」
在绞技中也被称为最为简单且强力的技巧的勒脖子明明已经充分地施加在了伊莱莎小姐身上，为什么这位还这么生龙活虎的？一般的话这已经到了因为缺氧，可能已经陷入闹死亡的时间了，一副凶神附体的表情胡乱挣扎试图挣脱开束缚的「这个」──是「那种程度的美人」吗？我想这与『让人感到恐怖程度』的部分相契合──无氧状态下还能精力充沛地乱动，这真的是人吗？
而且，
「不要显摆似地把胸顶过来啊！这种鬼东西这种鬼东西！！」
「痛，痛痛！很痛的哎！」
以几乎不可能的姿势粗暴地抓住我的胸部的伊莱莎小姐，如同要将胸部捏爆一般双手用力。
痛，痛～～！这真的不是在开玩笑啊！！
到底是伊莱莎小姐先倒下，还是我的胸部先到达极限呢──。（Ps：忍不住吐槽，之前随便翻译成互掐，没想到是真・互掐）
「那两个家伙，在干什么啊⋯⋯？」
「克拉拉大人的胸部，又变大了吧？」
赛拉维和葛蓓莉娅侧目看著这边，悠闲地评论，既然有旁观的余力我倒是希望你们来帮我呀。
好痛好痛，伊莱莎小姐就像鳄鱼咬住猎物进行死亡翻滚一般，开始粗暴地拧了起来，真的痛到无法用语言形容啊～～！！
「──住手吧！你们两个！！」
就在这时，第三者的声音突然回荡地下的大空洞中。
敌我双方（包括废兽和岩石哥雷姆在内）都把目光投向了怒吼声的声源，一个非常寒酸的老人从我们来时的通道中走了出来。
「『『『『⋯⋯⋯』』』』」
「TRANS-AM！」
注意力被吸引也只是一瞬间的事，因为对方的平庸所有人再次埋头于战斗中，葛蓓莉娅充满活力地开启了迷之机能，空手打碎了岩石哥雷姆与后来出现的钢铁哥雷姆。
「⋯⋯不是，那个，我可是法王啊？是和帝国皇帝同等的啊。是大人物啊。你们应该再尊敬我一些给我多一点关注才对啊⋯⋯」
虽然突然出现的老人好像在说著什么，但被全员用「好啦好啦，爷爷，晚饭还没好喔。」的态度下无视了。
「给我住手啊，你们！！」
和刚才老人的怒吼相比在音量上和魄力上都不在一个层次上，几近响彻心扉的一声女性的怒喝响彻整个地下大空洞。
「『『『『！？！？』』』』」
这次所有人的表情都如遭雷劈，呆立在原地。
「TRANS-AM！！」──除了葛蓓莉娅。
「事情我已经大致听明白了。⋯⋯真是的，巫女姬和正巫女聚在《圣天使城》的正下方做些什么蠢事啊。给我考虑一下你们的立场啊！」
好像当做老人不存在一般，推开杵在原地的老人，『男爵妇人』、同时也是我的监护人的特蕾莎明巫女大人现出了身形。
不愧是著名的原军人贵族。身上的魄力与徒有其名的法王大人根本不在同一个次元。
「哎呀呀，看来为了不让劳伦斯修道司祭等几个老顽固发现，决定三人一起行动是明智的呵。一看就知道这是变成了什么麻烦的状况了呵。」
在其旁边跟随著两手装备著好像叫做三叉剑的罕见武器、爆炸头、瘦如钢丝的男性。
穿著一身高位圣职者用的法衣，记得是在『贤人会』中见过的人，虽然毫无疑问是教团里的大人物，给人的感觉却完全像是街头的小混混。
「特蕾莎大人⋯⋯？」
「卡利斯特枢机卿⋯⋯」
因为这意外的发展，我下意识地放缓了手上的力道，可能是因为登场的人物也出乎了伊莱莎小姐的意料吧，脸上写满困惑地来回看著特蕾莎明巫女和瘦削的男性（卡利斯特枢机卿）
「『为什么会出现这里？！』」
下意识的疑问声与伊莱莎小姐重合，
「Duang，为什么克拉拉有两个人！？」
暂且把无谓地大吵大闹、好像在哪里见过的老人当做不存在，作为代替特蕾莎明巫女大人悠然的上前回答我们的疑问。
「我们是被带过来的喔，被这个孩子。」
回应特蕾莎明巫女大人的催促，纯白的老鼠（不知什么时候失踪的阿伽农酱）麻利地爬上她的肩上，仿佛是在说：「怎么样？」一般挺起了胸。
「⋯⋯阿伽农酱⋯⋯？」
躬身蹲在玛莉亚露身旁的柯林君也茫然地凝视著挚友的身影。
「真是被吓到了呢。我们昨天刚住进《圣天使城》，这孩子就慌慌张张地跑进来了。」
「不是，跑进的是我的办公室里的密道⋯⋯」
「啊─，竟然在只有法王知道暗语的密道里藏著堆积成山的有悖道德的书，作为圣职者真是让人难以置信呢。话说，那个白痴一样的暗语『辛苦出家不如归』是怎么回事啊？」（Ps：不如帰：写作不如帰读作hototokisu，指栖息山地的中等体型的鸟）
某处的老人纠正了特蕾莎明巫女大人的说明，进而我从没有想要了解的内幕被卡利斯特枢机卿给爆料出来。
「然后我见它比手画脚地想要表达什么。觉得有些奇怪于是我凑近一看，结果这孩子把这个──」
说著特蕾莎明巫女大人取出了一块曲奇。那个我记得确实是在来到这边的路上我拿出的茶点中的一种。
「拿了出来，我想起来以前克拉拉小姐做过同样的烤点，然后去找你，到处都不到。我觉得有些不安，于是我拜托了卡利斯特枢机卿，在这孩子的带路下走进了这条密道。」
「真是了不起的老鼠呵。虽然中途遇到半蛙半人的奇妙怪物，但和它们的头目交涉了一通就放行了呵。」
用三叉剑的剑尖指著阿伽农酱，卡利斯特枢机卿有些愉悦的耸耸肩。
青蛙一样的怪物，绝对是在说戈利努斯吧。
也就是说──
「⋯⋯我们在地下四处徘徊的时候，阿伽农酱不顾危险地回到地上，为我们找来了救兵是吧。」
「明明连老鼠都有这么男人的行动力，为什么我们这边的类人猿们就⋯⋯」
被葛蓓莉娅用轻蔑的目光扫视的一伙男生们（赛拉维、雷古鲁斯、泽克斯、柯林君）都有些尴尬的转移了视线。
我站起身走向特蕾莎明巫女大人，阿伽农酱就自发地跑到我这边来，轻巧地落在我伸出的手掌上。
「──谢谢。阿伽农酱？」
怀著感谢的心情，我将本场的特别奖授予勇者阿伽农酱，轻轻地吻了上去。
「『『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』」
葛蓓莉娅、赛拉维、雷古鲁斯、特奥多罗斯法王一齐发出了仿佛此世终结一般悲鸣，很吵。
「──现在来有何贵干吗，特蕾莎明巫女大人？卡利斯特枢机卿也一起来了，是准备把我秘密处理掉吗？」
伊莱莎小姐用危险的眼神怒瞪特蕾莎明巫女大人与卡利斯特枢机卿二人。
卡利斯特枢机卿无言地耸耸肩，特蕾莎明巫女大人有些痛心地看向伊莱莎小姐。
「伊莱莎小姐⋯⋯」
特蕾莎明巫女的话语就此中断，作为代替，几乎已经化为空气，原本应该是在场地位最高的特奥多罗斯法王，
「竟然是伊莱莎！？」
惊得失声尖叫出来。
「怎么回事？为什么变得这么像克拉拉？！」
「我没有向您说明的义务。」
对于伊莱莎小姐冷淡的回应，特奥多罗斯法王表情意外认真地进行反驳。
「你是有义务的。因为我是伊莱莎，你的父亲啊！」
「咦，真的吗！？」
因为这冲击性的告白，我下意识地回头向伊莱莎小姐确认，
「根本不是什么父亲。不过是一个精子的提供者而已。」
对伊莱莎小姐像是吐掉脏东西一般吐出的回答，
「啊啊，因为〈原初之人〉是用优秀的精子和卵子人工授精的呢。」
葛蓓莉娅进行补充说明。
「⋯⋯也就是说，是遗传上的父女关系？」
我问道，
「我都说不是了！！这个秃头怎么可能是我的父亲啊！」
伊莱莎坚决否认二人之间的亲子关系。
不是，但是啊，那个，既然伊莱莎小姐和特奥多罗斯法王有血缘关系，那么必然地⋯⋯
不知不觉我的目光移向了特蕾莎明巫女大人，对方深深地叹了口气。
「说来你可能不信，法王大人年轻时可是和原来的伊莱莎小姐很像的美男子的哟。」
就算用自己的眼睛来看也难以置信⋯⋯仿佛在这么说的特蕾莎明巫女大人。
「那个，该不会，会是特蕾莎明巫女大人是伊莱莎小姐的母亲这种结局吧？」
「怎么可能戏剧化到那种程度。我的丈夫只有已故的达令一人。」
「也是呢～」
立即得到了否定的回答，对此我松了一口气。
────────────────────
「在公主大人的吻的作用下解除了魔法的老鼠，原来实际上是被邪恶魔女施展了魔法的古代王国的王子大人，据说之后两人结了婚过上了幸福快乐的生活。」
「我不相信────！！」
「卢卡斯大人，请不要当真。这个废物女仆说的话基本上都是假的。」
「我可没说过谎呀。只是会开开玩笑而已。」
物语の终焉と圣都の后始末 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「总之，现在立刻停止胡闹！」
特蕾莎明巫女不由分说地命令。
虽然是笑脸，眼睛上却写著认真⋯⋯应该说是动了真格的严肃。
接著，好似要最后助推一下不知所措的我们一般，
「──所有人立马正坐！！」
因为这一声连空气都不由得震颤的大喝，柯林君吓得瞪圆了眼睛呆站著。
憔悴地在地平躺玛莉亚露：
「⋯⋯停手吧」
仅仅一次，眼睛朝下看了看，然后露出了复杂的表情，带著叹息轻轻下了指令。
收到指令的废兽和哥雷姆们立即停了下来，一动不动站在原地，或者安静地坐著。
然而，和那边的步调基本一致不同，我们这边不出意料──像这样，
「哼。凭什么要我在这种肮脏的地方做出那种惨兮兮的姿势？」
「噢噢噢。这个高傲的克拉拉大人莫名觉得怀念啊！和与西蒙卿一起来我们研究室的时候一模一样呢。嘛，虽然在时间上是发生在稍晚的未来的事了。」
伊莱莎小姐把脸撇向一旁，做出一副叛逆期的姿势。面对伊莱莎小姐这种反应，葛蓓莉娅不知为何相当来劲。
另外，除了这两人以外的其他人：
「你们倒是毫不犹豫地正坐了啊⋯⋯」
或许因为作为原祭司（？）的缘故，对教团里大人物的命令莫名难以违抗，赛拉维有些不情不愿弯下了腰。
随后，特蕾莎明巫女大人用微妙有些冷的眼神看向旁边──立刻当场坐下，换言之就是变成一副土下座姿势的我、雷古鲁斯和特奥多罗斯法王，语气冷淡地嘲弄道。
「⋯⋯就算这么说，可在立场上特蕾莎明巫女大人您是我的直属上司，而且我因为被在师父（蕾吉娜）身边被训斥太多，养成了如果受到年龄比自己大的女性的高压命令就会下意识土下座的习惯呢。」
「──对奴隶来说被命令，被鞭挞即是日常呢。难以违逆啊。」
「因为特蕾莎很可怕啊⋯⋯」
各自嘟著嘴辩解，看到这，赛拉维一脸像是偏头痛发作一般的表情捂住了头。
「你们啊⋯⋯雷古鲁斯还能同情一下，但一旁的你和秃头，怎么说也是巫女姬和法王这两个位于教团顶点的存在吧！？不要理直气壮地说这么丢人的话啊。」
「谁是秃头啊！我虽然被尊称法王，实际上也只是没有实权的装饰而已，而且最近还被放逐到山里一万天。」
「我也原本就不是什么巫女姬呀。而且伊莱莎小姐似乎也已经接过了那个位置，现在我已经只是普通人了。」
「⋯⋯你们啊。」
再次捂住了头的赛拉维。在他对面的是闹著别扭的伊莱莎小姐和聒噪的葛蓓莉娅，特蕾莎明巫女大人无言地站到她们面前，
「嘎────！？！」
「咕噎咿呀咿呀！？」
连准备动作都没有，直接施以制裁。
鸠尾受了一拳而失神的伊莱莎小姐，以及被一记前踢像空罐子一样被踢飞的葛蓓莉娅。
不知道威力究竟大到了什么程度，连我的攻击也没能造成多少伤害的伊莱莎小姐，此刻正趴在地上无声地挣扎，理应拥有数倍于普通人类的重量的葛蓓莉娅也被轻易踢飞，落到了水池里。⋯⋯嘛，她应该没事吧。
面若菩萨心如夜叉。
「『『『好可怕⋯⋯！』』』」
特蕾莎明巫女大人保持著微笑，同时挥下铁拳的身姿，让我们都不由得浑身一颤、跟著瑟瑟发抖起来。
不只是人类，动物们也一样，阿伽农酱和泽克斯已经是一副把腹部亮出来表示绝对服从的姿势了。
只有卡利斯特枢机卿巍然不动，不知道是因为胆量过人还是已经习惯了，只是轻轻耸了耸肩。
对蹲在地上说不出话来的伊莱莎小姐，特蕾莎明巫女大人继续叱责。
「SISTER・伊莱莎。我以贤人会议成员的身份命令你，今后切莫草率行事。且务尽巫女的本分，全心全意履行自身的职责。」
「⋯⋯？」
应该是无法理解其意思吧。仍在干呕的伊莱莎小姐只是表情疑惑地、视线朝上看向特蕾莎明巫女大人。
诶？！这是什么情况！？！
虽然我很想这么问，却因为那不容随意插嘴的魄力而退却了。我能感觉到背后从其他人那儿压迫来的像是在说「问啊，去问问看啊！」的几乎如同心灵感应一般，无言的压力。
你们，让我这么一个柔弱的少女去顶枪口难道心里就没有一点想法吗！？
「⋯⋯那个，伊莱莎小姐最后会怎么样呢？」
到头来还是输给了重压的我，狠下心问道。
「毫无疑问。如果能变回原本的SISTER・伊莱莎的话。就带她回去重新修行，不过──」
说著用眼神询问玛莉亚露，后者的回答和我给出的答案一样，摇了摇头表示这个变化是不可逆的。
「做不到⋯⋯既然这样的话，那只能将错就错保持这个状态了啊。」
「您的意思是？」
就算我把发生的事情一五一十地说出来也能得到信任吗？
「结果很明显。既然巫女姬变成了两个人，也就是说，从今往后是两倍的剥削⋯⋯恪尽职守。」
「『『不对不对不对不对！』』」
心怀良知的我、赛拉维、柯林君立即出声谴责，但特蕾莎明巫女大人完全没有停顿，继续她的判词。
为什么我周围的女性都像这样不知道该说是刚毅还是不拘小节呢？而且，似乎还若无其事地说漏了些危险的真心话啊⋯⋯⋯
「幸而如今时值北部诸国会议之际，圣都也较为混乱，趁乱处理掉吧。就这样吧。对外伊莱莎小姐还是保持下落不明的状态，今后和阿德尔海德小姐一起二人三脚扮演『巫女姬克拉拉』吧，没问题吧。」
「『全是问题啊！』」
我和伊莱莎小姐一致抗议，但是被双手的指节按得咔嚓作响，微笑地说出：「有什么问题吗」的特蕾莎明巫女一番确认，我们二人只能用沉默来代替回答。
「不愧是你（茜儿）的上司啊。话说，为什么我周围的女性个个都这么『懂得分寸』啊。」
赛拉维注视著我发表了讽刺的评论，咦？难道我也被认为位列其中里吗！？
「呼哈哈哈哈，果然会变成这样啊！」
一脸得意的葛蓓莉娅脚步轻盈地从水池中返回。
「我早就知道了。事情会这样发展！还有伊莱莎变身的克拉拉和本家克拉拉大人的关系！说白了，伊莱莎和克拉拉大人是亲子──亲子？」
就在葛蓓莉娅像名侦探向迷糊的助手和委托人陈述自己的推理一般，得意洋洋地准备说出结论时──
我突然察觉，似乎有股强烈的魔力波动在整个地下空间扩散，
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？！？」
突如其来地，随著地面的响动，像是发生了强烈到让人无法保证站立的地震一般，地面剧烈晃动起来，几乎同时天花板部分的岩盘上龟裂开始蔓延，没过多久就随著轰隆的响声上方整个塌了下来。
◆◇◆◇
坐在椅子上感受著轻微的摇晃，吉尔吉欧总大司教灰色的瞳孔看向脚下。
办公室本身的大小虽然和《圣天使城》里其它的房间没有什么大的差别，但因为被号称巨躯的吉尔吉欧总大司教和为其身形定制的书桌和椅子占据的缘故，显得非常狭小。
「结束了吗⋯⋯」
艰涩厚重的声音无喜无悲地低语道。
近两个小时以前，意外地收到了巫女姬克拉拉、特奥多罗斯法王、特蕾莎明巫女和卡利斯特枢机卿这群自家派系和与自己对立眼中钉们，暗自潜入地下密道的报告。
「我们的《圣天使城》被发现在地下栖息著魔物群体。这事态不能放任其发展。这关系到圣地的颜面，必须秘密扼杀掉。」
遵从可以说是心腹的劳伦斯修道司祭的指示，十万火急地聚集来能够施展大规模的仪式魔术的人员，仓促间施术的『地破轰』魔术──能够成功实属侥幸。
劳伦斯修道司祭在下次的贤人会必须提升位阶了啊。不，不如直接接任卡利斯特留出来的空位好了。吉尔吉欧总大司教这样冷静地想到。
「结果上一举清除了碍事的家伙们──嘛，就算失败了也没什么问题。不过是如果成功就赚了的权宜之计而已。」
就在这样进行著没有听众的独白时，
「──吉尔吉欧总大司教猊下，大事不好了。刚才地面的晃动让圣都产生了混乱！特奥多罗斯法王圣下也不见行踪。」
办公室的门被急促地敲著。
在原本一直没有地震的地方，虽说不是什么剧烈的晃动，却似乎也让各地起了骚动。
「──呵。善后有得忙了啊。」
一副无所谓的口气自言自语著，吉尔吉欧总大司教轻易地单手拿起放在一旁惯用的巨锤，从椅子上起身。
黑暗之中与通向未来的光 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
沙土像浊流一样泻下，每一块都在十美尔以上的灰色岩石像倒塌的多米诺骨牌一样压来。
在这压倒性的死亡预感面前，
「唭呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
「咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？？」
少年（柯林）与老人（法王）裂帛一般的悲鸣声显得异常鲜明。
「柯林──！」
对悲鸣做出反应的玛莉亚露的急切呼声。
「圣下，您叫人汗颜态度成何体统！既然立于过亿信徒们的顶点，请至少在最后一刻拿出您的威仪。」
到这时还不忘对特奥多罗斯法王出言教训的特蕾莎明巫女。
「可恶！我怎么能就这样死掉！！」
伊莱莎小姐用力大喊。
「啊好痛──叮！我是多沙Ａ梦。我是来自未来的女仆型人造人。」
似乎被掉落的瓦砾重击到头部的葛蓓莉娅甚至一边应景地唱著某首歌，一边无意义地进行自我介绍。
在这穷途末路的危机面前，与或是陷入恐慌悲鸣起来、或是已经连声音都发不出的男性们相比，女性阵营的胆量和定力究竟是大到了何种程度呢。
一定是因为，这里的男性全都是Ａ型，女性都是Ｏ型吧。──啊！不行。我一定是因为紧迫的状况而混乱了吧。总之现在情况非常糟糕。这不是让最近公然宣称：「我周围的女性全都是怪人。」的赛拉维肆无忌惮的偏见看起来更像确有其事的事实了吗！？
「──不是那样的啊，赛拉维！！」
「我的公主殿下！？」
「你想表达什么啊？！至少在这种时候给我认真点啊！」
虽然立刻进行了辩解，但只得到了赛拉维冷冷的回复。
「哎呀痛⋯⋯哦？说起来，愚民。我有个严肃的疑问。在这个情敌不在的时代，为什么不趁机偷跑和克拉拉大人打情骂俏呢？」
「快停下这种根本没法回答的提问！！」
对因为头又被瓦砾砸到而清醒过来的葛蓓莉娅的提问，慌乱（应该说是单纯被太过**的问题气得脑部充血吧）的赛拉维的叫喊被淹没在了地下空洞中崩塌而下的沙土之中。
虽然无关紧要，算上这次我被沙土活埋已经是第三次了呢。今后这个记录还会继续刷新吗⋯⋯？
◆◇◆◇
时间不知道过了多久。被沙土冲散，没了「光芒」照明的黑暗中，不知道从哪儿传来了特奥多罗斯法王呆愣的声音。
「我还，我还活著。这不是梦⋯⋯吧？」
「⋯⋯那个法王圣下。要确认自己是不是清醒的话捏捏自己的脸如何？请不要一左一右地摸我的臀部。」
「圣・下！您这成何体统，简直不知羞耻！」
不知廉耻为何物、继续摸著我的臀部的特奥多罗斯法王被特蕾莎明巫女大人打趴的声音响起。
从这个声音的回声来看，维持住的空间出乎意料的大呢。
「⋯⋯好黑啊。谁能开一下照明吗？」
「与其埋怨黑暗，就没有挺身去照亮它的气概吗，愚民？」
对赛拉维的嘟哝葛蓓莉娅回以像是哪里的口号的反对意见。
「『『光啊照耀我的双腕吧！』』」
立即传来了特蕾莎明巫女大人和伊莱莎小姐凛然的咒文咏唱声，
「『『光芒』』」
点亮了氤氲的光芒。
伊莱莎随意点亮了一块碎石，而特蕾莎明巫女大人则：
「⋯⋯我感觉到了恶意！」
以特奥多罗斯法王的头为媒介点亮「光芒」
「──！！玛莉亚露！」
柯林君如同悲鸣一般的叫喊。
「茜儿，你！⋯⋯」
「我的公主殿下⋯⋯唔，是这样啊。」
咬紧了下唇的赛拉维与雷古鲁斯。
因为变亮了的缘故，现场的状况也变得一目了然起来。
首先是在场的所有人（虽然废兽与哥雷姆大部分都废了）好歹都还好好活著出现在这里。
然后是和预想的一样这里有相当大的空间⋯⋯当然，这不是偶然。
「⋯⋯啊啊，『我』死了⋯⋯」
仍然躺著的玛莉亚露朝上看向保持著庇护在我们上方的姿态气绝了的『爱琪朵娜』，用仿佛即将消逝的声音喃喃道。
「这下已经结束了⋯⋯一切都结束了。我已经没有活下去的意义了⋯⋯」
「玛莉亚露！别说傻话啊。我们一起回去吧！编辑长也⋯⋯你的义父也在担心著你啊！」
或许是从玛莉亚露通透的表情和声音中感觉到了危险的东西吧，柯林君拚命的呼唤著，而她就这么躺著，一副放弃了所有的表情闭上了眼睛。
「⋯⋯已经办不到了。而且已经无法从这里出去了。克拉拉大人从刚才就一直在坚持，不过已经到极限了⋯⋯」
因为玛莉亚露接下来的台词，无法感知到魔力的柯林君不可思议地望向侧身坐在地上的我。
说实话，现在我连出声都感到吃力，代替这样的我，赛拉维回答到：
「这是无属性魔术『念动』。才刚才茜儿一直独自抵挡著沙土和岩石⋯⋯不过，要维持这种规模是不现实的。没多久就会到达极限的。」
「就是这样⋯⋯⋯和我一样克拉拉大人现在应该也连站起来的力气都不剩了。已经，结束了喔⋯⋯」
「怎么会──」
「才没这回事！！」
无论如何都看不下去完全放弃了玛莉亚露的态度。
才不会让这种事────！！
魔力的释放加上体力和生命力不断被削减，几乎已经见底了，到现在已经是靠意志在支撑了。
虽然我也不知道自己是怎么站起来的，把『光翼之神杖』当做字面意思上的杖用，我站了起来。
瞪大了眼睛的玛莉亚露，
「站起来了！」「站起来了！？」『克拉拉大人站起来了！！』
以及同样浮现出惊愕的表情的雷古鲁斯、赛拉维、葛蓓莉娅。
脱出の计画と意思の确认 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
稍有分心就几乎要摔倒，比初生的小鹿还要无力的双足。暂时半弯下腰来用手掌拍击膝盖强提起力气，我重新站了起来，视线落在仍躺在地上呆呆地看著这边的玛莉亚露身上。
「──这种程度根本没问题。还有，请不要连做都没做过就随便断定做不到或者到极限了什么的。真正要放弃的时候，我想也只有在真的尽了自己所能也没能达到的那一瞬间而已。我绝不认同连尝试都没有尝试过的人的话！而且──」
我看向头的上方，保持著庇护玛莉亚露和柯林君的姿势气绝了的形似巨鲸的废兽之母、玛莉亚露的母体爱琪朵娜。
「这爱琪朵娜为什么最后庇护了你，你没有理解这意味著什么吗？这难道不是因为自己就算死也想让自己的女儿、分身的你活下去，为此才牺牲了自己吗？」
「──！！」
瞠目结舌的玛莉亚露再次看向上方的爱琪朵娜，随后闭上了眼睛：「⋯⋯妈⋯⋯」小声嘀咕了什么，接著双手用力，缓慢起身。
「──拜托了，柯林。帮帮我。」
「嗯，嗯。嗯！玛莉亚露！」
先前的绝望与虚无感被一往无前的热忱取代，在这样的眼神与话语的催促下，柯林君浮现出由衷的笑容，把肩膀借给玛莉亚露，帮她起身。
虽然晃晃悠悠的，但玛莉亚露还是站了起来，确认了这一点，我尽可能地维持淡然的表情（当然，这是在强撑）环顾其他人的脸，「那我们计划一下怎么脱离这里吧。」如此提议道。
「不是，我们能怎么办？就算是挖洞也至少有数百美尔吧？」
「用愚民的『地』系魔术挖掘出一个隧道不就行了吗？既然这里暂时只有愚民能用『地』系魔术的话，那你就按克拉拉大人说的，往死里加油干吧！」
对一脸为难的把嘴歪成「へ」字型的赛拉维，葛蓓莉娅用完全是在说别人的事一般的口气挑唆道。
「魔术啊⋯⋯⋯我最多只能使用中级的魔术，所以没法像你说的那么轻松开出个洞来啊。说起来，刚才像是魔力波动大爆发一样的东西，明显是『地』系的广域破坏型仪式魔术。虽然不知道是哪里的什么人，不过要使出那种等级的魔术至少需要三个以上的能够使用上级魔术的术者才行，所以现在我要是随便使用『地』魔术的话，这边还安然无恙的事实就会暴露，下一次受到重点打击的危险性就会非常高的。」
听了赛拉维的分析，特蕾莎明巫女大人皱著眉陷入了沉思。
「仪式魔术。而且是在《圣天使城》的中心使用的，怎么看下手的人都是教团的关系者，而且关系到非比寻常的高位教团关系者的可能性非常高。目的是暗杀特奥多罗斯法王吗，还是说这里的全部⋯⋯」
「嘛，在这里空想是解决不了问题的。等安全从这里出去以后，再把这些如数奉还吧。」
对卡利斯特枢机卿语气轻佻、让人能闻到复仇味道的发言，
「是呢。毕竟圣女大人也在圣典三十六章中说过：『如果被招惹了就干回去。不然会被人看扁的。』呢。」
特蕾莎明巫女大人给出了危险的答复。
顺便一提圣典三十六章中圣女斯诺所说的台词使用了更加委婉的表达。虽然刚才的是特蕾莎巫明女大人意译⋯⋯应该说已经是超译了，可不知为何我有种这个版本更接近原话的感觉。
「话说回来，这样一来就是说还是不要让赛拉维用『地』魔术挖洞比较稳妥是吧。」
「是啊。嘛，虽然搞得看起来像是受了葛蓓莉娅的挑唆有些难以释怀，不过一旦出现什么紧急情况我会试著拼死发动术式的。」
取出护符夹在双手的手指之间，赛拉维用没什么干劲的语气这样明说道。
洒脱的态度似乎连葛蓓莉娅也被感动了，
「我对你刮目相看了啊，愚民。在这死掉的话连挖墓的功夫都省了，而且你运气很好，神官和巫女都齐了，这不是刚好可以直接立上墓碑然后进行祭祀吗。墓碑上就帮你刻下『连名字都没有的愚民。和不明种类的失败品怪物们一同埋葬于此。』，所以你可以在最后时刻安心地全力释放魔术也不会有问题。」
脸上笑盈盈地，温柔地把手搭在赛拉维的肩上。
「──我不干了。决对要活下去！！」
打开了那只手，赛拉维语气坚定地下了宣言。
哪怕遇到这样的情况，眼前的光景也依然与平时一般无二，对此我露出了微笑，但是突然一阵眩晕袭来，眼前一黑，我无意识地死死抱住了『光翼之神杖』，总算避免了摔倒。
「茜儿！？唔，魔力枯竭──到极限了。不要再使用『念动』了！」
立刻扶住我的肩膀的赛拉维急切地大喊，啊啊，原来这就是魔力枯竭啊⋯⋯我魔力真正见底这大概是第一次吧？这样迷糊地想著⋯⋯我慌忙摇了摇头，让陷入朦胧的意识回归清醒。
「⋯⋯我不能停下来。我现在如果停下『念动』的话，这个空间会一下子崩塌的结果板上钉钉。如果不尽可能维持的话⋯⋯」
「所以说⋯⋯可恶！如果我拥有更多的力量的话⋯⋯⋯──对了，雷古鲁斯！你是有比肩茜儿的魔力的吧？不能帮忙顶一下吗？」
似乎从心底感到悔恨赛拉维半是恳求一般地问向同样表情扭曲地苦恼著的雷古鲁斯⋯⋯
「⋯⋯做不到的哦。雷古鲁斯对魔力的控制太过粗糙了，像这种稳定地维持特定的空间的细致运用是做不到的。」
这种程度的事赛拉维也是明白的吧。
确实魔族的雷古鲁斯的魔力量高到足以匹敌我，而且一次能够释放的威力也和人族的术者不在一个等级上，可是自成为奴隶以来，因为被封印具禁锢的关系无法使用魔术，所以就算能近乎本能地进行单纯地将『魔力』释放，但细致的『术』一类的魔术是用不出来的，这一点从他一直以来的样子上来看是非常确定的。
「──克！既然这样一不做二不休我⋯⋯」
「等──」
赛拉维罕见地乱了分寸，正准备实行刚才葛蓓莉娅的提案时，感觉到他正在全力聚集魔力，我立刻准备阻止他，就在这一瞬间，我感觉到离我不远的地方一个强力的『无』属性魔术被发动了，将我的『念动』完全覆盖。
「──伊莱莎小姐！？」
「哼。我稍微帮一下你，你停下『念动』休息吧。」
发动魔术的是直到刚才为止一直事不关己，目光一直看向远方保持著沉默的伊莱莎小姐。
本来都要以为她是不是只考虑著自己如何逃脱了，结果这个意外的助力让不只是我，在场的众人都惊愕地凝望著伊莱莎小姐。
「我才不是在帮你呢。我只是判断为了尽可能提高生存率这么做是最恰当的而已。才不是在示好哦。」
这边还什么都没说，伊莱莎小姐就已经在给自己辩解了。
「哦哦，这就是傲娇『娇』的瞬间吧！」
「⋯⋯行了，****嘴！」
因为葛蓓莉娅不看气氛的发言，一瞬间，伊莱莎小姐表情变得急躁，松懈了对『念动』的控制，瓦砾碎石淅淅沥沥地滑落，赛拉维迅速投出护符将那个缺口封住。
随后似乎总算调整好心情的伊莱莎小姐瞥了一眼仍处于呆愣中的我，
「这种场合至少说一声谢谢也好吧？真是，到底受到了什么样的教育啊。我想看看你父母的脸呢。」
这样讽刺道。
「⋯⋯哈啊。真是抱歉。」
总觉得有些难以释怀啊，这么想著我朝伊莱莎小姐低下了头。
三位一体の経路と时の精霊 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「那个，话说，不觉得呼吸有些困难吗⋯⋯？」
让玛莉亚露靠在自己肩上的柯林君急促地呼吸著向在场的人地发问。
被这么一说，我才发现呼吸的间隔比平时更短了。原本以为是因为疲劳的缘故，不过既然不只是我，其他人也一样的话⋯⋯
「呼哈──，是你的错觉吧？嘛确实，虽然我知道像这样有著复杂人际关系的地方对于愚民二号这种矮小的存在来说，是跑错了片场呆不下去的，但把这说出来就是你的失礼了喔。以后要注意。」
强行撕下了像绊创膏一样贴在嘴上的护符的葛蓓莉娅轻轻耸了耸肩，出言责怪有些冷静不下来地望著四周的柯林君。（Ps：汗，原来上一话赛拉维投出的护符堵住的不是缺口，是葛蓓莉娅的嘴啊⋯）
「──不，这不是错觉。呼吸确实变得越来越困难了。」
然而，赛拉维也按著喉咙附近，说出这个异常。
「⋯⋯难道说，是氧气变少了吗？」
「『『『『『『Yangqi？』』』』』』」
「是吗？虽然我一点感觉都没有。」
那是因为葛蓓莉娅是不用呼吸的嘛！
「就是是指空气啦。有这么多人在这个封闭的空间里，空气会减少导致缺氧也是正常地吧。」
啊啊，为什么会没注意到这么基本的东西呢。
「啊─，说起来人如果不进行气体的交换的话就会面临生存危机呢。嗯～⋯⋯按照这个节奏除了我和克拉拉大人以外，其他人会在五分钟之内因为缺氧而昏倒，然后会在十五分钟之内死亡呢。嘛，如果是无论是在干燥、低温、辐射、高压、真空状态下都无压力的克拉拉大人的话，是能够通过进入假死状态活下去的。」
「求求你不要把人说得像水熊虫一样！」
虽然艾莲也是这样，但为什么我家的侍女总是对我抱有过度的信任呢？！
又不是宇宙人和怪兽，真空和放射能还是应付不来的啊！⋯⋯虽然感觉其他的还稍微有点办法。
「那，先假定克拉拉大人也拿缺氧没办法，五分钟以内不开一个换气口就危险了呢。那么愚民使用『必杀・墓穴爆破者』的时间也似乎就要到了呢。一路走好。」
「才没有那种名字的技能！还有要在五分钟这么短的时间里挖出一个几百美尔的洞是根本不可能的吧！？」
猛地竖起大拇指，给赛拉维以一个灿烂笑容的葛蓓莉娅。就算周围已经因为缺氧而喘了起来，但因为只有自己处于安全地带，所以完全没有危机感。
与其说是「就要到了」，不如说看起来就像刚才开始就一直在执拗地唆使？为什么这么拘泥于自爆技啊，这个人造人？
「没用的愚民呢。啊，那一口气开个洞怎么样？奴隶如果拼死释放魔力的话，贯穿正上方开个直洞的程度应该是办得到的吧。」
「⋯⋯虽然我想也不是办不到吧，但那样的话魔力释放的余波应该会把这个靠『念动』维持的空间震溃的。」
接著雷古鲁斯也对葛蓓莉娅的提议面示难色。
「我们这边的挫男们是真的没用啊。嗯～～～，啊，对了。那么，不是仅仅开一个直洞，而是一口气把沙土全都炸飞就好了嘛。克拉拉大人，现在正是秘奥义『天轮坠落』披露的好机会哦。那招的话别说这上面的沙土，整个圣都都能炸飞！」
「『『『『『『『『炸飞你个头啊───！！！』』』』』』』』」
对在场全员的吐槽，葛蓓莉娅一脸好像真的感到不可思议的表情轻轻歪了歪头。
「不过就是区区三十万愚民而已。和我们的命放在天平上的话，这种程度的小牺牲也是没办法的吧？」
「『『──唔⋯⋯！』』」
对葛蓓莉娅一如既往的极端言论⋯⋯暴虐言论，特奥多罗斯法王、卡利斯特枢机卿、巫女姬克拉拉（伊莱莎小姐）不知为何露骨地出现了动摇。诶？等一下，该不会⋯⋯！？
立刻几乎把额头贴在一起，
「⋯⋯在这段时间，因为原因不明的事故我不得不⋯⋯」
「⋯⋯如果是为了帮助法王、巫女姬和枢机卿，是教徒的话应该是很乐意的对吧⋯⋯」
「⋯⋯没错呢，这就成了殉教，证据什么的根本不存在⋯⋯」
听不下去传入耳中的危险对话（怎么说也是标榜圣职者的教团的顶层，就算因诛杀的目的而被埋葬也是死得其所的。），我介入了他们之间。
「我事先声明，在现在的条件下要使用超高难度的空间魔术根本是办不到的，而且我根本就没打算使用！生命的重量是没有大小的吧！？各位怎么说也背负著圣职者的看板吧？既然这样为了自己得救而牺牲无辜的人们岂不是荒谬吗！！」
我这么一说──。
「不，克拉拉啊。这个世界上可不存在无罪之人喔。在找零上动点小手脚、把垃圾丢到路边、无论谁都是罪人。而且，既然生命没有大小的话，首先现在就不应该为了救我们而努力吧？」
「人类无论谁都很软弱撒。无论谁都认为自己是最可爱的嘛。」
「阿德尔海德小姐。你说生命没有大小之分，但就像从前所说的『生命轻于鸿毛』，为了上位者而舍弃民众的生命是常有的事喔。」
看来到了这种时候，圣职者的看板似乎也被音速卸下，转而全都挂上了「今日休业」的牌子。
「诸位竟然一个一个都⋯⋯」
特蕾莎明巫女的眉间浮现出青筋，
「真是差劲到极点呢。根本不能放这群家伙在圣职者的上层啊。」
「虽然我也有同感，但轮不到你这煽风点火的家伙来说啊。」
对葛蓓莉娅事不关己的批判，赛拉维单手拿著护符点头表示同意，同时也不忘敲打一下。
「问题是，就算我全力打开一个直洞，在那个瞬间我们就会被活埋。如果能防止它的发生这个问题就能得到解决对吧，我的公主殿下？」
「我觉得其他要考虑还有，开洞的方向、打开了突破口后为了不被敌人发现，怎么在瞬间逃跑等等。还有，为了让打开的洞穴在一定时间内不会崩坏，该如何补强⋯⋯以及其他各种细节问题，不过无论如何时间都远远不够了。」
「时间，时间吗。全都是『如何瞬间逃跑』、『怎么进行一定时间内的补强』之类的关于时间的问题呢──啊！」
赛拉维在听到我的嘀咕后想到了什么，几乎与此同时我也想起来了，随后视线看向她──拥有关于「时间」能力的玛莉亚露。
「那个，只要很短的一段时间就行了，能停止时间⋯⋯在无限接近静止的状态下移动吗？」
对我怀揣期待的提问，玛莉亚露皱著眉，摇摇头。
「⋯⋯办不到。我能做到的只是瞬间让时间回到几分钟之前。但就算回到几分钟之前情况也不会改变呀。」
虽然这个回答基本在我意料之中，
「时间干涉能力究竟是什么原理呢？时间和空间说是表里一体的，所以如果用我的『空』系魔术再现，说不定能用出派生魔术呢？」
氧气似乎越来越少了，一边急促地呼吸著我尽力追问。
「是什么原理⋯⋯就算你这么问，因为我的能力是后天植入的，所以⋯⋯」
代替陷入困惑的玛莉亚露，葛蓓莉娅用若无其事的语气说出了回答：
「是『时之精灵』喔。你们看，之前不是说过吗。偶尔能够抓到。就是把那个移植到玛莉亚露身上的、由精灵而来的能力呢。」
「『啊，这么说的话⋯⋯』」
到现在才想起有这回事，我和赛拉维恍然大悟。
「精灵不是和茜儿的相性很好吗？能进行干涉吗？」
被同样气喘吁吁的赛拉维提醒，
「是的呢。那个玛莉亚露小姐，我现在能唤出在你体内的精灵吗？」
「⋯⋯虽然不是很明白。好吧，如果这样能救柯林的话。」
瞥了一眼与自己互相依存的柯林君（一般人的他似乎对缺氧的影响的抗性比较强，但也眼看马上就要倒下了），玛莉亚露决然地点了点头。
有点嫉妒啊⋯，这么想著，我开口：「那么──」，因为没时间了，我把佩有由世界树孕育的妖精族的族长妖精王乌拉诺斯大人赠予的手环的右手放在玛莉亚露的心脏附近。
「⋯⋯⋯⋯」
从那里一边输送精灵力，一边呼唤未知的「时之精灵」，可是没有任何反应。应该说是没有精灵存在的触感⋯⋯⋯
「⋯⋯好像不行。没有反应。」
就在我下意识说出丧气话的瞬间，伊莱莎小姐表情惊讶地来回看著我和玛莉亚露，
「你在说什么呢？刚才那个奇怪的⋯⋯虽然只是一瞬间，时间不是扭曲变成了奇怪的状态了吗。而且我还感觉到就在那之前玛莉亚露的体内好像有什么东西在动，那不就是那什么时之精灵吗？」
「诶──！？是那样吗？！」
虽然问了周围的人，但发现异常的似乎只有伊莱莎小姐和玛莉亚露自己。
「看来似乎对我的呼唤还是有反应的，只是好像是我不能感知到的精灵类型呢。为什么伊莱莎小姐能够感知到呢⋯⋯？」
「恐怕通道就架在SISTER・芭芭拉和那边的女性之间吧。这种事在血亲之间是常有的。」
特蕾莎明巫女大人补充道。原来如此，被爱琪朵娜改造的伊莱莎小姐和玛莉亚露无意识地联通著魔术的通道，因此能够感知到玛莉亚露体内的「时之精灵」呢。
「血亲的话通道就会无意识联通。也就是说⋯⋯」
接替一边说话一边确认的我的话头，特奥多罗斯法王大幅度点了点头。
「我和伊莱莎之间也存在著紧密连接的通道！」
「才没有那种东西啊！就算有我也会把它粉碎然后用水冲掉的！！」
望著激动地伊莱莎小姐，也就是说或许她和我之间也有著通道呢，我这么想到。
════════════════════
おかしい⋯⋯⋯ＧＷ前はあと２～３话でこの章は终わると思っていたのですが、なかなか终わりません。申し訳ございません。
利贝提姆の新时代と未来への帰还 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
在地面上以圆为中心刻画出五芒星的最基础魔法阵。
因为胡乱刻入多余的术式是很危险的，所以首先应该先满足与精灵取得联络的最低条件⋯⋯在这般期待下，刻画出的魔法阵里，我、伊莱莎小姐、玛莉亚露三人手拉手站成一圈，提升著咒力。
这阵型莫名地，让人想要唱到：「边特拉・边特拉・宇宙人。」（ベントラ・ベントラ・スペースピープル），不过这次要召唤的不是UFO，而是移植在玛莉亚露体内的〈时之精灵〉。
「⋯⋯靠这个，真的能行吗？」
或许是对关系又不是很好的三女手牵手的状况感到不满吧，伊莱莎小姐表情极其不情愿地，嘴巴弯成了「へ」字型。
虽然对此我也莫名感到不安，不过也没别的办法，因为没有尝试的时间而只能赌在这个上面却也是事实。
「我想这是最好的办法了。伊莱莎小姐和玛莉亚露之间的通道。现在只能通过连接我和伊莱莎小姐的通道、使我和玛莉亚露小姐之间的通道相连，借此来尝试请求〈时之精灵〉对时间停止进行施术了。」
没有作为精灵使的能力的玛莉亚露与伊莱莎小姐无法随意尝试与〈时之精灵〉的沟通，而且伊莱莎小姐还有利用「念动」来维持这个空间的重要任务。这样一来果然还是只能由我来请〈时之精灵〉帮助我们。
「──那么，如果信号出现的话雷古鲁斯就全力让魔力暴走。我会用符术来辅助引导它们的方向⋯⋯这样可以吗？」
对赛拉维的确认，我回答：「好的，拜托了。」
实际的计划是在成功联系到〈时之精灵〉，确认时间成功停止的瞬间，放出信号，让雷古鲁斯朝著没有人的北门最大限度地进行魔力放出打开一个洞来。
如果说有唯一值得担心的地方的话，就是居住在那个方向上戈利努斯们了，不过现在也只能祈祷它们在地下最初的爆发和崩坏时就迅速逃离吧。幸好，它们居住在离出口较近的地方，我想它们还是有逃离的机会的⋯⋯
另外，等我最终得知它们的安好已经是很久以后的事了。
「我和你之间到底有没有连接的魔术通道不是都还不清楚吗。虽然，这个姿态确实是由你的血复制过来的，相似的东西之间有咒术的效果这一点我虽然是知道的，但反过来说的话也就仅此而已。如果是亲子、姐妹那样的血缘关系的话还另当别论⋯⋯」
顺便一提似乎是伊莱莎小姐的亲生父亲的特奥多罗斯法王，因为伊莱莎小姐再三的拒绝，如今正痛哭流涕著。总觉得这位，在作为法王的威严之前，就连身为一个父亲也，各种意义上都很失败啊。
总之我斗胆用轻松的语气回答。
「⋯⋯我想，应该，是没问题的吧？虽然没有什么理由。」
理由就算说了也不觉得她会相信，就算是信了，那好像也会成为束缚伊莱莎小姐今后的行动的枷锁，所以我说不出口。
「为什么你能这么乐观！？而且，如果万一因为某些偶然的缘故你和我之间真的有通道相连，就真的能接触到〈时之精灵〉了吗？按你们说的，不是因为是非常稀有的精灵，所以基本上连它的性质都不清楚吗！」
正如刚才葛蓓莉娅补充的，〈时之精灵〉在精灵之中也相当稀有：
「据我所知，目前为止成功召唤的最多不过两到三只呢。所以如果拥有一只的话就值得骄傲了。──嘛，虽然完全没有实用性。」
「嘛，事到临头著急也是没用的。因为魔法和魔术的基础就是，坚信其一定能实现力量。」
虽然我觉得这和虚妄的一念、沙丁鱼头也怀有信心（精诚所至，金石为开）⋯⋯还是有些不同的，不过基本上，想像对魔术与魔法来说是非常重要的，所以我不太希望在开始之前就总说「做不到做不到」
「真是慢条斯理啊，你。越来越觉得和你合不来了。」
「是吗？但我不讨厌伊莱莎小姐哟？」
「什么啊，真恶心。我才不喜欢黏糊糊的关系呢。不看感情只认得失要简单明了得多，这才是我喜欢的。」
「是吗？但我比起计较得失更重情义。」
「所以我才说跟你合不来啊！所谓情义，不就是会随著心情变来变去的东西吗。比如说同样是被背叛，如果是因为『这么做更有利』、『似乎能赢』的话就能理解，但如果是『因为正义感』、『因为我有这个义务』之类的，就难以理解无法接受了。所以我根本信不过重视情义的你！」
唔～嗯，嘛，或许这种看法也是有的吧。但是，举例子首先就以被背叛为前提，这该说是因为伊莱莎小姐的背景还是身世呢，透过这个所能看到的教团的黑暗，这罪业的深邃让我不禁叹息。
「⋯⋯就是因为这个才育儿失败了吗？」
在将来高概率产生的「豚草姬」的基础，或许就是这时候打下的啊，被内心的羞愧囚禁的我。
「哈？育儿？」
「不，没事。可以的话，如果伊莱莎小姐将来结婚生下女儿的话，希望能尽可能地倾注爱情给她。」
「为什么要进行那样的假设啊！？而且还是女儿限定？！」
对柳眉倒竖的伊莱莎小姐我应付式地回了句：「只是如果而已。」，这时，从稍远一点的地方，传来了特奥多罗斯法王与特蕾莎明巫女的小声谈话的声音。
虽然他们觉得自己是在进行著密谈吧，不过很不巧我的听觉比一般要敏锐所以几乎全部暴露了。
「伊莱莎好像很紧张啊。」
「嗯，因为原本就是和逆境无缘的孩子呢。因为这种几乎一举定胜负，而且还是关系到性命的情况而不安与焦躁，所以才变得像那样有攻击性的吧。说到底对阿德尔海德小姐的竞争心与敌忾心也是从同样的感伤里产生的吧。」
「──是啊。空气也似乎变得非常稀薄了。恐怕如果这一下不能了结的话我们也就命丧于此了吧。」
「嗯，这也对她构成了沉重的压力吧，毕竟是这孩子很纤细的。」
「这一点，克拉拉⋯⋯阿德尔海德就不得了啊。」
「嘛，毕竟那孩子是『那个』嘛。」
「啊啊，因为是『那个』嘛。」
因为一句「那个」就释然了是怎么回事呀？我想去问一下教团上层对我的评价和定位了。虽然至少没被当成纤细的破损物品对待这一点是确定的。
「哝，卡利斯特啊。假如，假如克拉拉她们的尝试没能顺利进行、空气不足的话可以帮忙了结掉我的生命吗？」
「──您这是何意，圣下？」
一旁的卡利斯特枢机卿满脸认真地反问。
「很简单。这么做的话多少能节约一点空气吧？说不定这样就能再尝试一遍术式。嘛，虽然只是自我满足吧。在最后必须做点父亲该做的事啊。」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是的。这可敬的精神可一点都不像圣下呢。没办法，到那时也让我一同殉教吧。虽然把不好的职务强加给你，不过劳烦了，卡利斯特枢机卿。」
特蕾莎明巫女一副惊愕的表情，即便如此还是微笑著，搭了特奥多罗斯法王这荒诞的请求的便车。
卡利斯特一瞬间露出了纠结的表情，不过马上就变回了原来的放荡不羁，
「我还想让你委托我这个职务呢。早就想斩一斩法王圣下的头颅看看了，看来这是个好机会。」
「喂，等一下！」
无意间成了偷听，这悲壮的惊人之举使我胸口发痛。
另外，我能够听见也就说明拥有同样能力的伊莱莎也听到了。
「⋯⋯什么啊。事到如今，还想让我怎么重新看待你啊⋯⋯！」
虽然想说点什么安慰一下紧咬下唇的伊莱莎小姐，不过还没来得及这么做，她就已经抬起了怒目圆睁的脸，来回看著我和玛莉亚露的脸，决然地说到：
「赶紧动手吧！绝对要让它一次成功。你们懂的吧！？」
「嗯，没问题。」
「当然，就算只是为了柯林。」
点头同意的我们在互相牵著的手上注入力量，让所有的魔力、精灵力、气力在上面循环。
「『『⋯⋯来了。』』」
随后，在所有的力与心化为一体的瞬间，我──我们成功接触到了〈时之精灵〉，理解了它的想法与能力。
「『『──就是现在！！』』」
我们按照事先约好的信号，赛拉维的护符飞舞起来，雷古鲁斯释放出了所有的魔力。
然后──。
════════════════════
第四章　巫女姬阿德尔海德【１４岁】はこれで一应の终章です。
明日はエピローグを更新して、その后に第五章　１５岁编がスタート予定です。
序章で圣都特拉梅丽塔。何话か央都奇兰托の话をしてから、物语りは奥兰修王国（边境伯领）へ移りますのでお乐しみください。
ただ书籍の改稿作业があるので、新章スタートは２～３周间后になる予定ですｍ（。≧Д≦。）ｍ
霊峰の白龙と旅の终わり 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「⋯⋯以上，嘛就是这样，从结果上来说姑且是安全地逃离了出来。」
就这样暂且画下了句号，入迷地听完了重新泡起了茶来的葛蓓莉娅所讲述的一波三折的故事，一行人（卢卡、艾莲、布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚、莱卡、普露依、艾希米、莎托、顺带还有法王这一众紧张兮兮的人）一齐呼了口气，紧绷著的肩膀也一下放松下来。
「⋯⋯怎么说呢，该说那位公主殿下无论在哪都波澜迭起吗⋯」
像是非常吃惊一般地，左右摇著头的杰西。
「是历史不为人知的内幕喵。我家老板知道吗喵。」
在脑中盘算著这能不能成为一桩生意的莎托。
「总觉得不是很懂啊─。」「我也是。」
艾莲和布鲁诺似乎还没能完全理解，再过来是，
「这时之精灵好稀有啊。」「还有那种东西啊。孤陋寡闻的我是没见过呢。」
妖精族的艾希米和普露依的兴趣似乎是在别的地方。
「──呼姆。艾莲小妹妹似乎很淡定啊，作为侍女，对公主殿下还是巫女姬这件事你怎么看？」
突然有些在意的莱卡向一直保持沉默的艾莲问道。
「哈？不，没什么。茜儿大人就是茜儿大人，因为对我来说茜儿大人从一开始就是公主殿下呀！」
因为艾莲单纯明快、活泼的发言而表情变得释然的莱卡：
「原来是这样啊⋯⋯⋯嘛，说不定就是这样呢。」
明白了一路来到这里从不示弱的艾莲的坚强的秘密，嘴角愉快地扬起了一个明显的幅度。
在她们脑海里浮现的是，为了寻求茜儿的线索，字面意义上的东奔西走的这一年多来所发生的种种事情、以及跨越了那些艰难险阻之后来到了这里（位于尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔近旁的灵峰黑琳达山山麓的，【黑琳达火炎迷宫】的尽头），与眼前的女仆在接近一个小时前再会后所发生的事。
◆◇◆◇
卢卡一行人总算是全员无损地成功突破了【黑琳达火炎迷宫】，此时一支异形军团挡在了他们的面前。
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「『『『『『『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』』』』』』」
一行人就像是在看穿帮了的魔术一般冷眼看著高声笑著的这群异形（数百头戈利努斯与岩石哥雷姆的集团。以及从它们后方传来的少女放肆的笑声）
「呼哈哈哈哈。真亏能苟到这里啊，不知道来自哪里的精锐们。」
这般地，在无语的一行人面前，一身看惯了的迷你裙女仆装的橙发少女──早已等候多时葛蓓莉娅闪亮登场，同时高声宣言道。
对于眼前这个过于约定俗成的展开，从正常状态中脱离的艾莲：
「──你在搞什么啊！？**女仆！」
「⋯⋯怎么啦，冷不防地？我没理由被一个穿著女仆服跑到这样的山里、肤浅又没有常识的家伙教训吧？」
对于完全忘了自己什么德行地撅著嘴，站在不知为何穿著女仆服的岩石哥雷姆肩上的葛蓓莉娅，艾莲激动地回到：
「不要一副不关我事的样子啊！我说，你不会忘了吧？！是我啊！你记得的吧，我们在库瓦卢茨湖地下见过的。」
「啊─。我明白了，是『我啊我啊』诈骗对吧。」
「才不是呢！是我啊，茜儿大人的侍女艾莲呀！」
「艾莲⋯⋯艾莲⋯⋯？嗯～～⋯⋯」
「你的头部里面真的是用『贤者之石』做的？这不是严重痴呆了吧！？」
「真失礼啊。我只是有点想不起来了而已──哦！我想起来了！！」
砰地一锤手掌的葛蓓莉娅。似乎是在对话的同时也搜索著记忆。这一手是仅能听从简单命令的岩石哥雷姆、以及像孩子一般单纯的人工精灵办不到。
确实能从这无意中的言行举止中窥见其背后所拥有的高度的知性与能力，不过该怎么说呢，仅仅技术惊人的成品上缺憾也非常显著，真的让人非常遗憾。
在这中古品一般的举止方面，真是像极了在有著完美的美貌和破格的能力的同时却对自己有著极低的评价的某人──望著两人的互动卢卡不禁这么感慨。
「这不是在地下失禁后昏厥过去的艾莲前辈吗！」
「不要回想起多余的事啊！！」
见到艾莲因为羞耻和愤怒涨得通红、怒吼出声，布鲁诺一边说著：「嘿，听到了好东西！」，一边满足地笑著，同时欢快得鼓起掌来。
「布鲁诺！给我忘掉！要是你敢和别人说、或者再提起这件事的话⋯⋯拧断你的噢。」
被觉醒了杀意の波动的艾莲震慑到的布鲁诺，「拧、拧断是指哪里⋯⋯？」说著弓下了腰。
「你说哪里，当然是『那里』了啊。」
视线从少女少年有爱的互动中移开，
「那么这边的帅气金发公子应该就是古拉维奥尔帝国的卢卡斯殿下了吧。我从克拉拉⋯⋯茜儿大人那而得到指示，在您到来之际由我来为您带路。」
态度一转，表情变得严肃起来，葛蓓莉娅对卢卡深深地下跪行了一礼。
原来是能正经地打招呼的啊，这葛蓓莉娅！？在一行人如此震惊期间，葛蓓莉娅对整肃地集合在这里的戈利努斯与岩石哥雷姆们下了解除警戒回到据点的指示。
「所以，那个，葛蓓莉娅──」
「我明白。是茜儿大人所在的地方吧？」
「嗯。如果知道的话希望能告诉我。」
看著一副恨不得现在就飞扑到那里的样子的卢卡，葛蓓莉娅像是有些困扰地把眉毛皱成了川字形。
「我虽然知道在哪里，不过茜儿大人现在不在那里。」
「？这是怎么回事？」
「虽然不知道卢卡斯殿下对事情了解到什么程度，不过我想还是先说说那个时代发生了什么比较好。」
于是，故事回到了开头。
◆◇◆◇
「这住的地方比我的单层小屋好太多了。我之前听到的可只是『在树上做了树屋』、『在大树的树洞里舖上干草将就著睡』、『在山中风餐露宿』之类的，竟然足足蒙了我三十年，为什么不告诉我真相啊？」
一行人被带到了伪装成山里的洞穴，实际上颇为宽敞清洁的地下三层建筑──葛蓓莉娅的研究室。
喝著一开始由葛蓓莉娅著手准备、中途艾莲也加入了分工沏好的香茶，特奥多罗斯法王一副愤愤不平的表情控诉自己的不满。
「向独居的人（花）造（季）人（少女）打听住处的痴呆老人要入住自己家会讨厌不是当然的吗。而且，这里原本就是我的前任主人为了以防万一而秘密建造的避难所，所以我可是被严命了不要透露给无关的神官的。」
「你说什么！？这个研究室原本就是盗用了教团的研究资金建成的吧！」
「咦？您在说什么呢。最近内存有些不够，过去的事已经想不起来了呢⋯⋯」
一直耐心地听著激动的特奥多罗斯法王与妄想蒙混过关的葛蓓莉娅的相声表演的卢卡似乎是觉得差不多该结束这场闹剧了，
「所以说，在脱离之后怎么样了？」
催促著故事的后续。
「──啊啊，是这样的。我们在《圣天使城》北门开了一个风洞脱离之后，《圣天使城》因为接著地震之后又发生了爆炸而大为混乱，所以借助那个混乱，克拉拉大人和特蕾莎明巫女大人、卡利斯特枢机卿（鸡窝头）等装作一副十万火急的样子奔赴现场，平息了骚乱。」
「不，我可是站在最前面的啊？！是身为法王的我平息的骚乱的啊！」
「啊啊，这么说来您当时也在呢。那可是您今生今世，蜡炬成灰之前最后的余晖了呢」
痛感话题得不到进展，
「──然后呢？」
布鲁诺代表在场的其他人催促著。
「那个、之后愚民带著力竭的奴隶，偷偷藏到了贫民街的女郎屋里，还有之后伊莱莎那个笨蛋变成的克拉拉大人与卡利斯特枢机卿（鸡窝头）说是要和暗杀我们的谋划人作个了断，不久之后事情就以吉尔吉欧总大司教的意外死亡告终了，那绝对是那回事的吧，是的吧？」
「咦？我最近也好像是因为年老的缘故记忆力衰退了呢⋯⋯」
看到视线露骨地游离起来的特奥多罗斯法王，包括布鲁诺在内的一行人都作出了这个话题还是不要深究比较好的判断。
「也就是，在那个时间点茜儿停止了扮演克拉拉这个角色吗？」
对于卢卡的提问，葛蓓莉娅和特奥多罗斯法王交换了一下眼神，沉吟著该怎么回答。
「在明面上的话是基本已经退出了。不过实际上暂时留在了圣都，进行著以冒险者为对象的治疗和在贫民区之类的地方的慈善事业。」
「暂时留在圣都是因为玛莉亚露（八酱）的治疗和〈时之精灵〉的解放、还有奴隶的待遇问题呢。」
「治疗？」
「是的，殿下。因为原本就是强行让她与〈时之精灵〉融合的，所以因为这个原因玛莉亚露（八酱）的寿命也被大幅度削减了，克拉拉（茜儿（暂定））大人认为这个问题必须要解决才行。」
「原来如此，有那种异物在体内的精灵力会出现异常也是理所当然的吗。」
艾希米苦涩地点点头。
「正是这样，后来克拉拉（茜儿（笑））大人说是和〈时之精灵〉作了约定，内容是安全解放〈时之精灵〉。因此〈时之精灵〉也承诺如果将它解放的话作为回报会为我们进行一次指定未来的传送，所以暂时停留在圣都也是为了这方面的准备。我想想，好像是在利贝提姆建国那段时间把后事完全托付给了伊莱莎，然后解放了〈时之精灵〉。」
「原来如此。但为什么是这里？还有葛蓓莉娅，你留在这里的理由是？还有刚才的『现在还不在』是什么意思？」
「这些都是出于同一个理由，首先虽说是仅限一次的向未来的传送，但对于〈时之精灵〉来说时间的流逝可以说是不存在的，所以似乎无法明确指定某个时代、某个时间。因此克拉拉（茜儿（伪名））大人拜托了〈时之精灵〉帮忙转移到在未来谁也不会踏足的、由我带领卢卡斯殿下来到的地方。因为对于拥有永动机关的我来说区区三十年还是小菜一碟的。」
虽然葛蓓莉娅这么自傲地断言，但即便如此也三十年来都按照茜儿的命令守在这里，优秀地（？）完成了任务，对此卢卡他们若有所思地低下了头。
「不过真亏你能知道我会来这里啊。这也是〈时之精灵〉的能力吗？」
「不是的。虽然对这我也是半信半疑的，不过克拉拉（茜儿（？））大人好像确信著喔。她说：『一定会来的。因为卢卡是比谁都值得信赖的人。』。」
「──！？！」
终于有了回报！！
这一年间，时而受挫，时而几乎要放弃的卢卡感觉就因为这一句话一切都值了。
──茜儿，你的回忆支撑著我。
──与你相遇是我的幸福。
──以及，茜儿。我爱你，我为能挺起胸膛说出这句话的自己感到骄傲。谢谢，茜儿，谢谢你告诉我这些！
等到品味著心中的万缕思绪的卢卡冷静下来，「那么」说著，葛蓓莉娅继续到：
「实际上来说的话三十年间一直留在这里的不只我一个。对方对殿下来说也很熟悉。请想一下，如果不借助这个『他』的翅膀的话，我们就到不了作为目标的场所──黑琳达山山顶。」
不由来地有了些预感的卢卡，
「难道是，泽克斯⋯⋯？」
这么一确认，葛蓓莉娅立刻给予首肯。
「是的。正是三十年间经过反复蜕皮，顺利地变成了龙的泽克斯。」
◆◇◆◇
在葛蓓莉娅的带头下再次来到外面的一行人，被带到了悬崖上因为没有树木的生长而形成的像广场一样的开阔空地。
「只要吹响这个笛子就能呼叫泽克斯。」
说著葛蓓莉娅从围裙的口袋里取出了泛著金色光泽的小号。
小号是笛子吗⋯⋯？？？
无视了大感疑惑的众人，大吸了一口气（因为能说话所以也能吸入和呼出空气）的葛蓓莉娅朝著黑琳达山山顶的方向高声吹响了喇叭。
甚至像个演绎达人一样，一副要把从茜儿那儿听来的「星◯大战」的主题曲整曲吹奏出来的架势。
于是，就在一曲终了的葛蓓莉娅准备接著吹奏下一曲的时候，
「──唔！来了。是那个吧！？」
众人中眼神最好的艾希米一边注视著黑琳达的山顶一边提醒其它同伴。
暂时还没有出现在其他人眼中的「那个」，不久就变成了一个黑点，眨眼间──。
「好，好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
变成了巨大到让布鲁诺发出惊叫的白龙──〈真龙〉──，盘旋在众人头顶。
虽然提到朵拉贡众人想到的是全长十美尔左右的〈飞龙〉，不过眼前这从头到尾似乎有五十美尔的〈真龙〉却是完全出乎了众人的意料。
因为本能地恐惧，众人下意识地向后退了退。
「⋯⋯这也饲育得太好了喵。」
作为推销了这颗蛋的本人莎托虽然还站在原地，却也只是茫然地仰望著。
「喂、喂，这真的没问题吗？不会突然就朝这边攻击吧？」
一副似乎马上就要死了的脸色，杰西在平静地单独站在广场中央的葛蓓莉娅的背后确认道。
「当然不会。我和泽克斯同是Tu-Ka的伙伴，所以是绝对不会加害于我的。──看，过来吧。」（Tu-Ka，日本的2G移动网络运营商）
回应葛蓓莉娅的招手，泽克斯伴随著意外轻盈的振翅声与动作降落在广场上。
就这样直接地降落，「──呼呷」地，用巨大的前足把葛蓓莉娅踩入地面，大概，泽克斯是想小小地开个玩笑吧。
用惊异地表情环视著被那个样子吓到的众人的泽克斯，当视线固定在一点──卢卡身上时，露出了惊愕的表情，下一个瞬间，
「喵嗷嗷嗷嗷～～～～～～！！」
发出了怎么看都是撒娇的猫叫，随后身长了脖子。
「赛，泽克斯？你还记得我？」
「喵！喵嗷嗷嗷♪」
因为泽克斯把巨大的脸蹭过来的这怎么看都有些可爱的举动，卢卡的表情从紧张和恐惧中解脱出来，变回了温和的微笑。
摸了摸它的下巴，卢卡与泽克斯交流著彼此的亲近喜爱之情，忽然卢卡回过神来，正视泽克斯的眼睛。
「泽克斯。我想要去见茜儿。能带我到茜儿所在的黑琳达山的山顶吗？」
「喵嗷─！」
像是在说小事一桩般地叫了一声的泽克斯换成了趴伏在地面的姿势，好似在说：『快上来吧！』
卢卡轻盈地骑在了它的背上──头部与脖子连接的、翅膀与翅膀之间的地方。
「哦，我也──」
「我说你就别去捣乱了吧！」
艾莲拉住了想要一同前去的布鲁诺。
「既然来到了这里，之后就是公子大人的任务了吧。」
「⋯⋯切。」
确认了卢卡紧紧抓好了背后的泽克斯缓缓上升，重新朝著黑琳达山山顶方向伸展翅膀转化为了飞翔的姿态。顺便就像挖土豆一般把仍埋在地面的葛蓓莉娅挖出来抓在爪上。
「那么大家，我去接茜儿了！」
朝著在龙背挥手的卢卡，所有人送上了百感交集的欢声。
随后，一再挥动翅膀的白龙（泽克斯）气势如虹地飞向了广阔的天空。
那个飞向黑琳达山山顶的身姿，众人就这么一直看著。
────────────────────
◎【顺便】
茜儿与卢卡再会的场面
《卢卡的理想》
「茜儿─！」
「卢卡⋯⋯？是卢卡吗！？」
「没错，是的。是我。我好想你。我一直都在寻找、寻找著你。」
「啊啊，卢卡。谢谢，我也想你。感谢这个再会⋯⋯」
「茜儿。我重要的茜儿。我绝对不会再离开你。我要一直和你在一起。」
「卢卡⋯⋯卢卡！」
「⋯⋯我爱你！」
「我也是，卢卡！」
互相紧紧拥抱著对方的两人，自然而然地热吻在一起，誓约了永远的爱。
↓
↓
↓
↓
《现实》
「茜儿─！」
「诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？那，那是什么？那个飞在空中的大怪兽是！！」
「朵拉贡，而且是真龙的成年体！」
「茜儿！！──咦，说起来赛拉维君也在的吗⋯⋯」
「不好，朝这边来了。既然这样在被灭掉之前我们先灭掉对方吧！赛拉维，拜托你全力支援我！！」
「──不，等等！是我，卢卡啊！」
「⋯⋯？是错觉吗，我好像听到了卢卡的声音⋯⋯？」（Ps：茜儿的听力外挂欠费中⋯⋯）
「是你错觉。赶紧灭掉吧。」
「等，等等。赛拉维君，你已经注意到了对吧？！」
于是，在莫名的混乱中完成了再会。
第五章　クレールヒェン王女[15歳]
巫女姫の帰还と圣都の颠末 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
第五章の导入ですが、あと一话続きます。
════════════════════
圣女教团的根据地圣都特拉梅丽塔存在于尤尼斯法国的首都。
让在商人与巡礼者、吟游诗人和冒险者、以及不用多提的市民们经常穿越的、作为利贝提姆皇国屈指可数的大城市的门面的三个门──除了被封锁的北门以外的东门、西门、南门──中的其中一门、西门当了三十年以上的门卫的卫兵欧里科自豪的事是，年轻的时候曾经多次近距离看见了巫女姬克拉拉大人、多次听见了「您任务辛苦了」的声音、甚至为了纪念还握过了手。（顺带一提，在当天还被喊著「居然偷跑」的同事们各揍了一拳，被迫请他们喝酒）
──孩子也长大了，现在孙子们也到了结婚的年龄了。差不多该从这个工作引退了。
年轻的时候膝受了箭伤，作为士兵不得不引退的欧里科，最近因为那个膝盖突然痛了而这样想著。
而且⋯⋯不管怎么说现在的圣都，不单止克拉拉大人还俗、十年前更是收到了去世了的通知之后，变得相当冷清的感觉。
──更温暖的南国，或者是往方便的西部移居，作为退休的家也不错。
总觉得，在这数年间，来圣都的人明显地变少了，而教团的威光也蒙上了阴影。虽然没有说出口，年纪大的市民们清楚地切身感受到圣都的衰落。
但是，即便这么想著，仍然无法死心并好好下决定，不光只有因为已经住在这个都市很久了，更重要的是──
「喂，听说了吗？。以前画克拉拉大人的肖像画的洞矮族（矮人）的画家⋯⋯虽然忘了什么名字，好像那个人在二年前和克拉拉大人本人见过面哦。」
「真的吗！？不是假的吗？只是那个亚人的说法吧？」
「不，虽然是亚人但那个审美观的准确，笔触的纤细，特别是人物画的精密是其他人难以企及的，，现在这个画家在各国的王宫中活跃。嘛，虽然洞矮族（矮人）的性格乖僻，不过，反过来那样的人物说的重逢就是确实事项不是吗？」
「欸⋯⋯但是⋯⋯」
其他国家──虽然说只是在同为利贝提姆皇国内的领国内来往──的商人，在等待马车的审查的时候，站在门前不知所谓地闲聊著。
听到这件事的同时，想著难道这样的，或者说无法抑制心中的激动与期待的欧里科。
是的，现在，圣都特拉梅丽塔在水面下充满了安静的热气。（注１）
因那件事情而出现的传言。
大约一年前。和巫女姬有縁的北部地区的克拉露丝町，在恐怖深渊中沉睡的魔神伊格鲁纳库──不死者之王──的复活。
就这样，险些发生了大惨案的《库瓦卢茨湖满月之夜事件》
借由口耳相传而获知的，在数个月间于尤尼斯法国全国、不、不光在利贝提姆皇国甚至在大陆中扩散的内容，让『难道说』的猜测变成为了『说不定』的期待。
突然乘坐神兽从天上出现的巫女姬克拉拉大人，击毙了复活的〈不死的王〉。那个神圣的身姿和强大的法力，在那个场合的各国的子弟自不必说，护卫的冒险者，并且比什么都直接，圣坎贝尔教会的教会关系者确认看见克拉拉大人。无疑问且可靠的保证。有著那样的传言。
不久传言扩大，各地──尤其是央都奇兰托
「说起来，好像有看到克拉拉大人的传闻」
「的确听到这种传闻，那个时候⋯⋯」
「只是看到了一眼背影」
「我家的爷爷说，在井里看到了的克拉拉大人」（注２）
得到很多目击的证言，再次在这个圣都中，克拉拉大人的名字被人们的口中不断提及到。
本来圣女教团的总本山，巫女的发源地中《巫女姬克拉拉》的人气很高，现在稍为大一点的店也很多把克拉拉大人的肖像画用来装饰，所以说男女老幼谁都知道克拉拉大人的事也不过分。
然后，冬天的雪都融化了，晴朗的祈愿之日（周日），圣都的秘密的气氛达到了最高潮。
最初发现那个的，总是以习惯的手势对比较少行李的徒步旅行者进行审查手续的欧里科。
把头巾戴到去双目的女性朝圣者──最出示了冒险者证，因为一年多没有更新，所以指出了现在不能使用了。总觉得不情愿的拿出的不是枢机卿以上的话不能拿的白金的圣印。差点就『不可能！？』的喊了出来，但是反复确认后的确是真货没错。顺带一提，在旁边年轻二十岁的同僚，于寒酸的老人也同样拿出白金圣印的时候，皱著眉把「不可能！？这是假货吧老爷子！」清楚地说了出口──然后，恭敬地把圣印归还了，
「没有问题了。请通过吧」
大致上通过了自由出入的审查。
如果可能的话希望她能卸下头巾露出被遮住的脸，但以高高在上的人们作为对象如木屑般的小职员实在是不敢把这种要求说出口。
话说回来还真是相当年轻的圣职者⋯⋯大概是巫女吧，但有这样的人吗？偷偷观察著她那凛然的站姿、就算是穿著女用长袍也一清二楚的丰满身行，欧里科感到些微的疑问
但是，确实好像在哪里见过的呢
为什么看著她，衰老的内心就不顾年龄地骚动了起来。
然后，她接下了正拚命追溯著模糊记忆的欧里科所返还的圣印，只能从头巾下稍微窥伺到的嘴角──可以看的出来是一位相当漂亮的美人──打了开来，用宛若天国的铃声般美丽的声音说了，
「十分感谢。您任务辛苦了」
「！！！！？？」
在那瞬间，欧里科有如遭受五雷轰顶。
然后，忽然轻轻拉拽欧里科的脚。，
「旧伤吗？状况有点不好呐。稍微有点失礼了」
白色的，像处女雪般美丽的纤手碰上了欧里科的伤处的膝盖。
「『慈爱之光唷。短暂的让时间流动照耀，回复昔日的样子吧』──『再生（memento Mori）』」（注４）
一瞬间柔和的光包围著欧里科的脚。
「⋯⋯⋯⋯」
欧里科说不出话。
然后她站了起来，并与作为同伴的醒目团体汇合后离开，而欧里科就像中了石化诅咒似地僵在原地，只是一直凝视著她的背影。
「⋯⋯欧里科先生？」
同事以奇怪的声音询问著，欧里科像掉了灵魂一样的表情的样子，向身穿长袍的女性一直注视下去。
不自觉地向前迈出脚步的欧里科，在发现不知何时膝盖的疼痛如骗人般地消失了的时候摒住了呼吸，然后流下了如暴雨般的泪水。
「⋯⋯回来了」
「──？」
「那一位回到圣都了啊⋯⋯」
不久之后，和他一样目击到她的人们在各处开始低声细语，而从涟漪聚集成了海啸、到发展成将整个圣都卷入的狂欢为止，并没有花上多少时间。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
「巫⋯⋯巫女女⋯⋯臣大人！？！」（注３）
在穿过圣都特拉梅丽塔的门百米不到的时候，从路边悲鸣般的声音响起，头部侧面以外完全秃了的中年男性像看了幽灵一样的脸，茫然挺立著的进入了视线。
「巫女姬吗！说什么笨蛋的话！**！」
以最初的呐喊为开端，之后惊愕的声音开始自四方涌现，大家都露出了像在作白日梦的表情或是吓呆了的表情，凝视我的视线刺的我皮好痛，
「⋯⋯很奇怪呢。明明为了让人看不见脸而乔装了」
因为在那之后外面已经过了三十年的时光，记得我的事情的人应该都已经不在了吧，觉得不会出问题就来了圣都，不过感觉好像一瞬间就曝光了。
「乔装就是那头巾吗？不，那没有意义吧」
「对了，茜儿的存在感是压倒性的，所以即使隐藏了脸也没有用。话说，到现在为止都是用魔法变换身姿的吧。我也吓了一跳哦」
「不，到现在为止杰西和艾蕾诺亚两人没有注意到的事倒才是吃惊哦，我虽然不合适说上这句话⋯⋯」
因为觉得周围的视线不舒服，我再次把头巾戴好并喃喃自语著，但是同行的朋友们中的冒险者三人组马上傻眼般地对我吐槽。
「是这样吗，可是以前明明都能骗过去的⋯⋯」
因为感觉以前在【暗之森】的标准装备好像被找碴了，忍不住出声反驳，但在【暗之森】就任是我的应该也只有艾莲和布鲁诺。
「哎呀～ 想把茜儿大人的美丽藏起来只用一块布可作不到喔」
「对对。虽然不知道为什么要这么作，但是勉强想隐藏起来反而感觉更醒目─」
被毫不客气地背叛了。
「──呜。早知道会这样的话，就不要回什么圣都了」
无意识地发牢骚的时候，『事到如今还说什么』的视线从伙伴们射出了。
但是，这不是没有办法的事吗？特奥多罗斯法王的一万日回峰行已经结束，希望能在圣都举办凯旋；因为刚好会经过也不方便排除；赛拉维在官方纪录上失踪了一年，为了能说明前因后果也需要教皇的力量；在那之后也担心圣都中各式各样的杂事，这附近也有事情想确认。
顺带一提，最想见面的特蕾莎明巫女大人，在过去被要求辞职时离开了圣都，现在的去向不明。虽然身体健康的话无论如何都会再见到的，不过⋯⋯⋯
「虽然是这样没错，可是为什么克拉拉把脸藏起来都会被发现，却谁也没有注意到侬呢！？」
不满地叙述的是那个塞奥佐罗斯法皇圣下。
三十年后，已经是超越八十岁而且老而健壮的脾气。虽说如此，三十年也在隐居的原因，谁都没有注意到自己，对期待的「凯旋」没有出现似乎相当不满的样子。
像是在门前与年轻的门卫引起骚动，很快就被引进《圣天使城》里面就很不错。
但是，实际上的状况是在《圣天使城》的入口，差点被「你谁啊？」地扫地出门的感觉。
在这样烦恼的时候，过来凑热闹的人不知道为什么越来越多了。
一开始看到大街的时候，还有种没有以前那样有活力的感觉，不过看来是没什么变化呢。
无视沉浸在我的感慨，路过的马车急刹车。
「Nu、Number １！葛蓓莉娅会长！？克拉拉大人公认爱好者俱乐部的葛蓓莉娅临时暂定终身永久名誉会长吗！我是会员号码０００００１３的科尔内利乌斯・卡特！」
里面有位穿著气派的中年绅士跳了下来，跑向站在我身后的葛蓓莉娅的方向打招呼。
然后，高兴地从胸口袋中，把已经有相当磨损的『会员证』取出、显示给葛蓓莉娅的中年绅士（科尔内利乌斯・卡特）
姑且补充的话，爱好者俱乐部是葛蓓莉娅当时随意制作了的东西，我不知道的非公认组织来的。不过⋯⋯话说回来，还有残党在啊。
「哦？哦哦哦哦。第一年会费就付出了百年份，每次，商品也买了观赏用、展示用、保存用和传教用大手购入的伯爵家的，钱很多的科尔内君吗？！好久不见，好像是无灾无难啊。」
葛蓓莉娅也记住了，非常热烈的和中年绅士（科尔内利乌斯・卡特）握手。
「欸欸，是在十五年前继承了家里的伯爵。孩子也好正室侧室的孩子共计１６人都健康。三女为止都已经结婚了，现在五男在皇国学园留学并担任学生会长一帆风顺。谢谢，这都是托巫女姬克拉拉的利益的福，每日也进行事次感谢的祈祷。」
不，那不我的利益，而是单纯夫人的健康和孩子结实的说。只是，关于那个５男，我想稍微教育方针有点问题呢。
「很好的心啊，今后也会对克拉拉大人神像，作为不变的信仰和支付会费。」
傲然一边说著，一边做作地向我使眼色的葛蓓莉娅。
「难难难！？！难道是，克拉拉大人！？」
「不对！」
「啊啊，没错。那个声音，在葛蓓莉娅会长身前因为无事可做而茫然伫立的美丽身影，没有一刻忘记！！！」
「欸，不，等一下。我是与葛蓓莉娅当成一套认知的！？」
愕然了，但中年绅士（科尔内利乌斯・卡特）已经做好了准备一样。
「立刻，跟会员联系。在定时大会以外召开集会，真是十年以来久违了。」
说起来又乘上了马车，像风一样地离开了。
「这是什么来的，『克拉拉大人的公认爱好者俱乐部』吗。还在活动吗？！？确实以前叫了停止的那样说了吧？！」
不由得逼近了葛蓓莉娅但是
「『过了三十年了，早就过追诉期了喔』」
以不关我事的态度公然地说，「可恶」──！我无言了。
那对你来说是三十年吧，但是对于我来说明明是刚才的事情！不过对三十年忠诚老实地完成任务的葛蓓莉娅发牢骚也很不好意思
但是，我还是不能接受！
════════════════════
そういうわけで作者が続きが气になったので、ちょっと书いてみました。
决して书籍版の缔め切りから目を逸らすための现实逃避ではありません（；・`д・´）
この続きはたぶん２１日更新の予定です。５／１０　订正しました。
四十年も过ごしている→三十年以上も过ごしている
それと、卫士欧里科の膝の古伤を「再生（メメント・モリ）」で治す描写と追加しました。
これは茜儿の新たな能力で、〈时の精灵〉を恶用せずに解放したことに感谢をした〈时の精灵〉が、与えた加护によるものです。限定的ですが损なわれた器官等を元の状态に戻すことが可能になり、これによって治愈能力に关しては、身体の欠损までは对应できない圣女を上回ったことになります。
（注１）水面下において静かな热气に满たされていた = 我想大约是私底下一堆人在热烈讨论之类吧表面平静但下面有暗涌不清楚是不是日本的俗语我Google查不到
（注２）「うちのお爷酱が、井戸の中にいた克拉拉样を见たと言っている」
= 我想我没翻错⋯⋯因为这小说很多时有一堆路人在该说很奇怪的话
（注３）「み⋯⋯巫女ひ⋯⋯め样！？！」= み是巫的第１个音ひめ解做姬所以我折做女和臣⋯有人有更好的用字请提出
（注４）mementomori，拉丁语，直译是「不要忘记死亡」、衍伸意是「好好活在当下」，欧洲的『人生苦短』
看破の魔术と圣都とのお别れ 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「于圣女斯诺大人名下，在此召开真圣历一百三十八年紧急贤人会议」
主持会议的高位圣职者威严地宣布会议召开，贤人会议的成员们起立划出圣印后，坐回了自己的席位上。
贤人会议。这是由枢机卿以上的男性圣职者、以及明巫女以上的巫女等圣女教团最高领袖们组成的圣女教团的决策机构。
曾经站在被告席上参加过一次会议的我，当看到场上整列的成员们几乎都已经完成了世代交替时，默默地发出了一声交织著安心与寂寞的叹息。
顺便一提，这次参会人员不只有贤人会的成员，一定地位以上的高位圣职者和巫女们也前来旁听，还算宽敞的会场已经拥挤得没有立锥之地。
（已经过了三十年吗⋯⋯）
正当我沉浸在发自内心的感慨中时，感觉到袖子被人轻轻拽了一下。回过头去，看到了以证人身份坐在我斜后方座位上的赛拉维有些慌张地说：
「哎、喂。这可不妙。你是不用站起来跟著划圣印的！」
「──啊」
几乎是反射性地起身划起圣印的我──主观上讲直到昨天这都是我早晚的例行公事，身体似乎下意识地动了起来。习惯真是可怕呢──慌忙坐回了自己的席位。
但似乎晚了一步，
「『『哦哦哦哦哦嗷嗷嗷！』』」
从似乎在注视著我的一举一动的、一部分年长圣职者的行列中发出了沸腾的欢声，
「是克拉拉大人」
「那副爆发出『糟糕了』的感觉的秀丽面孔，毫无疑问是克拉拉大人」
「简直就是天然呆全开时的克拉拉大人。真是怀念⋯⋯」
一个个都开始连声呼喊起「克拉拉大人」，并接著向周围传播开来，弄得整个会议室就像是被捅了的马蜂窝一样喧嚣。
「──你看吧。本来是来否定说自己不是克拉拉的。这么一来反而弄巧成拙」
「啊呜呜呜呜呜⋯⋯」
犯下这无可辩解的失误，让我不禁缩起身子。
「──这种程度没什么问题吧。作为一名虔诚的信徒，反射性地划圣印不是很正常吗。说起来，明明是现役司祭却随便应付的你反倒是比较奇怪」
坐在我右侧的卢卡当即开始为我辩护。但因为这个事错全在我，所以别人越是替我辩解我的罪恶感就越是强烈。
「别护著她！这家伙可是个会『一不小心』就灭掉一两个国家的女人！」
「──真极端呀，你可是。这种豁达不正是茜儿的优点吗。要是不能包容这些，可是会被人质疑你男人的气度的？」
「还豁达⋯⋯天然呆也能说得挺好听啊，喂？！」
这场骚动似乎不顾位于话题中心的我，正在不断加速。
「⋯⋯随便吧。吾倒是希望能让这场闹剧赶紧结束」
姑且被承认是本人、换上干净法衣（长袍）的特奥多罗斯法王，在我左侧忍著哈欠嘟嘟囔囔地抱怨道。
虽说已经被承认，但现在还只是非正式的认可，于是和我同样为辨明正身而举办了这次贤人会议。但由于换届的弊害被人提问说「那大爷是谁？」，再加上周围明显比对待我时要冷淡的态度，使他现在看上去相当不满。
这时──。
「安静！！这可是在法王圣下御前！」
当议长在这不管过了多久都平静不下来的会场中大喝一声后，人们终于意识到了他的存在，全员的视线都集中到了闲来无事准备伸手摸我胸和屁股的特奥多罗斯法王身上。
面对周围鄙视目光的集中炮火，特奥多罗斯法王立刻挺直身板摆出威仪。
「──啊，是圣下」
「⋯⋯还活著呀」
「色老头，真硬实⋯⋯」
然而拜此所赐，在和我不同的层面上被瞬间认出是特奥多罗斯法王。
议长轻轻清了下嗓子，
「──咳咳，特奥多罗斯法王圣下。为了证明圣下⋯⋯虽说肯定是圣下⋯⋯确实是本人，您是否可以在圣女名下接受验明官的审查？」
「啊啊，没问题」
这个老色呆子就是上亿教团教徒的顶点吗，真是伤心啊⋯⋯面对如此这般悲从心生的议长，法王傲然回答。
议长打了个手势，一名在位于贤人会议中也算位居高席、披著表示枢机卿的紫色披肩、看上去年龄在四十岁后半到五十岁前半、一副精明能干样子的优秀中年站起身来，行了一礼向这边走了下来。
「⋯⋯劳伦斯枢机卿」
赛拉维从嗓子深处如呻吟般说出了这样一句话。
「劳伦斯⋯⋯？难道是劳伦斯修道司祭吗？」
听到这耳熟的名字后，向身旁的特奥多罗斯法王确认了一下。结果如我所料，是那时见到的年轻圣职者三十年后的样子。
呜～～嗯⋯⋯⋯容貌上确实还留有当时的影子，但怎么说呢，氛围上感觉有些像当时上司的吉尔吉欧总大司教。
「特奥多罗斯法王圣下，卢卡斯帝孙殿下，巫女姬克拉拉──」「不对！」
「──哼。各位的来访让我倍感荣幸。我是隶属圣女教团《圣天使城》的验明官劳伦斯」
我在他说出「克拉拉」的时候立刻出言否定，然而劳伦斯枢机卿只是哼笑一声就继续说了下去。
顺便一提，作为证明「我不是克拉拉，只是个一般人（棒）」的保证人，卢卡也堂堂正正地表明身份列席在场。
毕竟他是古拉维奥尔帝国的直系帝孙加上帝位继承权第五位的超重要人物。即使是匿名潜入，但也算是访问了本国的首都。因此当他表明正身时，在教会方引起了巨大的骚动。
紧接著，
「这名女性不是巫女姬克拉拉大人。她是我的婚约者、古拉维奥尔帝国的帝族茱莉亚・福尔图娜・格拉丽丝！」
将我护在身后厉声宣言的身姿，已经不是一个帅字能形容得了的了。
教团相关者与神官战士们陷入了恐慌，他们一定是被卢卡威风堂堂的作风镇住了吧。在背后喷著火的真龙（泽克斯）说不定也做出了一定贡献。
不过──。
「没关系吗。就算是应急，可把我算作帝族真的没问题吗？」
之后不会以不敬罪被处罚吧？就在我如此提问后，
「我可没在说谎？既然『格拉丽丝』的姓氏已经得到认可，那就毫无疑问是帝族的一员」
得知了这么一件惊愕的事实。
「──欸⋯⋯！？！」
「虽说没有帝位继承权，但毕竟是帝族，身份上足以匹敌他国的国王，不，该说是女王。不过因为是未婚的女性，所以一般还是会被称呼为『Princess』，这么一来通称应该就是茱莉亚王女（Princess・Julia）了吧」
卢卡继续给哑口无言的我雪上加霜。
因为这个原因，我和卢卡接受了贵宾的待遇，和上次（三十年前）那次几乎就和魔女审判一样的贤人会议不同，可以站在对等的立场上与贤人会对峙。
「那么，请容我进入正题，开始对特奥多罗斯法王圣下与巫女姬克拉拉大人⋯⋯不，茱莉亚王女大人提出质疑」
劳伦斯枢机卿故意装作说错。
记得以前见面的时候还是个爽朗的好青年，该说是岁月不饶人吗？边这么想著，边观察起走到眼前的他。
劳伦斯枢机卿露出一副乍看柔和的笑容，向我们拿出圣典。
「可以在圣女的名下发誓，此后说出的话语中没有谎言吗？如果真实不虚，就请将右手放在这本圣典上发誓」
「我发誓」
「发誓」
我和王法将手放在圣典上宣誓。
就在此时，一股静电般的不快感以右手为中心传遍全身。
这个感觉，我还有印象⋯⋯⋯
「『无罪（Not・Guilty）』──在圣女的名下承认，这话语中没有谎言」
「──哼。看穿谎言的『破谎（Fathom）』法术吗。这术式依旧是这么讨厌」
听到特奥多罗斯法王哼笑著说出的话，我发现确实如此。
总之不说谎就好了吧。并没什么问题。
「──那么，在圣女的名下提问。您是特奥多罗斯法王圣下、完成了万日登山朝圣的任务，对吧？」
「没错」
「『无罪（Not・Guilty）』──在圣女的名下承认，这话语中没有谎言。那么，茱莉亚王女大人，您是巫女姬克拉拉大人对吧？」
「不是。克拉拉已经了离开人间。我是茜儿，茱莉亚・福尔图娜」
听到我充满自信的回答，劳伦斯枢机卿瞪大双眼，接著皱起眉头陷入沉默。
会场内也变得鸦雀无声。
「⋯⋯⋯⋯」
在经过了钟表的秒针转了足有一圈的时间后，
「⋯⋯『无罪（Not・Guilty）』──在圣女的名下承认，这话语中⋯⋯没有谎言。」
劳伦斯枢机卿摆出一副痛苦难耐的表情，宣布我没有说谎。
「『『『『『『『『『！！！！！！！？？？？』』』』』』』』』」
众多圣职者发出的声浪让这个接近剧院大小的房间震颤起来。
「不可能⋯⋯」
劳伦斯枢机卿愕然的一言，恐怕代表了现场所有圣职者的心声。
然而这是现实。『克拉拉』已经不是我了。现在的我只是『茜儿』罢了。
「那为什么和克拉拉大人就像是从一个模子里刻出来的呀？！这肯定是有理由的！我希望能听到解释！！」
想想，该怎么回答劳伦斯枢机卿的全力逼问呢。⋯⋯代替正在思考此事的我，特奥多罗斯法王站了起来，用洪亮的声音回答道：
「理由吗。简单得很。不论是上代的克拉拉，还是这里的茱莉亚──茜儿，都继承了我的血统！」
这一瞬，劳伦斯枢机卿哑口无言。然而紧接著：
「无罪（Not・Guilty）』──在、在圣女的名下承⋯⋯认，这话语中没有谎言⋯⋯」
听到劳伦斯枢机卿在一副要当场昏倒的状态下发出的宣言，场内遭到了比刚才还要强上一倍冲击。
「特奥多罗斯法王圣下（爷爷）⋯⋯」
我们有血缘，这确实不假。伊莱莎是特奥多罗斯法王的女儿，而我是克拉拉的女儿。
但是我和生母之间的关系，应该没有向特奥多罗斯法王说过才对。
即便如此，他依然意识到了和我的关系呢。并且在此时向我伸出了援手。
「⋯⋯不过这也就是说，在知道实情之后却还要摸我的胸和屁股呢？」
「你、你指什么！？」
一听到这话，特奥多罗斯法王慌慌张张地将视线飘到了天边。
数名圣职者冲到这个特奥多罗斯法王身边，同时降下了质问。
以我在一旁听到的话来说，他们似乎误认为我是法王的私生子──那种暧昧的说法确实会让人这么想──可却没有追究法王的不忠。本来就是一群在用赛马育成或者口袋妖般的感觉造孩子的高位圣职者。他们似乎根本不在乎什么私生子的问题，主要都是在关心究竟怎么配比才能量产出「克拉拉」来。
「都是因为吾的血统优秀」
特奥多罗斯法王不可一世地对著周围的人连蒙带唬。
总而言之，我被正式认定为特奥多罗斯法王的亲属，并且得以与上代的克拉拉区分开来。
「茜儿她比上代的克拉拉还要优秀，不只是法术、治愈术和净化术，还是个连精灵术都会用的大天才！」
特奥多罗斯法王和乌合之众们开始了无谓的激烈讨论。
「噢噢噢噢噢！真是不得了。身为教团成员，一定要把她推举为『二代巫女姬克拉拉大人』！」
「教团的巫女姬竟然是帝国的帝孙殿下的未婚妻，这简直太棒了！」
「正是如此！！」
「没错没错！」
「嗯，说得对！我以法王之名承认了」
「『『──啥⋯⋯？』』」
听到从那个热火朝天的集团中传出的危险言论，我和卢卡以及赛拉维不禁发出了惊叫。
「⋯⋯那个，请问」
「可喜可贺可喜可贺」
「尤尼斯法国万岁！」
「圣女教团永垂不朽！！」
已经没人能阻止这个失控的集团了。
「⋯⋯没、没事，过段时间就从这种暂时的狂想中醒过来的」
「真的吗」
「会吗⋯⋯」
赛拉维和卢卡一起对我的乐观预测表示怀疑。总不可能天天都发生这种蠢事吧。我当时确实是这么想的⋯⋯⋯
翌日，不知为何我被强加上了二代「巫女姬」的称号和「克蕾尔芬（克拉拉）」的洗礼名。
「⋯⋯为啥⋯⋯？」
我木然地与圣都依依不舍的众人告别，并在一巡周后踏上了前往怀念的央都席兰特的归路。
央都の人々とジルの苦悩 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
占据著大陆的三分之二势力的四大国家。关于国土面积的话，利贝提姆皇国四大国中下面数起排第二的国家，不过，即便如此，对地球来说，就是俄罗斯和欧洲的一部分相加的面积。
再加上国土的一半是山岳地带，而剩下的一半是寒冷地带的严酷环境。
就是这样，虽说同样是国内从尤尼斯法国回到奇兰托中央国，需要半年到一年是通常情况，但我们幸运地和成为了＜真龙骑士＞的卢卡与＜真龙＞的──泽克斯一起，于是游刃有余地全部的坐上它后背，仅一天时间就到达了奇兰托。
「啊，这下就和麻烦的生活断缘了啊！从此以后就作为一个平凡的女孩，有节制地生活吧！」（喵：茜儿腻想多了）
看到了奇兰托街头面前，终于回到了一丝安稳与喜悦思考起今后的日常生活，诉说出今后自己的抱负的我。
「『『『『『『『『不不不不不不，不可能的！』』』』』』』』」（喵：众人所见略同）
这时候，周围人同时无情的吐槽。
「⋯⋯是啊，虽然我是有不可能的自觉。但是现在让我做个好梦不也可以嘛？」
我一边叹了口气，一边回顾说著『不不』地挥著手的同伴们的脸。
回想起来，一年前，与＜不死者的王＞的同时攻击的爆炸造成了我时空穿越过去三十年前。
这样顺势而成为了有巫女姬克拉拉，总算想办法甩开了这个身份回到现代，天生的不幸又背负上巫女姬克蕾尔芬（=克拉拉）的十字架，被圣都人员完全不当做下人地盛情款待。
「务必今后停留于圣地引导教团吧！」（喵：茜儿快跑，别理他们）
对这么说服我的贤人会议成员以及贵族的各位，
「我还是学生，所以要在央都生活！毕业后？预定寿退职计划，所以您们的期待是回应不了呢」
随便地说几句，半强行地把挽留住我的手甩开，说了在央都滞留，即使如此不久教团的追赶我的手还是会伸过来吧。
虽然思考著先把学院和卢卡成为挡箭牌，可是我自己更是不得不振作起来。虽然这我是明白的，但只是在怀念的家前时做做梦也不是很好么？
这一年之间的怒涛般发生的事情都是梦，醒来时安稳而平静的日常生活在等著我⋯⋯⋯我想梦见这样事情的也是无罪的。
◆◇◆◇
这日，奇兰托中央国首都奇兰托被沸腾的狂热所震动了。
沿途挤满了人像波浪似的连绵不断，不问男女老少不分种族出身齐声欢呼，手舞足蹈。
从建筑的二层和阳台飞舞散落五颜六色的花瓣，用魔法发射烟花。还有跳舞的小丑和舞女。摆满了酒和菜肴的宴席，还传来了孩子们的歌声。
这样的祭典骚动中，表面装饰著金的豪奢纯白的车体没有车顶的马车，慢慢在主街行进著。
人一成不变地非常慢慢地配合马车速度行走，鸽子在上空飞舞，凝视著人们向主角们撒起在手里的花束和贺纸。
接受著人们的祝福，坐在马车上露出微笑著挥手的主角们。
一位，大陆历史上的第一位＜真龙骑士＞，帝国皇帝的继嗣卢卡斯殿下。
另一位，是他一年的冒险的结束时再会的＜巫女姬＞克蕾尔芬王女。
然后，后续的马车是靠得住的那个同伴们坐著。
简直就像故事和神话中出现的英雄和公主──不，实际上，对城里的人们来说就是现在进行时形式看著的，沿途的人聚集而成波浪，他们都是想要看一眼这样的两人。
首都城中的人聚集起来的似乎成了大群众和大欢呼声。
在这种情况下，两人各五辆马车从游行中行驶的我们。
⋯⋯ 嘛，说白了就是被处街头示众刑的罪人。
「──于是，就做了这样的梦」
然后，作为一边的主角巫女姬的我，灵魂从嘴跑了一半出来的灵魂出窍状态下微笑，机械地向挥手忍受著周围的欢呼，⋯⋯不，回应著。⋯⋯ 抽抽搭搭⋯⋯⋯
（喵：茜儿逃避现实）
「哇哈哈哈哈哈，愚民们啊。好好地赞颂克拉拉和我吧！愉快痛快！哇哈哈哈哈哈哈」
「万事包办商会万事包办商会请多指教喵。从早上好到晚安，支持各位生活的万事包办商会喵！」
「呼嗯。各位辛苦了。为伟大的英雄和美丽的巫女姬的凯旋，说出发自内心的祝贺吧！」
后续的马车上仁王般站著，满脸的笑容地挥著手的葛蓓莉娅，和分发著不知藏在哪里的大量传单的莎托。还有的作为公主穿著连衣裙的身姿，领头的莉洁罗黛大人。
要是这些事都是周围人的玩笑，我想这一周目的人生应该会十分轻松的吧，
「⋯⋯相当鲜明的梦啊，这是所谓的明晰梦？」
今天不知多少次在口中这么自言自语。
「那个，吉尔⋯⋯诶哆。已经说了好几次，这不是梦，而是现实。」
作为帝国的公子大人，这样的凯旋游行已经习惯了吧，与其他人的面子（其中一部分弹开的另外算）笨拙害羞地微微挥手致意相比，特别自然对应著的卢卡，好几次小声地对我解释。（这句不太懂，哪位高手指教指教「他の面子が（一部弹けているのを别にして）ぎこちなく照れて小さく手を振っているのに对して」）
「不，是梦啊。穿过正门后突然仪仗兵大举等待著，带头的是莉洁罗黛大人，直接游行到王宫是不可能的事情。」
所以说是梦啊。
真正的我应该是普普通通的付了通行费用，再进入城市，到哪里随便捡台马车笔直回到茶点时间的。
接受担心的莫妮卡和柯蒂斯先生的唠叨，即使如此也为相聚而高兴，然后回到房间与菲娅见面啊。
据艾莲的所说，一年前的那件事以来，菲娅几乎处于冬眠状态下睡在我的床上不起来。明明现在不得不马上回去跟菲娅说句：「我回来了」的，我才不能待在这样的地方。
「或者说这是吓一跳的节目呢。会从哪里出来一些班底拿著【恶作剧成功】的牌子吧？」
「⋯⋯不是，嘛，我也没想到如此准备周全，不过，茜儿成为巫女姬只在八天前，如果只是传令的话四～五日从大陆的一端到另一端会收到是充分可能的吧」
顺便说一下传令的事，是谎言还是真实是不清楚，但各王室和部分公会是为了相互对话好像隐藏了超帝国谨制的魔法水晶。
如果有那个意思的话能够实时看著对方的脸进行对话，唯一的缺点是只能与事先登记的对方通话，所以从Ａ地点到Ｂ地点的程度不会有问题，但中途还经由Ｃ地点到Ｄ地点的话，很多时候会变成像传话游戏一样，有一个不好会把友好的信息传成宣战布告的危险，不论哪个国家都尽量不使用。
这次是否使用了，还不明，在我们到达前被知道了，我们应该悄悄回到自宅的茶点时间，结果被守候著的莉洁罗黛大人他们正好逮住分成２人１组坐上准备好的马车，因而被逼上这样莫名其妙的情况。
「没有业绩的巫女姬会这么受欢迎很奇怪啊！」
「我想茜儿您是不清楚吧？本来在这一年的调查学习的时候复活的＜不死者的王＞和＜巫女姬克拉拉＞的话题在利贝提姆中传播了开来。当事人如果出现了的话这个程度的骚动是理所当然的吧。」
「⋯⋯再加上历史上第一位的＜真龙骑士＞大人也在一起呢。当然会显眼吧。」
尽量不用挖苦的语气说出来了，即使如此还是在哪里发出了怨恨的语气，让卢卡立即下跪低头平身地道歉。
（卢卡：茜儿！我是为了你才成为真龙骑士的啊！）
「──啊，哦。对、对不起。」
「啊，不是的，我才是要说对不起。刚才的完全就是随便拿人出气啊。明明卢卡对我有怎么感谢也还不了的恩情⋯⋯」
虽然不会说出来，但是有担心菲娅的而感情用事的自觉。
「不。是我考虑不足。至少分开行动的话，茜儿也就可以放心飞回去茶点时间⋯⋯确认的菲娅的情况了」
稍微垂下肩膀的卢卡。
没有说出口，却能说中我的忧虑，你到底变成了何种程度的帅哥了啊！？
「没关系啊。我想也不是今天明天能搞定的问题，而且再怎么说王宫也不会三天三夜不间断地开宴会吧（喵：这难道是立FLAG？）。绕个道，稍微和国王陛下和作为利贝提姆主要的贵族做下问候就结束吧。所以说，男人不能如此轻率向人低头。」
「──是，没错呢。再怎么说也不会突然的受他国的重要人士等的邀请吧，顶多是皇国内的有力者的问候左右吧」
强行乐观的解释说了出口，卢卡也配合轻松的语调同意了我的说法。
但是国王举办的派对什么的，麻烦死了。嘛，礼仪我是觉得没问题，礼服是一年前入手了，全部由圣银和奥利哈鲁钢的纤维做成的对＜不死者的王＞装备『圣女的羽衣』，或是『星华宝冠』，所以我想推出这些会很有效果，但那种地方派系和人际关系是很麻烦的。
就期待在那里享受国宾待遇，和这个国家的贵族们见过几次面的卢卡的助力吧。
原本利贝提姆就是几个国家的集合体，这方面就比较棘手的了。实际上，我的出生地──奥兰修就是皇国三大贵族的一角，而且亲生父亲是诸侯王的笔头⋯⋯这⋯⋯这么说，这样想来这个游行的目的地，王宫，首先要见面的是奥兰修国王兼边境伯──也就是我的父亲吗！
「怎么了茜儿？突然露出痉挛般的笑容，额头流著汗哦？」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈⋯⋯」
对著担心我而看著我的脸的卢卡，我只放出成不了回答的干涸的笑容。
巫女姫の祈りと辺境伯の受难 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
在充满节日气氛的城里就像成为了老鼠国公主一样的心情，几乎花了半天从正门到王宫坐著摇晃的马车上进行游行。
到了王宫，被开放的王宫中庭被尽收眼底的阳台所吸引，卢卡在所有人面前即兴演说，我也宝刀未老⋯⋯不如说，在圣都做著巫女姬偶像的时候顺势，对聚集市民的各位做了一次。
「──以上。感谢大家的聆听，在此聚集的大家的从心底表示感谢。另外，衷心祈祷各位能得到圣女大人的加护。」
别说聆听了反而震耳欲聋的欢呼声，兴奋过头而从中途开始倒下和昏厥的听众层出不穷的同时，内心也在刮起龙卷风一般，总算一步步整理好，莉洁罗黛大人的父亲──国王陛下意料外的存在感薄弱，相反正室的莉洁罗黛母亲的王妃则是像女王一样堂堂正正倒给予了不少冲击──这样露面，却叽叽咕咕说了不少话。
另外内容是这样的、
「我国留学的帝国的公子和公主们在历史上留名的伟业是一项壮举。」
「特别是巫女姬，原来的是尤尼斯法国教皇圣下的血脉吗，这即是说利贝提姆是第二故乡也不为过。」
「还有两人都是我的女儿──第三公主莉洁罗黛亲密的朋友吗──今后也请结下不变的友谊」
这样，看起来长话短说三行就结束了，实际这是各种委婉的表达方式和修辞叠加在一起说了一小时以上，看上去老土，最后听得连市民的各位也筋疲力尽⋯⋯⋯
总之，到这里为止加上前后仪式的打招呼就已经经过三小时了。
注意到的时候已经临近傍晚的时间段了，其后来到王宫的大厅和舞台的举行晚宴。
包含准备在内到开始要两个小时的待机。
到了完全日落的时候，吊灯的灯光也亮了起来──虽然实际上是发光魔道具──下面则是像古式的无形文化遗产一样的仪式，花了足足四个小时才开始正式的晚宴。
陆续被介绍到的各位王族和贵族、名士的各位。
连休息时间也没有地从嘴里说出各种社交辞令。
企图完全暴露出来的男贵族的美言丽句。
好奇心完全暴露出来的对我的美容的方法与食谱的妇人集团。
一边偷看著这边一边像小鸟一样婉转地鸣叫著的千金小姐们。
几乎变成狂信者兴奋著的圣女教团的关系者。
更有一次又一次被邀请跳舞达到五十多首曲目的我。
「──于是说，自古以来女性的幸福是男人决定的，依我辈来看说男人的人生是女性决定也不为过的呢」
「确实是这样。这样含蓄的话，简直就是从眼睛落下鳞片一般呢！」（恍然大悟、茅塞顿开的意思）
「哈哈！！！是吧是吧」
周围没有熟人，不知为何被称为邻国大使的三十的满脸油脂的男人说起恋爱讲义，是碧欧拉和莉洁罗黛大人带来的。
「畅谈中失礼了，ダリボル大使。作为同学好久不见我们也想重温旧交，可以借巫女姬少许时间吗？」
「哦，⋯⋯哦哦，这真是失礼了公主殿下！原来如此，原来如此您一定有积累已久的话要说吧。这下可糟了这下可糟了。那么吾辈就此告辞。啊，巫女姬大人，刚才我说的一样，务必务必请您来访我国。」
对在说得渐入佳境的时候的切入的莉洁罗黛大人，一瞬间露出瞄准的最后一块披萨被抢走的表情的ダリボル大使，立即用假惺惺的笑容掩饰，甚至可以说烦人的意念塞过来后退到场后了。
「没关系吗，茜儿？看著已经从四小时前表情就一直是微笑著毫无改变哦」
「确实是这样没错。我觉得这样含蓄的话，简直就是从眼睛落下鳞片一般呢。⋯⋯啊，没有问题。箭也好铁炮也好イデ◯ンでもグレ◯ラガン也好都拿过来吧」
「嗯。已经坏掉了」
一边手拿著酒杯的莉洁罗黛大人，假装很痛似的摇晃著。
「真是的⋯⋯⋯把重要的公主抛之脑后，作为骑士的卢卡斯公子和赛拉维到底在干什么呀」
帝国的帝族和法国的司祭。大致还是被称为贵宾的两男子──他的面子被叫去冒险者公会等主持下举行的，别的会场的派对。──于是他们不在这里，碧欧拉标致的眉形向上吊起愤慨地说著。
然后从经过的侍女手中，取得饮料和三明治和饼干之类的零食后，递给了我。
心怀感激地收下了，
「欸哆，赛拉维从派对开始就马上逃跑了。大概，会在别的会场露脸。卢卡从刚才开始就被女王大人⋯⋯不，王妃大人逮住走不开呢」
从那边来看，对亲子般年龄甚远的王妃大人是一副雌性的表情，绕过卢卡的手臂胸口「碰到了哦」的状态像鳖一样不放手。（茜儿：快准备刀子！！我要扔了！莎托：不关我的事啊～～喵！）
困惑著的卢卡，和旁边令人觉得可怕一般的无存在感，チビチビ地正在喝啤酒的丈夫──国王陛下。
看到那光景瞬间无语后，
「对，对不起，茜儿！母亲那是没有恶意的。只是有点喜欢的对方客气的。应该说只是对有好感的对方没有顾虑而已并不是想从茜儿那瞄准公子什么的，大概⋯⋯？」
慌忙辩解的莉洁罗黛大人。
为什么最后的疑问句呢？
「──话说，话题偏了。」
托莉洁罗黛样和碧欧拉成为屏障的福，好不容易才能休息的我，我用零食稍微滋润下喉咙，进入会场的时候就开始在意某件事的莉洁罗黛大人询问了。
「刚才问候了的人里面奥兰修边境伯的当主大人不在的样子，难道是不在首都吗？」
为何宴会中，作为义兄的次子トンマーゾ・アッボンディオ・キアッフレード・奥兰修（二十五岁）代理出席，貌似没发现我就是被称为豚草姬的前义妹茜尔缇安娜，担心的父亲大人──奥兰修边境伯的途中也没有参加，意识到的时候连那个トンマーゾ也从会场中消失的情况。
表面上利贝提姆皇国的诸侯王笔头，我是把先代的巫女姬克拉拉的作为侧室召入的大人，二代目（实际上是初代）巫女姬的披露不参与是过于不自然，到底怎么了？
「啊，今天是由那里的殿下⋯⋯トンマーゾ殿下代理出席了。好像是说当主不方便。」
呼嗯⋯⋯这么考虑著的莉洁罗黛大人。
顺便说一下，作为トンマーゾ义兄的母亲艾洛伊丝大人是现任国王陛下的表姐，因此，跟莉洁罗黛大人是理所当然的堂兄妹。嘛，如果成为王族的话有血缘关系的贵族什么的就像星星的数量一样多，也不是说特别亲密的样子。
「确实是奇怪的事情。其实三天前在王宫偶然见到当主时，跟他谈起茜儿的话题──」
「公主殿下和那位的巫女姬交情很深。怎么样，她就那么与亡妻相似吗？」
『嗯。妾身只知道模拟出来的先代巫女姬姿容，那简直就是瓜分开两半⋯⋯不，真人是更加美丽得多的，奥兰修王』
「呵呵！几乎隐约有当时克拉拉般的逸事呢。常常被说的啊，克拉拉的肖像画传达不出其真人一成美丽」
「就是这样。说实话妾身虽然也觉得可疑哦，但是看到之后就不得不接受了。同样作为女人嫉妒羡慕的心情也生不起来。那是次元不同的美貌啊」
『不不，公主有也不输给她的魅力哦。哈哈哈！！！』
「社交辞令就打住吧。不过实际上，克拉拉重生，或是她生的女儿，也可以理解──哦哆」
「哈哈，不用客气。茜尔缇安娜似乎外表和内在也像父亲一样，眼睛的颜色跟老夫一模一样呢！」
「哦？这么说来，茜儿⋯⋯二代的巫女姬眼睛颜色跟奥兰修王也一样呢。透明的祖母绿像翡翠般漂亮的颜色。」
「──ッッッ！？！」（喵：这是什么声音？）
『怎么了，奥兰修王？脸色不太好哦？』
「⋯⋯」
「奥兰修王？」
『噢，哦哆。对不起公主殿下。这把年纪还想著奔去见第二代巫女姬了。』
「呵呵。奥兰修王真是精力旺盛啊。（喵：性甚致灾，割以永治）只是当代的巫女姬有卢卡斯公子这么相思相爱的对象，因恋爱的对象相同而与帝国战争就饶了我吧」
『哈哈哈。那么，实际上不见面事情还不能说定。诶呀，但是和她见面，真是令人期待』
「──就是这样。他非常期待与茜儿见面。⋯⋯怎么抱著头呀，茜儿？」
我情不自禁地用双手抱著头。
只是相思相爱这个就已经吐槽点满载了，但是目前更危急的问题是父亲毫无疑问地发现了我的存在。就算没暴露，也相当地怀疑的这一点吧。
就是祖父──特奥多罗斯法王，也一下子识破了我的身份。如果和父亲见面，最后肯定是一次快攻地暴露。
「⋯⋯不，老实说回去【暗之森】吧～，这么想著？」
然后，直接逃之夭夭吧。
「嗯，一年也失踪了，家人也一定很担心被学画吧。我觉得还是回去一次比较好」
「说的也是，但在那之前到学院露个脸跟理事长的报告和问候平安吧」
被碧欧拉立即同意了，却被莉洁罗黛大人歪了歪小脑袋正经的提议了。
「嗯，没错呢。受到梅伊理事长不少照顾了⋯⋯」
这是无论如何没有见到父亲就不能央都的FLAG吧。
是无论如何都会吗的想著，我漏出深深的叹息。
「⋯⋯能不能让我见不到面就离开呢？」
只在这时从心底里，圣女带著小小的虔诚心情向星星祈祷了。
然后派对平安无事也结束了，谁没有都打盹儿的时候我等待著归去，回到茶点时间是半夜两点──可怕的是央都载歌载舞的祭典会持续下去到──跟大家和菲娅感动的再会后，包括艾莲和布鲁诺们在内，直接向自己家晚会突入。
然后第二天，带著睡眼朦胧的的脸在学院露面的我等著的是，前一天奥兰修王（皇国边境伯）乘坐的马车被谁袭击，多数人死伤的消息。
────────────────────
茜儿：「哇，不会是我不祥的祈祷的原因吧！？」
绯雪：「不是我的错哦！」
央都の协奏曲と辺境伯の追想曲 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「那么，冒昧由我向克拉拉大人您报告。」
墙边莫妮卡，艾莲、菈娜并排待机的侍女四大天王（的感觉）的一个，人造人葛蓓莉娅恭敬地向我弯下腰行一礼后，向前走一步出列。
到了现在才发现的，我家的侍女真是亲密啊，三十年前的「圣拉比艾尔教会」中，在身边的照顾我的见习巫女和侍女们，怎么说呢？又矮小有没个性的感觉，不过那才是普通的啊⋯⋯ 我一边想著他们排著不齐整的队拜见，一边催促他们说下去。
「拜托了。不过，这些不仅让我，也让大家也能明白地说明吧。」
「我知道了。──那么克拉拉大人以外的不三不四的大人们的耳洞都给我朝这边来好好听清楚了。」
慇懃无礼说的就是这个，葛蓓莉娅做榜样似的态度循规蹈矩地低下头。
「据我调查，不仅央都连大陆中的那方面、、、的组织目前在混乱中，说是混沌的坩埚也不为过的状况。」
临时停业挂下窗帘的茶点时间的店内。
在「光」赋予的照明下，连同桌子一样有著会议室氛围的室内，葛蓓莉娅少见地以沉痛的表情开始了讲话。
另外，这个场所聚集的，除了我（和其膝盖上放松著的使魔天狼菲娅・小狗尺寸），还有卢卡，赛拉维，艾莲，布鲁诺，普露依，艾希米，杰西，艾蕾诺亚，莱卡、莎托等的面子，不知为何莉洁罗黛大人和碧欧拉也以一副理所当然的脸亲临。
急忙聚集到这些脸孔的目的只有一个。
为了探究目前席卷整个央都贵族社会的传闻真相──即作为利贝提姆皇国的诸侯王笔头，占有三大贵族（奇兰托公爵兼央国王，尤尼斯侯爵兼教皇，奥兰修边境伯兼军务卿）中一角的重镇──其当主偏偏在央国内被人袭击，出现多数的死伤的不确定的传闻⋯⋯丑闻一事，拿出各自收集的信息试图判断其真伪。
顺便说一句，这里用「丑闻」一词不是别的。那正是利贝提姆皇国国内贵族的共同认识。
毕竟奥兰修国家古拉维奥尔帝国及暗之森和国境线接触的皇国最前线，因此在皇国内被广泛传播众所周知，
「奥兰修三个名物。即皇国最强的强兵，只存在暗之森的名物珍品，还有利贝提姆皇国的豚草姬」
吟游诗人甚至这么歌唱著⋯⋯咕⋯⋯从声音中也听见了强国的当主，居然会被贼人袭击，如果造成巨大损失的话除了耻辱以外什么也不是吧。至少在注重面子的贵族社会里被作为丑闻而众所周知了。
但是说到底传闻就只是传闻而已。豚草姬现在可是巫女姬啊！这么在心里加上这句，今天一天还挺自由的赛拉维和杰西，还有在里社会挺有面子的莎托请求协助进行信息的收集，结果拿到这里发表的发布会。
就这样，意外的是最先请求发言许可的是葛蓓莉娅。
嘛这意外面子很广⋯⋯不如说，正因为拥有这神秘的人际关系，所以也许葛蓓莉娅能从意想不到的帮手那里掌握到消息。
「说混沌⋯⋯是吧。但是具体怎样的势力，做了怎样的判断，怎样行动了你知道吗？」
「当然的说。我可不会犯迷糊」
敲著胸口的葛蓓莉娅那自信满满的态度，在今天变得特别可靠。
不如说，现在的信息是「被袭击出现死伤者」的程度，具体的损失和父亲──边境伯的安危，至今还是不明的状况，所以今天一整天我焦虑不安，想著抓住救命稻草般持续集中精力。
其他的人也是相似的表情，部分除外继续深感兴趣地倾听葛蓓莉娅的报告。再者，说部分的是并不关心葛蓓莉娅说的也不像怀疑其内容，怀疑的眼神是向著赛拉维和艾莲，还有说著「工作一天肚子饿了」的，为慰劳他们给了咖喱饭，一心一意，往嘴里塞饭的莎托和布鲁诺，艾希米三个人。还有，那个样子怎么看都是一副物（色）欲横流地斜眼望著莉洁罗黛大人。⋯⋯啊啦？难道认真听的反而是少数的吗？
「首先，到现在为止的主流分成两派已经得到了确认。」
「『『『『？』』』』」
「顽固的『第一代至高无上，除此之外不承认』（喵：茜儿才是初代啊）派，而『包括第二代巫女姬最高』派打算取代他们』
葛蓓莉娅握起拳头情绪高涨地说明著。
『⋯⋯欸哆。』
『然而，目前最大派系的是『初代什么的才不知道。第二代才是新时代的女神』派，对此以才上台不久的年轻一代为中心，说实话他们可以说是捉摸不定（海のものとも山のものとも），支持地基非常不稳定的状况。』
「啊啊，这种众是乌合之众一般会早早分裂，被古老的派系分离合并的吧。」
碧欧拉脸上露出了嘲笑的表情。
「没错。这一点上，我们被克拉拉大人公认的FAN，会采取在组织的统一上灌注全力的方针！」
「这是在说什么话？！话说那个非公认的公认俱乐部我已经再三说了要马上停止的啊！？」
「嗯，所以『克拉拉大人公认俱乐部』解散，移籍到新的『克拉拉大人公认的皇家俱乐部』简称『磨合的时候俱乐部』（这捏他不懂），这有什么问题？」
「什么啊，那个被奥加捉住的女骑士似的命名！？」
对谴责葛蓓莉娅的我，不知为何周围的几乎都是「嘛～嘛」和「俱乐部程度的就算了吧」，异口同声地说出劝服的话语。
我看著那有默契的样子感到怀疑，
「难道说，你们不会全是俱乐部的会员吧⋯⋯？」
这样的怀疑一出口，啪的几乎全员（包括菲娅在内）一下子一齐视线游离了。（喵：小狗狗也成了会员？？）
「呃，给我停下──？！！」（茜儿：你们这群叛徒！！看我好欺负是吧？！）
「那么，接著轮到暗杀公会的确认了吧喵？」
被认为在绝对在商品买卖插了一手的莎托，把空盘子和勺子放在桌子上，明显地故意改变了话题，⋯⋯话说，脱线的情况回复原样了。
「⋯⋯请。」
「首先，这个犯罪，我们的组织是没有参与喵。之后，至少把央都周围的暗杀公会和黑暗公会等里组织也没参与是确定性的喵。把报酬的金币二十枚都能赌上的绝对喵」
「这样的话，就是盗贼团和流浪的佣兵之类的？」
对杰西的想法，莎托摇了摇头。
「央都城附近的大规模武装集团，是『孤狼旅团』和『夕暗被漆黑染上了幻影的獠牙团』，哪一方也不干预里任务的喵」
「──哇噗（叫我）？」
孤狼──一匹狼──对这一词起反应，我的膝盖上歪了歪小脑袋的菲娅。
同样，莱卡与艾蕾诺亚也不禁面面相觑，
「一匹狼成为集体的话，那已经是不能称之为一匹狼了吧？」
「夕暗那什么的团，纸上写势头在半夜，但却是像第二天早上打回去（见返してのた打ち回り，求大神）这样的名字啊。」
还真是畅所欲言呢。
「呼嗯。这样一来有虽然是非正式但也算是犯罪声明的『亚人解放战线』的所为看来是有力的⋯⋯」
一副困扰表情的莉洁罗黛大人勉起嘴唇了。
「亚人解放战线⋯⋯？」
发表了犯罪声明的是第一次听说，这个国家的公主莉洁罗黛大人也许能掌握到我们所不知道的情报。
「被称为亚人解放战线的人，据说是以废除被虐待的妖精族和兽人族的偏见、提升种族地位为目标，提高地位，进行对圣女教团的关系著和利贝提姆皇国内人士的威胁、暗杀、绑架等恐怖行为的神秘武装集团不是吗？」
听到碧欧拉的简洁的说明，
「妖精族的地位提升？那才是偏见吧。他们以为自己是谁啊。」
「说得一点都没错呢。为了崇高的目的就可以不择手段的这个『正义的伙伴』的想法啊。」
「他们做的事情就只是犯罪，被认为是同类什么的，立足地变得更窄了啊。」
「残忍啊。暗杀和绑架，无法想像这是流著同样血的人的所为呢」
愤慨的妖精族和兽人族当事人的普露依和莱卡，艾蕾诺亚们。还有跟著拍马屁的葛蓓莉娅。（喵：翻成这样一看，这女仆真滑稽）
艾希米果然不出所料，「无聊至极。人族真是愚蠢」，鼻子哼了一声集中解决咖喱饭。
不过说起来是叫亚人解放战线吗。圣女教团的关系者也成为眼中钉，
「──啊拉？难道说作为巫女姬的我，也有被当成目标的可能性⋯⋯也就是说这样的事吗？」
非本意地被推举上教团的巫女姬这种偶像地位的我，这样表面上就被他们看成不共戴天的敌人。对我来说还是想种族间尽量和睦，被理解就是一条荆棘的道路吧。
「也许吧。嘛，昨天的欢迎仪式也几乎是临时决定的。亚人解放战线也没有做好袭击巫女姬的健全准备也说不定。奥兰修王被袭击的地方，也是在郊外的别墅的归途。──如果是这样的话这是捡回一条命吗？」
「是的啊。偶然的运气好呢！」
皱起了眉头莉洁罗黛大人说的这句话，我也同意了。
还有，我也是恐怖分子袭击的目标，这代表有不特定多数来客的茶点时间尤其危险，所以警备人员要比现在增加，魔术结界和防护墙也许进一步加强一下比较好。
电流、有刺铁线、地雷、狙击手⋯⋯对著陷入摸索自卫手段思考中的我陷入莉洁罗黛大人大大地点了点头，
「嗯，同感啊。真是运气好的袭击者啊。」
「毕竟会被完美地复仇不成反被杀吧？」
「──切。真是受冥王加护的恐怖分子们啊。」
我的感想，碧欧拉和葛蓓莉娅也一个接一个地附和了──不过。
「啊咧──！？」
担心的是那边？！
（缇蕾娅的既视感）
「──那么，结果，凶手是那个ジンカホーセセン之类的？」
「是亚人解放战线。还有，别想偷偷擅地再添一碗啊，布鲁诺！」」
「没错没错，就是这个」
就算被艾莲指责也不当一回事。一副习惯的样子从厨房取来新添的一碗咖喱饭的布鲁诺。
「嗯。城下街被发放传单了。『迫害亚人的元凶。奥兰修边疆伯已经死亡。这是一个警告。亚人解放阵线』这么写著呢。」
「⋯⋯⋯⋯」
那一瞬间，脚下的血结冰了的感觉。
「被杀害了吗，奥兰修王？」
我以一副让人害怕般认真的表情向卢卡和莉洁罗黛大人确认。
「他们是这样说，但从奥兰修家就只有『当主状态不良，想要离开公务片刻许可』的申请」
「──嘛，当主被暗杀什么的怎么可能大声说出来呢」
轻缩缩肩膀，碧欧拉。
「作为可能性是五五分吧⋯⋯」
杰西的手臂交叉默念著。
「不，我认为是谎言的可能性很高。」
作出这样发言的是，到现在为止还没进行过发言的赛拉维。
赛拉维对著露出惊讶表情的我们──正确地说，是一边依次看著我和葛蓓莉娅，还有卢卡的脸，像是隐含著话语似的继续说下去。
「忘记了吗？奥兰修边境伯旁边有埃米尔，成为了先代的埃米尔卿养子的魔族的雷古鲁斯。对魔族来说三十年跟八至十年没两样。当时就已经拥有跟茜儿相当的魔力的那家伙此后继续修行的话，现在不就已经是全盛期吗？」
「『『──啊』』」
◆◇◆◇
央都奇兰托郊外──。
在王族和贵族的别宅的地点舒适的田舍道上前后好像骑上了马的骑士护卫数十名带领的，黑漆漆的贵族专用马车为了回到央都而飞驰著。
其车内看起来头上有花白头发五十岁左右的绅士，和旁边十岁左右穿著礼服的少女。对面是一位穿著无尾晚礼服于外、白衬衫于内的执事样子的介于青年和壮年的之间的男性坐著。
「⋯⋯呀呢呀呢，艾洛伊丝也真让人为难。就算我用上了装病也不走出房间，无论如何也没有参加仪式的意思。」
「本来，作为馆主大人的同行伙伴应该是作为正妻的──西蒙内塔先生是一条筋的（筋ですから），艾洛伊丝也会被谢绝的吧？」
想起留在早就不见了的别宅中的侧室那顽固态度，头上有花白头发的绅士──奥兰修王皇国边境伯格鲁拉德・西蒙・ハーキュリーズ。奥兰修露出了苦笑。
对面大致跟随著进来的是，执事──埃米尔・本和对外名称改变了的雷古鲁斯。
「哼，才不是那种值得称赞的事情。本来为了西蒙内塔为了掌握先机，特意从自己的主场──央都，自作主张回来的女人啊。那是嫉妒。」
「对西蒙内塔大人吗？」
「不对。是对克拉拉──还有，新的『巫女姬克拉拉』的。不，比起嫉妒也许应该说恐惧吧」
「是，是说，恐惧⋯⋯吗？」
脸上写满不可思议的埃米尔的表情，奥兰修边境伯爵露出了一点笑容。
「对你来说或许是不同的，但过于眩目的光，对习惯黑暗的家伙来说只会是碍眼的。库鲁图拉的妃子们已经是战战兢兢的吧。」
「⋯⋯⋯⋯」
心情愉快地笑著的父亲和露出复杂表情，沉默著执事巴特勒。
少女──奥兰修边境伯的小女儿埃乌菲米亚・露西亚・奥兰修，睁大眼睛凝视著这副光景。
到这里作为父亲的奥兰修王发出了爽朗的笑声，这沉著冷静而年龄不详的执事巴特勒真的在苦恼，都是首次看到的样子。
亦或说，这也许是两人的真正心声──埃乌菲米亚也不确信。
「不过碧绿的眼睛的克拉拉吗。真让人感兴趣啊。」
奥兰修王突然改变话题。
那个人的话题一出，埃乌菲米亚的胸中剧烈地高鸣。现在不止央都连大陆中都成为了话题的「第二代巫女姬」。被告知那个人，才是埃乌菲米亚仰慕的『姐姐』般的人物，她涌起了升天般的心情。
啊，果然姐姐大人不是普通人呢！
（发现姐控）
想要顺著冲动在这里高声畅所欲言，但同时觉得不应该在这里坦白⋯⋯要说为什么，就是本能敲响了警钟。
不知为什么呢，烦闷著的期间，奥兰修王对在对面坐著的埃米尔送去意味深长的视线，
「虽然是到现在才问，但你为什么会跟克拉拉一起住在奥兰修，一直在首都停留？仿佛在等待谁一样，一直在那里是有理由的吗？」
「⋯⋯特别是理由没有。因为那里有著先代。」（应该是指最初的克拉拉＝茜儿吧？）
「哼。嘛，就当是这样吧。但是，怎么说呢，想想看克拉拉多少会避开你的事情的癖好。原本带你来雇佣的就是克拉拉，总有点外人的感觉⋯⋯⋯说到底，你们是什么关系啊？」
对奥兰修王的问题，思索片刻后埃米尔说道，
「──我和夫人是背负同一个罪的共犯。」（应该指假冒克拉拉一事）
这样简短回答后他就移开视线了。
「呼嗯，那么另一个。现在央都出现的巫女姬是」
这么说著的一瞬间，突然马车的马大声嘶鸣，之后是马车大幅晃动停止了。
亜人解放戦线の暗跃と袭撃の行方 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
突然的震动和急刹车，最轻的埃乌菲米亚快要从座位上冲出去了，但马上被站起来的埃米尔压住了一边膝盖。
「咦啊！？」（喵：音类同「讨厌～」）
「我失礼了，埃乌菲米亚大人」
「──出什么事了？」
并没有特别惊慌失措的样子，坐在椅子上向埃米尔发问的奥兰修王。
「看来意外的事情发生了。我去确认一下。」
「──嗯」
恭敬地向埃乌菲米亚做了臣子之礼之后也向奥兰修王行了一礼，埃米尔打开马车的门。
明白点了点头，然后奥兰修王像是想起了什么一样，
「没事吗，埃乌菲米亚？」
的确子烦悩的父亲一样的脸，这样打招呼的。
「⋯⋯是的。」
埃乌菲米亚用僵硬的声音回答后，奥兰修王脸上浮现满意的笑容，点了点头。
★
「怎么了，在这条路的中间停下来？」
埃米尔到外面一看，牵引马车的两头马倒伏在地。
一方是口吐白沫完全绝命，而另一方蹲下来动也不动。
「对，对不起。马中的一只心脏病发作死了，另一只的一条腿骨骨折了。」
年近半百的车夫把帽子抱在胸前，慌忙回答。
前后护卫的骑士们也，不知如何是好地下马仰望埃米尔等待指示。
「嗯。折了脚的马虽然可怜但只能处分掉呢。这样一来就要筹措牵引马车的马，一头的话只需借用某人的马，原来骑著的人跟别人共乘一匹马的方法也能行，但两匹的话就为难了」
埃米尔说，一边思考总结的。
「从这里的话赶到央都准备替换的马或替换的马车比较快吧。请哪位先去一趟吧。」
「──那么，阿兰特的马速度最快，所以传令就交给阿兰特吧。」
听到这次的警备队长领头的一句话，骑著苇毛（青灰毛色中带有灰色圆斑纹）马的年轻骑士，说著「请交给我吧！」正要跨上爱马时，
「啊，等一下！」
从马车里出现奥兰修王的身影。
「──ッッッ」
慌慌张张地当场下跪的骑士们和叩头（土下座）的车夫。
「啊，放松点，你，是叫阿兰特吗？如果去传令的话顺便到央都的自家通知一下那里的トンマーゾ，让他作为我的代理到王宫去一趟。这个状况下准时到达肯定是不可能了」
然后，小声说著：「那是这边不指示就不行动的人类呢」，地补充说的被埃米尔敏锐的耳朵听到了。
「──是。主命了解！那么，抱歉了！」
阿兰深深地行了一礼，以轻巧的步伐跨上爱马，英姿飒爽地离去。
看著背影逐渐变小的奥兰修王，耸耸肩，
「呀勒呀勒。乐趣要留到之后了。」
这样说著想要回到马车中而转身的那一瞬间──。
「危险，馆主大人！」
与埃米尔的急切呼喊几乎同时，数支箭的向著奥兰修王的背部切开风压飞来。
「──嗯？！」
「──切！」
奥兰修王马上回头时，眼前的箭像击中眼睛看不见的墙壁一样弹开了。
「『谁！？』」
呼应埃米尔和警备队长的那个「谁」的什么声音，道路的两侧茂密的草丛中的二十人左右的武装团体站起来，与杀气同时带著武器向著奥兰修王进发。
「呼嗯。几乎都是兽人族啊。职业是盗贼之类吧？不，要是那样的话敌意太明显了啊。伪装成夜盗的袭击者吗？」
对著明目张胆的杀气也没有慌乱，向对方一步步发问的奥兰修王的文风自若的态度，让敌我双方都感到困惑。
不变就只有埃米尔之类的人物了。
「馆主大人，敌人的装备中等偏下，熟练度的最多中等的中等。但数量太多，所以有万一的时候，为了安全让大小姐到马车里避难。」
敌我的实力差距立刻识破了，对这个人数判断不应该推迟的护卫队长的建议，
「是啊。今天心情好，所以久违想砍几个人啊，那么，就交给你了。」
奥兰修王以是玩笑还是认真都分不清的语调，轻轻挥手准备回到马车。
但是，在眼前马车的门从内侧打开埃乌菲米亚脸色发青，被掐住，喉咙抵著刀，和车夫的老爷子一起下来了。
「公、公主！？」
「且慢，不要动。一动公主大人的脖子就和身体说拜拜了」
压制著护卫的骑士们的主动权，车夫的老爷子以目中无人的表情恫喝。
完全看不出跟刚才的老人是同一个人般，瞬敏而充满力量的那句话，让骑士们咬牙切齿。
「特别是你──执事的打扮的你，是魔术师吗？刚才的箭是你防住的吧？无咏唱还真不是普通人能做到的。然而，稍微感知奇怪魔力波动的话，我会立即杀死公主。绝对别做多余的事啊。」
精明的眼神像钉钉子一样，让埃米尔当场像石头一样动弹不得。然而，
「这样你也不是跟看起来那样的人呢？不注意就发现不到，但是那巧妙隐藏的魔力和掩饰著的奇怪力量⋯⋯没错，我想起来了，这是精灵的力量？」
「呵～，居然这么清楚。认识的人里面有精灵使吗？算了。暴露到这种程度这种沉闷乏味的姿态也就没有意义了」
说完微微一笑的途中懦弱温柔的老人姿态歪曲，变成身高相同的看起来二十岁左右的男人。
虽然这样就已经是惊人的事，但更有甚者是那个人的特征──银色的头发，红色瞳孔，尖尖的耳朵，然后像涂上墨一样的黑色皮肤──在这面前，袭击者以外的全部人无言以对。
「『『『『黑暗精灵族！？』』』』
「──不，是耳朵短，骨骼也更得硬朗。」
「原来如此是半精灵族吗？这样一来他们的身份是⋯⋯」
冷静观察奥兰修王指出要点，听到的埃米尔也接受了地点了点头。
形成鲜明对比的，把凶刃对著埃乌菲米亚的男人──应该说半黑暗妖精族吗──厌恶地吐了一口唾沫。
后──。
「我们是『亚人解放阵线』的闘士！！」
遇袭者中以拥有巨大身体的牛兽人族头顶著威武的角的男人报上了名字。
而且响应那个的袭击者们。
「为被虐待的同胞夺回自由！现在继续推行奴隶制度的诸国的元凶。对利贝提姆皇国的重镇奥兰修王进行制裁！这是天诛！！」
「『『『『『说得没错！』』』』』」
「赐予一边声称废除奴隶制度，结果现状什么也没有改变的假巫女姬克拉拉及其傀儡死！」
「要让新的巫女姬知道我们的厉害！这是警告！！！！！！！」
「「『『『『没错没错！！！！！！！！』』』』」（喵：一群**）
一副清爽的脸奥兰修王听了他们的主张，换了口气，呀勒呀勒地叹了口气。
「⋯⋯真是的。自己的主张不通就行使武力吗。这样跟孩子的任性没两样嘛。说到底凭什么说自由、平等呢？人类之间都没有平等⋯⋯真是的，就因为诸君是这种态度，所以克拉拉才会承认无谓的努力和放弃自由劳动者必要，为什么不能理解呢？」
「你说什么！！混蛋，尽说些不该提的事──！」
脸染上朱红一副想要袭击过来样子，骑士们准备迎击，一触即发的时候那个牛的男人被接近兽人族们制止了。
「先等等，同志伊扎克。我说过的吧，反正贵族就是这样玩意儿。所以比起说话用行动来表达。」
「⋯⋯同志真」
浮现出粘稠的微笑，特意表示似的匕首抵著埃乌菲米亚的脖子，半黑暗妖精族的男人──真。
「那么，奥兰修王。如果珍惜小女儿的性命该怎么办⋯⋯当然，是明白的吧？」
作为骑士应该最优先保护的是主人。或者作为男人应该先保护公主？还是说应该估量奥兰修王作为父亲的感情。护卫的骑士们以痛苦的表情等待著奥兰修王接下来的话。
「在那之前有一个我想确认的问题，但你是从何时开始替换掉车夫的啊？是今天吗？还是在这之前？还是从很久以前开始就幻化为车夫雌伏著窥探著机会了？」
打从心底很不可思议地问，一瞬间，真露出败兴的表情。
「问这样的事情干什么啊？啊，我猜是打算争取时间呢？如果是这样的话是没用的。」
「不，实际上，真是不可思议啊。这能对今后的警备的问题作参考呢。啊，还有关于刚才你那边的提问，『珍惜埃乌菲米亚生命的话该怎么办？』是吗？并不干什么哦」
奥兰修王轻轻耸耸肩膀。
发现看向自己眼睛，带著不再需要的玩具般的眼神后，埃乌菲米亚的背脊，流过与近在眼前的死亡完全不同的恐惧。
「作为王族出生的命运女儿也理解吧。说到底因珍惜女儿一个人的生命，就让优秀的执事和骑士牺牲是没有意义的。数十人的生命与一个人的生命。执政者应该优先的哪一个，根本问也不用问吧。」
淡然的措辞，这就是真心的⋯⋯完全没有协商的余地，雄辩地说明了。
「混蛋，你这样还算是父亲吗！？」
对应一下子发起火来的牛男人伊扎克
「以年纪尚小的女儿为人质威胁的你们有什么资格说这个？」
奥兰修王浮现出嘲笑的脸回应。
「于是乎。奥兰修王的我，向朋友的埃米尔⋯⋯埃米尔・雷古鲁斯・本发起依赖。赌上被魔人国托鲁米特的勇者授予＜魔王（撒旦）＞称号的汝的名字，到底是谁剥掉了牙，让这些家伙刻骨铭心」
「『『『『『『『『『撒，＜魔王（撒旦）＞！？！？』』』』』』』』』」
不论是敌方还是己方，还有成为人质的埃乌菲米亚，听到这一句话都像中了金缚术一样身体僵硬。
像回应那句话似的，埃米尔的全身散发出即使魔术适应性低的兽人族也能清晰感知得到的，让他们全身毛发倒竖的庞大魔力。
骑士和恐怖分子们也本能地感到恐惧，踉踉跄跄地后退。
其中只有一个人。半黑暗妖精族的男人真比较冷静，镇对面的表情，尽管流著冷汗，但还是停留在原地
「居然是＜ 魔王（撒旦）＞吗，又带著荒唐的底牌呢。不愧是出了名的奥兰修王。不能一般对应吗」
「当然啦。王牌就是一直带在身边的东西。」
「原来如此，有道理。不过呢，奥兰修王。隐藏著王牌的不止是你啊。你想想为什么选择这个地方。让马偶然心脏**，在这里停下来呢？」
听到这句话，奥兰修王和埃米尔看了一下忽然吐著泡沫倒地的马。
「毒⋯⋯ 刻耳帕洛斯（地狱三头犬）的唾液吗！」
「正确。王啊。然后，袭击班是隐藏的地方，是因为指示了他们对某个东西的运输。」
「那桶？什么什么。看起来挺沉重的木桶⋯⋯」
微微歪了歪脑袋的牛男人伊扎克，心底觉得被愚弄了的表情凝视著真。
另外，奥兰修王与埃米尔以愕然表情了，凝视著『亚人解放阵线』背后的草丛。
「真是的。越看越觉得你是匹可喜可贺的钝牛啊。唉，已经做了最低限度的工作了就好了吧。」
「你，你说什么，真你这混蛋！？」
「啊，对了。最后再说一句吧，我本来就讨厌你，本来亚人的地位提高什么的就完全没兴趣」
「什──！！」
即使有同伴的阻拦，伊扎克仍然愤怒地想要抓住真。
在这之前，真强行推著背后埃乌菲米亚。
伊扎克一时烦恼著该如何是好的，下一个瞬间──。
「火焰的魔神（伊芙利特）哟！」
真的全身都像是燃烧起来般膨胀，变成了身高五米的巨人。
其手一边扫开『亚人解放阵线』的成员们，一边伸向他们背后的草丛。
「不好！那桶里的恐怕是火药──」
埃米尔与那紧迫地呼喊几乎同时，草丛愈烧愈烈，接下来的一瞬间，发生了使大地动摇的爆炸。
════════════════════
茜儿の出番がなかった！后半に出るはずだったのに！
なるべく早く続きは更新します。
なお、〈魔王〉は现在三名いて、托鲁米特の王と副官そして雷古鲁斯が称号を持っています。托鲁米特は纯粋な魔族の人口一万五千人くらいなので、国というよりも町に近いかもです。
雷古鲁斯はあの后、必死こいて修行をして、十年ほど托鲁米特に行って帰ってきたというところです。将来はともかく、茜儿が健在な间は托鲁米特の王になったりはしません。年取ってなった场合は大魔王ボーンとか名乗って勇者と战ったりするのかも知れませんけど。
阴谋のその后と追撃の夜 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
与被称为千年王国的古拉维奥尔帝国不同，利贝提姆仅建国三十年多。
作为暂定首都的奇兰托央国的首都奇兰托也同样，只拥有相同程度历史的新兴都城。
原本只是北方的小国奇兰托的一个地方城市，但从「利贝提姆皇国」建国和接下来的真红玫瑰超帝国的大胆地创立学园都市「利贝提姆皇立学院」，紧急整备成中心城市体裁的街道──于是，目前为止到处都有建设途中的设施和亡羊补牢的开发计划而造成的中途放弃区域，进入了小巷的最后，确实的能被成为迷路的初心者杀手街道吧。
这些被遗弃的设施之一，石头组成的与火山灰和石灰石混合的原始的混凝土巩固了幅度两米的地道通向地下室。
原本是地下网状的眼睛一样通过的下水道工程用作为哨所舖设的，地道本身不怎么被使用的被废弃设施──是的，被事务所的目录记载的被放置地点，小灯火闪烁著，从头开始被带风帽的外套盖住的身材矮小的人物，以毫不犹豫的步伐接近后停下，接著敲门的声音轻快 的敲木板的声音回荡著。
以特定的节奏敲著门。乍看之下是破破烂烂的木门，不过从那个声音中能察觉到其中有用铁板的插进去补强过，这扇门的对面有人的动静，门上面的窗户开了一点点。
黑暗中像是两眼发光的肉食兽一样的眼睛出现，像敲了门的人物用警戒的视线瞥了一眼后，巡视一下周围是否没有任何人。
一瞬间，对飞向这边的视线吃了一惊，不过，多亏妖精族擅长的「驱人的结界」，貌似没有发现我们躲在隐蔽处。
可疑的访问者从眼睛的特征来看可能是兽人族的人物之间，隔著门进行简单的纸符的交换，与锁打开的声音一起迅速打开门的时候，长袍的人物像影子一样滑进门的内侧。
锁再次关闭声音响起的时候，门的对面的气息也疏远了。
「⋯⋯呵。不愧是妖精族拿手的精灵魔术啊。居然连感觉锐敏的兽人族都没有发现。」
「哼。那当然⋯⋯虽然我想这么说」罕见地咬紧牙齿的艾希米。「刚才的黑色的那家伙，这个距离是恐怕是很勉强」
「⋯⋯难道说，那个人物周围的不自然的精灵的流向吗？」
「发现了吗？那个恐怕就是可恶的『精灵使』啊。」
听著以一副痛苦的表情肯定的艾希米的话，想起了以前听说的「妖精族是精灵的朋友，与用力量让精灵屈服的精灵使是不同的」
「但是，说是人类族的精灵使，感觉正在使役相当强大的精灵啊⋯⋯？」
普露依以不能理解的脸偏了下头。
艾希米露出更加痛苦的表情，
「虽然一半是直觉，但是那太概不是纯粹的人类族吧。从气息来看应该是妖精族⋯⋯瞥了一眼袖口，那是东边的【大树海】居住著的黑妖精族的肤色。但是，那么这个距离也应该能察觉妖精族的结界的。也就是说可能是，半精灵族吧。」
「半精灵族吗？」
卢卡露出与艾希米相似的微妙表情。
「这么说来，你们正在热衷著的那个居住在贫民街的歌姬，确实也是半精灵族。」
普露依在这里干脆地出卖同伴了。
对这个炸弹宣言，不禁盯著卢卡和艾希米的脸了。
「不，不是的！」
「请不要误会，茜儿！」
「我是对留著妖精族血统的人，为了让她千万别做出荒唐的事而进行指导而已」
「说到底她还只是个年纪尚小的少女啊！」
「⋯⋯啊，知道了知道了」
看到拚命辩解他们两人的身影，嘛原来是这样的啊，总算是有理解了是什么回事了的感觉。是这样啊，感觉从一年前的互相讨厌到现在变得相处融洽了，原来是这样的理由吗。
「呼嗯，贫民街的歌姬吗？听说过的。这么说来茜儿的歌喉⋯⋯嘛，当然是很好的吧？不，难道说是意外的音痴！？」
对赛拉维的发问，「我觉得一般般吧。」的，淡然回应。
「嘛的确普通呢。应该说克拉拉大人拥有像那外表那样的天上歌声，还是说那是女神的赞歌吗⋯⋯」
教会时多次听到我唱歌的葛蓓莉娅，以一副当然的表情加上了注释。
「──切」
以一点也不有趣的表情咂舌的是，身材矮小，架势和额头很大的女孩。（貌似是卢卡的青梅竹马）
「嘛总之，那个地方与情报一致是『亚人解放阵线』的巢穴是没错了呢。」
我这么总结著，环视一下在场的同伴们。
站在这里的不到十人，杰西和布鲁诺，其他还有卢卡和丽洁洛蒂大人等共同收集的人力在这十倍左右的人数，在这基地周围的守护著。
「话说回来，居然一天之内就找到了巢穴喵。我家的情报也没能确定到正确地点喵」
莎托咦呀～，我服了，本职的我也无形以对喵，的挠了挠头，对此葛蓓莉娅傲然地抬头挺胸地炫耀。
「哼。要是有盯上克拉拉大人的小人，散步再大陆中的我们『克拉拉大人公认皇家俱乐部』及『克拉拉大人秘密亲卫队』八百万人，收到请求就会立即行动！我在这三十年不可能碌碌无为的吧。已经称霸大陆的三分之二了。」（喵：⋯⋯）
我看不到的地方，好像做了些什么宏伟却无用的努力，窥视过葛蓓莉娅背面的片段，要是太过深入可能会遇到蛇，所以就不在这里问吧，悄悄地跳过这个问题。
「是吗？多亏如此帮了大忙。」
「呵呵♪这种程度不算什么啊。」
「等等！我先说一下，特定这个地方是可疑的，是我家的商会把握到商品的流向可别忘了哟！」
这么说著的额头大大的她，用娇小的身体尽力展示了主张。
「当然知道了。多亏艾丝蒂尔才能确认到那不自然的物流──说明白点就是火药的原料、木炭和硫磺，硝酸被运进来了。我非常感激。」
「哼，知道就好，话说回来，你被成为巫女姬而被奉承著，不觉得有点得意忘形吗？貌似一阵子不见化妆技术好了，脸变漂亮了点而已！谁都会唯命是从就大错特错了，请铭记于心。」
哼！她这么放言了。
怎么说呢，我成为了巫女姬，更有认识阻碍也解开了的真实面貌的缘故，在去了学院周围的态度发生了巨大的变化中，态度没有任何改变到这种程度在某种意义上心情很好。
连这种感动也记得很清楚的我成对比，
「这个无礼至极的生物，到底是什么？」
葛蓓莉娅毫不隐瞒不愉快的表情，瞪著她──艾丝蒂尔
「什？！这个说法是什么！注意你的口气。我可是帝国籍的贵族，更是赫雷斯商会的独生女哟。才不是女仆什么的可以轻松地搭话的人啊！到底是谁无礼至极呢。真的是主人什么样女仆也什么样呢！」
「⋯⋯姑且不论我，连克拉拉大人也侮辱什么的简直罪该万死。话说，贵族？哈～，贵族的素质也能降多少就降多少了呢。这样的灵力也好魔力也好精灵力也好全是零的完全无能者的齿蝼蛄，『贵族们』这样就能畅通无阻。咦呀～吃惊到茶都要沸腾了。」
「什──！！？？」
与初次见面的葛蓓莉娅不同，她是卢卡的青梅竹马的更是帝国中（即大陆中）屈指可数的大富豪，海运王赫雷斯伯爵的千金，艾丝蒂尔・莉洁・赫雷斯小姐，果然和葛蓓莉娅一起就像水和油。
原本发迹的贵族思想，那里以财力填补空缺为信条的赫雷斯商会的独生女，还对青梅竹马的卢卡抱有恋爱感情，因此把我当作眼中钉的艾丝蒂尔，和把我（巫女姬克拉拉）看作至高无上，判断人类基本价值的基准为个人能力和魔力的参数的葛蓓莉娅，从根本上的立脚点不同，怎么考虑妥协点也完全不存在。
原本为什么艾丝蒂尔在这里呢⋯⋯ 啊，因为卢卡在这里，我这么想著，在这之前放著她和葛蓓莉娅争执也不太好。所以把话题强行改变过来了。
「总，总之，这里恐怕聚集了『亚人解放战线』的主要成员，所以我想从现在起在一带发动强袭。」
「就算你说强袭，克拉拉大人你说没说这个都一样，从外面扔个『天环坠落』吧？」
「且不论没有人气的山中，在央都使用这样的大招可不行啊！」
葛蓓莉娅的过激的提议断然拒绝了，
「在山中就能做吗⋯⋯」
不知为什么赛拉维像是颤抖一样的呆然地自言自语道。
「之后，以防万一火焰系的术也禁止使用。这里至少有木桶三～四个分量的火药的原料被运进来的痕迹，所以万一著火了就会大爆炸的。」
袭击的手段都只不过是秘密，电击似的行为可不行。（袭击の手筈はあくまで秘密里に、电击的に行わなければなりません。）
这样叮嘱后，除葛蓓莉娅和莎托、艾丝蒂尔以外全员以僵硬的表情点了点头。
「啊～～真麻烦。火药抱在身旁的话干脆从外面点燃它们让他们自爆不就好了吗？」
「没错喵。这样更能不留后患喵」
「漂亮地炸飞的话，这一带的也能进行再开发吧。」
「这样可不行。原本我们的目的就不是『亚人解放战线』的歼灭，而是了解现状。而且对我来说他们的主张是什么听也不听就单方面断定他们是邪恶，而攻击他们的理由是没有的」
漂亮话就说到这里，即使如此也不想塞住对话的道路。对我的想法，卢卡是满脸的笑容，
「是的。说得没错。」
同意的同时，赛拉维和艾希米露出讽刺（抽筋）的笑容，
「真像你的作风」
「嘛，就拜见你的手段吧。」
消极地同意了。
「那么──」
上吧！想要发出这个信号的一刹那──。
突然，从基地的地下室飞出红色火星，接著与很大的声音一同地下室和周边的地道、地上的建筑物等的一起被炸飞了！！
「『『『『『『『⋯⋯⋯⋯诶──！？！』』』』』』』」
目瞪口呆的只有一瞬间，立刻展开魔术障壁挡住爆炸和瓦砾的我，和其他人全部的视线都朝向发出咳咳～～声的葛蓓莉娅。
「⋯⋯不是我干的哦？」
嘛，应该是的吧。但还是半信半疑，我们轮流看著仍在反复爆炸的据点和葛蓓莉娅来比较著。
════════════════════
艾丝蒂尔は书籍版第二卷から登场している角色です。
けもの◯レンズのアライさんのように、ついに追いついた感じですね。
虚构の踊りと暗の中 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「真龙骑士卢卡斯殿下和巫女姬克蕾尔芬大人，对恶汉挥下了铁锤！！！！！！！」
「央都的组织被消灭！？亚人解放战线成员四十多名全灭！」
「凯旋后第二天的壮举！简直是鬼谋神算，电光石火！」
「依殿下的神意消失的邪恶的巢穴！」
「对受伤的人员或身体不适者，进行无偿治愈巫女姬。对那神一般尊贵的姿态居民也感动得落泪」
「伟大的献身！简直是巫女的榜样。这样次代的圣女也会成为事实吗？！」
「那美丽的姿态和法力简直就是巫女姬本身。亦或她已经超越先代克拉拉大人的声音也出现了！」
『夜晚的相会！传闻中的两人。结婚的日子也快到了！？』
等等⋯⋯（エトセトラエトセトラ⋯⋯）
「哈～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～⋯⋯」。」
排除了普通学生，出入口配置了护卫的小会议室。
拜托侍女和侍从收集了的，早上一开始销售的各大报纸的一面跳出的大标题面前，我和卢卡不禁做出比海还深的叹息。
「说，说什么，结⋯⋯『结婚的日子也快到了！？』啊！！」
记载著根和叶子都没有的臆测的三流八卦报纸──报纸名＜北部日刊＞，貌似有文章写著柯林主编编辑和记载的感觉，不停止原型到这种程度（ここまで原型を止めない）就无法确认了──的，愤怒到无法转换心情的艾丝蒂尔。
「⋯⋯尽情地把错归咎于我们呢」
「现在用箝口令也掰不回来了啊」
「新闻记者的嗅觉看来相当敏锐呢」
同样，报纸的版面正反都确认了后，莉洁罗黛大人露出不能理解的表情转过头去，而赛拉维是感到很有趣而放松一边脸颊。
「嘛，这个世界上没有完全的秘密。一定会从哪里泄漏，父亲也这么说了，不过，到这里来有随意的（作为的な）感觉呢」
露出困扰的表情卢卡摇头了。（喵：卢卡其实你心里很乐吧）
「没办法。那时候动员了不少局外人，不管怎样也会有泄露的家伙的。何况发生那种程度的骚动了。喝著酒夸耀自己的武勇传的傻瓜总是会有的。」
「或者为茜儿──巫女姬醉心，想著这样就好而吹嘘了，这样的。」
对赛拉维的推测碧欧拉也加上一句。
突然，对最后的台词的「对巫女姬醉心」的部分有非常不祥的预感的我向在旁边收集著关于我的新闻剪报的艾莲问道。
「这么说来，葛蓓莉娅从今天早上开始就看不见她人影了，到哪儿去了？」
顺便说一下，茶点时间从早晨开始就被记者的采访和聚集的粉丝的弄得骚动吵闹，对附近的邻里造成困扰，所以今天也临时停业。
拜托了在家的人尽量不要外出，我和艾莲是乘坐菲娅来到外人不能进来的学院避难，说起来，貌似从早上开始就没有见过葛蓓莉娅的感觉。
「啊，是说那个吗。那个的话，从早上开始菈娜一起处理家畜的脏物和剩饭，还有到泽克斯住的山上喂食去了⋯⋯，不如说，聚集记者们和白猫莎托一起，收费式举行记者招待会，因此莫妮卡小姐随便把事强行塞给她让她远离了。」
听到这句话，我的脑海里平时面无表情的莫妮卡打著Ｖ手势的情景被再生了。
「漂亮！Nice判断啊！」
不由得和艾莲相互拍手，对莫妮卡的关怀表示感谢。
顺便一提，泽克斯再怎么说也不能在是城镇里饲养，所以现在，让它在央都周边山岳地带为主要根据地，随心所欲地进行狩猎生活好像还十分享受──山的生态环境会不会改变呢？──说是这么说，也不能就这么是放任著，所以主人卢卡，和自称他的亲友的葛蓓莉娅定期去看看那边的状况⋯⋯于是说，这是有央国的许可，这次的工作是有大义和名分的。
这个时候，肯定是和菈娜两个人抱著大量的脏器，在山中牧笛吹著牧歌吧。真浪漫啊～！
的，这个忧虑解除了的时候，因莉洁罗黛大人的话回过神来。
「问题是，为什么发生了爆炸。犯人是谁？今后怎么办⋯⋯吗」
「不，那个时机发生了爆炸才是问题，是偶然的。还是被陷害了吗」
于是，赛拉维把问题点漏洞指出。
「把茜儿捧为英雄能获利的势力吗？最为可疑的应该是教团⋯⋯」
「我想应该不是教团。如果是的话我觉得应该会更大规模公开，但是到现在为止还没有正式声明。」
不如说正是当事人的我坚持不说，因而造成无法正式对应的情况，不过，教会和国家的追得很紧所以随便地回答可不行。
不如说我想不显眼地悄悄悄地活动，可是为什么会这样到处都事与愿违呢？
「唔～ ～嗯。不能理解。至少在现场能留下什么东西的话就好了，但那把附近一带漂亮地炸飞了」
空有瓦砾和火山口一样的大洞的现场，当时在场的全员，唔～嗯的都一副困扰的脸的陷入思考。
「没有幸存者吧？」
「没有的。至少在现场还能保持原形的伤员是没有的。只是──」
对卢卡的提问，莉洁罗黛大人摇了摇头。
「只是？」的，卢卡问。
「茜儿说的那个半黑暗妖精族。相似的尸体没有被发现，可能是灰飞烟灭了，又或者⋯⋯」
「有逃跑了的可能性？是想这样说吗？」
对我的问题，「就是这么回事」的，莉洁罗黛大人耸耸肩。
「不管怎么说，也在这里断了线索吗。不过貌似被使了马后炮，一点也不有趣」
碧欧拉的感想，聚集在这个场所的全员都有同感。
「啊，真是的，麻烦死了！」
貌似在意小狗尺寸的菲娅，喂它点心，或是用羽毛笔逗它的艾丝蒂尔，对一副不感兴趣的样子的菲娅，厌腻了似的，
「你要是巫女姬的话，不是能接收神托吗？你随便说上不就好了」（喵：拆散卢卡与茜儿的妙计？）
真是强人所难。
「才不是这种方便的能力啊。本来我就不是接受神托的系统的巫女，顶多是跟亡灵对话的程度──啊」
「『『『啊⋯⋯』』』」
同时，卢卡和赛拉维、莉洁罗黛大人、碧欧拉好像也意识到了。
「没错呢，还有那一手啊。谢谢你，艾丝蒂尔」
「什，什么啊，真恶心呢。」
「不，多亏你终于找到著眼点了。」
与变成了ボンバーマン的「亚人解放阵线」的成员的灵进行交谈，并询问发生了什么事。
普通的人类的话，会觉得相当怪异吧，不过，不知是幸运还是不幸我从以前就跟死灵之类挺有缘分，所以现在不是特别觉得害怕。
「可是，在那种粉尘也炸飞了的现场和灵交谈能做得到嘛？」
半信半疑的莉洁罗黛大人是这个样子，那个人数恐怕在意料外的事态中大量死亡的。确实应该会有几体迷恋而留下的灵体。不，搞不好的话已经成为恶灵，把那个地带污染的可能性也有。
「尽早净化比较好。否则随时间推移会有成为忌讳地的危险。」
「呼嗯。从王宫调动人手，拜托巫女姬大人出征是不行的」
「是呢，我也到危急的事态的话，就不按照教团意向进行净化了。」
对教团义务也完成了之后，这在一定程度上也决定今后的发展方向，所以会变成双赢的情况吧。
「唔嗯，那么拜托了」
廃墟の姫君と炎の夜 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
我是没有必要的──的，已经再三推托了，因为变成正式被委托了，所以四天后，半强迫地坐上豪华的白漆王族用的马车，坐菲娅去也就５分钟，使用路面兽车也就顶多三十分钟，如果从这儿步行也不用一个小时的地方，我们居然花了几小时，甚至前后有尤尼斯法国的穿著以绯色为主体的华丽制服的神官战士，和穿著辉煌的铠甲的护卫骑士包围，在欢呼声和鸣鼓等的声音一起进入了现场。（茜儿：浪费时间，又招人耳目）
顺便说一下同行的其他人有，坐同一辆马车的卢卡，坐另一辆随从用马车和教会负责人一起的赛拉维。此外，见证人──或者说，是作为保证人的莉洁罗黛大人。同时作为贵宾的碧欧拉和丹尼尔侯的孩子。作为我侍女的莫妮卡和艾莲也跟著来了。
普露依和菈娜等的其他人也想跟来，但央国亚人歧视仍然显著，况且现在要去的地方是「亚人解放战线」被炸后的据点，这时候带亚人的他们去再怎么说也不太好，所以这次拜托他们看家了。
还有，对于葛蓓莉娅，把那个带上去见国家的伟人的话，就如同在油田玩爆竹一样的显而易见的破灭行为。所以向莎托发起委托监禁著她，坚决不让她从家里出来⋯⋯当然，监视是有的。
嘛，本人是完全不在意，
「咦呀，要说闭嘴的话我会闭嘴的，嘛，前几天的无礼至极的虫子角色的小姑娘一样的，侮辱克拉拉大人的时候，我就会闭著嘴（默默地）杀掉。」
的，看著一副理所当然的脸发出杀害预告，因此更让杰西他们待机。
总之，到了集合地点央都的大教堂门前，一看到等候的马车队伍和随从，护卫的大名行列，不由得眼睛变成了一点。
「那个，没必要这么华丽⋯⋯不，没必要如此警备森严的⋯⋯」
的，不禁这么对从圣都派遣过来的四十岁左右的巫女长抱怨了，
「嗯，这次为了不显眼地偷偷过来，只配置了最低限度的人员，再加上警备的人士穿戴最土气的三等级礼服。」（喵：你的常识有问题⋯⋯）
泰然自若的表情地回应著出乎意料的事，不由自主地和艾莲面面相觑。
这就是「最低限度」和『土气』的话，那么今后在我正式出行的时候，每次，都会发生这以上的风波吗！？
傻瓜吗？！壮大的税金浪费啊！
对我这种荒唐的事沉默的态度，判断我顾虑这个队伍了，于是巫女长以懂世间之事的大人教导不懂事的孩子般的语气，巫女长诚恳地说道。
「听好了。巫女吗姬大人，但克蕾尔芬大人。我自知多有冒犯姬大人也是尤尼斯法国的巫女姬，古拉维奥尔帝国的公主。甚至是未来的皇妃」
咦呀～，最后的那个还不知道是怎样呢。斜眼偷看卢卡的表情的话，他貌似害羞地脸红了。
偶尔也会变得废柴呢，这个人⋯⋯⋯
「请您认清自己的立场。本来的话，是要一生都在远离世俗的『圣天使城』里清静地生活的，但刚好成为了将来的皇帝陛下的宠姬管理后宫，你就是处在这么重要的立场的。」（喵：滚吧，茜儿永远都不会接近那里的）
⋯⋯不管哪边都是笼中鸟吗。
这样一来，伊莱莎桑结婚被还俗的心情我很好，地切身置地的了解了。
神殿什么的王宫什么的，这种自己的价值观是绝对的思考，把别人的价值观也固定成自己的这类人会增加吧。讨厌啊。
窥视到我叹息后的表情，
「后宫什么的怎么可能！我一生妻子只有一个人，所以请相信我！」
「不，说到底这茜儿是会老实被困住的那种人吗？！」
外面好像赛拉维卢卡发出了不负责任的骚闹。
「难道说，意外地，茜儿小姐是个轻浮（疯丫头似的）的人？」
对丹尼尔的提问，
「⋯⋯说她轻浮（疯丫头似的）」
「说得更清楚的话。那是带著天上的美貌和气质，内在却是野生儿的人。」
「⋯⋯啊，嗯。」
不知为什么卢卡和赛拉维意气相投地互相点头，卢卡，那里才不是应该点头的时候啊！
◇
抵达了的爆炸现场的周围，由于卫兵事先采取禁止进入的措施，为了让好看热闹的观众和趁火打劫的小偷之类的都进不来，被一点间隙都没有地严重监视了。
「噢，讨厌讨厌。这种臭味不就貌似是污水吗。把巫女姬带来这样不净的地方什么的，实在是痛恨至极。这是对巫女姬大人，甚至是教皇圣下，更是对圣女教团侮辱的体现吧。作为教团不得不坚决要对王室发出严重抗议啊！」
暂且，最低限度的尸体之类的进行过处理，已经是让人想不到在事件发生后不到一周程度的清扫得干干净净的现场，巫女长小姐瞥了一眼后，拿起随从的女官给的绸缎手帕遮住鼻子和嘴，不悦地吐出此言。
诶～ ～ ～ ～我想应该进行过挺努力的清洁工作了，我都说了要净化了，因此想必突然的工作中十分努力了。对其劳动表示感谢，不用对这露出不快的表情也可以吧。
说到底那么讨厌的话不来就好了，不如说你们既然是巫女就请做好巫女的工作啊，一边想著这些我一边在胸前划圣印，
「巫女长大人。对我的顾虑是不必要的。拯救迷途的灵魂也是巫女的重要义务。被赋予这个义务应该要把它当作荣耀，所以讨厌什么的不会有的」
断言包括嘴里的隐喻，还为了忽悠过去微微笑著。
中途，跟著巫女长来的随从的年轻女官和巫女们，
「『『『哈呜呜呜呜呜呜呜⋯⋯』』』」
一副恍惚的脸当场昏倒了。
很好，听到伊莱莎小姐的微笑，男女老少都会全身酥软的逸事后，我也想试试，但这不是挺好使的吗。只有巫女长小姐在脸颊的虽然红了但还保持理智，所以难以说是满分。
原因是我无法放下羞耻心吗，还是伊莱莎小姐厉害吗，亦或巫女长小姐上年纪的阅历而免疫了吗，嗯，很难判断呢。
今后也要精进！（喵：茜儿你精进这个干什么）
的，对这样偷偷燃烧著自尊心的我，
「──失，失礼了！」
是刚才的言行进行反省吗，还是对刚才巫女们的样子呢不是很清楚，巫女长慌忙低头指示随从运走马车。
「不。我才是考虑不周。让经验尚浅的孩子们在这种血腥的场所，好像刺激太大了。从这里开始是就只让我和护卫过去吧，能请巫女长大人照顾她们吗？」
意译「太碍事了请退下吧。」
听到我的提议的一瞬间，巫女长露出天助我也（渡りに船）的脸了，
「不，不。这可不行。我有保护巫女姬大人的义务。」
有一半是说给自己听似的用坚决的语气继续说下去。
不是为了保护，而是想著为了监视吧，但对她来说确实也作为义务有不可退让的底线的吧。
──真困扰啊⋯⋯⋯
说实话到处都散落了瓦砾事发现场，把外行的女性带去的话出来绑手绑脚以外就什么也不是的啦。
因为明白这点，所以莉洁罗黛大人自重而只在入口的地方看守，可是被宗教的使命感支持著她绝不让步。
「那个就不需要担心。由我做公主的护花使者，所以巫女长殿，请你照顾好巫女们吧」
卢卡刚说上一句，
「难道说，信不过＜真龙骑士＞的殿下的实力吗」
马上丹尼尔就补充说。
再怎么说再抱怨些什么就会被看作有不敬的想法吧。被卢卡和丹尼尔，还有护卫的骑士们，最后还有不耐烦地站著掏耳屎的赛拉维视线紧紧盯著的巫女长说道。
「我明白了。巫女姬的事，务必请多关照，殿下。赛拉维・洛司祭。赌上性命也要保护好巫女姬！」
「嘿～嘿（是是），赌上一条命也会的」
看到眼中一点阴霾也没有地承诺的卢卡，和弹飞耳屎的同时随意答复的赛拉维。
一瞬间，巫女长皱起眉头了，但在卢卡面前自重了而无言地低下了头，从这个场地退下了。
「呼⋯⋯⋯这下终于能自由行动了呢」
轻轻地当场伸伸懒腰。
「即使如此也不是说瓦砾被完全清除了，万一火药还有剩下的话就大件事了，请充分注意，茜儿」
「诶，我知道。魔术障壁已经施了好几重了，如果有危险的话菲娅也会告诉我的」
在忧虑成性的卢卡脚下，小狗尺寸的菲娅靠过来用鼻子蹭著，（鼻先をこすりつけました）
「而且卢卡你们也会保护我的吧？那么我就放心了」
我自然体般微笑著──刹那间，身旁站著的骑士和神宫战士的男士们，一齐露出表情呆住了叭嗒叭嗒的不知为何露出笑容昏倒，卢卡他们也红著脸当场蜷缩起来。
「诶？！什么啊这个混沌是？？！」
瓦砾散落的现场，一瞬间，自己以外的几乎所有人都倒地的珍奇事件之前，我不由得抱住了菲娅不知所措了起来。
◆◇◆◇
基地的最深处。被人偷偷扩张到能进五十人左右大小的大厅 半黑暗精灵的男人真进来的时候，聚集而来的『亚人解放阵线』的成员四十多名一齐进发出杀气似的敌意。
成员中能在强手林立的成员六成有著角或耳朵，鳞片等有著兽类的特征的兽人，其余两成，是这以外的亚人，剩下两成是特征在看不到的地方呢，还是支持亚人解放战线的主义的人族还不明白，乍一看是区分不出与人的区别的人士。
不管怎么说都是说不上有多富裕的打扮的男人们。
「哎呀哎呀⋯⋯⋯就好像接下来要进行私刑的气氛呢」
放下食物的真，轻轻耸耸肩像柳枝一样把周围的杀气像微风一样接受下来。
「⋯⋯根据情况也许会变成那样。」
快要咆哮一样站在他正面，有狗精鬼一样的脸的男人，咧著牙威胁。看样子他好像这个场所的领导人。
「──哦？为什么呢？」
「别想忽悠过去！什么啊那个犯罪声明！？奥兰修王等损害，完全没有预定的事情！原本当代的巫女姬就有优待兽人和精灵的传言。为了摸索今后的关系性，别对当代和先代的巫女姬关系者出手，已经那样叮嘱了不是吗！不要说你不知啊！！」
配合说话凶猛起来的领导，周围的成员们也，
「还有，你这家伙教唆的伊扎克同志了吧！」
「伊扎克同志和同伴二十人怎么样了？！完全联系不上！」
「因为你的错，我们的名声一落千丈了！！」
异口同声地吵闹著造谣生事。
「哎呀哎呀，大家相当天真。什么时候体制方面变得日渐温和起来了？我们的敌人利贝提姆皇国的中坚。三大贵族的一角被成功打击了哦。更高兴点也好吧？说我教唆真是难听。以前同志伊扎克不是高声主张过只能行使实力了不是吗？」
「你装什么傻！」
「你以为现在有机会开祭典吗」
「新的巫女姬，应该知道我们的」
「看现在为止的业绩的话，同志伊扎克才是次期领导人啦，包括好话的话！（口当たりのいいことを言い含めたろう）」
「哎呀？这有什么问题？本来做决断的是同志伊扎克和他的一派人吧。我被指责未免缺乏公正性。」
对泰然自若地回答的真，领导用像是要看穿他心底的眼神盯著他。
「另一个问题。伊扎克同志和其他同志们怎么样了？」
「各位尊贵牺牲了。」
是不是对没有丝毫婉转地说出的这句话的意思瞬间理解了──立刻『一个不留全灭』，知道了其意义，整个基地的人浑身颤抖。
「你，你这家伙！！同志，央都的同志三分之一牺牲了，你还有哪个面子逃回来！？！」
以领导为首，全部都在谩骂真的。
这样他还是像刚才所说的那样马上就要开始私刑的气氛中，本人却毫无惶恐的样子，
「哎呀哎呀。大家不是为了提高整个亚人族的权威的不惜生命的闘士吗？遵从那个信念伊扎克同志们生命散落了。我们不是应该觉得自豪吗，而谩骂我不是本末倒置吗？」
「⋯⋯真。一年前，让你成为同志看来是错误的。是被无处可去的半吊子半黑暗精灵的感情羁绊所累的我的过错。」
领导人的愤怒和自责混杂的声音很低，镇轻轻耸耸肩。
「实际上，我是想帮助组织的。收集必要的信息，调度武器，甚至大伙们的食物和酒也准备了。」
「啊，所以判断失误了。我从一开始就觉得你很可疑，但同志伊扎克完全被笼络了，因此我就不说出来了。然而，结果却是这样！早早狠下心来的话，同志们也不会牺牲了」
「原来如此。」
点著头的真，明确的杀意丝毫不掩盖的领导，还有手拿武器的成员们的脸，看了一遭⋯⋯ 然后，失笑了。
「确实判断失误了。我进来的瞬间，抱著杀掉同伴的觉悟全部杀过来的话，或许就能杀掉我」
「⋯⋯什么？」
「队长，你⋯⋯你们是真的无能。嘛，不过能让我在央都有个藏身的地方这点事要表示感激。」
「你在说什么？！真，你到底是⋯⋯？」
「对之后要死的人说明白也没用的吧。很不巧我是不给去冥界的土特产主义的。啊，我那真的名字也是伪名，为了万一的情况呢。」
毫无理由感觉到强烈的不妙预感的领导人，本想立即想同伴们发出攻击真的指示──。
「情况判断致命性地慢啊。不明白在一起一年的我做了什么吗？粮食、水、酒⋯⋯在你们的体内放入了＜伊芙利特＞的火种。并且，这个基地里堆放著大量的火药⋯⋯」
说完真立刻弹起响指，这个动作之后所有成员都感觉腹部剧烈地发热的一刹那，口中喷出火花，不久，火星变成火焰蔓延，人活著地熔解。
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！真，真，你这家伙！！」
把放出最后的执著的领头突然的更是用包裹著高温火焰的右手揍倒了后，真还从怀里取出燧发式的小手枪，随手向倒下的领头用铅弹射击。（喵：这时代有手枪？？）
枪，更何况是小手枪的话命中率会明显下降，但再怎么说这距离是不会射偏的。
心脏被直击的一瞬间，像虾那样弓起身体的领头，真像看垃圾一样的瞥了一眼，
「那么，这种趋势会貌似会把火药点著的，久留无益。」
在火海中，他一副清爽的脸，从被封闭的地下水路中渐渐远去了。
コンスルからの访问者と阴谋の行方 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
被认为是爆炸中心地方的「场所」是相当凌乱，果然不出所料，死亡的人们有一些恶灵化了，因此从地道到门，总算保持原样的钢铁制的门代替椅子，倾听盘踞在腰间的亡者们的怨恨和怨恨，总算完成了全部人的净化，修复场所灵魂扭曲的我向驻足等待的莉洁罗黛大人们报告，顺便在被巫女院长小姐们的马车带走之前，赶快跨上菲娅如字面所说地向茶点时间飞回去了。
第二天，──。
是的店并没有休业，但在按照平时开店的最后，参加同人志展会般男人海啸一样挤满了记者和看热闹的人群，无法收拾的骚动的是显而易见的，所以只好让原来监修的莎托，到店前的作出分店，带出部分烤点心销售。
每一袋硬币二十枚（大致是一千日元左右的感觉），对普通市民来说是相当强势的价格设定，即使如此也是稀有的⋯⋯ 不如说，「是为了巫女姬大人的利益」的谣言的缘故而很快就被抢购一空的倒是被吓了一跳。
总之，
「下次会在中午的钟响的时候销售。现在还在排队的人会分发整理券。」
这样的，用前世在地球的日本经常用办法处理骚动而成功了。
对一次性客户的让其这样忍耐下来，店内的营业也能正常进行了。不过，从招待人员要比以前辛苦了，我和卢卡，莉洁罗黛样，碧欧拉，丹尼尔，艾丝蒂尔这些熟人和其相关人士等没有问题的顾客，为了按照计划重新营业，彻底清查各位员工的底细。（喵：到底是清查员工还是清查客人我不是很明白）
本来的话，这种高调的生活方式我是不喜欢的，不过，这段时间在巫女姬热潮的冷却为止就无何奈何了。
「这样说著，这样的模式不知不觉就会定格了下来呢。」
艾丝蒂尔说著不祥的预言。
在做生意方面跟我不同，相当现实的大富豪赫雷斯商会的千金，更是精明地，
「干脆把露天销售用商品分开，在别的零售店制作怎么样？五：五的我家来出资也可以啊。」
「不不不，这可不妙喵。别说一半握住三成经营权，就已经是大成本了几乎无法介。顶多两成。其余两成就由我家出吧喵。这样也能在央都建成藏身之所了喵」
这里，反对的是莎托。
地摊各位围观市民和被数量的震撼力所压倒的我们不同，反过来「得乘上这个大浪才行！！！」的貌似燃起商魂。
「两成⋯⋯！？你给我等一下啊。听都没听说过的弱小商会，能赢过我家这样的大资本是不可能吧！我家能一下子从大陆中让出五十店给你看哦（五十店は店を出して见せるわよ）！」
「是啦，大资本的东西是腰部沉重，加上传统一堆的喵。到计划启动不知道要花多少年啊。这一点，我家的是腰部轻松地区性密集喵！」
就算我讨厌也好答应了也好一句话都还没说，生意人之间毫无仁义的战争爆发了。
嗯，生意人之间事就交给生意人们吧，接下来就前一天行使「净化术」伴随著那天基地上能够判明的事。
◇
「──以上，好像就是那天晚上发生的事情。」
事情说完后，喝口能让心情平静的香草泡的香茶润润喉咙。
「『『『『『『『呜～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～嗯』』』』』』』」
中途，茶点时间的三楼的接待室聚集了的人，都一副很为难的脸呻吟了。
聚集而来的是老样子的卢卡、赛拉维、布鲁诺、莉洁罗黛大人、碧欧拉、莎托、普露依，艾希米。
艾丝蒂尔因学院的课题还没结束，而哭著被执事长先生抓走了，回到央都的赫雷斯商会的家里去了。
之后，当然其中也有我家侍女四大天王，在这里准备茶和小吃的等小事的侍女本职工作。
顺便说一下，虽说是非正式的和王公贵族，贵族聚集在一起的茶会，杯的部署和花瓶的花的种类，桌子的花边图案有一定程度的了解的我也是觉得这些规矩麻烦。
这里在座各位在这方面是相当的豁达，但即使如此放松这方面的问题的话，一个不好就会成为我这个主人的失态，所以他们各自埋头工作。
「汤匙包在对折了的餐巾纸中，餐巾纸对折后再对折像卷叠起来一样，圆圈的折向右，端向左的这样４次对折。啊，为了不要让折痕留下伸进手指折！那边的，点心是每月的一日到十日使用了添加了谷物的那种，所以追加一种。十一天后的加水果，二十一日以后是蔬菜不要搞错，请确实地按季节的添加。」（喵：这段好烦）
在这样的场合，确实成为了葛蓓莉娅的专场是平常事。
莫妮卡的确是优秀的侍女但本来是平民，对王族、贵族的完美礼节和礼仪有心得⋯⋯ 不过还是有点粗糙，艾莲经验还十分不足。菈娜就期待今后吧。
因此，这种情况下能够做出正确的指示和确实的支援的，是我家⋯⋯ 不如说，环顾整个布兰特缪勒家里的全体佣人，恐怕也只有管家由的罗伊斯先生和女仆长贝阿朵莉斯小姐、以及自称万能女仆的葛蓓莉娅左右而已。
平时的言行太那个了而轻视，所以实际葛蓓莉娅是有本人自夸，豪言壮语那样的能力吧。
要是抑制下随便飞出的言行，不要凭冲动而是理性地行动的话就完美了⋯⋯⋯
这一部分真是微妙地不痛快，但本人曰：「万能的女仆技能！绝对的忠诚心！世界最棒的高性能！然后不足的是理性和自制力！这才是真正的完美！这能说是故意制造出瑕疵的维克托博士的天才性吧！！跟克拉拉大人一样呢！」的这样说了。
但是最后，为什么要征求同意是意义不明。
于是在葛蓓莉娅的指示下，喝口分配好的茶松了一口气，碧欧拉开了个头。
「从情况判断，只能认为『亚人解放战线』也被他从头到脚很好地利用了吧」
这个意见很正确，那么，最关键的「真」到底是谁，完全没有线索。为什么这么顺利，在那个场面没有作为「冥界的礼物」一股脑全说出来呢。明明是漫画和电影中那种得意忘形的恶人自掘坟墓的场面吧。
「原本『亚人解放战线』对是茜儿和奥兰修王都没有出手的打算。是那个『真』强行执行了啊。也就是说个人怨恨是线索吗？」
「茜儿。那个自称『真』的半黑暗妖精族有印象吗？」
「没有。要是不是针对我个人，而是针对『巫女姬』有怨恨的话，就另当别论」
卢卡和莉洁罗黛大人以防万一问了一下，但至少我个人的交友关系中这样的人物是毫无印象。
有可能在不知道的情况下招来了仇恨，但这样一来就会变成去抓住云一样的事了。
「暗精灵这条线索有什么想法呢？茜儿和精灵亲近吧。种族上的对立之类的有可能吗？」
对赛拉维的指摘，艾希米「不」地断言了。
「与精灵相比暗精灵人数少，住的地方也分别为大陆的西和东，所以几乎没有交流。也就是与所谓陌生亲戚一样。」
「嘛，对那边的妖精女王迪达尼娅是会表示敬意，偶然，遇到黑暗精灵只会打下招呼左右，这种程度的稀薄关系，因此即使他们和人族交易，甚至把人类当作同族迎接一样只是觉得『随你喜欢』，并特别试图干涉是。这点那边也同样的吧」
如同精灵般的普露依和艾希米淡白的答复，我们的思考再次止步不前。
「啊，那么是不是排斥半精灵的传统呢？」
突然灵机一动的我发出了相当失礼的提问，艾希米皱著眉头说道。
「并不是排斥。半精灵大致上是精灵的父亲，和人类族的母亲之间生出来的比较多，所以他们自然住在人类族侧更多。对此歧视的反而是人类族吧」
「啊，原来如此。精灵只有样貌漂亮呢。于是玩完就扔掉吧」
对艾莲充满藐视的视线，艾希米是「喂，等一下小姑娘！」地拚命试图辩解。
「真是差劲」的，莉洁罗黛大人说道。
「作为男人不认真负责是狗的所为啊」完全像是说著其他人的事的碧欧拉。
「长得帅的家伙是敌人」坐著（目の座った）的布鲁诺发出怨嗟。
「半精灵什么的，寿命短，魔力低，铁过敏体质，是劣性遗传的集合一样的东西，不喜欢呢～」还有说著无关紧要部分的葛蓓莉娅。
口头非难的的矛头遍地而起，「喂，别把一些心术不正者将和我一概而谈！普露依，你也说些什么啊！」反而向普露依求助了，不过，
「你平时也把『人类族』『人类族』什么的把他们一视同仁吧。这是个好机会，把那种肤浅的价值观进行矫正过来吧。」
一下子就被拒绝了。
「⋯⋯⋯⋯」
那么，看到我在一边思索著的样子，卢卡和赛拉维向我送来慌张的视线。
「茜儿，你怎么了？」
「有什么头绪了吗？」
「说是头绪，倒不如说是觉得有什么被忽略掉了⋯⋯心里郁郁不安。」
就差一步了的感觉。
察觉到我这样子，全员都停止说闲话注目著我⋯⋯ 那种压力，反而让这不安的感觉远离了。
这时候，响起敲门的声音，从外面传来执事柯蒂斯先生站著等待的声音。
「对不起，小姐。有客人从康瑟尔的城市过来拜访，可以他们进来吗？还是说让我带他们到别的房间去？」
「从康瑟尔过来！？」
说到康瑟尔马上浮现出的是克里斯蒂女史，这样的话柯蒂斯先生不可能说是『客人』的，。那么是谁呢？
在询问前客人的名字已经从柯蒂斯先生口中出来了。
「艾拉路德先生和卡露莉娜小姐。」
「⋯⋯⋯⋯」
他们是谁呢⋯⋯？
「诶，是在说谎吧！？公会长和接待的卡露莉娜小姐！」
先注意到而马上慌张起来的发出声音的是布鲁诺。
「啊，啊⋯⋯」
这样说来，也有呢。不如说我也本来是所属冒险者公会康瑟尔支部的啊。一年内都没有活动，所以遗忘了。说起来，近期内不得不把中止的冒险者公会证，再更新呢，或许是这个原因？不，不，再怎么说也不必让支部部长亲自到来吧。是吧。（喵：茜儿你在逃避现实吗，不用征求同意了）
════════════════════
作中の作法については、出鳕目です。洋式の作法とか不明のため、皇室のものを下书きにしました。
参考资料『宫中贤所物语』（髙谷朝子著：ビジネス社）
ふたりのギルド长とメイドの土产 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「茜儿的冒险照顾者公会的艾拉路德支部部长吗？我记得卡拉巴卿说过他很能干。务必让我拜见一下」
「呼嗯，这个时期的他国公会的而且是支部部长的地位的人，特意亲自到来⋯⋯真想知道他的本意啊⋯⋯」
「说起冒险者公会，各国中，虽说独立但总部在戴亚＝阿米迪亚共和国。毕竟我也并不是无关的。⋯⋯啊，茜儿，可能的话叫莱卡小姐过来也许比较好吧」
室内的大家，确认了卢卡，莉泽洛蒂大人，碧欧拉都没有特别的问题，不如说希望想见面。
「莱卡小姐吗？也许，我想她在别栋的宿舍里，为什么需要她呢？」
碧欧拉对这个意见点了点头头，碧欧拉视线投向室内的众人，「⋯⋯嘛，也好」，「只在这里的话」的悄悄这么说一边嘴角蛊惑地微笑，继续说下去。
「其实她──莱卡・菲朵拉・阿朵尔那特的实家你们未必不知道，说起阿朵尔那特家，就是冒险者公会总部创立者的直系，代代都是阿米迪亚共和国的重要任务啊。如果从冒险者公会施加压力的话，通过她是无法拿到便宜的⋯⋯虽然并不会到这种程度，但只是在这里便有对无形要求的抑制力，只一眼便想的到。」
原来如此。虽然这么想著，但莱卡小姐既不是我的臣子，又从实家离开的一介冒险者，把这样的她卷进来会怎样呢？
「总之，情况从刚才的话里了解了，关于她的身世大家就不要深入打听，或者吹嘘比较好吧。」
读懂我的犹豫心情的卢卡，这样提议了。
「啊，名字有两个姓氏，莫非莱卡姐姐是王族吗！？」
布鲁诺突然发言，瞪大了眼睛，可是
「那种程度就惊讶怎么行！你，在室内的大人们都是谁忘记了吗！？」
的，艾莲气势汹汹地斥责他，看到我（巫女姬兼帝族），卢卡（帝族・帝孙），莉泽洛蒂大人（公主），碧欧拉（公主？）的脸，从「──啊⋯⋯」的表情来看，是在身边太亲近而真的忘记了吧。
「顺便说一下，现在阿朵尔那特不是王族。不如说，阿米迪亚是共和国因此贵族这种东西不存在。只是自古以来的名家等的情况，貌似使有名无实的名字残留下来⋯⋯」
的，这么补充说明了，包括布鲁诺在内，艾莲们也「共和国？什么啊好吃吗？」的状态，好像到现在还没有一点头绪。嗯，事实上那共和制也有名无实，基于血统的特权阶级的隐然的影响力似乎正在产生。
总之详细说明就之后再说，让柯蒂斯先生先确认一下如果莱卡本人答应的话，拜托她陪同会议，并指示让从康瑟尔来的两人过来。
于是，两十分钟后──。
知道这两件事的莱卡同席得到确认后，柯蒂斯先生把一看觉得是年轻男女的两人带著房间里了。
男性看上去只有二十四五岁左右，实际上比克里斯蒂女士更年长的装嫩的艾拉路德支部部长、这边是十多快二十岁的外表的公会的美貌看板娘⋯⋯不如说是，有名的受理小姐卡露莉娜。
「茱莉亚大小姐，我把艾拉路德・バルデラス大人，卡露莉娜大人带来了。」
「谢谢，柯蒂斯先生。抱歉让您久等了。艾拉路德支部长，卡露莉娜小姐。从见了一面以来啊。您没什么改变真是放心了」
几乎整整两年后，是在没有认识阻碍的形象下第一次见到我素颜的原因吧，艾拉路德支部部长，和卡露莉娜小姐，在我开口之前都像是成为了化石一样，一副茫然的表情僵硬著。
「因为没有认识阻碍两年以上没有见面呢」
「没有心理准备下，突然近距离见面，那当然会这样呢」
「真可怜⋯⋯」
布鲁诺，艾莲，莫妮卡的康瑟尔组，不时互相点了点头。
「艾拉路德支部长⋯⋯？」
再次，向他搭话，艾拉路德支部长终于重新启动了。卡露莉娜小姐，好像灵魂还在游离」，「呃，为什么，会这样⋯⋯话说，胸围的社会差距就在眼前⋯⋯」的布拉布拉地小声嘀咕著。
「没，没有，突然地访问真是十分抱歉。茱莉亚小姐也没什么改变的⋯⋯啊，不，怎么说呢，非常的──」
───
①您变得美丽了。→之前不漂亮吗！？→NG
②您变了呢。→怎样变了？→接续①→NG
③您没有改变。您的健康是最重要的。→我失踪一年的辛苦您居然不知道！？→NG
④您有了威严了呢。→说我胖了吗！！？宰了你！！→BAD END（喵：威严怎么会跟胖挂钩）
⑤您成长了呢。→接续④→Nice Boat
───
从中能看到了一瞬间的苦恼和烦闷。
「──非常的，提升了魅力了呢」
「正确的话语选择真是感谢」
虽说不愧是老奸巨猾的公会长。谨慎地选择了正确的话语。
「还有，好不容易来了，我就介绍下我的朋友们给您吧」（喵：住手～你想放暴击么）
说完，把视线转向兴趣满满地窥视著我们的卢卡们，习惯性地分别站起身。
看到那优美的动作，考虑到对方好像是贵族阶级艾拉路德支部长，再次纠正好威仪。
「我想你们应该都知道，这里、位是古拉维奥尔帝国的皇帝陛下的现任直系帝孙的卢卡斯殿下。邻居在这里奇兰托央国的第三公主莉泽洛蒂大人。更有戴亚＝阿米迪亚联合王国的萨菲拉斯王室的碧欧拉第一公主。还有这是我的信赖的护卫并相当于客人，阿米迪亚共和国的莱卡・菲朵拉・阿朵尔那特大人。然后，圣女教团的司祭──赛拉维・洛大人，精灵的森林【千年树的树枝】那里来的银之星艾希米・阿斯特利和雨之空普露依・谢尔两人。然后，央都的商人莎托。最后对于布鲁诺们，是没有必要特别是介绍了啊⋯⋯ 嘚，那个，艾拉路德支部长？那个，喂──喂？」
介绍的过程中不知为什么艾拉路德支部长变得被烧成灰一般的白，卡露莉娜小姐连灵魂都飞到虚空去了。这次看来很难回来。
「⋯⋯仔细想想这是多大的面子啊」
「当然，连没有事前情报都不知道的话当然会这样」
「真可怜⋯⋯」
布鲁诺，艾莲，莫妮卡的康瑟尔组，又不由得以同情的表情互相点了点头。
「是吗，又不会把你吃了，因此我认为普通地问候就可以了哦？」
「会这样想的就只有你了」
对赛拉维的吐槽，在场的所有人都嗯嗯地点头了。
「那么克拉拉大人。要为这个活死人准备茶和蛋糕吗？昏厥的话让莫妮卡拿兴奋剂药物和氨水比较好。」（喵：药名是乱翻的不要在意）
对麻烦的葛蓓莉娅的问题，「不忙的话请准备红茶」这样拜托了。蛋糕因不知道喜好的种类就多准备几种以便选择。不管是什么，不过在圣都的时候清贫的心境，所以也很少吃茶点的。回到这边能随便选择我是很高兴，不过，和卡路里的战斗是激烈而且够呛。
顺便提醒一下，葛蓓莉娅说的『昏厥沙发（失神ソファ）』是贵族小姐昏倒的时候，为了让她们横卧的专用沙发。
贵族的小姐是有什么事就和叭哒叭哒地倒下的「柔弱的我」，所以一般的宅邸都配备著。我家中也有，但现状是作为菲娅午睡用的床。
总之先准备两人的座位，红茶和蛋糕准备完毕，艾拉路德支部长的意识貌似从天上归来了。
「──失，失礼了！虽然我并不知道，但是对您失礼了。喂，喂，卡露莉娜君，不要愣著快点跪在地板上！」
理解了状况的同时，慌忙腰部九十度弯曲地跪趴在地。
艾拉路德支部长顺便用铁爪功抓住卡露莉娜小姐后脑勺，强制她几乎下跪状态。
「好了好了，何必如此介意。现在的我不过是到朋友的家玩的一介学生，无需如此畏惧。」（喵：莉洁罗黛的文言文语气）
「就是这样。而且仆们现在，只是没有任何地位的无作为王族而已。仆们并没有让身居公会的要职的你做这种事的立场哦」
莉泽洛蒂大人和碧欧拉，对艾拉路德支部长的话隐含著放松肩膀吧的意思，但这是相当艰难的吗，他额头哒啦哒啦地留著汗。
「我就说不可能的啦」
「大人有很多シガラミ吧！」
「可怜到无语⋯⋯」
对于布鲁诺，艾莲，莫妮卡对天花板的合掌，我也有点厌倦了。
这时，我发现菈娜正在向我靠近，一副想要说些什么的表情磨蹭著。还有，口袋里装著什么的裙子鼓起来。
「⋯⋯有什么事吗，菈娜？」
在意了就接近她，放下身子到腰部问。
「啊，那个⋯⋯那个⋯⋯」
注意周围气氛即使想说也说不出来，对菈娜健康的样子不禁嘴角绽开。
「没关系的。不要在意，做个深呼吸──素⋯⋯哈～⋯⋯好了，有什么事呀？」
「──啊，那个。虽然有点迟了，但这是庆祝茜儿大人回来的礼物⋯⋯大家准备的」
说著，捧起两手掌上手掌大小的小木箱──漂亮的被涂上假漆，宝石箱似的小型八音盒。
「这给我？！」
吓了一跳，反问菈娜好几次她都点头，旁边的艾莲回答道，
「我和莫妮卡小姐，菈娜合伙出的钱。特别是菈娜，到目前为止孜孜不倦积累了的全部财产都花了出去啊。」
「──！！！谢谢，菈娜。大家⋯⋯」
我感动到紧紧抱住菈娜──旁边的葛蓓莉娅「全财产？真的？实际上不是存了更多吗？给我跳一下，喝啦喝啦跳啊！」地喝啦著，我，艾莲和莫妮卡同时揍了过去。
「啊呜呜呜呜⋯⋯欢迎回来，茜儿大人⋯⋯」
「谢谢。我回来了⋯⋯」
说起来慌慌张张的闹剧一堆，正式归还的招呼的这也许是第一次。我百感交集的心意注入，再次重复说了句「我回来了」
这时──。
貌似被对我们的样子用微笑的眼神远眺的一堂人所散发的温暖的氛围所溶解，总算从凝固变成站直的艾拉路德支部长，苦笑著继续说下去。
「咿呀咿呀，没错呢。首先不得不对茱莉亚小姐的平安归来表示祝贺呢。平安的归来真是恭喜您了。」
「谢谢。为了这个而特意过来？」
「啊，不，嘛，公会证的再发行和您今后的立场等问题的相谈等，预定好好的取得面会的约定，再正式拜访的──」
这时艾拉路德分部长，突然表情严峻了起来。
「其实我们在央都使用近郊的『转移门』轮换时，相反某个人物却从央都离开，碰巧被我看到了，想著可能和茱莉亚大人有什么关系，于是就这样赶来与您见面了」
「某人物？是谁呢？」
『转移门』的使用费并不便宜，不明确身份就不能使用，所以应该是有相应的身份的人吧，不过还是想不起来。
「知道吗？奥兰修国库鲁图拉冒险者公会长叫做艾古蒙特・拜亚的男人。」
我们听到不熟悉的那个名字而互相望了一眼。
但是，奥兰修王受到了袭击之后，领都库鲁图拉冒险者公会长出现在央都奇兰托的证词，可以察觉到有不知道怎么说的阴谋在水面下蠢蠢欲动的预感。
噂の人物と邪教の幻影 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「茱莉亚大人，虽然我觉得不太可能，不过您该不会还藏有什么惊喜吧？！没有任何舖垫，在这么多位大人列席在场的情况下让我即兴问候，本来这就几乎让我的心脏都要破裂了。像卡露莉娜，现在还在逃避著现实呢。」
挪了挪椅子一坐下，立刻恨恨地小声控诉的艾拉路德支部长。作为普通职员站在他身后的卡露莉娜小姐正抱著小个子的艾莲，脸在她那难以说得上是丰满的胸部上来回磨蹭，和她打著招呼。
「⋯⋯啊啊，小艾莲。时隔两年却没有改变的大草原简直滋润著我的心啊。这凹凸不平肋骨的触感填满了我冰冷的心！啊啊，我们小小的友情是永久不变的对吧！」
「但你的感想可是让我心如刀绞！！话说，我是还有成长的余地的！！」
「别说傻话了，小～艾莲！你已经十五岁了吧？已经过了高峰时期了喔。基本上已经定型了哟～。姐姐我作为过来人的经验是不会有错的！」
「才，才没那回事⋯⋯对吧？是的⋯⋯吧？」
「『『『『谁，谁知道呀（啊）（喵）（呢）（额）。』』』』」
被那无助的视线盯著，我、莱卡、莎托、莉洁罗黛大人、莫妮卡立刻含糊其辞地回应。瞥了一眼这么做的我们，卡露莉娜小姐放言到：
「呵，拥有的人终归是不会明白的呢。──哎，那边的两位也是这么觉得的吧？」
从刚才的语境来看，被征求同意的普露依和碧欧拉大概被分类为「没有的人」了吧。二人表情微妙，僵硬地笑著给出了回应。
「为什么要用那种带著怜悯的眼神看著我们啊！？」
尴尬的我们喝茶的喝茶，吃甜品的吃甜品（虽然我出于健康与卡路里的缘故，咔吱咔吱地啃著冻好的生黄瓜，这也使得我被卢卡与赛拉维用不解的眼神看著），以此来蒙混过关。
「前辈前辈，艾莲前辈，没事的哟。」
葛蓓莉娅温柔地拍著艾莲的肩膀。
「如果要做丰胸手术的话随时的可以的。交给我吧。有必要的话射线武器也能内置喔。」
「才──不──要！！！」
对这几乎要使人转职成改造人的提议，艾莲全力喊出了拒绝。
视线从女孩们没有营养的玩笑上挪开，艾拉路德支部长轻咳了一下继续说到：
「总之，您肯定不会像是在猜拳时慢出一样，再补上些诸如『其实克雷斯自由同盟的〈兽王〉就藏在背后喔♪』、『魔人国托鲁米特的〈魔王〉是我的舍弟。』、又或者是一万个不可能但如果发生在您身上就似乎很有可能的『虽然一直没有提起，其实我和超帝国的各位神人，特别是和〈神帝〉陛下有著亲密的关系。』之类的的对吧，拜托了！」
对于这切实的⋯⋯应该说是悲痛的呼声，我有些摸不著头脑。就算你这么拜托我⋯⋯⋯
「就算把他们介绍给您也不是什么坏事吧？我觉得在立场上，构筑各国高层的人脉、在他们面前露脸的行为也没有什么不好的地方的？嘛啊我确实和〈兽王〉认识，不过和〈魔王〉什么的就完全没有交集了，更别说像〈神帝〉陛下这些、对我来说是云端之上的人物了。」
◆
「『『──阿嚏！！』』」
利贝提姆皇立学园的理事长室内，坐在沙发上一只手端著番茶咬著煎饼的梅伊理事长、迷之黑发少女、影法师（人影）三人像是预先约好了一般同时打了个喷嚏。
「讨厌，是感冒了吗？」
「神人竟然扎堆得了感冒，这可不是闹著玩的啊。」
「不会是有人在传我们的谣言吧？」
「从可能性上来说对象肯定是〈神帝〉大人吧？」
「不不，暗杀了奥兰修王的⋯⋯虽然应该说因为〈魔王〉的护卫而暗杀未遂，现在在里社会〈影法师〉可是被作为凶手怀疑而专门有谣言──阿嚏！！」
「啊啊，果然小姐是谣言的对象呢。」
「怎么可能，这是偶然啦偶然！该不会真的是感冒吧。」
对于咯咯叫唤的黑发美少女，梅伊理事长轻轻耸了耸肩。
「那要不找茜儿酱看一下？你光是依靠能力，从来没有实际进行过治愈术的钻研和药草的研究，所以轻微的感冒和食物中毒你是治不了的吧？在这方面，因为茜儿酱很勤勉所以很擅长喔。话说，我觉得就连内在方面也是（茜儿）那边更像『圣女』吧。」
「真烦！我可是很忙的，根本没时间研究那些东西！话说，真的不是你做的吗？」
这可不是消极怠工跑来吃煎饼的人该说的台词啊，梅伊理事长这么想到。
「哈、哈、哈。如果是我的话就会在被〈魔王〉发现之前从背后刺上去。」
影法师的回答因为不全是玩笑所以让人感到恐怖。
就算这样和你也脱不了干系吧？受到仿佛是在这么说的两名（外表是）美少女的视线的注视，影法师一边咬著柿子，一边语气轻佻地进行补充。
「我知道『亚人解放战线』是被完美地利用了。不过，最重要的黑幕无论如何都暧昧不清啊。好像和里社会是毫无交集的，说真的我都想要问问是什么情况了。」
「会不会是有你不知道的里社会的动向？」
梅伊理事长稍微放低了声音一确认，影法师的气息稍稍有了点变化。
「在这超帝国统治的大陆下这种事根本不可能有。如果有的话──」
中断了话语，影法师喝了一口茶，
「──应该是『青』的残党吧。」
「！？！」
因为意料之外的──暗示著本应在百年之前就毁灭了的遗留物的隐语，梅伊理事长自己也惊惶失措到了令人吃惊的程度。
「不会吧！崇拜青之邪神（那个）的组织已经在『神魔圣战』的余波中陷入了全灭状态，又经过这百年间无论是表面上还是暗地里对记录与历史的操作，而且作为仅存的信徒的收容所连『圣女教团』这种东西都弄了出来，循序渐进地消灭了才对！为什么事到如今⋯⋯」
「嘛啊，或许这就是邪教之所以是邪教的原因吧。一部分狂热的信徒在这一百四十年期间，潜伏在水面之下虎视眈眈地窥伺著卷土重来的机会⋯⋯就算这么说也不是什么不可思议的事啊。──嘛，我想虽然没有了过去的力量，不过当时被称为『神器』的咒具很多都下落不明，因此他们掌握著底牌的可能性也是有的，所以我觉得二位也多注意一下身边比较好。」
因为来自影法师的忠告，梅伊理事长与黑发美少女表情僵硬地互相看著对方。
◆
「嘛啊，虽说和〈兽王〉与兽人族的圣巫女大人互相认识，但现在也是在遥远的极南之地，因此就算我想给您介绍一下他们也是没那么容易的，所以不会有事的⋯⋯大概。」
嘛啊，都说世上没有绝对的事，所以说不定将来就会遭遇到需要介绍的情况，不过现阶段还是反复劝慰艾拉路德支部长：「没问题的。」，连连强调现在很安全。
「请不要再给我什么惊喜了，茱莉亚大人！
不，如果是逐个介绍的话倒是欢迎之至。确实如果在这里筑就实绩和人脉的话，说不定将来帝国的冒险者公会的顶点⋯⋯就算达不到，本部长⋯⋯不，帝都的支所长说不定能指望一下！」
该说这野望的上限太小家子气了吗，真是相当现实呢。
「那么，我们回到正题吧，那个艾古蒙特是何许人物呢？」
一被我唤回注意，
「艾古蒙特・拜亚虽然原本只是一介冒险者，不过凭借其手腕与实务能力，大约在十五年前被提拔为利贝提姆皇国西端的蒙罗子爵领的冒险者公会职员⋯⋯据说是这样的。因为这属于他国的事务，所以不过是参考了传言和公开的资料而已。」
「话里有话呢。」
「真是非常抱歉，莉洁罗黛王女。更进一步的东西就算调查也完全没有结果。主要是因为蒙罗子爵领在十五年前因魔物的『暴走』而覆灭了，当时冒险者公会的职员大多不是绝命，就是下落不明（这种场合意味著死亡），记录也遗失了，所以进一步的调查在事实上是不可能的。」
「哼。所以，那个艾古蒙特在那种情况下一个人活了下来吗。」
能干过头了啊，艾希米仿佛是在这么说的话语，让我们也下意识点头同意。
「如果只看记录的话确实有可疑的地方，不过当时艾古蒙特是因为公务而离开了子爵领侥幸逃过了一劫。关于这一点有著复数的记录哦，所以就算有人对这件事抱有怀疑，也只是被当成恶意的揣测而没有被当回事呢。」
原来如此，这方面也周到地事先调查了一番啊。果然艾拉路德支部长肯定也是个精明能干的人吧。
「在那之后，回到蒙罗子爵领的艾古蒙特致力于街道和冒险者公会的复兴，凭借其手腕被提拔到了央都奇兰托的冒险者公会，在数年内当上了干部，然后因为四年前发生的奥兰修的『豚草姬下落不明事件』，替代了因为这个失误而下台的前库鲁图拉冒险者公会长，成为了现在的公会长──过程就是这样的。」
「呼姆。虽然我个人确实有把他看成可疑人物的倾向，不过终究也只是臆测。暗地里没点见不得人的东西的权力者什么的，本来就基本不存在呢。不过既然实绩、事实已经摆在面前，就轮不到我来说三道四了。」
或许是对莉洁罗黛大人中肯的意见早有预料吧，艾拉路德支部长点了点头，对背后的卡露莉娜小姐使了个眼神。
先前的丑态就像不存在一般，一副毅然的姿态随时待命的卡露莉娜小姐从手上的包里，取出了几张像是报告一样的纸张递给艾拉路德支部长。
「于是我稍微试著换了一下著眼点。尽可能地调查了一番这大约一百二十年间因为一些琐碎的理由、或是不明原因的『暴走』等而遭到毁灭的城镇与村子的记录，试著整理出了在事件前后比较突出的人物，有好几个人是我比较在意的。──请过目。」
在场的所有人都观看起摊在桌上的报告书来。
「兽人族、见习骑士、教师⋯⋯时代也好年龄也好连种族都各不相同啊。」
艾拉路德支部长点头肯定了普露依单纯的感想，
「是的，如果除去全部都『非常优秀』这一点，那么除了全员都是男人以外没有共同点，不过实际上还有一个共通的地方。」（Ps：一句话原来可以这么绕，受教了）
「矫揉造作的人族。是指这个？」（Ps：这句应该鄙视人族的艾希米说的）
「在这之前我想问一下身为妖精族的二位，半妖精族也不能触碰常见金属，这是真的吗？」
「虽然不知道你为什么要问这种问题。不过据我所知至少在和人族生下的半妖精的场合，应该是不能触碰铁类的。嘛，至于子代和孙代我就不清楚了。」
「基本上妖精族的体质会一直延续到末代的喔。虽然可能多少会有所减轻，但实验结果表明金属过敏是会遗传的。」
这里进行补充的是葛蓓莉娅。
「这方面暗妖精族也一样吗？」
「对对对。基本上是一样的。」
听了葛蓓莉娅的回答，艾拉路德支部长眼中闪过不安的光芒。
「这么一来，果然难以理解啊。刚才没说完的共同点，在他们居住的地方的附近有传言说：『看见了能够触碰铁的半暗妖精族』。」
「──啊！」
这一刻，一直悬在我心里的疑问，一下子落了下来。
亡者们的证言里出现的，自称堇的半暗妖精族犯人，用「铁制的短铳」射杀了首领，拉开「钢铁的门」从地下逃离。这些通常是无法想像的。
「看样子，似乎这边也出现了那个半暗妖精族呢。」
担心的事成了真，艾拉路德支部长的表情严肃起来。
════════════════════
今后超帝国が出张る展开とかはありません。
あくまで茜儿とその仲间たちの话ですので、あの三人の话はなくてもいい类いのものです。读み飞ばしても问题なしです。
金色の公会证と创立祭の准备 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
看著桌子上灿然生辉金色的公会证，不由得说出了自己的感想。
「⋯⋯难以理解。」
「──就算您这么说，可这是本部的决定，所以⋯⋯」
大概是已经预想到了我的反应吧，艾拉路德支部长把递向我这边递来的公会证，更加慎重地递到我的眼前。
这笑脸和动作怎么看都像是『嘿、嘿、嘿。官老爷，这是鄙人一点小小的心意。』一样让人觉得可疑，是我的错觉吗？
视线再次落在证上，显而易见的高调奢华外观，表面上刻印著『Ａ级冒险者公会证』，接著「茱莉亚・福尔图娜・克蕾尔芬」、「巫女姬」的文字跃然其上。
「我可是在一年前刚刚升到Ｃ级的新人呀！这次因为走失的缘故在一年间没能进行公会的指定活动，因此申请重新发行已经失效了的公会证，所以正常情况下等级不是应该下降的吗？！可现在一下子升到Ａ级是开的什么玩笑呀！！」
「虽然您这么说，但我想考虑到茱莉亚大人的能力与实绩，这已经算是保守了吧？」
艾拉路德支部长用视线向周围征求同意，在场的人全都露出了暧昧的表情。
虽然可以同意，但难以认同这样破坏规矩⋯⋯大概是这么回事吧。
艾莲、菈娜和莎托则是：「对对，正是这样。」、「茜儿大人的话这是理所当然的。」、『无论如何，变伟大是件好事喵。』举双手赞成，只有葛蓓莉娅不悦地说道：『竟然用凡人愚人的标准来衡量克拉拉大人，真是愚蠢至极。』
「多半是因为我的身份（帝族，进一步来说拥有著超帝国的认可）与头衔（巫女姬），而作为特例在政治上施加了压力吧，所谓的决定可不是这回事吧！难道不是要严格按照程序，遵循规则才得出来的吗！！」
「⋯⋯哎呀，完全就是这样呢。」
「不过这受到不公待遇一方控诉的内容，却由受到优待的一方提出来，该说是活久见吗⋯⋯正常来说这搞反了吧。」
「绝不容许不公，这正是茜儿美好的品质啊。」
莉洁罗黛大人叹息、赛拉维回以评论、卢卡漂亮地做出了总结。
无论怎样，这种不公的行径我看不过眼。容我断然拒绝接受。
如果还要继续纠缠的话，我就当场转身全力飞奔逃入【暗之森】。Ａ级、Ｓ级、ＳＳ级、ＵＳ级的魔物遍地走的【暗之森】。能追过来的话就追来给我看看，哦吼吼吼吼！
或许是感觉到了我是认真的，
「啊啊，原来如此。茱莉亚大人是认为冒险者公会开了无用的方便之门、把您作为特权阶级对待了吧。」
真是让人困扰的误会啊，仿佛是在这么说一般，艾拉路德支部长从容地摇了摇头。
「不是这样的吗？」
「嘛啊虽然确实是特例，但我发誓绝对没有打破规定喔。」
「怎么可能──」
「茱莉亚大人您知道各公会里的『战时、灾害时等级特进制度』吗？这是登录在公会里的登录者与职员，在关乎国家存亡的战争与灾害发生时被派遣到现场然后死亡的场合，特别提升两个阶级的制度。」
这也是事先就准备好了的吧。艾拉路德支部长打开了卡露莉娜小姐递来的公会规章，以我们能看到的角度，口若悬河地进行解说。
「──诶。等，请等一下。难道⋯⋯」
「对，正是那个『难道』。一年前的〈不死者之王〉被认定为灾厄级，所以之前下落不明的茱莉亚大人虽说是非正式的，但确实特别提升了两个阶级。顺便一提另一边的赛拉维司祭也同样是这么认定的。」
「真走运♪」诚实地表示欣喜的赛拉维。
「嘛啊，虽然实际上您奇迹般地生还了，不过因为没有已经特别升进的人事后取消的前例，所以茱莉亚大人直接从Ｃ级升级到了Ａ级。恭喜！」
「『『『恭喜升级！』』』」
齐声发出祝福的侍女们（葛蓓莉娅除外）与卡露莉娜小姐。
「不愧是茜儿呢。到了Ａ级的话就算是在帝国也不足百人，而且听说还有很多优待呢。」
「嘛啊，说是优待也只是平民的话得到爵士待遇、无条件获得市民权、以及税率上的减免而已，这些对大小姐・茜儿来说确实没有什么帮助。」
艾拉路德支部长对耸肩的卢卡与碧欧拉──应该说，是对我进行补充说明。
「确实对茱莉亚大人来说那些好处可以说形同虚设。不过达到了Ａ级以后最大好处在于『对一切委托取舍选择的权力』、与『没有年间委托达成的定额要求』，虽然这只是我的一点愚见。」
「没有定额要求吗？这确实很让人开心，至于取舍选择⋯⋯接受委托原本就是在窗口选择的吧？」
顺便一提，关于冒险者公会的委托的接取方法，在公会的墙壁上贴满了委托状，撕下要接的委托拿到窗口去，一般来说紧急委托还是相对较少的，大多数是在窗口咨询像卡露莉娜小姐这样的职员，以「这个委托如何」这种双方都能接受的形式接受委托。
所以如今说起取舍选择这那的，有没有都没关系吧？抱著这样朴素的疑问，不过看起来我似乎错了。
「虽然茱莉亚大人似乎没有接过那种委托，不过有一种委托叫做『指名委托』，在冒险者公会登录冒险者是无法拒绝这类委托的。不对，也不是不能拒绝，只是会产生巨额的违约金而已。」
「哈哈，原来如此。我懂了。恐怕是来了很多指名茜儿的委托吧。然后在其中也有些不好的委托人，公会方面也苦恼于怎么应对⋯⋯是这回事吧。」
因为莉洁罗黛大人满含讽刺与侮辱的话语，艾拉路德支部长与卡露莉娜小姐都低下了头。
看来似乎是说中了──。
「『不好的委托人』指什么，能举个例子吗？不会是──」
就在我忽然有些在意问起来的途中，一个恐怖的猜想萦绕在我的脑海，因为自己的想像，不，妄想而吓得发颤。
「不会是在夏和冬的祭典即将开始之前，『隔十八小时睡一次，一次有三十分钟就足够了吧。既然我都没事的话你们也行的吧。』这么说著，理所当然地让人不眠不休地涂黑和贴网点的同人作家之类的吧？」
「啊，不是。不是指那种⋯⋯嘛，嘛啊，各，各种各样的啦，各种各样。」
「对，对，对的，就是各种各样。」
不知为何变得举止怪异，用非常抽象的说明敷衍了事的艾拉路德支部长和卡露莉娜小姐。
「夏和冬的祭典什么的，虽然不是很懂⋯⋯⋯说到祭典我倒是想起来了，就要到『皇凌祭』举办的时期了吧？茜儿和卢卡斯公子的准备有在进行吗？」
明显在转移话题的莉洁罗黛大人，这些暂且不提，什么是「皇凌祭」呀？
卢卡似乎也有些摸不著头脑，露出了诧异的表情。
看见我们的样子，微微睁大了眼睛稍作思考的莉洁罗黛大人，啪地拍了一下膝盖，
「⋯⋯啊啊，说起来去年因为调查学习的闹剧和善后事宜『皇凌祭』被取消了呢。」
像是理解了一般点了点头。
「所谓的『皇凌祭』，简而言之就是创立祭，是在下个月由举办的举学园级活动。内容是纪念学园的创立、派对和演出，只有这一天外人⋯⋯就算这么说也只限定于学园的关系者和学生的监护人，可以随著学园的开放一同享受，以此为宗旨的祭典。」
「『诶～，是这样的吗。』」
有这种活动还是头一次听说呢。
「另外，学生基本上穿的都是学生服，只有在这一天穿私服也没问题，所以贵族班级里特别是女学生会穿上精心挑选的礼裙，这已经是惯例了。」
「遭，遭了！这么说来，不立刻联络相熟的那家裁缝店的话就来不及了！！」
莫妮卡发出悲鸣，既然制服也可以的话那穿制服不就好了吗？
因为礼裙如果是定制的话，一般要花上三个月到半年的时间，所以我觉得现在下单的话要赶上「皇凌祭」是很难的。
或是用现卖的简易设计服装、已有的服装对付过去吧。
我一这么提议，莫妮卡便怒不可遏了。
「这怎么行！茜儿大人之耻便是家族之耻！进而便是卢卡斯殿下之耻。能不准备最新、最好、最强的礼裙吗！」
平时冷静的莫妮卡的侍女魂在燃烧。
话说最新和最好暂且不提，「最强」是指怎样的礼裙啊。
「嘛啊，这不是当然的吗。『皇凌祭』的最后会根据访客和学生的投票，选出『公主』与『王子』，然后在众人的环视下舞蹈。」
「哎呀，是这样的吗。」
真是辛苦呢，如此想著我附和到，结果不知为何在场所有人都略见穨废地齐齐叹气。
「⋯⋯看你一副事不关己的样子点头，但是无论小道消息也好博彩也好，都已经笃定『公主』是你了喔。话说，确实在事前采访的时候其他的候补就已经成片地弃权了啊。顺便一提因为我是审查员所以不在参选的对象之列，像现在这么庆幸自己是审查员还是第一次呢。」
「诶诶诶诶诶！？！是这样的吗？！」
本以为巫女姬狂热差不多也该平静下来了，不过看来还为时尚早啊。
嘛啊，都说谣言不过七十五天，所以用不了多久就会收敛的吧。大概还要多等三个月左右吧。
看著这样的我，莉洁罗黛大人再次叹了口气。
「也有意见说干脆把你放在候选范围之外，评选『准公主』呢⋯⋯」
「『诶诶诶诶诶诶诶！？！这怎么行（这就让人为难了喵）！？』」
不知为何声音同时变得焦急起来的葛蓓莉娅和莎托。
「为了迎合那一天，都已经准备好了大量的限定周边了喵！」
「我明明连附带了克拉拉大人签名的冠军腰带和冠军旗子、冠军手环、冠军标志的帽子都已经准备好了！」
这两人先放一边（我暗自留意著事后要好好地问个究竟），莉洁罗黛大人继续推进话题。
「不过如果那样做的话就有些欠缺热闹了，所以考虑了一下在往年在服装和舞蹈和音乐方面比拼得分的基础上，是不是应该从更多方面判断参选人作为淑女的魅力。于是变成了关于要不要增加竞技的项目的讨论。另外，这样的话来报名的女生也多少会有一些的吧。」
原来如此，有道理。我们不是什么人偶，而是活生生的人，所以就算是在比拼上也希望能够对自身的能力和内在进行全方位的考量。
不这么做的话便有失女性的颜面。这是因为作为淑女的矜持得不到满足吧。
「结果，根据各位淑女们的要求，今年的『公主』候选人要在进行历年的服装、舞蹈、音乐发表⋯⋯加上骑马、弓术、游泳、铅球投掷、千米长跑、杂耍抛接球之后，最后以一对一决斗的方式决出胜负。」
「那些和淑女没关系吧！？话说，这只不过是『总之把感觉能赢的项目通通列举出来』吧？！」
「顺便一提，关于个别竞技方面，茜儿要一个人完成全部项目，而挑战者们则各自组建队伍，派出一个代表人来参加。（挑战者们）以『就算个人赢不了，但如果全员合力的话就能看到胜机！』为口号团结一致。这勇气值得称道喔。」
「我是若无其事地被当成大魔王来对待了吧？！」
（这种安排的）核心思想绝对是那种面对强大的敌人时，所有人通过车轮战一点一点削弱对方，最后由勇者进行最后一击的类型吧！？
无视了抗议的我，
「一群垃圾进行的无用的努力呢。明知道要战胜克拉拉大人是根本不可能的。」
「嘛，无所谓的吧。反正刚才说的项目全都办得到的吧，茜儿的话。」
「那还用说，愚民。对克拉拉大人来说一边跳舞一边吹长笛然后一边骑射一边钻火圈，一边花式抛接球不过是小事一桩。──对吧，克拉拉大人！」
「还行吧，那种程度地话还是办得到的。不过那样做的话已经不是什么淑女也不是什么公主了，只是街头杂技演员吧！？」
对一副事不关己的样子兴致盎然的葛蓓莉娅，我有点迁怒意味的喝到。
「『『『『『『『『能办到啊⋯⋯』』』』』』』』」
不知为何战栗的卢卡他们。
「另外『王子』这边虽然卢卡斯公子是本命，不过因为还有这个变态（碧欧拉）能与之抗衡，还有其他颇具人气基础的学生所以局势还未完全明朗。」
嘛啊，因为历年来王子都充当著公主的陪衬呢～，莉洁罗黛大人如此小结到。
ふたつのニセモノと人形遣いのイト 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
今回はいろいろと伏线をバラします。
というか、いきなり敌の亲玉がバレます。
════════════════════
在皇立学院使用交通工具（马车、龙车或兽车等）接送学生是贵族阶级为中心的人数比较多，直到大校舍还能坐在车上通过的，基本上是侯爵以上的身份，还有学院特别许可的对象。
伯爵以下身份的情况下，只能从从校门前，走下交通工具，从那里步行走向教室。
我刚开始入学时也是不行走向教室的，但中途就和卢卡坐同一辆马车了，自然就在马车上到达校舍前。
我个人来说，从茶点时间到学院也就五千米左右，而且途中魔物啊山贼也没有的平坦路，因此我想走著过去也可以的，可是
「如果这样的话周围会发生大惨案的！！」
「人们肯定会以墙一般的架势互相挤压，到最后，就像多米诺骨牌一样倒下的暴动还会出现死伤者！」
「一发就能让央都的城市机能瘫痪的，所以请不要这样做！」
这样，周围人的强烈反对，只好接受马车上学。
女孩子一个人在街上行走就会机能不全的央都奇兰托。首都出乎意料的脆弱呢。（喵：茜儿毫无自觉）
这样，有这样那样的原因目前我得到了就算不和卢卡在一起也能坐在马车上通过校门的许可。
嘛，回到现代之后，基本上都和卢卡一起上学放学，所以这个许可几乎是没有意义的。
那么，从康瑟尔艾拉路德支部长拜访那天已经过了三日。
央都意外地平静，甚至奥兰修边境伯的袭击也发出「公身受重伤但并没有性命危机，目前静养中」的，从奥兰修家里的正式声明而告一段落的感觉。
「重伤的话，不经由教团，委托我亲手治愈吗？」
突然，感到在意而去央都大神殿向经赛拉维询问。
「现在这种事是办不到的。不如说，那个公会大叔和这里的执事搭档，和教团的巫女长和祭司做对手，从早到晚不停不休地激烈讨论的感觉呢。」
「柯蒂斯也在吗？虽然知道最近和公会有交涉，但是连教团也有可是第一次听说呢」
「顺便说一下讨论的内容是，茜儿你接受委托工作时的场合的优先顺序，和报酬额的取值。不管哪个貌似都是十分高的分配而急躁起来的感觉。」
「就好像是其他人的事一样的说法呢。赛拉维司祭，，，，，」
「嘛实际上，这是像我那样的ぺーぺ─没有关系的事啊，位于教团的顶点的巫女姬大人，，，」
「『哼，哼，哼，哼，哼⋯⋯！！！』」
笑容和笑容的碰撞，正好为了送茶而来的菈娜稍微打开了门露脸，看到这情景仿佛害怕了似的把一度打开了的门轻轻关上了。
就是这样的，表面上还算是平稳的日常生活复活了的今天这个时候，今天早上也和卢卡一起坐马车直到学院的大讲堂前都在一起了，先到达了马车⋯⋯ 不，是平甲兽拉的兽车被正面堵住了。
顺便说一下，平甲兽是与陆生的龟相似的魔兽。步伐比牛慢，却有十头马左右的力量。
「唔嗯，偏是平甲兽在前面吗？看来会花很长时间呢。让克拉拉大人和公子大人久等简直荒谬，因此就让我一句话让他们退下吧！」
今天作为随从的侍女跟过来的葛蓓莉娅并不是以说服而是以踢飞对方的气势，气愤地起身的时候，「嘛嘛，还有时间不是吗」「后来的是我们，没有办法嘛」的，安慰她坐下。
实际上，到讲课的时间为止时间还很充裕，而且能就这么停在那里也就是说对方也是高阶的贵族准没错，无意义地翻起波浪是没必要的。
不过，这样的我那安稳的想法，被卢卡侍从的一句话改变了。
「殿下，跟护卫确认的结果，看来前面的兽车是奥兰修家里的东西，里面貌似坐著茜尔缇安娜公主。」
「！！！？？」
我总算把惊愕吞下去成功装作平静了⋯⋯的这么想著。
突然有点在意而窥探著卢卡的表情，瞪大了眼睛露出惊讶的表情，但并没有特别对「茜尔缇安娜公主」有特别的感情。
不知为何感到大大的安心和小小的失望，「真罕见⋯⋯，我作为同学是第一次见面吧？」卢卡歪著头问道，对此我也同意。
「是的。传闻中她去年好像几乎全年休学了，所以几乎一年没出门露面吧？」
然后我喃喃自语：「和我一样呢」地附加上去。
「一直为膝盖的疼痛折磨，身体多少好转了吧？那样的话真是侥幸⋯⋯如文字意思般的不幸中的大幸。」
满脸表现出不是那种喜庆的话题吧，的语气说著的卢卡，刚才的侍从先生──后来一问是帝国伯爵家的次子──「请恕我多言」地建议著。
「看上去貌似从兽车上下去也十分困难。离康复还来日方长。恐怕是『奥兰修还健在』的对外宣传，才这样特地勉强不是吗？虽说⋯⋯」
虽然他没有继续说下去，但「偏偏把豚草姬这种耻辱用来覆盖，这不是反效果吗？」的心声，还有好奇的人们的嘲笑。
应该听不到的声音却有听到的感觉，我禁不住按住两个耳朵蜷缩起来。
「茜儿，怎么──」
当卢卡对我的异变慌张的那个时候，奥兰修兽车的门打开了，首先二十四五岁左右布鲁网状（ブルネット）长发的穿女仆服的女性──记得是叫索尼・帕斯提亚的侍女长──意外地以轻盈的动作下车了。
她是位并不起眼的外貌的女性，就像卢卡的侍从先生是帝国伯爵家的次子，或许她也是哪位的贵族的子女（不如说普通王室和高级贵族的侍女，除了贵族的嫡子以外都要这样进行的举止见习和新娘修行，恐怕都是贵族出身吧）
身穿行动轻便的女仆装，但如果仔细观察在胸口戴著高价的胸针（那光辉是魔辉石呢）在闪耀著，头上的装饰和银色的戒指也仔细一看都是夺目的精致珍品。
然后，她无视周围的视线。她以熟悉的动作操作起金属控制器（正式名称是不明的，只是我心中这样叫），嘶！！的，看上去坚固的兽车一侧下沉，接著『呼咻，呼咻呼咻！』地响起蒸汽的声音，一边（主要是横向方面）巨大的金属制却并不帅气的盔甲──魔导甲胄，从下沉一侧的门，渐渐现身。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！」
途中，成不了声音的喊声如波纹般扩散。
往周围一看，不知不觉中上学的学生或其关系者，及教职工等相当的人数聚集在这个场所。
这就是这个场上出现的金属块一样的「豚草姬」的冲击，不禁惊愕。
咔嗄咔嗄地响起噪音，好像懒得动一样从兽车下来的茜儿⋯⋯某某桑。（这里应该是临时改口）
嘶！！落到地上的瞬间，车轴快要折断般倾斜的兽车回到原来的姿势，因反动而反复摇晃几次，牵车的平甲兽也跟著摇，车夫慌忙取回平衡。
「──这边请。公主」
跟从索尼小姐的指示（不如说是操作），嘶！嘶！的每走一步地面都奏响声音地行进茜儿缇啊啊啊啊⋯⋯ 总觉得，那个已经有点改善的感觉了。
那个的手，仔细一看，抱著粗大的纸袋，从里面可以看到有山一样多的シュトーレン。
一只手把那些抓成一捆塞进张开的嘴中ムシャムシャ地吃著，面颊鼓起来了哦那个。
⋯⋯我记得シュトーレン是面粉和黄油的集合，一根一万两千五百卡路里左右的怪物啊。而且仔细看，有各种各样的シュトーレン如放黄油、忌廉芝士、蜂蜜等满满的地狱般的东西。已经只是看了胸口都觉得恶心，不由得移开视线按住嘴角了。
的，大部分的人无语茫然中，从窗户望著那样子的葛蓓莉娅不悦地皱起眉头了。
「⋯⋯什么啊，那个丑陋的垃圾是？」
这样唾弃般地说出这句话，传言的那个，豚草姬正从头到脚完全覆盖著的，融合了机器和盔甲一样的魔导盔甲──包含大量魔术和錬金术的强化服之类的东西──这样指著的葛蓓莉娅说道。
「呃？嗯⋯⋯⋯以前，我听到的是，那个为内在方面的脚而头痛，因而为了弥补而使用的魔导甲胄⋯⋯『维克多式导甲胄『钢铁的少女二十八号』之类的吗⋯⋯啊，听那名称，或许维克多博士的作品，或许是跟葛蓓莉娅不同的系列⋯⋯ 啦⋯⋯ 啊，那个？」
说明的途中表情越来越不愉快的葛蓓莉娅的样子，不由自主地欠身哈腰了。
全部结束了的刹那──。
──「哈啊啊啊啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～哈！？！」
的，那已经把人都当成傻瓜一样的「哈啊？」地回应了。
「什么啊，那个『维克多式』的是？！开玩笑吗。那种丝毫没有审美观念的。丝毫没有实用性的。只勉强移动就已经像是暑假工作一样的老古董，偏偏冠以维克多大人之名的东西！哪里的**这么不明事理，是谁断言的？！！」
平时不明理由地打开了开关兴奋起来的葛蓓莉娅，看来这次是真的被触动了逆鳞。
葛蓓莉娅一副寻找父母的敌人，儿媳的瑕疵般的眼神中，瞪著魔导甲胄。不过，这次的愤怒的源头，是顶著自己的制作者的名字的伪劣品的纯正品立场，还挺有正当的理由，所以对此评价是正当的愤怒还是令人信服的。
「据我所知，那种东西根本就没有兴趣，原本不舒服的地方要弥补就做改造手术哦，我是说如果是维克多博士的话！」
「『啊，啊⋯⋯』」
想起前几天的和艾莲的对话的我和卢卡理解了。
「呃，那个⋯⋯于是乎，那个魔导甲胄用的是与维克多博士没有关系的技术吧？」
「当然！多少用了前主人的技术，那样的不倒翁一样的怪物，而且还是不得不从外部作出指示来行动的玩具才不可能！我不是一目了然的吗」
不由得让人觉得是自我意识过剩的台词，但的确，无用般自我主张激烈的个性，特别是制造了少女的外表的葛蓓莉娅同样的制作人，很难想像他会制造那种通过无趣的遥控器控制的魔导甲胄呢。
「顺便说一下除了我以外还有其他８台自动人偶，不管哪台都是高性能到会被误会成人类的女性型哦」
「『嘿诶～ ～ ～ ～』」
「──呃，不知道为什么，不管是哪个家伙起动不久，都说著『为了世界的和平要抹杀人类』或『我们自动人偶才是完美的存在』、『把不完全的人淘汰掉』之类的，除了我都发狂了，一同地对人类大人引起叛乱和暴走，所以维克多博士当时作为マシだった伊格鲁合作处分了她们。」
那是一场痛苦艰难的战斗⋯⋯ 最终判明了自动人偶会被某个频率的声音所吸引，于是吸引她们到被命名为『自动人偶poipoi』（喵：『人造人间ホイホイ』这名字是什么鬼）的秘密基地放上三百袋的面粉，做成粉尘爆炸了呢。这样想起当时的修罗场的葛蓓莉娅眼睛遥望远方。
「嘿、嘿诶～ ～⋯⋯」（喵：你们就只会嘿诶吗）
「⋯⋯嘛于是这样，唯一没有失去理性和理智，也没有暴走危险的喔，就成为了唯一的完成品，为了世界的和平其他都是废弃了。另外，因此自动人偶相关的研究受到挫折，但那种垃圾假货，当然不会是维克多博士的遗作。地狱中的维克多博士听到都会愤怒（激オコ，什么意思）的哟！」
「『原来如此』」
卢卡一副了解了的表情点头了，此时我和卢卡心中所想的是，
「葛蓓莉娅，这样也算有理性的那种呢」
「技术的发展不一定会造福人类啊」
和平是什么呢？这样想著对不加掩饰的现实やりせなさでした（这个不懂啊，有大神帮忙不）
还有，顺便一说葛蓓莉娅中辞世维克多博士没法去天国这件事似乎是确定的。
这样说著的涂中，我们坐著的马车再次移动了，不久车靠边停下了，随从把上下用的连著车梯的门打开。
「请，茜儿。」
以习惯性行动的卢卡那被护送的形式，总是并排著走进讲堂的我们。
这又和往常一样，在这途中，处处「咿呀～ ～ ～！！！！！！！」的女学生们的黄色娇声传来。
「殿下，巫女姬大人──茜尔缇安娜公主传达了务必向您们二人打招呼⋯⋯」
卢卡的侍从的视线的前方，是在大讲堂门口向这里的窥探的索尼侍女长，和旁边像雕像般站著，却正在狼吞虎咽吃著的那个。
「我没什么关系──」
「我，我也没有问题的。因为我也有想说的话呢。」
作为帝族的卢卡和我（还有「巫女姬」，相当于有巫女力量的王族），本来那边走过来才是应该的礼仪，但那个大重量的魔导甲胄，仅一一移动就很费事的，再怎么说也是在同学院的学生之间，总算配合卢卡以心传心，从这边接近过去打招呼了。
走近过去，索尼小姐是一步向前弯下腰，那个再怎么说也停下了吃东西的手
「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「『早上好，卢卡斯公子样。我为这次见面热切期盼著。另外，初次见面巫女姬大人。我名叫茜尔缇安娜・艾迪丝・阿古涅泽』的，公主大人这么说了」
对那好像嘀咕著的话，索尼小姐同时传译了。
「好久不见了，茜尔缇安娜公主。在看了一眼以来吧。对您的问候晚了的事，深表歉意。」
没有提及奥兰修王的袭击事件，应该是注意到周围的耳目的关怀吧。
接下来我也满脸的笑容应付起来，
「您郑重的问候实在不敢当。我是＜巫女姬克蕾尔芬＞茱莉亚・福尔图娜。」
卢卡露出有点惊讶的表情，是因为知道我在人前以「巫女姬」自称是不喜欢的吧。话是这么说，这次的这个场面我判断需要抬出这个职位。
「那个。不好意思，奥兰修王室第四公主殿下，以前您的不幸遭遇使脚部不自由。您方便的话，可以由我治愈吗？大概，我想我应该能治好」
说著途中，那个把手上正吃著的シュトーレン失手掉了下来。
同样，索尼小姐愕然睁大了眼睛，但是马上轻轻咳嗽纠正威仪，
「啊，感谢您申请，因为关于公主的治疗是遵从老爷的指示，另外也不能劳烦巫女姬，目前，定期治疗的教会负责人也要协商报酬等⋯⋯」
但是，很贵吧？对满脸这么认为的索尼小姐的回应，我「就算是免费也没关系的」的，回答了，说起来几天前，就其报酬的事，我和教团还有冒险者公会，协定签订契约的时候想起赛拉维的信息了。
看著我思考著的样子，总给人一种安心的表情的索尼小姐行了一礼，「那么，关于那件事就之后再说吧。先告辞了」于是就，赶紧起身伴随著那个往走廊的那个方向远去了。
重低音的脚步声渐渐远去，这么说来埃乌菲米亚，怎么了有没有被袭击卷入这个没有问呢，真让人后悔啊。
◆◇◆◇
从表面上声称「奥兰修王的探望」，实际上是利用『转移门』和『转移魔法阵』从奇兰托央国飞出去，但遗憾的是没有直接见到面就这么回来了。这样奥兰修国家库鲁图拉冒险者公会长艾古蒙特・拜亚──事实上有不少眼利的人一追究起来马上就能发现疑点的吧。
从前后的情况来看，仿佛知道了这件事情般的毫无犹豫地动作迅速。
总算以忙碌为理由从央都回来了的艾古蒙特，像一直以来一样的一个人──的理由让秘书离开房间待命──收拾起文件的时候，
「⋯⋯听到了吗，＜４ = ７ フィロソファス＞。艾古蒙特哟」
压低的声音从桌子的最下面的上了结实的锁的抽屉里传来。
───
慌忙把带著的文件扔走的艾古蒙特，用贴身携带的钥匙打开抽屉，更有装上魔术钥匙孔的小金库，以既定顺序打开开，从里面取出两个手掌刚好能拿住的水晶球。
仔细一看水晶内部呈现出雕刻在上面的复杂图案，这跟只隐藏在各国王室或者公会总部的通话用的秘宝是同系统的东西，只不过有著颜色是几乎全黑的蓝色的差异。
「这是── ＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー。这样的时间联系我，是有什么事吗？」
对刚站起来就马上他单膝跪下的艾古蒙特发出的问题，水晶球的另一端传来压抑而平坦的声音。
『传言中的那个巫女姬和你这家伙做出来的假豚草姬接触了』
「哦？意外地动作快嘛。」
『看来豚草姬的脚能够治好。即使说是不确定因子但能力不明，就算被治愈了，＜ ４ = ７ フィロソファス ＞、你那边不会发生意外吧？』
「呼嗯⋯⋯⋯不，不会有问题。不仅如此，这样一来也许能再投入一块石头。现在，这里的宫廷中因人人为次期当主的位置而成为疑神疑鬼的魔窟。这时豚草姬⋯⋯不，还有与此相关的巫女姬和帝国也被卷入的话，可以变得更加混乱吧？」
「呼嗯，那么就跟预定一样了吗？」
「确实是这样没错，＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー。一切都如您所操纵的线一样舞动。」
『哼。虽说如此巫女姬的复活没能预知到吗⋯⋯⋯算了。那种程度的极上的祭品可不多见。这样一来碍事的亚人也解决掉了，这一次，我们为了神的复活的需要更多的血和牺牲仪式。』
「您说得没错。」
艾古蒙特恭敬地低头。
「那边是交给你了艾古蒙特」
「＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー 还在那边吗？」
本来面貌是虚假的，作为「奇怪的半黑暗妖精族男人」，经常活动到现在被当成邪神的古神──把其信仰的秘密结社，艾古蒙特一边脑海中浮现出现存的信徒中也位于最高位阶的那个人一边提问。
「嗯。神器的力量融入周围的空气，但差不多了吧。说到忧虑的傀儡⋯⋯你这家伙制作的豚草姬的反抗也是杞人忧天，几乎不必担心超帝国的介入也是确实的事了。」
「被称为『人偶使』的 ＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー 的力量的话，那种问那种问题也是愚蠢吧。您是不可能被超帝国的丝缠住的吧。」
艾古蒙特毫不隐瞒轻蔑的表情，水晶球的另一端也带有恶意地回以的笑容。
「哼。但是还是要提起１２分警惕。念话的时间太长可能会被察觉。就这么先挂断了。下次定时联络是五天后的晚上的午夜时分」
「是！所有的一切都是为了苍色之神！」（喵：前传最终BOSS）
「为了真正的苍色之神」
◆
其齐声说的话完了后挂断了的人物──被称为＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー（大贤者）──现在被称为对外自称「索尼・帕斯提亚」的她，把拥有与艾古蒙特的水晶球相对的戒指型收纳功能的「神器」收起来，站起来整理好在翻起来的裙子，一只手拿起控制器，回到了等著自己的扯线人偶的教室。（喵：这女仆居然是卧底！！）
════════════════════
标题のニセモノは「伪者」と「赝作」の二つの意味で、イトも「丝」と「意图」の二重の意味です。
索尼桑が黑幕というのは书籍版を读んだ方は气がついていたかも。
茜儿は「侍女のわりにはじめて见た」と言っていたのに对して、索尼桑は「７年前から仕えている」と言っていて矛盾があるので（神器のちからで辻褄を合わせています）
あと、伪茜尔缇安娜を操り人形にしているのは一目了然で、どっからどーみても黑幕じゃん。という伏线で、「あからさま过ぎて气がつかないわ！」というツッコミを期待したものです。
あと、いつの时代でも同じ半暗妖精族の男に化けてるのは、印象に残るようにして实は女だということが想定されないようにしているためです。
６／４　误字の修正を行いました。
ちなみに书籍版四卷に索尼桑は登场しています。登场シーンが一个所だけだったためにイラストとかはありませんけど（もっとシーンが多ければイラストもありだったそうですが）
理事长の忠告と百花缭乱の淑女たち 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
上下左右都是纯白的空间。
据说使用了能够根据内部的人的意志随意改变形状的精神感应物质的，梅伊理事长的讲义室。
「──好了。这一年间⋯⋯以及今年份的讲义的补习到此结束。之后就能普通地回归到正常讲义了，不过要视你们后面上交的报告的情况而定。说起来，在这里运转精神，用相当于通常五倍的速度学习，按照我的友人所说的『精神与时间的规则』，一般人的话十五分钟就受不了了，真亏你们两个连续八天闷在里面八小时也没发Kua⋯⋯出现异常呢。了不起。」
挥挥手就让精神感应物质变化的书桌和椅子、讲义用的白板消失的梅伊理事长，将手里补习用的手册随意扔在地上，立刻在白色的地面上出现了一个洞，手册便不知消失到哪里去了。
「哈啊哈啊（Ps：实在想不起汉语里表示苦笑的拟声词）⋯⋯啊，谢谢⋯⋯劳您费时间了。」
刚才本来是要说「发狂」的吧？按著因为使用过度而发痛的头，我也站起来行了一礼。总之，为了补充因为头脑劳动而消耗过度的卡路里，就今天一天解除「蛋糕一天最多吃一个」的限制，应该不会遭天谴吧。
「⋯⋯⋯⋯」
另外，在我旁边已经奄奄一息的赛拉维翻著白眼朝前倒下了。
虽然一开始在倍速下流了鼻血，脑血管也差点爆裂，但是现在连五倍速也能勉强跟上了，不愧是「神童」。人类的适应力真是美妙呀（凭一句「就算坏掉茜儿酱也能治好的吧」强制我们这么做的理事长也是个猛人）
不过相应的，反弹似乎也相当剧烈，一到讲义的终盘就像每个夏末的蝉一样变得颤颤巍巍、到最后已经变成「◯木茶死了」的状态了⋯⋯⋯（Ps：没错，就是龙珠Ｚ里雅木茶被栽培人炸死的经典姿势）
即便如此还是坚持到了最后，真是了不起。
瞥了一眼和往常一样的赛拉维，梅伊理事长打了个响指，赛拉维的椅子就像平时一样变成了床，接著不知道从哪里聚集过来的二点五头身的黑发的幼女形象的人偶娘们，嘿咻嘿咻地把整张床抬到外面──医务室去。
虽然没有意识，不过如果好好休息、打打点滴地话，凭著年轻应该一个晚上就能回复。
随后，在留下来的我面前出现了沙发和舖著蕾丝桌布的桌子，上面已经备好了精致的格雷伯爵风的浓香红茶与蛋糕托盘、盛放三明治的碟子、方糖夹子、茶滤子。
蛋糕托盘上摆放著的是黄瓜三明治与添加了草莓果酱和奶油的煎薄饼的固定组合。
「这些是按照下午茶的风格准备的，如果想吃得更满足些的话可以再准备威尔士兔子（威尔士风起司吐司）和烤牛肉的？」
「不用，这些已经足够了。而且之后还有服设和试衣，所以如果吃太多的话，那就⋯⋯」
「啊啊，原来如此，是皇凌祭的礼裙吧。原来，已经到了这个季节了吗～⋯⋯嘛啊，虽然时至今日已经没有用束腰把腰围限制在四十五赛尔美尔的**风潮了，不过涨著腹部去量尺寸什么的，确实是精神上的地狱呢～」
嗯嗯地点著头，啪咔啪咔像马一样不断地吃著三明治和烤薄饼的梅伊理事长。这样子还能维持现在这个身材，真是让人不禁羡慕。难道说，一旦成了神人便和腰围之类的烦恼无缘了？如果是这样的话我也想要认真摸索进化的途径了。
我一边想著这些，一边小口小口地啃著黄瓜三明治。
「是呀。为什么私人定制要丈量这么多的尺寸呢。我是觉得制服也行的，但是家里侍女们都干劲满满的。」
接著设计师也热情高涨，说著「能设计巫女姬大人的礼裙真是光荣之至！」，为了赶上下个月的祭典不光是对裁缝们来了个总动员，听说还将开了分店的弟子们从整个皇国召回，正以像奔赴战场一般的架势紧张地赶工著。⋯⋯这是怎么回事，好恐怖。
「啊一，嘛啊，裙姿的比拼也是皇凌祭的一大看点呢。各自精心准备自己特别定制的礼裙也是惯例了，所以放弃吧。而且你的话，如果不是定制品尺寸肯定不适合吧？那个下流的部位」
「那个，您在看哪里呢？」
视线刺在胸部上啊⋯⋯⋯
「没事～。啊啊，那些就先那样吧，因为皇凌祭也是对外部开放的，所以学园这边也会保持足够的警戒，不过注意不要被卷入或是自己卷入到一些意想不到的纷争里喔。」
「嗯，嗯嗯⋯⋯我会注意的，不过总觉得这种说法好像是在说我会惹麻烦或者招来麻烦呢。」
「基本是这样的。听说今早也和奥兰修家的豚草姬──现在成了豚草姬的那个接触了吧？你知道你的行为有多危险吗？」
面对知晓内情的梅伊理事长的责问，我不知该如何作答。
「那个是⋯⋯我自己也觉得轻率了。」
「嘛啊，在意自己原来的本家的安危的心情我是明白的喔。更何况父亲因为袭击而受了重伤，所以会坐立不安我也是非常能够理解的。都说隔墙有耳隔窗有眼，原本在奥兰修王被袭击的那个时间点，消息就不知从哪里被泄露了出来了也的确是事实。连侍女和侍从、骑士中也有存在叛徒或者间谍的可能性，所以最好不要随意接近⋯⋯」
唔～嗯，也就是说必须考虑到之前说过话的侍女头也是间谍的可能性吗。
虽然看起来似乎多少有些墨守成规的地方，但眼神中包含著坚定地信念，给人以坚强的「工作的女性」、「自立的女性」的感觉，真不太想怀疑这样的人啊⋯⋯⋯
似乎是看透了我的内心，梅伊理事长表情突然缓和下来，
「嘛，作为教育者教唆自己的学生去怀疑别人、不要相信别人是错的呢。大概是因为以前发生了各种各样的事而吃了不少苦头的缘故，看待问题的角度也变得偏激了呢。不好不好，我也老了吗。老年人的抱怨到此为止！勾心斗角不是你该做的呢─。你只需要做你自己、笔直地走自己相信的道路。扫除障碍是大人的职责。」
这么说著耸了耸肩。
虽然不是很懂，大概，意译过来是「我们会支持你的所以加油吧」的意思吧⋯⋯这么随意地想著，我站起身对梅伊理事长行了一礼。
「谢谢。您的忠告我将铭记于心。」
「嗯」
别在意，仿佛是在这么说一般轻轻挥著手掌，梅伊理事长亲手重新泡起了的红茶。
◇
和理事长两人一起出了理事长室，来到走廊，就看到和赛拉维在宿舍里同室的嗯～⋯⋯名字叫什么来著？埃利⋯⋯什么什么的・杨・德拜斯⋯⋯好像不是叫这个呢。好吧我只记得「洋」而已。那个拘谨的男学生没精打采地走了过来。
「──啊，巫女姬大人！」
啪地两眼放光的洋君。虽然理事长就在我旁边，不过因为穿著像是私服的少女风连衣裙，所以乍一看完全是来学园见学的资产家的小姐。
「贵安。发生了什么吗，特地来这种地方？」
这么一问他的脸像是被掐了一般红了起来，
「那，那个。就是，因为赛拉维君又倒下了，我被教导官叫来回收⋯⋯」
啊啊，原来如此。
「说起来在宿舍和赛拉维是同室呢。但是，一个人的话会很辛苦的吧？」
「您还记得我吗！？」
他好像真的非常开心地，一下子露出了满脸的笑容。⋯⋯对不起。我还记得的只有「赛拉维的同室」这个信息而已。
「嗯嘛啊。记得是洋卿来著？」
「这么叫实在是惶恐！我只是准男爵家的三男而已，直接叫我『艾利斯』就行了。」
「那么艾利斯大人，您一个人能把赛拉维搬到宿舍吗？」
「『大人』也没必要加的⋯⋯啊，没事，等一会宿舍长应该就会来了，因为可以借学园搬运行李的马车送到宿舍，所以没问题的。」
「嘛，虽说是行李马车，但也是学园谨制的由哥雷姆拉动的人力车呢。」
梅伊理事长随意地补充到。
总之在艾利斯君等的人到来之前随便闲聊点什么吧，就在我这么想的瞬间──。
「吼—吼吼吼吼吼吼吼！贵为巫女姬的女人竟然在这种地方和一般学生幽会吗！」
随著非常耳熟的大笑，带著数个女学生的宽额头小个子女学生──身穿制服的艾丝蒂尔・利塞・赫雷斯小姐走了过来。
「啊啦，艾丝蒂尔。贵安。后面的各位是您的朋友吗？看起来好好地交到了朋友，真是太好了。」
这种态度而且一心扑在卢卡身上！如此陷入狭隘视野的艾丝蒂尔，我还曾担心她会不会再学园里被孤立，不过现在看来是我杞人忧天了。
「嗯嗯，托您的福──才不是！什么啊轻浮女！在这种地方约男人。果然，卢君根本不适合你！」
只是站在走廊说话就被认定为轻浮吗⋯⋯⋯话说，梅伊理事长就站在后面却谁都没有注意到，一定是哪里出了问题吧。
「总之，我给你介绍一下她们吧！」
「啊，是。拜托了。」
根据艾丝蒂尔的介绍，她们一一上前行礼。
「来自雷敏顿公国的，丽吉亚・露菲娅・克莱涅芙。」
金发碧眼，梳著单马尾，比我还高了一个头（也就是说身高接近二美尔）的二十岁左右的高挑女学生。
「卡娅・安涅丽泽・修那贝尔。希望能互相认识一下。」
一头红发长著雀斑，有著知性的五官的十八岁左右的女学生。
「奥蕾莉亚・爱古兰提伮・拜尤。能见到您实属荣幸。」
栗色的头发与褐色的肌肤，看起来似乎身手矫健的十六岁左右的女学生露出了活泼的笑容。
「艾尔玛・弗雷德里克・巴尔克涅德。来堂堂正正地一战吧。」
黑发黑瞳，看起来似乎有些不懂得变通的十五岁左右的女学生行了个骑士风的礼。
「奥萨・艾迪特・奥古廉。嘛，这也只是随大流而已。」
绿发的十四岁左右的少女，似乎没什么干劲地抬起了一只手。
看来这五个人，从拥有两个名字和拥有姓氏这两点来看，似乎所有人都是贵族的样子。不过倒是没有在贵族班里见过她们的记忆。对为此而微微歪著头的我，忽地注意到什么的艾利斯君小声地进行说明。
「巫女姬大人。她们都是在普通班级里上课的男爵和士爵之类的下级贵族家的子女。不过全员清一色都是无论学业还是体育都非常优秀的学生。」
「正是如此！」
似乎是听到了艾利斯君的解说，艾丝蒂尔一副正合我意的表情进一步地走向前来。
「她们是虽然有能力，却在历年因为顾忌贵族班，而在皇凌祭连在墙边围观的花朵都没能当成的无名之花们喔。但今年是不同的！她们是在『打倒你』的口号下，赞同了我的意向，协助我打倒你的公主候补团队喔！！」
炫耀一般挺起胸膛的艾丝蒂尔。
「──是这样的吗？」
越过艾丝蒂尔的头向她们询问，结果全员苦笑著面面相觑。
「嘛啊，说是只要参加的话就会替我垫付学费。」，丽吉亚小姐。
「因为似乎伙食费和训练费、杂费也能免除。」，卡娅小姐。
「而且听说还提供礼裙。」，奥蕾莉亚小姐。
「而且，试著挑战一次皇凌祭的公主也有点意思。」，艾尔玛小姐。
「嘛，说白了。全员都是被钱收买来的。」，奥萨露骨地总结到。（Ps：咦？只有这个奥萨后面没有加「桑」，难道是茜儿对奥萨的特别照顾？）
「综上所述，昨日之敌便是今日之友！我们所有人都是为了让你哭爹喊娘而集结成一个整体的！」
自信满满地如此断言的艾丝蒂尔，虽然自从被艾丝蒂尔认定为情敌以来已经过了很久，到了现在却仍只是情敌，也没有过像「昨日之敌即今日之友」那样的尝试，那一天肯定是不会到来了吧，永远。
「于是，我们决定不去听那些无聊的讲义，为了下个月的皇凌祭而进行特训。你就继续安于现状吧。哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！撒啊，各位，我们走！」
继一如既往地兴致MAX，大笑著折返离开的艾丝蒂尔之后，其他人也（在好好地向我们行了一礼之后）跟著离开了。
在她们背后，梅伊理事长，
「不，不准偷懒，讲义也要去听啊。不然让你们退学喔。」
吐了一句理所当然的槽。
幕间　皇凌祭に绯色の雪きたる 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
从去年开始，在央都开张的帝国风咖啡馆《茶点时间Ⅲ号店》
迄今为止都没有尝过的，像要把舌头融化的甜味和多种多样的茶叶。可爱的制服还有合理的价格设定，连日来，人挤人的盛况空前，甚至连店主说是二代巫女姬的消息也不胫而走，现在已经成为了在央都无人不知的特产店了。
于是，在这个世界中商业道德薄的事是有的。
理所当然般的翻版如守株待兔瞄准著，类似的概念店如雨后竹笋般一度套的，不过无论哪间提供的菜单和服务、店舖的品质都远不如茶点时间，很快就被淘汰了。
然而，其中也有著眼点不错的，与茶点时间略有不同的概念──例如凑齐大量酒强调的酒馆的气氛，聚集了兽人族奴隶的『兽耳』咖啡馆，试图利用各种手法生存下去──结果，多种多样的咖啡馆文化在央都盛开了。
那样的店中的一个『意大利咖啡馆、亩面』，艾丝蒂尔和五名（用钱雇来的）同伴们集结。
本来店主，被「茶点时间Ⅲ号店」中极端少有作为每日午餐的叫《拉面》的料理所深深吸引，看著看著模仿再现的『亩面』，在雇佣森丑鬼作为勤杂人员的店卖。
顺便一说提供的『亩面』与『拉面』是是似而非的料理，酱油和味噌都没有使用的醇味不足的汤，意大利风的面投入的替代品，当初作为《拉面》推出的时候，
「这是什么啊，给我叫老板娘来！我的话能在一周之内做出比这个美味得多的拉面来啊！！！！！！！」
这样，引发出大骚乱的神秘黑发美少女的所作所为，才有现在的名称。
目前是和本家的拉面区别开来，也有著一部分的狂热粉丝──他们俗称『亩民』
「呼嗯呼嗯⋯⋯怎么说呢，微妙的料理啊。」
用勺子和叉子啜了一口，艾丝蒂尔尝味道后同样露出微妙的表情说出感想。
「──对我来说，想吃真正的拉面想去茶点时间的啊」
叹了口气的身材高大的莉夏耸耸肩说这样说，和其他的人也嗯嗯点了点头同意。
一时的兴起有回归了平静的缘故，店内多余的花哨华丽的上色使其没有多少客人，其他的桌子是勉勉强强，收款员一个人辛酸地独自坐在柜台而已。
「别开玩笑了！现在开始做的是对那个女人的对策会议啊。在那个女人的店里怎么可能做得到！」
卡雅把对自己怒吼的艾丝蒂尔，和刚才见到的茜儿的言行时的感觉印象在心中一比，啜进口里的面吞下，维持著理智的表情开口了。
「不，但是，巫女姬大人与其说不把我们放在眼里，倒不如说是不拘泥于胜负一样，普通去店里闲谈也不介意的。那样子的她绝对不会竖起耳朵听的。」
嗯嗯的大家再次大幅点了点头。
「那不会被瞧不起吗，那种事！？你们就没有不甘什么的，怎么可以输掉什么的，让你好看这些气概吗？！」
迪普尔对双手猛力敲桌子的艾丝蒂尔，以无语而又佩服的表情中和大家一起注目著。
此次皇凌祭的作为公主候选人参加，直说就为了钱，只是陪同有钱的大小姐的嗜好就能拿到报酬。
适当地放点水，让祭典热闹起来就可以了。老实说下级贵族的自己一个不小心当上了『公主』的话，上级贵族还不知道会放些什么难题过来为难自己。
说到底，《枯木亦兴山》，顶多玩得快乐点吧──的程度来考虑，但看来眼前这娇小的少女是认真打算获胜。
一边吸著面条，一边偷偷互相使眼色的五人组。
艾丝蒂尔对巫女姬──茜儿抱持强烈的对抗意识这点，从对话的中途开始理解了。
另外，说起赫雷斯商会大陆屈指可数的富豪中，一手担当海运的海运王是也，即使是下级贵族但在上级贵族中也很有面子。
但是贵族说到底是家世和血脉就是一切的世界。只不过是地方贵族，而且是新兴的发迹的伯爵家还是用钱买来家名的**者，赫雷斯家在贵族社会中被轻视也是事实。
无人不知无人不晓的，而且大陆中的贵族，王族聚集在这个皇立学院所瞄准的「公主」
而且最大的对手是史上最棒的美少女还是淑女的典范，如巫女姬克拉拉再世的第二代巫女姬。
不管怎么想也是有勇无谋。不如说是世间不允许。
对五人组来说也是今天才第一次遇到茜儿近距离打招呼，与她呼吸同样的空气也感觉自己好像作为人类上升了两阶。
被那个美貌投以微笑，全部人意识都远去了。
（（（（（啊，这是不可能的。根本成不了胜负，输定了⋯⋯）））））
然后，只交谈了一句话，一瞬间五人作为女人的自尊都被折断了⋯⋯ 不如说是被打击得体无完肤了。
要是和她作为女人进行较量的话，可以说是与想要用肉体挡住海啸和山崩同义。
这样全部人都立即明白了这一点，但这艾丝蒂尔竟然到现在斗志还没有丝毫衰弱⋯⋯！？！
到底是傻瓜，还是说她是个大人物，亦或是只是单纯什么都没想似的，总之大将已经有这种想法了，如果作为部下被聚集起来的自己们先举白旗算什么？！枉为女人！
──于是，到现在为止这么想著。得到报酬就不得不努力呢，这样再次鼓起干劲的辛苦地生活著的贫穷贵族五人组。
而且没有这样的机会，作为『公主候选人』与『巫女姬』一决胜负这种事一生也不可能有吧。
那么这个时候就试著认真努力一下吧──这样，嘛，说白了就是看开了。
看开了的女人和穷人是强大的。
「可，是，那个会以对象的服装，舞蹈、音乐的发表和自身的外貌分成几个重要的领域我们是不可能的啦。」
「唔嗯。我们就算贫穷也是作为贵族去见习，说实话，以上级贵族、甚至是王族和帝族做对手的话临阵磨枪也好吧？」
奥蕾莉亚和艾鲁玛脸对脸看著。
欧依莎端出接著做出来的『スートン』的，汤里溶入小麦的东西，一边用勺子搅拌著，
「那部分我觉得就舍弃掉吧。特意在对方的主场上战斗是没用的。在擅长的领域上逆转就好了」
这样粗鲁地提出建言了。
「这样一来──」
艾丝蒂尔是再次，检查这次被采用在「公主」上出场的项目。
服装、舞蹈、音乐发表、骑马、射箭、游泳、长跑、推铅球、千米长跑、扔布袋。最后，在舞会场──不是，是武闘场一对一的决斗。
发表「最初的服装，舞蹈，音乐就全部参与吧。接下来的骑马就让奥蕾莉亚来。」
「没错呢。我家是养马场主呢骑马是拿手中的拿手。」
奥蕾莉亚自豪地露出洁白牙齿。
「弓是──」
「那应该是我来吧。」
艾鲁玛自信地挺起胸膛。
「游泳是我啊。话说，之前和那个女人成了平局，这次一定要分个雌雄！」
分个雌雄什么的，哪一边都是雌啊，这样在座各位都想著这个问题。
「还有，推铅球⋯⋯」
自然全体的眼光聚集在莉夏那巨大的身躯上，本人也苦笑著点了点头。
「了解。单纯的腕力我是最大的，比赛中不能使用魔术的肉体强化的话我想确实能赢。」
「那边是我想提议的。还有千米长跑有信心吗？」
「这个让我来。老家是做放牧的，所以从孩子的时候开始每天都跑来跑去呢」
「嘿诶，真没想到呢」
硬要说的话看起来是头脑系卡雅的意外特长让艾丝蒂尔睁大了眼睛。
「接下来，扔布袋」
「是的，是的，是的！──擅长擅长！」
最年轻的欧依莎精神地举起手。
「⋯⋯这意外地也许可以成功⋯⋯」
卡雅回顾四周聚集起来的其他人，脸颊松了下来。
「不要说意外，是绝对要赢！接下来一定可以赢！于是，在最后的决斗中狠狠地」
「──做得到吗？」
打断了艾丝蒂尔意气轩昂地发言的，是不在这个桌子的第三者的清澈的声音。
「是──是谁啊，你？！」
说是第三者在这里除了艾丝蒂尔们其他的还有做亩面的老头还有雇来森丑鬼，然后还有一个。
「虽然不值得拿来自称的，但我人称──」
坐在柜台，使用两根棒子灵巧地啜了一口的另一个客人。
身材矮小却身穿王侯贵族的有著豪奢的蔷薇胸饰的礼服的少女⋯⋯ 吧，也许。面部上一半的地方被奇怪的面具所遮盖，所以判断会有点模糊，但从声音的质感和皮肤的光泽还有从长长的黑发判断是相当年轻而且有著高贵身份的少女，摇晃著手中的器皿回答艾丝蒂尔。
「神秘的美少女，蔷薇假面！」
有著不亚于艾丝蒂尔的真・平坦的胸部的神秘美少女。
「顺便说一下额头上有脓包（额におできがある）所以不能以真面目见人。很遗憾地。」
「『『『『『啊，啊啊，是吗⋯⋯』』』』』」
艾丝蒂尔们总觉得顺著气氛走了一般模糊地答复。
「⋯⋯那么，神秘的美少女蔷薇假面有什么怨言吗？」
立即恢复了气势，对可疑的面具也毫不畏惧地针锋相对的艾丝蒂尔也很了不起。
「没什么，就是觉得你们在小看她⋯⋯觉得不能就这么看著呢。这种状态我怎么都不觉得你们能赢，呢」
「你想说我们会输吗？！」
「惹你们生气我的话很抱歉。原本这就是决定淑女的竞赛吧。就算在推铅球和扔布袋什么的各种比赛中获胜也会开心吗？」
「当然高兴这还用问吗！什么都行赢了就行了！！赢不了不就没有意义了吗！」
对即答的艾丝蒂尔，「诶～ ～ ～」蔷薇假面露出胆怯的样子。
相反，其他五人组却是一副尴尬的表情移开视线。
「⋯⋯嘛，本人能接受就好了。不过这个阵容在最后的决斗中很难打败她的吧？」
「不试试怎么知道！」
「试也不用试啊。──没错吧？」
「『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』」
五人组被套了话（水を向けられ）沉默著。
「那么该怎么──」
「我以外援身份出场吧。」
「呃⋯⋯？！」
再怎么说被打了个措手不及的艾丝蒂尔也无言以对。
「早就有点想交手看看了。这不是什么坏事，我的话能赢⋯⋯不，不是我的话就赢不了」
蔷薇假面一边起劲得奇怪一边一口气喝下剩下的汤。
「不不不！原本你就不是学园的学生──」
「那里就看吧，附上某人在比赛中脸受伤的理由，戴上面具上场。」
「这种无理的借口不可能通用的吧！」
就算最年长的莉夏作了缓冲，也阻止不了不存在刹车器的艾丝蒂尔。
「不是很好吗。就这样上不就好了！我决定了蔷薇假面。把我们的胜利寄托于你」
「就交给我吧。一发胜负！」
「『啊～ ～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』」
在兴致勃勃的两人面前，已经放弃说服的五人组，是次的订单，为了点接下来的单而呼叫雇来的森丑鬼。
◆
于是，在皇凌祭当天。
「神秘的美少女蔷薇假面登场！」
得意洋洋的蔷薇假面在自我介绍的瞬间，主办方座位上如文字所说地一边爆炸一边火花散开从半空中飞来的梅依理事长，无视她说的话一个アックスボンバー（喵：不知道是什么）直接打下去，然后按著她的脖子消失得无影无踪。
这期间，仅仅百分之一秒。
遥望红色蔷薇的胸饰被解开如雪一般落下。
「⋯⋯到底是什么，刚才的？」
歪了歪小脑袋茜儿的提问没有人回答，只有艾丝蒂尔，「这不～真的是一发就结束的吗⋯⋯！」的，以气愤的语调不是说给谁般喃喃地说。
各自的早晨与恶意的歪曲 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
巫女姬茜儿的早晨很早。
比日出早很多起床，换上方便行动的衣服，来到中庭，从井里将水打上来，倒入金属脸盆，用魔术加热成温水。
因为只用温水洗脸容易对皮肤造成伤害，所以取出事先「收纳」好的固体肥皂，在温水里弄出泡沫。
如果是前世倒是有奶油和牛奶、泡沫型等等的洗面奶，但在这个世界因为没有化学合成的药品的关系，所以肥皂是最容易入手的，而且这对茜儿敏感的皮肤来说可以说是最适合的。
泡沫也不宜过多。泡沫本身没有美肌效果。只是作为减少用手洗脸时的摩擦的润滑剂而已，所以快速地结束掉。
用温水将脸上的皮脂洗掉就行了。时间花上二十～三十秒便足够了。
如果超过这个时间就会过于干燥，肌肤便会一整天都处于干燥之中，所以要点在于快速将脸洗完。
幸运的是因为基本上没有用化妆品，洗脸后的清理并不是特别必要的，由于细腻与白嫩是与生俱来的，所以并不需要更多的肌肤护理。将洗脸水直接倒入下水道里。
有一次，葛蓓莉娅：「太浪费了。请让我用于錬金术吧！」这样异常热心地说到，所以出于日本式的节约精神、以及对肥皂水能用于怎样的錬金术的纯粹的好奇便随她去了，结果几天后，名为「克拉拉大人汁」的谜之液体在黑市上以三十金币一瓶的价格流通，
「那根本不是錬金术而是欺诈！」
收到了这样的报告，所以自那以来，茜儿宁愿搞错也不让这些交由其他人处置。
脸洗完，轻轻叫醒还在沉溺于懒觉中的菲娅，飞到附近的山里，一番伸展运动之后，进行晨跑与晨练。以前是在市内慢跑，在公园里锻炼的，不过因为在时隔一年回到央都第三天进行同样的日课时，在央都中引起了轩然大波（似乎是Ｔ裇和热裤惹了祸），来自周围诸如：「淑女竟然把大腿完全暴露出来，真是不合常理！！」、「不成体统！」、『请考虑一下您巫女姬的立场！』、『好样的继续脱啊！』的指责声音也不绝于耳，所以不得不像现在这样在无人场所锻炼了。
顺便一提因为有身为神兽使魔的菲娅在旁，所以山里的魔物完全不会靠近这里。另外，最近泽克斯也会在茜儿的头顶上悠悠盘旋，观察著情况，因此虽然认为不会发生什么不测，不过为了以防万一，暗地里在各个方向上都被配置了护卫。
虽然他们自负于自己作为谍报员的素养，不过对茜儿来说似乎已经完全暴露了，「您辛苦了。」，如此这般在第一天藏在阴影里的所有人就被挨个问候了一遍，顺便还收到了茜儿手制的点心。
当然，从那天起便不断有人申请进行复训，训练结束后被赠予的不同的点心，正是这使得他们痛并快乐著。
「唔～～嗯，果然还是早上让人觉得舒畅啊。说起来皇凌祭好像也有一千美尔的长跑，再加快一点节奏会比较好吧。啊，比起这个说不定高地训练更好。这附近四～五千美尔级的山也有很多，似乎沿著山棱跑也不错呢。」
「汪！（好的～）」
因为散步路程的增加而开心地摇著尾巴的菲娅，与之相对地，偷偷竖著耳朵的护卫们则：「不要啊～～～！！！」，这般在心里全力呐喊云云。
实际上，就像是在说好事不宜迟一般，干劲上来了的茜儿，首先涉足附近三千米级的山，十天后制霸了周边各个山头。
结果，藏在暗处偷偷跟著的护卫们也不得不拚命进行吐血一般的猛烈特训，至于这件事成了后来在近邻的诸国中也赫赫有名的「恐怖之女神部队」诞生的契机就是题外话了。
擦了一下汗的再次骑上菲娅的茜儿一回到宅地，等候著的侍女头──莫妮卡姑且不提，菈娜和葛蓓莉娅虽然还一副没睡醒的样子（葛蓓莉娅曰：「我因为夜间处于省能量的低电压状态所以不擅长应付早上⋯⋯一头电气羊⋯⋯两头⋯⋯」），也都迅速凑了过来为茜儿擦汗、更衣。
「好了。茜儿大人，早上好。」
「『『早上好。』』」
「嗯～，早上好。今天一天也拜托了。」
由莫妮卡牵头进行早晨的问候，茜儿跟著回以笑容，她的一天开始了。
◆◇◆◇
茜尔缇安娜公主的早晨比谁都要晚。
明明应该是最早上床的，却直到早起的鸟儿开始鸣叫、太阳升起，家中的佣人们起床出门、流浪犬开始在街上徘徊、匠人们开始在街道上往来的时候依然没有醒来。
确认完这仿佛要将桌子整个掩埋的早餐已经准备妥当，侍女头索尼带著六名拉著推车的侍女向茜尔缇安娜公主的寝室走去。
因为要进行「起床的仪式」与被佣人们暗地里说闲话的「那个」，索尼敲响了设置在央都的奥兰修家别馆（就是这也有一座不小的王宫的规模）的茜尔缇安娜公主寝室的门。
虽然原本是通常尺寸的门，但因为这使得那个茜尔缇安娜公主出入不便的缘故，于是改装成了左右开合的大门。
借此机会在走廊设置了扶手，走廊被极力朝著没有落差的方向修改，而且连最新的升降机也有配备，完全改造成了茜尔缇安娜公主的私人空间。
确认了就算敲门也和往常一样没有回应，顺便为那越过厚厚的房门还能听到、像猪叫一样噗呜噗呜的鼾声而叹了口气，索尼对背后的侍女们使了个眼色。
「──失礼了，公主大人。」
随意地推开了房门，由索尼牵头侍女们陆陆续续走了进来。
虽然是具有一定规模的大房间，却因为占据在中央的巨大的带有床顶盖的床、以及盛放在其上最为惹眼的巨大的肉块──身著不相称的粉色睡帽与相同颜色睡衣的茜尔缇安娜公主的存在感，使得整个房间看起来远比实际狭小。
──哈啊～⋯⋯⋯
索尼回头瞪著那名或许是在无意间发出了叹息的侍女。
视线从荒忙捂住嘴、脸色惨白地缩著头的侍女身上离开，索尼朝茜尔缇安娜公主身边走去。
「公主大人，已经是早上了。公主大人！」
一开始还比较温柔，之后渐渐急促起来地摇著茜尔缇安娜公主的肩膀。
像波浪一般荡漾的脂肪块。虽说是工作，但敢于直接接触那个的索尼侍女头真是个勇者啊，侍女们每个早晨都如此佩服地感慨到。
「⋯⋯⋯」
大概是醒来了吧。茜尔缇安娜公主擦了擦被肥肉淹没的、眼睛眼睑不分的眼睛周围。
「早上好，公主大人」
「『『『『『早上好，公主大人！』』』』』」
嘛啊，大概正睡眼惺忪地看著连呼吸都同步地进行问候的侍女们吧。
呆～～～～～～～～这种气氛持续了十数秒，
「⋯⋯早⋯⋯好」
茜尔缇安娜公主回答了什么。
即便只是这样索尼也一副满足的样子行了一礼，「那么请允我为您进行准备。」一番请示，索尼绕到茜尔缇安娜公主的背后，发挥其让人意外的腕力（也可能是有什么窍门吧），将茜尔缇安娜公主的上半身扶了起来。
随后用湿毛巾为她擦脸，把手伸入睡衣的下面将睡汗也一并擦去。
或许是因为吃太多内脏出了问题，皮肤咔咔地起了很多疹子，所以周到地涂了白粉，为了以防万一还化了妆。
在双手麻利地动作下索尼像用了魔法一般将包括内衣在内的衣服通通换好，等到茜尔缇安娜公主换上了绢制的类似工作服一样方便活动的服装，已有准备的侍女们一齐动了。
侍女们取下覆盖在推车上的白布，将散发著银灰色光泽的铠甲一般的东西──『维克多式魔导甲胄《钢铁之乙女二十八号》』的部件取出，手法熟练地依次组装起来。
不一会儿在床上抬起上半身坐著的，完全武装完毕、睡迷糊的王女完成了。
「那么，我们去食堂吧。」
索尼取出《钢铁之乙女二十八号》的操纵器，操作著操纵杆。
随著她的操纵，茜尔缇安娜公主动作意外流畅地下了床。
「一半人就这样跟著我。另一半留下来进行收拾。交给你们了。」
「『『『『『是。』』』』』」
遵从索尼的指示三人留著寝室，三人跟了过来。
就这样，她的早晨开始了。
◆◇◆◇
完成了『起床的仪式』，确认茜尔缇安娜公主到了食堂之后，索尼把之后的事交给侍者，暂时退出了食堂。
因为最近要带著茜尔缇安娜公主频繁进出学园，所以各项杂务也增加了。
直到不久之前，茜尔缇安娜公主不是睡在房间的沙发上，就是在吃东西而已，因此被担当的侍女私下叫做『饲育系』，不过为了模糊化伴随对奥兰修王的袭击而来当家不在与恶果，根据重臣们让更加吸引眼球的「那个」登上表面舞台来度过当前这个局面的苦涩选择，现在不论喜欢也好不喜欢也罢侍女们正因为侍女该做的工作而忙得团团转。
准备去和车夫与侍从们商量今天的预定的索尼在过道的拐角转弯──的时候，与背靠墙壁站著、年龄不详的执事埃米尔・波恩的视线当面对上了。
意想不到的⋯⋯并非如此，显然早已在那等候自己多时的他，让索尼下意识停下脚步，用警戒的目光看著对方。
披著一介执事外衣的，这个世界仅有的三位魔王中的一人。
最近才刚知道这个事实的索尼当然一直有所警戒，不过该赞叹对方不愧是〈魔王〉吗，就算是像现在这般的近距离接触，也只能感应到与一般人类相当的魔力波动。能完美地隐蔽到这种程度，终究不是人能发现的。
──但是，为什么会在这里？  难道对方发现了？
猜测著不顾因前日的袭击而左半部分脸包著绷带的悲惨样子、等候著自己的埃米尔的意图的索尼──那次袭击的幕后黑手，同时也是实行犯的她──眼中妖异地闪烁著光芒。
──最近不确定因素真多啊。我的「预知」里可没有预测到这种场面呢。这样的话就必须把未知因子的活动也考虑进去吗。也就是首先要⋯⋯
经过一瞬间的思考，基本上得出了正解的索尼。
「有什么事吗，埃米尔大人？──难道是，主人或是埃乌菲米亚公主大人发生了什么吗？」
见到脸色大变、微微颤抖著用手捂住嘴的索尼慌乱的样子，「啊，不是，不是那种事。」，埃米尔慌忙摆手。
「是，是这样吗。请不要吓我，埃米尔大人。埃米尔大人现在也还没有恢复，请不要勉强自己。」
「啊啊，抱歉。不过，一想到因为我们而牺牲的人们，最重要的是一想到埃乌菲米亚大人，我这点伤又⋯⋯」
配合一脸沉痛的埃米尔，用非常煞有其事的表情，
「这不是埃米尔大人的错。近卫们只是完成了自己的职务，埃米尔大人不也为了守护埃乌菲米亚公主大人而变成这样吗。虽然埃乌菲米亚公主大人的伤确实很重，但能得救首先是埃米尔大人尽力的成果。」
如此将安慰地话语细细道来的索尼。
──嘛啊实际上，将能炸飞一座城的爆炸抑制到这种程度，奥兰修王一点伤也没受，这已经很变态了吧。近卫全灭是因为完全在火药的爆发圈内，至于埃乌菲米亚，则是受到了那个肌肉白痴的牛男被掀飞的波及而产生的二次灾害。
你干得很好了。虽然是敌人也想夸你几句⋯⋯虽然想这么说，但看起来本人似乎因为自责而深以为耻。固执地抗拒著灵药与治愈术师的治疗。
「但是，我无法原谅我自己。既然已经被那位托付了，像那种结果根本形同于无。在瑕疵出现的瞬间我这三十年已经等同于零了。」
真是忠诚。一边内心里嘲笑著，
「──三十年？」
一边用惊讶地表情凝视著一眼看上去只有二十几岁的〈魔王〉的侧脸的索尼。
注意到自己失言的埃米尔，「不是，这是从前代开始数的。」，欲盖弥彰一般进行了辩解，「话说」然后改变了话题。
「话说，茜尔缇安娜大人是预定从现在开始去学园的吗？」
「是的。因为茜尔缇安娜公主大人最近身体状况也不错，所以准备三天参加一次讲义。」
嘛啊，原本就是没有学历的村娘，所以真的只是参加呢。索尼在心里如此补充到。
「是吗⋯⋯」如此呢喃著，一番犹豫之后，埃米尔从怀中取出了一封被严密地施加上了封印的信。「原本要厚著脸皮去麻烦那位简直是耻上加耻，不过事已至此只能这样了。」
「──这是？」
一边猜想著收件人，索尼脸上带著疑惑问到。
「把这封信送给巫女姬大人。希望你送信时能帮我传达这只是我个人的请求。──啊啊，如果她问起是谁送的，希望你能回答『狮子』。」
翻过来一看，上面既没有收信地址也没有寄信人的名字。
「⋯⋯这没问题吗？」
对于前日茜儿的请求（茜尔缇安娜公主的脚的治疗），现在还没有给予任何回复，因为关键的家主奥兰修王一直保持著沉默。这封信不就成了越过家主私自和巫女姬进行交涉了吗？
对于索尼暗示一般的提问，埃米尔微微耸肩，「这只是个人的私下请求而已。」这般重申到。
「我明白了。那我就不多问了。这封信我会交给巫女姬大人的。」
「帮大忙了。──啊啊，还有那个皇凌祭我也要作为执事随茜尔缇安娜大人一同前往。」
「原来如此⋯⋯我明白了。」
对行了一礼的索尼点点头，埃米尔转身离开了。
「⋯⋯也就是说，打算拿皇凌祭当幌子和巫女姬接触吗。」
确认埃米尔的脚步声完全消失之后，索尼小声呢喃。
随后看了看周围，进到没有人的房间里，定定地凝视著刚刚收下的信封。
「施加了『封印』、『防御』『认证』的三重魔术封印吗。一般的术者肯定是破不开封印的。就算破开了也会被防御魔术攻击。而且如果不是特定的对象打开的话就会自动销毁。真是下了不少功夫。」
一边如此评价著，扬起了嘴角。
「但是太天真了。如果明白对方的正体，术式也自然有了头绪⋯⋯呼呼，果然是托鲁米特魔纹式吗。」
用指尖将从指环型神器中取出的小粒魔石磨碎，一边用这些细沙临摹著信封的表面，一边小声咏唱咒文的索尼。
不久信封上的封印像没粘牢的蜡印一般脱落。
愉悦地取出对折的信纸阅览起来。
───
『My・Princess：
My・Princess。请允许办事不利的我这样称呼您。
虽然我想您或许已经有所耳闻，奥兰修王与埃乌菲米亚王女受到了卑鄙之人的袭击。
虽然对外宣称王受了重伤，不过那不过是对外的理由。
我明明也在场却让这样的不测发生也是事实。
虽然我对自己的愚钝感到万分羞愧，但我有著忍耐这份羞耻向My・Princess提出请求的理由。
皇凌祭的当日，请以尽可能少的人数在晚六时前来第二图书馆内，伏首恳求您。
您永远不变的仆人，埃米尔・雷古鲁斯・波恩。』
───
复读了数次信上简短的内容的索尼眼中泛出了妖异的光芒。
「这真是⋯⋯⋯果然，巫女姬也牵扯其中呢。嚯嚯，这不是非常让人愉快的内容吗。」
随后一副突然想起的表情，再次将魔石的粉末捏在指尖上，将其涂在信纸的表面上。
瞬间，一部分墨迹出现了渗透，短短时间里内容就发生了改变。
───
『My・Princess：
My・Princess。请允许办事不利的我这样称呼您。
虽然我想您或许已经有所耳闻，奥兰修王与埃乌菲米亚王女受到了卑鄙之人的袭击。
我明明也在场却让这样的不测发生也是事实。
虽然我对自己的愚钝感到万分羞愧，但我有著忍耐这份羞耻向My・Princess提出请求的理由。
皇凌祭的当日，请务必独自一人在晚六时前来第二图书馆内，伏首恳求您。
您永远不变的仆人，埃米尔・雷古鲁斯・波恩〈魔王〉。』
───
之后将信纸重新塞入信封、再次封印，顺便将「认证」魔术替换成「丢失」。这样信纸应该在被读完之后，就会不知不觉间消失在某处。
「──接下来，会有什么样的好戏上演呢，真是期待呢。」
心情愉悦地哼著歌，索尼将信收入口袋，离开了房间。
两位贵客与波乱的皇华祭 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
《皇华祭十日前》
曾是皇国的侯爵家本宅的宫殿酒店。
原主人为了其真正如同王侯贵族一般的穷奢极欲，对民众无度地横征暴敛；为了一时的欢愉拿领地作为抵押向商人借钱，最后甚至利用自己的地位向敌对国贩卖国家机密的真正卖国贼。
据说这件事被曝光后，整个家族都成了处罚的对象（由于上级贵族毕竟是不能被处以死罪的，于是剥夺了他的领地与爵位，流放到国外去了。）。不过话说回来，拜那位原侯爵像流水一样往里面投钱所赐，这里环境一流，而且在建筑物的壮丽与装潢的豪华上，其就算说是王族的宫殿也不为过的精美，有些地方甚至让人叹为观止。
听说因为太过于豪华的缘故（而且，其中还有隐情），从借款人那里将这座宫殿扣押下来的商人们想要将其转卖的打算也没能如愿进行，于是只好做为面向外国人的超高级酒店活用了。
而现在，这个超高级酒店被某位正在秘密旅行中（名义上是这样的）的身份高贵之人包场了。
如果要进一步追加说明的话，就是现在这一瞬间，我和卢卡受到了那位人物的传唤，半信半疑地坐著马车，被带到了贵宾室里，
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
正处于非常尴尬的沉默之中。
摆著一张就像是在运动系社团活动中，被突然出现的前任领队OB叫出来的现任领队一般的脸，站立不动的卢卡。
一副忍耐著跟著那位OB过来的、站在旁边双手抱胸的蛮横GB的挑刺的姿势待机的我。（PS：OB、OG：Old Boy、Old Girl，男、女毕业生、前辈）
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
在紧张的空气的压迫之下，只有时钟的指针确实地记录著时间。
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
虽说是场面话，姑且我是巫女姬，卢卡是帝国的帝孙，所以像现在把我们叫到这里，让我们就这么站著，而且直到对方开口之前我们都不能出声，如果不是相当的大人物可是办不到的。可偏偏这次就是那个少数的『大人物』，所以相当难办。
而且因为这意想不到的突然袭击，我和卢卡都处于混乱之中，结果连假咳也办不到，只能在那里干站著。
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
⋯⋯啊啊，胃正在发痛啊。至少朝著我们怒喝或是讥讽要来得痛快些，但是眼前站著的两位中的一位，一脸像是咬烂了整条苦虫的样子瞪著我，而另一位则是笑眯眯地、表情深不可测地注视著我们所有人。
到底过去了多少时间呢。打破了这似长似短的沉默，终于，克里斯蒂女史像是无语到极点一般深深地叹气。
「⋯⋯真是的。失踪了一年时间，结果回来了连封报平安的信都没有，看来似乎是我教育的方法有问题啊。」
「啊，不是，我原本准备与其写信不如直接回来说明的⋯⋯」
圣都也好央都也好，总觉得像是被突然绑架一般地被迫出演主角，时间就在我愣愣地被牵著鼻子走之间悄然流逝了。
但，但是，情况应该已经拜托柯蒂斯桑替我转告了啊⋯⋯虽然我这么支支吾吾地回答，却在克里斯蒂女史锐利的目光下声音渐渐小了下来。
「⋯⋯真是非常抱歉。」
我沮丧地垂下了肩膀老实道歉，但克里斯蒂女史并未收敛舌锋。
「到头来竟然还袭名『巫女姬克拉拉──克蕾尔芬』，真是把人惊得无话可说呵。你把自己的立场当什么了！？  难道你的人生里就没有低调些自重这一选项吗？！到底要出乎我的意想到什么程度才肯罢休啊！？！」
「嗯，嗯─⋯⋯那个，那应该说是根据事态的发展吧⋯⋯」
而且就我自己来说这或许不是那时我所能做到的最优解，却也已是自重地选择了次优方案──。
似乎是听到了我内心的辩解，克里斯蒂女史的眼神变得非常险恶⋯⋯应该说，几乎已经释放出了杀意的波动。
「就算是被卷入了事态的发展，在自己选择面对的瞬间就已经错了！逃离也好，寻求他人的帮助也好，方法要多少有多少！」
虽然说得这么斩钉截铁，唔～～嗯⋯⋯
看著暂时在感情上还无法接受的我的样子的另一位──卢卡的样子大人化且带上了从容的美男子。卢卡的父亲、现皇太子艾鲁玛殿下，说著「嘛啊嘛啊」插入谈话。
「在一切结束后，回到了安全的地方还被这个那个地批评，茜儿小姐也无法接受的吧。我读了报告书，那个场合如果换成自己，能把损失抑制到那种程度吗⋯⋯嘛啊，做不到的吧。想到这，不用像那样劈头盖脸地责骂不也挺好的吗？」
「您说得对，殿下。但也没有夸她的必要。她是被一路大夸特夸过来的吧──但是，因此而在节后股市上被错过的这孩子的天真，以及她欠缺考虑随波逐流的行动的不可取，这些都必须明确地指出来！」（原文：ご祝仪相场で见逃されたこの子の甘さ，ご祝仪相场：有两个意思，一个是指日本在过节喜庆时股市上涨的现象；一个是指去参加婚礼之类的庆典时应该包多少红包的行情。见逃された：被错过，被装作没看见。⋯⋯⋯⋯好吧这句话我理解不能⋯）
面对不留情面的克里斯蒂女史顽固的态度，艾鲁玛殿下无奈地耸耸肩。
话虽如此，被这么一说，如今回想起来我也对自己的天真与欠考虑深感羞愧。
──是呢，那次能够击败伊格鲁纳库也不是因为我，而是依靠大家与圣女大人的帮助，而且葛蓓莉娅这个最终兵器也尽情地全力暴走，差点将整个国家给掀飞了⋯⋯⋯
这就像是偶尔赌博成功了一样，因此如果有人让我再去做同样的事的话，我会立刻回答「办不到！」的，所以克里斯蒂女史会暴怒也是当然的。
这下今晚要被说教一个晚上了吧，我做好了心理准备。
视线从我身上离开，艾鲁玛殿下清澈的冰蓝色眼眸看向表情肃穆、僵硬地站在原地的卢卡。
「好久不见了呀。强壮了很多，身高也和我差不多了呢。」
「父，父亲大人也别来无恙⋯⋯」
在严格地、就算对于嫡子也要求作为完美的贵族的王侯贵族的家主之中，艾鲁玛殿下鹤立鸡群地开朗，感觉是一个容易亲近的父亲，但不知为什么卢卡似乎没能摆脱敬畏心，一直处于紧张之中。
实际上，艾鲁玛殿下看起来一点没变，还是那个温和的笑容：
「嗯。我是没变，不过最近安洁莉娜开始说话了呢。但是啊，明明叫卡罗丽娜的时候就是『妈妈』，凭什么我就是『父亲大人』啊！是谁教的呀。明明你当时是叫『爸爸』的。还有，这孩子非常活泼好动⋯⋯」
⋯⋯打扰了。完全转换成了笨蛋家长模式。
卢卡一脸像是进行著苦行一般地听了一阵子艾尔玛殿下炫耀女儿（对于卢卡来说是炫耀妹妹），
「──那个，所以为什么父亲大人和克里斯蒂老师会突然来访了呢？」
我也下了决心，直接问出了心里地疑问。
「这不是显而易见吗。当然是来看我可爱的孩子们在皇凌祭上的英姿呀。其实卡罗丽娜也想来的，不过毕竟不可能连安洁莉娜也带出来。」
贵族自不必说，就连中产家庭里，孩子都是交给护儿人或是保姆来照顾的，不过看来卡罗丽娜大人似乎是亲自照顾著自己的孩子呢。
就像看上去的那样，真是位温暖顾家的人啊。
仿佛读取了我的感慨一般，艾鲁玛殿下充满玩笑意味地朝我眨了眨眼睛。
「无论是作为妻子还是作为母亲卡罗丽娜都让我感到自豪，不过我觉得就算作为岳母也能和茜儿小姐融洽地相处的喔。我们家可是随时准备欢迎你进门的，所以如果有这个意思的话，希望务必将卢卡收下呀。」
「等──父亲大人！？」
慌乱的卢卡，不过一般来讲，那不是新娘一方的台词吧？
「嘛啊就是这么回事，因为等够了薄情的你们，又因为碰上这个好机会，所以一路上观光游山地转到了这里。」
克里斯蒂女史这么总结到，不过先不说身为帝国子爵的克里斯蒂女史，帝国皇太子艾鲁玛殿下，您这么漫不经心地秘密游走是不行的吧！？
「这对巫女姬同样适用喔。柯蒂斯的报告里可是说了，每天早上都随便地跑到附近的群山里什么的，除了鲁莽我还能说你什么！」
我的抗议被克里斯蒂女史的正论给一发击沉了。
「嘛，不是据说舆论认为茜儿小姐是公主、卢卡是王子已经稳了吗。我很期待呢。」
「说得是呢。既然家也不回却有空参加祭典，那种程度当然很稳吧。」
艾鲁玛大人似乎很高兴、克里斯蒂女史眉头也不动一下地下了断言、我和卢卡则在这未曾预想到的难关面前，不由得只能面面相觑。
话说，这下无论如何都必须拿下公主和王子了。
我在心里如此坚定地起誓到。
───
《于是，皇华祭当日》
仿照巨型闘技场建成的学园的皇华祭会场。
设置在其中央高出一阶的『皇华祭公主・竞技』参加者的介绍台上，我与十几名公主候选人，在主办人发表仪式上在足有三万人之多的观众面前，被迫进行著以身穿运动短裤（布鲁玛）的姿态上场的羞耻Play。
于是，此时──。
『大家，久等了。第二十六届皇华祭公主・竞技现在开始！！』
随著手里拿著互相共鸣的水晶制魔道具主机、戴著眼镜身穿无尾礼服的男学生在主持台上的高声呐喊，配置在会场中的子机将其声音扩散所带来的炸响让人全身都能感觉到。
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』
立刻，响起了几乎从会场中破空而出的巨大欢呼。
『主持由我，报道部部长帕尼・阿蒙德Jr来担任。另外，本次公主候补的各位淑女们，为了保证公平，统一穿戴由圣女教团提供的下流──更正，非常便于活动的衣装！』
──这个竟然是圣女教团提供的！？！
这般地，除我以外的公主候补们，瞬间将愤怒的矛头指向我。
这、这明明不关我的事！！
『另外，就我个人而言，我认为这是非常美妙的服装，可惜现在因为拒绝穿上这件衣装，导致出现了参赛志愿者突然少了八成的遗憾结果。』
嘛啊，就是这么回事的吧。
剩下的候补似乎也，「库，干脆杀了我吧！」「⋯⋯呜呜，如果没有欠债的话⋯」「你是谋划好了的吧！！」「诶？为什么？为什么没有别的了？？」因为不得已的理由、坚持、逃跑失败等缘故，勉强留了下来。
『现在，我们的解说、圣女教团的特奥多罗斯法王圣下已经就位解说席！』
『唔姆。是我特奥多罗斯。请关照。』
为什么会在这里，那位老人！？
『那么法王圣下，关于那件服装，是教团突然临时安排的，这其中有什么原因吗？』
『唔姆，有很重要原因。这服装原本是圣女斯诺大人传于世间的传说中的圣遗物──它的名字就叫『布鲁玛』！！』
『噢噢噢噢！原来是传自圣女大人啊。我还以为是痴女⋯⋯咳咳，不好意思，麦克风的状况似乎不太好。是法王大人的兴趣呢！』
『唔姆，也有这个原因！』
竟然有啊！虽然被台上成了观赏品的公主候补们的杀意锁定著，本人却保持著青蛙脸不为所动，岂止如此，甚至一副就像是传达神的预言的虔诚使徒的表情朗朗地继续说著。
『有耳朵的人最好都听著！圣女大人说过，布鲁玛原本是由『BLOOM-MA（鲜花盛开的性感女性）』而来的神代的语言，它的起源是与巫女服、营业员服、护士装、校园泳装齐名的对于女性最为重要的决胜服。既然如此，用于淑女的祭典──皇华祭公主的竞技的这个现场，可说是相称的服装不是吗！』
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！』
在法王大人散发著满满的威严的话语面前，原本就以圣女教团为国教的这个国家的看客们大多数都一副心灵受到震撼的表情呐喊著，观众席被雪崩一般的欢呼声包围。
⋯⋯如果仔细辨听的话，甚至能够听到梅伊学园长「胡说八道─！！」的呐喊，不过立刻被巨大的欢呼声消弭于无形了。
『原来如此！真是美好的来历呢！！虽然不是没有牵强附会之感，但这些细节问题就不过问了！以巫女姬大人为代表的穿著布鲁玛的羞涩少女们！可以说这才是真正的皇华祭！公主・竞技！华之祭典！！！』
绝对不是这样的。
『接下来，为了让皇凌祭更加热闹，这次我们的解说席迎来了特殊嘉宾！』
随著主持人的话告一段落，特奥多罗斯法王立即，
「已经在等著了吗！我讨厌离得那么远的贵宾席！这里可以最近距离观看的！」
胡搅蛮缠起来，工作人员们无视了这个，迅速连同整张椅子一起搬走了。
『大家久等了。特殊嘉宾是，竟、竟、竟、竟—然是，这位！对，如各位所知，虽然不知道是哪里的谁，却是谁都知道的迷之假面的美少女『匿名希望』桑！！』
『大家好大家好。』
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～噢哦⋯⋯噢，喔噢，哦⋯⋯？！』
被主持人帕尼Jr高声介绍的，戴著奇怪的假面、身形苗条的水色头发的美少女（？），毫不怯场地朝观众挥著手。
『噢哦⋯⋯？？？』
那是谁啊？  应周围的疑问声，帕尼Ji满面笑容地，徐徐地对关于她（？）的事进行补充说明。
『嗯，这位『匿名希望』桑，是在路边偶然路过的时候被我们招待来的，对方意外地立马就答应了所以我也不知道是谁！』
『大家好，我在异世界当著大魔王。虽然我其实是一只史莱姆，不过因为大人的规矩，素颜和本名就不公开了。』
就算是胡来的介绍，依然用非常尊大的态度自我介绍的假面美少女。
「⋯⋯史莱姆？」
「哪里的史莱姆？」
「谁来著？  是叫什么姆露吧（棒读）」
「话说，真的可以吗，那个？！」
虽然出现了一部分困惑的声音，
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢！！！』
但大部分学生和有关人员像是在说，总之先嗨起来一般，极尽所能地送上了大欢呼。
就在这时，一位极有压迫力的执事风男性悄无声息地出现了，
「⋯⋯吾主。玩闹请适可而止吧。」
「不不不，难得来一趟不好好看一下异世界的青春萌动女学生──」
半强行地，拉著还在反驳著什么的她退场了。
这期间，几秒钟里。
「⋯⋯究竟是怎么回事呢，刚才的？」
没有人回答有些疑惑的我的提问，开场仪式像是什么都没有发生过一般继续进行著。
────────────────────
于是，是不是以为是绯◯？   可惜，是某史莱姆。
呼、呼、呼，是和上回的幕间并联的两手准备喔。
啊，顺便一提，有得到某史莱姆大魔王的作者的许可。
百忙中回应我的任性请求真是非常感谢！Ｏ（-人─）Ｏ アリガタヤ（谢谢啦）⋯
顺便一提这个部分如果书籍化的场合（多半）是用不了的，所以是仅限WEB的玩闹。
在书籍化的时候，我想会替换成Mask・The・Rose
幕间　幼驯染からの手纸と告白 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「艾利斯・杨・巴鲁迪库大人：
过得还好吗？自从艾利斯君入学奇兰托的利贝提姆皇立学园已经过去了一年以上了呢。
在央都的生活已经习惯了吗？学习还顺利吗？
能够考入皇立学园的艾利斯是家乡的骄傲。将来会成为博士还是大臣呢，只要一去艾利斯君的村子里，就能听到村里的大家都在这么说。
虽然不是受到了艾利斯君的感化，不过我还是以今后女性也有掌握学问的必要为由说服了父母，这个春天开始我也要入学央都的学校了。应该说，我已经来央都四个月了。
不过毕竟是没法像艾利斯君那样入学皇立学园的，只是在安托瓦努女子学院就读。
学院是全日制的，因此一直得不到外出的许可，而且信一类的东西在送给除家人以外的场合会受到检阅，所以这封信是托碰巧回家乡的友人带出来的。如果能顺利送到您的手里就好了。
如果，您读了这封信，可以的话能和我见一面吗？
下周的天女之日的午后我能够拿到外出许可证，可能的话请来央都三等区的公园里的狸大王雕像前一趟。
您的友人    亚娜贝尔・亚娜伽」
◆
「那个，艾利斯君，那个⋯⋯」
夕阳斜照的公园里的一隅，青梅竹马，小自己一岁的少女亚娜，亚娜贝尔・亚娜伽的目光紧紧地盯著我──艾利斯・杨・巴鲁迪库，看上去有些害羞地选择著接下来的话语。
「⋯⋯其实，更早之前就想对艾利斯君⋯⋯那个，虽然想和你说，却没有勇气⋯⋯」
一边是查雷托卡伯爵领的小村子里徒有其名的地方官准男爵家的三男，另一边是管辖著领内三座城市的其中一座的市长的女儿。
因为双方的父母关系亲密的缘故，又因为大家同是小孩，家又离得近，所以和女孩相知相熟，是成天一起玩到一身泥的关系。
后来不知何时到了互相意识到双方的男女之别的年纪，渐渐地见面的机会也变少了，粗心的我以前可从未发现，许久不见的你竟已变得如此脱俗、美丽
小时候像男孩子一样一直穿著长裤加衬衫的野丫头亚娜，像这样穿上制服和裙子的亚娜，我还是第一次见到，非常新鲜、耀眼。
这般的耀眼肯定不是因为夕阳返照的缘故吧。
「啊哈哈，很奇怪吧。这一点都不像我对吧⋯⋯」
至今未曾有过的紧张表情下，几次吞著口水，从刚才开始就一直重复著相同的话语的亚娜。
脸颊染得通红的你。啊啊，明明不用这么害羞的⋯⋯⋯
亚娜，你想说什么，这不是已经一目了然了吗。
不，今天，在拿到这封唤我在这个日子来到这里的信的瞬间，我就已经预想到了这个场面。
因为啊，我和你可是一直在一起的。就算什么都不说也明白对方的心情⋯⋯不，我想从最初开始我俩便是亲密无间的。
小时候因为太过理所当然而没有发现，又是何时注意到了的呢⋯⋯⋯
「才，才不奇怪⋯⋯呢！」
于是，既然已经注意到了，便不能一直保持著小时候的关系了。
所以，所以我也必须鼓起勇气说出口──这我明白的。但是，如果搞错了的话⋯⋯不，这一句话或许就会改变我们的关系。
害怕著它的发生，软弱的我无法再踏出一步。
啊啊啊，我这个男人到底是多没有出息啊！！
拿出勇气来啊！走！向前！艾利斯・杨・巴鲁迪库！亚娜，你不在时我的成长，现在正是向你展示的时候！！
「──亚娜。我也对你」
几乎在我豁出去告白的同时，下好了决心的你也终于将那句话说了出来。
「那个艾利斯君。拜托了，如果有多余的皇华祭招待券的话能给我吗！！」
「喜⋯⋯诶？！」
「『诶？！』」
是错觉吗，我好像听到了附近的草丛里传来的声音，而亚娜却没有注意到茫然的我继续说著。
「你看。马上就是皇华祭了对吧？听说那些非常了不起的人、还有真正的公主殿下和王子殿下也会出场，连我们的学院都已经沸沸扬扬了。但是啊，二代巫女姬克拉拉大人不是也会作为公主出场吗！我和他虽然也在远处见到过，非常地，真是让人无法想像是存在于这个世间程度的美人啊。如果可以的话希望能再靠近一些看看巫女姬大人，他也是这么说的。」
有些羞涩地说个不停的亚娜。咦，诶！
「他⋯⋯？」
「啊啊，嗯。在我来到这边之前已经和在做邻市的长官的亚霍凯涅男爵家的长男凯订婚了喔。我没说过吗？  毕业后结婚，这样一来我也是男爵夫人了喔！」
亚霍凯涅男爵家的凯？  啊啊，那个爱欺负人的肌肉白痴吗。
想到这，被尘封在我心底的不快的记忆也随之苏醒。
大我三岁的那个家伙，一见面就以练剑的名义对我又打又踢，这还只是基本、说是锻炼游泳把我赤裸扔到水里、说是为了习惯兵粮逼我吃狗的大・、借口试胆把我绑在有食尸鬼出没的夜晚的墓地的树上⋯⋯
亚娜是女生而且年龄也有差距所以不知道这些吧，可偏偏和凯订了婚⋯⋯艹。男人终究只看他的身份和金钱吗！？
虽然对此感到愕然，我还是勉强挤出了语言。
「诶⋯⋯啊，是⋯⋯吗⋯⋯那⋯⋯恭⋯⋯恭喜了。」
「嗯。谢谢！话说，凯迷恋著巫女姬大人呢。还进了官方粉丝俱乐部之类的，虽然有些嫉妒，不过因为是巫女姬大人，这也是没办法的事呢。那个，皇华祭好像还出售巫女姬大人的限定商品之类的，为此凯还写信问我有没有办法弄到招待券呢。皇华祭，不是基本上只有和学园的学生有关系的人能参加吗？  所以我也很苦恼，然后突然想起艾利斯君也在皇立学园上学，于是我就厚著脸皮来拜托你了。」
「啊⋯⋯是这样啊⋯⋯这不是说，如果不是因为这个，就连想也不会想起来啊⋯⋯」
原来如此，原来如此，所以才像那样一副欲言又止的态度啊。
嗯。还是死掉算了。
「嗯？  你说什么？我没听清楚，然后怎么了？有招待券吗？话说，难道艾利斯君，其实和巫女姬大人认识！？如果是的话帮我要一下签名──嘛，这种事是不可能的吧，毕竟是艾利斯君。歉抱歉抱」（PS：歉抱歉抱、原文是「御免」的颠倒形式『免御』表示半开玩笑的抱歉，据说在约会迟到时说这句话有９８％的概率会让对方的怒气翻倍⋯）
「啊─，嗯⋯⋯招待券啊。嗯，那个⋯⋯」
为什么我必须为了这两人去求人要招待券啊！
一边这么想著一边含糊其辞，就见亚娜像是枯萎的花一般肩膀无力地缩下。
「不行⋯⋯吗？」
「嘛啊，只是两人份的话勉强⋯⋯」
「你有办法吗！！谢～谢～！果然是值得拥有的友人呢！谢谢，艾利斯君！」
因为罪恶感的缘故下意识就答应了，结果立刻变成了犹如鲜花盛放般满脸的笑容。
库，这个轻浮女⋯⋯！！
「那拜托了呀！如果能早点送到学院的宿舍里我会很高兴的。啊，必须直接去一趟邮件公会，告诉凯招待券的事就要办妥了⋯⋯！」
就像在说好事不宜迟一般地，亚娜一转身，好似事情已经办完一般，直接离开了。
「先走啦！艾利斯君，因为凯不喜欢所以婚礼就不叫你了，不过如果是祝贺信或者礼金什么的倒是会很开心地收下的，所以拜托啦～！！」
完全没有丝毫恶意，亚娜一边爽朗地笑著一边像风一样离去了。
别了，亚娜。别了，我少年时的憧憬⋯⋯
「──嘛啊，那什么。今天去喝酒吧。我请。」
「这不过是常用的事罢了。喝个痛快忘了她吧。」
是什么时候来的呢，简直就像是从草丛里钻出来，身上到处沾著叶子的丹尼尔候子（自从一年前调查学习的时候，一起偷窥女汤失败以来，不知为何认我为弟弟）、与在宿舍里同室的赛拉维君，左右各拍著我的肩膀，安慰著茫然地呆立在原地的我。
「⋯⋯不是，那个，你们从什么时候开始看的？」
「别在意。听说你好像从女生那里收到了信后整个人都飘飘然的，所以就稍微改变了一下散步的路线。」
「我阻止过他的。」
对两人理直气壮的态度也，只有今天连吐槽的力气都没有。
「丹尼尔大人」
「嗯？」
「赛拉维君」
「怎么了？」
「今天就算一直喝到吐也没问题吧⋯⋯」
「噢噢。钱就由我来付吧！」
「拿你没办法，我会奉陪到底的。」
与这两位友人一起，我们向著昏暗下来的街道走去。
流泪并非因为胸口的痛楚。只因夕阳过于眩目⋯⋯
对如此数次反复强调的我，两人都不怎么说话，只是附和地点著头充当倾听的角色。
绝不，绝不会再接受女人的来信！
心里发下重誓，我、艾利斯・杨・巴鲁迪库，于十五岁的夏初。
◇
皇华祭的前一天黄昏──。
「请把这封信交给巫女姬大人。」
准备回宿舍的我、艾利斯・杨・巴鲁迪库正为发现了包里不知何时被放入了没见过的，让人不难猜测是女人的笔记的纸条和一枚金币、以及既没有写上寄件人也没有收件人的信封的事感到困惑。
────────────────────
「皇凌祭」按照「凌驾皇国的学园的祭典」的意思取的，
但是也评论说：「是『凌辱皇女大人的祭典』吗？」，在这之前也被说过「为什么是『凌』，究竟是什么意思！？」，整个人都懵逼了，根本就没有过那样的想法啊啊啊！综上所述，最后变更了名称。
手纸の行方と理事长の策谋 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
贵族专用区域的某教学楼中的一个授课室里。
「『『贵安，巫女姬大人。』』」
「贵安。」
今天，最后的授课结束后，同在教室里听讲的贵族班的女学生们，就像是和牢名主打招呼一般⋯⋯我是说，像温顺的幼犬一样，不知为何所有人都特地从我身边走过，向我问好之后才离去。（牢名主、日本江户时代时狱中被命令管理新囚的老囚犯）
嘛啊在以圣女教为国教的利贝提姆，虽说只是形式上的，但我毕竟也是巫女姬，所以这些礼节或许本就是理所当然的，不过因此在所有人的问候结束之前都不能离席，这著实让人困扰。
好在最后的授课是听讲学生不多的《从遗迹看考古学》，只须接受三十人左右的问候实在是侥幸。
等到最后一组一边笑闹地说著「和巫女姬大人打招呼了！」、「果然很美丽啊。」、『皇华祭的公主已经决定了呢。』，一边欢快地走出了课室，我终于开始收拾笔记和文具。
「──呼。总之，这就结束了。明天终于就是皇华祭了呢。」
嘛啊，准确来说明天是前夜祭、招待客人的亲睦会──嘛啊，这也会成为所谓的第一项目的舞和服装、音乐发表的场地，不过似乎只有这次将后天的竞技作为正戏──不过，总觉得整个学园已经洋溢著躁动的高涨氛围了。
我定制的裙子也总算完工了，接下来便只是等待正式登场了。
这时，原本在随从人员专用的小房间里等候的葛蓓莉娅，
「辛苦了！工作辛苦了，克拉拉大人！」
带领著背后一群穿著以黑为基调的硬派战斗服的保镖走来，从我的手边拿走文具，
「这种杂务应该交由女仆来做！」
说著，将文具放进了其中一名黑服保镖打开的包里。
与此同时黑服军团一齐鞠躬道：「『『『您辛苦了！！』』』」
「⋯⋯这是不是有点太夸张了呀？」
这已经不是在迎接贵族家的大小姐，感觉像是在迎接刚从局子里出来，重获自由的黑社会老大时所打的招呼。
现在放学了还好说，但如果被其他学生看见了不知道会被怎么想呢。
事实上，出现在课室入口处的男学生，此时正一脸呆滞⋯⋯咦，啊啦？
「这不是，埃利雅斯君吗？有什么事吗，普通生的你特地来到这里⋯⋯」就在这时我突然想到，上次也在教职员楼里遇见过他。「⋯⋯该不会，赛拉维又倒下了，然后你是来回收的？」
我这么一问，
「不是，不是那样的，我找巫女姬大人有点⋯⋯那个，还有我是艾利斯。」
艾利斯君一边对我的发言进行了纠正，一边诚惶诚恐地朝课室里前进了一两步。
「停下！你这个可疑的家伙，不要再靠近克拉拉大人了！」
因为突然被葛蓓莉娅叫停，吓得停住脚步的艾利斯君，此时黑衣人们已经用行如流水般的动作将短剑分别抵住了他的喉咙、心脏、脾脏、手腕、以及膝盖的里侧。
「──咦！？   咦咦咦咦咦咦咦？！？」
被全身几乎要刺入身体的利刃，与专业护卫的杀气吓得浑身僵硬的艾利斯君。
「等，请住手！他不是什么可疑的人。他是赛拉维的舍友艾利斯・杨・巴乌藤君。」
「是，是艾利斯・杨・巴鲁迪库～」
「啊啦？是这样的吗。真是见笑了，嚯嚯嚯嚯嚯。」
总之先笑著敷衍过去。
话说回来，在这种情况下还能对我的错误进行纠正，或许在某种意义上也算是大人物了呢。
「啊～，是愚民的手下吗？说实话，我完全搞不清楚这种水平的杂鱼和其他的一大坨有什么区别，嘛算了。你这杂鱼有什么事吗？」
仿佛是在说：「如果敢搞什么小动作的话，当场就把你给解决掉」一般，竖起的拇指放在自己的脖子上，保持著随时都可以做出抹脖子动作的姿势向艾利斯君提问的葛蓓莉娅。其犹如人偶（虽然实际上就是）一般冷漠的表情正在述说著，那并不只是在吓唬人，而是认真的。
「那，那，那是，那个，有巫女姬大人的，那封信⋯⋯送信⋯⋯」
艾利斯君留著冷汗拚命地组织著语言。
但这好似有些含含糊糊的态度，让葛蓓莉娅更加不耐烦了。
「看来是不想活命了呢，杂鱼！」
「不，不是的！其，其实我是不愿意怎么做的，本想当场就把信什么的撕掉的，但不知道为什么纸质的信封会这么结实⋯⋯那个，我只是被单方面地下了委托，确实我根本没有这样拜托您的权利，金币也想还给对方的⋯⋯」
看著他那拚命想要向我传达什么的，似乎有些像是被逼到绝境的态度，忽然间我的脑中光芒一闪。
「──啊，我知道了！」
「『『『『『诶，就凭刚才的说明！？』』』』』」
没有理会惊愕的葛蓓莉娅与黑服军团，我欢快地，将几天前为朋友著想丹尼尔委托我的，已经准备完成，用「收纳」收好的东西从亚空间中取出，陈列在艾利斯君面前。
「请看！这是预定作为限定商品发售的签名旗子、这个是签了名的宇宙人标志帽子、这边是──」
因为眼前一件一件摆列的商品，艾利斯君翻起了白眼。
「最后是我亲笔的签名。写上『亚娜贝尔・亚娜伽小姐收』，这样可以吗？」
「为──！为什么您会知道亚娜的事！？」
下意识连刀刃也忘了，艾利斯君几乎以愤慨至死的气势抽身而出。穿著黑服的人们立刻松开刀刃，以免其受伤。
「嗯嗯⋯⋯那个是⋯⋯」
没法说是从丹尼尔那里听来的呢。因为这看起来就像是在告密。
「啊啊，我想起来了。你是前几天那什么丹尼尔很滑稽有趣地到处说的，被青梅竹马叫出来，本以为是要告白，结果别说是完全没有在对方的眼中，还被告知和另一个又有钱又有地位的儿时玩伴缔结了婚约，『抱著必死的觉悟去一决胜负，却连决胜的擂台都没能登上』的失恋小鬼吧。然后，因为那个婚约者想要克拉拉大人的签名于是就被找上了之类的，多半是连睡觉时都说著那样的梦话吧，现在说不定正被当成笑柄呢─。」
代替不由得支支吾吾起来的我，葛蓓莉娅当场就把丹尼尔给卖了。
「啊，啊，呜呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
恐怕是因为葛蓓莉娅往少年的伤口上撒盐的无情补刀，艾利斯君抱著头昏厥了。
看著少年受困于思春期的烦恼的样子，似乎是察觉到了少年的心情的黑服们，
「都会过去的。」
「那种女人还是忘掉吧。」
「肌肉才是不会背叛自己的好友！」
「男人嘛，本就是带著伤痛活下去的。」
「所谓初恋就是那么回事啦。」
纷纷温柔地出言安慰──但，有时候温柔会化为利刃。
艾利斯君像是在拚命地忍耐著什么一般咬著下唇，浑身发颤。
「噢，原来在这里啊，艾利斯？  学生会在找你──咦，这是什么情况啊？」
这时似乎是过来找艾利斯君的赛拉维，突然撞见我和前方堆积如山的签名商品、发抖的艾利斯君、以及像是抓到了宇宙人一般将其围了起来的黑服集团，这混乱的场面，似乎让他相当吃惊地眨了眨眼。
「这不是愚民吗。现在就和你看到的一样哟。」
「不，就算看到了也搞不清是怎么回事。」
赛拉维给了葛蓓莉娅一个理所当然的回答。
「那个，因为被艾利斯君拜托了，然后在我把准备给他的青梅竹马亚娜贝尔小姐的我的签名商品摆出来的时候，似乎是想起了失恋的痛楚，所以大家现在正在安慰他。」
是这样的对吧？
「为什么你们会知道啊⋯⋯？嘛啊算了。艾利斯，你也差不多该走出来了吧。和青梅竹马的交往什么的是根本不会长久的。」
谆谆教诲的赛拉维，虽然说是这么说，
「啊啦？但是，我和赛拉维不是在五岁时相识，之后又命运般地再会了吗？」
忽然想了起来，便脱口而出，于是，
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昂！！！」
失声痛哭的艾利斯君，从课室里冲刺著跑走了。
「啊，等等！你忘了拿签名商品了！」
虽然我立刻出声提醒，但走廊上的脚步声在多普勒效应下渐渐远去了。
「这就是青春呀～」
葛蓓莉娅淡定地评论到，跟著黑服们也嗯嗯地点著头。
「是那样的吗⋯⋯？」
「我先声明，给予了他最后一击的可是你啊。」
对歪著头的我，不知为何赛拉维弹劾到。
◆
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！可恶啊～～～～～～～～！！！」
「喂，不要在走廊上跑步！」
冲著从自己身旁吵吵嚷嚷地跑过的男学生的后背举拳提醒的，是一眼看上去只让人以为是穿著私服的女学生的（外表上是）紫发少女的梅伊理事长。然而男学生似乎是受到了什么巨大的打击，看也没看后面地直接从玄关离开了。
「⋯⋯祭典时期是不是太闹腾了呢。」
往年一到这个时期，像这种学生会变多也算是季节现象了。
有些感慨地耸耸肩，正准备回理事长室的梅伊理事长突然注意到了脚步有一封看起来似乎装著信的信封、和一张纸条被落下了，于是停下了脚步。
「是刚才的男生落下的吧。」
是失恋了吗，这么呢喃著将两者一同捡起，首先看看纸条。
「⋯⋯什么什么『请把这封信交给巫女姬大人』，奇怪的内容呢。说起来，这个字迹似乎在哪里见过啊？」
搜索了记忆，却只有一点点的记忆一闪而过，重要的部分始终想不起来。
得出了继续想下去也不会有结果的结论，视线转移到信封上。
「这封信没有既没有寄件人，也没有收件人吗。──嗯？嗯嗯嗯？  怎么回事，感觉到了奇怪的魔力呢。」
暂且先把纸条收入口袋中，从各个角度仔细端详了一番信封后，左手握圈放在眼前仔细观察。
在握成圈的指间张开法阵，透过法阵重新对信封进行确认的梅伊理事长的眼神变得锐利起来。
「『封印』、『防御』、『丢失』⋯⋯不，虽然巧妙地进行了伪装，但这是在破坏了『认证』之后写入的。不，别的地方也有细微的偏差。应当看作有人曾经破坏过魔封印，然后又重新布置了一遍吗。」
自言自语著回到理事长室，将房间的门锁打开，把信封放置在自己的桃花心木办公桌上。
从抽屉里取出岩盐块、硫磺，用乌鸦的羽毛绘制魔法阵，把信封放在上面，
「魔力的种类是⋯⋯被消除了吗。不过术式上有著独特的习惯所留下的痕迹呢。这是很古老的失传样式⋯⋯和现代的样式不同。现在还有人使用这种样式吗。」
虽然术式的棘手让梅伊理事长不禁皱眉，不过随著信上的魔术封的破解，其构成也被分析了出来。
「现在竟然还有这种水平的术者，真是让人吃惊呢。不对，应该说就算是魔法的全盛时期也没有达到这种水平的术者呢。将古代术式和现代术式糅合在一起，要完成这种水平的操作，硬要在身周的术者里找的话⋯⋯蕾吉娜或者小茜儿吗⋯⋯不，还在她们之上。也就是说达到了与我相当的等级──」
自言自语到这，忽然脑中有什么东西蹦了出来。
「难道说！？」
慌忙取出刚才的纸条，梅伊理事长又看了好几遍纸条上的字迹。
「不会吧──不可能的吧？！但是，从这个笔迹来看⋯⋯」
一边像是被附身了一般不断地念叨著，一边将纸条和信纸上的内容进行对比。
看出了信纸里不自然的地方，心里烦恼著对方的图谋⋯⋯结果还是想不出来，等到得出这一结论时已经是一小时之后了。
「⋯⋯究竟是怎么回事呢。可以的话我还是不想把小茜儿卷进来的。」
抱著双手进行了一番思量，梅伊理事长决然地点头站起身来。
「有人吗！？我现在要更改皇华祭的一部分流程！让负责人火速在这里集合！啊啊，还有帮我传话给秘密来到了市内的大圣堂的特奥多罗斯法王圣下，说我也事想找他当面谈谈。啊啊，还有请把地下封印仓库里写著『体操服』和『布鲁玛』的箱子搬来。」
不入虎穴焉得虎子。现如今只能先顺著对方的计谋来，然后将其粉碎。下了如此的决心的梅伊理事长开始了她漫长的夜晚。
满场的喝彩与竞技的开始 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
前夜祭的内容包括舞蹈与音乐发表，在完美地遵照了贵族礼仪装点得金碧辉煌的大圆舞场中庄重举行，而第二天开始的皇华祭的正戏──竞技，则在被突然要求换上体操服和运动短裤的波澜中拉开了序幕。
顺便一提，一开始参加者有二十组，大约有一百人左右，不过在这个可以说让皇华祭一开始就进入了高潮的暴举面前，几乎八成
的女学生因为畏惧而退出了竞技，因此由剩下的六组二十七人之间进行竞技，成为了事实上的决胜战。
具体来说，原本的预定是先分成几组进行淘汰的预赛，而后用最后剩下的八组在这个闘技场进行决赛，不过现在只剩下六组，所以直接跳过了预赛。赛制为打分制，根据竞技的结果进行打分，然后与昨夜在前夜祭的所得分数相加，得分最高者胜。
另外，关于前夜祭上的得分，在目前留下来的众人中，女子组中我是第一名、五十分。第二名以后都在三十分的关口，所以我目前遥遥领先。
男子组里碧欧拉是第一名、四十五分，卢卡是四十四分，以微小的差距紧随其后。
话说回来，无惧于运动短裤留了下来的勇者⋯⋯我是说公主候补们都是，
艾丝蒂尔率领的一般学生竞选团队「茜儿去死团」（六人）
学生会「银之纹章」的女干部（五人）
高阶贵族组成的有志团体「百花缭乱」（七人）
主要来自于魔法系的怪人集团「魔法・霍利克」（七人）
像这样富有个性的人。
还有不知道是哪里出了问题，因利贝提姆皇国的豚草姬之名而为人所熟知的奥兰修家的魔导甲胄与甲胄中的人也表明参加。那边似乎和我一样是独自参赛的，不过根据特别救济规则，由索尼小姐在身边操纵──不，是辅助。
因此我也可以选择一位侍女来辅助自己，机会难得，于是我将平时没怎么来过学园的菈娜的名字登录了上去。
嘛啊，因为现在还不需要菈娜的辅助，所以我给了她一些零钱让她按照自己喜欢去逛逛一些摊位和学园内的商店，另外为了防止兽人族的菈娜在这个人族至上主义的国家里
遇到些不好的事，所以我特地拜托了艾莲与布鲁诺陪菈娜一起逛。
于是，该说完美地把竞技搞成了文艺汇演吗，留在台上的尽是些搞怪集团。
然后，每个队伍都被分发了不同颜色的头带，按照刚才介绍的顺序分别是：白色（「茜儿去死团」）、粉色（「银之纹章」）、绿色（『百花缭乱』）、茶色（『魔法・霍利克』）、黄色（「魔导甲胄与索尼小姐」）、紫色（我）
就在我入神地想著这些的时候，梅伊理事长的讲话结束了，以莉洁罗黛大人为首的审查员的介绍也已经结束，虽然还有一些不怎么认识的来宾的介绍，不过这部分就省略吧。
然后，主持人帕尼Jr终于开始介绍各个队伍的成员与特征，每介绍一人，台上那名被介绍到的女学生便会受到众人目光的洗礼，女学生们有的落落大方地挥手致意，有的因为害羞而全身染上了红晕。
观众们倒是非常亢奋，毕竟我这身体穿上这种衣服简直是招人耻笑呢⋯⋯
下意识开始逃避现实的我。面向这样的我，精神满满地第一个向我打起了招呼的艾丝蒂尔，露出了她的獠牙与对抗心，愤然放言。
「你给我觉悟吧。昨天的舞蹈和歌曲队伍排在第三名我暂且忍了，但今天的竞技我一定会把你打成丧家之犬。现在就给我洗干净脖子等著吧！」
肩上披著不知道从哪里弄来的紧身运动套衫，威风堂堂地宣言的艾丝蒂尔。
娇小的体型、平坦的胸部、如同幼儿一般微微鼓起的可爱小腹。这所有的所有都与运动服和布鲁玛相契合。已经适合到了恐怖的程度。
「⋯⋯啊啊，这真是让人不自觉就羡慕起来了呢。和你相比我这造型，完全是堕落到一些不正经的店里的Cosplay呢⋯⋯」
「你什么意思！？你看似在奉承实际上却是在轻视吧？！」
似乎凭借著野生的直觉察觉到了什么，艾丝蒂尔发出了更大的咆哮声，向著野兽的方向靠拢。
「才没那回事呢。这个体操服的尺寸我已经选了最大的了，可胸部还是被勒得喘不过气来，艾丝蒂尔你或许不明白，但这真的非常难受！」
「你果然是在自鸣得意吧！？杀了你！！」
就在我们和谐的闲聊间，排在我前面，在所有意义上都具有相当的冲击力的魔导甲胄的介绍已经结束，就在会场的温度「呜哇～～⋯⋯」地一下子降了下来的时候，终于轮到我了。
「──接下来，让大家久等了！在昨夜的前夜祭上犹如天使一般一身绝美的裙装翩翩起舞，随后一边弹奏著竖琴一边唱著圣歌，如同舆论所预测的那般得到了压倒性多的投票，与第二名拉开了巨大差距的绝对王者──不，是公主！她便是我们所熟知的第二代巫女姬克拉拉大人，茱莉亚・芙⋯⋯」
介绍的声音在中途时就听不到了，因为就算有魔道具对音量的增幅，还是被响起的助威与鼓掌声完全压了下去。
「不要挤，请不要向前推挤！」
「禁止往闘技场里跳。请不要触摸公主候补！护卫・哥雷姆将立即拘捕你们！」
「请勿站立。这很危险。请不要从座位上站起来！」
「请不要向会场投掷钱币！请不要投掷⋯⋯诶？竟然说『赏钱我就收下了喵！』，您哪位啊？」
各位实行委员吓得脸色一变，奋力地朝蜂拥而来的观众们大声呼喊，试图让观众冷静下来。
二十台学园谨制的金属制护卫・哥雷姆也纷纷出动，不过因为人数差太过悬殊，根本无法完全应付。
不得已，一个麦克风型魔道具立刻被递到我手里。
「各位！大家如山般的热情我已经收到了～！所以恳请大家冷静下来。大家能听到我的声音吗？那么请允许我再次对大家给的如此之多的声援表示感谢。在今天这个美好赛场上，为了回应大家对我的期待，我一定会尽全力加油的，所以请大家有节制地为我加油！」
姑且将局势稳定了下来，我露出了一个商业式的微笑，举起右手朝四面八方（同时心里感叹著自己还真是八面玲珑啊）挥动。
瞬间，坐在观众席前列的男女都因为太过兴奋而失神，女生激动得留泪，男生几乎喊哑了喉咙。
「茱莉亚大人！」「姐姐大人～！！」『巫女姬大人─！！』『公主大人！』
一发不可收拾的杂乱声援持续了一阵子，
「克拉拉大人万岁─！！撒啊，愚民们，声音统一起来跟我一起喊！」
随著不知道在哪里听过的机械构造的女仆的一声带头，
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
锵锵锵☆  咚咚！
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
锵锵锵☆  咚咚！
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
锵锵锵☆  咚咚！
原本纷乱的声援声首次被统一的口号、拍掌和脚拍子所取代，会场化为一个整体，上演著一出大合奏。
虽然葛蓓莉娅的助威声成为了平息了刚才近乎暴动的骚乱的契机，这确实很棒，可为什么偏偏是叫克拉拉⋯⋯⋯我这么郁闷的想著，
「谢谢！谢──谢！！」
几乎是在说：「给我快点结束啊啊啊啊！」一般地，我用尽全力喊出了谢谢。
于是，骚动总算是平息了下来，受此影响有许多人最终被人用担架抬出了会场，实行委员负责清理舞台，进行第一项竞技的准备工作。
没过多久凸出的地面上，在魔术的作用下约三美尔高的石壁像屏风一样被竖起，接著又有六根人体粗的圆木被等间距立起。
不等在场的人多想，从主持人席上跳下到会场来的帕尼Jr移动到了会场的中央，有几个似乎是助手的女学生推著摆放著复数弓箭的台子跟在其后。
「接下来，由我为大家解说第一项竞技『扑通扑通爱的丘比特三连射』。」
针对那个台词，会场上充斥著：「那是什么鬼啊？」的空气。
「第一竞技正如大家所见，要使用的是弓箭。我们所准备的是非常普通的弓和箭。」
说著拿起一把弓向场内的观众展示的主持人。
就看上去而言，似乎是通常被称为短弓或者合成弓的，相对容易上手的弓种。
这种弓妇女儿童都能够发射，威力却意外地高，而且连射性也相当优秀呢。
「各位公主候补将退到白线处，然后用箭射安装在三十美尔外的圆木上的标靶。」
嘛啊，这个安排应该是比较妥当的。这完全在箭的射程之内──就在会场里所有人都这么想的下一个瞬间，不知为何头上顶著苹果的卢卡、赛拉维、丹尼尔、碧欧拉、巴利学生会长、埃利亚姆君齐齐出现在了会场。（Ps：茜儿又双叒叕记错了悲剧男的名字⋯）
喂，难道是⋯⋯⋯就在我产生了惨剧即将发生的预感时，主持人帕尼Jr爽朗地追加进行解说。
「大家请看，并排站在这边的是这次的王子候补以及各位志～愿者！虽说本次皇华祭的主角是公主，但作为搭档的王子候补们什么都不做的话也显然不公平！就像为搭档伴舞那样，这次也尽可能让王子候补们进行协助！」
「不要啊～～！为什么我这个学生会长会遇到这种事！？」
「喂，等一下！这什么情况？！喂，艾利斯！为什么把我也拖下水！？」
「呼呼呼呼呼呼。这不是没办法的吗，因为其他候补全跑了。和我一起死吧丹尼尔大人，赛拉维君也顺便一起吧。」
「我是顺便的吗⋯⋯」
被护卫・哥雷姆紧紧抓住不放的，说是志愿实际上却在大喊大叫的巴利会长与丹尼尔。
另一边，平时性情软弱的艾利斯君，今天像是将什么东西从体内清除了一般（就像是把作为人类的某个重要的东西卖给了恶魔一般），脸上浮现著笑容，率先将苹果放在头上，在圆木前站定。
「诶─，如大家所见，本次竞技的标的正是王子候补们头上的苹果。」
顿时会场中响起了巨大的惊叹声。
一半是夹杂著期待的欢呼，另一半是预想到了惨剧的悲鸣。当然，悲鸣中也包含著「让超级大国的帝孙殿下、王子与高位贵族做这种事，要是有个万一，会不会突然就爆发世界大战啊！？」这样的担忧。
「可供使用的箭为三支，如果一发射中目标得二十分，如果是两发的话得十分，三发得五分。一发都没射中，或者杀害了王子候补的场合是零分。以团队的形式参加的公主候补请派一名代表作为射手。另外，射箭时禁止使用魔术。」
这些是在事先就已经告诉过我们这些公主候补的规则。
「另外，出于安全考虑会事先对王子候补们施加防御魔术⋯⋯原定是这样的⋯」
这里主持人突然话锋一转。
「但那样就太无聊了──更正，是欠缺实战感，所以根据审查员那边的要求，改成了没有魔术，生死攸关的竞技！！」
「『『给我等一下───！！！』』」
「呼，呼，呼，我们不都是挚友吗。虽然不是同时生，但要一起死，之前在烧酒桌上说过的这话难道是谎言吗？又或者你们和亚娜一样只是在逗我玩寻开心而已吗～？」
巴利会长、丹尼尔、赛拉维的悲鸣，以及艾利斯君破罐子破摔的笑。
「加油啊─，卢卡！」
不知为何狡猾地坐在审查员席的艾鲁玛殿下轻快地对卢卡进行声援⋯⋯您不是在秘密出行中吗？旁边的克里斯蒂女史也兴趣盎然地看著，也就是说这个鲁莽的行为也在帝国的容许范围内⋯⋯吗！？
请停下来吧，帝国！帝国的未来丢在这种笨蛋手中真的好吗！？话说，卢卡你不要也一脸轻松地挥手啊！
「顺便一提，靶子⋯⋯我是说，各位王子候补们，如果没有中途逃跑站到了最后的话，每人各加三十分。」
这预想之外的规则，让身为射手的公主候补们中的一部分也打消了顾虑──，
「我们这边的靶子是那个土气的准男爵家的三男吧。既然这样，就算发生不测到时也只要多给些慰问金就行了，所以不用顾虑，给我不停地射！奥蕾莉亚。」
「我明白了」
「呼，呼，呼。这样就能合法地解决掉那个性骚扰学生会长了。呼，呼，呼，呼。」
「是呢，总会误射个一发两发的嘛。」
「库库库库库⋯」
跃跃欲试地教唆起杀人来。
不过毕竟还是有像「百花缭乱」那样，因为担心「碧欧拉大人要是有个三长两短⋯⋯」而意志消沉，以及像『魔法・霍利克』那样因为『不能用魔法就太伤了啊。』而愁容满面。
另外，只有我知道的伪豚草姬，或者说是魔导甲胄，是因为其在使用弓时难以进行微调吗，索尼小姐有些不满地，
「我明明没有预知到这种事的发生才对，这是怎么回事？！为什么会发生这种事！？」
嘟哝著什么，同时操作著控制器拿起适合的弓与箭重复著搭箭拉弓的动作，或许是因为出力过猛的缘故，一击就将弓给破坏掉了。
看到这个场景作为她们的标靶的丹尼尔当场就准备逃跑，不过被仿佛是在说要死大家一起死一般的艾利斯君与赛拉维死死拽住了。
我观测著搭档卢卡的身高与距离标靶的距离，选取了适合的弓箭，向主持人帕尼Jr提问。
「那个，在正式开始之前练习没问题吗？」
「当然！竞技的开始是在三十分钟后，所以在开始之前请尽情地练习、选择合适的弓吧！」
既然这样。得知了情况的其它的公主候补们也开始练习起来。
就在我确认著弓的张力时，主持人来到了我面前，接著将麦克风朝向我。
「如何？听说巫女姬大人在武技的实技上也留下过突出的成绩，感觉能行吗？」
「我的友人中有妖精族的朋友，所以偶尔向他们讨教过箭术⋯⋯」
「按他们的话来说，我的水平大概是『平均水准』吧。」
「⋯⋯嗯──，是指『妖精族的平均水准』吗？」
「不是，说是人族的平均水准。」
「嗯。那是相当于什么程度呢？」
「他们说瞄准猎物的时候不瞄准要害，而是瞄准身体。可能的话利用精灵魔术『百发百中』来提高命中率，或者在发射实体的箭的同时使用能够发射数十发魔术箭的『流星爆矢』。」
「也就是说，那个，那是⋯⋯？」
代替因为有所顾虑而迟迟没有问出下面的问题的主持人，我直接搭箭瞄准目标的圆木。
「目标是离地１.８美尔处。」
因为不能使用魔术，所以出于自我安慰，我一边回想著前世祈求箭能命中的祈祷文（记得是，南无八幡台菩萨吧？），
「南无三！」
「总觉得这喝声很危险啊～～～！！」
无视丹尼尔的惨叫，满弓拉弦咻地放开，下一个瞬间，箭漂亮地射穿了圆木的正中间，相当于人类心脏的位置。
「好！」
我果然不擅长射箭。
最初的结果与悍马们的挽歌 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
笑眯眯地把苹果放在头上的卢卡。
明明这呆呆的造型弄不好就会变成旗某，在卢卡身上却仍然保持著几近发光的美型，在某种意义上这可以说是一种超自然现象了吧。（旗某、ハタ某，指ハタ坊（旗坊），是在《阿松》里出场的头上插著日本国旗的角色。）
以头卢卡上的苹果为目标，瞄准⋯⋯锁定⋯⋯发射！
嗞咚！地一声射出的箭贯穿了眉心。
「──啊、咧～？」
这次终于能够确定，看样子射出的箭似乎会向下偏移些许。
「才不是『啊咧～？』啊！从刚才就像是事先瞄准好了一样，全都射在了心脏、喉咙和眉间这些要害上，你是打算杀了卢君吗！？」
唰地冲过来的艾丝蒂尔勒住了我的脖子，各位运营委员会的人急忙赶来将我们分开。
另一边，被漂亮地爆了头的卢卡依然保持著笑容，突然，卢卡迅速干瘪并且缩小，变成了一张剪成人形的纸片悠悠地飘落在地面上。
「咳咳，咳咳⋯⋯这不是没办法吗。就像我之前好几次说的那样，我不擅长射箭呀。」
准确来说，用「不擅长」来形容是不太恰当的。应该说在体型上明显对我不利。
原因在于弓原本是男性为了狩猎而发明的工具，并没有考虑女性使用的情况。
在前世日本的弓道，女性竞技时会戴上护胸，为的就是不让胸部挂到弓弦──换言之，胸部会妨碍到拉弓。
甚至因此亚马逊女战士有为了射箭而切下碍事的乳房的迷信，总之女性──特别是胸部尺寸越大的女性，射箭时就越不利。
就算在弓道中，护胸也只是挡在胸前，并没有压抑胸部，所以胸部越大，射箭时就越需要下功夫。
当然不可能学亚马逊女战士那样做，所以我只能在一定程度上破坏射箭的姿势，然后进行修正，不过这么做的话稳定性肯定是大打折扣的。
于是便有了刚才无关我的本意堆积起来的尸山。
「⋯⋯用符术制作替身已经差不多有些厌烦了。」
看著掉落在地上的人形护符（用符术制作的能够服从简单命令的式神）的惨状，赛拉维叹息道。
「等身大的目标更有助于练习哟。」
确实是因为我这么说才有了用式神练习这一出的，但因此而指责全都是我过错也不合我的本意呢。
确实有四分之一以上的替身・卢卡是被我射爆的，但大部分是学生会「银之纹章」的五名女干部将替换成学生会长巴利・卡塔模样的式神，美滋滋地射成了刺猬的结果。
顺便一提，作为其模板的巴利会长，看到这个光景脸色大变当场试图逃离，却身不由己地被教导官用「麻痺」魔术放倒后捆了起来，送上了死刑架──我是说，送到了会场的角落，等候比赛正式开始。
「喂，万一卢君要是受了重伤，万一卢君死了，我会杀了你的！无论发生什么都要杀了你！就算没死也要杀了你！」
胡乱挥舞著四肢，被实行委员拖著渐行渐远的野生艾丝蒂尔。
「不会有事的。我相信茜儿！茜儿一定会成功的！」
对于艾丝蒂尔丢下的台词，真正的卢卡毫无负担地朝我微笑著说道。
虽然能给予我全然的信任真的非常感激──。
「这份心意我真的非常感动，但可惜只有在这件事情上，我是最不相信我自己的。本来就算是在状态绝佳的情况下，这个距离下也只能做到三支箭里命中一支的程度，所以就算等一下正式上场时，一箭射中的概率我想也只有百分之三十左右。⋯⋯嘛啊，就算万一我射偏了，只要不是脑子的话我应该是能够治愈的，可在这个位置上脑子恰恰是最危险的呢。」
就算我这样将自己的担忧说出来，卢卡对我的信赖却似乎没有动摇，
「就，就算我会死，能死在茜儿手上也是我的本愿！」
卢卡笑著断言道，不过是我的错觉吗，似乎全身都在发抖。⋯⋯是兴奋得发抖吗？
「那么，请问各位审查员观看了公主候补们的围猎⋯⋯不对，是练习的情况后的感想是？」
主持人帕尼Jr走到了审查员席，将麦克风递向坐成一排的审查员。
「是我特奥多罗斯。个人认为白组充分锻炼过的身体就相当不错。尤其是从屁股到大腿的曲线堪称绝品。可惜美中不足的是队长毫无色气可言呢。粉组姿势不错，但是屁股和胸稍显下垂，不合我的爱好。这是贵族常有的丰满体型。最好能再苗条些。还有──」
「好，谢谢！如果深究法王圣下是在对什么进行审查的话这个环节就要跑偏了！嗯─，那么我继续。」
「等等等等！我就再说一句。茜儿哟，布鲁玛穿在你那任性的身体上就算了，胖次还露了出来，这无论怎么说都是犯罪啊。」
「琪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
听到这意想不到的大声指摘，我下意识放开正在弯弓的双手，放在臀部上确认。
喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？  真的露出来了！啊呜呜呜呜呜⋯⋯⋯
因为被我中途放开的缘故，箭呈抛物线状朝别的方向飞去，在风的吹动下落到了观众席中。
「啊啊啊啊！？！箭误射到凯了！」
听到观众席传来的少女裂帛般的悲鸣，我吓得面无血色⋯⋯然而。
「我没事的，亚娜。托这件先祖传下来的魔道具的福，我一点伤也没受。」
「真的！？太好了，凯！」
「啊啊，这也是因为我平日多行善举的缘故呢──咦，啊啊啊啊啊啊！！」
「怎，怎么了，凯？」
「魔道具裂了！我好不容易保存的放大了的巫女姬大人露出的胖次和珍藏的录像啊！」
「诶⋯⋯？」
──诶？没等我多想，葛蓓莉娅的怒号便响了起来。
「姆姆姆姆。这是录制录像的魔道具『出齿龟SKB69』！你知道这个会场应该是禁止擅自录像的吧。竟然还敢偷拍克拉拉大人简直岂有此理──你已经因为尾随克拉拉大人的行为被我们粉丝俱乐部永久驱逐了，被本家断绝亲缘关系的原会员一万四千零六号的凯・阿霍凯涅！！」
「咦咦咦咦，一号你？！」
「诶，尾随⋯⋯？断绝亲缘关系⋯⋯？凯，你⋯⋯」
「不，不是，不是的。等，等一下，亚娜。亚娜！」
场外看起来似乎正在上演著修罗场，期间我急急忙忙整理好露出的胖次。
「──切。难得对方没有注意到，就这样四处晃悠，真是多嘴⋯⋯诶？麦克风还那在手上吗？  ──咳咳！！诶─，那么调整一下心情，这位是巫女姬大人的搭档，或者说是被选为标的的卢卡殿下的父亲。」
「啊，因为我现在是秘密出行所以轻松点叫我『公爵』吧。嘛啊，虽然因为父亲成了皇帝，公爵的位置也奉还了呢。」
「虽说是秘密出行却似乎完全没有隐藏的意思呢。那么公爵殿下，我们直入主题，您认为巫女姬大人会赢吗？」
「唔姆。虽然肩膀似乎有些用力，不过我相信她正式上场时会给我们一个好结果的。毕竟是一箭射中了我儿子心脏的茜儿小姐嘛。」
「哈哈哈哈哈哈。但是这样下去，不会真的在物理层面上射穿卢卡斯殿下的心脏吧？」
将短暂的练习时间最大限度的利用起来，拜托赛拉维一个接一个地制作卢卡模样的式神，可不知道为什么无论哪个，无论做成什么姿势，箭都会像是受到了牵引一般地射中要害，不费吹灰之力就将笑眯眯的量产型卢卡射爆，供给跟不上需求。
于是突然想到一个主意，让赛拉维试著用自己的形象做了个式神，然后把苹果放到头上，这次漂亮地只射落了苹果。
「⋯⋯真奇怪呀。」
「奇怪的是你啊！」
感到疑惑不解的我这边听到了被请到场外的艾丝蒂尔的怒号声。
「⋯⋯啊─，卢卡，我想问一下，你最近是不是做了什么让茜儿小姐生气的事啊？  不会因为同在一个屋簷下就做些操之过急的事吧？  爸爸我不会生气的，所以说来听听吧。」
「才没有做呢！请相信我！」
温柔地劝导著卢卡的艾鲁玛殿下，不知道是不是错觉，眼睛似乎没有在笑。
你们怎样都行，但还是希望不要在这种公共场合下进行亲子间的肌肤之亲呀。
「说起来，我好像在刚才那一下勉强抓住了些感觉。接下来的替身就请换成赛拉维吧。这边更加平常心一些能射中。」
「⋯⋯你这是什么意思啊，喂！」
虽然不满地发著牢骚，但还是绅士地替我制作式神的赛拉维。
将标的调整成这个之后，命中率终于提升至七成左右。
「唔～嗯，这下能正常地射中目标了呢。是因为对象是卢卡时会无意识地用力过度吧。那么，是由何种感情产生的意识呢？   还有如果以现在作为标的的少年为标的的话就能够保持平常心射中目标也让我有些在意呢。」
无视场外的发言，不管别的总之趁还没忘记这个感觉反复进行练习。
练习时间就在这那间转眼结束，竞技终于正式开始。
结果是──。
我的练习也起了作用，幸运地第一箭就射中了，加上这二十分一共七十分，保持著首位。
第二名同样地，
「如果是为了美丽的小姐的话就算赌上生命也在所不惜！」
为了碧欧拉的一句话而奋起拿下二十分的绿组「百花缭乱」，合计得分五十八分。
第三名是第一箭少许地偏离了苹果，在第二箭时射中的由艾丝蒂尔率领的白组，四十六分。
「⋯为什么赛拉维君（那家伙）的时候就是平常心，换成我的时候就瞄准了心脏⋯⋯难道说，茜儿的本心是⋯⋯」
斜视著不知为何处于失神状态的卢卡，
「──呼。虽然结果是输了，但在心情上却感觉赢了呢」
莫名松了一口气的艾丝蒂尔。
接著，第四名真真正正瞄准了要害射出的三支箭，被巴利会长以可说是神迹的瑜伽姿势险险躲开，结果以零分告终，持有的分数止于三十八分，
「──切，竟然还活著⋯⋯」
学生会「银之纹章」的女子有些懊悔的说道。
第五名是在第三箭时总算射中的茶组「魔法・霍利克」，二十九分。
最后的第六名和大家所预想的一样，是因把所有准备好的弓箭全部破坏掉而失去资格的黄组、魔导甲胄与索尼小姐二人组。
「得，得救了⋯⋯」
顺便一提因为中途脱力瘫坐在地的缘故，丹尼尔的得分只有十分。
至此，第一竞技完结。
中途进入五十分钟的休息时间，也用于第二竞技的准备。
期间在等候室里葛蓓莉娅为我擦汗。取出事先准备好的一升冷水，往容器中加入三大汤匙的蜂蜜和枫糖浆、半小匙食盐、一大匙柑橘类的榨汁进行搅拌。
这样手制的运动饮料便完成了。
在我喝著这个充分冰冻过的饮料期间，实行委员们利用魔术将屏障消除，推平脚下的地面，甚至连让地面长起了草，成了草坪。
虽然现在才说，魔术的某些部分真的超越了科学呢。
不过由于依存于个人的魔力的关系，也有非常不稳定的部分，所以切忌过度依赖。
这样那样地休息时间也已结束，第二项竞技的准备似乎也已完成。
若是跑到太阳下一看，就会见到生长出一面青青草地的会场，咋一看就像赛马场一样⋯⋯这就是说⋯⋯
「让大家久等了！第一场竞技奇迹般地在没有出现牺牲者的情况下结束，工作人员们也因此松了一口气，现在让我们重整心情冲入第二竞技！」
情绪高涨的观众们返以热情的呐喊。
「第二竞技是在这个改造成马场的竞技场中举行的骑马！当然不只是单纯的骑马。它的名字也不简单，竟然是『战斗的少女即为美！战斗皇家骑马战』！！！！！」
来这手吗。
虽然早就猜到第二项目也不会按套路出牌，但还是没想到虽说是骑马，却是由几个人组成『马』的骑马战。
话说回来，就是为了这个才分发的头带吧。这样就说得通了。
「另外，每组只有一名成员可以参加，剩下的为了公平起见，由我们实行委员选拔十名体育会系的男学生，加上在第一项目战到最后的王子候补组成『马』。」
与此同时，穿著体操服与短裤的男生们齐齐出现在会场。
顺便一提，贵族基本上平时都穿著短裤，长年来都有著将长裤轻视为劳动者才会穿的东西的传统。
虽然最近已经有所改观，不过皇立学园的男生的制服指定中有短裤这一项也是出自这一原因。因此，和女生的布鲁玛不同，半短裤对男生一方来说心理上的障碍要小得多，尤其是对于贵族出生的学生来说有著仿佛置身于家中的安心感。
但是，其中异常惹眼的是剩下的新面孔。卢卡他们几个倒是和刚才没什么差别，剩下的都是和拥有岩石一般的面孔与体格的肌肉鼓鼓写作汉唤作男人的形象相符的一众人。
这些人绝对不是卢卡的朋友吧！？是从哪里找来的？！
代替被规则解说和出现的男生们吓呆的我们，审查委员长梅伊理事长从座上愤然起身表达异议。
「给我等等！我应该有说过，因为是要让妙龄的女生乘骑的『马』，所以为了照顾这方面要尽可能选择体格好的女生吧！？」
「您说得是。我们确实有收到。但是因为运营委员会判断让女学生组成危险的『马』也有问题，所以人选就换成现在这些。」
「都说了，这可是和女生亲密接触、臀部座在自己身上、大腿擦在脸颊上啊！如果被撩拨起来了的话你们准备怎么办啊！？」
对梅伊理事长的疑虑，无论怎么看都是久经沙场的佣兵或者山贼的头目，绝对不是学生吧，你！？  让我不禁想这么喊出来的，与我在不同的方向上不适合体操服的学生中的一人用像是咆哮一般笑声一笑置之了。（Ps：凭我的语言力已经抢救不回这一段了⋯⋯）
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈。可笑！我等于皇立学园在籍二十八年。光荣的二十八年级岂可能与被十几岁，二十几岁女人的色香所迷惑的软弱之人同日而语！」
「『『『『『唔姆！』』』』』」
「『『『说得没错！』』』」
「就算对方是巫女姬，我等的钢铁意志亦不会动摇分毫！」
「『『『『唔姆！』』』』」
「『『『正是如此！』』』」
听了他们可靠的话语，一部分男生深受感动，梅伊理事长也「唔～～嗯」地，表情微妙地收回了矛头。
接著二十八年级鼻息粗重起来豪言壮语道。
「我等在此宣言。女性的魅力只在一位数之前！二位数的女人不是女人，是老太婆！！！」
「『『『『『『『『『幼女哼哈哼哈（因兴♂奋而喘粗气状）』』』』』』』』』」
警察叔叔就是这些人！
狐の侍女と魔导甲胄の乙女 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
结果，其余的审查人员认为「这样的话绝对醒不起来的吧」，因此直接二十八年组参加骑马比赛了。
『撒，热闹起来了。皇华祭公主评选比赛第二回！「战斗少女是美丽的！战斗皇家骑马战」开始了～～！！』
被主持人带起情绪，观众的欢声。
「到目前为止的还是跟风评一样，紫组，作为巫女姬克拉拉大人的茱莉亚大人稳居第一位。追在后头的不愧是有著优良血统的绿组『百花缭乱』。接著，是迟了半匹马身的，是要表现杂草的毅力！是意外地意外的黑马拼凑集团，白组的『艾丝蒂尔和钱断情亦断的伙伴们』！」
「是叫『ジルシネ团』啦！！」
「更有后续在团子状态下的粉红组『银的纹章』。茶组《魔法・霍利克》。然后，这又是大体如预想般压倒性的零分，黄组《豚草姬》在最后独自走著！」
对这样为所欲为的主持人的解说，有人摆起胜利的动作，也有人抱起头来。偶尔纸券一样的东西，在空中飞舞的是什么回事呢？
「就这样茱莉亚大人以悬殊的差距获胜呢，还是从现在开始卷土重来的呢？──大家，直到最后都请不要丢掉你们手上的券！」
「──嘚，她在什么时候开始赛马转播的？」
「撒？」
对我的提问卢卡露出惊讶的表情，与此相对赛拉维和葛蓓莉娅吓一跳般挺直腰杆，
「⋯⋯你们知道些什么？」
「撒，撒那。只是，传闻中トトカルチョ的事稍微，偶尔听到了风声⋯⋯」
「我是不知道啦。因白猫莎托的提案粉丝俱乐部并没有成为躯干哦～ ～」
追究起来赛拉维明显移开了目光，葛蓓莉娅是漂亮地把话语换成了棒读。
「⋯⋯知道了这是不正行为但也不打算向运营委员会通报，规则方面会如何呢？还有学生会和学院风纪上不也有问题吗？」
卢卡愁眉苦脸地提出忠告，说到那关键的运营委员和学生会干部的话，
「けけけけけけっ。当场遭天谴了吧。活该，凯。活该，锦轿（玉の舆）！」
「⋯⋯女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕⋯⋯」
阿姆勒斯你瞳孔完全睁大跳著奇怪的舞，学生会长是心受重伤地躲在桌子下面抱著膝盖，一直重复著一样的胡话，漂亮地都陷入了无法运作的状态。
顺便说一下，人虚弱或苦恼时候，其气氛能像鬣狗一样嗅出来，然后用花言巧语劝诱他们的家伙们肯定会出现。
在这样两人的面前也是，
「有什么不幸是的喵。这种时候戴上这个『幸福的附身符』就能祛除灾厄、成就恋爱、成就学德、生意兴隆、身体健康、全家平安、顺产、交通安全、夫妻和睦、天天向上、提高金运、子孙繁荣等什么事都能做到喵。」
「呀呀，你，如果有烦恼的话圣女教团会倾听你的烦恼的。漂亮的姐姐巫女手把手接受你的烦恼哦！」
「说白了，你的烦恼就是女人吧？没错吧！？嗯，我能理解。迎来了二次性征的女人根本不是女人。纯洁的幼女才是神圣的存在！你也要成为我们二十八年组的同伴吗？」
「这是犯罪的说！真正的女性魅力只存在于二次元！撒，欢迎你也来到二次元的世界！」
「哼，所以才说不了解真正女性的好处的樱桃们是⋯⋯你们这些家伙眼睛长洞了吗？！？在克拉拉大人那样至高无上的存在面前，什么样的存在也会褪色是不言自明的真理！现在公认的粉丝俱乐部举行初次入会费用免费活动。只到今天为止！」
各种劝诱的魔手貌似正在伸长著，诱惑著在不正经的路上停下的人。
不知是不是错觉貌似一半以上的人都是我的相关人士，大概，是幻听和幻觉吧。
承认了这点的话我不就是万恶的元凶吗，总之先假装没有看到，捉住路过的戴著运营委员会袖标的女学生问话。
「打扰一下」
「是──的，什，什，什，什，什么事呢，巫女姬大人」
「关于下一场骑马比赛，骑马角色的男子混入碧欧拉的也就十六名吧？」
「是，是的⋯⋯啊，不，再怎么说骑马角色混入碧欧拉大人，风纪上有问题的意见占多数，因此，这次是除去碧欧拉大人。」
把大赛执行程序总结成一个册子卷了起来，但还是能简单明了地回答。看来她相当有能力。
「也就是说骑马的人是十五名吗？一个骑马的编制需要作为中心和作为支撑的左右两人，至少都要三人这样算出总共组成五组骑马队还会多出一组⋯⋯？」
「嗯啊。本来，豚草──茜尔缇安娜公主就不需要骑马。不如说，侍女的索尼先生发出了『原本自重包括里面远远超过三百公斤的公主要人来支撑是不可能的吧。那么单独一人就足够了』的意见，于是就有茜尔缇安娜公主一骑还有肩膀上索尼小姐乘坐在上面操纵⋯⋯说错，而是给予指示的形式的设想。」
「诶！？什么啊，那是！虽说是木偶但侍女坐在主人的肩膀上的安全的地方，让主人战斗什么的简直岂有此理！立场不是相反了吗！同样作为侍女怎么能允许那种任意妄为呢！！话说，从之前就觉得那个侍女眼神很奇怪哟。那是恶人的眼神──噗咔！？」
劝诱结束后回来的葛蓓莉娅，听到这一消息后愤怒了。
好像能听到似的恶语杂言，对此我慌忙用手捂著葛蓓莉娅的嘴让她闭嘴。
不过，运营委员会的女学生也无言，点了点头，
「诶，有这种异议也是理所当然的，确实判断到举起那个也会相当困难，不得已只好许可了⋯⋯」
吃相相当难看的她，在有点远的地方，坐在坚固的钢铁制造的在椅子上的魔导甲胄（进入到里面），还有对其关节上油（その关节に油を指している）的索尼先生。而且旁边毫无疑问，跟著做著屈伸运动的三个人──打比方的话就是肌肉是大猩猩！牙是大猩猩！燃烧的眼瞳是原始的大猩猩！！那样的样貌──男人们送来了让人退避三舍的视线。
「噗哈哈哈哈哈哈！我们二十八年组。区区三百公斤到四百公斤程度算什么东西！！」
「倒不如说不用碰柔软的女人的身体正合我意！」
「说得没错！幼女未发育的肢体另当别论，成长了的女人什么的只能说恶心不是吗！」
「『『『库哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』』』」」
⋯⋯ 嘛，确实某种意义上是安全的对象吧，不过总觉得让人生气啊。
「⋯⋯就是这样，由于强行执行造成人数对不上，所以作为特例措施巫女姬大人的骑马补充人员，拜托了事先登记的侍女。但还是不够，所以运营委员那边调来一名还有──」
「呀，我听说了。那样的话就让我助你一臂之力吧。被当成公主那样参观，原本就不适合我了。」
微笑著走来的是男装丽人碧欧拉──今天是穿运动服和短裤那样不加修饰的的样子，但还是与男性不同，女性似的圆润的体型暴露无遗。
也就是说，我的坐骑是卢卡、碧欧拉和菈娜吗？
这是，有点判断失误也说不定啊⋯⋯⋯
「──反正助手之类的是形式上的东西而让菈娜做了，不过这是或许是个失败。没想到要作为马参加骑马战。这是如文字般的负担过重⋯至少当时让艾莲登记就好了⋯⋯」
悔不当初指的就是这件事啊。
这时，站在沮丧的我旁边的葛蓓莉娅猛地举起手，
「是的是的。现在也好要不要让我来代替呢？」
这样率先把助手之位收下而过来了。
对葛蓓莉娅的提议的建议，运营委员会的她的为难地卷起小册子，稍微受惊但还是断然摇了摇头。
「不行。事先没有登记的人员代为参与是没有被认可的。而且那个⋯⋯」
「有什么问题？」
「你的确是自动人偶吧？这样一来平衡方面也有违反的嫌疑」
「我不行，为什么那个机动兵器就可以！？」
葛蓓莉娅指著那巨大的金属块般的魔导盔甲不放。老实说我也觉得这个指摘真的说的很对，但
「那只是为了辅助步行的器具。」
这样，运营委员的她也不让步。
他们两人之间的论点持续构筑了一段时间的平行线，看上去永远不会结束，这里是放弃让菈娜努力点吧，和卢卡和碧欧拉也确认好了。
「当然不会有异议。所以我带头，茜儿请随心所欲地发出指示吧。」
「如果是这样，右面就交给我吧。我会尽心尽力护卫小姐的」
欣然接受的两位我再次表示感谢，葛蓓莉娅的吵闹停下了的时候，我「阿勒？」地，发现了。
「这么说来，关键的菈娜酱没有回来啊。」
早上，把零花钱交给她在学院内放任自流了，貌似还没回来。
嗯，和艾莲与布鲁诺一起所以没关系⋯⋯没关系的吧？的这么觉得。
「第二比赛三十分钟后开始。到那时为止成员没有集合，根据情况会判失去资格⋯⋯」
运营委员的她难以启齿似地说。
「大件事了！菈娜酱，在的话回应一下～ ～！」
「喂，菈娜！不要意思，请问在这一带有没有看见过的狐兽人族的少女吗？！」
「菈娜确实是那个可爱的孩子吧？我跟熟人问问看。」
我们开始慌慌张张地向周围的人询问，埋头走访其他人。
但是在这个广阔得不得了的会场和占地有著城市国家水平的学院内，不可能轻易找得到人。
突然，不知道是不是我的错觉。貌似我们连续呼叫『菈娜』时，坐在椅子上的魔导甲胄肩膀颤抖，心神不安的感觉动作变得十分可疑，有什么机构上的故障吗？
我们无视了这个继续寻找菈娜。
狐狸的侍女和魔导甲胄的少女
「真是麻烦呢。寻找也没用的话就让她自己过来好了！」
望著现况的葛蓓莉娅，强行把运营委员的她拉著，往解说席方向小跑过去。
我这样想著不久，会场中用于语音放大 道士具 魔术道具 从刚才的女性的声音响度迁徙。
『啊啊，Test，Test。没事吧？没事的吧？？是的。诶，一下为寻人启事。身高140cm。外貌是十分左右的狐狸颜色的头发还有狐狸的耳朵、尾巴叫菈娜酱的女孩，栗色的头发外貌为十二至十三岁的发育不全，特别是胸部是绝望性地平坦的有著村中第一美女程度的器量的姑娘艾莲酱。还有某某会有刀具的典型误会的情况下成长起来的残念的头的布鲁诺。葛蓓莉娅大人正在等待著各位。请您们赶紧到解说席。──呃？五分钟之内不来的话，就把艾莲酱过去的可耻的小秘密在大庭广众面前，布鲁诺君的秘密向巫女姬大人，暴露出来⋯⋯这么说了』
五分钟后──。
「『（你）（你这家伙）对（我）（俺）的事情怎么看的，总算是知道（了哟わよ）（了啊ぞ）！！！！』」
双方抱著菈娜，二人三脚──不，三人四脚似的姿态全力奔跑了布鲁诺，艾莲气喘吁吁地向等待著的葛蓓莉娅发火。
期间我和卢卡轮流对菈娜说明骑马比赛事项，其身旁碧欧拉命令自己的侍女拿来点心和水果，接连对菈娜用诱饵进行引诱。
「──就是这个样子，能够拜托你吗，菈娜酱？」
然后菈娜出乎意料地眼睛闪闪发光，捣米一样用力不停地点头了。
「嗯我做！能帮上茜儿大人的的话我什么都做！我会努力～ ～！」（喵：好可爱的Loli）
过于惹人伶爱的身姿，我情不自禁「谢谢！不过，不熬勉强哦」地，抱住了她。
然后，金属出其不意地发出搅动的声音，「⋯⋯拉⋯⋯娜。⋯⋯还⋯⋯活著⋯⋯」全身开始喷出蒸汽，魔导甲胄的人站起来了。
「什！？──不要随便动啊？！」
索尼小姐罕见地脸色大变操纵起控制器，但魔导甲胄链就像要甩开看不到的束缚般以沉重的脚步，往我们的方向慢慢推进步伐。
看到哪可疑的全身盔甲喷著蒸汽迫近而来的那噩梦般的情景，菈娜马上露出害怕的表情紧紧抓住我的腰。
霎时，魔导甲胄也畏缩般停止了动作，举起自己那无趣的手，从那只手开始在看得见的范围确认自己的身姿后，向垂著头的样子躲在我背后某处的菈娜，因为甲胄的原因无法判断，可是有视线传过来了⋯⋯这样的感觉。
「⋯⋯拉──」
「「「「「「『『『『幼女prpr～ ～！！！』』』』」」」」」
再次想要伸出手去的魔导甲胄被压倒，数十人的闷热肌肉祭来袭了。
「不行！不行啊！所谓幼女是要爱惜的东西！！」
雷鸣般的二十四年组的怒吼声回声。（喵：前面写的是二十八现在怎么变成二十四了？）
「『『『『『『『『幼女Dont Touch！！』』』』』』』』」
「所谓幼女就是正义！！」
「『『『『『『『『幼女Is Justice！！』』』』』』』』」
「所谓幼女就是真理！！」
「『『『『『『『『幼女揉捏揉捏！！』』』』』』』』」
「──于是乎，小姐。可怕的盔甲不见了哦。来，安心地出来哥哥们的面前吧。噜～噜噜～」（喵：这大概是淫笑）
这大概是打算竭尽全力地露出温柔的表情和发出温柔的声音的吧。
「⋯⋯不要⋯⋯」
全身喷发而出的奇怪的气息和汗臭味面前，菈娜比在魔导甲胄面前更加眼泪汪汪而且完全隐藏在我的背后。
另外，被撞倒的魔导甲胄，因自重而像翻倒的乌龟一样起不来，但当传来了菈娜的惨叫声时，
「──莫咔！？！哼啊咔，哼唔、哼唔⋯⋯！」
愤慨地挥舞著双手。
索尼小姐对魔导甲胄这种行动用十分感兴趣的目光看著，但一瞬间瞥了瞥我的脸并意味深长地微笑著，蹲下去的时候断断续续传来呼喊，只好点头示意但不知为何对此印象深刻。
艾丝特尔的追赶与第一的人选 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「噢噢噢噢！宛如宗教画的世界！在紫组克拉拉大人的马阵的前方，就像大河开裂一般地，其他的马阵争先让出一条道来！这是，这是什么情况！？」
正如实况所说的，朝我们这边来的马阵一个也没有，甚至不断有队伍为了保持一定距离而退开，观察著我们这边的动向。
「等等等等～，为什么要后退啊？对方只是载著没几岁的幼女，除了卢卡斯殿下以外只有两名女子支撑的最弱马阵啊。这不是机会吗～」
被扛在「马」上的茶组「魔法・霍利克」选手对脚下的两名猛男、与孱弱少年的代表艾利斯撅著嘴不满地抱怨，
「与克拉拉大人对抗是把神都不放在眼里的暴行！克拉拉大人才是现代的奇迹！克拉拉大人才是真正的偶像！克拉拉大人才是新时代的宠儿！我刚刚加入了克拉拉大人粉丝俱乐部，顿悟了人生的真谛！克拉拉大人才是世界的真理！其他的女人终究不过是动物罢了。证据就是身为真正的美少女的克拉拉大人不上厕所！！」
「办不到！幼女才是正义、不容亵渎的存在！我等二十八年级的拳头从不挥向幼女。如果用这个身体化为她们的盾牌我等乐意之至。但是，我等绝无法容忍幼女在自己眼前陷入危险！」
似乎是在休息时间的时候入教了什么奇怪的宗教，除却了迷茫，眼神异样清澈的艾利斯君，与对幼女绅士到底的二十八年级一贯的姿态，托他们的福，茶组的马阵完全与骑手的指挥背道而驰。
而且似乎不单是茶组，有二十八年级在的大部分马阵都无视了骑手的命令，像四散奔逃的蜘蛛幼崽一般从我们面前逃离。
「太卑鄙了！！」
这时从选手席大喊出声的是淡定的艾丝蒂尔，这肺活量好厉害啊。
「事先笼络了男生，特意让小孩子绑上头带让她当骑手，自己却去当『马』什么的真是太狡猾了！太肮脏了！你到底要肮脏到何种程度啊！！」
就算这么说，又不是我率先让人们加入粉丝俱乐部的。
还有，让菈娜酱坐在上面我作为右手侧的「马」纯粹只是因为在实际组成马阵的过程中，和预想的一样左边交给菈娜酱的话平衡就会出现问题，不得已只好由身高接近的我们三人来组成马阵了。
慎重起见我们还向运营委员进行了确认，在规则上没有问题，所以因此被认为使诈就非常不符合我们的本意了。
而且就算不让菈娜酱骑在上面，也会因为其他原因而受到回避。
比如，
「不，不行的⋯⋯不能让卢卡斯殿下和碧欧拉大人受到伤害。虽然粉丝俱乐部的报复也很恐怖，但更重要的是作为夏季活动里以碧欧拉大人×卢卡斯殿下而为大家所熟知的《王子大人轻语著蔷薇色的爱》系列的忠实读者，我绝不允许！」
像这样说的绿组「百花缭乱」的大姐姐、
「女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕，那边的三人中也有女人。好可怕好可怕好可怕啊～」
已经受到了心灵创伤的粉组「银之纹章」的「马」巴利会长，坚决不愿朝我们这边迈步。
另外，不知为何一旦有像黄组的魔导甲胄人那样稍微朝我们靠近一点，就──
「嘎─！！咕！拉⋯⋯护⋯⋯！」
「哦哦哦哦！我等的骑手，看起来就像守护幼女的守护神！」
「唔姆。这才是二十八年级应有的姿态！」
「没错。我一定将纯洁的幼女，守护给你们看！」
毫不留情地施以字面意思上的铁拳，果决地用自己的身体扑了上去。⋯⋯那个，但是这个是骑马战呀，如果不夺取对方的头带的话是没有得分的吧⋯⋯？
「现在，因为追加了十名壮汉的缘故，公主选拔竞技赛的骑马战，突然间血与闷热的不快指数大幅攀升。或许是因为这个缘故吧，各位观众间的气氛也明显松弛下来，或是离席去看祭典的出摊、或是闲聊了起来。」
观众席目前似乎有些欠缺激情的样子，让主持人帕尼Jr的实况报道好像也变得有些散漫起来。
「这明显是运营委员的策划失误呢。骑马战这个竞技本身就与淑女不相称。希望至少是策划像是在穿著泳装的情况下的『心跳，泳装骑马战！除了头带以外还会露点哟！』的竞技呢。不过如果是那样的话就在别的意义上过于危险，很可能会让竞技中止，特别是像巫女姬大人那样的会变成了不得的情况呢。嘛，像艾丝蒂尔选手这样的大概会穿对腹部上的肉有特别关照的泳装所以没问题吧。」
「为什么在此处我必须受到诋毁啊！？！行，我决定了。等会游泳时我一定要穿上魅惑比基尼让你们瞧瞧！」
大吼著就要暴动的艾丝蒂尔被她的同伴们锁住双臂压制了下来。
「⋯⋯那么，重整一下心情，播报现在的状况。已经是孤独求败的紫组保留著头带确保了十分的得分，不过也无法夺取对手的头带所以似乎会就这样直到结束。根据规则每夺取一条头带得十分，夺取的头带必须绑在原有的头带的上面。只要在比赛时间结束之前，被夺去头带的队伍还能重新夺回。现在保有复数的头带的是⋯⋯哦哦，意外，看样子是白组夺取了两条头带的压胜局面吗！相反地粉组与茶组已经没有退路了。──额，现在黄组『豚草姬』受到红牌处分！退场了！」
于是，二十分钟的比赛时间转眼过去，结果以白组三十分、紫组（我）与绿组十分、剩余队伍零分的形式告终。
经此，总成绩也发生了变动，
第一名仍是紫组，八十分。
第二名是以微小的差距追赶了上来的白组「艾丝蒂尔与钱尽缘分断的伙伴们」，七十六分。
第三名是稳定的绿组「百花缭乱」，六十八分。
第四名是粉组「银之纹章阿杰特・雷布尔」，三十八分。
第五名是茶组「魔法・霍利克」，二十九分。
最后一名是黄组，目前仍是零分。
「⋯⋯对不起，茜儿大人。」
沮丧地垂下了肩膀的菈娜。
懊悔一条头带都没能拿到？悲伤？惭愧？    用满含复杂的感情的表情、一脸快要哭出来的样子道歉的菈娜，我默默将她的肩膀揽在怀里。
用这小小的身体拚命努力了的菈娜，谁又能责备她呢。不如说直到最后都打算与其它的马阵一战的她，远比我更称得上勇者。
「菈娜酱没有错喔。不仅没错还为我们保留下了十分。谢谢！我很高兴。回去以后必须做好吃的蛋糕犒劳菈娜酱才行呢。」
「对对。我也是第一次经历这么开心的祭典。这也是菈娜酱的功劳喔。」
「说的没错呢。好，我们把获得了特别功勋的菈娜酱抛起来吧！」
「『赞成！』」
对碧欧拉的提议我与卢卡举双手赞成。
「那么，请让我也参加。」
「哦哦，既然这样的话我们二十八年级也不得不参加了！」
「『『『『『『『『『『『『『一二，抛起来抛起来！』』』』』』』』』』』』』」
「──呀──！？！」
「『『『『『『『『『『『『『一二，抛起来抛起来！』』』』』』』』』』』』』」
一下子葛蓓莉娅和二十八年级也起哄混了进来，借著气氛在场的所有人将菈娜小小的身体高高抛起。
不远的一个角落，魔导甲胄人看著我们的样子。
「⋯⋯会变成这样我认为这是东躲西藏的巴利会长的过失呢。」
「咦咦咦！对，对不起。饶了我吧！！」
「事到如今会长就算低头认错结果也不会改变，或者说根本没有价值。」
「是呢。要是下面的竞技再拖我们后腿的话，要好好下跪认错哟。在烧红的铁板上。」
「『『『『赞成！』』』』」
这时莎托将像巨大的桌子一样的铁板用手推车运了过来。在后面推著的是许久不见的穿著女仆服的雌豚鬼米尔菲尤。
「感谢光临，我们是万事商会喵。贵方订购的下跪用的边长二美尔，厚五十赛尔美尔的铁板需要先放入火中烧热吗喵？」
「是呢。等到下一场竞技结束时大概就烧得差不多了，拜托了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！要被杀掉了～～～！！要被烧成烤肉了额额额额额！！！！」
「熟度是要三分熟？还是半熟喵？」
「卟呼─」
看样子学生会那边似乎也在抛人⋯⋯并不是，是在批斗。
「嗯，那么，先进入休息时间，三十分钟后第三竞技将在这里举～行！」
简单地将被弄乱了的场地整理后，帕尼Jr又开始了他轻快的播报。
这次的项目开始得真快呢。
「第三项目是千美尔长跑。本场允许使用魔术强化自身或者妨碍对手！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？！」
这个过于自由的规则使参加者与观众们同时发出了惊愕的声音。
我也同样惊讶，虽然如果可以强化的话一分钟左右跑完一千美尔也是可能的，但如果同时还要使用攻击魔术的话就够呛了。
「⋯⋯怎么办呢。奔跑的时候可能会因为控制不好力道而把对手轰得连骨头都不剩，又或者不小心射偏把观众席的三分之一左右给冻结了⋯⋯」
「等等等等！那可遭了啊巫女姬大人！」
下意识将自己的不安说了出来，结果以帕尼Jr为首的运营委员们慌忙集合在一起，开始商量起什么来。于是，数分钟后──
「⋯⋯诶─，现在对一部分规则的变更进行通知。允许使用以自身为对象的强化与辅助魔法。另外，意图直接对对手造成伤害魔术现在禁止使用。」
因为这话，我与其他的参加者都松了一口气。
不过也就是说间接的话就是没问题的，所以必须十分小心赛道上的设置型妨害魔术。或许必须细心留意魔力波动的动向呢。
「另外，赛道上有三个检查点，分别以三百美尔、三百美尔、四百美尔为间隔设置，在这之前我们事先准备了放入了随机问题的纸袋，各自选取自己认定的纸袋确认一下内容吧。但是，已经拿起的纸袋不能放回或重选。」
说著实际拿出信封大小的纸袋，取出里面对折过的纸片展示的帕尼Jr。纸片上写著「穿著制服的女学生」
看到其内容的帕尼Jr对恰好路过的运营委员的女学生招了招手。
「He，Come On！──像这样，把符合题目的人带到检查点，不然就会失去资格。另外，如果纸上所写的内容有歧义的话，由检查点废除并重新拟定。此外，第二、第三检查点都藏著同样的问题」
同样张开第二、第三张纸片展示的帕尼Jr。
「第二张，因为上面写著『带著皮包的人』，所以准备好皮包，让她拿著⋯⋯嗯～，第三张是『男の娘』──我说，这玩意上哪找啊！？  嗯，就是这样子，在通过最后的检查点时如果不全部符合三枚纸片所写的内容的话是无法到达终点的。这个项目就取名叫『叽哩叽哩三题话千美尔寻人竞速』！」
哦哦哦哦地，现场再次欢声沸腾⋯⋯
「运气占了一半的游戏呢。而且还要和别人一起跑的话强化就──啊，可以对一起跑的人施加强化与辅助魔法吗？」
「这是禁止的！」
对我的提问主持人双手比划了个大大的叉。
「『『『『姆唔唔唔唔唔唔唔』』』』」
似乎是和我有同样的想法吧，其他的参加者也面露难色地沉思著。
「啊─，那，可以一次带多个人？」
一名像是绿组的的近二十岁或者二十多岁的女学生举手问道。
「这个没关系。但是作为跑者的选手若是不牵著他们的手的话则失去资格。」
这样一来在一定程度上也限制了人数呢。
「还有其它问题吗？没有的话因为现在已经准备完毕了，所以请各位参赛者们在出发点集合。」
于是，我们一同前往出发点就位。
两旁的绿组「百花缭乱」与茶组「魔法・霍利克」都在嘀嘀咕咕地念叨著什么，大概是为了在开始的同时给自己加上什么强化或者辅助魔术吧。
白组与粉组是准备凭实力比拼吗，又或是打算在后半程一决胜负而温存著魔力，只是轻度地做著伸展运动，没有其他动作。
然后，最外侧的是──
「那个。该不会索尼小姐也准备一起跑吗？」
面对像雕像一样站立不动的魔导甲胄人、以及和平时一样一身侍女打扮的索尼，我下意识问了出来。
「嗯，这是当然的。如果是简单的动作还能够远距离操作，但这次似乎需要各种精细的动作和交涉的样子，所以作为侍女头我将负责在公主大人的身旁陪跑。」
索尼超然地给予了回答。
「是这样吗。那真是辛苦呢。请不要勉强自己呀。」
虽然我说出这句话并没有其他意思⋯⋯
「⋯⋯您是在说，像我这样的老东西混到十多岁的年轻人里面简直惨不忍睹，不要勉强的意思吗？」
「不，不是的！」
感觉到其平静的声音中所蕴含的比肩认真起来的理事长的杀气，我慌忙摇头。
「我只是在想要在带著那样的大件行李（操纵机）的同时，还要一边注意抱著脚上的旧伤这一定时炸弹的茜⋯⋯奥兰修的公主大人一边跑步真的非常辛苦而已。那个，可以的话现在就由我来治疗这个旧伤吧？」
一瞬间，索尼小姐露出了像是被趁虚而入了一般的表情，
「关于这件事，我是没有权限请求治疗的。而且，您现在对公主使用治愈术的话，不就会因为直接干涉他人而失去资格吗？」
既然对方立即用正当理由给予了反驳，我也无法继续强求。
不久时间到了，随著开始的信号我们一齐冲出了起跑线。
「开跑！哦哦哦哦哦，巫女姬大人那在地上滑行一般的起跑是怎么回事啊！？好快，一下子就把其他人甩在了后面！！」
用魔术强化了身体，加上用「冰结」咒文设计组合的临时的起跑架，一脚踢出，我利用蹲距式起跑姑且跑到了前头，
「──吾身为疾风。魔力啊，进发吧！风卷流奥义，疾风驱动！」
恐怕是风系的魔术吧。在爆发一般的势头下绿组的选手气势迅猛地追了上来，接著茶组的选手也将魔术完成，
「秘技，长身术！！」
像达利的画一样仅有她的脚伸长到了普通人的十倍左右，只跨出数步就将与我的差距缩减至无。
三个人几乎以成了团子形式到达了第一检查点，不管别的先取来手边的信封确认其中的内容。
「⋯⋯⋯⋯」
取了第一张纸片的我，在看到题目的瞬间瞠目──重新看了一遍内容，立刻回到自己的关系者们的座处，抓住她的手跑了起来。
「⋯⋯哎呀，嘛啊，虽然如果能帮到克拉拉大人忙的话忍受一些毫无根据的污名也是是女仆的工作，但您竟然是这样看我的，我玻璃制的心脏稍微有点受伤呢～」
非常不满地滔滔不绝的葛蓓莉娅。
顺便一提我的题目是「怪人」，所以几乎是不经大脑地做了选择，不过看来葛蓓莉娅本人似乎没有自觉。
「没有自觉真是恐怖啊。因为这样就没法改了⋯⋯」
「您在说什么？」
「没，我什么都没说。好了，我们快点到检查点吧！」
「了解。话说，刚才就在想，我觉得克拉拉大人您拿著纸片独自一人通过第一检查点也已经满足了条件喔。」
「你这是什么意思！？这不就弄得我好像怪人一样了吗！！」
「诶！？您没有自觉吗！呜哇～⋯⋯没有自觉真是恐怖啊。」
带著莫名失礼地，毫无根据地对我诽谤中伤的侍女，我朝著第一检查点跑去。
最强的两人与命运的二选一 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
在我拿到第一枚纸片后，其他小组也各自拿取了内容不明的信封，看到其中的题目后，各自反应悲喜不一。
「『外国人』吗，要找留学生组⋯⋯要找我们的大将吗。」
「『天才』，我就是呢！」
「身高二美尔以上的女学生！？怎么可能会有──啊！说起来裁缝俱乐部有一名巨人族女孩呢。」
「客人！客人中有『搞笑艺人』吗？」
「嗯⋯⋯『好色鬼』，什么啊，原来是说会长吗。」
「失礼了公主大人。『变态兴趣爱好家』──是谁啊，竟然想出了这种题目？越来越觉得这个学园其实是笨蛋的巢穴了。」
叹息者、抓耳挠腮者、立刻开始行动者，大家反应各异，不过不管心情如何，有人朝认识的人搭话，有人在观众席上找人，为了找到符合必要条件的对象纷纷拚命起来。
好在我很快就有了线索（怪人＝葛蓓莉娅），所以在和葛蓓莉娅说明事情的经过，说服她同意与我同行后，回到了刚才暂时离开的赛道上，
「那我把脚速重新调整为巡航速度。」
牵上这么说著的葛蓓莉娅的手，我们像是一同嬉戏打闹的好朋友一般，和乐融融地朝著第一检查点跑去。
奔跑的速度大概在时速八十吉尔美尔左右吧。
啊啊，我现在正做一个非常平凡的普通女子所做的事呢⋯⋯一边沉浸于这样的感慨中一边互相鼓舞著朝数百美尔外的检查点前进。
「──嗯。果然是这样，在我们返回赛道的时间里已经被设置上障碍物了呢。」
然而，仅仅三百美尔的跑道，同一开始大不一样，完美地变成了障碍物竞争的跑道。
这恐怕是其他公主候补用魔术弄出来的吧。在显眼的地方无数像是整块岩石那样的，超过三美尔的石板如同竹笋一般长在地面上；还有五十个似乎是简易型，高约一点三美尔，身材像水桶，只有头非常大，形似蘑菇的泥人偶密密麻麻地在其间徘徊。
石板是赛拉维拿手的「石塞」魔术，泥人偶大概也是式神的一个种类吧。
下意识回头看向坐在亲朋席上的赛拉维，对方立刻移开了视线。
看来是将护符高价卖给其他公主候补了呢⋯⋯
大概是为了生活吧，所以并没有责备赛拉维的想法，不过这种借助护符施展的符术一旦成为敌人可真是非常棘手呢。
若是单体还没什么，但如果数量足够多的话用来妨碍对手可说是最合适不过了。
「杂鱼也就只会凑数量了呢。赶紧突破吧。话说克拉拉大人泥人偶（蘑菇）和石板（竹笋）您喜欢（作为对手）哪边呢？」
「这个二选一会成为战争的导火索的所以我选择沉默。」
「？？？」
无视头上出现大量问号的葛蓓莉娅，稍作思考，首先用「冰结」冰封住了朝著这边靠近的蘑菇精一样的泥人偶。
因为是用泥制成的哥雷姆所以效果立竿见影，在构成物质的水分被冻结的情况下一击便将其粉碎了。
「呵，看样子会自动靠近五美尔以内的运动物体呢。所以我才讨厌没有判断力的哥雷姆的。连由死灵凭依的傀儡都因其实用价而强过哥雷姆。最好立刻将它们粉碎。──既然如此我就送上特别服务好了，两只手一起破坏力就是两倍！！加上平时两倍的跳跃的话，就是二×二的四倍！！！然后，再加上平时三倍的回旋的话，就是四×三的十二倍力量！！！！接招，必杀螺旋二重奏！！」
一旁给拳头装上看上去相当凶恶的铁爪的葛蓓莉娅，高速回旋的拳头将泥人偶与石板一同粉碎掉了。
「⋯⋯我感觉你的理论好像在各自方面都错了⋯⋯」
「您在说什么呢。我这个优秀的头脑所给出的计算是不会有错的。」
或许是因为这一下将我们认定成了敌人，剩下的泥人偶从各个地方朝我们这边聚集过来。
「因为麻烦所以直接一并扫除吧！」
「了解。我会配合时机进行攻击的！」
一呼一吸间互相背靠背的我们。
「为了以防万一我事先提醒一下。现在我们准备释放范围性的攻击魔术。虽然我会尽力控制好力道，不过还请大家做好防御不要被流弹伤到！」
随著我的警告，其他选手各自利用魔术张开了护壁，或是动作迅速地前往运营委员制作的墙壁的另一边避难去了。
「哦啦哦啦─！会使用防御魔术的教导官都给我去张开护壁护住观众席！万一要是护壁被破了的话，担当者就做好没有夏季奖金的心理准备吧！」
在梅伊理事长强势的催促下，所有被安排在观众席的教导官们，立刻使呼吸同步，用多属性的魔术护壁覆盖会场。
这一手原本就是在会场投入使用时为了应对一些突发状况而准备的吧。
在设置于会场各处的魔法阵的呼应下，数十名魔术师合力施术现场完成了仪式魔术。
这样一来一些小的和不起眼的攻击是不会造成损伤的吧。
确认了这一点，我和葛蓓莉娅也能安心地专心于攻击了。
「『天空的泪啊。化为流星降落将大地染白吧！』」
「龙珠 解禁！」
以互相填补死角的形式我与葛蓓莉娅缓慢地回转，同时我释放了〈冰〉系的范围攻击魔术，葛蓓莉娅解除了本人声称「柔弱的我在紧急时用于自卫」的武装。
「对军用魔术『天银弓』！」
「派—龟—功—气—波ooo！！」
瞬间，以我为中心拇指大的冰块像子弹一样朝四面八方发射出，接著双手合并的葛蓓莉娅的手腕上射出了迷之破坏光线。
在冰粒像机关枪一样的连射与迷之射线的扫荡下，蘑菇、竹笋就像被火烧灼的蜡人偶一般销声匿迹。
「──看来，客席前的物理防御壁的强度好像有点不够啊。」
在流弹的作用下物理防壁与魔法防壁两边各处都出现了破洞，为此教导官们使用同时进行咏唱，强化护壁。
「七点钟方向和十一点钟方向的防御担当者。轻易就被突破了喔。真丢人，记住奖金和考核。还有你们就暂时在我的特训房间里呆上一段时间吧。」
「『呜咦咦咦咦！？！』」
听到梅伊理事长冷然的宣言，两名年轻的教导官发出了仿佛世界末日来临一般的悲鸣。
等到射线制造沙尘与冰结魔法产生的局部暴风雪平息后，那片地方重新变回了经过平整（虽说呈现了一副受到了规模不小的爆炸的惨状），没有了遮蔽物的会场。
「唔哦哦哦哦哦哦哦！！强得可怕！这攻击力只能说强得可怕！这才是巫女姬！这才是我们的偶像！！碍事的家伙通通一击必杀！摧枯拉朽！天下无敌！天衣无缝！简直是瞬杀。可怖、最强──不，最凶的两人～～～！！」
在主持人的呐喊下观众席全员站立，葛蓓莉娅得意忘形地挥著双手，趾高气昂，我则总觉得我似乎被和葛蓓莉娅捆绑在了一起，还在淑女的祭典上被高呼「最凶」什么的，心情微妙地有些难以形容啊。我不应该是清秀而柔弱的巫女姬吗⋯⋯？
顺著这个势头来到了第一检查点，从面部微妙地有些抽搐的裁判们那里，
「『怪人』──好，两位都合格。」
获得了许可，朝著第二检查点前进。
旁边是先一步进入检查点的茶组「魔法・霍利克」的女生，
「为什么凭我会无效！？  我是『天才』啊！」
在她似乎在和裁判争执著什么的期间，这边成功夺得了领先。
于是在谁也不在，也没有障碍的跑道上畅通无阻地来到了第二检查点。
「我看看⋯⋯选这个吗？」
从无论哪个都一个样子的装著第二个问题的信封中挑选了一封，拿起来查看内容。
「写了什么克拉拉大人？是『优秀的女仆』吗？」
「⋯⋯『亲近的男同学』。」
「『⋯⋯⋯⋯』」
于是刚开始便必须重新来过了。
三分钟后──。
「然后就找到了我吗？」
「是的，对不起。」
「不用，像这样和茜儿牵著手跑还是第一次，我很开心喔。」
左右手牵著表情似乎很满足的赛拉维和露出了爽朗的笑容的卢卡，我奔跑在跑道上。
「呼嗯。嘛啊，我倒是在小时候，有一起牵著手走到山丘上过呢。」
赛拉维不知为何突然把以前的事搬了出来，卢卡笑容一瞬间出现了龟裂。
「哦，哦噢。但那只是小时候的仅仅一次而已吧？我和茜儿从十二岁的时候起，一起行动的时候就比较多呢。一起去买东西什么的，最近也一直在一起。」
「呵。如果只是在一起就了不起的话，我可是在你不在的一年间，在没人碍事的地方和茜儿在一起，知道你不知道的茜儿呢。」
「咕──！大致的事我有听过哦。茜儿不是基本生活在教会里吗。」
「然而这就够了，我和茜儿一起潜入过地下城之类的呢。」
不知为何一边把我夹在中间双方舌锋相对，还若有若无地将我的手拉向自己那边。
这个大冈裁决是什么情况？是谁先放手谁就胜利吗？
「哦哦，跑道上突如其来的恋爱狭路相逢吗！？传言说赛拉维司祭与巫女姬大人是青梅竹马，然而，现在巫女姬大人是帝国的帝孙卢卡斯殿下的未婚妻！这个三角关系究竟会何去何从，真是让人移不开眼睛。另外，就我个人来说，与刚才不同正常地奔跑著的巫女姬大人柔软的胸部摇动的样子更让我移不开眼睛！！」
就像这样，第二检查点的两个条件『怪人』、『亲近的男学生』，在无论谁看都能够满足条件的情况下通关了，终于连带著终点一起朝第三检查点前进。
「⋯⋯难道在别人眼里我是『怪人』吗⋯⋯」
似乎自认为自己是有常识的人的卢卡，因为受到了伤害而收敛了速度，用一般的速度快跑著，不过由于目前其他组还在苦恼著所以勉强维持著第一的位置。
这下如果最后的问题这两人也符合条件的话就没问题了。
这么想著我魔力探知全开，在第三检查点前面，选取了自己认定的信封查看里面的内容──
「！？！？！？」
保持著前屈的姿势，我不由得无语，僵在了原地。
「怎么了？」
「里面写了什么，茜儿？」
我一遍又一遍地重新确认内容，这时背后传来了赛拉维与卢卡蕴含著担心的声音和视线。
「在搞什么啊，你？」
这时后续组别的白组的艾丝蒂尔与正式选手──一个稳重类型的女学生追了上来。
选手的那一边手上的两道题目是「外国人」、「有钱人」。原来如此，这样第一题的人选也能通过第二题。
「那么，我来选最后的题目吧。」
「好，就交给你了卡娅。毕竟逆转到了这种程度对吧！──我说，你是抽到了什么非常奇怪的题目了吧？」
「嗯──⋯⋯『恋人    ※单相思的对象亦可。对象为男子一名。只是视作友情的不作数。最终检查点会借由魔术来判断真伪。』。」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
刹那间，沉默降临这个现场。
「你，不会趁这个机会宣言和卢君相爱相思吧！？」
突然激动起来的艾丝蒂尔。
我的话在这突然间被堵住了退路的现在，下意识想著「说起来这项竞技结束后就是午休了呢─。便当里准备了三明治和饭团和稻荷寿司吧～」试图逃避现实。
「──你选择哪边？」
用似乎并不感兴趣的语气，抓著我的左手向上提的赛拉维，与保持著沉默，默默用双手包住我的右手的卢卡。
不由得冷汗涔涔直流。
「吼—吼吼吼吼吼！看来你很烦恼呢，真不错！这期间就先由我突破终点吧！来吧，卡娅。第三道问题抽到了什么！？」
受到催促，叫做卡娅的女学生战战兢兢地缩著肩膀递出了一张纸片。
那里有一句话。
「巨乳」
「哦哦哦哦哦哦！究竟发生了什么！？  先一步到达了在终点的近前的紫组巫女姬大人与白组艾丝蒂尔选手像是被冰冻住了一般停止了动作！！发生了么吗？其他组也追了上来！第三竞技会因此再起波澜吗？！」
主持人帕尼Jr轻佻的声音传遍会场。
手制便当与理事长的策谋 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「好，双方均失去资格。」
裁判无情的声音，将以第一的名次冲入终点兼第三检查点的我与艾丝蒂尔拒于门外。
「为什么啊？」
受挫的艾丝蒂尔把自尊和胜负放在天平上权衡一番之后，
「『异国人』、『有钱人』、『巨乳』⋯⋯咕唔唔，啊啊！你给我来一下！」
像这样强拉著我的手，把我拽到终点，结果却成了这样。
面对怒目圆睁的艾丝蒂尔，大概二十岁出头，担任裁判的男学生（也可能是年轻的教员）冷静地说出了自己的依据。
「首先是巫女姬大人，在您冲线后所持有的这三道题目『怪人』、『亲近的男生』、『恋人』之中，艾丝蒂尔小姐只符合了第一题的要求。所以您无法合格。」
「你说谁是怪人啊！？」
激动起来的艾丝蒂尔，这露出牙齿半野性化的形象除了怪人其他什么也不是吧。
我周围没有自觉的怪人真多啊⋯⋯
「然后是艾丝蒂尔小姐」
「有什么问题吗！这个女人姑且也是来自帝国的留学生，也算是个还过得去的资本家，而，而且虽然不太想承认，这胸部不还算是有点料吗！？」
「痛痛痛痛⋯⋯那个，艾丝蒂尔。请不要抓著我的胸甩来甩去。」
兴奋得忘我的艾丝蒂尔一只手像鹰爪一样抓著我的胸四处甩动，真的非常痛。
「嗯对，条件是十分满足了。但是──」
「什么啊？」
「艾丝蒂尔小姐你虽然是白组的一员，可却不是这项竞技的参赛选手吧？」
「──啊！」
被这么一提醒，艾丝蒂尔回过神来，回头看向虽然凭著气势一起跑到了终点，如今却一个人无所事事的，头上绑著白色头带，名叫卡娅的选手。
「正是基于这些理由，所以紫组和白组一同失去资格。」
听到裁判冰冷的宣言，艾丝蒂尔无力地屈膝跪在地上，头也沮丧地垂了下来。
◆
上午的竞技结束后是午休时间，中间包含午餐时间，竞技在下午两点后重开。
这个世界虽然的冒险者和旅行者虽然会将携带食物带在身上，但基本上没有制作便当的习惯。
当然，学园的学生与相关人士、以及今天从外面前来游玩的访客们，一齐大举涌入学园里不止一个的学生食堂、自助餐厅、与只在今天开店的露天店舖，不是开玩笑，这些地方已经挤到没有立锥之地了。
我和卢卡等一部分贵族在今天被特别允许使用供教职员使用的特别食堂，不过因为在那种地方的话这次就不能安静地享用午餐了（已经可以预见那里会变成其他贵族和有权者的交际会场了），所以这次我事先做好了安排，向梅伊理事长提出申请，租用了学园中庭里的一个凉亭，然后摊开带来的便当只和认识的人与自家的人享用午餐（当然，周围五百美尔出于安全的考虑，完全禁止了外人的进入）
我预定的成员是我和卢卡、赛拉维、侍女头和布鲁诺几人，然而，
「真是期待呢～。我还是第一次在这种氛围下吃饭呢。野餐就是这种感觉吗。」
「是啊。这让我想起了小时候去别墅度假的那次。周围是壮观的花田，而且具备各种各样的美感。」
不知为何莉洁罗黛大人与碧欧拉大人也坐在位置上和乐融融地聊著天。
不止如此，
「很久没有品尝到茜儿姑娘的手制料理，真是期待啊。我想起了以前在『暗之森』接受招待的时候了。」
「是啊。我也几年没吃到了。虽然我家的料理长和茶点时间本店的料理人在茜儿以前留下的食谱上也下了功夫，但最近开始染上铜臭味了。」
不知为何连帝国的超重要人物、超重量级的来宾艾鲁玛殿下和克里斯蒂女史也一脸理所当然地坐在上座。
那个⋯⋯您两位，这个时间一般不是应该和学园的大人物、利贝提姆的大人物之类的共进午餐吗？虽然这与我无关，可还是担心了起来。
另一边──
「克拉拉啊，什么时候开吃啊？」
坐在第一上座的寿星席上的痴呆老人⋯⋯我是说，特奥多罗斯法王。在他的催促下开始将便当一件一件摆开。
「各位各位，感觉如何。这是茜儿大人从几天前开始亲自下厨大显身手制作的手制便当哟！」
在艾莲颇显自豪的声音下，一件件菜肴被摆上桌面。
把事先准备好的篮子依次从亚空间口袋中取出的葛蓓莉娅，麻利地将它们装盘莫妮卡与艾莲，以及摆放餐具的菈娜。
摆放在桌上的是从不缺席的炸鸡块、烧鸡、美式热狗、炸虾、伊达卷、各式心形蛋卷（原味、芝士、菠菜）、加入了黄瓜的类似竹轮的鱼糜、鱼糕、培根土豆卷、猪肉蔬菜卷、毛豆、香肠、红烧杂菜（的类似菜色）、烤制春卷、牛蒡丝、甘薯点心、通心粉沙拉、土豆沙拉、那不勒斯式意大利面、黄油炸鲑鱼、烤牛肉、炖牛肉、水煮蛋、玉米、三明治（火腿芝士、蛋、橘皮果酱）、牛角面包、稻荷寿司、饭团卷、肉卷饭团、心形粗饭团卷、水果、饭后甜点、葡萄酒和果汁等等⋯⋯（吐槽：这些菜名查了快两个小时⋯⋯）
好在为了以防万一我准备得比较多，就算人数增加了食物也还十分充足，一下子这张似乎能够支持一次小规模宴席的桌子就被摆满了。
只是由于我是刻意以自己人热闹一番的心情准备的便当的，所以非常平民化，要推荐这些菜色给帝族和王族、法王大人这样高高在上的人多少有些踌躇，不过好在地球的日式花饰便当似乎在异世界也很稀奇的样子，每当有眼生的食物摆出，都会出现像是「哇哇」、「这真是」、『好厉害』的感叹声，这真是让人害羞。
「⋯⋯只是一些小玩意而已，所以能不能合大家的口味我没有自信，不过还请品尝。」
能符合习惯了豪华绚烂的宫廷料理的各位大人的舌头吗，这让人非常不安的家庭料理，不过这也是顺著节日＝便当＝多层餐盒＝花饰便当的灵感，不小心脑子一热就做了出来。
「哪里，这料理真是美妙啊。精致可爱到让人舍不得下手、很有茜儿姑娘风格的料理喔。」
「是啊。实际上，茜儿制作的料理比无谓地滥用油和调味料的宫廷料理要健康美味得多，最重要的是吃不腻，每天都想吃。」
放手称赞起我来的艾鲁玛殿下与克里斯蒂女史，不过这果然是不能全然接受的吧。
如果这是怀石料理、满汉全席、顺化料理之类的，那这些赞词还能理解，但这么称赞花饰便当他们应该不是认真的吧。
于是我便只收下了他们的好意，下次有机会的话，中华也好土耳其料理也好什么都行，来一决胜负吧──我在心里这么起誓著。顺便一提不是和式料理的原因，是因为可能是我的味觉发生了改变，曾经试著做了过类似味噌和酱油的东西，但尝了味道后却感觉不到有多好吃的缘故。
「那我们开吃吧。啊啊，谢谢你们的帮忙了。莫妮卡你们也坐下来吃吧。」
「──不了，在这里服务是我们的工作。」
虽然我提议侍女头也坐下来吃，果然，莫妮卡摇头表示拒绝。葛蓓莉娅说著「那，我就不客气了」准备坐下时，被艾莲抓著后劲制止了，菈娜看著周围的反应不知所措。
「只是便当而已，侍从的工作在摆盘的阶段就已经结束了。等一下帮忙事后收拾就够了，我想与其无所事事的站著不如一起来吃比较好。」
「⋯⋯这个办不到。我们的立场⋯⋯」
始终顽固地推辞的莫妮卡，见到这艾鲁玛殿下语气轻松地，
「这有什么不好的。茜儿姑娘既然都这么说了，接纳主人的意思不也是侍女的工作吗？  而在第二项竞技时小小侍女小姐也大大地活跃了一番，就当做也有慰劳的成分在里面，你怎么看，克里斯蒂女史？」
轻巧地表示同意，将话题抛给了对这种上下关系比较严厉的克里斯蒂女史。
平时的话绝对在立场上，对这种和佣人上下不分的关系是不会放任自流的克里斯蒂女史，在艾鲁玛殿下率先同意的情况下，跟著，
「怎么样都好啦不快点吃吗。──圣女啊，感谢您让我吃到这食粮。」
是对特奥多罗斯法王双手拿著刀叉，急不可耐地说出了用餐时的圣句感到无可奈何了吗，
「⋯⋯今天我只是茜儿招待的客人。所以如果那是你的方针的话就按照它来吧。」
有些不太情愿地容许了。
莫妮卡也意识到再继续拒绝下去反而是失礼，于是轻弯下腰点头同意。
「我明白了。那么请允许我与各位同席。」
立刻，艾莲与葛蓓莉娅将手高举过头顶拍在一起以示庆祝。
艾莲暂且不提，葛蓓莉娅应该是没有吃便当的必要的，这大概是心情问题吧。
四人一起坐上了最地位最低的下座，「至高天上女神大人」、「圣女大人」、『混沌与破坏兵器的诸位外神啊』、『山的姬神大人』，各自向所信仰的神献上祈祷。
「既然大家都来了如果也叫上理事长就好了。」
看著所有人就座，卢卡突然看著教职员楼的方向说道。
「⋯⋯理事长她，大概有很多事情要忙吧」
听了我漫不经心的回答，赛拉维露出了讶异的表情，于是我急忙，
「这只是正常的猜测喔。毕竟是创立祭，理事长会忙碌是理所当然的吧。」
进行了补充。
「嘛啊或许是吧。比起那种事，我都已经等烦了。赶紧让我吃那什么『便当』吧！」
「是啊是啊！」
「那么，干杯的带头人就拜托目前公主候补的暂定第一茜儿了。」
在莉洁罗黛大人与特奥多罗斯法王、以及现在王子候补的暂定第一碧欧拉的催促下，我拿起了红酒杯。
因为下午还有掷铅球和游泳的缘故，所以不能喝醉，杯里的只是碳酸饮料而已。
「好吧。──那么，请允许我对在皇华祭中的奋斗与能和大家同聚一桌的幸运表示感谢。」
所有人拿起了酒杯。
「干杯。」
『──干杯─！！』
午餐便这样开始了。便当基本博得了好评，我也安心地松了口气。
「⋯⋯⋯⋯」
话虽如此，会在和谐的谈话中突然心不在焉，大概是因为我的心思跟著口袋里的三封信神游天外去了吧。
刚才的「叽哩叽哩三题话千美尔寻人竞速」中最开始拿到的题目上一瞬间浮现的文字。
「后面的信封中有些会拥有我的魔力，你就拿那些。梅伊・伊洛哈。」
大概是受我的魔力波动的影响在短时间内浮现的吧。在我下意识睁大眼睛再看一遍的时候文字消失了，取而代之的是最初的「怪人」的题目的出现。
自第二题开始我「魔力探知」全开，依靠及其微量的梅伊理事长的魔力波动选取目标信封，「OK。下一封信非常重要所以你继续按照刚才那样做。如果随便行动的话也暴露给敌人的风险，所以接下来不要和我接触。」
按照这样的指示我拿到了最后的信，上面施加了很多很繁琐的伪装，如果是除了我以外的别人看到的话，似乎就会变成完全不同的文字。
拜此所赐直到被艾丝蒂尔读出来之前我也不知道对外写了什么，不过第二题也好第三题也好理事长的玩笑也太过分了吧。
不过那种事和第三封信上所写的内容比起来就显得不值一提了。
⋯⋯虽然有从卢卡哪儿听到过，在这个时间点上从雷古鲁斯那里来了联络。而且，还有著被理事长称之为「敌人」并戒备著的对手。
话说特地做到这种地步（甚至让我在想连这次皇华祭闹剧一般的公主选举竞技本身，也可能是一个为了将这些信秘密送到我手里的局）也要让我看到雷古鲁斯的信的理事长究竟意图何在呢。
能想到的最坏可能性是，一个连理事长都不能坐视不管的存在，有可能就在下一个瞬间逼近我们的背后与喉咙。
面对这个无法探明正体的威胁，我陷入了重重的担忧之中。
◆
「──所以说。说到『变态兴趣爱好家』指的就是您吧！？」
「谁是变态兴趣家啊！是在轻视我等二十八年级吗，你这奶妈！」
「在以幼女为性欲对象的阶段就已经是变态了！快点来配合我们比赛吧。」
「才不是性欲，我们只是将她们作为没有污秽的存在真挚地倾注著爱情罢了！这是像你这腐化了的碧池无法理解的崇高思想！！」
「根本不可能理解的吧！而且萝莉控是病！在以前，就有一群萝莉控到病入膏肓而差点毁灭了世界的笨蛋，萝莉控就是有这种程度的深重罪业的病！！」
此时在会场的角落，有著二十八年级的变态之名的绅们、手里仍拿著最初的题目的魔导甲胄及其侍从索尼，正高声争执著。
「那个─。竞技已经结束了。现在已经是午休了。那个黄组已经因为时间结束而失去资格了喔─」
虽然主持人帕尼Jr试图提醒，然而完全激动起来，忘我地争执著的双方都没有听到。
顺便一提第三竞技因为参加的路组中有三组（紫、白、黄）失去资格，因为这非常出乎意料的结果，分数分给了剩下的三组，于是状况变得更加混乱了。
泳装的女神与海边的对决 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
下午的竞技是游泳，舞台转移到了室内游泳设施，竞技重新开始。
这个室内用的游泳设施是在闘技场的地下制造的亚空间（也就是地下城的一种），尽管是在地下太阳却依然光辉灿烂，举目望去是无边无际的白沙、浪花拍岸的翠绿色大海，俨然是一个绝好的度假胜地。
如果只看这些，说不定会产生转移到了哪里的南国海滩的错觉，不过若是有观察力的人，就会注意到本来应有的杂音──鸟鸣声也好虫鸣声也好全部都听不到。
这是为了维持封闭空间的自然环境，将那些无用的生物和杂音极力排除的结果，然而这种植著椰子树与南国的植物，只有光鲜的外表，除了人以外没有其他动物的人工世界，使我感到了些许莫名的寂寥。
「⋯⋯嘛啊，不过不用担心虫子的叮咬，确实让人安心。」
还有和真正的太阳比起来光照更为柔和，所以紫外线的灼烧强度也非常低这一点的得分也很高。
「嗯～，全员到齐了吧？  那么请参加的各位公主候补到这边更换泳装。」
一般人员的入口在别的地方，我们这群公主候补和随从人员们则是通过特制的魔法阵转移到了这里。顺便一提全员都是女性。
由于人数过多无法一次性全部进入魔法阵，于是分小组分几次将所有人移送到这里。上午帮助过我们，别著运营委员腕章的女学生走在前面，将我们领到椰子树茂盛生长的海滨内部的一栋像是简易旅馆或者林中房屋的木制建筑前。
眼前耸立的是，有著体面贵族的别墅规模的二层建筑。
我们被带到所有人进入后还留有空间的玄关，朝里面看去，发现大厅的一角放置著六个像是衣柜，颜色各异的四方形柜子。除了它们以外别无他物。
「大厅里的衣柜里面放了一套泳装和附属品，请各自拿到二楼的个人房间更换。房间前面站著运营委员会的女学生，如果不知道房间的位置或是不知道穿戴方式的场合，不必抱有负担直接和她们搭话即可。」
她娴熟而利落地完成自己的工作。
只是换泳装而已自己来就行了吧？  或许有人会这么想，但因为基本上都是纯粹的贵族家公主大人的关系，根本没有养成自己更衣的习惯。
因为只要站在那里周围自然会替自己换衣服，所以货真价实的，纯粹生于贵族家的公主大人是不会对在人前展现裸体抱有羞耻心的⋯⋯也有人是这么认为的。关于这方面，我虽然似乎外表看上去像是「纯粹无垢的公主大人」，但毫无疑问只是被赶鸭子上架的我对这方面并不太了解。
就算没到那种程度，但似乎一般认为身为贵族的大小姐却要自己来更换衣物的行为有损贵族的体面，所以配备一些在旁辅助的人员是理所当然的。
而且从实际情况来看，在山国利贝提姆皇国境内泳装本身就十分罕见，所以若是没有熟练的人来帮忙，就不知从何下手的可能性也是有的。
「唔哦哦哦。不愧是克拉拉大人，这个岂止是蜜瓜，就算是西瓜也能完整地装下两个吧。」
迅速打开了分配给我的紫色衣柜的葛蓓莉娅，从里面取出了比基尼的上半件嚷嚷道。
周围的人都在看著这里所以可能的话希望她能自制一些，当然，名为葛蓓莉娅的女仆不具备读取气氛的功能，同时也无法从外部安装。将外表、里面和绳结仔细确认后，
「小菈娜，过来下。」
「？」
朝菈娜轻轻招了招手，
「看──啊！果然对象如果是小孩子的头的话可以整个装下！」
把比基尼盖在菈娜头上装扮成变态头巾小子玩。
菈娜你也，不要在被盖头的状态下哦──地发出赞叹啊。还有，大小姐们「唔哦哦哦。不愧是巫女姬大人，也太强了吧！」的赞叹和畏惧的视线让我根本没脸继续留在这里。
「⋯⋯请别做这种事。话说是白色吗。」
「茜儿大人的皮肤很白，应该很适合的⋯⋯嘛啊，就是布料的面积稍微有点小，设计的角度也很下流。」
莫妮卡替我打了圆场，不过在关于设计云云之前，
「这好像会透出来啊，没问题吗？」
我更担心这个。
「啊，茜儿大人。里面已经为我们准备好了我们店里出品的防晒霜、泳装垫和竞泳时用的内衣了喔！」
就在我这么担心的时候，同样在查看箱子内容的艾莲用惊喜的声音报告了这件事。
听到这话我安心地呼了口气。太好了。我都已经因为最坏的情况可能要轮到创可贴的出场而惴惴不安起来了，看起来运营委员会那边已经准备了对策，真是太好了。
话说回来，这样的准备果然让因为在山国长大而没有什么游泳经验（虽然是题外话，在地球的欧美是没有在泳装下面穿内衣的习惯的）的其它公主候补和侍女们看起来似乎摸不著头脑，实际上，在确认了自己箱里的内容后，
「什么啊这个看起来像眼罩一样的东西？」、「不是巫女姬大人的侍女说的胸垫吗？」、『不知道怎么穿。』、『这条短裤，橡胶太厚了，碍事。』、「呜哇──。这是有布兰特缪勒标志的纯正品啊！」
大部分人都发出了不知如何是好的呼声。
运营委员会的女生立刻过来帮忙，因为有必要实际试穿一下，公主候补们三五成群地准备前往二楼的私室。
无微不至说的就是这个吧。一边感到佩服，我一边准备去换衣服，这时，淡定的艾丝蒂尔柳眉倒竖地提出了异议。
「给我等一下。你们是说不能穿自己的泳装，而要穿你们准备好的泳装吗！？」
「嗯是的。啊啊，下午还会另外准备别的体操服和布鲁玛，所以已经脱下的布鲁玛无需再次穿上。」
听到这我们安心地松了口气。
「──克拉拉大人。他们一定是准备回收后进行贩卖喔。实行委员肯定是打算将浸染了克拉拉大人的汗水的体操服和布鲁玛高价卖出。是我的话一定会这么做的。」
「莫妮卡，换下的衣服注意不要交给葛蓓莉娅。」
「明白了。我将拼死捍卫。」
「我不会卖的，我会好好保管然后清洗的！」
对于葛蓓莉娅就悄悄话的标准来说音量显然过大的忠告，担任实行委员的女学生立刻给予了反驳。
与之成鲜明对比的则是一部分实行委员露出了似是恍然大悟的表情，刚才那的忠告不会画蛇添足了吧？
「那为什么，我的泳装是这种款式的啊！」
从白组的箱中取出分配给自己的附有波形褶边的连衣裙，气势汹汹地质问运营委员的女学生的艾丝蒂尔。一如既往地精神强韧呢。
「我觉得泳装很可爱呀？」
包括我在内，周围都对她坦率的感想不住地点头同意。
「被送上了这种像是小孩子才穿的泳装，还唯唯诺诺地穿上的话，到时候不就会变成『哦哦，艾丝蒂尔选手。果然穿上了对疏于防范的腹部赘肉有额外照顾的泳装吗～！』之类的被满场观众嘲笑吗！我要求交换！我要穿那边的比基尼。话说明明是那边比较好看！」
对指著盖在菈娜头上的我的比基尼的艾丝蒂尔，运营委员的女生一脸为难地，
「那样违反了规则。由这边准备泳装，也是因为如果自带的话有可能预先在布料上用魔术之类的动了手脚，是出于公平考虑的，请各位也能理解。」
在布料上用魔术什么的动手脚──话音未落，茶组「魔法・霍利克」与粉组「银之纹章」的一众人表情都不由一僵。
看来原本就有这种打算呢。
委员的女生面色一变瞥了一眼她们，无言地对她们进行了牵制后视线回到艾丝蒂尔身上，用坚决的语气下了断言。
「条件大家都是相同的。然后如果有什么不满的话，您可以退场。首先，艾丝蒂尔大人就算穿上巫女姬大人的泳装罩杯也是不够的，只会哧溜地脱落而已。如果这样也可以的话我们将会为您准备相同尺码的泳装，您意下如何？」
这名女学生，淡淡的语气却莫名地辛辣。
感觉有些可怜，我决定说点什么来安慰艾丝蒂尔。
「那个，没事的。又不是越大越好的东西。你看，像我因为这个胸部能选择的内衣款式很有限，而且必须一直穿著，肩膀的酸痛也很要命的。还有，趴著睡和剪脚趾甲的时候也很费力，一不小心衬衫上的扣子就会弹飞，食物如果撒了的话就会弄脏胸口处。还有胸部的周围也容易积汗⋯⋯说真的，我很羡慕不用受这些罪的艾丝蒂尔你呢。」
「气死我了！！！你是来给我送上最后一击的刺客吗！？你只是装作安慰的样子实际上只是在嘲笑我而已吧！」
本想安抚她的情绪，不知道为什么变得更加激动，粗暴地撕扯著自己那套泳装。接著和同伴一起，随著粗暴的脚步声上了楼梯，朝著白组的等候室离开了。
「？？？」
虽然不知道为什么要反过来对我生气，不过也因为艾丝蒂尔的让步，其他的公主候补似乎也不情不愿地接受了，带著自己的泳装，到各自的等候室换衣去了。
「竞技的开始是一小时后。换完衣服的选手，请随工作人员的带领移步新月海滩的特设竞泳场地！」
身为运营委员的她最后这么喊道。
大概是认为准备要花不少时间，所以时间上给得比较充裕吧。
「那么，我们也开始准备吧。」
「『『『是，茜儿（克拉拉）大人。』』』」
叫上侍女头，我为了进行准备而上了楼梯前往二楼的等候室。
◇
被叫做新月海滩的弯成月牙形的沙滩上，被迅速造好的供审查员使用的帐篷下，正全神贯注于接下来的准备的梅伊理事长，因周围突然响起引人注意的铃声，「嗯？」地扬起了正蹙著眉头的脸。
「运营委员会传来通知。第四竞技的开始时间延迟三十分钟。」
对传入耳中的主持人的声音，「切！」地表达了不快。
「──搞什么啊。这边也有安排的啊。」
稍微抱怨了一下，朝海滩的一边出示了特别许可处于营业中的露天店舖中的一间送去了视线。
挂著「炒面」的招牌，飘著好闻到令人吃惊的，充分加热后沙司的香气的小摊上，正和长宽约有二美尔的移动式的巨大铁板搏斗的黑发眯眼年龄不祥的商人，感觉到视线后轻轻拿起手上的铲子示意。
「赶紧做好准备啊！」
被视线如此催促的商人，看起来有些嫌麻烦的把后面的事交给了从业员的兽人族白猫，以及穿著女仆服的雌豚鬼，匆匆地离开了。
呼⋯⋯地，暂且叹了口气的梅伊理事长的耳中，传来了运营后续的播报。
「另外，推迟的原因是，换好泳装的巫女姬大人转过身来面向这边时，直视了她那几乎要满溢而出的姿态的数百名观众，因为过大的冲击而晕厥──其中有十几名年迈的男女因为心脏病发作而休克濒死，现在巫女姬正在那边帮他们复苏。」
这是什么情况！？！怀著这样的困惑，同时想像著能将看到的人字面意义上迷倒的艳姿，到底是色情到什么程度装扮啊？！？  这种期待就算不情愿也依然高涨著。
但──。
「因上述原因，巫女姬大人将会穿上卫衣⋯⋯」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
由于运营无情的宣言，愤怒的观众释放的怒号响彻会场，大有要冲破这个封闭空间的势头。
游泳的结果与约会的地点 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「第四竞技・１００美尔自由型」
用魔术消除了水波的影响的四方形泳道。
与五十美尔折返泳池不同，一百美尔完全做成了直线的赛道上，除了弃权的魔导甲胄人以外，换好泳装的我们五人同时冲出了起点。
这回不是什么花样竞技，而是非常普通的一百美尔竞速──于是，
「第三赛道，白组艾丝蒂尔选手。一百美尔，五十四秒三八！」
我笑著为全力泳完全程的艾丝蒂尔鼓掌，然后伸出了右手。
「太棒了。你是什么时候完全掌握了自由泳的？」
大概两年之前一起游泳时还只会蛙泳的艾丝蒂尔，看起来似乎凭自己的力量学会了当时我只展现了一次的自由泳。
不过话说回来⋯⋯虽然不能一概地进行比较，百美尔五十四左右的成绩，不是已经比肩日本的女子记录了吗？真的太美妙了。艾丝蒂尔这美妙努力与才能，让我不由得毫不吝惜地送上赞美与掌声。
「出类拔萃的成绩喔。无论谁都一定会为对个大快人心的举动赞叹不已的。不愧是海运王赫雷斯商会的大小姐！」
观众席上也是一片盛赞的风暴，随后「很努力了啊─」、「厉害啊─」怒涛般的掌声响起。
艾丝蒂尔本人胸部以下还浸在水中，不知为何面朝下方微微地震颤著。是因为太过感动而颤抖吗？  难道是在水中⋯⋯了？
就在我产生了这让人战栗的预感时，
「⋯⋯烦死了！！你是在捧杀我，把我当成笨蛋耍对吧！？」
因为太过愤怒而眼里蓄著泪水的艾丝蒂尔抓住了我伸出的右手，把我拖到水里去了，几乎与此同时，主持人帕尼Jr开始播报刚才的竞技的成绩。
「那么，随著最后的游泳者艾丝蒂尔选手抵达终点，第四竞技到此结～束。现在的成绩是第二赛道的紫组茱莉亚大人排在第一，时间是九秒七六。真是的，没想到竟然会在水面上奔跑呢。顺便一提这个记录大幅度更新了现在的世界纪录。第二是第一赛道的茶组『魔法・霍利克』，时间为十三秒零九。虽然下半身变成鱼的人鱼模式让人印象深刻，不过如果不是半边变成鱼而是全身变化的话说不定已经是第一了，是因为有著作为淑女不能让步的地方吗？」
「太卑鄙了！！在水上跑什么的，这根本不是竞泳吧！」
紧紧缠著我不放，并向我讨要说法的艾丝蒂尔。
「──就算这么说，这个竞技本来就是自由型的，基本上，只要身体的某处接触到水的话就没问题，规则上不也是这么记载著的吗？」
所以变成了类似竞走的形式，不过这意外地没有让我的时间延长呢。
「所以我才说卑鄙的啊！其他人也利用魔术搞出了莫名其妙的游法，二十秒以内就到了终点。在你们这些作弊的人一脸轻松地放松著的时候，正常地刨水游泳的我，完全成异类了啊！！接受安慰鼓掌和『别在意』冲线的悲哀你又怎么会懂？」
一边呐喊著一边将我拖入水中深处的艾丝蒂尔。莫名地，从她身上感觉到了似乎在说要死一起死般的吓人魄力。
「明明如果是真正的游泳的话，是真正的话就是我第一个到终电（终点），然后牢牢地扎住（抓住）卢君的心的～～！！这样的话我就会在众人面前把你剥光，让你尝尝我受过的屈辱！」
哭著全力朝我的泳装抓来的艾丝蒂尔，比起想要抓住爱著的他的心的少女，更像是要将猎物拖入水中拔去尻子玉的河童。（尻子玉：位于肛门处的假想器官，传说遇到河童就会被其拔去尻子玉，导致溺死。）
「──咕噜咕噜。等，等等，艾丝蒂尔。这，这可不是闹著玩⋯⋯咕哈⋯⋯的啊。」
一边挣扎著，一边准备先使用水中呼吸的精力魔术，然而不知道是不是凭借野性的直觉察觉到了我的举动，每次艾丝蒂尔都在恰到好处地时机对我进行妨碍。这下可能真的到达极限了──
「哦哦哦。第二泳道的茱莉亚大人和艾丝蒂尔选手正在水中缠在一起嬉戏打闹！这是互相庆贺对方出色表现的玩笑吗？  是我的错觉吗茱莉亚大人的脸色好像很差的样子──」
听著主持人那毫无紧张感的声音，我的意识渐渐被黑暗吞噬⋯⋯
「第五竞技・学园全域汤匙寻宝」
前项竞技的结束格外地快，艾丝蒂尔与我几乎同时失去了意识，两个人像浮尸一样浮上了水面时竞技也已经结束了，等我换完衣服时，基本和预定时间一样开始了下一场竞技。
虽说如此，我本人却不参加这场竞技。
「参加『学园全域汤匙寻宝』的选手同时出发了！」
随著信号响起，和其他选手一同出发的菈娜。
因为这次参加选手比较多，格外娇小的菈娜在并列站在起跑线的阶段时就被周围埋没了，不过和其他选手的体操服和布鲁玛相比，菈娜则穿著一直以来的女仆服，倒是很容易分辨出来。
而且，这回还有索尼小姐也是穿著女仆服参加的，这使得突兀感也减轻了不少。
不过，穿著体操服和女仆服的女生单手拿著一支汤匙奔跑而出的样子，怎么看都太过超现实了。
「那么，这项竞技要找到埋藏在学园属地内某处的宝箱，从里面找到散发著彩虹色光辉的宝玉的人特别奖励一百分。顺便一提只要是团队成员没有上限均可参加，不过只能使用每个团队都只有一支的汤匙！时间限定为闭幕式之前，如果汤匙在中途折断则失去比赛资格！」
主持人的说法，是要让我们在学园宽阔的占有地上用一支汤匙来寻找比赛物品，一般来想这根本就是找不到的，所以确实是奖励性质的竞技呢，这么想著，
「不要勉强自己啊！」
「加油呀，菈娜！」
「加油，小菈娜！」
我们也只能在菈娜背后为她送上声援了。
对我们的声援菈娜摇摇尾巴和汤匙，雄赳赳气昂昂朝学园的里庭（虽然如此，但其实也是囊括了五六座天然形成的山丘，小有规模的秘境了）前进。
这场竞技，因为宝物埋藏在学园所有地的某处，所以搞不好也有可能是在玄关前、或是出人意料地就在出发点的脚下，但为什么菈娜会毫不迟疑地突入最为严酷的险地呢？
想著她大概是什么也没想就冲了出去吧，
「⋯⋯她能自己回来吗？」
忧心忡忡地目送著她的背影的我。
忽地，感觉了一下气息，不知何时魔导甲胄里的人也站在了那里，一动不动地盯著菈娜。
自己的侍女头索尼小姐则是跟随著手里丝线的一端绑著水晶的探测棒的指引，朝正相反的中庭方向走去，因此她看的对象肯定是菈娜没错吧。上午开始就一直有种在用视线追寻著菈娜的感觉，意外地喜欢小孩子吗？  这么想著，我悄悄转身离开了。
好了，接下来才是正事呢。
一边给自己打气，确认了只要在能看见校舍的地方，就能从任何角度望见的大钟上的时针。
时间是十五时五十四分。距离信上的时间刚好来得及。
能在这个时间自由行动确实是侥幸，不过这毫无疑问是梅伊理事长暗箱操作的结果吧。
原本这个第项竞技的存在直到昨天为止我们这些参赛都是不知道的，这是突然强塞进来的。
关于其原因方面，按照运营委员会的说明，是鉴于我和魔导甲胄里的人都是单独出场，而其他则是以队伍的形式参选，这对我和魔导甲胄里的人负担太大，有失公平⋯⋯于是，就以竞技之间的间隔形式编入了这个第五竞技。
就这样，这项竞技的要点就在于「既没有上限也无下限」
也就是说，我的场合下只要作为助手的菈娜参加的话，我就可以不用参加了。
实际上，限定时间虽然被定得很长，但因为下一项竞技（掷铅球）的开始是在一个半小时后的五点，所以考虑到要参加这个，这个第五竞技直接默认了我与魔导甲胄里的人是不参与的，在这个期间内能够好好休息⋯⋯这么为我们考虑的运营让人觉得温情满满。这恐怕是梅伊理事长的意思吧。
不过实际上是让我有效地把空出来的时间利用起来吧。这才是理事长真正的意图吧。
「您要去哪里，茜儿大人？」
被艾莲这么询问的我，一瞬间在想要不要装傻，不过这次我还是决定说实话。
从口袋里取出那封信，像是恶作剧般地笑著回答道。
「收到了情书，我稍微去一趟约会的地点。」
「──诶⋯⋯？」
一瞬间，艾莲露出了好像听错了什么的表情。接著──
「『『『『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！』』』』」
艾莲、葛蓓莉娅、卢卡、赛拉维、布鲁诺同时吓了一大跳。
⋯⋯我说，是什么时候竖著耳朵在听的啊，这三人。
仁者无敌の姫君と校舎里の邂逅 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
为了备战接下来的竞技，被选拔出来的强者⋯⋯我是说，公主候补们各自在闘技场的角落专心地做著伸展运动、加油鼓劲、用大块的石头代替重量寻找感觉等准备工作。
前面的竞技⋯⋯应该说，现在还在进行，不限制人数的「学园全域汤匙寻宝」中，各组都把能出场的人通通派了出去，所以留在这里的公主候补们看上去只保持了所需人数的最低限度，
「──是我的错觉吗？总觉得现在留在这里的其他公主候补们，该说是⋯⋯非常的，都是拥有压倒性的身躯、强韧──健全的肉体美的人物⋯⋯？」
虽然我作为女性也属于高挑的一类，而这样的我也必须仰视才能对上目光的巨汉女子（虽然「汉」是男人所以矛盾了）散布在场地的各个角落。
咋望去，二美尔级的巨幅骨架与千锤百炼的肉体──因为只穿著体操服与布鲁玛这种单薄的衣服，全身像是用钢筋拧成的粗壮厚实的肌肉、分成六块的腹肌暴露无遗，拥有两瓣下颚，外貌刚毅的女子（？）们，
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「呼嗯！呼嗯！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」
喷吐著如炎般的气息，浑身缠绕著似是将空间也给扭曲了的气焰，用著仿佛能使空气也发生焦灼的魄力高速挥动著手脚，映入我的眼中的便是这样的场景。
女生明明很难练出肌肉来的，能做到这样真是厉害啊～⋯⋯我一瞬间这样逃避著现实。
等我回过神来，这不是竞选出学园第一淑女「公主」的庆典吧！？  虽说场地是闘技场，但也不可能就在这里互相厮杀起来吧？！这难道不是运营委员会对「女子力」这个词产生了什么误解吗！？！
我急忙翻开手边的小册子，一字一句进行确认。
说起来，因为侍女头索尼小姐还在汤匙寻宝的旅途中，孤零零站著的钢铁制魔导甲胄中的人也，因为被周围林立的肉山埋没而变得不起眼，这个状况有些超出了我想像的边界。
「──接下来是两小时后的掷铅球，而且禁止用魔术强化自身，看样子无论哪一组都派出了能力全加在体力上的选手呢。」
我的旁边同样翻看著小册子的艾莲，用似是感慨而又有些无奈的语气补充道。
「⋯⋯诶，不能用魔术强化吗？」
我可没听说过啊？！
而且我在没有魔术之类的强化的情况下，单纯的体力就算在擅长的方面也只有女子全国高中大赛水平。更何况在纯粹的力量上，我或许还不如普通女子。
事实上，以前掰手腕时也只是和菈娜斗了个旗鼓相当（虽然因为菈娜是兽人族的缘故比看上去更有力量，不过实际上我的力量比艾莲要弱）
「是这么写的。说是『魔术波动只要出现一点变动的话就视为失格』。」
「⋯⋯这，真的是用于甄选出公主的竞技啊？」
全力朝书写著流畅端丽的字体的小册子投去了质疑的目光。
本来之前的竞技，就基本上都是些堪比铁人三项，或者全能十项，干脆说是全能二十项也不为过的过分严酷的表演，运营究竟是怎么想才会排出这种神仙赛程的呢？
◆
「要是正常来的话肯定是小茜儿的压倒性胜利，于是做了些调整让她从第一名跌落下来一次，然后上演奇迹的翻盘，这才是戏剧嘛！」
坐在其他人看不见的贵宾席上，将手伸入部下从露天店舖买来的食物的小山，从中取出炒面，塞得整张脸鼓起的梅伊理事长看上去有些开心地解释道。
「⋯⋯是吗，周围不是都期待著茜儿的绝对碾压吗？  要是在这里输了的话观众和粉丝们会失望的喔。对，就像双叶山的连胜被安艺的海终结了一样，就是那种程度的失落呢。」
旁边的座位上则是嘴里塞满了章鱼烧，嘴边全是海苔和酱汁（就算这样也依然宣示著自身压倒性的美貌）的黑发美少女不满地嘟著嘴。
「太老了！举的例子太老了！」
「──那我想想，千代的富士连胜被大乃国破掉时的悲叹！」
「还是太老了⋯⋯我说，以前就这么觉得了，你实际上隐瞒了自己的年龄吧？就算说打开背后的盖子发现里面装著的其实是个大叔我都会信。而且『姬』、『圣女』什么的简直是欺诈啊。」
「才，才没那会事呢。窝才十三碎，根本不知道你在嗦什么。」
看起来有些做作地移开了视线耸了耸肩，快速消灭著剩下的章鱼烧的美少女。
「真是做作呢。啊，对了。」
「吃啊吃啊──什么？」
「你现在吃的，虽然看起来是章鱼烧，但包在小麦粉里面的其实不是章鱼而是煮熟的『迷之触手食物』喔。」
「──噗哈！！」
◆
存粹的腕力较量。事到如今已经只能放弃接下来的竞技了。目前凭著微弱的优势保持著第一名，不过恐怕接下来就会被反超吧。
我做好了觉悟。
「嘛啊，被这样逆转也没人会抱怨你什么的吧。」
「反倒是运营会受到谴责吧。」
「『哇哈哈哈哈哈哈哈！』」
身旁一边享用著下午茶，一边露出坏笑的莉洁罗黛大人与碧欧拉。
卢卡也同样露出了苦笑。
就在这时──
「我回来了，克拉拉大人！真是拿他们没办法呢～，我伪造的⋯⋯我是说怀著敬意签上名字的『克拉拉大人的签名』、『炒面』、『章鱼烧』大热卖了。因为就算价格定在通常的三倍，愚蠢的群众们也争先前来抢购的关系，白猫和豚女仆都笑开了花呢。另外用签名色纸和口红拓印赠品钓凯子⋯⋯我是说，招募向克拉拉大人宣誓忠诚的信奉者的同时，『这边』也在猛涨！顺便一提口红用的是临时工克劳斯・兰杰（酒精成瘾中，无业游民・五十六岁）的唇印，所以并不是欺骗喔。我可从来都没说过是克拉拉大人本人的唇印喔。没法子呢～，真是太好骗了。这个学校的男性。嘛，最多把他们拿当炮灰⋯⋯我是说，作为危急时刻的敢死队使用。」
这时一头橘色的头发加上左右不对称的微妙发型，一如既往地穿著围裙与迷你裙女仆服组合的铁（葛）人（蓓）侍（莉）女（亚），双手抱著山一样多的行李，脚步轻快地走了回来。
滔滔不绝地说个不停，虽然说的内容微妙地有种出局了的感觉，肯定是玩笑吧。对，是玩笑。是玩笑吧。是玩笑对吧。肯定是玩笑。是玩笑喔。通过这样的五段活用让自己释怀，对劳动归来的葛蓓莉娅表示慰劳。
「辛苦了。我原本是想去帮忙的，抱歉了。」
「不不。要劳烦克拉拉大人去应付那些下贱家伙简直荒唐至极。要说的话，料理这种程度的碳水化合物，对被称为『料理铁人』的我来说只茶后的甜点，晚饭前的开胃小菜而已。」
这么说著挺起了胸的葛蓓莉娅。随著她的一举一动飘荡而来的酱汁的香气，其来源是在莎托的摊上炒面时残留在身上的、以及不知为何双手抱著的保龄球上堆积的，大概有二十个左右的打包盒吧。
「啊，对了对了。这个是回来的途中运营委员作为参考交给我的。说是接下来的竞技中使用的铅球。另外这边是白猫让我作为伴手礼带来给大家吃的，特制炒面。」
听到这，莫妮卡和艾莲适时地过来帮忙分配葛蓓莉娅捧著的盒子山，「可以的话请用」说著递给在场的众人。
在第五竞技开始后，立刻就收到了出摊的莎托的「因为人手不够，无论是谁都行借我点人手喵」的恳请，于是让葛蓓莉娅紧急前去帮忙（我们这边可以做出能交给客人水平的料理的只有我和莫妮卡、以及葛蓓莉娅而已，而几人中有空的只有葛蓓莉娅），看起来似乎平安无事（？）地完成了任务，我暂且安下心来。
「啊，卢卡斯殿下与王女大人也请收下一份，里面附有一次性的叉子。」
顾虑到卢卡和碧欧拉、莉洁罗黛大人，莫妮卡与艾莲没有将炒面递给他们，不过葛蓓莉娅毫无阻碍地将炒面也分给了三人。
「──哈啊，谢谢⋯⋯？  那个，这是什么。红烧蠕虫幼虫吗？」
「不不，不是的。这是名为『炒面』的碳水化合物团，殿下。」
脱口而出就是用昆虫做的菜，这让我似乎窥见了在我所不知道的这一年间卢卡的饮食生活，莫名地可怕啊。
就连葛蓓莉娅也现出退却的样子，「不不」地极力否定著。
「啊啊，感谢这位小姐。不过话说回来，街市上竟然还有这种食物，真是新奇呢。」
「头一回见啊。这是意大利面吗？虽然颜色很奇怪，不过气味倒是勾人食欲。」
连平时处于绝对不能在街边买食物来吃的立场的碧欧拉与莉洁罗黛大人在看到卢卡毫不犹豫地打开盖子，对盒中的食物下叉后，也在一副好奇心旺盛的表情下无视了周围的阻止，迅速打开盖子，用附带的木制叉子巧妙地将炒面卷成圆团送入口中。
两名公主大人连毒都没试就将可疑的食物吃进口中的这种在某种意义上破天荒的行为，让随身的侍从和护卫的脸都绿了，
「没事的。如果有什么事的我会现场进行治疗的。」
于是我这样担保道，总算是让他们安下了心。
「哦哦，味道很不错啊！」
「唔～～，我好像有点吃不惯。味道太重了。不过，这个酱汁应该能用作他用吧。」
「因为浓郁的味道比较符合劳动者的口味呢。我这一年为了寻找茜儿走遍各地，尝遍了各地的特色美食与平民的味道，所以总的来说口味变成更加倾向于能够一餐饱腹的较重口味了。」
包括卢卡在内，各抒己见地品尝著垃圾食品的天上之人们。
啊啊，卢卡的味觉会变得奇怪果然是因为我的错吗。今后必须好好管理他的饮食，让他的舌头恢复正常才行！
就在燃烧著这样的使命感的我前面，
「来来，克拉拉大人请用。这是满含著我的爱与野心与卡路里的『素炒面』、和『章鱼（相似的拥有触手的生物）烧』。还有，顺便还请过目这次的活祭⋯⋯我是说，特别会员名册。这些人的话无论何时都能当砲弹用。不过，话说回来这一次还真是盛况空前呢。果然是布鲁玛这种飞行道具的功劳吗。」
说著葛蓓莉娅嗖嗖嗖地，将烫手的山芋──黑色封皮的下作笔记、炒面与章鱼烧的打包盒一件一件地递了过来。（下作笔记，源自于日某组合的主唱，因为接近她的人都免不了遭遇不幸的缘故，被网友们模仿死亡笔记揶揄为下作笔记，下作取自该组合的名字。）
最后，一个保龄球一样的铅球，「走你！」，立刻被扔到一旁的草地上。
「净重大概在二十五千古拉左右。按照学园内的正式记录，女子组中保有著将这个掷出了约五十美尔的最长不破记录。」
「能做到那种事的人类，已经和攻城兵器没什么区别了吧！？」
创造记录的女生是巨人族之类的吧，是的吧？
叹著气，我首先避开了能从盖子的缝隙间看到青色触手的章鱼烧，拿过炒面盒站了起来。
「要去什么地方吗，茜儿大人？」
「要去扔掉的话，让我来吧？」
微微歪头的莫妮卡与艾莲。虽然确实是无用的碳水化合物团块，但糟蹋食物会有报应的。
「不是的，因为时间刚刚好，所以我离开一下。另外，这个我就拿去当见面礼啦。」
◆◇◆◇
兵贵在神速。谋胜在隐秘。
人不可貌相。命由天定。
口中低语著时常用来教育身周的人，同时以此自戒的座右铭，埃米尔・波恩独自离开了会场，在鲜有人烟的图书楼间漫步。
那么，这个计谋究竟会如何收场呢。
「⋯⋯呼姆。虽说今天会跑到这里的人不多，但也不是完全没有吗。嘛啊，这也在我预料之中。」
心不在焉地听著远处如同微波般传来的皇华祭的欢声、只在今日被特别允许的露天店舖的叫卖声、各种乐器的演奏声、以及正在播报著什么的播音员的呐喊声，埃米尔自言自语道。
目前竞技的形势与当初预料的一样，茜儿跑在第一，不过出乎意料地与第二只有微小的差距，恐怕在下一场竞技就会被反超吧。
「在这个世上是做不到『仁者无敌』的啊。」
苦笑著继续向前的埃米尔。零星出现的学生和教员们用诧异的目光看著他那似乎有些不合时宜的打扮，从他身边走过。
虽说真值庆典的热闹之际，但再怎么说也是大陆最高峰的学习之所利贝提姆皇立学园。
虽然正处闲时，不过就算是这种时候──不，正因为是这种时候，仿佛在说现在正好可以悠然地独占贵重的藏书了，一部分好奇心旺盛的学究式学生们扎堆朝这边走来。
「──呼姆。」
恐怕这就是引来奇异目光的最大原因吧，将右手抬至与眼睛相同高度，埃米尔视线落在了包裹在手腕上的全新绷带上。
熨烫得笔直地无尾礼服配棉衬衫、蝴蝶领带，无论到哪里都不会蒙羞的执事装配上不相称的扎眼绷带。用眼睛再三确认身上没有脏处与脱扣的地方后，奥兰修家的首席执事埃米尔小小地叹了口气。
埃米尔・雷古鲁斯・波恩。推定年龄四十三岁（出生年未知）。种族，魔人族。
不过对外宣称是人族，因为成为了前代的埃米尔・法尔斯・波恩的子爵的养子，继承了他的名字，所以正式来说埃米尔・雷古鲁斯・波恩子爵是在贵族名册上也有记载的名号。
若要补充的话，便是其还拥有魔人国托鲁米特的国籍，在这边则持有著「魔王」这一威险的称号。
不管怎么说，他侍奉诸侯王中的领军者，利贝提姆皇国三大贵族之一的奥兰修边境伯家已有三十余年。
虽然表面上只是下等臣民的地方贵族，但就算如此仍是大陆四大强国之一的利贝提姆皇国首屈一指的名门，奥兰修国这个在大陆中用十根手指⋯⋯虽不至于如此，但确实拥有位于上游的传统与国力的国家的国王首席执事。
持有极大发言权与地位，一般的中级贵族都无法直接面见的埃米尔。
「原本不过是区区来历不明的平民⋯⋯」
「不，不止如此，也有传言说是从奴隶升上来的。」
「我看就是如此。」
因其温和的态度与纯真的外貌而背地里诋毁他攀附权贵的贵族与商人们，就像被甜汁吸引的飞蚁一般前赴后继而来。
笑著握手将这群可有可无的人，字面意义上地击溃至体无完肤，不起眼却有著莫名魅力的执事。
不使自己太引人注目。但也不招人轻视，一路走来没有破绽的这三十年，却因仅仅一点的瑕疵而付之东流了。
视线落在右手的绷带上，埃米尔的沉浸在仅仅一月前的追忆之中。
这个绷带的下方，是一个月前，为了保护主人们，击退歹徒们的袭击时的名誉──不，是屈辱负伤。
为了自我警醒，放弃了利用治愈术治疗，任其自然恢复，一生无法消除的烧痕就此刻印在了右手上。
如果早些接受治疗的话现在已经一点伤都没有了吧。
然而，埃米尔自己不能原谅自己。
「杯中的酒若是滴入了一滴粪，那便不过是一杯粪水罢了。」
对埃米尔来说，成功与失败要么是零，要么是全部。
如今既然已经失败了一次，埃米尔这三十年也便成了单纯的徒劳。
这时，远处传来了钟声。
抬头看向越过无数的屋顶依然清晰可见的学园象征──号称能够匹敌圣都大圣堂的大时钟，埃米尔小声呢喃著，朝著目的地第二图书楼的后方绕行而去。
「⋯⋯这里还真是安静啊。」
相对处于外围的第二图书楼。
在这三层建筑的厚重石壁遮挡下，周围的喧嚣被隔绝在了建筑物的阴影之外，寂静与虫鸣充斥著周遭。
「之后只需等候公主殿下──」
像是在回应这句话般地，背后传来脚踩沙地的声音。
是一人份的脚步声。确认了这一点的埃米尔松了口气，这时酱汁的香气随风飘至。
「──？」
感到惊异的同时转过视线，于是，埃米尔看见他此生不可能会忘记的，拥有可人且至高美貌的少女，穿著让人不禁想「唯独这个不能做点什么吗」的体操服与布鲁玛，一只手拿著章鱼烧独自站在那里。（强烈怀疑这里作者把炒面错打成了章鱼烧⋯⋯）
「让你久等了～。好久不见呀，雷古鲁斯！」
面对用不久之前才分别的轻松口吻这样打著招呼的茜儿，该露出什么表情才好呢，或者应该吐槽一下装扮和手里拿著的东西吗，埃米尔在各种意义上都陷入了迷茫。
オーランシュの动乱と里切りの凶刃 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
白组：艾丝蒂尔带领的『金断情亦断团』目前有两百十六点（暂定三位）
粉红组：学生会女子干部『银之纹章』目前一百七十九点（暂定五位）
绿组：高层贵族志愿者联合『百花缭乱』目前两百三十五点（暂定两位）
茶组：魔法科怪人集团『不正常的魔法使』目前二百零九点（暂定４位）
黄组：魔导甲胄的人『（假）豚草姬』目前〇点（确定六位）
紫组：克蕾尔芬公主（茜儿）『巫女姬克拉拉（真正的豚草姬）』目前二百五十一个点（限定一位）
「⋯⋯意外地变成混战了呢」
比赛也进入了白热化阶段，贵宾座位上是梅依理事长和并排坐著的矮小黑发美少女一边遥望记载著目前的得分和排名的纸一边小鼻子哼了一下。梅依理事长也（表面上）是个美少女，但旁边的这位更是在可爱的基础上还有点妖艳⋯⋯ 不如说该用壮绝来表现的其美貌的少女。
话说，『限定一位』是什么啊Poi? 这样，美少女把绯红的眼睛转向梅依理事长，理事长一边吃著一种叫「ウイロー」的神秘点心一边轻轻耸耸肩。
「正常地做的话其他的学生什么的，和茜儿酱做对手根本成不了胜负的吧。所以要想办法限制茜儿酱的能力，和其他人平衡一下而采取的苦肉计。这也很辛苦的哟。」
「所以说啊啊，我作为敌对方的马出场就没有问题了。」
「你如果出场的话可不能当作玩笑的绝对不行哟！」
「哈！都搞得这么拚命了。到现在才⋯⋯」
对著用鼻子笑她美少女，梅依理事长一边把一口大小的「ウイロー」吃下，露出意外地认真的表情回应。
一边呆呆地遥望著，以什么为根据，白组什么的还有粉红组还有茶组等各种颜色分开来，总觉得明白了的她。
「我先说好我现在还是个教育者的，我有著把这里的学生一视同仁地教导的立场。这样的话，茜儿酱根据各种情况都能对应的创意。对于其他学生」
「作为弱化了的茜儿敌方的马，大概是想著提高水平吧？」
黑发的美少女以嘲弄的语气抢了台词回复，梅依理事长一副意外的表情反驳了。
「才不是啊！互相切磋吧，的只是一定程度向各组提出了有利条件。嘛，不过即使如此有正面挑战气概的女子连三十人也没有真是遗憾。」
「不，那全是灯笼裤的错⋯⋯」
「⋯⋯你说什么了？」
「不，没什么⋯⋯⋯啊，荞麦面吃吗？认识猪骨拉面店的老板先生，但儿子不继承店舖却说著要开法国料理店，争吵后离家出走了。老板一旦找到要扑杀掉而怒气冲冲地走了呢，最近为了泄私愤又开了爱好的拉面店，偶尔送来些拉面。还挺美味的哦。」
一边说著非常好的闲话，一边不知从哪里取出了装有「荞麦面」的蒸笼的美少女大人。
「嗯～ ～ ～⋯⋯虽然引得人食指大动但还是放到后面吧。差不多该准备下次的呢。所以呢，接下来就拜托你了哦。」
一边从座位上站起来，一边轻松地挥动著手的梅依理事长。手上握著一张卡。
对此，一边吃自己那份荞麦面的美少女以若干厌烦的表情回答。
「⋯⋯虽然不太情愿。嗯，你是知道我不能出现在表舞台的吧，我会按说过的那样做的。」
「就是这样，再见⋯⋯话说你吸荞麦面的声响要更大啊！那才叫做礼貌吧！」
「不，那个礼貌的俗语，本来会发出声音，是第五代小师傅单口相声的影响⋯⋯」
美少女一边自言自语，一边把吃著的「荞麦面」吸进嘴里。
◆◇◆◇
「好久不见⋯⋯还没到这么久吗？对我来说只是分开了七十日的感觉，虽然作为长命种的雷古鲁斯你来说，三十年左右也就相当于五～六年呢。啊拉？魔王撒旦的话就更短了呢？」
茜儿露出重逢的喜悦笑容，艾米路──不，雷古鲁斯则以无限感慨的表情，屈膝跪下。
「──哈。确实那样⋯⋯不过，与My Princess的相逢一日三秋都在盼望著的这三十年，对我来说就像迷宫一样长的苦难的时间。」
「是吗⋯⋯对不起。只让你一个人遇到这种霉事了。请原谅这个没用的我吧」
垂下眼皮，低下头的茜儿前，雷古鲁斯立刻抬起头。
「My Princess！请抬起头来！我没打算的那样。我知道这是为我而行动！刚才的是我的尽忠！」
狼狈的雷古鲁斯反复多次劝说，才终于让茜儿恢复之前的姿势。
啊，没错。她就是有著这种气质的人物⋯⋯ 的，一边这样苦笑著雷古鲁斯再次，面向了仍觉得不自在地垂下肩膀的茜儿。
「My Princess。怎样，能够这样和大人您见面，我得向我的神表示感谢」
「是⋯⋯是吗？嗯，是的，我也要为与你再会的圣女大人献上无穷的感谢呢」
说完茜儿在胸前划起圣印。
不愧是巫女姬自然而然的行为，但目前的姿态是穿著体操服灯笼裤，紫色的发箍的装扮，所以只能看出非常遗憾身姿。
果然不出所料，她的那种滑稽的样子只是一瞬间──看上去像是嘲笑一般──雷古鲁斯脸上浮现出微妙地和蔼的笑容。
注意到的茜儿，也有点抱歉似的轻轻咳嗽了一声，纠正好姿势。
「那个就先不管，这伤是怎么了？如果可以的话我马上就帮你治愈好⋯⋯」
受伤的人之前转换心情，茜儿是表露出的表情雷古鲁斯绷带的样子，从上到下确认。
「⋯⋯不。这个伤是我的赎罪，我的教训所以就这样放著就好。」
「但是⋯⋯」
「抱歉。请这样下去。只有这个是无论如何就这样放著吧。而且今天我，有著让My Princess抽出宝贵时间的理由。」
贯彻坚决拒绝的态度雷古鲁斯的样子，茜儿也不得已把正要施展治愈术的手放下。
「这是怎么回事呢？」
似乎察觉了到了要进入正题的茜儿，以一副认真的眼神，小声发问。
「需要尽快通知My Princess的要点有三个！」
「三个都有问题吗？」
「是的，不管哪个都说是奥兰修家的危急存亡的危机也不为过。」
对庄重雷古鲁斯的话，茜儿紧张地吞了口唾沫。
「⋯⋯请告诉我。发生什么事了？」
「是的，首先第一件事。我的这个伤是一个月左右前发生的＜亚人解放战线＞ 袭击所致，但当时埃乌菲米亚小姐⋯⋯」
「──骗人？！怎么会⋯⋯埃乌菲米亚她！？！」
面对超过了苍色脸色变成苍白的茜儿，雷古鲁斯以沉痛的表情「对不起。我的无能所致⋯⋯！」的竭力喊出快要吐血般的声音。
「怎么会⋯⋯骗人⋯⋯快说是骗人的，拜托了！」
「⋯⋯」
与脸上充满了悲痛表情的茜儿相对，雷古鲁斯无言地垂著头肩膀微微颤抖著。
那个沉默是最好的回答。
「⋯⋯啊。埃乌菲米亚。可怜的孩子。都因为出生在奥兰修⋯⋯」
理解到那不是谎言和玩笑的茜儿那翡翠色的眼睛，眼泪大颗大颗地落下。
「My Princess。不仅仅是这个──」
雷古鲁斯以悲怆的表情继续下去说下去。
「刚才说的第二件事。这是老爷──作为奥兰修国王，跟皇国边境伯爵有关的事。」
「边境伯吗？！难道，边境伯也在袭击中⋯⋯？」
「不，所幸是没受什么伤。」
对这句话，茜儿露出了一瞬间安心表情，仿佛瞧著那个时机一样，雷古鲁斯把一度提起的心情坠落到地狱底层。
「但是，以这个袭击为契机，在国家的允许下王妃大人和太子大人的继承权之争──不，已经可以说是叛乱了吧──爆发了开来，这个消息传来时，同时老爷的消息也中断了。」
「⋯⋯诶⋯⋯？」
「幸好现场办公室没有血迹等情况，看情况应该是被假装使者的自己人中的谁绑架了。」
「即使是魔王的你，也看不出来吗？」
茜儿说是追究责任的，不如说是纯粹的疑问，但雷古鲁斯来说的话只能听出是谴责。
当场低下了头。
「是的⋯⋯⋯虽然看起来是借口，但正好为了埃乌菲米亚公主的葬礼的艾洛伊斯大人奇兰托回来了，为了说明已经亡故的状况，艾洛伊斯大人正在访问老家。」
「⋯⋯原来如此。那是没办法的吧。那么，可以认为奥兰修边境伯暂时没有生命危险吧」
「我也这么想（愚考）。犯人很可能是为老爷仍未确定继承人而心急如焚的王子或是公主⋯⋯还有，背后控制著各种各样东西的家伙们。」
「问题是，谁才是凶手这点呢⋯⋯」
悲伤著停住流泪，为了接下来的难题，茜儿拚命思索。
从脑海中唤起奥兰修家家谱，清洗出可疑的人物，但嫌疑人过多。清楚地说到了除了早逝的埃乌菲米亚公主以外，凶手是谁也不奇怪的情况了。
「⋯⋯线索也太少了。犯罪现场上没有写著『犯人是我（犯人はヤス，这个什么意思？）』之类的呢？」
「没有。」
再怎么说雷古鲁斯听到这个还是有点呆然地回应了。
「是啊⋯⋯再怎么说也不会有这么好的事吧」
「──但是」
雷古鲁斯一边把这句话作为意味深长的开场白，一边从怀里掏出了一把的短剑。
「请看。这把短剑的剑身部分刻著奥兰修王室的家纹」
「嗯，没错呢。这是？」
被拔出鞘的短剑──什么样的材质组成的，能确认到半通透的如阴天一样的剑身──靠近握把附近，左右两面刻有奥兰修家家纹的透明雕刻，茜儿是歪了歪小脑袋。
刻入家纹的地方很薄，几乎透明这点还真是漂亮的工艺品，茜儿这样想著，只要受到一点冲击的话就会从根部折断的吧。
「奥兰修此诚危急存亡的最大的危机，这就是第三点。这个奥兰修家的亲戚，还是相当的受信赖的家臣才能持有的，这把短剑落在了犯罪现场。」
雷古鲁斯再次环顾周围把音量降低的同时，茜儿也几乎贴身的时候，一直看著这把短剑。
「就是那个吗？也就是说落在奥兰修王的绑架现场吗？」
茜儿注视著短剑同时询问，而雷古鲁斯摇了摇头否认。
「不，错了。掉落的地点是巫女姬的杀害现场──」
「⋯⋯哈？」
还没了解其意义的茜儿一副惊讶的表情抬起了头，同时完全停滞的剑身动了起来如同被吸进她那丰满的左胸般完全贯通，一击切开了其心脏！（喵：这个描写⋯⋯我没看到什么血腥描写反而看到了某种色色的描写⋯⋯）
雷古鲁斯轻握短剑动了动，咔嚓轻轻的一声响起，短剑从根部折断。剑身大部分留在对方的肉体中，断了的短剑握把当场遗弃。
「──什⋯⋯⋯⋯⋯⋯？！？」
哑然的茜儿其美貌染上惊愕「──咕噗！！」地咯血，当场倒下，遥望著这个的雷古鲁斯肩膀颤抖嘴角吊起嗤笑著放话了。
「真是老好人的巫女姬大人。真的不管到了哪里都那么幸运我好几次都快要笑出来了。但这样一来就确实地。让碍事这消失，犯人奥兰修家里的自己人。当然，尤尼斯将会激怒吧，面子全失的奇兰托也不会沉默吧。但是，对方是利贝提姆皇国中最强的奥兰修国。会变成怎样真是快乐啊。」
雷古鲁斯就如同魔王撒旦。浮现出恶魔本身的嗤笑。
「⋯⋯？！」
心脏被破坏并不会当场死亡。茜儿一边听著所谓的「临死的礼物」，一边拚命向自己施展治愈术，其手感让她浮现出焦虑的表情。
「没用的哦。这把短剑的材质是特别制的，用所有的魔术都能消去的材质做成的。正是因为有这种效果所以才不能复制⋯⋯哦哆，真难缠」
是最后的挣扎吗？茜儿两手抓住了近在眼前的雷古鲁斯的脚。
「希望你能停下来呢。血都弄脏裤子了⋯⋯啊，已经死掉了？」
以抓住的姿势，像玩偶一样毫无生气的眼睛，无力地蹲坐下来的茜儿雷古鲁斯俯瞰著用鼻子哼了一声，自言自语道。
然后像是把粘在鞋上的垃圾抖落一样的眼神，自由挥起一条腿俯视著茜儿的头，企图用脚去踢。
那刹那──。
「──抓住你了！」
本应是尸体的茜儿瞬间一边当场后退，一边双手像玩挑绳子一样──配合著那个动作，银色的蜘蛛丝一样的东西缠上雷古鲁斯的全身，完美地控制住他的动作。
「你，你这混。蛋⋯⋯？！」
茜儿的口中放出足以被认为是成年男性的粗嗓音。听了那声音的雷古鲁斯表情染上了震惊和憎恶。
同时，有著茜儿的身姿什么东西⋯如同画作的颜料渗进水一样崩溃，之后没啥特征的商人风的黑发细眼的男人出现。（喵：是你吗，影郎）
「──呼嗯。都快到了限制时间了呢。到极限了」
对著轻轻耸了耸肩膀的那个男人，被紧缚的雷古鲁斯，以一副父母的仇敌一样的眼睛盯著看。
◆◇◆◇
学院主楼前的停车场前熟悉的马车停住的同时，以等不及车夫准备的车梯的气势，披著出门用的礼服和迷你礼帽十岁左右的少女跑出来了。
「姐姐大人，好久不见！！谢谢你今天邀请我来皇华祭！」
「好久不见，埃乌菲米亚。看上去您很健康比什么都好」
几乎一年后见面的同父异母的妹妹，埃乌菲米亚脸上已经浮现出元气饱满的满面笑容。
「是的！虽然这么说也一度有骨折，或是昏迷了三天三夜的大事，不过幸好用央都的宅邸的常备治愈药的福，现在完全恢复了！」
啊、哈、哈！的埃乌菲米亚笑著。嗯～ ～⋯⋯刚才那个，虽然我觉得是笑不出口的事，不过，也许意外地这个孩子是这种角色吗⋯⋯⋯
「本来的话想早点见到姐姐大人的，但母亲阻止了⋯⋯但是但是，再怎么说是作为巫女姬大人姐姐和，母亲本家莉洁罗黛公主大人的邀请，母亲貌似也不得不屈服，真是帮了大忙！」
看来我和莉洁罗黛大人分别送出的邀请函好像都发挥出了相当的效果啊。依照梅依理事长的指示，相当严峻的时期送去邀请函──为了保险，也劳烦了有血缘关系莉洁罗黛大人发了一份──不过，这样总算跨越了第一场战斗而安心了。
梅依理事长连时间都在指示里指定好了，这边也几乎按原计划进行呢。
我看向校舍那边，抬头能看到不知哪里的大钟塔长针和短针显示出时间是十六点过了一点点，确认到这点的我摸摸胸口松了一口气。
我记得雷古鲁斯指定的时间是晚上六点──十八点开始，接下来的比赛结束后也很有余裕吧。
「不客气。感谢的话莉洁罗黛大人也给送去吧。」
「是的！我知道。但是，姐姐正在成为您这是什么呢？未闻过的香味呢？」
「啊，这个吗。这叫『炒面』，节日时吃的庶民味道啊。难得拿到了我就想吃一半试试吧地拿来了。」
我刚才从葛蓓莉娅那边拿过来的──也就是所谓的女仆的礼物──放进外带用的粗糙容器，贴上炒面的标识，我把它递给了埃乌菲米亚。
独自吃的话摄入热量和盐分可不是半吊子的，所以这样做并不是把能源消耗激烈的埃乌菲米亚拖进水。诶诶，连毛头都算不上。
「不愧是姐姐啊！一起吃吧！诶诶，干脆再拿五、六盘半分啊地互相喂食也很好的程度！」
「这就有点⋯⋯」
喘著强烈鼻息埃乌菲米亚前，我有些招架不住。
不管怎样，今天的世界貌似还是和平的呢。
疑惑的竞技与胜负的走向 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「──哦哦哦，时间到！豚⋯⋯舞台上的茜尔缇安娜小姐，第一次投掷时因为偏离了方向而差点砸到裁判，在千钧一发之间巫女姬大人凭借『念动』的高超技巧成功救场，然后茜尔缇安娜小姐就只是站在原地一动不动了。我们在没能看到她的第二次投掷的情况下等来了时间的结束，因此判定茜尔缇安娜小姐失去资格。这样一来不必等到剩下的两项竞技结束，已经是最下位脂肪⋯⋯我是说死亡确定了！」
主持人帕尼Jr聒噪的播报声流动在会场之中。虽然这怎么样都好，但原本一瞬间是准备说「豚草姬」的，结果改口了吧？不过没有立刻更正，而是直接顺著说了下去，真是漂亮的临场应变啊。（日语中豚和舞台的前两个音节发音相同）
那位豚草姬，魔导甲胄人，被粗鲁的肌肉男们──二十八年级的各位像举高高似地搬回了休息室。
「那么，现在公布『少女掷铅球』的得分结果。」
一边浏览著实行委员递来的纸条，帕尼Jr继续报道刚才的竞技结果。
因为是禁止使用魔术强化的单纯腕力较量的缘故，不用听结果也知道，我肯定是倒数第二名。
毕竟我就算使出了气功法用尽全力也没能投出十美尔，而其他女性们则把三十千古拉的铅球，像扔鼻涕纸一样轻松地投出了三、四十美尔。
⋯⋯各位真的是纯粹的人族吗？要知道就连我这个每天做四百个俯卧撑的人也只是这种程度。
因为铅球的重量不同所以更加难以作为参考，不过我记得地球上掷铅球无论男女世界纪录确实都只是二十美尔左右吧。
于是，笑著将完成了竞技的自家选手迎回队中，嘴上不吝赞美的艾丝蒂尔回过头来，一脸沉浸于优越感中的样子，看著我用鼻子「哼哼♪」地笑了。
「⋯⋯唔。」
才没有觉得不甘心。对，就算是倒数第二我也不会感到懊恼的。
「意外地讨厌输呀？」
「嗯嘛啊，毕竟是以前和伊莱⋯⋯和某女不顾形象地互殴过的武闘派呢。」
卢卡与葛蓓莉娅小声说著什么，
「那么接下来，按照从低到高的顺序开始！」
不过主持并没有因我们而停顿，而是自顾自地继续进行著。
第六名：黄色「（伪）豚草姬」零美尔⋯⋯零分（总计零分：总分最后一名）
第五名：茶组「废掉了的魔术师（魔法・霍利克）」十五美尔⋯⋯十分（竞技点数・十分：艺术点数・零分）总分二百一十九分（暂居第五）
第四名：绿组「百花缭乱」二十三美尔⋯⋯三十分（竞技点数・二十分：艺术点数・十分）总分二百五十五分（暂居第二）
第三名：白组「钱尽缘分断（茜儿死吧）团」三十一美尔⋯⋯三十五分（竞技点数・三十分：艺术点数・五分）总分二百四十一分（暂居第三）
第二名：紫组「二代巫女姬克拉拉大人」八美尔⋯⋯五十一分（竞技点数・一分：艺术点数・五十分）总分三百零二分（「干脆就这样拿下第一名好了？」）
第一名：粉组「银之纹章」四十六美尔⋯⋯五十五分（竞技点数・四十分：艺术点数・十五分）总分二百三十四分（暂居第四）
「──结果就是这样！哎呀～～，巫女姬大人果然很强啊。另外第四和第五的位置发生了对调，于是这场混战也呈现出了更加激烈混乱的势态！！」
瞬间，会场被震天的掌声与欢呼声包围──诶？啊咧！？等，等一下⋯⋯
「给我等一下！这分数是什么鬼！？！我懂了，你这家伙，收买了运营对吧！！」
全力发出了抗议的自然是艾丝蒂尔。并且，愤怒的矛头不知为何指向了我。
「咦？不是，我也不清楚到底发生了什么⋯⋯」
「多说无益。呜嘁───！！！」
似乎是兴奋过度回到了野生状态，艾丝蒂尔露出了獠牙与凶恶的眼神，就要朝我抓过来（葛蓓莉娅早已做好了迎击的准备，并且在这之前，卢卡慌忙插入中间准备阻止两人）的时候，
「停下停下！暴力是不可取的！」
「住手吧，合法萝莉唷！」
「你必须让自己的心变得和你的胸与屁股一样波澜不惊才行！」
将魔导甲胄人搬到休息室后回到现场的二十八年级的几位汉子们，凑到高高跳起的艾丝蒂尔的身旁锁住她的双肩使其冷静下来。
「谁是萝莉啊！？我已经十五岁了，而且胸和臀和去年比起来已经增长了一赛尔美尔了！咖噜噜噜噜噜！！」
⋯⋯这有使她冷静下来吗？不如说更加兴奋了，总觉得她无论是精神上还是物理上都（实际上她的手腕就在我眼前生猛地挥动著）变得更加狰狞了。
「处于十四、十五岁的成长期才增长了一赛尔美尔，真是可怜啊⋯⋯」
「是啊。明明连我都在一年内增长了五厘米，达到了Ｂ罩杯。」（长度单位突然就变成厘米了⋯⋯）
「话说小茜儿的胸围一年增长多少？」
「对，请告诉我，姐姐大人！」
「诶？好像是，大概增长了六赛尔美尔，现在有九十──不是，你们打算让我在这种场所说些什么啊，梅伊理事长，埃乌菲米亚！？」
像这种热闹，当然引来了好事的观众、选手与运营委员们的关注，其中，梅伊理事长与埃乌菲米亚不知何时已经一同从贵宾席来到了我身边。
因为问得太过自然，下意识按照平时感觉聊了起来的我，慌忙用手捂住了自己的嘴巴。
「『『『『『『『『『──嘁！』』』』』』』』』」
感觉好像听到了周围的人一起发出了不满地嘁声，
「──诶？」
我反射性地看了看周围，结果立刻像退潮一般周围的人一个个都别开了脸，一副「我什么都不知道」的样子。
「六，六赛尔！？九，九十⋯⋯呼啊啊啊！咖噜噜噜噜噜噜！！」
只有艾丝蒂尔像坏掉的水车一样暴动起来。
「⋯⋯那位是怎么回事？难道是皇立学园的学生吗？」
见到她即使三名被像是肌肉的块一样巨汉束缚著，却仍以一副要将其甩掉的气势大闹的样子，埃乌菲米亚露出了疑惑的表情。
「那只是个单纯的野生大小姐而已，不用在意。」
「咦，那位是野生的吗？」
「谁是野生的啊！？呜嘁！咖噜～～～！！」
「⋯⋯我明白了。」
接受了梅伊理事长不负责任的说明的埃乌菲米亚、以及释放著野兽特有的咆哮的艾丝蒂尔。
「嘛啊，先回到之前的话题吧，刚才的竞技和通常的比拼投掷的距离不同，是有选定公主的皇华祭特色的，加入了以投掷铅球的优雅与华丽程度决定得分的『艺术分』的皇华祭特色掷铅球竞技。」
「艺术分！？」
我下意识地像笨蛋一样重复了一遍梅伊理事长的话，接著凝视起了她那张露出了恶作剧般的笑容的脸。
毕竟，这可是掷铅球啊！？哪里有嵌入艺术性的空间啊？
与此同时坐进审查员席的帕尼Jr的声音响了起来。
「艺术分吗。竟然还有这样的隐藏分，真是出人意料啊～」
「这一点算是淑女庆典皇华祭特有的诙谐吧。虽然弄得像是欲擒故纵这一点有些抱歉，但如果太注重这个，因蓄力过度而受伤就太不值了。」
给出了无可挑剔的答复的艾鲁玛殿下。
「原来如此。所以巫女姬大人才有艺术分五十分的压倒性优势⋯⋯顺便问一下，高得分是因为那些方面呢，特奥多罗斯法王圣下？」
「这还用问！当然是胸啊，胸！克拉拉爆发全力投出的瞬间，我啊，都以为有三个铅球被同时投掷出去了呢！啊，真是眼福啊，虽然前代的克拉拉比较遗憾，但当代的克拉拉是完美的。其他人就算动起来胸部也因为全是肌肉而不会上下抖动，这像什么样啊！可叹啊！」
「（那个⋯⋯法王圣下，请您含蓄一点）」
「多嘴！你们不也是因为这么想，才给出了这个分数的吗！不要掩饰！」
其他审查员劝解的声音也被麦克风捕捉到了，不过对方毕竟（真的只是毕竟）是法王圣下。能够制止他的，也只有帝国第一皇位继承人艾鲁玛殿下、或是超帝国的神人梅伊理事长、以及姑且算是圣女教团巫女姬的我而已⋯⋯意外地全都齐聚在这个现场呢。
然而艾鲁玛脸上挂著看上去有些愉快的笑容，梅伊理事长也满意地露出了看戏的笑容，我则不希望作为教团关系者的自己被看成和那位同属一列，所以并没有掺和进去的打算⋯⋯于是，完美地演变成了如今的成了放置状态。
「──嘛，事情就是这样，当前阶段小茜儿依然是第一名呢。释然了吗？」
「怎么可能会释然啊！！」
立即进行反驳的是野（艾）生（丝）大（特）小（尔）姐。
「什么啊，这算什么啊！太奇怪了吧，这完全是偏袒！不要把其他靠实力比拼的人当笨蛋耍啊！刚才的分数根本就是错的！！」
艾丝蒂尔呐喊的主张，
「⋯⋯说的确实有道理呢。」
就算从我的角度来看也能够理解。
「不不，小茜儿。因为这是庆典啦，不用那么墨守成规也──」
「正因为是庆典，所以我觉得必须让所有人都能乐在其中才行，我投艾丝蒂尔的主张一票。」
「『诶～～～～～～！』」
表情看上去有些不满地梅伊理事长与⋯⋯不知为何撅著嘴的艾丝蒂尔。
「⋯⋯⋯⋯」
难道说，对她来说给分是否公平本身怎样都无所谓，单纯只是对我所做的事什么都不管先反对再说而已⋯⋯？
虽然这么想，不过再深究下去就不太好了，而且这主张也是有理有据的，总之我和艾丝蒂尔的主张最后得到了采纳，分数也得到了修正。
结果──。
第六名：黄色「（伪）豚草姬」零美尔⋯⋯零分（总分零分：总计最后一面）
第五名：紫组「二代巫女姬克拉拉大人」八美尔⋯⋯一分 总分二百五十二分（暂居第一）
第四名：茶组「废了的魔术师（魔法・霍利克）」十五美尔⋯⋯十分 总分二百一十九分（暂居第五）
第三名：绿组「百花缭乱」二十三美尔⋯⋯二十分 总分二百四十五分（暂居第二）
第二名：白组「钱尽缘分断（茜儿死吧）团」三十一美尔⋯⋯三十分 总分二百三十六分（暂居第三）
第一名：粉组「银之纹章」四十六美尔⋯⋯四十分 目前二百一十九分（暂居第四）
除去艺术分后，只剩下竞技分数（根据投出的距离，说是以十分为单位加分。十美尔以下为一分）的得分发表了。
瞬间，会场响起了不知是安心还是战栗的，不成语言的惊愕声。
「哦哦哦哦哦。简直是，这简直是大混战啊─！第一的巫女姬大人与现在的第二名绿组仅仅相差七分。而且与第三名的野生大小姐也只差十六分。这是不是说，在接下来的抛手玉中有机会逆转！？」
「──谁是野生的大小姐啊─！！！」
对帕尼Jr的呐喊，艾丝蒂尔以雄叫（雌叫）回应。
「姆─，可能有点不妙了。万一小茜儿输了，搞不好会发生暴动⋯⋯」
另一边，梅伊理事长咬著手指不知道在嘀咕著什么。
诶！？难得说，真的是事先安排好的假赛吗！？！
就在我下意识准备反问的时候，突然间会场变得有些喧哗起来。
「──大事不妙了，大事不妙了呀。梅伊理事长！」
几乎同一时间，从校舍塔方向一名身上穿著布鲁玛与体操服的女学生──并不是，一名年龄不小的男性神色慌张地迈著「女子步」朝这边赶来。
不知为何戴著粉红色的长假发，还用心地系著紫色的头带的她⋯⋯他。
透过布鲁玛可见的健壮臀部，挥舞著腿毛丛生的双足，对周围的视线也不当回事，
「大事不妙了呀～！」
明明语气相当急切，却莫名给人似乎乐呵呵的，沉浸于幸福之中的感觉，一下子跑到了梅伊理事长面前自顾自地说了起来。
「让冒牌货逃了！啊啊，实在是抱歉，理事长。小看了对手是我的判断失误！」
「⋯⋯那个。您是曾来过『暗之森』的茅屋里的行商人先生吧？在不同的地方与不同的装束下又和您见面了⋯⋯稍微问一下，您这是在做什么呢？」
相隔了近四年再次相遇的行商人先生，穿著一身如果可以的话，一生都不想见到的装束出现在我的眼前。
幕间　塞拉维与命运的十字路口 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「『『『『呀───♪♪♪』』』』」
身边响起了少女们不知是娇声还是欢呼的甜蜜叫喊声。
下意识追溯其源头，就见在好似要填补授课楼间缝隙般延伸其中的砖道上，身上穿著见惯了的制服的男女们肩并著肩，一派和睦地走在一起。
清爽的微风摇曳著发丝，在明媚阳光的照耀下信步前行的二人──。
一边是有著淡金色的头发与如天空般澄澈的碧蓝双眸，五官凛然而又甜蜜的白皙贵公子。
一边是拥有一头举世罕有的粉金色长发与翡翠色眼瞳，就算赞其为飘渺的女神⋯⋯亦或是天使也不为过的绝世美姬。
对这如画般鲜活且惹人不禁露出微笑的光景，兴奋著、发出无意义地悲鸣，你推我挤地从二楼的窗户探出身来的女学生们。
从缎带与围巾的颜色来看，大概是这个季度入园的新生吧。
随著喧闹的扩散，数名兴奋过度的学生满脸幸福地倒下，这时，同修一门课的前辈们迅速采取了应对措施。
「救护班！又有缺乏免疫的学生倒下了，赶紧联络保健室。虽然目前似乎还没有出现因休克死亡的学生，不过还是先去清扫一遍那两位经过的路段吧。说不定会有因不小心碰上，当面直视到而出了大事的学生。今天的值日赶紧带上抗休克药（多巴胺）去四处看看！还有为了以防万一，按照说明书上的流程口头通知一下会长等待指示！」
「会长是指学生会『银之纹章』的会长吗？」
「你是**吗。会长当然是指『神圣克拉拉大人官方粉丝俱乐部』的葛蓓莉娅会长啊。同时也是这篇『说明书・愚民众不小心用裸眼看到克拉拉大人时的注意事项』的作者。回头给我再重新读一百遍！另外会长的话在那边以比肩天鱼的速度奔跑著，随便去找个学生问一下吧！」（天鱼，一种飞行时速高达３００千米的神秘生物）
「是！了解！」
前辈们娴熟地从走廊弄来担架，像流水线作业一般麻利地将已经升天的后辈们运往保健室。接著手臂上戴著印有「克拉拉大人＊命」的臂章的男学生，与拿著写有「卢卡大人#哈啊哈啊」的蒲扇的女学生迅捷地从课室里朝各地飞奔而出。
「⋯⋯很熟练啊」
一半赞叹，一半惊愕地自言自语道。
没有了认知阻碍，倾泻而出的本来魅力吸引⋯⋯魅惑著周遭的茜儿（本人没有自觉），以及原本的暖男个性在经过一年的成长与流浪而变得更显深邃的卢卡斯这对天然（在双重意义上）超绝美型情侣。
自己与那两人自从回归学园大约也有两个月了，回想起那之后的骚动（特别是刚回归时几乎引发了暴动，结果我们落得个不得不在特别教室里接受个别补习的下场）我叹了口气。
程度轻的茫然若失，运气不好的则会因字面意思上的心脏骤停或是脑溢血而当场去世⋯⋯嘛，基本上如果学园内的治愈术师无法应对的话，茜儿也能救活他们。虽然目前还不至于酿成大事，但也有不少的学生经历了一番花田上已经死去的亲人向自己招手的体验，不知不觉从经验者的一侧学到教训（基本上就是偏离自己的视线避免直视），现在甚至还能为尚未习惯的新手们处理后事。习惯可谓是一种可怕的存在。
讨厌的习惯啊，我这么想著。
不过即便如此我也还是觉得那两人就像一幅画。不仅是外貌，家世、血统、能力、性格⋯⋯所有方面都叫人无话可说，简直是只存在于空想之中的理想王子大人与公主大人。
「『比翼鸟』与『连理枝』，或者说是『真人』吗。」
无意中产生了这样的感想。
「比翼鸟」因为雌雄各自只有一只眼睛，一片翅膀的缘故，所以两只鸟必须合二为一才能飞翔，「连理枝」则是两棵树的枝条彼此相连化为一体，无论哪个都是男女间感情和睦象征（※在这个世界是实际存在的）
顺便补充一下，所谓「真人」，源于过去某位哲人说过的话。
「在神话时代，人类是拥有两个头颅，四手四足的存在。其为真正完整的存在。然而在悠久的时间长河中人一分为二。因此人才会无意识的寻求彼此的另一半⋯⋯被分出去的一半。沦落于寻求弥合自己的另一半的永久流离命运之中。」
「⋯⋯简直就是那样的存在啊。」
这对通过组合在一起填补了所有空缺，毫无瑕疵的男女。
甚至让人觉得世界是为了祝福这两人而存在的最佳伴侣。
谁都不禁要对其送上微笑的二人。
「──真是，有够碍眼的啊。赶紧走开不就完事了吗⋯⋯」
对这场闹剧的厌烦，与如同是在偷窥般的罪恶感，原因出在这吗，感受著胸口附近隐隐传来茫乱欲吐的烦闷感，我从背靠著的窗边离开了。
坐到位置上从包里取出笔记本与文具，准备稍微预习一下下节课的内容时，
「哎呀哎呀，明明这学期的课已经开讲两个月了，结果还是这么闹腾啊。」
这么说著，擅自在我旁边的座位坐下的是学生宿舍的舍长「艾雷克」，名为艾雷克斯・佛赛特的男学生。
「坐你旁边可以吗？」
「随你便。我说，你还在修这门课吗？」
年龄超过了二十岁，应该已经到了必须要考虑毕业的时候了，然而时隔一年（三十年？）回到奇兰托后见他仍呆在宿舍，仍然还是学生与宿舍长。见他这样子，我略带挖苦的吐槽道。
「工作上有各种各样的事要忙啊。而且去年之前担任这门课的教员是个不折不扣的差别主义者，我怎么都跟他合不来，所以只好敬而远之了。」
「工作？学生团体那边的事吗？」
顺便一提他还担任著谋求撤除身份制度的学生团体的奇兰托分部部长。
「嘛啊就是这样啦。而且过几天就是皇华祭了，可真是忙坏了。嘛啊，毕竟是为贵族举办的庆典，我要忙的也只是像入场券的准备和出摊的准备⋯⋯还有为私下的客人谋点便利之类的⋯⋯都是些次要的工作。倒是你，不会忙到焦头烂额吗？毕竟是这次庆典的主角，大本命的『公主』──就算不去看他们私底下的评论也知道，肯定会被选上的茱莉亚小姐的关系者嘛。」
轻轻耸耸肩，艾雷克摆了个明确表示同情的姿势。
就算自己不在期间仍帮忙维持著空出来的房间（同室的艾利斯就那样一直一个人住）这点让我心怀感激。另外，帮助自己履修落下的课程，多管闲事地为自己在宿舍的食堂举办了「回归庆祝会」（虽然对周围的人造成了困扰），我认为这些都是满足了思乡之情的，为其画上一个圆满的句号的好活动。
然而，这些事件造成的后果是，原本就爱管闲事的性格变得更加变本加厉，开始干涉起我的事来，这真是，多余的关心，没必要的照顾。
「⋯⋯还好吧。忙的只是茜儿和卢卡斯，以及和她有关的大人物们罢了。」
还有就是，不知为何葛蓓莉娅这几天来连日马力全开，
「唔哦哦哦哦哦！给我干活，克拉拉大人的仆人们。距离庆典还剩十天。所有人都给我以特攻的觉悟像拉车的马一样干活，我说，都给我抱著如果失败就会被自爆装置或是自爆咒文炸死的觉悟干活！！TRANS-AM！」
「『『『『万岁，克拉拉大人！！！』』』』」
现在也卯足了劲和手下们伴随著波普勒效应向远离这边的方向跑去，那家伙本应该是外部人士的⋯⋯这么想著我继续说道。
「嘛，怎么说像我这样的平民和公主又没什么关系，所以很轻松呢。宿舍长你也帮过我，所以有什么我能办到的事帮你完成一件也是可以的。」
「是吗，那真是求之不得啊。但是，你也是救过巫女姬大人的英雄之一啊，多少会因为受人关注而忙起来的吧。而且，那场凯旋巡游可真是壮观啊⋯⋯嘛啊，确实。有种巫女姬和英雄皇子是主角，与其他的一行勇者大人的感觉，如果再往前站一些应该会和两位主角一样受欢迎的，没那样的打算吗？」
如果在平时是个绝对的好人的艾雷克乐观的感想⋯⋯虽是如此，却莫名能感觉到其中似乎蕴含著冷笑，或许是因为我对他的反贵族学生团体的支部长这一职务有先入为主的观念吧。
「没有啊。不用被打扰反而轻松，这就够了。」
「呼嗯，但同作为男人⋯⋯同是被公主大人吸引的人，面对卢卡斯殿下你心里没有抱著自卑感和嫉妒吗？」
对我的主张一笑置之，艾雷克突然间轻描淡写的说出了不得了话。
「哈啊啊啊！？我可没想过你会说出这么俗的发言啊，宿舍长。」
「哦，说到痛处了？」
「啊啊，说真的确实算不上愉快呢。」
「那真是抱歉了。刚才见到你说『有够碍眼的』的态度，我还觉得作为人生的先行者，我有义务替苦恼与单相思的年轻人指点迷津来著。」
「多此一举的关照──不，是天大的误会。那两人之间根本没有能容他人插入的缝隙吧。」
而且我根本对茜儿⋯⋯嘛啊，如果说完全没有那样的感情是骗人的，但和卢卡斯同台竞争什么的，完全没想过自己能赢。
如果这样的话，原本应该在没有卢卡斯的三十年前世界对茜儿积极发动攻击的吧。茜儿本人又是微妙地对恋爱的事比较迟钝、而且疏于防范，没准稍微对她强势一点就成了⋯⋯也说不定。
「树丛里发现了因心肌梗塞倒下的学生！一号！葛蓓莉娅会长，现在该怎么办！？」
「先试一下电击疗法。如果这也不行的话，那就没救了！！」
朝刚才茜儿她们走过的道路的反方向跑去，吵吵嚷嚷的葛蓓莉娅一众人。
想了一下，我对她所抱有的感情，应该不是恋啊爱啊这类轻飘飘的东西吧。毕竟说到对她的评价一下子浮现在脑中的，更多的是像尊敬、敬畏、「是了不起的家伙」之类的词汇。
正是因为这样，我才无奈地发现，我无法伴随你同行⋯⋯
但卢卡斯不一样。
如果换我站在他的立场上，根本等不了一年，也没有跑到真正的世界尽头去寻找你的热情⋯⋯不，是根本保持不了。肯定会在中途放弃或是妥协的吧。
她是个了不起的家伙。让人尊敬，值得信赖的人。
他的话便没问题。绝对能让茜儿幸福的男人。
而且我认为那俩人从根本上就很适合。外貌也好身份也好⋯⋯以及，最重要的双方的价值观相合。
她们是就算被抹上泥，就算在垃圾中也会找出美丽的事物，为小小的喜悦打心里欢笑的人种，然而，就像金刚石不会受伤、奥利哈尔钢绝不会与其它金属相融一样，她们本身却仍能保持清洁，无垢。
仿佛能够听到我内心的独白一般，邻座的艾雷克露出了若有似无的微笑。
「嘛，或许确实是那样吧。但总觉得有些没趣啊。」
「是吗？」
「不是吗。受眷顾的人更容易得到幸福，而遭受苦难的人却为了祈求一点恩惠而不得不拼尽全力。真没趣啊。」
确实也有这样的看法呢。就在我这么想的时候讲师来了，闲谈也就此结束。
然而，这次对话竟使我在皇华祭有了意想不到的邂逅，进而成为大幅改变我的命运的伏线，此时的我是预想不到的。
◆◇◆◇
皇华祭，「少女铅球投掷」竞技中。
将字面意思上的能够作为攻城武器，重达三十千古拉，有小孩头部大的铅球挥投得轰轰作响的大小姐们的雄姿，以及因为穿著拼尽全力突出身体的曲线的体操服缘故，每动一下胸上的两颗铅球也会沉甸甸地摇晃起来的茜儿的艳姿，下意识茫然地呆望著这一切我（应该说，几乎是在场所有人），被一名男学生用急切的声音叫住了。
「抱歉，赛拉维君。现在有空吗？」
「艾雷克──舍长？怎么了？」
「在你忙的时候打扰真是对不住，我记得你应该会使用治愈术的吧？」
与周围的庆典热闹格格不入的紧迫氛围，察觉到了什么的我也冷静下来，放低音量问道。
「是伤者还是病人？」
「受伤⋯⋯我想应该是。大贤者──不，是一位身份高贵的客人，我想拜托你尽可能秘密地为其进行治疗。不要让别人知道，秘密离开这里可以吗？」
看他那戒备地把视线放在竞技中的茜儿与对其进行声援的亲友们身上的样子，可以看出是个完全不愿让第三者知道的对象。
「⋯⋯啊啊，好吧。毕竟之前受过你的照顾。这种程度，小意思罢了。」
「抱歉。帮大忙了。」
在松了口气的艾雷克的带领下，我在谁也不知道的情况下离开了赛场。
老魔女の占いと悪魔の诱惑 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
时值春季而寒意未消的古拉维奥尔帝国北部，「暗之森」的中心的粗陋茅屋中。
穿著给人以乖僻之感的黑衣，无论怎么看都只能说是魔女的老妇人坐在安乐椅上哼了哼鼻子，立刻，蹲坐在其旁，身躯大如老虎的黑猫一副习惯了的样子灵巧地用生长在背后的触手往暖炉里添了几根柴火。
「⋯⋯不像话。那个笨蛋弟子，放著好几年这个茅屋不管。也不知道从哪个缝隙里吹来的风，冷死人了。」
愤愤地抱怨著不满，手法随意地将塔罗牌摆放圆桌上。
观察完塔罗牌组合的老妇人微微皱眉，开口道：
「──哼，是『塔』吗。看来似乎又一头栽进了麻烦的事情里面去了啊。不过敌对方是『女教皇』、『死神』以及『恶魔』，相对的友方则是『愚者』、『正义』与『恋人』吗。某种意义上倒是和那个呆头呆脑的乐天小姑娘很搭呢。」
听到老妇像是自言自语般的说出口占卜结果，巨大的黑猫伸长脖子，眼神似是有些担忧地看向塔罗牌的盘面。
「哼哼，顺带还有一个『被悬吊的男人』不属于任何一方阵营。这样下去，说不定真的不要遭呢。」
这么说著，「嘻，嘻，嘻！」地，怎么看都像是很愉悦地露出了坏心眼的笑来。
「──喵嗷」
似乎是在说这太不谨慎了一般，黑猫发出了一声抗议。
受到抗议，老妇收敛了笑声（脸上仍然保持著嘲弄的笑容）瞥了一眼黑猫，视线再次回到桌上，补充道：
「嘛，那个笨蛋弟子好几次反转了命运。这一点比较有趣⋯⋯很吸引我的兴趣呢。而且也不全是坏事嘛。」
说著指尖像是鹰爪一样弯曲，咚咚地敲著塔罗牌面。
「看这情况，在正位上有一枚审判牌呢。意思是『出乎意料的邂逅』、『遗失物的发现』、『与曾认为已死人物的再会』吗。说不定，近期豚草会来呢。」
听到这，黑猫透彻的眼睛浮现出喜色。棒球棒粗的尾巴左右摇晃起来。
「啧啧啧，如果真是那样的话可得彻底地痛爱一番才行呢。到时先让她重建这间茅屋吧。啊啊，还有除了魔术和一般教养之外，新娘修习也是必要的呢。不过嘛，得等褪去她身上的俗垢之后再说。总之先让她徒步走去『暗之森』的中心地带，刚好叫『魔皇』的部下蹂躏⋯⋯磨练一下她。──啊啊，随便找个理由都会深信不疑的吧。毕竟从根本上就是个笨蛋嘛。」
与坦率地显露出欢喜，厚道的宠物成鲜明对比的是，老妇人的「痛爱」则在方向性上与常识偏离甚远。
感觉到主人难以想像是在开玩笑的口吻，黑猫悄然耸了耸肩，面向遥远的西北方向，仿佛在说「节哀」一般，释放了一声略带忧愁的咆哮。
◆◇◆◇
只靠这位从那头跑来的怪人──曾经的商人先生的说明也无助于我们理解情况，于是，我们在他的先头带领下，一大队人马朝现场走去。
虽然埃乌菲米亚也想跟来，不过因为可能会有危险，所以将她留在了竞技场。
当时，因为身为负责人，在奥兰修家担任首席管家的雷古鲁斯也被叫了过来的缘故，
「啊啦，好久不见呀，雷古⋯⋯嗯，现在是埃米尔对吧？」
「啊，是的。久疏问候，公主殿下。」
于是，我们只好这般简略地打了个招呼，见笑了。
「姐姐大人，您和埃米尔认识？」
露出惊讶表情的埃乌菲米亚。
「嗯，嘛啊。是我作为『巫女姬』时期的私下旧友。」
「友人什么的真是惶恐万分！对我来说您是我的恩人，您就是女神！」
于是，我设法安抚激动起来的雷古鲁斯。
另外似乎是因为这个样子的他非常罕见，埃乌菲米亚大吃了一惊，于是我只好强行推进话题，
「总之过去的事之后再谈吧，我先去解决一下眼前的事。」
「⋯⋯好吧。那，等会再见。」
拜托了雷古鲁斯照顾一下后面，他表情严肃地点了点头，于是我们在警戒人员的包围下缓步离开了。
「于是，我们要去哪？」
我向泰然地走在前面的梅伊理事长确认，
「你和刚才的执事原本预定会面的地方。──是图书楼那边喔。」
得到这样回答，我下意识回头定定地凝视朝我深深地低著头的雷古鲁斯。
接著，可能是觉得我扭著头走路很危险吧，卢卡若无其事牵起我的手，为我护航。
「危险哟，茜儿。」
「──谢谢。」
感觉像是成了公主大人一样（虽然穿著体操服与布鲁玛），我换回正常的姿势对卢卡感激地点点头。
「不客气。说起来，关于刚才奥兰修家的首席执事，茜儿你和他⋯⋯」
就在卢卡不知为何似乎有些难以启齿、心绪不宁地提起雷古鲁斯的话题时，
「『阿嚏！！』」
突然毫无征兆地打喷嚏的卢卡与另一位。
「──嚏！」
瞬间，不知道为什么我感到了强烈的寒气，忍不住也打了个喷嚏。
「没，没事吧，茜儿？我鼻子里也突然痒痒的忍不住打喷嚏，说不定现在是感冒的流行期呢。」
「嗯。我刚才也和卢卡斯殿下同时打了喷嚏。也有可能是因为流行性感冒呢。」
担心的卢卡与擦著鼻子表示同意的葛蓓莉娅。
「你又不是人类，也会感冒吗？说起来你之前也说被蚊子咬到，还在手腕上挠痒呢。」
跟在我后面的艾莲，虽然同是侍女，却一副知晓内情的样子对葛蓓莉娅吐槽。
「当然的啊。我可是完美的人造人啊，无论是患病还是被蚊子咬后，就能体内生成抗原。顺便我还能做到不眠不休地涂黑和贴网点喔！」
满脸骄傲，得意洋洋的葛蓓莉娅。
「『『『『哇─⋯⋯』』』』」
不由得发出了感叹的我、艾莲、碧欧拉、莉洁罗黛大人。
就听上去而言，虽然确实是很强大，让人惊叹的高性能，
「⋯⋯然而无论多高的性能，却装著一个残念的灵魂，各种意义上都糟蹋了呀。」
这般地，我下意识感慨出声，只是关键的葛蓓莉娅，
「哈，哈，哈，唯独不想被克拉拉大人说呢─」
轻巧地无视了我的感慨，反过来对我进行反击。
「才没那种事呢！」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
当然地，我毫不留情地给予了否定，只是不知道为什么其他人都没有率先为我表示异议，使我感到非常失望。
「好，从这一带开始设定为除了我们，前方不准让其他人进入！有事先设置驱人结界吧？好，搞定─」
像这样步行十五分钟左右所来到的地方。
是按照梅伊理事长的指示，警备员们四处散开用虎形符纸带围成的结界所覆盖的图书楼一带。
也不知道是根据什么基准选的，我们五人（说起来自从刚才就没看见赛拉维的身影，是去逛小吃摊了吗？）、梅伊理事长、以及黑发的商人先生获得了潜入纸带区域以内的许可。
于是，等我们来到目的地的第二图书塔，就见到了那里一副如同被巨龙大闹了一番的凄惨景象。
「呜诶─，到底知不知道修复这里要花掉多少的时间和预算啊！」
手撑在腰上，环视了一圈受害情况后露出苦涩表情的梅伊理事长。
粗略地看了一圈，仿佛被暴风席卷过草地与地面。和人的身高差不多的岩石被成片截断，一到两人合抱粗的大树大范围折断的狼藉景象呈现在我的眼前。
砖造的建筑物也有大半出现了裂痕，有的甚至已经半塌。
「正是因为觉得能把受害控制在最小程度，我才委托了你抓住下手之人的不是吗！？」
被理事长愤怒的矛头直指，
「实，实在是抱歉，理事长先生。那个人竟然会在那种状态下摆脱我的束缚，我实在是没能想像到。这是我的失态，我已经在反省了。」
「⋯⋯那个，可以请不要特地模仿我的声音，扭来扭去好吗，商人先生？」
这时仍穿著体操服与布鲁玛，两手交叠放在胸前「不要啦不要啦」地，从鼻子里发出娇声，一副装乖女（文物级废语）的做派，怎么看都只是个变态的黑发细目商人先生。
毕竟是太叫人看不下去，于是我委婉地表示了不满。然而不愧是变态，这种程度的抗议眼都不眨一下。
「只是反省的话谁都行。」
跟著，梅伊理事长不为所动，自然地回答道。
难道是已经习惯了吗？
「啊啊，正是这样唷。像这样，像这样⋯⋯没出息的样子暴露在众人面前什么的，真是感到万分羞耻。啊啊，实在是没脸待下去了。此时我是如果有个洞的话想要钻进去的心境。」
「不，待不下去地是我。说起来，难道我从旁人的角度来看是这么惨不忍睹的类型吗？」
呜呜呜⋯⋯地，取出手帕做出擦拭眼泪的样子，布鲁玛上有著迷之凸起的商人先生，面对他，我对自我的认同产生了强烈的动摇。
「啊啊，何等的可怕啊。」
「我倒是觉得在商人先生的模仿秀面前还能镇定自若的梅伊理事长更加可怕。⋯⋯那个，光是我一个人不停地吐槽差不多已经累了。」
「毕竟平时是彻头彻尾的卖傻方呢。」
语气痛心疾首地，似是在倾诉著自己万分惭愧般耸了耸肩的葛蓓莉娅。
「我说，你啊。看到这个不是应该更加愤慨才对的吗？！」
艾莲的手指向到现在仍模仿著我混身颤抖著的商人先生。
「这种装扮是对茜儿⋯⋯不对，『这是对克拉拉大人的侮辱。既然如此，那只能是战争了！』像这样子，平时的话已经在怒吼了吧？」
这么说来确实出奇地安静呢。
「艾莲前辈对我这名人造人有误解呢。」
用「哎呀哎呀，所以才说你们无知的人类啊」的口吻说给艾莲听的葛蓓莉娅。
「⋯⋯莫名让人火大啊～」
「哎。也就是说那位和茜儿你有关吗？」
被莉洁罗黛大人拉著袖子确认。不用说，「那位」自然是指穿著布鲁玛的变态。
「⋯⋯那个，与其说与我有关，应该说是师父（蕾吉娜）的朋友吗，该怎么说呢⋯⋯找不到恰当的语言来表达呢。」
「『原来如此，也就是关系者（啊）（对吧），懂了。』」
不知是如何从我不著要领的说明中得到了答案的碧欧拉与莉洁罗黛大人。无法理解。话说回来，难道已经开始认为搞行为艺术的都和我有关了吗？
「话说回来，我的观测器得出了那边的克拉拉大人模仿者『无论是魔力量、魔力波动、灵气、灵光都与克拉拉大人一致＝两者是同一人物』的结论，所以吐槽的话难以出口啊。」
「你的眼睛是烂掉了吧！？！」
「⋯⋯不，我也已经运行过自我诊断程序了，但结果显示没有任何异常喔。该怎么办呢？」
「才不是『该怎么办呢』啊。为什么要对这种一目了然的事实感到烦恼啊！？」
抓住哈，哈，哈地，事不关己似地笑著的葛蓓莉娅的双肩剧烈地前后摇动的艾莲。
对这样子的两人，
「嚯嚯嚯嚯嚯。我的变装术是无懈可击的♪ 不光是外表，即使是魔术测定与科学观测也分不出真假。能够进行完全的伪装的哟。」
商人先生竖起小指，故作媚态地娇声说道。
在自信满满的商人先生，与「唔哦哦哦哦，看不出区别！」地烦恼著的葛蓓莉娅二人面前，
「──卢卡呜⋯⋯我的实际样子，在别人眼中其实是那样的吗？如果是的话还是被喊做豚草姬要好一些⋯⋯」
我下意识紧紧抓住仍握著我的手的卢卡。
「不会的不会的不会的！才没那回事。茜儿可是比谁都要动人的，我最爱的公主殿下！！」
「话说回来，茜儿又对在任何人看来都一目了然的事实抱有疑问了啊。」
「嘛啊，太过自信的话反倒不像茜儿了。」
明确地肯定了我的卢卡，与面面相觑的莉洁罗黛大人、碧欧拉。
虽然觉得卢卡好像趁乱进行了重大的告白⋯⋯
「真的吗！？我好开心！」
「⋯⋯那个，能不要趁乱牵住我的手吗？现在可是关键时刻呢。」
卢卡一副打心底感到困扰的样子呆望著将我推到一边，牵住自己双手的商人先生。
这时，背对著我们，屈身蹲在地面上对现场的魔力波动之类的进行了一番检测的梅伊理事长，
「唔～～，搞不明白啊。这个反应，就像是突然出现了Ｓ级以上的魔物，一通大闹之后又像云雾一样消散无踪的感觉啊。」
一副怎么都无法理解的表情回过头来。
「又不太可能是召唤术。究竟是怎么样的对手？能让你失手放跑的家伙，想必不是什么泛泛之辈吧？」
被问到的商人先生，悄然垂下肩膀，说道：
「──是一名妖精族的女性喔。」
「妖精族？人⋯⋯不对，不是半暗妖精族的男性吗？」
答案出乎意料，于是我下意识插嘴道。
究竟是怎么回事？是我看错了吗，或是说还有其他的敌对精灵族吗？
比起困惑的我们更显得难以置信，梅伊理事长露出怀疑的表情向商人先生提出疑问：
「妖精族？如果居住在超帝国本土高位妖精族组团而来姑且不论，你是说你被地表上的普通妖精族摆了一道吗！？」
「普通的妖精族，这么说不对呢。因为对方能够使用达人级魔术，而且熟练掌握了苍⋯⋯邪神的神器。」
通常妖精族对把魔术称为邪术有著天然的厌恶。
而对方的魔术臻至被称为达人的境界，并且还掌握了邪神的神器，确实不太可能是泛泛之辈吧。
「⋯⋯如果真是如此，那就不能放任不管了啊。搞不好是和我们同等的神人级呢。」
梅伊理事长面色有些紧张地低语道。
这时商人先生一瞬间收敛了轻浮的笑容，走到她旁边，「说起来，那位是・恰（チャ）。的姐姐喔。」在耳边低声说了什么。
「！！？？」
刹那，梅伊理事长受到了前所未见的冲击，僵在原地。
时间究竟过了多久呢。
「怎么可能⋯⋯」
梅伊理事长发出了像是从心底全力喊出的惊叫。
「那家伙应该已经死了⋯⋯」
◆◇◆◇
「──什！？」
被艾雷克带到的地方是学园里已经废弃的马厩中的一间。
在从天花板各处的缝隙中渗入的薄暮之下，早已等候在此的半暗妖精族男性眨眼间变换了身形，目击到这一切，赛拉维陷入了失语状态。
褐色的肌肤仿佛受到洗涤一般转变为白色，原本半尖的耳朵似是欲要刺破苍穹一般直指天上，漆黑的头发化为璀璨的金色，褐色的瞳孔变成如同宝石般的翠绿色。接著是最为关键的，原本属于男性的骨骼与肌肉发生了重组，描绘出了圆润的曲线。
并非幻术与障眼法之流，而是切实地改变了肉体的「变身」
然而像这般轻易地完全改变了样貌，真是见所未见，闻所未闻。
「呼呼呼，如果不恢复成这个本来的姿态的话就无法完全消除身上的伤呢。」
短短数秒内便完成了变身的他──不，她动作婀娜地，嫣然一笑。
「妖⋯⋯妖精族？不，高位妖精族⋯⋯？明明直到刚才气息也好魔力也好完全是半暗精灵族的？！」
下意识地赛拉维的声音变成了疑问式，因为眼前想精灵族的存在感与魔力都远超了寻常精灵族的范畴。
与住在茶点时间的与茜儿相熟的精灵二人组完全不同。要形容的话便是无论如何相似，也不可能看错猫与老虎的，就是有著这种作为生物在层次上的悬殊差距。
「呼。吾神的神器连其『存在』本身也能改变。那个姿态时的我，确实是一名半暗妖精族的男性。」
完全被吓得倒吸了一口凉气呆立在原地不动的赛拉维，与向赛拉维身后恭敬地朝自己跪拜著的艾雷克露出了猫戏耗子般的笑容的那名女性。
「记好了。我可不是妖精族和高位精灵族那些随处可见货色。」
将在这个时代已从地面上消失的传说中的存在，高位精灵族蔑称为「随处可见」的她。
「我可是妖精族的唯一神祖『神圣妖精族』。身为超越者，同时也是苍神之妻。现在世间称我为『６=５（Adeputs Major）』。」
如此傲然地宣言的她朝无声战栗著的赛拉维伸出了右手。
她的手虽然直到指尖为止仍旧白皙纤细，但似乎在述说著其刚经历过一场死斗一般，现在仍残留著几处像似被细线切割过的伤口。
「我是一切的肯定者。我听说过你，赛拉维・罗乌司祭。」
她温柔地说道。
「你一定很不甘吧。对自己生下来时的身份。」
在这个瞬间，浮现在赛拉维脑中的是，日常若无其事，赤裸裸地侮辱自己的言论。
「愚民，如果出现意外的话你要给克拉拉大人当肉盾啊！」
「我知道的喔，饱受他人折磨的愤怒。」
「克拉拉大人养的犬大人好像肚子饿了，现在立刻马上跑去买来炸肉饼面包！」
「你想要的吧，那个被称作巫女姬的小女孩？」
「不要用你那淫邪的目光看克拉拉大人，愚民！会减寿的！」
「按照现在这样你的心意是不可能传达得到的。但你只要抓起我的手，这个世界的财富、身份、权势全都唾手可得。无论什么愿望都能为你实现。来，抓住我的手吧。让我们携手取得真正的自由吧。」
在这吸引力大到可怕的的诱惑面前，烦闷的赛拉维视野逐渐被白与红交染的右手占据。
────────────────────
如果赛拉维失足的话多半是葛蓓莉娅的错（´・ω・`）
顺便一提「神圣妖精族」并没有妖精族不能触碰廉价金属之类的弱点。
另外，目前在这个世界上「神圣妖精族」只有她一个。
说到底「神圣妖精族」究竟是什么人呢！？（`・д´・；）
⋯⋯另，另外前作《吸血姬做著蔷薇色的梦》也请多多关照（棒）
塞拉维の选択と竞技の终了 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
就像在黑暗中迷路小孩寻求大人的手掌一般，赛拉维神情恍惚地，像是要抓住救命稻草一般地颤巍巍地朝自称「神圣妖精族」的女性伸出了手。
「大功告成！」
指尖相触的瞬间，女性的嘴角神秘地上扬了。
「⋯⋯嗯─⋯⋯」
突然间，伴随著轻微的响动，马厩的一个木板窗被打开了，然后就见那里出现了一双茶色的狐耳，
「嗯咻，嗯咻⋯⋯」
随著号子音一起，穿著绀**仆服的娇小少女与一枚汤匙跌落到了马厩里。
「『『⋯⋯⋯⋯』』」
因为这预料之外的事态，众人都怀著与其说是被抢了先机，不如说是被拆了台的心情哑然凝视著少女。
顺便一提艾雷克虽然给所有的出口都上了闩，不过在马厩的窗户上却没下多少功夫，只是简单地从内侧用钉子进行固定。现在看来，似乎是有一处地方没有钉实，于是被她用汤匙撬开锁扣钻了进来。
「──嗅嗅」
毫不在意周围的空气，啪塔啪塔地摇晃著从裙摆下钻出的尾巴，捡起掉落的汤匙收回口袋里，嗅著舖满干稻草的地面四脚著地到处爬来爬去的少女。
「喂，喂！你这臭小鬼！」
回过神来的艾雷克脸上涨满了怒气，伸手准备抓向少女。
「住手！！」
而在那只手就要碰到少女时被赛拉维截下了。
对这名自己认识的，即使是在这双方角力的紧要关头，仍全神贯注地在地面上到处爬动的兽人族狐族少女，赛拉维出声叫道：
「你在干什么，这里很危险，赶紧逃啊，菈娜！」
被喊到的少女──茜儿侍女中的其中一名菈娜，耳朵虽然朝向了赛拉维这边，但本人却是仍自顾自朝马厩一角的干稻草堆成的小山爬去，
「──呜忸？」
轻轻歪了歪头，下一个瞬间，眼睛猛地发亮像是确信了什么，双手气势汹汹地刨起干稻草堆来。
「⋯⋯嘁。应该先出到学园的结界之外的。随意使用魔术的话，魔力波动立刻就会被为五郎感知到吗。」
注视著那个小小的背影，忌惮地咂了砸嘴的「神圣妖精族」女性。
不过只要不使用魔法就行了。这种小孩即便是徒手也能轻易解决⋯⋯，口中低声呢喃著危险的内容，准备踏步向前。
「住手！你打算对小孩子出手吗！？」
从背后拴住艾雷克限制其行动的赛拉维发出了悲痛的呐喊。
与之相对的，女性却是一脸冷漠地，
「呵，天真。如果不舍弃那份天真的话，你的愿望是无法实现的哦，赛拉维司祭。」
打断了赛拉维的叫喊。
「没有钢铁的意志野心便无法达成。你不会以为存在没有伤痛的胜利吧？──啊啊，是了。刚好，你来结果这个小鬼吧。这样我们才会将你视为同伴。」
对方进而提出的交换条件，让赛拉维愕然地停止了动作。
借这个机会从拘束中逃脱的艾雷克用充满敌意的视线盯著赛拉维与菈娜，不过被「神圣妖精族」的女性用眼神制止，不情不愿地老实退下了。
「⋯⋯⋯⋯」
「好了，动手吧赛拉维司祭。你将借此超越今日之前的你。」
对于女性的催促，赛拉维没有作声，只是自顾自地陷入了内心的挣扎之中。
（我明白的。这是恐怖主义和宗教洗脑的⋯⋯一种准入仪式。）
同时被誉为「神童」的清晰头脑正迅速地掌握著当前的状况。
让自己杀掉相熟的小孩的命令，普通人是绝对做不到的。在法律之前还有伦理与道德，最重要的是身为人的本能禁止自己实施这种行为。通过这种手段，以此粉碎生而为人的价值观，进而灌输对自己有利的「教育」
对方在强迫自己做这种事。
这俨然是作为人类的分水岭。如果跨过这条线，自己便不再是人类──堕落为**了吧。
但是，人生在世若不能实现自己的愿望，那就算踏足非人之境也⋯⋯
「──咕⋯⋯」
赛拉维从怀中取出惯用的护符，颤抖的指尖指向了菈娜毫无防备的后背。
「对，就该这样做。」
女性的瞳孔闪烁著璀璨的光华注视著这一切，如同歌唱般地催促道。
「呜咻呜咻！」
吃力地挖著稻草山（因为挖的方式没有章法，被刨上天的稻草落下后又重新堆积了起来，基本没完没了）的菈娜。
「──*⋯⋯可恶啊！！」
最后赛拉维再次闭上眼睛，几乎是自暴自弃的扔出了护符。
大约十枚左右的护符飞上天空，六枚等间距地落在菈娜的身周，描绘出六芒星的图案，剩下的四枚则在外边绘出了个正方形。
「不要动！菈娜！」
刹那，组成四方形的护符掀起了一阵暴烈的狂风，而六芒星则形成结界，使得只有菈娜所在的地方处于无风状态。
「──嘁！」
「你果然叛变了啊，赛拉维！」
在女性的咂嘴与艾雷克的怒号声中，赛拉维冲向菈娜准备带上她逃跑，却见视野中被狂风翻卷得七零八落的稻草山的底部出现了一个怎么看都像是「宝箱」的东西。
「──嗯！」
毫不犹豫地扑了上去的菈娜，用兽人族特有的腕力一口气打开了看似沉重的宝箱盖。
「『『什⋯⋯什么！？！』』」
刹那间，被打开的宝箱中现出了一块足有婴儿头部大小的宝玉，粲然闪耀著使人目眩的虹色光辉。
「遭了，这个魔力是──嘁，为五郎的手笔吗！？」
就像是在回答「神圣妖精族」女性愕然的话语一般，从远处竞技场方向，
「哦哦哦哦──呀！！看来第五竞技『学园全域汤匙寻宝』的胜者已经诞生了！谁是发现人！？采访团请立刻前往现场！我说，不要慢吞吞的，给我以马赫为单位赶过去啊！」
传来了主持人帕尼Jr阔达的报道声。
◆ ◇ ◆ ◇
仿佛要取代浸染了整个天空的暮色一般粲然闪耀的虹光。
听著紧随其后响彻整个学园境内的播报声，结束了现场考查的我们、以及游荡在学园各处的其他队伍的参加者与有关人员们，纷纷三五成群地回到了作为主会场的竞技场。
刚踏进热闹的会场，便见捧起足有成年人双臂合抱大小的虹色宝石的菈娜、与肩膀充当了菈娜坐骑，在会场尽情夸耀的赛拉维的身影映入了眼帘。
「跨越了『学园全域汤匙寻宝』，这靠一支汤匙找出藏在广阔的学园内某处的宝玉，连运营委员也认为在实际上不可能的试练的，竟然是巫女姬的代理人，小不点侍女菈娜酱～～！」
刹时，热烈的鼓掌与欢呼犹如海啸般席卷而来，惊人的气势吓得坐在赛拉维肩膀上的菈娜眼睛翻白，就要仰面翻倒，于是慌忙紧紧抱住了赛拉维的头。
在自己不知道的时候关系变得十分要好了呢～。难道说，刚才没看到赛拉维的身影，是因为偷偷地在照顾菈娜吗？呼呼，毕竟是个害羞鬼呀⋯⋯
一边偷笑一边这么想著，我从竞技场的选手专用出入口观察著他们的样子。
「顺便一提『学园全域汤匙寻宝』的得分规则是胜者将拿到全部的两百分！虽然白组刚才凭借『自由型手玉』一举跃升至暂时第一，但由于这个出人意料的结果，不等最终竞技『学园淑女决斗』的开始，紫组茱莉亚大人便已提前锁定了优胜！！」
诶，是这样的吗！？
「这是什么鬼啊！？太狡猾，太犯规了──！！」
又一次对结果暴跳如雷的艾丝蒂尔。
虽然我明白在感情上的确难以接受，不过这次完全是属于规定的范畴之内的。
我也莫名对这天上掉下来的优胜有著「这样真的好吗？」的感想，不过意外地，其他公主候补和观众们看上去似乎都接受了这个结果，早早地在观众席上挂起了「恭喜当选公主，克拉拉大人！」的横幅（这绝对是葛蓓莉娅的杰作）
嘛啊，记得最终竞技好像是女子力（物理）的碰撞这种血腥的东西，就我来说如果能回避这个的话，我是没什么意见的。
忽地，感觉到了强烈的视线，寻著视线望去，代替魔导甲胄中的人去寻宝的索尼小姐看来也已经回来了，此时正用著莫名有些凶恶⋯⋯甚至可以说是杀意的眼神瞪著我、菈娜、以及赛拉维。
是因为对这次的竞技看得很重呢。可能也是因为这个原因，总觉得对方全身散发著像是疲惫不堪、没有生气的氛围。
「──嘛，总之必须好好奖励这次的大功臣菈娜才行呢。」
也不能一直表现得好像跟自己无关似的。
重新给自己鼓劲后，我迈向了在竞技场的中心等待著的两人。
「哦哦，各位观众请看，我们的公主，二代巫女姬大人回到了现场！会场的各位来宾请让出一条道来！不要挤不要挤⋯⋯***都说了别挤啊！」
后夜祭の夜と突然の告白 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
今晚的月亮十分漂亮。
银板一样的满月浮在万里无云的夜空中，散发著明亮的光芒。我在院子中央背靠著喷泉的边缘，枕著制服的胳膊肘，眺望著轻轻地晃动的倒映著银影的水面，对慌慌张张的今天一天的骚乱和庆典的余韵深深地感慨著」
「那么有请作为荣耀的皇华祭小姐──『公主』入场吧。okok！不要闹不要起哄！已经总所周知了吧。呵，没错！！就如传闻评论的一样各方各面都压倒性地发挥出实力，一旦揭晓就不允许追随其他人的，Princess Or Princess！我们引以为荣的众人所爱的巫女姬大人，Miss・茱莉亚・福尔图娜・克尔莱森・格拉丽丝小姐！！！────！」
到了后夜祭剩下的只有学院学生和部分有关人士，但这样的怒涛般的欢呼声中，穿著整洁的纯白晚礼裙的茜儿，羞涩却满面笑容地在中庭布置的野外会场现身了。
这种超绝的美貌面前，为学生们准备了廉价的ティアラ也如国宝一样耀眼。
「接著Mr.皇华祭『王子』，但这里竟然有同为第一位的结果。这是皇华祭开始以来的椿事！」
途中，处处都有了不寻常的细语，地毯上走著的茜儿也露出困惑的表情停下脚步。
『──后来，双方讨论的结果，一方面的当事人的碧欧拉样被弃权的意向，另一边被承认为「王子」了！──那边的。先别把名字说出来！算了，不过已经能预测到了啊。没错。如果这位的话作为「公主」的护花使者的角色可谓无可挑剔！挤也挤不下去王子大人！这个组合会作为皇华祭的传统流传下去──否，没有先例也没有后例的空前绝后，唯一且不灭。此乃不灭的光芒四射的金字塔！是为了这对情侣的而开的皇华祭也不为过。是的，他就是卢卡斯・雷恩巴鲁特・阿贝尔殿下！！！！』
那一瞬间，远比刚才更巨大的掌声和欢呼声，低劣的口哨声一齐打破了夜幕。
茜儿对面的出入口，穿著纯白的燕尾服卢卡浮现出晴朗的表情以陶醉的温柔眼神注目著对面等待著的茜儿。
不久迈开步伐，理所当然地会合，卢卡的基于护花使者的基础手牵手向舞台的中央进发。
与此同时等候著的学园的Ob、Og组成的乐团，演奏起舞曲来。
「那么，皇华祭的最后的舞蹈派对开始了！首先请注目公主，王子的舞蹈！！」
说也不用说，两人都如鱼得水般，披露了优雅地⋯⋯偶然让人不禁发出叹息声的甜蜜而美丽的舞蹈。
从后夜祭华丽的舞蹈派对开始过了多久了。
依然坐在喷水池旁，偶尔被女仆角色的女生（大概，是平民吧）路过抓住，抓住玻璃杯倒葡萄酒，飘来派对会场的嘈杂和乐团的演奏，根据五颜六色的礼服和比赛大轮的花朵盛开一样的舞蹈会场。旁边还有披露隐藏技艺的表演那喝彩的声音，喝空了几杯酒的俺，有著再也喝不了的自觉，那么怎么办呢的想著。
（难得的免费的酒，免费的饭菜于是就在这吃晚饭吧。不过，酒先不论饭在对面呢⋯⋯）
站著吃的形式，各自选喜欢的拿来吃，从三明治到海龟丸一应俱全，若鸠馅饼，鸟类的肉团子，各种布丁、甜点，冰淇淋应有尽有，想要取食物就必须经过聚集著贵族们的华丽会场。
这也挺麻烦的，因此就这样喝酒，抱著空腹回去睡觉吧⋯⋯这样，做了半个决心的时候，抱著大大的银托盘的女仆路过。
「──嗯？还真是和黄昏很相衬啊，愚民」
「⋯⋯是你啊，葛蓓莉娅」
丝毫与女仆不相衬的傲岸不逊的态度，对那外表十六～十七岁的自动人偶那讨人厌的话语疲惫地回应的俺，不过，我对自己那愉快的余韵和寂静被打破了的不愉快的同样，感到安心的意识吓了一跳。
看来被会场的气氛所影响，我的所作所为让我有了思念某人的心情了。
（⋯⋯我果然不相配。最好还是赶快退散吧）
察觉到想要起身离去的我，皱起眉头的葛蓓莉娅开始快速回收身旁滚动著的空酒杯，同时换上散发的香味的料理。
三文鱼火腿和鸡蛋三明治，鸟腿肉的烤鹌鹑馅饼，烤马奶酪饼干，顺便一提饮料不是酒而是换上牛奶的杯子。
「哼，就算被称为神童说到底也就是个无知的愚民呢。饭也不好好地吃，只知道摄取酒精却不知这回影响健康和阻碍成长。虽说如此没有任何能力的愚民身体不好的话就不能好好使唤了，特别的慈悲让你吃这些以维持健康是我给予你的同情」
想要抱怨却抵抗不住飘进鼻腔的香味，我默默地接受了葛蓓莉娅的好意（？）
吃了一口的话后，死命抓住手中的料理吃得停不下来。
葛蓓莉娅以畏缩一样的表情看著我吃饭的样子，
「⋯⋯真是没品。嘛不过这次看在愚民的努力份上。菈娜也很高兴，克拉拉大人也安心了。今后也一直有这种程度的话就行了，嘛期待你能更加精进。」
最后吃下奶酪喝干牛奶的时候，附上了这句话。
不管把料理端过来，还是一直到吃完为止都等著，难道⋯⋯我就想该不会是，要称赞放置不管的我吗，葛蓓莉娅这家伙！？
不由得，定定地看著葛蓓莉娅如字面般的人偶一样工整的脸凝视著的时候，「──嘿诶」的，像是觉察出这边心中所想的一样的鼻子发出笑声。⋯⋯嗯。是错觉。
「喂，赛拉维君～ ～！」
这时候，像小狗一样跑过来的，是在宿舍同室的艾利斯。
「你居然这儿吗？我想你已经回宿舍了。」
其实现在我就想回去了，不过嘴里没说出来只是无言地轻轻耸耸肩做出个模棱两可的回应。
「说起来你貌似在找著谁⋯⋯啊，是打算邀请之前说的青梅竹马跳舞？」
突然想到这样开玩笑，艾利斯的笑容当场就凝固了，泪水不自觉地溢落。
周围的喧嚣如同在别处般他们俩的地方寂静下来，艾利斯的存在什么的如水蚤般不放在眼里的葛蓓莉娅在身旁收拾餐具的声音响了起来。
「啊⋯⋯不好意思。我各种各样的粗心。对不起。」
不禁被庆典的气氛所影响，还是说刚才的酒意外地醉人，不像我地失言了，我就坦率地向他道歉。
「啊，不，没事的。我就是这样的命运⋯⋯俗话说初恋说是实现不了的⋯⋯」
───
就算垂下肩膀露出有活力的笑容的艾利斯无意的一句话，不知为何直刺胸口。
「俗话说初恋说是实现不了的」──虽不是小时候的回忆中的少女。不知为什么浮现现在茜儿的脸。
这种心里话无从了解的艾利斯空有活力，啊哈哈哈⋯⋯地笑著，
「⋯⋯算了，反正失恋，也要告白后再崩溃。」
「嗯⋯⋯啊，没错呢。干脆现在就把心情传达给她不就好了吗？」
为什么这句话自然地说出来了。
「这，这种事做不到的！阿娜贝尔的心情喔已经知道了，而且再把我的心情塞给她什么的，不就只是自我满足的吗？只会让阿娜贝尔困扰而已！」
艾利斯双手厉害地摇著。
这家伙，一直觉得他很没用然而意外地有男子气概的，我听到这个借口很佩服了。
「比，比起这个──」
害怕一直站在这里，那个话题会被一直追问吗（倒是已经没有了）、艾利斯环顾周围，语速很快地问倒。
「想找宿舍长却找不到啊。他在哪儿貌似谁也不知道，赛拉维见到他吗？」
「──！？！」
说的途中，脑海里的是艾雷克──阿雷库斯・夫欧扎特貌似人畜无害的笑容，还有学园马房的房间里，自称＜神圣精灵族＞的女人，绝对忠诚的誓言，委身于愤怒想要杀了菈娜的丑恶真面目。
因那个菈娜在此次殊勲赏被陌生的对方轮流赞扬，被抚摸、被给予吃不完的料理，那显露出困惑的样子，能从围起来的人的圈子间隙中看到。
当她双手抱著一大堆的食物而站不稳倒下了⋯⋯正要倒下时，千钧一发支撑起她的是看上去就很有压迫感的，巨大的魔导甲胄──豚草姬。嘚，那个甲胄开始自发性地行动了哦。
菈娜没有害怕地点头哈腰，而魔导甲胄那边可能是有什么想说地上前一步。⋯⋯或许，她们是互相认识的吗？这样想著的时候，彼此的关系者──穿著女仆装的，这边是艾莲和那边叫索尼的奥兰修家的女仆长走过来，简单说了几句问候，把２人带走了。
「⋯⋯那么。艾雷克去了哪里。我也不知道。」
望著这样的光景，我只能这么回答。
「这样啊～ ～对不起啊打扰你了。再见」
没有值得在意的态度的艾利斯转身回去了。
「也许，亚历克斯已经不会回来了──」
自己背后对自己这样说著⋯⋯ 停止继续思考了。反正亚历克斯也好那个＜神圣精灵族＞的女人也好，早就逃到我们的手够不到的远处了吧。
这样沉入思考的时候，突然感觉视线，葛蓓莉娅一边手抱著空了的盘子和玻璃杯的的姿势，默然地望著我的侧脸。
「⋯⋯什么啊？」
「『艾雷克』之类的话题出现的瞬间，确认到脉搏和发汗量一下子增加了，呼吸也出现了混乱，所以怀疑你脑中风中受什么东西刺激骤然死亡的而在此待机，不用在意。」
「──哼。多余的担心。现在恢复正常值了吧？」
「算是吧。嘛，愚民试图积累压力还是隐瞒事情都是自由的，但对克拉拉大人不利的谎言可不能当作不知道，请铭记于心。不如说，总有一天会杀了你。」
葛蓓莉娅理所当然的杀害预告。发现我隐瞒的事情吗？这家伙到底是傻还是敏锐，到现在还不清楚啊⋯⋯⋯
这样想著，我偷偷地咂舌的时候，正好话题人物──这个后夜祭的主角，以一副毫无芥蒂的笑容走了过来。
「啊啦，赛拉维。居然在这种地方？好不容易参加了，你也跳舞就好了。」
朴素的礼服比什么都适合。即使在宵暗中，如鲜明的光闪闪生辉的绝世美貌的公主大人茜儿，丝毫不在意周围的目光笔直地看著我。
「⋯⋯不巧没有邀请我去跳舞的搭档呢，而且我还是这个打扮呢」
拉了拉身上穿著一直以来穿著的旧校服的袖子。
制服也正装的一种，出现在这个场所是勉勉强强可以，但想要享受舞蹈的学生们呢，想他们是为了这一天积极地准备的服装吧。
像我那样的贫穷神官，这样坐在会场一角吃饭菜和喝酒是约定俗成的事。
对著这样回答，茜儿以一直以来的呵呵～的笑容，歪了歪头，
「学生的祭典是为了享受啊，我觉得就算你这样也没什么问题呀？先不说最初的时候如何，从中途开始普通的学生也参加跳舞了。于是我也被几个穿制服的男生邀舞跳了一曲」
但是，再怎么说一直跳舞累了，所以我逃出来了。茜儿一边调皮地笑著，一边毫无犹豫地来到我旁边靠著喷泉的墙壁坐下。
冷峭清澈的月光照射下，倒映在闪闪发光的水面上的身姿，就像童话中的一段话取下来作成画，完全想像不到是这世上的东西程度的幻想般的景象。
「克拉拉大人，要吃点什么吗？还是准备些饮料呢？」
路过的学院的女生扮的女仆，把碍事的装满餐具和杯子的盘子，几乎强行推给本职的女仆，在茜儿的旁边问道。
「⋯⋯嗯？那就要点什么饮料吧──能够拿茶过来吗？」
「请交给我吧。正好泡好的青茶── 金萱茶在手边。」
「金萱草？啊，乌龙茶的一种吧。正好。」
现在，突然间也不能在意什么了，葛蓓莉娅摊开餐巾也不知从哪里拿出了一套茶具及茶叶，烧开水壶里的水泡茶。
「⋯⋯呼哦，美味啊。」
茜儿喝起小杯里的茶看上去十分满足。
「──怎么了，赛拉维？从刚才开始就一直看著我的脸？」
看到那惊讶的表情的时候，终于发觉我自己被那一系列表情所陶醉而感到狼狈了。
「没什么。只是，那个⋯⋯觉得今天的月亮很漂亮而已呢。」
这么愚蠢的事不禁脱口而出。
什么「月很漂亮」，这跟「今天天气真好啊」有什么不同！
我对好听的台词一个也说不出的自己感到厌恶⋯⋯说出这话的虽然我，但是突然发现，茜儿的样子很奇怪。
为什么脸颊染成红色，无言地害羞等。
「──啊，那个，我，有说什么奇怪的事情吗？」
不禁这样问道，
「不，不是这样的。我随便意识到什么而已⋯⋯请真的不要在意！」
为什么如吃了泡沫般拚命辩解。
「?这么说就更让人在意了⋯⋯」
彻底地一副惊讶的目光望过去，茜儿「呜～ ～⋯⋯」地呻吟著，但投降般的表情躲开视线，他的视线中，轻轻告诉我回答。
「⋯⋯嗯，那个，在遥远异国翻译过来的小说中，在男性对女性表达『爱她』的句子上翻译者将其译成了『今夜月色真美』。从那以后，这个国家『今夜月色真美』这句话就是暗喻『我爱你』。」
啊，原来如此这当然让人害羞。
「对不起。被祭典的气氛弄得思考有点奇怪了⋯⋯但是。赛拉维没有那种意图我是很清楚的。」
「不，没有那样的事情。」
看到拚命否认忽悠著的茜儿的样子，我的心中的铁针不只一根而是二十～三十根一起飞走了。
或许是因为醉酒。有各种各样的兴奋也说不定。之前和艾利斯的对话也可能成为了契机。还是说，可能是满月的魔力。
总之，在我察觉的时候已经说出口了。
「我，喜欢茜儿！不是作为朋友，而是作为男人爱你。不想把你让给任何人。即使对方是帝国的皇子大人，这种想法也不会不动摇！」
把一切思念告白了。
「──这个我也一样啊。」
这时，在茫然的茜儿的背后，一副毅然决然表情的美男子──帝国的直系帝孙，自认是茜儿的未婚夫的卢卡斯⋯⋯ 卢卡静静地靠过来。
恐怕看不见茜儿的身影而担心过来寻找的吧。
茜儿好像没有发觉，但是葛蓓莉娅发觉了，这是我想要告白了⋯⋯察觉到那气氛，制止住开口的动作。
这卢卡也，笔直地看著茜儿清清楚楚地说出来。
「我，卢卡斯・莱因哈特・阿贝尔，爱著茜儿。一直只看著她，只爱她。这种心情谁也不会输！！！」
彼此的目光在空中激突。
这个时候，说起关键的茜儿说起的，却是极度混乱中，
「⋯⋯这是一副停止思考的脸呢。」
极限地睁大眼睛和张大嘴的变成一副陶俑的样子，确认了这点的葛蓓莉娅用这一句话评论了。
茜儿遭受到异常状态袭击！
>毒
>**
>沉默
>黑暗
>混乱
>石化
>哈哇哇
════════════════════
下次新章开始。
终于，和那位大人面对面了！
「呼呼呼，貌似终于到了我的这个面具脱掉的时候了⋯⋯」
「嘛，是谁呢？！哇古哇古（兴奋）」
敬请期待！
第六章　神子姫 那辉[15歳]
【暗の森】への帰省と魔女の日曜大工 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、
初次见面♪
我的名字叫茜儿。是在利贝提姆皇立学院就读的十五岁的普通女孩哦。
但是，其实是隐藏了公主的身份的事可是秘☆密～ ～ ～的说！
在学院显得有点瘦小，唯一的特点只能使用治愈魔法的
虽然是随处可见的学生，不显眼的我（喵：大误）
但在学院中在很多的朋友包围中，每天都非常Happy的说♡
不过有这样的一天，举行了学园祭后的后夜祭的夜晚
从有点在意的男性朋友（喵：直译Boyfriend？怎，怎么可能呢）的黑发的男子赛拉维收到
「一直喜欢著的」，那意想不到的告白把我给吓了一跳！！
" ～ ～ ～咿呀⋯⋯☆ 该怎么办呢！
但是这是后来到这里的，是我隐隐的憧憬著的王子大人♬
相比起超绅士，而且很帅的卢卡是输了但，
他做了「我比你更爱茜儿」的宣言了让事情变得大条了！
诶，骗人！？怎么会⋯⋯！
我夹在互瞪著的赛拉维和卢卡中间 ☞☜
在这种紧张的空气中，我的玻璃心即将爆炸★
真是的，到底该怎么办的啊！
我忍受不了从那里逃走了──
♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、
「──我做了这样的一个梦呢。」
「克拉拉大人，那全部都是现实。我从部分开始一直在现场目睹了到了最后。」
伐成圆柱状的圆木旁，只能做出那种很痛的妄想⋯⋯把不知为什么从脑海里挥之不去的场景说出来的时候，在一旁用一只手测量设计图的葛蓓莉娅一本正经地说出否定的话。
「⋯⋯又来了又来了～ ～ ～。这种事怎么可能会有呢。哪个世界会有用鹤嘴锄、钢锯亲手在森林里建造藏身之家的公主大人呢。之前的事情也一定是，脑袋有点不灵光的木匠的女孩的做梦看到的幻想而已吧。」
漂亮地使用魔术加工粗圆木木棍和板材，甚至是同时用时间魔术，使通常要半年、一年，根据情况还要放置三十年的木材马上干燥，立即使用，在此过程中产生的歪曲和收缩确认后，再次制材修正到能使用的状态。
重复进行单纯作业的公主大人什么的会存在吗，不，不可能存在！论破完成！！（喵：弹丸论破的梗？）
「什么都好，不过作为逃避现实的手段留下一条纸条就瞒著任何人连夜逃回【暗之森】，无论怎么说都有点不负责任吧⋯⋯」
旅行准备完毕就半夜乘坐菲娅逃走前，能勉强发现我做了什么似的东西⋯⋯⋯这样，不像平常般的葛蓓莉娅对我的非的常识性进行了谴责。
「真是讨厌啊，葛蓓莉娅。这不是逃亡，而是回乡探亲，回乡旅行。出发的一周后，学院就会进入夏季休假的日程，我跟艾鲁玛大人和克里斯蒂女士也说过了，只是提前回来了而已。」
用重力魔术把木材整理成山放在腾出来的地方，为了不造成语病以防万一我预先给葛蓓莉娅留了言是不会忘记的。
「虽说如此却巧妙地消去了足迹了呢？」
不是用死灵魔术而是用錬金术制作了＜撒かれた者（スパルトイ）＞（又称为 ＜龙牙兵＞）与骷髅战士数十名使役，让它们做基础的土木工程，葛蓓莉娅把我这样的当作垃圾地听。
「最初是故意从显眼的街道经过，还接受了冒险者公会的委托，路过的村庄中治疗受伤或疾病的人，为干旱、冷害煎熬的无能家伙们的田用精灵魔术再生，还拯救了快要被当作龙的祭品而上供的姐妹等等」
「咦呀，那个是。再怎么说都是巫女姬，看见有困难的人可不能无视啊。为了世人不善用这个力量的话就对不起他们了。」
「不，这个主张很好哦，主张呢。话说回来进入了库兰斯自由同盟的首都ウィリデ，活动就全部停止了呢？」
「再，再怎么说夏天的炎热和疲劳达到最高峰了啊。」
「那么，为何是假装预约去乘坐从ウィリデ到群岛联合魔导帆船，几乎出港同时却乘坐菲娅返回了呢？」
「想，想起来了有点忘记取回的东西」
是的，那是在舞会中丢失了玻璃鞋⋯⋯（喵：灰姑娘？）
顺便说一下魔导帆船的票是由艾丝蒂尔，很高兴地，
「连卢君隐瞒著的旅行的事是真的吗！？会做会做，马上就准备好！！去尽量远到回不来的地方，排除麻烦⋯⋯，才不是，为了去玩！」
而免费给我的东西。
「但是此后却不显眼地，横穿几乎没有人经过的【愚者之砂海】⋯⋯ 被笨蛋般大的被线虫吞下的时候，还以为会怎样呢。」
「我倒是觉得您徒手把＜沙蠕虫＞的肚子割断却满不在乎的样子，是否不太妥当⋯⋯」
「但这之后就很不妥当了。克拉拉大人这样的大人物，居然把那样奇形怪状的虫子吃掉这不是可叹这种程度的问题哦！」
「那可是沙漠中宝贵的蛋白质啊？那个样子也是挺好吃的⋯⋯你不也说著要试毒而代替我吃了吗？」
「不不，原本选择沙漠路线就很奇怪啊。如果不是我的话早就活动停止了。而且还有奇怪的塔靠过来，在那里等待著的是人造生命体三体和自称吸血鬼的神祖自动人偶连续战斗。」
「那真是吓一跳啊。我想那不是应该四年前击破了吗？什么时候复活了呢。」
「貌似有自我修复功能。我也没想到居然在那种地方，会遇到我的同型⋯⋯不如说，那是试作零号。」
戴著奇怪的面具穿著燕尾服的白发自动人偶，与女性型的葛蓓莉娅不同接近男性型的中性型，自称『ダブルミュート』的自动人偶，能让人觉得是自动人偶的，心平气和的葛蓓莉娅。（喵：第五章的FLAG草草回收）
「破坏了觉得后悔吗⋯⋯？」
袭击过来了所以不得已只好破坏到无法再生，但是对她来说相当于兄妹机存在。当然感慨应该也会有一两个的，虽然想听听看。
但「不，完全没有，不如说是想宿便通了般畅快。之前我不是说了吗？我的姐妹机全部，都发生了谜样的暴走『人类是下等生物』『应该由优秀的我们支配』之类的，脑袋奇怪地实行妄想，所以我是唯一有良知和充满人类的爱的正常体，有必要处分掉它们，这样就不用留臭万年而畅快。」（喵：脑补～脑补）
───
微妙地无法让人同意起来，不如说这是目前自动人偶的研究大幅倒退的原因能够从中窥视到的瞬间。
「于是，以强行军横穿【愚者之砂海】，甚至是迂回街道回到了这里【暗之森】。真是厉害的路途呢。假设有追兵的话，都会被误导成克拉拉大人逃到群岛联合吧⋯⋯」
「⋯⋯这是你的错觉。」
自己也无从辩解。这么想著的我断言了。
「茜儿殿！有不错粗细的针叶树，所以暂时砍伐了五十棵左右，全部搬到这里可以吗？」
这时，把粗壮两米长的大树，两肩各扛三根合计六根的巴尔托洛梅，以悠然的脚步回来了。
「五十本再怎么说都放在这里很勉强啊。总之，和菲娅合作把二十跟左右运过来，剩下的为了能随时搬运形式堆积在森林中适当的地方就帮大忙了。」
「呼嗯。委托详细了解了。」
「那，那个砍倒的树不是在同一处的吧？因有植被的问题所以想拜托尽量砍倒保持一定距离的树⋯⋯」
为比预想进度快的情况感到危惧。这里的树确实比铁更坚硬，对魔术也有一定程度的抗性，所以首先人类的樵夫是砍不下来的，就算是我也顶多只能一天砍倒十五根⋯⋯⋯
「咔哈哈哈！在下可跟某个人不同可不会疏忽。另外，砍伐后的植树造林也好好地去完成了无须担心。原本，古来真正有先见之明的人都说『为一年之后考量的人养花，为数十年之后考量的人种树，为数百年之后考量的人培养人才』。总是预测一年，数十年，数百年之后的人，才有站在上位的将军之器啊！」
巴尔托洛梅莞尔一笑。说到老样子还真是老样子。
「哼。做将军的人听了会无语呢。不考虑周围步调的猪武者率领的部下的话，想必很辛苦吧？」
葛蓓莉娅对那巴尔托洛梅提出异议。
「──你说什么？」
「哦呀？惹你不高兴了吗？真是个器量小将士先生呢。倒不如说，说起率领人，这样实际上把部下的手脚有机地、有效地使用才对呢。自己是多么伟大的只在嘴上说说的那是番长啊。你可知道？」
默默工作著的＜撒かれた者＞背后，葛蓓莉娅一副得意洋洋的脸挺起胸来。
「呵呵。只不过是垃圾制成的小姑娘，居然以一副人类的样子开口呢！」
「因为与以笨蛋的怪力骄傲的木偶不同呢。还有，把我的研究所破坏掉的道歉也没有听到呢。」
「研究所？啊，那粗糙得像的蚂蚁窝的地下迷宫的事情吗？我还以为一定是某老鼠的洞穴小屋呢，我不过是轻轻地抚摸了一下，但对汝来说已经是十分努力的成果了，咦呀，真是的，那可是做了对不起你的事呢！」
「⋯⋯等，等一下，你们两个吵架可不行哟！」
怎么说呢，这两个人是库瓦卢茨湖的湖底迷宫见过面了，但是那个时候各自都不在通常的精神状态中，所以以为之后就会忘记这件事情的，但是实际上他们都记得，再遇的时候到现在都是这种感觉。
这时候──。
「喂！笨蛋弟子、废柴、デクノボー（我的机器人？说明机器人？），别玩了给我快点工作！！」
倒了一半的庵的门被打开了，露脸蕾吉娜来回挥舞著爱用的长杖怒吼。
看到她那个样子的我们慌忙地停止闲聊，回到了中断的工作上。
再会の挨拶と庵の新筑 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
《五天前的故事》
为了不显眼而让菲娅白天在地上快步奔跑，夜间在峡谷、山脉等地形间从大陆逆时针方向的位置，十二点到两点的地方环绕差不多二巡周（两周）
终于看到了地平线远方熟悉的广阔的树海前，我把感慨万千的想法说出口。
「我回来了，【暗之森】！终于回来了」
「啊呜～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～（我回来了～ ～ ～ ～）！！」
同样，我们后背上载在我们的使魔天狼的菲娅，向著森林放出充满活力的咆哮。
途中【暗之森】外围的零散几个小森林产生少许喧闹，出现了啪嗒啪嗒的Ｂ级Ｃ级的魔物左右不定地逃跑的气息，但因为没有危害就放任不管了，我抚摸著菲娅的脖子对它说话了。
「再怎么说逃到这里追兵也不回来的吧。从央都逃走后到现在有二巡周了⋯⋯一直在急行军中都跑累了吧？已经离庵只有一点点距离了，所以到庵为止就悠闲前进吧！」
「哦呜（是～）！」
坦率的菲娅是我就如我所说的那样，渐渐把步伐减慢到人快步走左右的速度行进，摇著尾巴向森林走去。
在这样的我背后乘坐的葛蓓莉娅一副泄气的表情长叹。
「终于连逃走这个词也不加掩饰地说出来了呢，克拉拉大人。不如说，甚至从嘴中说出了，几乎大陆的一周，用二巡周时间环绕什么的很异常啊。确实迄今为止的正式记录中，古拉维奥尔帝国的猫妖精的龙骑士用创下了用八十八天环绕一周的世界记录。我们不如索性刷新世界纪录纪录吧？」
「太麻烦了就这样算了。而且我又不在意那世界纪录，原本这就是轻松的女孩三人行（一人＋一台＋一匹）嘛」
「⋯⋯那个大冒险旅行的日子能说成舒适的旅途的话我只能为克拉拉大人脱帽致敬了。再怎么说最后的一周几乎不喝不食不眠不休什么的居然能承受得住。说实话精密机器的我还算好。」
啊啊，所以才总觉得精彩啊（精彩がないわけね，不懂，脑补）
「意外地脆弱呢，自动人偶什么的」
「不不不。全力全开行进二巡周什么的，就是水车也会坏掉的！我觉得若无其事的克拉拉大人简直超越了生物的极限哦！？既然自称是人类的话就稍微自重些啊！」
「真是失礼。如果像我那样锻炼的话谁都可以做得到啊。」
实际上，我的前世的武术师傅和师范们，说过可以不吃不喝不吃活动一个月的豪言壮语，想起那个我自己试过后也做得到了。
不过要是问到是不是一般的话就算是我会被掐脖子的吧⋯⋯
我想，他们是被世界核爆的火焰包围著的，也许，就是那种世纪末的人种吧。
「我想锻炼也是做不到的⋯⋯不过，【暗之森】吗。千里迢迢后回到这里来了呢。艾莲前辈们会很慌张吧」
「那样突然的事虽然会吃不消，但是我好好留了纸条后，再逃跑⋯⋯才不是，我不在后的的操作和行动指南都写好了所以是不要紧的。有平时的经验积累，而且我家的工作人员很优秀的。我相信是没关系的⋯⋯没错，非要说的话这是爱的鞭笞。」
嘛，而且实际上对于也有亲友艾莲就偷偷地预先告诉她潜伏地点了，克里斯蒂女士，就给了她个方便，让她也能回乡什么的理由，这三个月的暑假期间，也许会回西边的开拓村⋯⋯ 不，我觉得这种可能性很大。
「真是准备周到呢⋯⋯，于是呢，就这样笔直地向【暗之森】的藏身之处进发吗？」
「诶诶。比起从这里到开拓村的捷径，还不如先去确认庵的状态比较快，所以首先去那边。」
姑且在央都留学前，把整个建筑施以保存的魔术加固结界了，但那之后，有许多无常的事态有一年以上了。变成怎样了不亲眼确认就什么都开始不了。
魔鬼之类的受害，我觉得巴尔托洛梅回来了的话就没问题了，但是重要的是本人还是沉入到库瓦卢茨湖当中，后来怎样了完全消息不明所以（说是绝对死不了，不如说我觉得并没有消灭他）同时那边怎样了，从残留的魔力波动的反应来看，这种想法也是有的。
以那样的感觉中途休息和少许用餐相隔著，我们经过四小时的路上步行──看到了却意外地远──终于到达了森林的入口。
到这里的话离庵就只剩一点点了⋯⋯虽然如此的的⋯⋯⋯
「飘起了烟雾呢。是谁在焚起篝火呢？」
在庵的那边冉冉升起了白烟，有葛蓓莉娅悠闲地说出感想。
「⋯⋯⋯⋯」
另外，抬头看著飘扬起来的烟，我的心中只有毫无道理地生出不祥的预感。
会飘起烟雾，人或是类似的东西进入了庵内，会使用柴火暖炉，知道那个庵的所在地，这样的人物据我所知只有一人。这样一来⋯⋯⋯
◆◇◆◇
「相当长时间没见了呢。话说，到现在了还有什么事啊傻瓜弟子」
师傅蕾吉娜坐定在燃烧著的火炉前的位置，用像是说葬礼的悼词般阴郁的表情和语气，一股脑怨恨般地跟我说话。
一般的话可能会被认为自己被非常无情地对待了，但蕾吉娜的话这是默认情况，所以我还没有被她驱赶。
与之相对，在旁边坐著的巨虎般大小的黑猫──蕾吉娜的使魔Ｓ级魔兽的＜黑暴猫＞玛雅很高兴地眯起眼睛，咕噜咕噜地喉咙发出的声音欢迎了我。
玛雅轻轻地摇曳的肩膀开始长了一对触手，想要轻轻挥手致意的瞬间。
「好痛──好痛啊──师傅。突然而然的要干什么啊⋯⋯？」
蕾吉娜以电光石火般的速度从暖炉旁边站起来，用自己爱用的长杖打了我的头，于是我泛著眼光抗议了。我，血脉上可是奥兰修国和尤尼斯法国的公主，全大陆上是《巫女姬》的立场，但她却毫无犹豫地打过来。
「哼。依旧一副嘿嘿的松弛的脸呢，顺便一说发呆的时候就一副螺丝般松懈的样子，就稍微给点教训。」
「我没嘿嘿地傻笑，也没有发呆啊。不如说现在在人生中也是数一数二的走投无路的情况啊！」
大体上，我现在苦恼的原因的其中一个有关的就是蕾吉娜的血族卢卡，所以这更加显得没道理的暴力。
就算这么说也会当耳边风的吧。真是的⋯⋯⋯
「哈⋯⋯师傅也是没有改变呢」
这样只能叹气呢。
然而这是不是奉承和追随。不愧是魔女。真的是几年后了，说是就像昨天刚刚分开般没有改变，和记忆中的形象完全 不逊色的举止。
霎时，蕾吉娜的嘴角向上吊起，露出与年龄不符的牢固且整齐的门牙，
「咔咔咔咔咔！我可是定期抓人类来吃的呢。那是年轻的秘诀啊！」
那样，说出吃人的答复。
在令人不觉得是开玩笑的笑容面前，我再次叹了一口气，
「──再说，你为什么在这里呢？」
事到如今，以理所当然的疑问收场。
从远处也看到了烟雾的时候会有谁在就已经做好觉悟了，不过，玄关打开了后出现了蕾吉娜的脸的瞬间我认真地怀疑自己的眼睛。不如说，有点觉得恐怖。
「啊啊啊嗯！？老样子的南瓜头啊！一副笨蛋的身体，里面却是松垮垮的莲藕根吗？！我在我自己的家有什么好奇怪的！？」
「⋯⋯不，我问的不是因果关系而是过程。三年前古拉维奥尔帝国的首都空瓦鲁莉斯离别后，一直消息不明的师傅做了什么，为什么没有丝毫联络，原本为什么抛开我⋯⋯不如说，旅馆里数落我逃跑了吧？（喵：我也忘了是什么回事，有人解释下吗）那时候的情况，能否愿意说明一下？」
啊，想起来的话昔日的仇恨，ふつふつ地复苏了。
「哎呀──？说来居然有这种事吗？上了年纪健忘症厉害啊⋯⋯哎呀，我也到了年纪了啊。压根儿不记得了～ ～」
蕾吉娜显而易见地装傻。
这样的话，就是坚决不回答吧。
「⋯⋯我明白了。师傅大概也有想停止也停不下来的原因吧（希望是这样吧）。因此我就不固执地追问理由了。但是我确认一下，现在是把诸多问题解决后、再回到这里⋯⋯可以这样解释吧？」
「──当然，我不可能会手软的吧！」
不，刚才有一瞬间沉默了吧？的，不由得以怀疑的目光看著她，再次被长杖打了。（喵：暴力、不讲道理的老婆子，没动力翻了）
「──好，好痛～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！！」
这是什么速度，完全没有抓准时机──恐怕是无意识的举动，所以无法预测的吧──这揍法，从以前开始就没有能躲开的先例。
「什么呀那眼神！？要怀疑师傅吗，这个呆头弟子！师傅说白的话就是黑的也是白的。我说没有问题就是没有问题啊！！」（喵：茜儿是现代人，要敢于怀疑）
老样子唯我独尊的暴君发言，但我仍然无法平息的怀疑，她忽然一副想起了什么的表情：咕哝著抱怨和发牢骚。
「真是的。说到底他们那些家伙，以这样那样随便的理由，把退休的老人叫来，结果磨磨蹭蹭的也决定不了后继者⋯⋯那些家伙讨厌我更讨厌啊！交给那家伙们的话几百年也不决定不了呢。于是就指名了后继者后就回来了！」
从愤慨蕾吉娜的时断时续的独白推测，
「也就是说，还有一大堆工作的途中就放弃了自己逃了回来了呢⋯⋯？」
「才不是放弃了！说到底技术都已经有了，必要的都好好地教给他们了，如果他们是那种事业做不来的温室花朵们的话，那么干脆干掉他们不留后患比较好啊！这是爱之鞭啊，爱之鞭！」
毫无掩饰地放言的蕾吉娜的台词让我的背后，和菲娅一起畏惧地等候著的葛蓓莉娅，自言自语道。
「──不愧是师徒。多少表现不同，说的却是一模一样的呢」
对这非常意外的评价，「等，等等。请不要把我和她当成一样的！」同时谨慎地回头，蕾吉娜灵敏的耳朵却都听到了，并「啊嗯？！」的，我提高了声音的同时。
「从刚才开始就在意了，但那不明所以的糊涂女仆是什么回事？不要说人类连生物都不是啊？」
被锐利的眼光逼视著的葛蓓莉娅是向前走了一步，向蕾吉娜流畅地弯下膝盖，漂亮地问候了。
「被您的慧眼看见真不好意思了。──初次见面。很荣幸见到您，您 伟大的祖・大师傅大人大师。我叫葛蓓莉娅。是侍奉克拉拉大人的女仆，是稀世的錬金术师维克多・弗兰西斯博士谨制的自动人偶您。我知道本来我这样的人与伟大的 祖・大师傅大人大师见面本来就是不敬，会弄脏眼睛，但恳请允许我在克拉拉大人身边侍奉，如此跪下来求您了。」
过去从没有见过的──不是幽默和慇懃无礼──而是真挚的表情，葛蓓莉娅一副令人钦佩的叙述语气。
那样太戏剧油酥态度之前，露出就像咀嚼著橄榄的果实（非常酸）的表情的蕾吉娜，眼光避开深深地低著头不动的葛蓓莉娅，
「茜儿。这个⋯是你发现的东西吗？」
「呃，呃哆⋯⋯说是找到了不如说她顺势自己跟来了吧⋯⋯」
「⋯⋯呼嗯」
我模棱两可的回答，像是要冷淡对待的蕾吉娜会怎么回应呢。
是要怒骂呢还是要当我傻瓜呢⋯⋯⋯
在持续战战兢兢反应的我看著当前，蕾吉娜是把自己的手放在尖尖的下巴，
「对你来说倒是入手了不错的女仆呢。看来多少养成了看人的眼光啊」
对她来说这可是放出了相当露骨的值得赞扬的话。
「（呃～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～⋯⋯！？）──不敢当」
压抑内心的震惊，我努力地以平静的表情行了一礼。
其间，摆正回来了葛蓓莉娅，我对她暗地里细问。
「⋯⋯呐，刚才的话是认真的吗？不是为了图方便？」
「⋯⋯当然。和克拉拉大人一样，为祖。大师也进行诚心诚意侍奉。」
「⋯⋯呃哆，是因为她是我师傅吗？」
那样子对梅依理事长和克里斯蒂女士的态度却截然不同呢？对这隐含的问题，葛蓓莉娅微微摇著头了。
「⋯⋯那也有。虽然这么说，但还是为祖。大师的威光而感动比较多。」
「⋯⋯威光⋯⋯？」
「⋯⋯是。我从未看到过如此的气质和品格。威严和风格。那正是女王⋯⋯不，是他人所无法靠近的女皇气场和超凡魅力的大人。我徜徉在感动和铭感中颤抖。心脏的龙珠现在也像是要破裂般。能侍奉那样的大人才是女仆的幸福，就算是克拉拉大人要达到那个领域，很遗憾还需要五十年⋯⋯」
葛蓓莉娅一副陶醉的表情，真的醉心她的样子。
「（怪人之间，会有我所不知道的共鸣的那种感觉吗？）」
只能这么想。总之没有发生一直担心著的冲突是最好的。
「啰哩啰嗦说什么呢？！傻瓜弟子和破烂！」
啊，就算高评价也是破烂的待遇啊。
「抱歉。那个，于是我们也在庵里住一段时间，可以吗？」
「我家可不是客栈！自己的食物自己准备还有打杂，特别是茜儿。半途而废的灵药制作还有其材料收集，顺便还有修行我也不会手软的，做好觉悟了吗！？」
也就是说像以前一样工作的话就随便你的意思啊。
「我明白了，请多关照。」
「以我的力所能及之处尽力尽心做好工作。」
「呜哦～ ～ ～！」
想到得到许可，我、葛蓓莉娅、菲娅依次低下了头。
对此玛雅触手来回舞动地表示欢迎之意，请转达，蕾吉娜是一副厌倦的表情，
「这下可要无谓地喧闹起来了呢。本来就是间狭小的破屋呀⋯⋯」
鼻子哼了一声。
这时候，──。
「嗯嗯嗯嗯！──这个灵力和魔力是──不可能有错。是茜儿殿和菲娅殿！！一别三春，别来无恙！？（久方振りである。息灾でござったか，喵：日语文言文我跪）」
熟悉的声音高亢有力的声音在庵的外面响起了。
「⋯⋯啊，果然安然无恙的啊。」
虽然完全没有担心，但是这边也是听见一别以来貌似毫无变化的巴尔托洛梅的声音，感到一半安心一半腻烦。
于是，这边的蕾吉娜也是要咬碎苦虫般的表情，突然想起了什么恶作剧的魔女的表情，微微地露出的坏笑。
「是吗。那个笨蛋也在呢？」
「──那个？」
在有了非常不祥的预感的我提问前，蕾吉娜就这样坐著不是什么大不了般地提案──不，是发出强人所难的命令。
「好机会。这个庵也差不多缝隙多起来风和漏雨严重起来了。比起修理还是建一座新的比较快吧。于是乎，茜儿。交给你了适当找个空著的地方建新庵吧。没什么，你的话就算过度使用也不会状况变差的，不眠不休十天就能建好了。我期待著哦！」
「欸，欸欸欸欸欸！？！」
「请交给我吧，祖・大师！这个葛蓓莉娅可是设计和建设的专家。十日内必定，完成无敌的庵给您看！」
在哑然无言的我的背后，葛蓓莉娅轻易答应了。
真是字面般的从后背被击中了，可是
「不行的不行的！话说回来师傅当我是什么了！？被使唤了再怎么说都会有伤耗的！」
无论说什么对自己也不方便的话就听不到的蕾吉娜故作不知，
「还有，你的女仆的话至少泡个茶吧，厨房和茶叶的地方茜儿知道的。」
「好的，我明白了！」
说著，就把我们从那个地方赶走了。
「⋯⋯为什么会变成这样⋯⋯」
葛蓓莉娅和我一同前往厨房，我对自己的选择后悔莫及。
开拓村的变化与门前的骚乱 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
久违地全身掩藏在兜帽外套下，现在，我正处于前往西之开拓村的道路上。
因为夏天的关系，日晒强烈，空气也有很高的湿度。虽然并不想穿得太厚，不过现在为了躲避来找自己的人──我是说，正处于秘密返乡期间，不适合太过引人注目，只好做了现在的变装。不过总觉得无论是装扮也好，在做的事也好都和从前无异呢⋯⋯
顺便一提，一起跟过来的有葛蓓莉娅和师父的使魔玛雅，以及为了搬运行李而由葛蓓莉娅制造的一尊〈龙牙战士〉，叫做「青之六号」，这具不知道为什么戴著装饰著一根青色鸟羽的猎帽的骸骨也跟了过来（据说是以用水龙的牙齿做的第六个为由来的名称）
虽说是用来搬运行李，但我自己拥有的空间收纳魔术「收纳」就有著相当于一条小规模的仓库街的容量，而且还有手上带著的「收纳布包」和葛蓓莉娅围裙的四次⋯⋯亚空间口袋，所以我们这些人实际上并不需要帮忙搬行李的角色。不过在今后，我和葛蓓莉娅都会忙起来，遇上没空前往村子的时候，手头无事的〈龙牙战士〉说不定就能派上用场，所以这次的目的是为了事先将它同葛蓓莉娅一并介绍给村子里的人。
「话虽如此，如果没有事先打招呼就去的话绝对会被当成魔物入侵的，真是没办法呢⋯⋯」
回头看向一副理所当然的样子带著〈龙牙战士〉游行的葛蓓莉娅，我不禁叹息最初该如何说明。
立刻地，本应该没什么主观意识的魔术机器人〈龙牙战士〉「青之六号」，像是在说「实在抱歉」般地，脱下帽子抵在肋骨附近，一副惶恐的态度朝我低下头。
「这些家伙最近好像有些奇怪啊～」
对其样子微微歪头的制作者（葛蓓莉娅）
「普通的〈龙牙战士〉过上三天就会魔力耗尽，然后归为尘土才对的，结果都过了一巡周都还活蹦乱跳，有些家伙偶尔还会偷懒，用猜拳来分派工作，粗壮的骨帮助瘦小的骨，能偶尔看见我没有指示过的行动和个性啊。」
葛蓓莉娅脸上微妙的表情正显示著其主人的无法释怀。
「前半句的魔力没有耗尽是因为『暗之森』密集的魔力的影响吧。毕竟之前就有数十具尸体被弃置后，不到半天就成了僵尸的先例呢。」
「豁豁。不愧是克拉拉大人。已经进行过人体实验了吗。」
「不是的，并不是我杀害的，我也没进行过实验。」
如果招致奇怪的误解就麻烦了，所以这里还是明确地否定掉吧。
「原来如此。身为巫女姬的克拉拉大人有著像那样表里不一的过去的话，确实会使
让您的威光粘上瑕疵呢。所以要当做不存在对吧。了解！另外，身为侍女的我当然也应将杀过人的过往当作不存在，让其随风飘逝散吧！」
「顺势就给我冠上莫名其妙的莫须有罪名，还捏造自己的过去是闹哪样啊！」
不由得出声抗议的我，肩膀被走在身旁的玛雅用触手轻轻地拍了拍，似是在温柔地劝导我「嘛啊嘛啊，冷静，不要吵架。」，安慰我冷静下来。
「──呼。没事的，玛雅。一直都是这个样子的。」
调整好呼吸的我，感激地沿著她的背脊抚摸她那天鹅绒般的毛发。
玛雅立刻很舒服似地眯起了眼，喉咙发出了咕噜咕噜的声音。
正觉得他是不是在兴致盎然地看著我们，青之六号（因为麻烦，之后均称为「青六」）就做出了倾听鸟鸣声的风雅举动。
见到这葛蓓莉娅果然露出了一副无法释怀的表情。
「唔～～，关于魔力的事暂且不提。问题是这多此一举的行动啊。就我的原则来说，创造物就应该完全发挥出同一的性能。量产品更应该如此。像这样脱离常识又奔放的只能说是失败作，可如果不搞清楚原因我怎么也⋯⋯」
脱离常识又奔放的就是失败作，这不是伤敌八百自损一万的发言嘛？
「是吗？我倒是对知礼节识风雅的青六有好感。」
像是对我的话表示同感，玛雅也大幅地点头。
「是吗！？唔～嗯，嘛啊『知礼节识风雅』的部分，大概是在制作时不知不觉转录了我的个性吧。毕竟虽然魔术生物生来就具有一定程度的自我，但像是一般常识和记忆就只能依存于制作者了。」
葛蓓莉娅总算是憋出了自己能够接受的理由，而就像是在对无法接受这个答案的我表示支持一般，葛蓓莉娅的背后──绕到死角处的青六像是在说「没有没有」似地摆著手，顺带还对一脸得意的葛蓓莉竖起了中指。
后面后面！类似这种感觉，唔～～～嗯。这我该如何判断呢⋯⋯？
这微妙的恶劣性格与爱戏弄人的个性，说到这点⋯⋯，想到这，我萌生出了一个非常讨厌的猜想，背后不禁冒出了冷汗。
现在，〈龙牙战士〉们工作的场所，是距离原本的茅屋五百美尔左右的地方，那边本就在蕾吉娜的圈地「咒圈」的范围内吧？而且，蕾吉娜的拿手好戏是「使役魔术」与『感应魔术』（不论哪个是『空』系统的上位魔术），就算是扫帚之类的非生物也能使其像是活过来一般自由自在地操控。
（⋯⋯这就是说，难道是！？）
下意识回过头，视线前方的青六似是在哼歌又似是吟诵，双手悠闲地背在骨盆后面，仰望著蓝天信步而行。
于是，类似这样的感觉，在路上并没有碰上什么问题，这段路途亦未使我感到生疏，所以并没有出现迷路之类的情况，而且因为现在能够使用精灵魔术的缘故，通过拜托比我个子还高的茂盛草丛让出一条路来，以前单程需要花上四五个小时的路程，这次只用了三个半小时就到了西之开拓村。嗯。来到这里后时间感和空间感都得到了拓展呢。
「真怀念呀～。村子是不是比以前大了些？哎呀，田里已经撒上了肥料，那边种著三叶草，这边是豆子呢。很好地实践了诺福克农作法呢。」
看来这似乎是因为村子整体大了两圈的缘故。
周围的壕沟与水道与防护栏都变得更加地完备，而由圆木扎成的，作为村子正面门户的出入口也变成了气派的石制建筑，哎呀⋯⋯有一队超过十人以上带著行李和骑鸟的人马在那边排成了一列，难道是访客吗。真是有了不小的发展呢。
此外，放眼望去，是成片的田地，曾经贫瘠的土地得到了养分的滋养，种植于其上的玉米结出了饱满的果实，叫人垂涎欲滴。
虽然只是一场在我给出契机之后便没能再进行确认的农地改革，但真不愧是专业的农家。在那之后经过反复的尝试开垦出了能生长出成色诱人的蔬菜与旱稻的田地。这样的成果摆在眼前，我不禁生出无限感慨。
「──这趟回来真是来对了。必须去和大家打个招呼才行。」
调整了一下心情，我脚步雀跃地朝西之开拓村的正门走去。
门那边应该会和从前一样，由安迪和恰德担当门卫吧。数年不见他们还认得我吗？不过有能够充当身份证明的玛雅跟著，虽然或许一开始会感到吃惊，但肯定马上就能认出来是我的。
怀著期待的心情，因为小小的恶作剧心态而变得有些小雀跃，就像是凯旋一般地，我朝排在正门的队列走去。
◇ ◇ ◇
一小时后，与正门相隔甚远，此时正鸦雀无声的后门。
「──哈！？你说Ke，Kekkon⋯⋯，那个，难道指残留在杀人现场，会与发光氨产生反应然后发光的那个？」
「克拉拉大人，您说的是血痕。这种场合应该理解为结婚──Marriage吧？」
因为太过震惊，于是变成了我充当丑角，被葛蓓莉娅冷静地吐槽这种令人讨厌的展开。
话说回来，因为葛蓓莉娅说出的不能装作没听到的话语，我下意识掀下了兜帽，凑近站在那边一动不动的门卫（既不是安迪也不是恰德的新面孔）少年的脸，准备询问一下详情，瞬间──
「咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那名少年按著心脏⋯⋯脸上却是幸福至极的表情，当场晕倒了。
「──诶，怎么了！？！」
「克拉拉大人，Stop！Stop！让没有抗性的下等生物的乡下人直视到克拉拉大人美丽的素颜的话他们会死的。话说回来，因为这家伙的心脏停跳了的缘故，所以要一边给他电除颤，一边做心肺复苏。不过其实我这个功能原本是用来拷问的就是了。」
被葛蓓莉娅劝阻后我连忙低头重新戴上了兜帽。
在这期间葛蓓莉娅用AED（自动体外除颤仪）将不省人事的少年唤醒，青六拖著少年的身体，将其调整成比较轻松地姿势。还有玛雅，正看上去很熟练地用触手做著心肺复苏。
老实说我也本应该去帮忙的，然而，这名失去了意识的少年（从还残留著稚气的红毛与雀斑来看，应该和我差不多大）刚才漫不经心回答的内容，现在仍不断在我的脑中迂回著，使我无暇顾及。
『啊啊，安迪前辈前年和村里卡莲举办了婚礼。恰德那**倒是和北之村的寡妇成了一对。』──这样让人难以置信的台词。
另外，虽然无关紧要，但少年对安迪与恰德的温度差，就像是在拿他们的德行来做对比一样，倒是有些同情起恰德来了。
茫然地呆立在内门前的我，与慌张失措的门卫少年们。
顺便一提会变成这样的原因，不是别的正是由于我们的疏忽造成的。
就在刚才我们向正门走去时，引起了一阵不大不小的恐慌──如果只有村里的人还好说，但外来的人见到天灾级（Ｓ级）魔兽〈黑暴猫〉玛雅、以及怎么看都只是会自行走动的人骨的〈龙牙战士〉青六，会陷入恐慌也是理所当然的吧。
因为平时习惯了和开心过头的缘故竟然连这么理所当然的事都忘了。
另外，同行的葛蓓莉娅也，
「只是一具〈龙牙战士〉而已，这也太夸张了吧。在我以前所在的库瓦卢茨湖研究所附近的城镇，一到满月涨潮那天，就带著一群〈龙牙战士〉、改造人、改造魔兽什么的去买东西时也没有引起什么骚乱呀。嘛啊，虽然不知道为什么那边的城镇尽是些没有人的店舖就是了。」
那多半都是因为月圆之夜里出现的魔物群而都去避难了吧──（葛蓓莉娅）抱著这样的认识，也没有意识到这有什么问题，所以哪儿也找不到能指出这会引**乱的人。
于是回过神来的我为了回避骚乱，从后门悄悄进入村子，就在这时产生了问题。
担任这扇后门门卫的村中年轻人们似乎是最近从帝国的其它土地移居到这里、以及从一盘散沙的北之开拓村流散而来的人们的孩子（根据透过圆木间的缝隙所看到状况来判断，大概是十二岁到十五岁左右的年轻一代），似乎都不知道关于我的事，
「我是三年前偶尔会来拜访村子的森之魔女的弟子⋯⋯」
即便我做了说明，却依然顽固地关著门，丝毫没有放我们进去的打算。
于是我无奈掀下兜帽前去说明，门外那名刚才与我争论的，最为年长的少年便成了大家看到的这副模样，场面陷入了僵持。
「喂，喂。怎么办⋯⋯？」
「谁去把知情的大人叫来啊。」
「顾问克雷特先生怎么样？」
「是一年前从王都来的会计师吧。他不知道情况的。」
「恰德──」
「不是半年前移居『白桦村』了吗。」
后门的另一边经过一番商量后，似乎决定了方针，
「我叫知情的大人去，你就在此地，不要走动。另外约翰哥没事吧？」
如此虚张声势地对我们进行恫吓的少年用尚未变声的男童高音问道。
「约翰哥」是指那个看了我的素颜后就直接晕倒的失礼少年吧。我瞥了葛蓓莉娅那边一眼，
「呼吸和生命体征的恢复到了正常值。引起脑损害等并发症的机率低于百分之五。」
「──嗯嗯，他只是睡著了，应该很快就会醒来的。」
这么回答后，紧张得到了缓解的气息从门后传了过来。
「说起来。和三年前相比村子发展了很多，人也多了起来，是发生了什么吗？」
抓住这稍微和缓了一点点的气氛，我忽然有些在意⋯⋯带著这样的思绪我开始试著和他们攀谈。出于尽可能想让对面放松对我们的警惕，以及单纯只是在意的两种心情，我提出了问题。
接著马上就有一名似乎是年长组，年龄在十三岁左右的少年接替了约翰的工作，用有些轻视，同时蕴含了几分骄傲的语气回道：
「怎么，不知道吗？这全是拜巫女姬大人所赐啊！」
「噢─⋯⋯」
我，做过什么吗？
「自从巫女姬大人亲手赐予了作物和土地祝福之后，这附近就和歉收无缘了。并且还为我们设置了转移门，道路的整备与水路的灌溉也全都是巫女姬大人一手指导的。所以这个村子才会这么富饶的！」
大概是平时听惯了大人们类似的发言，孩子们才会也像是在说自己的事一般骄傲地说了起来吧。
「⋯⋯⋯⋯」
听到这些，一股无法言说的复杂思绪在身为巫女姬本人的我的心中萦绕。
实际上我并没有做过什么了不起的事，我只能认为，能有如今的丰产与发展完全是村里的人自身的努力与艰耐的成果。
即便是这样，却有人依然这么认为。不是将我遗忘，而是为我感到骄傲。村里的大家的心意，很开心，很温暖⋯⋯百感交集之下，胸中被填满的我，偷偷用手指拭去了在兜帽下的眼眶中积蓄的泪花。
「──茜儿！好久不见呀。长大了，嘛啊⋯⋯！」
这时，随著一阵熟悉的声音，透过围墙的夹缝，我看到一名神态木讷的高个子男性跑了过来。
吃惊地看了看来人，
「安迪先生，好久不──」
经过三年变得更加稳重──就像是深深扎根于大地大树那样──的安迪，穿著一身比以前更加干净的装束走了过来。
不过这些怎么样都好，最重要的是双手抱著的𫄶褓，还能从其中看到一只形似枫叶般小小的手，并传出一声「叭布」的撒娇似的声音。
「大概三个月大的婴儿。是个女孩，可以肯定有百分之九十九的概率和这名成年男性属于亲子关系。」
也就是结婚→太太怀孕→太太分娩→丈夫带孩子→家庭圆满（现在处于这个阶段）的状况对吧。
听著葛蓓莉娅冷静的分析，我不禁对这三年多来状况的变化感到头疼。
「怎么会这样⋯⋯⋯三年前还说过『虽然作为朋友她是个不错的人，但作为结婚对象的话还有所欠缺』的安迪、还有被大家称作『不想在近邻的村子中结婚的男性第一名』的恰德，竟然同时结婚并构筑了幸福的家庭！」
「？虽然不是很明白，但一般来说这不是好事吗？平时这种时候克拉拉大人不是已经举双手祝贺起来了吗？」
是的，我确实理解这是一桩喜事。虽然只是理性层面上的理解⋯⋯⋯
「作为单身的最后堡垒竟然！反正既然大家都不受欢迎，还想著要不大家一起舔舐伤口算了，安迪和恰德倒好，竟然直接把我这种程度的烦恼一脚跨越，成了『第一只企鹅』！！」
顺便一提「第一只企鹅」是是指，数量庞大的企鹅群中，有勇气首先跳入不知道有什么危险的大海里找鱼吃的企鹅，也被当成死亡的标志。
「⋯⋯大概，是因为不习惯的恋爱事件，并且还是三角关系所造成的压力的影响吧，现在克拉拉大人的思考罕见地消极，已经错乱到期盼别人和自己一样失败的状态了，我只明白了这一点。」
感到眩晕的我与身旁一脸不明就里的葛蓓莉娅，青六像是在说「哎呀哎呀」地，抬起双手耸了耸肩。
村子的变样与茜儿的照看 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「哎呀～，说起来真是变漂亮了啊！不对，原本就是绝世的美少女，现在更显高贵圣洁了⋯⋯嗯，啊，毕竟是巫女姬所以这也是理所当然的吧。从艾莲的信上知道这件事时村里的大家都大吃了一惊，现在一看感觉可以理解了。不过仅仅三年就成了巫女姬，太厉害了！果然是那样的吧，去圣都进行了大量严酷的修行对吧？」
在赶来安迪一声令下后门便为我们打开了，现在我们正一起跟著安迪走在村中的道路上。
我们几人，可说是怎么看都显得可疑的集团──具体来说就是从头到脚都严严实实地包裹在由纯白的高品质亚麻布绣上金丝银丝剪裁而成的，有点小贵（金币七十枚）的兜帽外套下的迷之兜帽女、与不要说在这种乡下镇子，就连城市中都鲜少能看到的煽情迷你裙女仆（葛蓓莉娅）、以及无论何人，只要在遇到的瞬间就会做好死的觉悟的Ｓ级魔兽（玛雅）。还有一边走著一边讨周围人欢心的骸骨（青六），如这样的，在一般人看来简直是百鬼夜行──即便如此，在微妙洒脱的安迪开朗而嘹亮的搭话声、与一脸理所当然地与我们情切交往的态度下，虽然依旧很吸引眼球，不过只是成了原本应该吓得人脸色大变然后开始警戒的众人眼中奇装异服的搞笑集团⋯⋯似乎成了在这种意义上的显眼。当然，刻意往这方面引导也是安迪一路上对我们的照顾吧。
受到这看似不经意的关照，我默默地朝他低头致谢。
就这样，一边感受著沿路上店家的人们与疑似旅行者们远远围观的视线，一边怀念的望著大约三年不见的西之开拓村的家家户户，我漫不经心地走著。
虽说如此⋯⋯⋯我还是对村子的大变样发出了一半赞叹，一半惊叹的感叹。
回来一看 这究竟是怎么回事？就类似这种感觉，虽然在外面看的时候就心有所感了，进到里面来一看，村子中经过发展后的景象更为直观地展现在眼前。原本朴素且算不上干净的村子如今焕然一新，从前只有零星两三家的商店现在也连成了一片，甚至连露天店舖的土特产店与砖造的旅店与冒险者公会支部都挂上了招牌。现在与其说是村子，更应该说是个小镇了。（注：回来一看 这究竟是怎么回事？似乎是民谣《蒲岛太郎》中的一段歌词，表达的是蒲岛太郎从龙宫回来后发现家和村子都消失不见时的惊愕心情。）
老旧的房屋大部分都被拆掉或是重建，几乎无法从这条主街道上找出其原本的影子。
不过如果仔细看看岔道，还能在各处看见以前住民的家和令人怀念的面孔，大家察觉到是我，有的轻松地向我打招呼、有点恭敬朝我低头、还有点亲切地向我微笑，在始终和蔼的氛围中前来迎接我。
大概是因为有新来的住民与从外面来的旅行者在的缘故，所以不愿弄得太张扬给我添麻烦吧。实际上，安迪也特地不用「巫女姬」这个称呼，而是和以前一样叫我「茜儿」，以前就住在村子里的大家也都热情地以『茜儿欢迎回来』来向我打招呼。
另外，虽然无关紧要，但巫女姬这个情报的出处果然是艾莲吧，这么想著我暧昧地向安迪答道：
「⋯⋯嗯，就是那样的吧。」
比起一件事一件事进行说明本身的麻烦，更主要的是能说出口的与不能说的部分之间的界限难以划分，所以只好像这样含糊不清地回答，虽然感到道歉，但这也是没办法的。
「哦～，是那样的啊～」
安迪轻易就接受了，立刻，葛蓓莉娅露出有些轻视的表情对此一笑置之。
「呵──。终究是虚弱贫弱无知蒙昧的乡下人。可以看出你完全没有理解教团行三顾之礼请求出山的巫女姬克拉拉大人的伟大。」
「等──葛蓓莉娅！」
我慌忙给就要说漏一些多余的话的葛蓓莉娅来了一记肘击。
然而为时已晚⋯⋯
「她说了『巫女姬』！？」
「果然是这样的啊！」
「好厉害！！太厉害了啊，喂！」
从刚才就聚成一堆，一副兴致勃勃的样子跟在我们后面不远处的少年们，看样子是听到了葛蓓莉娅的疏忽言论，兴高采烈地讨论了起来。
嘛啊，眼下正忙著和安迪重温昔日的交情，那边就先放著不管吧。
至于安迪则是表情诧异地看著我和葛蓓莉娅，
「克拉拉大人⋯⋯？那不是前代巫女姬大人的名字吗？」
「呵。根本没有什么所谓的前代和二代喔，虚弱贫弱的乡下人。说起『巫女姬』，世间早已公认从三十年前开始便一直是（虽然中途让冒牌货顶替了一段时间）此刻站在这里的克拉拉大人⋯⋯嘎啊！」
我用铁爪抓住了一个劲抖出多余的事情的葛蓓莉娅，用旋转一圈半的力技使其安静下来。
「哦豁豁豁豁豁，请不要在意。名字只是出于方便考虑的结果！」
说起来要一五一十进行说明也很麻烦，我自己则是因为称呼经常变来变去的关系，并没有太过纠结这个问题。
「不，但是⋯⋯我说，刚才咔咔咔地拧著转，她的头现在还朝向著背后⋯⋯？」
「请不要在意！这只是无关紧要的小事。而且既然已经有了不去宇宙几乎只打海战的宇宙航空母舰、几乎一季都在拒绝变身的标题党魔法少女、成了大王都还被叫做王子的超人之类的，说明名称什么的只是细枝末节的东西，根本无足轻重。好，这个话题到此结束！！」
虽然安迪仍是一副不太满意，微妙地无法释怀的样子，但这由于个话题槽点太多，越说就越是会出破绽，所以我强行截断了这个话题。
另一边，或许是觉得葛蓓莉娅转了的一圈半的头很有趣，安迪怀中的婴儿像是在说「唔哦哦哦哦，脸朝著后面看不见了～！」一般，叽叽喳喳笑个不停，看上去很是开心。
「比，比起这个⋯⋯安迪你现在在做什么呢？务农吗？还是做起买卖来了？」
我记得安迪原来和恰德一样，是农家的三男或是四男，所以无法继承家业的（嘛，恰德入赘了寡妇家，因此不必再为此操心了吧），这样的话组建一个家庭的经济基础就有些让人担忧了。
「啊啊，我和卡莲⋯⋯妻子两人在村里经营了一家旅店，虽然只是家最多只能容纳五批客人投宿的小店。名字叫『我的休憩之家亭』。」
「嘛啊！这下你就也是一城之主了呢。真好。」
「谢谢。这也多亏了茜儿你喔。」
一边逗著怀中的宝宝，不好意思地介绍自己的情况的安迪，然后猝不及防地，我收到了自从和安迪认识以来头一次的道谢，吓了一跳。
「哈？不是，就算向我道谢，那个⋯⋯我离开了三年，经营旅店也好结婚有了孩子也好，这些我都是刚刚从得知的呀？」
「即便如此也是因为茜儿你的功劳啊！」用出乎意料的强硬语气断定的安迪。「在这三年间，一次也没有出现歉收也好、没有受到魔物的侵袭也好、村子能有了这样的发展也好、我能够留在村子经营起旅店，与卡莲相遇也好全都是茜儿你的功劳喔。」
所以说那些是村子里的大家努力的成果、因为安迪自己努力的结果呀⋯⋯，就在我准备这么反驳时，葛蓓莉娅砰砰地拍了拍我的肩膀，
「克拉拉大人克拉拉大人。看，还有这种小册子喔。」
回过头的我，视野顿时被大大地写著「帝国观光名胜・与二代巫女姬结缘的圣村」的页面占据了。
「⋯⋯这是什么啊！？」
下意识硬拽似地从葛蓓莉娅手里拿过旅游手册，眼睛瞪地像盘子一样扫视著上面的内容。
「啊啊，那个似乎是赫雷斯商会以帝都为中心发行的旅游向导呢。托它的福连我们这样的边境村子都迎来了大量的观光客，人口也出现了倍增，随之而来的是各种各样的需求，因此整个村子每天都像是过节般热闹呢。连我家那样的偏僻旅店，都拜其所赐每天都满员呢。全都多亏了茜儿你啊。」
被这么一说，刚才册子上确实有一条「前往执政官市可通过『转移门』或是乘坐赫雷斯商会的舒适航船，七到十日抵达。之后向西一日之内便能完成的圣地巡礼！」的交通路线⋯⋯
话说为什么这里成了圣村，而来这里成了「圣地巡礼」啊！？！这里可是在禁区「暗之森」的附近啊！？
「啊─，仔细一看上面还写著『赞助方・圣女教团特奥多罗斯法王』，不会打算以此为落脚点在帝国传教吧，那个法（秃）王（子）。」
恶意揣测的葛蓓莉娅，不过感觉真很可能就是这么回事，所以无法完全否定就是了。
「特产有『巫女姬加持成圣的结界桩』、『巫女姬喜爱的牧场的牛奶』、『踢过巫女姬的鸡所生下的新鲜鸡蛋』⋯⋯虽然我觉得这些特产简直匪夷所思。」
「不是─，关于那个村子里也有人觉得这太过不正常，不过有很多客人就是冲著这些来的，实际上也卖得很好所以态度上也就强硬不起来了，这孩子⋯⋯艾露希的山羊奶也是从杰内特大叔的牧场那儿分来的，所以和我也脱不开关系呢。」
一副内疚的表情低下了头的安迪，这又不是安迪你的错吧。硬要说的话，或许被商业主义荼毒的圣女教团、还有不负责任地煽风点火的赫雷斯商会才称得上是元凶。
「说起来，克拉拉大人。上面还写著这里是『一百五十年『神帝』大人曾经品尝过的位于旧都的店里的烤肉铁板。是与太祖女帝大人首次眺望新帝都时所登上的瞭望台齐名的新帝国三大失落名胜』，感觉被当成余兴节目调侃了呢。」
指著小册子中的一段的葛蓓莉娅。
是我的错觉吗。这个瞬间我似乎听到从「暗之森」方向传来了盛大的喷嚏二重唱，玛雅一脸受到惊吓的表情四处张望。
「那本手册的内容绝对是艾丝蒂尔监修的吧！？我感觉到了其中的恶意！」
我立刻对浮出水面的黑幕的正体宣泄起了的心中的愤懑。
「──对了对了，先不说这个，比起我的事来，倒是茜儿你们为什么在这种时期突然回来了？」
是感觉到了话题正在朝著奇怪的方向发展吗，安迪利落地替我们改变了话题。
「诶？那个，因为放暑假所以就回来了。嗯嗯，就只是这样。然后回到森林里的茅屋一看，师父不知什么时候也回来了，自那之后就是连日不眠不休⋯⋯并没有夸张地，不停地干活，因为各种资源和食材都出现了不足所以拿补充库存当做理由来这边喘口气，这部分是真心话喔。话说回来，没想到村子里有了这么大的变化，现在都不知道要找那家商店了。」
「噢─，『森之贤者』大人也回来了啊。真是让人高兴。啊啊，还有以前的商店还在营业，我让个人带你去吧。」
一下子，背后的少年们争先恐后地，
「嘿，嘿！我我，我来带巫女姬过去！」
一副就像是电话欺诈的做派喧哗起来。
「嗯～～，那，你们猜拳吧。五局定胜负，输了不要互相怨恨，可以吗？」
接受了安迪随便应付的提议，在路边玩起了猜拳的少年们。
「啊啊，还有杂货店的女老板也还和以前一样，回头如果去看看她我想她会高兴的。」
「呵，有招呼要打的话就应该自己来到克拉拉大人的面前⋯⋯啊唔！」
牛气轰轰大放厥词的葛蓓莉娅的口和手脚被玛雅和青六默契地封住了。
跟著收到对方递来眼神，我也立刻「看我，赶紧看我啊」地，动作夸张地点著头，
「好，好的。刚好料理用的调味料和小麦粉之类的不太够用了，之后过去拜访一趟吧。」
表示同意。
好在那边的闹剧似乎没让安迪察觉到，
「老板娘一定会高兴的。」
其原本就属于柔和的草食系的脸更加温柔地绽开了。
「不过话说回来，难道贤者大人的三餐是由茜儿你准备的吗？」
不是公主大人吗？身边不是还有一名女仆吗？似乎在如此述说的视线交替地落在我和逃脱了束缚的葛蓓莉娅身上。
「⋯⋯呼。不用说就算在料理方面我也是被称作『铁人』的万能女仆。炊事什么的自然也是手到擒来⋯⋯」
不是，铁人不是什么称赞的话，只是对事实的追认吧？这么想著，我接过葛蓓莉娅的话头，说道：
「目前是葛蓓莉娅负责扫除和洗衣，料理和烧洗澡水由我负责，打水则是轮流进行。师父曾云：『衣食住行，烹调料理也是修行的一环。不要懈怠了，**。』是这么说的。」
见我模仿蕾吉娜的口吻，安迪事不关己地「哈哈哈」快活地笑了，
「真有贤者大人的风格呢。大概是很享受茜儿的料理吧。」
然后说出了意料之外的事。
「⋯⋯是这样的吗？」
「我觉得应该是这样的吧。要让那位顽固的贤者大人率先要求别人为自己做将要入口的东西，如果不是非常信赖的人是办不到的吧，而且在听茜儿你说之前贤者大人已经回到森林这件事村子里应该谁也⋯⋯连村长也不知道喔。或许是嫌村子太吵，这次真的打算完全隐居吧。不过，还是像现在这样通过茜儿你重新表明了和村子的联系。这不是因为茜儿的回来而非常高兴的缘故吗。」
「是⋯⋯那样的吗？」
下意识看向蕾吉娜的使魔玛雅。
「⋯⋯⋯⋯」
玛雅则一副像是在说「这是秘密」的样子，就像人把食指挡在嘴前一样用触手挡住，无言地眨了眨其中一只眼睛。
这个瞬间，安迪抱著的宝宝突然像著火了一样哭了出来。
「呜哇哇哇哇哇，怎，怎么了，艾露希！？是要换尿布了吗？还是要喝奶？」
不知所措的安迪、与更加混乱不知该如何是好，成了一尊石像的我。
玛雅一脸无所适从的表情，无意义地卷曲著触手，至于青六则干脆跳起了奇怪的舞蹈。
唯一仍保持著平静的葛蓓莉娅雄赳赳地挺身向前，
「借我看一下。──尿布⋯⋯看来没有湿，应该是肚子饿了吧。有带奶吗？」
接过𫄶褓，半跪在地上动作娴熟地查看尿布状态，对安迪问道。
「啊，啊啊。出来的时候有把奶瓶和山羊奶放在行李中⋯⋯我现在就从包里拿出来，孩子能帮我哄一下吗？」
急急忙忙地把行李──肩包放在地上找了起来的安迪。
「好的。奶的话先用人的体温温一下会比较好，所以请先温一下再喂孩子吃奶吧。不用担心，现在她已经停止哭闹了──略略略～哇～（扮鬼脸逗孩子）！」
按照葛蓓莉娅恰当的指示准备著陶制奶瓶，简直就是个新人爸爸的安迪，不过话说回来葛蓓莉娅的态度可以说是登堂入室，非常老道且富有效率，不过并非机械式的完成一系列动作，是具有一种带过数个孩子的老手奶妈的气度。
「总觉得你很熟练呢，葛蓓莉娅？」
「是的，这是理所当然的。经由我的手带大的人形生物粗略估计已经有一千八百一十七具了。」
「⋯⋯嗯～，那些是指用錬金术制造的人造生命体吧？」
「嘛啊是的。因为根据情况做成人形更具效果。我想起来了，有段时期为了对付冒险者所制造的『叭卟叭卟盾』、『叭卟叭卟布枪』、与成群袭向敌人的『爬啊爬・晃啊晃炸弹』。历来的冒险者们也很愉快地被牵制住了，就算偶尔有成功突破的精神上也受到了不可逆的损伤⋯⋯」（注：叭卟叭卟，婴儿发出的声音的拟声词；爬啊爬指婴儿爬动的样子，晃啊晃指婴儿蹒跚学步的样子。emmm确实会有心理阴影⋯⋯）
在讲述著某种勇武传的葛蓓莉娅，从其名称让人想到⋯⋯该不会，就像用猫盾和猫投石器攻陷了古埃及人的波斯军那样的，非人道的兵器吧，不是的对吧！？
「那些现在不提也罢，还没好吗？笨手笨脚无知蒙昧的乡下愚民？」
「抱歉。一直都习惯不来⋯⋯」
看不下去在行李中苦寻的安迪（大概是单纯无法忍受眼前这种没有效率的作业吧），抱著宝宝站起来的葛蓓莉娅，
「笨手笨脚的！我来找，行囊放那边吧！
啊，克拉拉大人，这期间婴儿就拜托您照顾了。」
这么说著，什么情况呀这是。把还在哭闹的那孩子（小艾露希）递向了我。
「──诶！？！不不，不行的不行的。我都还没碰过连头型都还没稳定下来的小宝宝！」
如果是一岁左右能够在某种程度上自己活动的宝宝姑且不论，要我照顾这种没控制好力道就会坏掉的宝宝根本办不到。就连抱著定时炸弹都比这要好些。
明明都说了不行了──。
「好嘛，机会难得能抱一下艾露希吗？这样说不定将来也能长成像茜儿一样的美人呢。」
「不存在的，从遗传因子的角度来讲那是不⋯⋯咕啊啊啊啊啊啊！！！」
迅速把葛蓓莉娅的头扭了三圈半。
「就算这么说⋯⋯让既不是母亲，也没有育儿经验的我抱她，要是有个万一⋯⋯」
「没事的没事的。这孩子不认生的，而且随我，很结实的。而且因为一些原因，现在我的妻子没办法照顾她，我现在是一边工作一边借助邻居的帮助来带孩子的状态。」
「你说的原因是指⋯⋯？」
「多半，是妻管严吧。」
一只手纠正著头部的位置直言不讳的说出惊人事实的正是一如既往地葛蓓莉娅。
「不要说出来啊。」
苦笑的安迪，不过似乎能从他的侧脸中感觉出阴霾。
「嘛，总之。──我递过去啦。」
似乎是嫌继续争执也只是浪费时间，葛蓓莉娅几乎是直接撒手地把小艾露希递了过来。反射性地接过了小宝贝，是一种从未感受过的温暖与柔软的⋯⋯千真万确的小小生命。
「呼哇～～～！？」
虽然我身上是否配备著母性本能这一点尚不明朗，但现在我已经没有力气多想，完全陷入了听牌状态，整个人战战兢兢地，从外人的角度来看定是一副不成体统的样子颤巍巍地抱著小宝宝，而这已经占据了我的全部心力。（注：听牌，没错就是雀魂的那个听牌，用来形容人万事俱备或是焦头烂额的状态。）
「克拉拉大人，全身都绷得太紧了。如果不放松一些的话会很累的喔～。还有比起横抱还是竖著抱对双方都比较舒服喔？」
「竖著抱的话头会晃来晃去的，太危险了，感觉像是要掉了一样，我讨厌这样。」
对葛蓓莉娅毫不紧张的建议我坚决贯彻全力拒绝的态度。
「都已经三个月大了，而且已经用裹布包成婴儿裹了，头部应该没问题的。」（注：婴儿的头一般三个月开始定型；婴儿裹，指用裹布包住婴儿，还原类似婴儿在妈妈子宫时的舒适状态。）
「真没辙啊，不过一开始都是那样的。我在一开始的两周也是大气都不敢喘一下的。」
对靠著作为过来人的余裕扔下我自己占据著安全地带，姿势不乱地进行旁观的葛蓓莉娅与安迪，我稍稍涌起了杀意。
就这样体感时间大概过了两小时，实际上是十分钟左右的时候，用体温加热奶瓶终于完成了，把小艾露希递还给了父亲安迪，我终于得以从这心劳中解脱出来。
「哎呀谢谢。艾露希，要好好和姐姐说谢谢喔。」
笑眯眯地边给自己的孩子喂奶边这么说著的安迪。虽然似乎没少操心，但看上去似乎也挺幸福的。
不过，如此一来刚才一瞬间瞥见的忧郁神情就使我感到在意起来了。
于是我决定狠下心问一问。
「──那个。虽然可能很失礼，小艾露希的母亲怎么了吗？」
「啊⋯⋯啊啊。那个⋯⋯」刚才的阴霾立刻又占据了安迪的整张脸庞，斟酌了一番措辞，「产后的恢复不太顺利。到现在一直昏迷不醒。」
「──！？！？太见外了，为什么不早点告诉我！现在就去拜访夫人为她治疗。请立刻带我去！！」
「诶⋯⋯诶⋯啊⋯⋯啊啊啊啊！！」
因为我一连串怒斥而哑然的安迪大概是理解了我所说的涵义，抱著小艾露希，
「这边走！拜托了，茜儿！」
慌忙放下行李朝道路的另一边小跑而去。
从他这样的反应看来，并不是对告诉我夫人的情况有所顾虑，似乎只是单纯忘了而已。
嘛啊，虽然我也一直没说我会治愈术的事，这也是无可奈何的吧，原本以为知道我是「巫女姬」之后就开始拘谨起来了，不过果然，安迪还是那个安迪啊。
这么感慨著我追著安迪跑去，细心的玛雅把散乱的行李收进了包裹，用触手拎著追在我身旁。
在其背后葛蓓莉娅「这难道只是单纯的出差吗～？」不满地抱怨著，和青六一起慢吞吞地跟了过来。
春の太阳と感谢の言叶 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「『我的手为慈悲之手。我的光为治愈之光。治愈疾病，抚平伤痕吧！』」
耀眼的金色光辉将卧病在床的卡莲小姐的全身覆盖。
「『真・治愈』」
随著光芒如同泡沫一般瞬间散去，卡莲小姐原本苍白如纸的面色以肉眼可见的速度好了起来。
过去我所用的治愈术是在从兽人族的圣巫女乌塔塔大人习得的皮毛的基础上，融入了一些自己的原创的产物，不过之后在一系列事态的发展的推动下，经过在圣都一年间正式的巫女修行的积累，术式的形态有了巨大的变化，效率与效果都有了显著的提高，即便是普通且基础的「治愈」也能发挥出堪比高等治愈术的效能──要说的话，就是完成了一个「我现在并不是美拉佐玛，而是美拉」的限定于我的实践。
不过和某大魔王大人相同的是，能实现这种操作的终究只限于我自己（大概是受限于个人的资质与能力吧。），其他巫女就算进行同样的咏唱也模仿不来，
「那种原创如果还叫做治愈术的话会引起大混乱的，今后注意要在术式名的前面加上『真』！」
所以被特蕾莎明巫女大人叮嘱过要和一般的治愈术区别开，现在想起来倒也成了一段美好的回忆。
顺便一提听了这件事的葛蓓莉娅，
「既然只用基础术式就能达到匹敌高等治愈术的效果的话，那高等治愈术岂不是可以和圣女一样复活死人了吗？真想实验一下呢。这附近有没有死人啊？」
说出了这番危险的言论，不过到底还是没有时间去原创高等治愈术，所以想要验证恐怕是不可能了。嘛，虽然我也有抽时间一点一点著手尝试的打算就是了⋯⋯
「『清爽的微风啊，温暖的吐息啊。速速驱除侵蚀此人的病魔！』」
接著犹如温暖的微风一般的物质，缓缓地由发端至指尖地将卡莲小姐的身体包裹，就像浸润于温泉之中一般地，渗入了身体的最深处。
「『真・回复』」
施术结束的瞬间，呼⋯⋯地，呼出一口气的卡莲小姐似乎察觉到了自己身体状况的变化，露出惊讶的样子眨了眨眼，
「⋯⋯好轻。轻得就像是重获了新生！」
表情一亮就准备从床上下来。
「哎呀，请不要勉强，今明两天就请先休息吧。总的来说我已经将由于产后恢复不顺导致的子宫复原不全（胎盘与卵膜的一部分残留在子宫里，子宫无法恢复成原本的状态）、与出产导致的骨盆变形、以及体内的荷尔蒙失调恢复成了平常的状态，所以现在卡莲小姐您的身体应该已经恢复了健康，不过产时的出血与因发烧而流失的体力是无法立即恢复的，所以请先把通过进食与休息恢复体力放在第一位。」
「没错。不要勉强自己，安心休息吧。」
在我进行叮嘱的同时，抱著小艾露希的安迪凑近她的枕边，一只手按住了她的肩膀。
「可是，一直让亲爱的你一个人照顾旅店和艾露希也⋯⋯」
「那些又不是什么大不了的事！比起那些你能好起来对我们来说才是最大的幸福。──你说是吧，艾露希？」
说著将小艾露希凑到了母亲卡莲小姐的身旁。
「⋯⋯艾露希！」
一脸百感交集的表情抱住了自己的孩子的卡莲小姐。
一家三口依偎在一起品味著幸福。
其亲密无间的样子极其地自然、又及其地崇高⋯⋯在我的眼里就如同一幅宗教画一般。
同时这也让我不禁想到对我心驰的那两人，如果同其中一位交往顺利，那么在其延长线上所等待的，果然也会是这般景象吧⋯⋯心中隐隐涌起了一股不知是期待？是恐惧？亦或是不安？的，说不清道不明的感情。
「──谢谢！真是太谢谢你了，茜儿！！无论怎么道谢都不够。我其实一直很不安。担心会不会就此失去卡莲⋯⋯会不会弄哭艾露希⋯⋯」
缓缓地，深深地低下了头的安迪。声音有些哽咽，或许他此时正在哭。
「是的，我也由衷向您表示感谢。谢谢您巫女姬大人。您又⋯⋯又一次救了我，真的不知道要说些什么才能表达我对您的感谢⋯⋯」
同样一副极其感动的样子，回过神来的卡莲小姐坐在床上整了整仪容，低下了头。
「才没那回事！我只是做了我作为友人能做到的事而已，请不要像那样敬畏⋯⋯诶？『又』？」
复述了一遍卡莲小姐那让我忽然有些在意的台词，我小微微地歪了歪头。
卡莲小姐看上去十九二十岁左右（在这个过了二十岁就显得有些晚的世界正好属于适龄期吧）。是一名和安迪很称的，虽不显华丽但却显得沉稳的女性。
不过在最初介绍的时候，我记得⋯⋯好像是有种在哪见过的感觉，可怎么也想不起来，憋得难受。
最终还是由本人一边拘谨地微笑著一边解答了我的困惑。
「这是因为没正式和您打过招呼。那个，不知道您是不是还记得。我是在旧北之开拓村的德美利欧村长家当过佣人的──」
「啊！！」
说到这我总算是想起来了。
「是那个时候当过女仆的那位小姐对吧！」
「⋯⋯同行吗。」
不知为何起了对抗心的葛蓓莉娅。
不过话说回来，本人不说的话还没能发现确实是我的失误，但当时的她与现在的卡莲小姐，咋一看给人的映象完全不同呢。
然而这边才是她真实的样子吧。当时那种如履薄冰般，神经绷紧表情僵硬的样子，也变得像如今这般温和开朗，这让我打心底松了口气。
「那之后，北之村解体了，无处可去的我在统治官大人的帮助下移居到了这个村子⋯⋯」
「之后她就在食堂做起了服务员，而我就是在那时候迷上了她，然后花了一年才说服她答应嫁给我⋯⋯」
安迪有些得意地插道。
「其实我原本打算一辈子不结婚的⋯⋯」
似乎是回想起了北之开拓村的经历（村子父子各种各样的侮辱），卡莲小姐的言辞变得含糊起来，而安迪则是不以为意。
「过去的事怎么样都无所谓啦。因为我所知道的卡莲是在陌生的土地上，独自努力的出色女性。毕竟我已经向你发下了要让你比起被不快的过去所囚禁，不如从现在开始创造幸福的记忆使其黯然失色的求婚誓言了啊。」
「哇啊，意外地热情呀！但，是个很棒的求婚喔！」
得意洋洋的安迪与笑而不语的卡莲小姐。在他们的身旁小艾露希正甜甜地睡著。
「从北之村的寒风中拯救了我的一切的巫女姬大人，您的存在对我来说就犹如春天的太阳。无论怎么感谢都不足以表达我的心意⋯⋯现在依然如此。您对的恩情我已经几辈子也还不清了。」
「嗯。我也一样喔，茜儿。」
再次深深低下了头两人。
「不，请等一下！我并没有做什么，二位正是因为互相之间的羁绊，依靠了自己的力量抓住了幸福，所以并不需要对我感恩戴德！」
两人太过郑重其事的态度，使我慌忙请求两人抬起头来。
「他们在感谢您，随了他们不好吗，克拉拉大人？」
「如果只是意思意思的话还能勉强接受，我只是临时起意做了些自己能做的事罢了，完全没有道理受到感谢的！」
虽然葛蓓莉娅一脸将其当做理所当然
的样子口出狂言，可我没法像她那样厚颜无耻。惭愧使得我似乎就要当场死去。
「虽然这一点艾莲前辈也说过，我觉得克拉拉大人的自我评价太低了喔。」
听到我的说法，葛蓓莉娅罕见地一脸认真地进行了反驳。
「才没那回⋯⋯」
「我觉得有的。」
「同感呢。」
打算进一步反驳的我被抢了先，是终于抬起了头的安迪与卡莲小姐，他们同意了葛蓓莉娅的观点。
「我呀⋯⋯正是因为巫女姬大人的到来才能从地狱中脱离出来的。」
静静地将手放在胸口的卡莲。
「我和村里的大家也是多亏了茜儿才不用为食物发愁，让村民们不必离开，在这里扎下了根。」
温柔地揉著卡莲小姐的肩的安迪。
「正是因为巫女姬大人结下的缘分，才让我和安迪相遇了。」
「因为茜儿你而得救的北之村村民现在在和妖精族携手开拓叫做『白桦村』的村庄。恰德现在就在哪里喔。」
「而且这次您又救了我。托您的福我终于能够守护这孩子的笑容了。」
「不止是我们，我认为很多人都被茜儿你拯救了。」
「巫女姬大人，虽然可能有些自作主张，您是给我⋯⋯给大家带来希望的温暖的光。只是存在于那里就会让冬天的寒冰融化的温柔阳光。所以不仅是这里，肯定在许多和巫女姬大人有过交集的地方也会有人认为自己被拯救了吧。」
「这样的你说出『自己不是什么了不起的人。只是做了些不值一提的小事罢了。』的这种贬低自己的行为的话，这和在说被你拯救了的我们是更加无足轻重的存在⋯⋯和这也没什么区别喔？」
两人一唱一和⋯⋯淡淡地将自己的想法原封不动地传达给我，这意料之外的（同时也像是被锐利的针扎到般的）指摘使我不知所措，同时我一边忍受著被刺痛到的胸口处传来似乎就要胀裂般的痛楚，大喊出声。
「⋯⋯才没有！那种事我一次都⋯⋯！！」
「嗯。我知道的。但事情就是这样的喔。所以自信点。为受到拯救的我们挺起胸膛感到骄傲吧。不过不用勉强自己，你只要做你自己就好了，茜儿。」
「嗯没错喔。巫女姬大人保持现在这个样子也很重要。因为要拯救一个人，一句不经意的，有点小亲切的话语就足够了喔。」
「是啊。茜儿，你也有的吧？一直留存于心中的，由人与人之间的温暖与一句小小的感谢的所成就的重要回忆。」
「⋯⋯⋯⋯」
「所以我们要重新向您道谢。谢谢您让我与安迪⋯⋯以及最重要的是与这孩子相遇。谢谢您！巫女姬──不，茜儿大人！」
望著深深地低头行了三次礼的俩人，我已经不知道该说些什么，
「──啊⋯⋯」
徒然地发出了无意义的呻吟。这时，我感觉到了玛雅与青六（虽然青六没有眼珠）传来的担心的目光。
与此同时，我发觉我正是在一直温柔地注视著我的卢卡与艾莲、布鲁诺、赛拉维与莫妮卡、莉洁罗黛大人、碧欧拉、克里斯蒂女史⋯⋯各种各样的人们的目光的支持下一路走来的。
「──话说回来，总觉得好像有些吵啊。」
葛蓓莉娅突然间转身，粗暴地从内侧打开了房间的门（居住在旅店中的夫妻的寝室），
「『『『哇哇哇⋯⋯！』』』」
瞬间，孩子们像雪崩一样摔入了房间。
「这是怎么回事啊！⋯⋯罗伊，是你们几个吗！？」
瞪大了眼睛的安迪的视线，落向了刚才在后门时第二个与我沟通的十三岁左右的少年。
「嘿嘿，对不起啦安迪哥。但是你好过分啊，明明我们一直在猜拳绝对谁来给巫女姬大人带路，但不知不觉就被扔在路边成了雕像！」
「『『是啊是啊！！』』」
听到少年们撅著嘴埋怨，安迪「啊，啊～～⋯！」地拍了拍膝盖恍然大悟。
「⋯⋯是真的吗？」
「不会错的，那个时候的⋯⋯」
这时从倒下的少年们背后传来小女孩们的窃窃私语的声音，接著一瞬间我瞥见了躲在门后偷窥屋子里情况十岁左右的小女孩的侧脸。
「啊──！」
那女孩的视线一与已经放下了兜帽的我对上，立即如花儿般绽放出笑颜，
「是公主大人！是那个时候的公主大人喔！」
兴奋地朝背后呼唤，紧跟著几乎比少年们多出一倍人数的少女们一块挤到了门前。
「是公主大人─！」
「是真的呀～～！」
「好漂亮～～，好厉害～～！」
室内一下子成了尖叫声齐飞的儿童公园，
「⋯⋯公主大人，您还记得我们吗？」
就在我不知所措时一个小女孩看上去惴惴不安地向我问道。
「嗯～⋯⋯你们难道是，以前我来这里时和艾莲一起制作『红花冠』的──」
看到少女们的这个感觉（反应）便心有所感地想了起来，没等我把确认的话说完，小女孩就以让人不禁担心她的头会不会掉下来的气势点头表示肯定，
「你们看，我说的没错吧。我们以前和公主大人一起做过花冠玩！我没有骗你们吧！」
得意洋洋地朝几个有点垂头丧气的小女孩炫耀道。
看来没弄错的样子，不过一半的小女孩春风得意，而剩下的一半脸上都挂著内疚、没有神采的表情，就这情况来看，应该是以前和我一起玩过的孩子们对外来的她们说过「我们以前，可是和公主大人玩过喔！」之类的话，结果没能取得她们的相信反而被说成骗子⋯⋯是这么回事吧？
「明明那时候的孩子们仅仅五岁左右，年长的孩子也只有七岁，而且一起玩的时间也只有几天而已⋯⋯」
我对她们竟然还记得这件事不禁感到佩服。
同时我又想起了刚才两人的话──
「要拯救一个人，一句不经意的，有点小亲切话语就足够了喔。」
「你也有的吧？一直留存于心中的，由人与人之间的温暖与一句小小的感谢所成就的重要回忆。」
──我的心忽然间被触动，眼睛朝床舖那边看去，两人则就像是在说「看，我说的没错吧（对吧）？」一般，回以了微笑。
◆◇◆◇
「公主大人，要再来玩呀～！」
「巫女姬大人，下次只要叫一下我的名字我马上给您开门！」
「公主大人，下次一起做花冠吧～！」
「茜儿，今天谢谢你了。下次来的时候试一下卡莲的料理吧。她的炖菜可是绝品。虽然我们因为贫穷没什么能作为礼物的东西，但至少在你来的时候让我们招待你吧，拜托啦。」
黄昏时刻。在男孩女孩、安迪依依不舍的目送下，我们越过后门踏上了返回的路。
我朝一直向这边挥手的大家挥了挥手，直到再也听不到他们的声音，我停了下来，再一次回头将融入了夕阳的暮色背景中的，此时已经变小了的西之开拓村收入眼底。
「⋯⋯来到这里真是太好了。」
对于我毫无虚情、百感交集的肺腑之言，
「是吗。嘛啊，虽然浪费了些时间，不过克拉拉大人能够释怀的话这不就好了吗。」
葛蓓莉娅一如往常毫无情绪地附和道。
「释怀⋯⋯虽然还算不上。不过我觉得就算这样也已经足够了。」
我这么接道，心中闪过了刚分别没多久的安迪、卡莲小姐、小艾露希、以及许多孩子们的笑脸，还有许多友人的微笑。
「真不可思议呢。一路走来明明也曾遇到过不好的事，也曾差点被杀害，受到别人的恶意与侮辱的次数也数不胜数，明明是这样，如今却只能想起很多很多的美好回忆与可爱的人们的笑脸。」
这不是对任何人说，只是在向自己倾述。
「所以啊，无论前方有怎样的艰辛，就算是被谁怨恨，被最喜欢的人讨厌⋯⋯就算如此，我肯定也不会怨恨任何人的吧。因为我更在那之上地喜欢著人们、大家、以及这个世界啊。」
忽然间，试著感觉了一下脸颊上的温暖，是玛雅正在为我拭去不知何时流在脸颊上的泪水。
「──谢谢你玛雅。」
抓住一条触手我下意识用脸颊蹭了蹭。
葛蓓莉娅无言地看著我们，轻叹了口气，
「克拉拉大人您太过烂好人了喔。」
然后耸了耸肩，
「说起来，有这种想法的人，人们一般是称之为『圣女』的吧？」
这么补充道。
────────────────────
「话说回来刚才好像在店里买了米，该怎么处理呢？」
「这个吗？既然茅屋的屋顶提高了，所以来办一场上梁仪式吧，人偶（巴尔托洛梅）是这么说的。」
「上梁仪式？」
「您不知道吗？是在新建的房顶上撒年糕和零钱的超帝国的仪式喔？」
「⋯⋯超帝国，难道说⋯⋯」
就在茜儿生出疑念的瞬间，
「⋯⋯不过话说回来，如果不是年糕米的话就做不成年糕了⋯⋯」
「诶，是吗！？」
森林的新家与圣女的串门 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「这个位置挺不错的。你们建一所新茅屋，有个十天就够了吧。毕竟像我这样没几年可活的老太婆，不知道哪天就会突然死掉呢。」
对于蕾吉娜这番骗同情（虽然我觉得唯独蕾吉娜就算是在我死后也会依然活得很滋润）的荒唐话，
「请放心交给我吧，Grand・Master。只需给我十天，无论是无敌要塞还是直插云霄的黑铁之城都造给您看！」
「普通的茅屋就行了，普通的！要是敢做多余的事就把你拆了做成火钩子！！」
葛蓓莉娅不假思索地大打包票。
今天刚好是第十天。
我取下平时的缎带，转而系上了工作头巾，葛蓓莉娅也马力全开不停工作，菲娅与巴尔托洛梅也不遗余力地帮忙，玛雅则因为蕾吉娜的关系，不能经常过来，不过即便如此她还是一有机会就默默地带些食物来犒劳我们。
不过就算是这样人手也还是不够，所以我们还对〈龙牙战士〉们进行了增员，有的做些简单劳动，有的去西之开拓村采购森林里收集不到的钉子和涂料，全都忙得团团转。
于是总算在期限到来之前，成功使一座比原本的茅屋要大上一倍并且非常坚固的──就算说是别墅也不为过的新茅屋，赫然矗立在旧茅屋沿森林外围方向偏南的地方。
「──哼。总算安静下来了吗。你们这群笨手笨脚的家伙倒是花了不少时间啊。一天到晚叮叮咚咚的吵得要死，拜你们所赐我都睡眠不足了。」
熬了一晚上总算完成了最后的工序，抬头望著早晨金黄色的太阳。
望著我们这边岂止是睡眠不足，因为不眠不休地施工急行军所带来的劳累而遍地是五体投地、层层叠叠地趴伏在地面上的尸体，宛如大屠杀现场的〈龙牙战士〉一众、与瘫倒在新建成的玄关前的我们，蕾吉娜一边打著呵欠一边不悦地说道。
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
半灵魂出窍状态的我则对蕾吉娜牙尖嘴利的抱怨充耳不闻。
脑中回放的是为了完成这项工程至今为止所吃的一系列苦头。
又是挖井又是从附近的河里引水、施工中Ａ～Ｃ级的魔物群的突然大举入侵、在周围设置五重的驱魔结界石、因为能够使用的钉子数量有限而不得不竭力构思榫卯结构、时不时被蕾吉娜命令去做一些家务和杂事、进到村子里则受到村中的妇人们的包围，被刨根问底地询问关于健康与美容的方法、或是反过来犹如身临其境般地被教导怀孕・生产的过程、还要防著一离开视线就谋划著在茅屋的周围与屋内布置必中必杀的陷阱与攻击武器的葛蓓莉娅、被号称为了确认二层的强度而用脚猛踩的巴尔托洛梅所破坏的完成了七成的房梁结构⋯⋯究竟是怎么回事呢？比起建造的辛苦，总觉得杂事和队友挖的坑才是我累成这样的主要原因，难道是我的被害妄想吗？
瞥了一眼连回答的气力都没有，精疲力尽的我们，又说了句「哼，丢人」后，蕾吉娜在玛雅的陪同下迈著老当益壮的步伐，踢开倒在地上挡道的〈龙牙战士〉们，向新茅屋的玄关走去。
「愣著干什么，你这呆头呆脑的**弟子！里面现在成了什么样子，你不来介绍难道还想指望别人吗！？每次都非要我说吗，赶紧过来！」
「啊⋯⋯是。马上来。」
就在我准备进入由黑曜石风格的岩石打磨成的玄关，刚一只脚跨在坎上时，被回过头的蕾吉娜越肩点名了。
晃了晃昏昏沉沉的脑袋维持自己的清醒，慌慌张张地捡起脚下变成幼犬尺寸，冒著鼻涕泡爆睡的菲娅，为了给蕾吉娜带路我小跑著赶往玄关。
「还有，那边的破烂和木偶回去旧茅屋做好搬家的准备！要是敢弄丢或者损坏什么东西，到时候可不会就这么算了，你们这些蔫茄子！」
「⋯⋯了解。」
「⋯⋯铭记于心。」
与血肉之躯的我不同，一边是人造人一边是死灵骑士的那两人似乎还有余裕，不过或许到底还是感到了疲惫吧，两人一副莫名没有精神的样子，转身按照蕾吉娜的命令从被踢得七零八落的〈龙牙战士〉里挑出几名看起来还能动的，带著他们朝原本的茅屋的方向离开了。
虽然夸下海口的葛蓓莉娅纯属自作自受，但因为交情而前来帮忙的巴尔托洛梅、以及因为被强行带去不想去的散步而似乎有些不满的〈龙牙战士〉就未免有些可怜了。
我偶尔也和葛蓓莉娅提议过也让〈龙牙战士〉他们放松一下骨头（字面意思），另外应该劝巴尔托洛梅回本家看看吗？不过不清楚哪里是他的本家（虽然他平时一直挂在嘴边的「真红帝国」是否实际存在本身就十分可疑）就是了，毕竟偶尔也需要慰劳一下的嘛。
或许是因为思考这种事而遭了报应吧。
一巡周之后，我所怀疑的本家竟然会来人这件事，这时的我便无从得知了。
◇◆◇
「啊您是说新家的庆祝会⋯⋯吗？」
搬完家，事情告一段落的某天。仍散发著木香的客厅中的暖炉兼烧锅旁，用大勺子搅拌著锅里有滋养强身功效的灵药的我，在听到蕾吉娜唐突地说出和她那孤僻执拗的性格毫不相称的台词后，下意识地歪了歪头。
「──哼。你是在想我说了不合我一贯作风的话吧？」
简直像是读了我的心一般，坐在椅子上的蕾吉娜眼神犀利地瞥了我一眼。
「没，没有，才没有那回事。搬家后心情焕然一新，把这份喜悦和关系要好朋友们分享，我认为是个很好的主意。」
「嗯──，真的是这样想的吗？」
「是的。友情、爱、和平⋯⋯是很重要的东西。」
「嗯。『予天以星，予地以花，予人以慈爱。如此便天下太平。』这才是为政者最应恪守的准则。」
与之前的茅屋不同，由于新茅屋的非常宽敞并且地板结实的缘故，最近时常大摇大摆地出现在屋内偷闲的巴尔托洛梅如此附和道。
虽然纯属题外话，
「偶尔也回家休息一下吧？」
不久前我曾这么建议道。
「啊哈哈哈哈！在下身为武人，无须担心。所谓『起则半叠，寝则一叠，即便是取得天下亦不过二合半。』如此便足矣！」（叠，合，都是计量单位，这句话的意思是无论住多大的房子，一个人在起来的时候最多占半叠的地方，睡著时占一叠，就算是取得了天下，一顿最多也只能吃二合半的粮食。意在告诫人要知足，不能贪得无厌。）
把我的建议晾在一边，最近一天到晚都在放飞著自我。
守卫「转移门」这项本职工作真的不要紧吗？
「嘁！真是一群成天把什么爱什么友情挂在嘴边的恶心家伙。给我记住了茜儿，那些命题正是人之所以会毁掉的原因。说到底所谓的和平，不过是下一场战争的准备期罢了。」
蕾吉娜表情阴沉地吐出这些话，透过她的视线前端，可以看见在有状似玻璃的某种半透明物质（葛蓓莉娅用錬金术制作出来的类似玻璃板的迷之素材）做成的窗户的另一边，被以青六为首，举著写有「反对露宿野外」、「给我们床！」、『造反有理』的标语要求改善待遇的〈龙牙战士〉们围攻的葛蓓莉娅。
啊，葛蓓莉娅忍无可忍开始全方位攻击了⋯⋯然而因为人数上压倒性的差距直接被围起来暴揍了。
从材料上来看是葛蓓莉娅那边更加坚固所以不会有事吧，不过被自己的创造物造反，感觉在精神上就已经失败了。
嘛，这些就随它去吧──。
「总觉得这简直像是谬论⋯⋯ 而且实际上，先不说小规模的纷争，在这一百年间国家间也没发生过大规模战争啊。」
「你说的确实没错。现在是因为有深红蔷薇超帝国这个庞然大物压著呢。一不小心引发国家战争就完了，那些家伙会跃跃欲试地介入地上的争端⋯⋯嘛啊，半天之内就会灭国吧。」
「──灭国？」
「对，灭国。声明一下，这不是比喻或者夸张喔。毕竟在超帝国本国的那些家伙个个都是松了一百万颗左右的螺丝的货色呢。」
如此断定的蕾吉娜。虽然无关紧要，但如果松到那种程度不会一开始就东一块西一块了吗？不过可以说是把目中无人当做人生准则的蕾吉娜会表现出这种程度的忌惮，真是稀奇啊。或许是自以前去「黄昏之街」以来的头一回。虽然不是因为「鵺鸣之夜甚为可怖」，但未知的东西确实让人莫名感到不安。虽然也不是没见过恐怖的东西，但还是想要要自己的眼睛好好确认一次呢。（鵺，日本传说中一种猿首狸身虎足蛇尾的怪兽，其叫声被视为不详的象征）
我一边这么想著一边将手中的大勺子按照一定的节奏进行搅拌。
「总之，对方擅自说要在最近过来庆祝，虽然没有欢迎的必要，你还是随便做点迎接的准备吧。」
「哈⋯⋯？」
到底在说什么呢。与其说前言不搭后语，不如说吃掉了太多的主语和谓语而变得意味不明了。
话说回来──
「虽然不是很明白，按照这个说法，是说超帝国的大人物会在近期前来祝贺我们搬新家⋯⋯我可以这么理解吗？」
「就算是你那不太够用的脑袋不是也能勉强挤出点答案来吗。没错，我的老熟人，被周围的人叫做『姬』、『圣女斯诺』什么的轻浮女会来⋯⋯还传话说会顺便来回收几名熟人。」
诶，「圣女斯诺」！是圣女教团崇拜的那位斯卡雷特・斯诺大人本尊吗！？
被称为「蔷薇的圣女」、「流浪的美姬」的传说中的存在──难道是实际存在的吗！
另一方面，比起错愕的我更加动摇的是巴尔托洛梅，
「什嚒！？！？」
发出了至今为止从未听过的奇声怪叫，就像是突然站起来引起了眩晕的人一般，整个人剧烈地晃动起来。
「那个，巴尔托洛梅先生⋯⋯？」
就算向他搭话也没有反应，像是成了一具普通的尸体的巴尔托洛梅，在吃了一记蕾吉娜瞬发的「魔力弹」的直击（大概，威力相当于反坦克火箭筒）之后，似乎终于回过神来，眼中亮起了孱弱的鬼火。
「⋯⋯在下突然想起来有事要去处理，暂时失陪了。」
如此直白地告知后就沉入了阴影之中，似乎就这么离开了，之后就再没有任何反应。
虽然不是很明白，或许这个话题对巴尔托洛梅来说是个鬼门关吧。
「──哼。瞧他那副狼狈样。」
一脸无趣地哼了哼鼻子的蕾吉娜。
「⋯⋯嘛啊，也就是说会有重要的客人会来，所以这边也要努力不怠慢了对方是吗？说起来『传话』是哪位传的话？」
「啊啊，是你也认识的那名行商人。」
瞬间，我的脑中浮现出了说著「谢谢光临～♪」的，神出鬼没的黑发眯眼的可疑商人的身姿。
「诶！什么时候来的！？」
「在你们搞出一堆噪音修建这栋房子的时候。因为这边没空陪他闲聊所以听完传话后就把他赶了出去。」
那么说我潜伏在这里的事情还没暴露给其他人⋯⋯？不过感觉唯独那个眼尖的商人不会把这件事看漏啊。
就是说或许在近期就会被卢卡和赛拉维锁定我所在的地方呢⋯⋯我郁闷地叹了口气。不，并不是说讨厌那两个人，也不是想要成为超过三十岁还保持单身的真魔女，只是觉得立即就要把将来定下来实在太过草率了。
而且我对我自己这个人并没有什么自信，不清楚该如何自处⋯⋯
「哼，摆著张阴暗的脸干嘛。迟钝愚钝蠢笨的你要说有什么地方还算说得过去的话，也就脑子里什么都没想呵呵傻笑，一边手忙脚乱一边勉强把事情办妥这一点吧。所以按照你平时那样做进行了──喂，你的手怎么停了！难得的灵药就这么烧焦了，你这**！」
一瞬间以为被鼓励了，看来只是我的错觉呢。
被蕾吉娜用自己的爱杖敲打了屁股，我急忙重新将心思放在工作上。
「对不起。──嗯～～，那个，圣女大人到时候会来吗？」
或许有必要进行准备，所以为了确认这一点，我出声问道，
「或许吧。可能今天来也可能一年后来。毕竟是个毫无道理可讲的怪人。上次来的时候是五年前，那次也是种下了麻烦的火种，然后就立马拍拍屁股走人了，给我惹了大麻烦啊。」
然而得到的只是不负责任的回答与自顾自的叹息。
「真稀奇啊」，我这么想著。最喜欢讥讽别人，以捉弄人为生，目中无人堂而皇之地践行著自己的霸道蕾吉娜，竟然会对一个人如此顾虑重重，并且会「是那家伙的话就没办法了」地妥协，简直超出了我想像力的边界。
不过也不能当面对著本人这么说，总之先说些没有营养的话进行附和。
「啊，是那样的吗？虽然不知道五年前的麻烦事是什么，辛苦了呢。」
我一这么说，不知为何蕾吉娜一瞬露出扫兴的样子，眼神怪异地紧紧盯著我的脸。
「⋯⋯那个？」
咦？我作了错误的应答吗？
难道我自作聪明地踩著了老虎的尾巴吗？？？
蕾吉娜的视线从战栗地颤抖著的我身上离开，对某人⋯⋯亦或并非对任何人，
「──真是的。那家伙真是硬塞了个非同寻常的大麻烦给我啊。拜此所赐整个大陆都陷入阿鼻地狱般的骚动之中呵。」
这么抱怨道。
黄昏之街与杂货店的邂逅 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「喂──，让开让开！别傻愣在那里，不然碾死你啊！」
「哈，就你这龟速！撑死了也就跟在我后面吃灰的份！」
「切。那就在下一个拐角一决胜负吧！！」
各自手里握著巨型骑兽的缰绳，在鞍上敲锣打鼓吹喇叭，这德行怎么看都是异世界版的暴走族⋯⋯换句话说，骑乘著巨大的陆龟与超巨大的蜗牛的，字面意义上的珍走团，正在镇子的大道上狂飙著。（珍走团，是对暴走族的蔑称；珍，在日语中「珍」有奇异、奇怪、滑稽的意思；顺便，日语里「走」的意思和文言文里的意思一样，相当于跑）
顺便一提骑手是穿著标新立异的奇装异服，长得像是等身大的伞蜥和直立的越前水母的未知种族。
不过号子虽是喊得震天响，可终究只是乌龟和蜗牛。
其爬行速度比牛还慢，小孩子们在它们旁边一边转著由芦苇编成，形似茅草环的呼啦圈，一边轻易地超过了它们。
⋯⋯嘛，毕竟所谓的珍走团基本上都跑得很慢，所以按照实际情况来说也就那么回事。
就在我将眼前的场景和前世的记忆进行一番了对照，奇妙地感到释怀时，
「呀～～，有人偷窥──！！」
突然响起了少女犹如裂帛般的悲鸣。
我急忙看向那边，只见在街上的一个角落，一名泡在只用布围了起来的澡盆中，似乎是在洗澡的半鱼人女性（不是人鱼，是长著手脚的鱼）正用毛巾捂著胸口（当然乳房什么的是不存在的），并且因为自己正向周围发放著不知谁人有福消受的福利，而脸部染上了羞红。
「呼哈哈哈，我是鲑男！授精完成！」
另一边，似乎同样是鲑科的半鱼人男正不著片缕地逃跑⋯⋯中途倒下了，然后就此一动不动了。
「⋯⋯这家伙怎么了？」
永远对八卦没有抵抗力的路人们纷纷聚集了过来，围在男人周围观察状况，
「这是死了吧？」
「啊──⋯⋯你看，鲑在授精后就会耗尽精气，所以⋯⋯」
「『『啊～～～～！』』」
「这么说，这也叫死在肚皮上吧⋯⋯？」
接著有人推开了困惑的路人，
「死人了吗？抱歉，借过一下。啊啊⋯⋯真是不幸」
穿著本地有些怪异的墨色僧衣，身高高达二点五美尔直立灰熊──熊族兽人，肃穆地举起念珠为其祈祷，完事后，
「不能就这么让他曝尸荒野。就由贫僧运到寺院里供养起来吧。──伽噜噜噜⋯⋯在下告辞（咕噜）」
一副比起搬运死者更像是在打包猎物架势，不知将半鱼人男性搂到哪里去了的熊族兽人。
「熊和鲑⋯⋯」「熊和鲑啊」『供养是指那个吧⋯⋯？』『老话常说不要对死人说三道四。』
目送其背影的路人们的闲言碎语如同涟漪般荡开了。
「总觉得是座喧闹的小镇呢～」
面对在走入连门卫都没有的小镇的大门后，不到五十步内所遭遇的一连串的骚动，葛蓓莉娅说出了在我看来算相当客气的对这个小镇的第一印象。
「──虽然俗话说『挖出活马的眼睛』，但这么让人放不下心的小镇还是第一次见识到啊。」（挖出活马的眼睛，指动作快得连活马的眼睛都能挖出来，比喻动作很快，也用于形容没有纰漏，不能大意的人和事。）
下意识这么举例叹息著，
「被挖出来了喔。看那边──」
朝葛蓓莉娅所指的方向看去，就看见一个戴著红帽子的袖珍妖精一边拿眼球当沙包抛著玩一边扬长而去，其身后愤怒地追赶著一头瞎眼水妖（一种马形水妖。是一种会装作普通的马，将骑到自己背上的人甩到水里淹死然后吃掉的妖怪。）
「⋯⋯明明眼睛都看不到了，到底是怎么追上去的？果然妖怪就是不一样呢。」
「克拉拉大人吃惊的地方微妙地脱离常识啊。」
深深叹息的葛蓓莉娅。
结果走在前面的蕾吉娜回过头来，
「你们打算一直在路边说相声吗！赶紧买完东西回去了！」
「是，是！」
「如您所愿！」
对我们怒喝道。于是我们慌忙小跑著追了上去。
「──说吧？」
虽然很是不耐烦，但还是在原地等著我们赶上来的蕾吉娜开门见山地问道。
大概是「说吧，你想要买什么？」的意思吧。
「嗯～～⋯⋯如果能有新鲜的肉的话，做出来的料理看上去也会丰盛些吧。」
在柜台后面的工作台上，一头染血的猪正惨遭肢解，而凶手则是一名肌肉壮硕，身上围著围裙的黑豚──不，是一身黑毛的独眼豚鬼。
对方瞥了一眼我们一眼，淡淡地招呼道。
不过话说回来，虽然已经有所预料，在这个镇子人类真的属于少数族群啊。
一边打著招呼，手却没停，用手里巨大的切肉用菜刀瞬间将块头十分庞大的猪切块，而内脏也没有伤到分毫，全都被完好地分装在碗里。
这气势比起肉店老板更像是身经百战的古时的强者，那一手刀法也令人叹为观止。
不过因为这个世界并不存在经过品种改良的猪（虽然广义上有时也把家畜化的野猪称为猪），所以这些是受到讨伐的野生豚鬼吧。同为豚鬼在下手的时候难道不会踌躇吗？
嘛，这个问题先放一边──。
「真是家奇怪的店呢。摆出来的好像只有猪肉⋯⋯」
「啊啊，毕竟按照本豚（本人）的说法，在行走于战场斩下过各式各样的肉之后，不知不觉就被肉本身迷住了，于是开了家专卖肉的舖子⋯⋯是这样的吧？」
「──噢哦。想起来了。曾经的战友迪尼斯、比迪、雷克斯⋯⋯全都成了肉泥呢。像这种肉与脂肪成鲜明对比的要是布满整个战场那可别提多美了啊。」
用著仿佛是在说「简直愚蠢至极」的语气吐出这段话的蕾吉娜，与半沉醉地露出恍惚的表情回答的肉店豚鬼店主。
「⋯⋯这不是因战争的创伤后应激障碍而病入膏肓的单纯变态吗？」
对葛蓓莉娅不加掩饰的露骨感想，
「但，但是这家店可是有著『仙客来亭』这样可爱的名字对吧？对吧！」
因为接下来就要在这里购物，像这样恶语相向要是惹店家不高兴就遭了，所以我急忙打圆场，
「哈！你难道不知道？仙客来的别名可是『豚面包』呵。和你的豚草倒是很般配呢。」（豚面包（豚の馒头），来自仙客来的英文名Sowbread，据说因过去曾被当做猪饲料而得名。）
这么说著蕾吉娜一脸恶趣味地哈哈大笑。
而在我们闲聊期间，豚鬼老板似乎完成了猪的切分，一边用围裙擦著手一边朝柜台这边走来，
「──客人，要买什么？」
似乎对我们任性的举动并没有特别在意的样子，询问我们的需求。
一边因为被当做顾客而松了口气，我要了很多的内里脊肉与上里脊肉与排骨以及准备添加到料理的酱汁里的猪血，然后向店主询问价钱。
「嗯。嘛，既然这样就给你便宜些吧，一共是银币──」
店主说出了比想像得要正常合理的价格。
我原本预想会给出一个和这个地方一样令人望而生畏的价格，万万没想到⋯⋯这连进一步讲价都没有必要价格，真是让人感觉扑了个空。
或许是我的想法写在了脸上吧。
「小姐」不知为何被肉店的主人用郑重其事的语气搭话了。「你⋯⋯其实是相当容易发胖的体质吧？一直在勉强著自己吧。」
咕噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！
「为，为什么会──！？」
「呼。虽然还未达究竟，但我浸淫猪肉一道也有六十年之久。这些是不可能逃过无论白天黑夜都只想著肉的我的眼睛的。我不会说什么不好听的话。只是过度的节食会危害到将来的健康的。猪肉，猪肉就应该按照随心所欲地吃。吃猪肉不会妨碍到任何人，是自由的，因此我觉得你必须得到拯救。所以我才少收你的钱的。」
莫名让人觉得别有深意，给予了多余的关照的店主。
适当地无视了后半段的台词，将对方帮忙用油纸包好的肉用魔术「收纳」收好，我道了声谢后就从对关于肉的话题似乎仍显得意犹未尽的店主身边速速退散了。
就在我的背后肉店的主人用整条街都轰隆作响的巨大声音，送上了由衷的饯别之言。
「喂──，小姑娘！多吃些猪肉，变得像猪一样吧！多吃点，要变得随时都能吃猪肉啊。如果是小姑娘你的话马上就能变得像猪一样胖了！！」
受到了周围的注目洗礼的我转过身，笑容满面地，
「『大地与天空的众神啊，现在就将车轭化为惩戒吧！』──必杀『月落』！！」
在全力释放的杀意之下咏唱了最强咒文。
「呜哇～～！克拉拉大人零点一秒就做好了觉悟，使出了对伊戈尔使用过的奥义！？」
「给我住手，你这豚草！！！」
随著葛蓓莉娅慌张的叫喊、与蕾吉娜几欲突破天灵盖的怒吼，长杖的顶端没有丝毫手下留情地给了我后脑勺干净利索的一击，意识被敲成了碎片──。
・
・
★
彡粗品彡
★
☆
彡寿彡
★
☆
・
・
「⋯⋯咦？」
回过神来的时候就发现自己趴在了菲娅的背上，我满脸奇怪地支起上半身坐了起来。
「──哼。醒了吗？」
蕾吉娜哼了哼，无趣地问道，然后用她那尖尖的下巴指了指眼前的小小店舖。
「喏。这里就是你要找的卖酱油的店了。」
因为这句话我才想起来到这里的目的，一下子醒悟过来，然后从菲娅的背上跳下地面。
「这里就是吗！？终于到了呀！⋯⋯话说回来，进入镇子之后的记忆莫名有些模糊──」
「哇～哦！（猪肉～～）」
不知道为什么葛蓓莉娅突然用意念传来这样的话。
「Zhu⋯⋯Ro⋯⋯唔，我的头！？」
究竟是怎么回事呢。就要说出那个词的瞬间后脑部突然剧烈疼痛⋯⋯「不能再回想下去了！」脑中的有一个声音这么告诉我，制止我进一步回溯记忆。
「是您的错觉啦，克拉拉大人。比起那个重要的是酱油呀，酱油。我们赶紧过去吧！」
「是，是呢。既然想不起来，那就说明不是什么大不了的事吧。」
抓著我的手比平时还要急著把事情办完的葛蓓莉娅。
迫于她的气势，我放弃去纠结那些细节问题，朝店里走去。
「⋯⋯真是个**弟子啊」
一边听著从背后传来的蕾吉娜一如既往的毒舌，我和葛蓓莉娅以及在对其招了招手后缩小了身子跟了上来的菲娅陪伴下，打开了招牌上写著「异世界杂货店・食品店朵拉」的小店的门。
于是，在一脚踏进店里的我面前所呈现的是⋯⋯
「──饮酒屋？」
最多只能坐下五六人的柜台，以及一群占据著两张小小的圆桌大白天就聚众喝酒的人。
「欢迎光临！欢迎来到杂货与食品店朵拉！」
循著活泼的少女⋯⋯或者应该说差不多和我同岁的女性的声音望向柜台的另一端，就见到一名和预想一样的十五岁左右，将热情与端正完美的协调与一身的蓝色长发女孩子正穿著女仆服打点著店舖。
听了她的话，我左瞧瞧右看看，确认了由矮人族、蜥蜴人、半人马等多种多样的种族构成的客人们全都在那喝著酒，大吵大闹的样子，得出了一个结论。
「嗯～～，对不起。我是来买食物的，可好像弄错了店。」
「就是说嘛。真是没想到会是女仆提供服务的饮酒屋呢。异世界是什么隐语吗⋯⋯」
我行了一礼，将差点被矮人喂食的菲娅抱在胸前，转身准备离开，后面是作为同样穿著女仆服的同类而有些想法，有点看不起对方似的嗤之以鼻，并一边耸肩一边跟在我背后的葛蓓莉娅。
「等，等一下！虽然好像有什么误会，但杂货和食品才是我们的主营啊！我们不是开酒馆的！只是这帮家伙擅自在店里喝酒而已，我也不是什么接客女！！」
立即慌张从柜台探出身挽留我们的蓝发女孩。
或许是因为兴奋地缘故吧。似乎平时贴在头发中隐藏不见的猫耳，一下在头上立了起来。
作为那对耳朵不是装饰的证据，猫耳不知所措地左右胡乱摆动著。
「『诶⋯⋯？！』」
那孩子明明有著一般人的耳朵，却在此基础上还有著另一对耳朵？根本没听说过有那种种族啊！
下意识停下来看了又看的我与葛蓓莉娅。
「──说起来，用灵视仔细观察的话，简直充满了不协调感啊，那孩子？」
「分析⋯分析⋯⋯啊啊解析完成了。是合成兽对吧。以人类为基础混合了魔族和兽人族以及其他各色种族的。」
魔力明明非常地充沛，效率却莫名地低下，身体的构成本身也感觉有些奇⋯⋯就在我这么想的时候，迅速完成了分析的葛蓓莉娅一下便看破了她的正体。
「诶，我是合成兽！？」
虽然我也对这意料之外的正体感到惊讶，但本人却更为惊愕。
我难道不小心说了些伤人的话？！
毕竟无论谁都有不想被人知道的秘密、不想去知道的事实⋯⋯，虽然我这么担心著，
「⋯⋯是吗，原来是这样吗──。哎呀～，多年的疑问终于水落石出了。」
立刻接受了事实并一副释怀表情的女孩。真是乐观，或者说坚强呢。
「话说回来，这合成兽到底是何方神圣创造的？这种程度的完成度我也是第一次见到呢。」
对于忽然表现出兴趣的葛蓓莉娅的疑问，有人给予了回答，
「那是我干的哟。」
冷不防地从背后── 一直开著的玄关之外──的街道上传来清脆的少女声，我与葛蓓莉娅一起转身，出现在眼中的是，露出厌烦的表情把脸撇向一边的蕾吉娜、与五全身体投地表示恭顺的玛雅。
接著是维持著一步朝我们这边走来的姿势伫立在原地，延伸到腰部，犹如绢丝般的黑色长发随风飘摇，拥有著神秘的绯色眼眸的美丽⋯⋯宛如夜与月之女神的化身的娇小少女。
年龄虽然咋一看只有十二、十三岁左右，但她那让人从中感觉到深邃睿智的眼眸，则似乎在叙述著少女更像是一名历经沧桑的贤者。
少女身上穿著与王族一般华丽的礼裙，其美貌不似存于人间，一眼见到她，我曾在哪里和她见过──产生了这样的确信。
「你⋯您莫非是⋯⋯圣──」
「***去死吧，狗屎圣女！！」
几乎与我的问话处于同一时间，刚一见面葛蓓莉娅就二话不说发射的火箭拳，直朝著少女的面门喷火推进而去，
「『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？！』』」
我与杂货店的少女、以及圣女大人（疑似）本人同时发出了悲鸣。
幕间　丽洁洛特王女如是说 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
──暑假这东西究竟是何等的无聊啊。
白天是公务，晚上是晚会和晚宴，以及仿佛只是用来填充其间空白的私事。熟练地处理著手头上的事，奇兰托央国的第三王女莉洁罗黛・尤特利亚・奇兰托莫名有些惆怅地叹了口气。
在别人看来或许会觉得她事务繁忙，依靠自身三头六臂的本领活跃其间，然而在她目前所居住的奇兰托央国王宫里的某个豪奢的空间──几乎要淹没脚踝的绒毯、琉璃吊灯、多达数十名的俊男美女侍者、轻描淡写地装饰于其中的国宝级艺术品。这些东西因为生下来就是生活的一部分而显得稀松平常，同样地，无论是派对还是工作，熟悉到极致的事情也就成了乏味地日常。
几乎无意识地处理著堆得像山一样高的文件（当然，这并不意味著她在偷工减料），莉洁罗黛已经对一天天积攒下来的无为与无聊感到了厌倦。
于是，忽然想到处于他地的友人们。
──自从茜儿隐藏自己的行踪以来已经快有三巡周了吧。那家伙不在的话简直无聊到不行啊。
嘛啊，之前她也失踪了一年，而且还生死不明，不过那时候的心情被担心所占据著，根本没空考虑无聊什么的。
这次因为事先留下了留言，而且原因也十分明了，所以没了担心的必要，不过也因为有了余裕，反倒是开始考虑起「无聊」之类的感情来了。
──不过还真是见外啊。就算要跑，也事先和我说一声再走呀。
虽然知道以那时的茜儿精神的紧张状况，是没有那个余力的，但还是感到不愉快。
另一方面就几乎将茜儿视为自己唯一认可的同格同性的友人的莉洁罗黛而言，内心也确实有著些惭愧。
毕竟以莉洁罗黛的立场，要是被自己的父亲，奇兰托公王（奇兰托在作为利贝提姆皇国的中枢的同时，其国王也同时是「皇国公爵」）诘问茜儿的下落──实际上确实也被这么问了，不过自己不可能去回答一件本就不知道的事──，确实就会变成自己身为王女的立场、与作为友人的友情的两难抉择。
凭茜儿的聪明，或许当时立即就为自己顾虑到了这一点，所以才没告诉自己具体的去向吧⋯⋯
──所以才说太见外了！那个不懂得变通的家伙。真是的，那家伙的脑袋虽然好使，但关键在于她根本搞错了使用方法！
一边批阅著文件，对站在身边的工作装女秘书官随时进行询问与确认，一边暗自愤慨不已的莉洁罗黛。
茜儿如果在逃跑之前与自己或者碧欧拉推心置腹地谈谈恋爱的烦恼，那么作为友人，就算对方是奇兰托公王、还是超帝国的「神帝」，自己也会守口如瓶的吧。同样身为恋爱中的少女，这么做也是理所当然的。
──就这么不信任我吗！？下次必须对那家伙好好说教一番！太小看恋爱中少女的力量了！
想起如今作为交换留学生而远在古拉维奥尔帝国留学的恋人，再加上茜儿的事，这似乎使她在无意间露出了叹息。
「──您似乎累了，王女大人。今天从早上一直工作到现在，休息一下喝点茶之类的如何？」
被这么一说，「不用⋯⋯嗯，嗯。确实。那容我转换一下心情吧。」下意识就想拒绝，不过实在是感到有些气闷的莉洁罗黛还是接受了建议。
实际上也差不多到了该歇口气的时候了。不仅是自己，考虑到部下的负担，此时小憩一下也未尝不可。
这么想著，目送著秘书官在行了一礼之后飒爽离去，莉洁罗黛在变得再没有其他人的办公室里，
「唔～～～～嗯」
双手高高举起，不必顾虑任何人，肆意地伸了伸懒腰。
将手里握著的羽毛笔放入笔筒，视线从办公桌上离开，便见到璀璨耀眼的初夏阳光穿过均匀的玻璃窗板与蕾丝窗帘，将整个办公室照得鲜活明亮。
在暖阳的撩拨下，下意识想要打哈欠。
「⋯⋯真是和平啊。太和平了，哈欠都出来了。」
由于纬度高的缘故，利贝提姆虽是正值盛夏但却不会让人感到不舒服。
热得让人脱力的年份也只是出现过一两次的程度，真正像夏天的日子眨眼间过去才是常态。
于是相对于每年这个时期从别国前来避暑的游客的增加，居住在利贝提姆的贵族与上流阶级等则是为了迎接夏天的到来，反倒是预定前往南部地区与迪亚＝亚美迪亚联合国、乃至古拉维奥尔帝国。
「──说起来，去年去库瓦卢茨湖的调查学习还真是撞上了不得了的大事件了呢。」
大群不死族的袭击啊、传说中的库瓦卢茨湖的大BOSS的出现啊、最要命的是甚至连国家都会毁灭的灾厄级存在「不死王」都复活了啊⋯⋯
即便是现在想起来的不禁背脊发凉的一连串威胁，就像危机迭起的走钢丝。
「真亏自己能活著回来啊」，如此庆幸著，另一方面，虽然有欠谨慎，却也有著「那次真是刺激。毕竟身临其境地品尝到了在无聊的王宫里一辈子都体验不到的千钧一发的紧迫感呢。」的想法。
完全是一种自己成了英雄传说或者故事中的登场人物的感觉。
虽然怎么想茜儿都是主角，自己则只是个配角，嘛啊和那种家伙相比无论谁都只能相形见绌吧。
不自觉地露出了苦笑的莉洁罗黛。
大陆四大国之一的利贝提姆皇国，身为其枢纽国奇兰托央国的王女，被称为鸢尾花王女，享有盛誉的她。
虽称不上自我陶醉，但对自己的才智与美貌还是有著自信，让这样的她连嫉妒之心都生不出的，世间罕有，同时拥有超绝美貌与才能的──不只是等级，是在次元上有著过大的差距，以至于只能付之一笑──二代巫女姬茜儿
虽说是偶然，能与她相知或许是自己人生中最大的变数⋯⋯亦或是幸运吧。
如果按照原本的轨迹，自己或许仍只是井底之蛙，局限于自己所知，而对自己的容貌、才能与血统自鸣得意的行尸走肉吧。
即便不到那种地步，想必也只能过著枯燥无趣乏味的人生，甚至不会对其产生疑问吧。
呜呼，然而在与茜儿她们相识的那天之后，究竟是过著何等让人惊讶与新鲜的每一天，自己的日常又是何等地耀眼⋯⋯！！
关于这一点，恐怕自己的另一名亲友，萨菲拉斯王国的王女（王子？）碧欧拉・伊格娜西奥・萨菲拉斯也有同样的感觉。
「真是无聊啊，干脆像卢卡斯公子与赛拉维司祭那样，和碧欧拉事先串通好一起去找茜儿算了。」
「⋯⋯您要是这么做的话我会很困扰的。」
回复著自己无意中出口的话，女秘书官端著茶回来了。然后才为时已晚地敲了敲刚才打开的门。
「你又是什么情况，偷听王女的自言自语吗？真是个不忠不义的家伙。」
莉洁罗黛像是故意地，用和演戏一样夸张的动作摇了摇头。
「这只是我在回来时碰巧听到的。比起这个──」
动作熟练地将散发著芳香的红茶放到莉洁罗黛面前，秘书官表情认真地说出了自己的担忧。
「您不是认真的对吧？要扔下公务和今后的预定不管跑去找巫女姬大人。」
面对二十岁出头，将褐色的头发束在脑后，并且看上去很是能干的秘书官那似乎要将人穿透的视线，
「虽然很想那么做，但我要是那样随便走在外面，世俗是不会允许的吧？」
在那之前你首先就不会允许的对吧⋯⋯，对自己的想法也不感到羞愧，轻轻耸耸肩把手伸向红茶的莉洁罗黛。
「好也罢不好也罢我只是个凡人──嘛，因为是拿茜儿做的比较，所以实际上和世俗的基准有很大的差距就是了。」
莉洁罗黛自嘲自己为「凡人」的瞬间，秘书官反射性地反驳「才没那回事！」，用手将其制止，立刻将茜儿搬了出来。
听到是拿超越了俗世的巫女姬作为比较对像，秘书官似乎也不得不闭嘴了。
「──所以说，像那样胡来，并且到最后还能神奇地和平收场，这种绝活我可学不来。」
再加上其完全天然无垢，无意识地信赖著他人的善良，认为「世界是美丽的，活著是美好的」，茜儿的这种会通过发散从而感染周围的人的德行，好也罢坏也罢世故的自己即便想要模仿，也是模仿不来的。
听了莉洁罗黛这有些像是独白的低语，
「听到您这么说我就安心了。其实我刚才一直因为在担心您是不是认真的而心里捏了一把汗呢。」
做出一副明显放下心来的样子的秘书官。
「嗯。嘛啊茜儿在头脑冷却下来之后就会回来的吧」
「记得是被帝国的帝孙殿下与法国的司祭同时告白了吧？小报上很是有趣地报道了这件事，而且听说还有人开了赌局押哪一边能成功。」
「将别人的恋爱当做消遣，还有这么闲的一群人呢⋯⋯！这下，说不定意外地逃跑才是正确的选择呢。」
得知在自己所不知道的一般民众间正爆发著异样的热情，莉洁罗黛大大皱眉。
「目前的预测是帝孙殿下取胜的把握为六成，司祭两成，双方都被拒绝的概率是两成，顺便问一下，王女大人您是怎么看的？」
兼具安抚的目的，秘书官罕见地用饶有兴味的语气对莉洁罗黛问道。
「那种事要看茜儿本人是怎么想的吧。」
得到这要说当然也确实理所当然的回答，莫名地，秘书官脸上的气势似乎被削弱了几分。
通过会去看小报这件事，窥见到了她让人意外的一面──「到这个年龄还是单身，还以为是个工作狂，没想到这家伙也对恋爱有兴趣啊。」，怀著这有些失礼的感想──心里暗暗发笑，莉洁罗黛用红茶润了润喉咙继续著话题。
「虽然从旁看来这完全是一目了然的，卢卡斯公子与赛拉维司祭对茜儿的喜欢，其喜欢的种类是不一样的。并且关于这一点也可以说茜儿也和他们是一样的。」
「噢哦。是这么回事吗⋯⋯？具体来说是怎么回事？」
「要是把这些都说出来的话不就等于把恋爱的答案给说出来了吗。在本人不在的地方，这么不解风情的事我可办不到。」
有趣地观察著因被冷淡地拒绝，而露出了似乎有些不满的表情的秘书官的变脸大戏，
「嘛毕竟是那群聪明的家伙。估计多少有所察觉，只是偏偏在关键的部分退缩了才弄成现在这样的。」
叹了口气，将茶杯放回杯托。
「是这回事吗？」
「就是这回事。真是的⋯⋯虽然茜儿也有错，但更主要的还是没能把握住心仪的女生的男人们太没用了！」
望著莉洁罗黛愤慨的样子，「说起来～」，身为秘书官的女性想起了关于她的恋爱往事。
「说起来王女大人也是在经过一场轰轰烈烈的恋爱之后，与伯爵之子赛多利克大人的关系才终于得到了认可呢。」
对于当时八岁的莉洁罗黛，宫中出现了「差不多也该定下婚姻者⋯⋯」这样的声音，而本人顽固地坚持指定比自己大了三岁的伯爵家的嫡长子，这在当时可是有名的逸闻。
虽说是第三王女，但也是现任国王与正室王妃的直系，哥哥是王太子。有著这样的血统的她，竟然打算和最多只能算自己属下，并且没什么值得一提之处，只是伯爵程度的家世的对象定下婚约。这是正常来说绝无法想像的鲁莽举动。
然而，不顾周围人的反对与劝说，在本人的强烈要求与哥哥王太子背后支持下，几经波折，两人的关系终于得到了认可。
──正因为是这样的她，会对这次的三角关系感到著急或许也是无可奈何的吧。
看出了秘书官的心理活动，莉洁罗黛「呵呵呵」地，看上去有点小愉悦地笑了。
「看来我似乎被误会了，当时我可没有如你所想象的那样激烈地倾慕著赛迪喔。单纯只是因为其它婚约者都是些烂泥扶不上墙的棒槌，所以就报上了兄长的友人，我也算是认识的赛迪的名字而已。就我自己而言只不过是出于通过提出无理的要求，以此换来父亲大人他们的妥协，这样一来只要能给我换些稍微好点的对象就不算亏⋯⋯这种程度的考量罢了。」
只不过我根本没想到真的会得到认同呢，莉洁罗黛这么继续说道。这似乎连百年之恋会为之冷却的自曝，使得秘书官不禁哑然。
在对方茫然而又似是责备的目光下，或是想到这果然还是太过露骨，莉洁罗黛像是补救搬继续说道。
「不过嘛，我认为他是至今为止最好的婚约者喔。你看，俗话不是说『老公和牛要在身边找』吗？」
「那句话的原话是『老婆和牛要在身边找』。」
一边深深地叹息，这件事绝对不能对任何人──尤其是婚约对象的塞德里克大人──说呢，一边在心中这么下定决心的秘书官。
「差不多啦。真是的，原本只是打算稍微休息一下的，结果不知不觉真的松懈了下来啊。开始继续工作吧──」
放下不知何时空掉的茶杯，似乎是在反省刚才的饶舌，莉洁罗黛肃了肃表情，挺直脊背将手伸向了羽毛笔。
「卢卡斯公子与赛拉维似乎暂时休战一起去追寻茜儿的足迹去了，真是辛苦了呢。」
为此艾丝蒂尔似乎还特地作为出资人，组建了商队，嘛，她的估计是盘算著在茜儿不在的时候和卢卡斯公子变得亲密起来吧。不过是徒劳⋯⋯ 一边稍微觉得有点可悲，一边发出了慨叹。
「话说回来，想知道茜儿究竟在哪里，看看她的侍女的动向不就一目了然了吗⋯⋯」
真是的，所以才说这些迟钝的男人啊⋯⋯这么叹息著，视线投向了遥远的「暗之森」方向的莉洁罗黛。
「嘛，这也算是一剂良药。就让那些男人的头脑好好冷却一下吧。」
在这期间茜儿也能最终得出结论吧。身为其友人的莉洁罗黛给予了对方全部的信赖。
「嘛，那家伙无论在哪都是啊哈哈～～地，没心没肺地活著吧。」
如此盖棺定论的莉洁罗黛。
而关于此时她口中的茜儿正五体投地地跪在地上谢罪这一点她自然是无从得知了。
龙王的逆鳞与客人的登场 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
刚见面就遭到葛蓓莉娅喷火的火箭拳洗礼的疑似圣女斯诺的黑发美少女。
在她发出的不似美少女应有的惨叫的同时，身体后仰并将双手合十接住了葛蓓莉娅的火箭拳。
嘛啊，真是完美的反射神经。明明事先没有任何防备，却在这个距离下接住了葛蓓莉娅超越马赫的火箭拳，不愧是传说中的圣女大人！
就在我这么赞叹的片刻之间，突如其来的骇人雷声与闪光在空中间不容发地炸开，几乎与此同时，一道及其粗壮的雷霆轰击了下来。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
头部受到了直击的葛蓓莉娅。
处于旁边的我立刻张开了魔术护壁，然而我那就算受到攻城兵器的直击都不会出现丝毫动摇的防护壁此刻变得像纸一样脆弱得令人不安。
面对这恐怖的能量洪流，光是勉强让自己停留在原地便已经竭尽全力了。
心血来潮地，我朝师父（蕾吉娜）那边看去，就见她一脸淡定的站在原地，玛雅则挡在其身前，用肩上的触手吸收雷电然后传导至地面。
果然姜还是老的辣呢。
顺便一提菲娅（幼犬模式）已经被落在眼前的，真正的晴天霹雳给震晕了，在我的手腕上成了圈圈眼。
「──啊─⋯⋯啊─，啊─」
因为这过于庞大的光与声音，我的眼睑内侧仍一闪一闪地闪烁著余光，耳朵也一直嗡嗡作响。
我出声确认自己的耳膜是不是破掉了。听著像是从远方传来的自己的声音，唯一还在正常地工作著的嗅觉闻到了浓烈的焦臭味与大气臭氧化后的清香气味。
「⋯⋯啊─，做过⋯了⋯⋯天涯⋯⋯」
终于恢复过来的听觉捕捉到了圣女大人有气无力的抱怨。
「──那个，刚才的难道是⋯⋯？」
我一边给因为在近处直面雷击而闪个不停的眼睛施加「治愈」，一边向毫发无伤，一脸习以为常且早有预料的表情的圣女大人出声询问。
这雷霆实在是太过不自然了。
而且同时还感觉到了庞大到令人难以置信的魔力──恐怖到仅凭魔术波动的余波就能让半吊子的魔术师变成废人的程度──，就在我下意识用疑惑的眼神看去时，圣女大人像是感到为难般地用手指挠挠脸颊，接著那根食指就那样指向了天空。
「啊啊⋯⋯嗯。我的护卫。叫做『黄金龙王』，有听说过吗？」
「⋯⋯难道说，是把帝国的旧朵弥茨阿诺伯爵领烧毁的那位愤怒的龙王吗？」
「对。就是他。」
圣女参杂著叹息点头道。
「呀─⋯⋯啊啊，原来如此，真是非常巨大的巨龙呢。魔力也好吓人～」
凝起终于恢复的眼睛望去，可以窥见远在云端之上的上空，一头黄金色的超巨大──仅凭目测，其全长便有卢卡的坐骑「真龙」的两倍，至于质量则看上去足有十倍左右的差距──巨龙正睥睨著这边。
传说中的龙王大人吗。怪不得──
「真亏你能看到呢。这究竟是什么视力啊！？」
似乎是在赞叹的圣女大人。
是的，嘛啊。如果有那个心情的话，在白天分辨出隐没在青空中的星辰，在沙漠分辨出地平线前端的灌木上停留的鸟还是能做到的。
「先不提这个。我的女仆做了非常失礼的举动。实在是万分抱歉。」
对于一见面就像路魔一样一拳揍了上去的葛蓓莉娅的无礼，我为了重新表达歉意，当场双膝跪地，朝圣女大人低下了头。（通り魔，路魔，一种会袭击路过的村子与碰见的路人的妖魔）
换个说法就是跪拜（土下座）的姿势。
「等，等一下！太夸张了！我并没有放在心上，而且堂堂尤尼斯法国的巫女姬，奥兰修王国的王女大人怎么能在人前下跪呢！」
圣女大人慌忙间说漏嘴的「尤尼斯法国的巫女姬」还说得通，不过在听到「奥兰修王国的王女大人」这对于一般世俗间属于秘密的词语之后，我的视线下意识转向蕾吉娜──
「这可不是我说的。这家伙和世间的评价截然不同，哪里有热闹看就爱往哪里凑，只要和有趣的事情有关，这家伙立马就成了千里眼顺风耳。」
被劈头盖脸地怒骂了一通。
「真讨厌，把人说得跟偷窥狂魔似的。」
或许出乎意料地厚脸皮。很明显被奚落了一通的圣女大人，一脸像是事不关己地淡然处之。
「你们看，圣女教团的教义也是这么讴歌著的。我想想，是『圣女无论何时都满怀关爱地看著人间』喔。」
一副就好像⋯⋯「刚才我说得真好」般的满足表情，这么给予了回答的圣女大人，只是──
「──如果您说的是那个的话，是指圣典第二章的『圣女大人恒存于人道之上，给予努力之人以微笑』吗？」
「『⋯⋯⋯⋯』」
笑容就此凝固的圣女大人本人。
场面陷入了令人尴尬的沉默之中，痛感自己把事情搞砸了的我再次以跪拜的姿势低下了头。
是错觉吗？头上的雷似乎心情很是不悦地轰隆作响著。
「⋯⋯呼。呼呼呼呼呼呼呼呼！」
打破沉默的是圣女大人发出的微妙地走了调的笑声。
「不愧是被讴歌为下一代的圣女的巫女姬。没错，刚才是为了看看你是否精准地把握了教义的测试喔。漂亮地通过了呢。哎呀～。我刚才奋不顾身的逗乐也算是值了。」
（（（（这绝对是为了强撑场面的信口胡诌！））））
不用说，在场的全员──我、蕾吉娜、杂货店女孩、重启的葛蓓莉娅──都想到了一块。
「哎呀～，这下放心了。之前的克拉拉在性格和能力上有点那啥，不过这次是你──是叫茜儿吧？──我就放心了。之前从蕾吉娜那边听说『能力倒是有，就是性格比较**』的时候我还有些担心呢。」
保持著下跪的姿势将头转向蕾吉娜那边，结果对方猛地撇开了视线。
「嗯。这样的话应该也能继承二代圣女的名号了呢。」
说了某些不得了的话的圣女大人。
于是──
「嘿。就算脸蛋姑且算是打了平手，但在胸的大小方面是克拉拉大人的压胜呢。换言之就是克拉拉大人在综合魅力上的压胜。看著吧贫乳圣女。你的时代已经终结──咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一旁受到落雷的直击而黑得跟焦炭似的，一头爆炸头却仍在口吐恶言的葛蓓莉娅。
在她竖起中指口无遮拦的刹那──
──咚嘎啦翔～～～～～～～～～～～！！！！
从天空再度降下威势成倍于先前的雷霆，在那个冲击波面前葛蓓莉娅就像根破棍似的被炸飞了。
「呼哈哈哈，可笑！对我这身Nicebody根本就是零⋯⋯不对，是由特殊合金|（￣∀￣）『Turn Ａ・Overrun』制造！电磁波和高能射线类一律无效──」
一边放声大笑一边撂下狠话，不过就算雷击没有效果对于物理上的破坏力似乎就没辙了，整台机体被如同叶片般翻来覆去。
「──虽然事到如今才说，不过还真是有著和德国出品的机器人刑警一样的特技呢。」
「珍藏版的话我们这有喔。」
回应我的自言自语，从店里取出重制版漫画的杂货店猫耳少女。
为什么这里会有？还有我其实是原作党的说。
我们的交流被圣女大人用无法理解的眼神看著。
「⋯⋯您有什么事情要吩咐吗？」
「不是，该怎么说呢，你该不会是──」
「哎呀哎呀，刚才还想著发生了什么，好久不见呀，卡特莱亚的小姑娘唷。」
「──嚯哦。原来是小姑娘你啊。」
圣女大人话刚说到一半，背后就同时响起了耳熟的好听的男声与对于女性来说有些低沉的浑厚声音。
回头朝声音传来的方向看去，就见到一名白皙美丽到不同寻常的妖精族男性、以及虽然这么说对一名女性有些失礼，一名拥有著非常凛然且精悍的五官，一只眼睛戴著眼罩的兽人族女性站在那里。
「哎呀？已经追过来了吗。不愧是『精灵王』与『兽皇』啊。」
将说到一半的话吞了回去的圣女大人表情稍显惊讶地看向那两人，
「虽说是魔之森，但只要是在森林里就算是你也不会快过我的喔。」
「哼。要甩掉我还早了五百年。」
两人同时露出了无畏的表情答道。
茅屋的欢迎仪式与公子们的追寻曲 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「站著说话也不太方便，换个地方聊吧。」
于是在圣女的提议下我们决定换到别处。
「明白了，圣女斯诺大人。」
就在我顺从地表示遵从时，圣女大人的表情不知为何变得有些微妙。
「──唔～～，死板，太死板了啊。用和朋友或是家人聊天时的口吻就行了喔？不如说我希望你能像那样和我聊。」
「哈啊⋯⋯但是，虽然纯属冒牌但我姑且也是圣女教团的巫女姬，您又是教团的信仰对象，所以出于对外的立场⋯⋯」
「嘿，这就是所谓的只要有了信仰就连沙丁鱼头都能显得高尚呢。反过来说就是所谓的礼节也就那点价值呢──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为了给予困惑的我实质上的帮助（？），一边用毛巾擦著自己焦黑的表面一边走了回来的葛蓓莉娅，第三次受到了愤怒之雷的洗礼。
「『真是不吸取教训呀（啊）』」
无论再怎么耐电，但像这样连续吃了这么多发落雷似乎也无法保持无伤了。看著倒在地上时不时抽搐一下的葛蓓莉娅，我与圣女大人的感想下意识重合了。
「⋯⋯说起来，为什么非要这么针对圣女大人呢？」
当我问出了一开始就抱有的疑问时，葛蓓莉娅「喝！」地重新启动，一边用带著杀意的眼神斜视著圣女大人一边回答。
「这不是理所当然的吗。因为圣女（这家伙）一旦玩完，克拉拉大人就能作为下一任圣女君临整个世界了呀。只要把眼前的这家伙干掉，克拉拉大人就能成为第一中的唯一。这种机会不会再有第二次了！」
这种无厘头的⋯⋯
这么想著偷偷观察了一下圣女大人的表情，
「（ヾノ・∀・`）没有的事没有的事」
不出所料地被否定了。
「嘛啊无所谓啦。还有如果不用『圣女大人』、『斯诺大人』之类的见外叫法，而是叫我『绯雪』的话我会很高兴的。」
用拇指指向自己的圣女斯诺──不，
「绯雪大人吗？」
这么叫的瞬间，脸上露出「噢！」的表情睁大了眼睛的绯雪大人。
「不是被叫做『费雪』而是被用『绯雪』这个准确的发音称呼还真是久违了啊！果然，你拥有著那边的世界的知识吧？」
直截了当地问──不，是投下了颗炸弹的绯雪大人。
「『那边的世界』，难道是指──！？」
「不管你们在说什么，能不要站在说话赶紧走了吗！？先说一下，我可是恨不得马上就从这种鬼地方离开！」
下定决心准备问个究竟的我却被抢了先，被蕾吉娜有些不耐烦的话给打断了。
脚尖几次不耐烦地点著地。这是心情真正要变坏前兆。
「对，对不起。我赶紧买完东西回去！」
「黄金龙王」的雷霆虽然也很可怕，但对我来说蕾吉娜的雷霆是更加可怕的存在。
我慌慌张张地跑进杂货店，紧接著从身后传来精灵王「天空之雪」大人温和的声音。
「啊啊，用不著那么急的。回去时我会打开『妖精之道』，所以回去时应该不会太费力的。」
「──哼。真是方便的玩意呢。」
或许是因为想起了来时奔劳，用似乎有些不快的表情哼了哼的蕾吉娜。
似乎有意开导，被称作「兽皇」的独眼女性对蕾吉娜说道：
「别这么说嘛。能开通前往『暗之森』的『妖精之道』的，在这地面之上可只有三个人喔。」
「不过前提是要得到森林的主人的许可。」
对于乌拉诺斯大人向自己投来的讨好眼神，绯雪大人只是无言地耸了耸肩。
◇
于是在蕾吉娜的催促下，我们三下五除二地买完了东西。
就这样在没能询问详情的情况下，把进入视野里的酱油、味噌、酱汁与调味料等买了一通之后，我怀著不舍离开这里了。
然后很快地，在乌拉诺斯大人带领下，我们在「妖精之道」行进了大概一个小时左右便抵达了建好没多久的我家⋯⋯蕾吉娜的小屋。
看著眼前虽然只是离开了一天，却感到怀念的茅屋，我安心地呼了口气。
「⋯⋯哎呀，好像漏了一个人吧？」
见乌拉诺斯大人回过头来这么说，我忙确认起前后的各个成员。
①乌拉诺斯大人 ②玛雅＋蕾吉娜（骑在背后）③我＋菲娅（两只手抱著）④葛蓓莉娅（不在）⑤绯雪大人 ⑥兽皇
「葛蓓莉娅！？」
「人偶怎么了？」
惊愕的我、以及用毫不在意的口吻向原本应该走在葛蓓莉娅后面的绯雪大人确认情况的蕾吉娜。
「在进入『妖精之道』的瞬间，就像被弹开一样不知道飞到哪里去了。」
满脸无可奈何地指著上方的绯雪大人。
「嗯⋯⋯看来似乎是和森之精灵的相性太差了啊。」
秀丽的脸上出现了阴霾，表情就像是在说「麻烦了啊」的乌拉诺斯大人。
「那个，这种情况下葛蓓莉娅会飞到哪里去呢？」
「嗯？可以确定的是不在森林里，可能会出现在遥远的彼端的城镇、或者是在大海的中央、根据场合出现在火山口的可能性也⋯⋯」
「──哼。既然是那台人偶的话，无论到了哪里都会立刻若无其事地跑回来的。光是担心都嫌不值。」
除我以外的三人都因蕾吉娜的讥讽而面面相觑，
「确实。如果是葛蓓莉娅的话就算在熔岩之海里也会竖起拇指跑回来的吧。」
眼前已经浮现出了她说著「I』ll Be Back」，雄赳赳地一边把熔岩溅得老高一边跑回来的景象了。
「是，是吗。真是给予了她完全的信赖呢。」
以面部微妙有些抽搐地出声附和的绯雪大人为代表，表情精彩的几人。
「信赖吗⋯⋯」
虽然只是因为就算担心也无济于事罢了，不过关于葛蓓莉娅的事越是详细说明就显得可疑，所以只好嘴上含糊其辞，付之以暧昧的一笑了。
「总之──」
我走到前面打开了新屋的门锁，回身面向这里的各位大人们，一面行著屈膝礼，一面重新送上表示欢迎的问候。
「──欢迎光临，各位大人。我衷心表示对您们的欢迎。」
◆◇◆◇
「头儿，有个变态女仆从天上掉下来了喵！」
伴随著一阵轰鸣，一个未知物体从天空落下，在街道旁砸出了个陨石坑。
为了确认其正体，从临时编成的商队中先行离开前往事发地察看的白猫兽人莎托，带著一个灰头土脸，浑身破破烂烂，看上去有些眼熟的迷你裙女仆回来了。
「哎呀，这不是在央都见过几次的眯眯眼商人吗。奇遇呀。」
与外表的惨状不同，本人倒是生龙活虎，「呀」地抬起一只手打起了招呼的葛蓓莉娅。
「啊～，我记得你是茜儿小姑娘的⋯⋯」
「葛蓓莉娅。就特别许可你称呼我为『葛蓓莉娅小姐』吧。」
「哈啊，为什么那个葛蓓莉娅会出现在这种地表的尽头──『愚者的沙海』的入口啊？」
这么说著指向了放眼望去一直延伸至地平线的沙海的黑发行商人。
而在沙海的背面，以街道与绿洲为中心勉强有著颇具规模的住宿街，在那附近停著十台左右的商队的带蓬马车（拉车的并不是马而是一种叫做『骑甲虫』的巨型蜣螂）。（吐槽：不禁想像了一下这种蜣螂滚动著比人还高的粪球的场景⋯⋯）
「『愚者的沙海』⋯⋯就是说，一下子几乎回到了起点啊。都怪那个狗屎**圣女，发King・You！」
葛蓓莉娅有些晦气地抱怨道，听到这莎托「嗯？」地歪著头，行商人则是变得神情呆滞。
「圣，圣女！？」
「对，就是那个自称『费雪』，自认是平胸圣女的**。」
听了葛蓓莉娅这不经意的一句话，行商人猛地站起来，然后眼前一黑。
「『？？？』」
露出不解的表情的莎托与葛蓓莉娅。
总算是没让自己摔倒的行商人表情变得严肃起来，让人不禁觉得其平时吊儿郎当的样子就好像是假的一般，
「那个名字不能乱说！绝对不能！！以后不要再出口了！不然真的会被抹除掉的！！」
唾沫横飞地叮嘱著两人。
「『哈啊⋯⋯？』」
用「怎么回事啊这个大叔？」的表情送去了个白眼，然而本人却只是脸色苍白浑身颤抖，像是梦呓般不断嘟哝著「呜啊，啊，好可怕！」
于是，或许是听到了这边的骚动，几个全身裹著有著沙漠居民风格的只能看到嘴部及其周边的服装的人从蓬马车中探出头来。
「在吵什么？」
「弄清楚刚才掉下来的东西是什么了吗？」
「真是的，卢君外面危险，我们还是不要出去了吧！」
那三人组的视线集中到了怎么看都在沙漠中鹤立鸡群的葛蓓莉娅身上。
一下子，
「『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』』」
三人一块用食指指著那边发出了惊呼。
「你们怎么回事啊，指著别人很失礼──」
朝著愤愤不平的葛蓓莉娅，其中一个人像雄鹿一样轻巧地跳下马车冲了过去。
稍迟一会又一人从马车上下来。接著一个小个子也准备跳下来，不过被数人的手给按住了。
「等等！放开我啊，卢君他──！！」
「那边有专门的护卫跟随所以请不要担心，大小姐。」
因为挣扎得过于激烈而挣脱了上衣，里面的娇小少女──虽然实际上已经十五岁了，但遗憾的是仍未摆脱肚子微微鼓起的幼女体型──艾丝蒂尔发出了咆哮，然而束缚住她人都一副习以为常的样子，并没有要松开的意思。
在这期间一群训练有素的人纷纷从其它马车涌现，与跑在前面的人物汇合了。
「葛蓓莉娅小姐！」
似乎是为了表示没有敌意，掀下自己的兜帽，露出自己本来面目的卢卡。
「哟，这不是小少爷吗？真是奇遇呢。那边的是⋯⋯什么啊，原来是愚民啊。」
稍晚一些追上来的人也脱下来了兜帽，暴露出黑发司祭那张看惯了的脸。
「你怎么会在这里！？难道说，茜儿也在附近吗！？！」
一到葛蓓莉娅的跟前就一边喘著粗气一边问话的卢卡。
「不，并不在。」
听了葛蓓莉娅冷淡的回复，显然变得失落的卢卡，与说著「果然吗。」耸了耸肩的赛拉维。
「刚才还在同一条街上的，可是因为敌人的阴谋而被活活拆散了。」
唔，似乎有些懊恼地皱起了眉头的葛蓓莉娅。
「敌人？又在和谁战斗吗，茜儿那家伙？」
在搞什么啊，那家伙⋯⋯这么嘀咕著的赛拉维。
「与其说是敌人，其实似乎是和圣女斯诺大人在一起喵。」
「圣女就是敌人！现在克拉拉大人估计也在对圣女『Fucking・You！』地愤然比著中指吧！我必须立刻回到我在『暗之森』里建造的茅屋帮助克拉拉大人！」
对莎托的补充说明葛蓓莉娅用决然的表情发出了宣言，这却让赛拉维感到了困惑。
「『暗之森』！？和圣女斯诺在一起？！什么情况！？！」
另一方面，卢卡则似乎有著不少的眉目，一副恍然大悟的表情，一拍自己的脑袋。
「啊啊啊，对啊！原来是这么回事啊！！所以艾莲她们才会突然说是要回老家而没和我们一起行动的吗～～！」
看著两人错乱的状态，
「哎呀？难道我说了什么不该说的话了吗？对于嘴巴严实的我来说这真是失态啊。」
事到如今才察觉到自己的失言的葛蓓莉娅。
不管如何，茜儿所逃亡与潜伏的地点，就这样暴露给了这起事件的两名元凶。
「嘛啊，反正回去也需要代步工具，在这期间拘泥这些细枝末节的小事也无济于事对吧。」
从不吸取教训的人造人。
魔女の飨宴と前世の告白 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
突然间发现客人的数量增加了。
金发金瞳，有著非人的美貌，释放著凌厉的威压的执事风青年、与拥有著一头标志性的银色长发，身著女仆服，十七岁左右的──只是或许应该加上「永远的」这个前缀──姿容优美的佳人，不知何时以从属的形式出现在了「圣女」绯雪大人的身后。
察觉到我的视线，绯雪大人笑眯眯的脸上浮现出恶作剧般的笑容，
「啊啊，这两人是我的随从。嘛，金色的这边刚才你也亲眼见到了他的本性，所以我想应该无需再加以说明了吧。」
拇指越过肩膀，似有深意地指著金发的超绝美型男。
被这么一说我稍作了一番深入的思考，随后注意到了似乎心情不佳的青年那狭长的金色竖瞳，猛地一拍膝盖。
「──难道说，您是『黄金龙王』大人吗？」
「⋯⋯⋯⋯」
即便是想要求证，对方也只是傲然地挺起胸膛继续保持著沉默。
「对对。他是我的头号心腹，别看他这样，其实还是超帝国的宰相，而且是世界最强喔。还有，脾气不好这一点从以前就一直是这样了，所以不要介意呀。」
绯雪大人笑著代为回答，并且像是顺带的一般透露了什么不得了的情报。
「──公主！您随意与地面上的人建立联系，这可是事关我荣光永存的真红帝国的社稷啊。而且这人现在还有『弑神者』的嫌疑⋯⋯」
「没问题的。我一直都在观察，唯独这孩子绝对不会是那个的。你太多虑了。」
犹如呻吟般提出反对意见的「黄金龙王」大人。
「弑神者」？这是怎么回事？为什么在说出这个词的同时，初次见面的天涯大人会对我表露出明显地敌意⋯⋯？
「没错呢。天涯大人，至少难以想像她是有自觉的『弑神者』呢。不只是这样，我甚至觉得她是有著难以想像会出现在人类的子女身上的纯洁心灵的和平少女。」
「命都，怎么连你说起了这样的胡话！无论可能性再怎么小，但只要出现危险的苗头，就应该将公主的安全放在第一位，将其扼杀在摇篮之中。这难道不是我们的责任吗！！」
虽然银发的女仆小姐──名字似乎是叫名都──语气温和地从中调解，然而「黄金龙王」大人（天涯大人？）似乎完全没有要听取的意思，只是一个劲地大发雷霆。
「你说危险，那到底是什么原因让你认为危险的？」
「这人的存在本身！是这个连作为女神司掌著这个世界的命运的公主您都无法看透其命运的异端分子！这无疑是在说明她就是『弑神者』！」
「诶─？那按照你的说法，我完全看不透紫苑的行动喔。他就没问题？」
「公子大人可以说是公主您的分身，身为神之子（没有危险）不是理所当然吗！」
「那这孩子也是我的孩子，就像分身一样的存在，所以也是理所当然吧。」
「『──哈！？！』」
听到绯雪大人出人意料的反驳，我也不由得（与天涯大人）同时发出了惊叫。
「那个⋯⋯？请问这是怎么回事？我的母亲已经沉眠于九泉，而且我与她还是在我出生之前互相争吵殴打，最后互相理解的关系？」
「出生之前互相殴打？？？不是，虽然不是很明白⋯⋯你和我的关系说起来有些复杂呢。在某种意义上，大概是类似刚才杂货店的女孩的存在吧。身上继承了我的血液，对我来说等同于自己的孩子的有三人，你就是那第三人。」
「嗯──⋯⋯？」
所说的意思我半点也没能理解。
如果是漫画的话，这时的我已经眼睛转著圈圈，头上浮现出大量的问号了。或许是看不下去了，
「真是麻烦！这种事就算用你那不够用的脑袋去思考也是白费力气。比起这个，还不赶紧去做饭！！」
「是，是！我现在就去准备！」
被师父（蕾吉娜）这么怒吼的我仓促地打了个招呼，心有牵挂地离开了玄关，向厨房跑去。
「不要用跑的！！」
「对不起～！」
或许是看我一个人忙不过来，玛雅跟了过来，顺便还用触手捆来了几名在走廊扫除的以青六为代表的「龙牙战士」
不愧是玛雅，真是体贴呀！
按照人数取出围裙分给他们，卷起袖子准备开始料理，根据手感将刚买来的调味料与食材分别摆在厨房的桌上。
「首先是点火⋯⋯把可以直接吃的食物装到盘子里，然后见我每做好一道菜就端过去吧！拜托啦。」
听了我的指示，玛雅和青六他们默默地举起手与触手表示回应。
虽然这种时候葛蓓莉娅不在有些让人头疼，但只要她在场多半会引起毫无意义的骚动，所以从长远来看或许不在才是侥幸。
「总之得加油了。」
就在我集中精神准备投入工作的时候，从客厅方向传来了「茜儿，酒呢！？」的蕾吉娜粗暴的喝声。
「是，是！现在就拿来！！」
迅速用芝士与脆薄饼做出下酒的小吃，和适当的几瓶葡萄酒和白兰地一起让玛雅用托盘端过去。
接下来，我的战争开始了。
◇
「秘剑，霞十文字斩！！」
随著绯雪大人的一声吆喝，刀身为半透明，有著优美造型的剑剑刃一翻飞入空中，漂亮地捕捉到了目标──
──啪！
那个目标在华丽地将剑刃弹开的同时，又与默默地喝著烧酒的天涯大人的颜面来了个大冲撞。
「──唔！又没能切开魔芋！」
看到那个结果，绯雪大人看上去有些懊恼地跺脚。
「与其说是魔芋，其实是调好味的味噌田乐⋯⋯」（味噌田乐，一种把豆腐、魔芋、茄子和芋头之类的串，再涂上味噌以及其它调味料烤制成的烤串。）
「⋯⋯⋯⋯」
头上流著味噌的超绝美型男，变成了这副绝无仅有别无分店的惨状的天涯大人，我为他递上了洗好的毛巾，对方无言地像是抢夺一般接过毛巾默默地擦起被弄脏了的头。
「啊啦啦。不行的喔，天涯大人。要好好地说谢谢喔。」
命都大人看著天涯大人的举动，笑呵呵且微带责备地说道。
这边倒是完全打成了一片，伸展著自己的羽翼吗⋯⋯这并不是比喻，对方真的从背后伸出三对，和计多达六片的纯白羽翼。
据我所听到的，她似乎是天使中的顶点炽天使，与「黄金龙王」天涯大人对等的稀有存在。
「修习不足啊。竟然在区区魔芋上面折戟。」
一边咕噜咕噜地像喝水一样喝喝著用米酿成的类似清酒的酒，一边就像在感慨对方的可悲般发出了叹息的独眼兽人族女性。
「你行你来啊。地表最强。让我见识一下武林的最高峰『兽皇』的本领吧。还是说你已经醉到动不了了～？」
像是呕气似的从盘子里取出一串味噌田乐，挑衅地指向对方的绯雪大人。
「『兽皇』？」
对于我的疑惑，一边啜饮著葡萄酒一边看上去似乎很是美味地吃著味噌田乐的乌拉诺斯大人给予了解答。
「你所知的大概是『兽王』吧。而她则是现存的四名『兽王』之上的存在。两百年前就君临那个宝座的唯一『兽皇』，同时也是斯诺大人的武术老师。」
「两百年！？」
我再次定睛凝视著「兽皇」大人那怎么看都不到三十岁的姿容。
一般来说和人族比起来兽人族是相对短命的，究竟是用了什么美容方法才能让自己看上去这般的年轻并且活上两百年呢！？
或许是看出了我的疑问，乌拉诺斯大人继续解释道：
「并不是因为她是神人喔。她是凭借修行超越了人的极限，与自然化为一体的存在──『仙人』，或者说是近似于『英灵』的存在呢。」
「这可真是──！」
厉害呀─，就在我准备这么继续说时，
「秘奥技・无拍振电！！！」
面对朝自己投掷而来的味噌田乐，「兽皇」大人双爪朝前抓去──
啪！
地一声响，被弹开的味噌田乐再次猛地打在天涯大人的面门上。
「──哎。我果然是醉了啊。」
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
盯著自己未能建功的手，一边痛切地发表著感想一边自斟自饮的「兽皇」大人。
望著她的样子放声大笑的绯雪大人、命都大人与蕾吉娜三人。
「⋯⋯⋯⋯」
无言地用手帕擦著味噌的天涯大人。
在这期间「龙牙战士」们负责端茶倒水，而在角落里玛雅不知道在对菲娅教导著什么。
⋯⋯这难道是，「魔女的宴席」？
我这么察觉时宴会的气氛也达到了高潮。
「茜儿喵喝吗～～？」
一只手端著著装有山一样高，散发著浓郁蒜香的蒜香螺旋面与蒜香炒饭的盘子，绯雪大人软弱无力地朝我靠了过来。
「那个～，绯雪大人。难道您醉得厉害？」
「我才没醉呢～。证据就是贝布拉布拉波波，布贝波—哔呀。」
完全口齿不清了呢。
直到刚才应该还只是微醉而已，是同时吃了什么才恶化了吗？
「说起来，你呀，那两个男生你喜欢哪个～？告诉一点给妈妈听吧。」
谁是我妈妈啊！？
「就算您问我喜欢哪边⋯⋯」
「那，哪边对你的胃口？我谁都不会说的，和我说一下嘛。好嘛，好嘛，就一点点，就算只是前面的一点点也行呀，告诉我嘛，只要前面一点点进行了。茜儿喵～～♪」
一只手搂著我的脖子，呼著充满大蒜味的臭气，另一只握著叉子的手的中指戳在我的脸颊上画圈圈，连呼著「前面一点点前面一点点」追问著我的绯雪大人。
明明外表是无懈可击的美少女，所作所为却毫无疑问是老爹的性骚扰。（前面一点点，先っぽだけ，某些男生在和第一次的女生做某些喜闻乐见的事情时常说的台词，意思是「我只进去一点点就好了」）
「⋯⋯就算您这么说⋯⋯可我本来就难以想像我有和公子交往的资格。」
半是自暴自弃了的我，在这时选择了和喝的烂醉的对手坦白我想说的事。
「嗯～～？为什么～？」
「要说为什么──」
「要说为什么～？」
「因为，我是有著在异世界作为男高中生的前世与记忆转生过来的存在啊！」
忍不住，将自己最大的秘密说了出来──刹那，
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
捧腹大笑的绯雪大人。
就那样在地上抱腹打滚了一阵子之后，
像是突然想起来一般把蒜香炒饭与蒜香螺旋粉快速扒进嘴里，从路过的青六的托盘取来一杯葡萄酒一口气灌下后，说道：
「──哎呀～～，笑死我了笑死我了！我跟你说，异世界转生⋯⋯而且前世是男人什么的，这种事根本不可能会有！竟然这么认真地去钻牛角尖⋯⋯噗噗⋯⋯真，真是像个笨蛋啊～」
似乎真的戳中了笑点，在那之后仍颤抖地嘻—嘻—忍笑。
「⋯⋯⋯⋯」
什么啊。这个在地板上抽搐的不可理喻的醉鬼？这把人拼死的告白当成当成笑料笑得浑身发颤的鬼畜行为。
和葛蓓莉娅说的一样，真的不是什么善茬呢。圣女。不是别人，唯独不想被这位大人在这个话题上嘲笑自己。莫名地，我如此痛切地想到。
终结之地与初始之地 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
虽然已是草木皆眠深更半夜，却仍不知疲倦，晚宴的气氛被推至高潮，宾主们纷纷表一演起隐藏的绝活、一展自傲的歌喉、拿过厨房送来的酒瓶直接往嘴里倒、忽然离席狩猎来巨大的魔物，就地整头烤了吃。一派酒池肉林的景象。
在那之中，似乎正撒著酒疯（？）的绯雪大人豪放地盘坐在地上，一边咕噜咕噜地豪饮葡萄酒瓶里地酒，一边对被要求在她前面正坐的我滔滔不绝地说教。
这样真的好吗，传说中的圣女大人这样一副连最狂热的信徒看了都会幻灭的样子⋯⋯？
这么想著，我适当地用「是，是」来应付眼前的醉鬼。
「我说的你有在听吗，有能力的人是必须时刻秉持著谦虚的态度才行的。」
「您说得对。」
「俗话说『长者的万灯不如贫者的一灯』，只要有心诚，其间便没有高下之分。」（出自《阿阇世王授决经》，本经谓阿阇世王以灯供佛，从宫门直点到祇洹精舍。一贫穷老母乞得两钱，亦点一灯供佛。阿阇世王的灯虽有人看管，却或灭或尽。老母之灯却光明特朗，更上照梵天，连神通第一的目连亦无法扑灭。）
「正是如此。」
「我虽然被称为圣女、『神帝』大人什么的，但也只是个人类罢了。也会犯错，比起做得到的事，做不到的事要多得多。」
啊啊，果然。虽然隐约有了猜想，确实是圣女斯诺＝绯雪大人=「神帝」陛下呢。
「⋯⋯这么说，您曾是人类吗？」
下意识这么问道，
「是的哟。」
对方立刻点头给予了肯定。
「但，您现在是神对吧？」
「是的呢。苍神⋯⋯以前管理这个世界的神生惹得我很生气，于是就把他杀掉了，结果这个世界就自动把下一任神的位置强加给了我呢。」
对于我的又一次询问，立刻用不大痛快的表情再次给予了首肯。
这么说来，世人熟知的「神魔圣战」，原来是在「一时气昏了头不小心就干掉了。但并没有在反省。」这样的节奏下产生的行为啊⋯⋯？那么，所以被杀掉的前任神大人他⋯⋯
「话说回来神明是怎么样的存在？还有这个世界是和我所知的地球相邻的异世界或是平行世界吗？」
「确实是异世界，不过是和地球世界的世界线分离的完全无关的世界呢。」
用牙签扎起一块作为下酒菜的奶酪，这么说著耸了耸肩的绯雪大人。
「⋯⋯对不起。能用像我这种不学无术且愚钝的人也能听懂的话重新说明一下吗？」
因为有种听到了非常重大的事情的感觉，我重新调整好坐姿，对绯雪大人提出了请求。
「嗯～～？就算你要我给你说明，关于概念的部分也无法转化为目前的语言，所以我适当地举几个例子吧⋯⋯」
「这样也行，所以拜托了！」
「嗯，嘛啊也不是什么秘密所以倒是没问题啦。」
这么说著从盘子里抓来炒花生咔嚓作响地嚼著，绯雪大人一只手拿著葡萄酒瓶一只手抓著装著下酒菜的碟子突然站了起来。
「──有点醉了，出去醒醒酒顺便走走吧？边吹晚风边说吧。」
吃惊于对方的突然举动的我，明明其他人也应该注意到了才是，然而包括师父（蕾吉娜）在内都不发一语，于是我朝那边看去，结果发现那里正上演著一连串既像是醉鬼的无意义行为，又或者可能是有著什么深意的举动。
这么想著，我也跟著站了起来，注意到我的举动，菲娅（仔犬尺寸）摇著尾巴来到了我的脚边。
本以为绯雪大人会让我把菲娅留下，然而对方也没有表现出在意的样子，摇曳著裙摆向外边走去了。
大概是表示自己不会过问吧。我擅自下了这样的判断，抱著菲娅跟随她那小小的背影而去了。
我们出了茅屋，在星光之下，一边听著虫与夜行鸟的鸣叫声一边漫步于森林之中。
大陆最大的险地，被称为魔物的巢穴的「暗之森」
在这里，萤光被漂浮的鬼火所取代，时不时有翼展达四美尔的「大鸦」飞过，还有两颚发出咔嚓咔嚓的撞击声的野生骨架，大概是在林间梦游的「龙牙战士」吧。虽然稍微有点让人不寒而栗，不过或许是因为有绯雪大人在的缘故，它们并没有朝这边靠近过来。
悠然地捧著酒瓶走在前面的绯雪大人，我则抱著菲娅迈步跟在距离她一步远的后方。
好在我的夜间视力不错，并且能够利用将魔力波动像海豚的声纳那样发射向四面八方，就像雷达那样根据得到的反馈把握直径几百美尔范围内区域的情况，所以不会有问题的。而且这里几乎等于我的后院，我就算闭著眼睛也能穿梭其间。
另外，菲娅也是夜行性的魔物，所以这种程度的黑暗实际上和白天没有区别。
因此并没有什么不便的地方，能够自如地在夜间的森林里散步。
关于这一点，从绯雪大人也同样毫不踌躇地避开灌木，跨过脚下的障碍来看，她应该也有著和我们同样甚至更好的夜间视力吧。忽然间，我好像看到了回过头来的她的眼中瞬间闪过了金色的光辉。
──是我眼花了？
无关我的疑惑，再次向前走去的绯雪大人用缓慢的语调继续说起了刚才的话题。
「事先声明一下，『世界』不只有一个，而是有无数个。另外轮廻转生──Reincarnation也确实是存在的喔，我可以保证。」
「──哈啊⋯⋯」
虽然到此为止的答案都和预想的一样，但既然是这样，为什么又要说「异世界转生什么的根本不可能」呢？虽然我认为这看上去很有可能。
「具备和已经死去的人完全相同的魔力波动、与可说是人的本质的『魂魄』的人我也见过不止一次两次了呢。」
嘛啊，就算说是拥有相同的本质，不过既然转生，那就已经是别人了⋯⋯这么补充的她，那小小的背影看上去显得落寞了许多，或许只是我的感伤在作祟吧。
「但那也只限于在这个世界中迎来人生的终结的情况喔。异世界的『魂魄』要转生到这个世界是不可能的。」
虽然只能看到她的背影，但不知为何我能轻易感觉到她此刻露出的苦笑，正是给以人这样的感觉的嗓音。
「那又是为什么？白天在杂货店里见到的她确实是召唤了异世界──而且是我所知的世界的道具并作为商品放在货架上销售的吧？既然这样灵魂不是也可能会以某种形式误入这个世界吗？」
「物品和灵魂可不是一回事喔。」
这么说著撕碎了手边的树叶，用手将它们揉成一团的绯雪大人。
「我们眼前的这些物品，实际上不仅仅停留在我们所能看见的范围之内。而是跨越了多个次元的存在喔。⋯⋯嗯～～，要说的话应该类似通过绘画软件绘制出来的插画吧。虽然看上去只有一幅画，实际上是在底稿之上一层一层地覆盖上图层，然后才最终形成我们眼睛所看见的一幅作品。这么说明你能听明白吗？」
「哈啊，似乎能⋯⋯」
嘛啊虽然这个世界既没有PC也没有照相馆，但在知识上还是理解的。
「那便是层叠。而生物的魂魄，则是位于那些图层的深层⋯⋯最下层，与这个世界的紧密纠缠在一起，可以说相当于基础。记忆与人格与能力之类的，不过是覆盖在其表层上的图层罢了。然而所谓的异世界召唤，说白了就像是通过互联网的回路下载别人上传的画像，说到底只是其作为呈现在表面的一幅画的数据而已。并没有触及到位于更深层次的灵魂与本质。」
「也就是说，只是虚有其表的粗陋复制吗？」
「虽然你这个说法不太好听，但就是这回事呢。详细的资料只存在于插画作者所持有的电脑里。按照这个比喻，世界就是那台电脑，而作者就是所谓的『神』了吧？虽然我只是中途继任的第二代画师。」
轻轻耸了耸肩，像是说大话般继续说道。
「总之前作者因为精神错乱，把这个世界当成失败作而开始陆续消除图层。因为这样下去可能会连最深层的部分也被消除得一干二净，于是被产生了危机感的这个『世界』以紧急求救的形式召唤过来的就是我了。于是我和世界定下了契约，成为了唯一独立于这个世界不受其干涉，同时还被赋予了随意改动这个世界的图层的权限的存在⋯⋯嘛，其实就是类似杂务工的存在啦。」
虽然说得轻描淡写，但反过来说也就是只要不干涉到作为世界基干的「魂魄」，几乎可以对这个世界的物质的次元与灵的次元随心所欲地加以干涉，对于这样的存在如果要有个称谓的话，果然只能是「神」──不，『女神』吧。
「⋯⋯您明明有著那种程度的力量，为什么不更加随心所欲地行动呢？」
「不是，我已经活得够随心所欲了。」
「──不是的，我不是那个意思。我是说更多地显示自己的伟大、君临天下什么的⋯⋯」
「姑且是君临著天下的。只是没有进行统治。」
「为什么呢？」
「因为麻烦啊。」
漫不经心的回答。
「我就是一直活得随心所欲，所以其他人要按照自己喜欢的方式活著就好了。你看，让─雅克・卢梭不是有句话很有名吗？」
让─雅克・卢梭？十八世纪的法国哲学家、作家、政治思想家、教育思想家、顺便也还是⋯⋯
「是那句『胸部贫瘠的女人是投错了胎的男人。』吗？」
作为大爱巨乳的欧派星人而非常有名的人物呢。
「你是在挑衅吗，喂！？！」
激动地转过身来的绯雪大人。
啊啦，不是这句吗。这样的话⋯⋯
「你想想看，应该有的吧。关于人生的名言！」
「是『我的心灵和我的感官是从来都不晓得把一个没有乳峰的女人看作一个女人的』对吧。」
「你是在嘲讽我吗，喂！！我明明是想用『生命不等于是呼吸，生命是行动』这句话来来说明我不想连他人的行动也加以妨碍的！话说，一遍遍地用语言的利刃穿刺我的胸口的你，其实是我百年前所杀的盲人的转世吧！？」
「漱石的《梦十夜》吗。那本书读起来很有韵味呢。不过说起来，您亲身经历过吗？」
「怎么可能！我说啊，你的前世是安──」
就要将什么说漏嘴的绯雪大人，不知为何突然间一副像附在身体里的鬼怪被祛除了的表情悄然垂下了肩膀，然后用似是怀念，又似是蕴含著哀思的眼神凝视著我的脸，深深地叹了口气后再次向前走去。
「那个？您怎么了？您好像一副心事重重的样子。我的前世有什么问题吗？」
说起来就算是异世界转生，也不会是TS吧？
「⋯⋯并没有什么问题。刚才我也说了，这个世界的『魂魄』只会在这个世界内部循环──轮廻转世。实际上，你的前身或者说你的前世也是这个世界的人类女孩喔。原本是在一百五十年前左右因卷入了革命而夭折的西方的某个中小型国家的王女大人呢。」
「是这么回事吗？」
毕竟前世──是不存在于记忆之中的，所以就算被这么告知我也只是产生了被占卜师告知「你的前世是异国的公主大人。」程度的感想。
「没错哟。『魂魄』以及作为其从属的『业』经常纠缠在一起呢。你的情况是容易陷入『公主大人』并且『年纪轻轻死于非命』的状况喔。」
「哈啊⋯⋯可是，我现在还活著呀？」
难道等一下就要被杀掉了吗？特地把我带到了这漆黑的森林之中。
下意识警惕了起来，抱著菲娅的手的力气也大了起来。
对于我的不安恍若未觉，脚步匆匆地向森林的一角前进的绯雪大人，
「是在这附近吗。啊啊，已经残破不堪了呢⋯⋯」
来到有些陡峭的像是悬崖的地方朝下看去，这么小声呢喃道。
下面是有著作为她来到这里的目的的某种东西吧？说起来这一带虽然离以前的茅屋不是很远，但因为总让我莫名地毛骨悚然所以从没来过。
为什么会无意识地对这里退避三舍呢？我陷入了沉思。这时绯雪大人转过头来，用她小小的指尖指向崖下，
「虽然你现在确实是活著，但是之前是有死过的吧？在那个地方。」
被这么一说，恍然大悟的我飞一般跑到绯雪大人旁边，凭借著月光勉强分辨出下方的物体。
是四处散落的木板与勉强维持著原形的车轮⋯⋯过去，还是茜尔缇安娜的我所乘坐过的马车的残骸。
「我和蕾吉娜发现的时候还维持的原形呢。不过，那时的你毫无疑问已经死了。确实已经是连圣女（我）都无计可施的状态了。」
在无声地凝视著自己曾经殒命的场所的我的身旁，绯雪大人淡淡地说道。
────────────────────
基本上直到十七世纪为止女性的胸部还是以质朴为美的。
在那之后，经过路德的宗教改革等一系列事件，对胸部的审美转向了巨乳主义（至于正文中出场的卢梭之辈，则属于「贫乳杀了你家爸妈啊！？」程度的极端存在），然而就算是这样似乎仍还有深爱著贫乳的男性们，十九世纪法国的一个名叫路易・布雷（ルイ・ブーイレ）的人曾狂热的说过：「乳房干瘪又如何，我喜欢。正因为胸部的平坦心才能靠得更近。」
另外，作为正文的补充，绯雪之所以不和茜儿直接接触，是因为考虑到「业」的影响。
因为前世与她产生关联不久后茜儿（前世的公主大人）就死去了的缘故，所以绯雪一直控制著自己不与其接触。
私の好きな人と転生の真実 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「哈。是这样吗？」
「反应好冷淡？！」
「就算您这么说。把我复活的是绯雪大人，＜不死王＞的事件之际已经被明言过了──啊，这么说那个时候真是受你照顾了──我这样活著，已经被想过办法了吧？」
「⋯⋯啊，是这样没错啦。不过稍微有点⋯⋯应该这样『这，这是怎么回事呢？！』或『那我的存在的矛盾是？！』什么的，反应过度而动摇，对自己存在的意义产生怀疑什么的吗！？」
「诶⋯⋯」
什么啊都事到如今了。
说到底这个世界的女神大人就在眼前了，什么都可能发生的吧？而且，本来我就对执著于细节的事情最不擅长的啊。
这么说完，我对绯雪大人竖起大拇指传达著自己没有其它意思。
「细节就算啦。我不介意。」
「给我介意啦！！你，也算是在这个大陆最高水平的术者，对其他国家的影响力也不容忽视。真希望你别用那种粗神经度过人生啊！！」
「诶～ ～ ～⋯⋯」
与像婆婆那样满嘴废话的绯雪大人做谈话对象，渐渐麻烦了起来。（喵：茜儿好黑）
「──嘚。难道说，还没酒醒吗绯雪大人？」（喵：感到了某种恶意）
「我是常态！！」
「啊，是的是的（酒醉者都是这么说的啊～）。是的呢，这当然让人在意呢。应该受到无法重生的伤的豚草姬 茜尔缇安娜是如何复活的呢？现在在这里的我有异世界的记忆是为什么呢？是个疑问跌丝袜～。真相终于要被公开了呢，紧张到心扑扑地跳跌丝袜！」
「有你这样做作的吗，喂？！」
忐忑著，但也努力了让气氛活跃起来了，但绯雪大人有仍不满。与酒相差劲的上司交往，也许就是这样的感觉。
「⋯⋯说起来。你，一副哟呵呵～的脸，其实肚底吐著毒吧？」（喵：绯雪明鉴）
「完全没有那样的事情哇。」
用真心话混著场面话来辩解，口中说出的话也没有谎言。只是后半句是不说出来而已。
「唔～～～～～～～。总～ ～ ～觉得好可疑⋯⋯嘛算了」
「哈⋯⋯（真好骗跌丝袜呢）」
「嘚，你是怎么想呢。回到刚才的话题，我重生的条件还是挺艰难的，①不在死后三十分钟以内就不行。②尸体不留原型就不行。③大脑被破坏的话也不行──，不过当时我发现你的时候你就像特价商品的猪肉块一样，被随便放置著呢～，死后已经经过了一个小时以上。顺便一说大脑细胞也将近一半死灭被初始化了的状态。也就是说符合了①和③情况下，本来不能重生⋯⋯无计可施的状态。但是为什么现在你能够在这里活蹦乱跳呢？」
大半夜自己被杀害现场的猜谜吗？这是什么惩罚游戏啊⋯⋯⋯
「呃～，①传说的宇宙战舰的第一任舰长一样误诊的（只是后来才发现的）。②王〇确认人已死亡，后来总算想到办法解决了。③以死亡为契机被隐藏的神秘的力量发动了。──是这样吧？」
「别瞎闹了，喂～～！！」
绯雪大人激昂起来了，不过，对我来说，这是很认真的回答啊。⋯⋯被盯上了的是事实。神的方法不应该是什么都有的吗？
「──就算你这么说。都已经是四年前的事情了，现在其实当时到漂亮的河川和花圃的那边去了，有点不行。真的不妙啊⋯⋯被公开出来了，我也就『阿拉是这样吗？没死掉真是幸运呢♪』之类的感想吧？」
「轻！太轻松了！四年一直舖好路，为了今天这一天戏剧性地把真相说出来，一直努力地计算好时机忍耐著和期待著还有不安著的我被从根底否定了！！」
总觉得埋了什么伏笔，到了回收阶段，但太过「都到现在」了完全没考虑到读者的作者般，绯雪大人一副愕然的表情抱著头。
「哈？？？⋯⋯我不太了解，总之您辛苦了」
今天是经常「哈」连连的我，这么想著一边举起右手，进行了慰问。
「像打工一样的不负责任安慰会更悲惨的快住口！我先说好了。但是在这个世界上是有世界的规律的，特别是关于生命和灵魂、精神的就算是我也不能利己主义poipoi地扭曲的啊！做了那种事的话就像前任的苍神一样被世界的修正力阻止⋯⋯一个不小心就可能出现新的『杀神』，而被消灭的哦！！」
「⋯⋯神大人不是万能无限的不灭的存在吗？」
总觉得有疑问而问出口。
总觉得到目前为止听到的说明，是「世界」为主体『神大人』就像其从属者一样的？
「不对啦。称作『神』这个要素对这个还未成熟的世界来说是绝对必要的。但是，它对附带的人格或个性并不怎么重视。也就是说『神』说的是这样被命名了的概念和现象的实体化了的存在，说白了就是套上『神』字样的外套没有两样。直截了当的人不管是谁都可以的啊。」
「～ ～ ～ ～ ～」
总觉得到目前为止的话中，『神』和『神杀』是什么，从刚才开始绯雪大人的心腹──＜黄金龙王＞一致敌视著我，就貌似能知道了。
「──也就是说我被误认成次世代神的《神杀》了。对吗？」
这样一问，绯雪大人说著：「我喜欢直觉的好的孩子啊」地，肯定了然后「但是──」地继续说下去。
「倒也不能说是误认呢。刚才也说了，你四年前就完全死了。用易懂的话解释的话就是这个时代，『茜尔缇安娜』这个人与世界的缘已经切断了。我也完全无计可施的情况下，奇迹发生了⋯⋯ 我家那擅长的运算的部下，算出概率五百分亿分之一！已经可以看作零了呢！」
原来如此。确实陨石从头顶落下的概率大约十亿分之一，通常是不可能发生的概率。
「但是也有『世上被说绝对的绝对没有』的说法，说不定出乎意料地身边会掉下奇迹哦？比如用《德雷克方程式》计算《命运的恋人相遇的概率》的话⋯⋯」
「命运的恋人相遇的概率」
可能成为男朋友的人数＝人口×女性比０.４９５×那男性住在自己生活圈中的概率×符合自己喜好的年龄层率×符合自己喜好的男性概率
───
这不是这个世界的统计数据，而是地球世界基于人口（约七十三亿）、男女比例（０.５０１：０.４９５）来考虑（顺便说一下，男性的比率较高，是因为自然界中本来男性是消耗品⋯，因此，生物学上也比女性多出生的法则。）
有可能成为男朋友人数＝世界人口约７３００００００００×女性比０.４９５×生活圈在住率（作为我的情况是顶多数百万人）０.０００１×适龄期（１４ -２４岁）率０.２０×一定的生活水准率０.２６×魅力率０.０５ = １２２１３６人。
更有对方喜欢我的概率０.０５×单身率０.５×不破产率０.１ = ２人（喵：黑金二人？）
也就是说，中意的对方相遇的概率，是２÷７３００００００００ = ０.００００００００００２７％
路走著能遇见的命运的恋人相遇的概率达到二兆七千亿分之一，。
「你看。出乎意料地，不是什么大不了的概率不是吗？」
「那个例子是什么？！不如说，是那个吧。自己也许前世是男人的担忧被消除了不是吗？！有那么高兴吗！？这样就能和那个帝国的美少年没有任何芥蒂地交往了？！直截了当地想著之后的事情怎么都好啦是吧！！」
绯雪大人在相当犀利地吐槽。长寿不是说说而已呢。
「大部分说对了，但不觉得或许赛拉维⋯⋯黑发的儿时玩伴才是本命吗？」
「不，说『或许』的时期不对吧？」
话音未落，就这样被否定，我只能苦笑。
「⋯⋯是的呢。不对呢。」
嘛我喜欢的对象，自认情敌的艾丝蒂尔是当然，莉洁罗黛大人和碧欧拉，葛蓓莉娅也发现了，
「⋯⋯ 关键的本人卢卡到现在还可能没有察觉到，恋爱真是很难呢！」（喵：有没有搞错，人家都告白了）
不过我有很多秘密而引来关注，于是以模棱两可的态度对待的也是一个原因，不过有点强硬也好⋯⋯这样的，我要是抱有下流的欲望也是奢侈的吧。
「⋯⋯居然津津乐道地讲自己和爱人的无聊事，**。这边却是从很久开始就男人运气差呢，靠过来的人一半是跟踪狂一半是偏执狂的⋯⋯ 真好呢。和那样相貌性格都好的，权力也好身份也好都无可挑剔的对象相思相爱」
绯雪大人微妙地以自暴自弃的表情吐苦水。我貌似做了什么触犯了这位大人的逆鳞。
「啊，不，并不是喜欢这样评价的部分，啊，当然包括性格。」
「那到底是哪里好了。只看一眼就如命运一样恋爱萌发了吗？」
哎呀？这么一说，真是难以回答呢。
「就算你问从什么时候开始喜欢上⋯⋯⋯我一下子燃起的火焰这种剧烈的思念是没有的。要比喻的话，就是清流一样流过的时间成了大河一样，只是突然间注意到只笔直看著我的眼神，沐浴在那温暖的阳光一样的思念所包围著，慢慢地时间经过⋯⋯然后，不知不觉中我也一直喜欢卢卡的感觉。」
明确提出是第一次，不过，自己把这样的思念说出口的刹那，就有从胸口内一股温暖的感情油然而生，就这样乘著风传达到在这大地某个地方的卢卡那里去，这样的感觉。
「⋯⋯唔～ ～ ～ ～ ～ ～。这里有位少女。干脆结婚的怎么样？媒人我会为你做的」
「再怎么说这都太极端了的说哇～」
（ヾノ・∀・`）不会不会，我一个踏步压制住绯雪大人。
「至少经过二～三年，双方的父母和老师蕾吉娜等，受照顾的人们的答应才行。」
「已经到了倒计时阶段？！」
「想要五个孩子呢！」
「然后家庭计划觉悟完成！？！」
愕然的绯雪大人的态度，在确认突然抱著不安了。
「⋯⋯那个。能拥有普通的家庭吧，我？」
「是否普通就不知道了，不过，孩子是能生的。奇怪的是只有内在的生物功能和常规的女性没有不同。」
微妙有刺的说法，不过，看来是没有问题。
「听到这个就安心了。──之后，怎样的内在是奇怪的是不知道，不过，这对后代有可能产生恶劣影响的可能性吗？」
「不知道。」
话音未落，就不负责任的回答了。
「诶～～～～！」
「所以我刚才也说了，你本来在这个世界上就不可能存在的！四年前找到你的尸体时候，总之先放个苏生术但果然没有效果。剩下的方法是，把我的血分给你再生了，不过概率很低，连大脑细胞都那个状态了，所以就算成功也是变成靠本能移动的吸血──啊，不成为怪物的那边的可能性比较高。」
「哈，于是给我输血⋯⋯我没有那个自觉，难道我成了怪物？」
「某种意义也许是这样吧。可能性上是１半吧，但首先是分予我的血使肉体的再生。──在这时，蕾吉娜同时进行你的本质。灵魂，精神或肉体之类的进行修复。」
「这有可能吗？」
这个人，刚才不是说过那个领域，连神都无法出手的吗？
「我是觉得不可能的，但是条件具备了就让蕾吉娜兼作实验尝试下。」
「于是我的尸体就被当成玩具了呢。⋯⋯但是，精神修复是用什么方法进行的呢？」
有点无法想像。
「⋯⋯呼唔。原本蕾吉娜擅长的魔术是什么呢？」
「使役魔术和感应魔术跌丝袜」
「是的。在这种情况下成了感应魔术的应用」
「? ?？」
「从也就是说坏了的硬盘尽可能地提取数据，移植到外置的硬盘后，数据缺失的部分，从电脑那里补充，硬盘修复完后 再次移植回来。这就是人和人的感应魔术施行啊。」
真了不起，她真是天才啊。这样惊讶地看著绯雪大人。请稍等一下。
「诶多⋯⋯损坏的硬盘是当时的我，正在施术的师匠蕾吉娜不可能有那么余裕，玛雅是魔兽原本的就规格不同，这样一来作为三星外置硬盘缺失部分弥补的数据来源是──？」
「嗯，是我啊。」
绯雪大人坦然地首肯。
「也就是说。我的异世界的知识和男子高中生的自觉的来源是⋯⋯？」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！貌似有些什么奇怪的东西在身体上混淆了啊～ ～。我去不了高中而憧憬著而已⋯⋯」（喵：忽悠忽悠～～）
绯雪大人笑著忽悠过去。这才不是能笑的事呢！救助了我生命会坦率地感谢，但最终的地方万恶的根源就是这个人和蕾吉娜不是吗？
「总之继承了我的血和记忆的一部分的你就跟是我的女儿一样。甚至持有著短命的──＜初源之人＞的因子，也因我的血的影响，还是说别的因素在起作用，所有的缺点，都被打消，还有著超完美的平衡，成为了所谓的超人类。也就是你！」
这样斩钉截铁地断言的绯雪大人，不知道我闭著半边眼，
「⋯⋯ｆ.ｕ.ｃ.ｋ You（ふゎっきん・ゆー）！」（喵：咿～！）
地，生气地竖起中指。
白雾の试练と森の管理者 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「不过啊，果然你的心上人是皇子大人吗～。虽然觉得很合适。不过太理所当然反而没意思了啊──」
自说自话地叹了口气的绯雪大人。
「⋯⋯我还想著会不会有司祭一举逆转，成为赢家的可能性呢。他哪里不好呢？」
完全乐在其中啊，这个人。尽管我忍不住叹息，但因为眼前的人姑且也是地位比自己高的存在，所以她的提问还是要回答的。
「就算您这么问，我也只是在注意到时就发现已经喜欢上了呀。如果您是问我『确实是没有对赛拉维产生意识吗』的话答案是『否』，不过应该说是波长没有对上吗⋯⋯啊啊。赛拉维是能够靠自己走下去的那类人，本质上属于引导他人的一方，而卢卡是会迈著与我相同的步调，互相倚靠著一起探索道路的人。我想我就是被这一点吸引的。」
嘛，虽然其中也有著想要向总是强有力地拉著自己的人撒娇的感情⋯⋯
「嗯～～。仔细想想，其实我也不明白为什么会是卢卡呢。而且刚才的说法感觉就像是事后追加的理由⋯⋯我想如果没有认识卢卡的话我已经和赛拉维牵手了吧。如果要问我为什么是卢卡的话，因为他是『卢卡斯・雷恩巴鲁特・阿贝尔』。除此之外我无法从我的内心找到任何其他的理由。」
当我这么坦率地吐露完自己的心声时，就算是在深夜的黑暗之中，也能明白绯雪大人「呜哇～～」地，露出了感到难为情的表情。
「？」
「哎呀⋯⋯我只是在想被女儿抓住听她秀自己和男朋友的恩爱的母亲的心境原来是这样的啊。」
其实我没想过要秀恩爱的。
比起这个，绯雪大人的视线转向了森林的一角──像是黑暗在此沉淀凝结了一般幽暗深邃的场所，这个举动就像是发送出了某种信号，月光从云隙间照射下来，使一名剑士现出了身形。
「⋯⋯⋯⋯」
不知是何时出现在那里的，红色的铠甲上披著绯色的外套，腰上佩挂著长剑的高瘦青年无言地伫立在那里。令人疑惑的是，那名青年用一块怪异的鬼面面具覆盖住了面部，不过从体型与站姿来看，年龄应该在二十岁左右。
虽然是一身如果是在半夜的森林里遇见，大部分女性都会发出悲鸣然后昏倒的打扮，不过很不巧我早已习惯了和这类人打交道，最重要的是对方既没有敌意也没有杀气（不过对方应该是已经消除了这类的『意』，返璞归真的达人级吧，他那轻松写意的脚部动作立刻让我产生了这样的感觉），最最重要的是绯雪大人抬起一只手亲切地和对方打起了招呼，
「呀啊。你怎么看，身为自家人，这告白简直让人脸颊发烫对吧？」
这么看来，
「是绯雪大人的家人吗？」
我这么判断。
「嗯～⋯⋯嘛啊，算是我的眷属吧。介绍一下，如果说天涯是这片『暗之森』的守护者，那他就相当于管理者。名字是──」
绯雪大人意味不明地看了看对方面具下的眼睛，稍作思考后，
「总之称呼他『侯爵』就行了。」
不知为何介绍的不是名字而是头衔。
「哈啊⋯⋯？」脑子有点没能转过弯来的我这么附和，然后重新看向侯爵，姑且行了个提裙礼，「请原谅我用这身衣著向您行礼。我是魔女蕾吉娜的弟子，名叫茜儿。」
致以初次见面的问候。
尽管我身上也有著形形色色的头衔，不过在这个场合能够直接表示我这个人的语句或许就只有这个了吧。
「⋯⋯啊啊」
经过了一番犹豫？纠结？后，侯爵用犹如被铁锈侵蚀了一般艰涩嗓音短短地回复道。
──话很少呢。是不擅长说话吗？
虽然这么想，但毕竟不能对初次见面的先生问这么无礼的问题，于是我又看向了绯雪大人。
「那个？」
「嗯？」
「您今天将我带到这里，是为了说明关于我的复活与记忆的事吗？」
如果是这样的话，我想应该是没必要特地换个地方的。
「噢，很敏锐嘛。当然不只是为了说明那些喔。其实这座『暗之森』，是我的前任，那个号称神的男人决定将世界的图层推倒重来时所留下的痕迹。为了将其从头开始净化而演变成了现在这样。」
「不能恢复成原本的样子吗？」
「因为数据被完全初始化了啊。嘛啊，虽然做出了似是而非的东西，然而这就好比身边重要的人死了，于是用与那个人相似的粗陋复制品来取代他的人生。这无论是对死者、家人朋友、以及被制作出来的本人来说都算不上幸福吧？刚才我也说过，对于灵魂的根源连我也是无法干涉的。」
这么一说还是能够接受的。
确认我已经理解，绯雪大人继续她的解释。
「所以便放任其自由发展了。想要开拓的话开拓便是，冒险者想要探索的话探索便是。只是若是国家介入，强征为领土的话就麻烦了。平衡会被破坏的。」
「什么平衡？」
「是苍⋯⋯不，应该说是『丧神的负遗产』吧。」
这么说著，绯雪大人的眼神变得凌厉起来，侯爵也似乎给人一种加强了警戒的感觉。
「说实在的，虽然想就这么放著任其自生自灭，但似乎已经不能袖手旁观了啊。现今仍在蔓延的的旧神崇拜者的残党⋯⋯ 原本以为会随著时间的发展而日渐衰微，失去其威胁，不过现在看来却是死灰复燃了。特别是至今依然身份不明的头目，看来是对我们有所熟知──原本应该已经死亡的人，所以如果那人在背后提线操纵的话，我们就不得不防了。」
「就是说⋯⋯连绯雪大人也感到棘手的等级吗？」
「如果是以前的话倒说不定会是一场不错的较量吧？但现在的我肯定是不会输的，不过因为不知道对方会用什么样的隐藏手段，所以周围的人都劝我不要与其直接对决⋯⋯ 而且她──阿茶子为什么会复活，这件事本身就没有弄明白。」
一边叹气，一边有些无奈地耸耸肩的绯雪大人。
虽然莫名地产生了「难道不是那样的吗？」的怀疑，毕竟，这位大人可是相当的武闘派呢。因为不能战斗而感到遗憾⋯⋯像这样的感情能很明显地从她身上看到。
「那么，接下来就是正题了。为了确认其中的状况，我希望你能进入『丧神的负遗产』的内部进行确认。」
「哈啊？嗯～～，为什么是我呢⋯⋯？」
「嘛啊，确实是会这么问的呢。首先的一点──」
嗯嗯地点著头竖起食指的绯雪大人。
「嘛啊，很可爱的手指呢。」
「这种状况下，你在关注哪里啊！？」
「──噗」
突然从一侧传来了笑喷的声音，朝那边一看，
「失礼了⋯⋯请继续──」
侯爵正了正坐姿，若无其事地催促我们继续话题。
这位或许也意外地有著爱开玩笑的一面呢。
「嗯～～，刚才说到哪里了？」
「是我必须去确认『丧神的负遗产』的理由其一呢。」
「啊啊是吗。首先一点，虽说是『丧神的负遗产』但其实并非实体。是那家伙在准备将世界初始化时所遗留下来的名为『虚雾』的雾状空间，虽然将世界如同字面意义上地白纸化了，但其中一部分⋯⋯相当于中心的部分无论如何都无法被净化呢。于是便残留了下来。如果进入这里的话，有可能会得到如今已经不存在了的过去的情报与物品。」
「原来如此，所以是要得到那位『阿茶子』小姐的情报吗。可是⋯⋯」
比起我来，不是更加了解她的人比较合适吗？就在我这么问出来之前，
「第二点。能够进入这里的，只有我或是与我相近的存在。其他人最多停留三十秒。如果超过这个时间，就算是『黄金龙王』也会被分解。就是说，因为你身上有著我的血，而且还复制了我的一部分记忆，所以我推测你有很高的概率可以通过。」
「哈～～⋯⋯」
但说到底也只是可能性很大而已对吧。
「虽然或许我亲自去会比较好，但『虚雾』的残渣是无法承受现在的我的，结果就是最后会被『我这个存在』所替换掉，所以没有意义⋯⋯这是第三点呢。」
「原来如此。就是说综合考虑起来没有比我更适任的人了吗⋯⋯」
「正是这样。虽然这对你不太好，不过能够进入『虚雾』的日期是固定的。刚好就在今天的黎明。虽然很是突然，但因为如果错过这次就要等到下个月了──」
「我明白了。那么，就让我进去吧。」
「──咦。秒答！？不是，我再问一下，不再考虑一下吗？」
「哈～～⋯⋯」总之大概考虑了两秒。「我没问题。」
「好随便！」
「诶─，您不是正感到困扰吗？熟人有困难时出手帮助不是很普通的吗。更何况绯雪大人还是我的救命恩人，等同于家人。⋯⋯嘛啊，虽然无法叫您『母亲大人』，不过我能叫您『姐姐大人』吗？」
「『！？！』」
因为我随便的一句话，不知为何绯雪大人和侯爵都出现了肉眼可见的动摇。
「？」
「──嗯。我知道了，那么从今以后叫我『姐姐大人』就行了喔。」
绯雪大人看上去有些怀念，又有些难为情地这么说道。
「好的。那么，今后也请多多关照了，姐姐大人。」
我也顺势提起了裙摆重新致以问候。
「⋯⋯⋯⋯」
至于似乎感慨万千地注视著我们的侯爵的面容，虽然是透过面具，却能看出其此时又哭又笑的样子，或许是我的错觉吧。
白魔的圆顶与久远的约定 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
眼睛一闭一睁之间，眼前的光景发生了巨变。
「是『瞬间移动』吗？虽然听说在理论上是可行的，不过没想到竟然这么平滑地就施展出来⋯⋯」
一瞬间庞大的魔力进发而出，犹如气泡炸裂般地施术⋯⋯这么想的瞬间，就从刚才还站著的场所移动到了从没见过的地方，整个过程几乎感觉不到任何冲击与违和感，就像只是剪切粘贴了图片的背景一样。所以由不得我不感到吃惊。
从植被与氛围来看，我被移动到的地方毫无疑问依然是「暗之森」
不过一眼望去，却给人迥然不同的感觉。
首先是魔素浓度的不同。两者水平上有著根本上的差距。打个比方，如果我们居住的茅屋附近是酒精度为２.５度的香蒂格夫（由啤酒与姜汁无酒精饮料勾兑而来的酒）的话，这里就相当于一点就著的伏特加（酒精度７０度以上）吧。
魔素太过浓郁，以至于只是普通地呼吸都几乎要醉了。
不过最重要的还是，两地所栖息的魔物强度根本不在一个数量级。虽然看不见它们的身影，级别⋯⋯应该说是不在同一个生命层次的魔物们所散发的魔力波动无时无刻不像是在催促自己不要再做无谓的挣扎一般，从四面八方碾压而来。
平时在我们居住的「暗之森」的外沿附近，虽然也能极其偶尔地发现到Ｓ级（玛雅就是这个等级呢）魔兽的气息，但实际目击到的也只是Ａ级以下的Ｂ、Ｃ级魔物──即便如此，这遭遇强大魔兽的概率也与大陆的其他区域不在同一量级了──这里究竟是什么情况啊？！
我怀中的ＳＳ级魔物天狼──菲娅因为受到隐藏著呼吸窥伺著这里的魔物的气息的压迫的缘故，正翻著白眼全身僵直，全身算得上孔的地方都没有节制地淌著体液。不得已，为了不被弄湿，我控制著水分让其在一旁蒸发掉。
──先不提这些，话说回来，这里的魔物岂止是ＳＳＳ级，就算说是Ultra（Ｕ）。Super（Ｓ）。Special（Ｓ）。弩级（Ｄ）也不会有什么不妥吧？即便说成魔神或者邪神之类的我也能够接受。
尽管目前似乎还没有敌意，不过如果有一头袭击过来，十次里面能有一次通过牺牲二三只手脚换来逃生吗？办不到⋯⋯状况相当地不乐观。
或许是畏惧这些魔物的气息，明明是在森林里，却连一声鸟鸣与虫鸣也听不见。接著，呈现在我的眼前的是──
「这就是『丧神的负遗产』吗？简直就是一座圆顶球场呢。」
看上去就像是被朦胧白纱幕布所包裹的，直径大概有一切尔左右的巨型白色半球。
「没错。很壮观对吧。」
陪我一起来的绯雪大人微微耸耸肩点头道。
「目前还没有出现变化⋯⋯吗。嘛啊，虽然为了以防万一我有让我的心腹们二十四小时不间断监视就是了。」
「心腹⋯⋯这些气息的主人是绯雪大人的部下们吗？」
「没错喔。拥有仅次于天涯的实力，是我们这边的魔将级别呢。」
顺便提一下，绯雪大人本人与侯爵或许是因为控制著魔力的关系，咋一看几乎察觉不到什么魔力，与就算只是空转排气声也与摩托车相当的大型车（我）可以说是泾渭分明，多少还算是能感觉到其中实力的差距。不过周围的气息就算是这两位也无法企及，是能够媲美工业涡轮机的排气量的排山倒海般的压迫感。
于是，我不由得小声地问：
「⋯⋯那个。大家该不会比绯雪大人还强吧⋯⋯？」
「是的喔。如果是泰曼的话我肯定是赢不了呢。」
即刻点头的绯雪大人。
「⋯⋯哇─。总觉得会很辛苦呢─」
率领著绝对赢不了的部下一抓一大把的组织的老大什么的，在不知道会何时落下的达摩克利斯之剑之下，每当下达指令时都战战兢兢地，想必压力不小吧。换作是我晚上肯定无法安心入睡的。
「简直太要命啦～～！你明白吗～～～？你明白的吧？呜呜呜呜呜呜⋯⋯」
瞬间，泪眼滂沱攥著我的双手，用著让人担心会不会脑震荡的幅度疯狂点头的绯雪大人。
为什么呢。为什么只是这种程度的认同会招来如此的感激呢。各个方面上都太让人一头雾水了。
于是我只好先取出手帕，给哭成花猫脸的绯雪大人擦脸。
「好啦好啦。我对您的辛苦的由衷感到同情，但哀伤到连鼻涕都流出来了就⋯⋯绯雪大人您好歹外面的这层表皮还是很美丽的，所以我觉得还是有些女子的矜持会比较好喔。」
「咕⋯⋯我说，你也会若无其事地毒舌呢。不愧是奥丽──蕾吉娜的弟子啊。虽然你的前世要更加地纯真无垢⋯⋯」
就算被拿来和前世作比较，可不记得的东西就是不记得呀。
「所以，我一个人进入那个大圆顶就行了吗？有必须脱掉衣服之类的限制吗？」
一边做好如果有必要就脱衣的准备一边出口询问，
「穿在身上或是手里拿的东西是没问题的──我说，毫不犹豫就准备脱了呢，你啊！你是那种在温泉里也会坦诚相见的类型吧。」
虽然被绯雪大人制止，不过我将错就错，把还在僵直中的菲娅放到地上，麻利地脱下日常服装，换上了我存放在「收纳」中的正式装备──「圣女的羽衣」、『星华宝冠』、『光翼的神杖』
无意间看到了侯爵绅士地背过了身的样子。
换完衣服的我拿起「光翼的神杖」，重新将菲娅抱起，
「那是当然。澡堂就是坦诚相见的社交场所。感到羞耻才是真正的羞耻。」
「呜哇～，是裸族啊⋯⋯」
真是失礼啊。把人说得像未开化的部族⋯⋯
我只是认为关键时刻还婆婆妈妈地害羞这害羞那的实在算不上骄傲而已。
因为有点来气了，为了平复心情──因为绯雪大人似乎很明显对自己的体型有著自卑情结──我提出了一个提案。
「才没有那回事呢。说起来师父大人（蕾吉娜）的茅屋里有个很大的浴场，等这件事平安结束后，姐姐大人也请务必和我一起泡澡吧？」
「『！？！』」
瞬间，不知为何绯雪大人与侯爵双双倒吸凉气，特别是侯爵出现了强烈的动摇，肩膀颤抖著，一瞬间让人以为是在哭。
不久后似乎取回了平静的绯雪大人露出微妙有些抽搐的笑容，做出开玩笑的样子说：
「不，不是。快停下你那『等这次结束后就ｘｘｘ吧』的立FLAG行为。不要立旗了。」
「⋯⋯嗯？」
见绯雪大人她们做出这样的反应，我忽然想到什么，问道：
「难道，前世的我也做了同样的约定最后却没能兑现吗？」
「『！！！』」
「──啊啊，果然是这样吗。」
虽然只是随便说说，不过似乎给我猜中了。
「这么一来，我越来越觉得必须完成约定了。算是上回的雪耻⋯⋯虽然这么说有些怪，但既然之前半途而废了，这次无论发生什么也要履行约定。姐姐大人务必要和我一起去泡澡啊！」
「⋯⋯唔。你啊──」
对露出了笑中带泪的表情的绯雪大人，我为了表示无须担心，发自内心地笑著回答：
「我就是我，是『茜儿』。或许前世只是一位手无缚鸡之力的公主大人，但现在的我既有著能够自己战斗的力量也有著战斗的意愿。最重要的是，有许多支持著我，等待著我的人。所以我绝对要回来。」
忧虑仍未消除的绯雪大人重重地叹了口气：
「⋯⋯真是的。我进入虚雾时大家也是这种心情吗⋯⋯这真是因果报应啊」
「罢了罢了，我知道了。真是的⋯⋯越是劝阻越是劝不住这一点我有著切身的体会，所以我也不会再多说什么了。等你回来澡堂也好温泉也罢我奉陪到底！」
「唔呼呼呼。我很期待呢。」
见绯雪大人一副「败给你了」的样子这么说，我也大胆地用轻松的态度回道。
「行了行了。不过我不能再靠近那东西了，就在这里等著吧，麻利点把事办完赶紧回来啊。」
「好的，那我⋯⋯嗯～～，我能抱著菲娅进去吗？」
准备一步踏出时，我的视线落在了像是理所当然一般赖在我的怀中的菲娅身上。
「不，我想应该是不行的。毕竟我的从魔也被排斥了⋯⋯」
「这样啊。那么，菲娅你也在这里等我⋯⋯」
『汪汪嗷─！（不嘛─，我要一起去！）』
开始闹脾气的菲娅。
「虽然知道你很想去，但这里的规则在排斥著你喔。」
或许是能够听见我和菲娅的传声，绯雪大人这么细心解释道──然而。
『哇噢～～！（不嘛我就要！）』
「⋯⋯那先这样吧，以会被弹出来为前提带进去看看吧。」
嘛啊，不过毕竟事先也没有尝试过，上来就直接是正戏，所以我自己也进不去的可能也不是没有呢。
「说的也是。或许还是让她自己死心比较好呢。」
对于闹脾气的孩子绯雪大人似乎也放弃了治疗，撒手表示同意。
「汪哦～♪（好耶～！）」
抱著和带去散步时一样高兴地摇著尾巴的菲娅，因为看不到像是入口的地方，我向著眼前距离「丧神的负遗产」最近的外围走去。
「──喂！」
在我又走了几步到达大圆顶的外壁时，至今为止几乎没有加入过对话的侯爵喊出了声，听上去像是下意识喊出来的。
「嗯⋯⋯？」
「──没事⋯⋯进去时多注意点。给我平安回来。」
不知怎么地，我似乎能感觉到寄宿在侯爵的眼睛上的悲痛与生无可恋。
虽然只是透过面具与他对视了短短几秒，我却涌起了某种既视感，于是我开口问道：
「⋯⋯那个，我们在哪里见过吗？」
刹那间，「丧神的负遗产」的外表像气泡一般膨胀起来，一瞬间我的视野被白色吞没了。
白の森と白の皇帝陛下 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
回过神来时我已经身处白色的森林里了。
这并不是比喻，天空的颜色是纯白色的（尽管如此却能看出云在动），地面的土也像石灰一样白，草亦是清一色地白，疑似针叶树的树枝与树叶还是纯白色的，一白到底。
这里不是白色的，也就只有倒映在地面的黑色影子、与我怀中的菲娅了。
「嗯～～，看情况我们是进到那个白蛋里面了吧？」
「汪！」
对我的自言自语反射性地回了一声没有特别意义的犬吠的菲娅。
嘛啊，不管怎么样菲娅也能进来确实值得庆幸。
「──那，接下来该怎么办好呢？」
虽然绯雪大人让我进入这个被限定的空间，寻找很有可能存在于这里的关于丧神或是他的仆从的线索，不过由于表述得太过笼统，根本不知道该从哪儿下手。
「至少有点线索就好了⋯⋯」
而且又不知道会不会有什么东西攻击过来、或者是遇上什么阻碍。虽然来之前假定有一个高魔力浓度的中心，但现在这里什么都没有，不知该如何是好了。
就在我不自觉地垂肩叹息时，菲娅突然「汪汪」地叫了起来，唤起我的注意。
我立刻朝菲娅视线的方向抬头望去，进入视野的是一名几乎与白色的森林融为一体，娇小⋯⋯一头长发与连衣裙也还是白色的娇小少女，这时正半躲著偷看著我们这边。
是人类吗？气息相当地暧昧，是名全身犹如半透明的云雾般存在感稀薄的十三岁左右的少女。或者称之为幻影或是幽灵要更为贴切些。
看她衣著与身上穿戴的装饰品、以及她的举止，应该是上流阶级的贵族小姐⋯⋯说不定还是一名王族成员。
就在我为了进一步确认若隐若现的少女的身影，往前踏出一步时，少女像是融化一般消失在了森林之中。
「啊，等等──！」
少女在消失的前一刻露出了若有深意的微笑，为了追上她，我和菲娅拨开挡路的草木朝森林里追去。
虽然习惯了在森林中行走，但因为到处都是茂盛的纯白色草木的异样景观，我立刻就被弄得晕头转向，在一步踏入的瞬间连自己从哪来，要到哪里去都搞不明白了。
「跑到哪里去了⋯⋯？」
或许是看不下去我摸不著头脑的样子，菲娅从我的怀中蹦出，前足指向了森林的一角。
往那一看，我似乎看见了草丛间翻飞的白色连衣裙裙摆。
我连忙跟上朝那个方向追了上去的菲娅。
究竟跑了多久？
正当我以为跟丢时，少女又如同幻影般现身了。我开始犹豫要不要往森林的深处追去，而就在这时，直到刚才为此一直在逃跑的少女转过身朝这边招了招手。见状，菲娅犹如脱兔般冲了过去，使得我也不得不跟上她的脚步。
于是──
森林忽然敞开，一栋像是贵族别墅的淡雅建筑突兀地出现在眼前。
不出所料，墙壁与房顶也通通是纯白色的。
虽然规模不大，但建筑本身精致而秀丽，所以就算告诉我这是哪个王族的离宫我也毫不怀疑。
「⋯⋯前面很明显有著什么呢。」
环视了一下四周，却不见刚才那名恍若虚幻的少女的身影。
作为一种可能性，或许是这栋别墅里有著什么古怪，不过怎么看这都像个圈套，因此我对要不要潜入玄关产生了犹豫。
该怎么办呢⋯⋯这么想著，就从建筑物的周围游荡到了背面，在一个比周围高出了一阶的地方见到了一名背向这边而坐的男性。
男性没有看向这边，只是坐在一张没有靠背的简易凳子上，面向画架与画布，似乎正在描绘著白茫茫的森林。
与刚才的少女不同，男性有著明确作为一个实体的实在感。虽然如此，但有两点原因使我踌躇著要不要立刻上前搭话。
一是他那仿佛除了眼前的画布以外其他任何东西都不能吸引他的兴趣，全身心地投入到绘画中的样子，这气氛实在不适合不解风情地上前搭话打断他的专注。二是因为从背后看去也能清楚地明白，那名男性与刚才的少女同样有著一头闪耀著白银色光泽的头发，佩戴著一顶朴素的宝冠。
该怎么办呢？
就在我决定保留判断的一瞬，「汪！」，菲娅先一步威吓地吼了一声。
立刻放下了左手拿著的笔（艺术家似乎多是左撇子呢），慢慢转过身把我和菲娅纳入了视野之中。
对方是一名看上去大概三十岁前后，肤色白得惊人的纤细的──犹如玻璃工艺品般透明而脆弱的印象──美青年（或者说壮年）
全身包裹在虽然不失奢华但却白得单调的衣装中，唯有一双如同深蓝色宝石的眼睛，正饶有兴趣地看著我和菲娅。
忽然──
明明应该是初次见面，但他那双眼睛的颜色与面相却莫名有种既视感，我在心里产生了疑惑。
「哎呀哎呀⋯⋯ 不知道多久没来客人了啊。还是说只是森之妖精或者妖怪之类的？久违的无聊⋯⋯嗯。是啊。我是在感到无聊呢。就连这也忘了。能有机会慰藉无聊我倒是很高兴。」
这么说著站了起来的男性，从一举手一投足显露出来的品性与格调来看，他并不是什么等闲之辈。立刻得出了这个判断的我急忙让自己严肃起来，屈膝行了一个最高等级的礼节。
「请原谅我用这样的方式向您行礼。以及，对于没有脱鞋就踏入您脚下的土地我深感抱歉。」
「无妨。虽说是不请自来的客人，但我还是很欢迎的。而且对于陷入了停止的这个世界来说，你看起来就像个异类，而且似乎还是值得我好好招待的贵人呢。」
男性悠然地点了点头，催促我放轻松些，看上去似乎对我很有兴趣。
「──嗯，从你的发色来看，你是被伊昂圣王国的内部结社『尤尼斯法教会』作为王牌的『天人』吧？」
饶有兴趣地看著我的头发，男性这么问道。不过被问到的我反而不知该如何回答这意义不明的问题了。
「虽然对于用问题回答问题我深感惶恐，请问伊昂圣王国是哪里的国家？虽然我的头发确实是受到了身为尤尼斯法国的巫女，『始原之人』的母亲的影响？」
「尤尼斯法国？嗯⋯⋯既然不知道那个伊昂，看来外界时间的流动比想像的要快上许多啊。顺便问一下，古拉维奥尔帝国还健在吗？」
「是的，当然还在。而且是现如今的大陆上最古老且最强大的国家。」
「噢？最古老⋯⋯啊。在我的时代，伊昂才是最古老的存在，我的帝国则是被当做从属于他们的蛮族末裔呢。」
虽然用似乎有些讥讽的表情为我进行说明，不过这件事从现在大陆的形势来看是根本是不可想像的。
「那么现在的皇帝是第几代了？」
「是第四十八代皇帝，玛贝尔・阿尔米罗・克里斯托弗洛皇帝陛下。」
「噢，朝代没有想像地那般更迭吗。既然这样，是有什么力量将伊昂的存在与痕迹消抹掉了吗⋯⋯」
用释然与疑惑各占一半口吻，姑且表示了接受。
接著表情忽然变得空虚起来，
「──嘛，这些都毫无意义了吗。由身为过去的幻影的我来烦恼也只是庸人自扰罢了。」
说完便像是失去了兴趣般视线从我身上离开了。
「那个⋯⋯？」
与办完了自己的事的对方正相反，我则是因为在意的事情太多而坐立不安。
虽然知道这么做不礼貌，但我还是没忍住，出声叫住了对方。
「有事吗？」
得到的是虽然没有责备，但相对的也没有温度，漠不关心的回答。
「虽然有些失礼，我能请教您的名字吗？」
「啊啊⋯⋯」
用「是这种事啊」的语气：
「我的名字是，卡尔・埃雷乌特里欧・巴尔凡。」
「！！！」
虽然看到那个发色时我就在想会不会⋯⋯ 是这样没错了。
「古拉维奥尔帝国第四十四代皇帝，『爱美帝』巴尔凡七世陛下⋯⋯！」
「噢。后世是这么称呼我的吗。──虽然不坏。毕竟我不过是个用来装饰皇帝这个座椅的丑角罢了。」
用一副并不是在自嘲或是其它什么的，而是仅仅在陈述一件无可置疑的事实的表情，他──在那场「神魔圣战」中为了守护自己的爱女，被后世称为帝国中兴之祖，史称「真祖女帝」的奥丽亚娜陛下而魂飞魄散的伟大皇帝──这么说著淡淡地笑了。
画布上的皇女与幻影之塔 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
似乎是对我的话题失去了兴趣，巴尔凡七世陛下无言地回身向自己没画完的画布走去。
该怎么说呢，和刚才的少女在不同意义上地没有神采，或者说缺乏现实感。
该说是没有耐性，还是说完全不问世事呢⋯⋯
「──完全看不出和艾鲁玛大人与卢卡有著血缘的联系呢。果然，是受到了蕾吉娜的血脉与性格的影响吗？」
我下意识地自言自语。
或许是对我的话有了反应，巴尔凡七世陛下停下脚步，一副微妙地被触动了某根琴弦的表情回过头来。
「蕾吉娜⋯⋯？是说，艾鲁玛和卢卡，他们是我的亲族？」
「是，是的。艾鲁玛大人是当今皇帝玛贝尔陛下的嫡长子，卢卡──卢卡斯・雷恩巴鲁特・阿贝尔则是艾鲁玛大人的嫡长子。另外玛贝尔陛下是第四十五代皇帝奥丽亚娜女帝陛下的曾孙，是古拉维奥尔帝国的正统继承人。」
「噢哦。我小小的奥丽亚娜顽强地支持起了帝国⋯⋯不，是将被我倾覆的骨架重新搭建起来，并进一步发展。我虽然什么都没能留下，但唯独那孩子是我的骄傲啊。」
说著巴尔凡七世陛下露出了微笑，笑得无比澄澈，表情如同一位让人不禁想要流泪的温柔父亲。
──啊啊，这位果然是和卢卡有著血缘联系的家人啊。
这个笑容我注定一生难忘。如果奥丽亚娜女帝陛下也在场的话，见到这个笑容也会引以为傲，并支撑自己挺过一切困难吧。
她之所以能忍受各种各样的逆境，跨越种种苦难的缘由，我现在明白了。因为我也有过相同的经历，那便是刚刚相遇时卢卡所展现给我的笑容。
还有他的思念⋯⋯目击这一幕的我，胸口充斥著难言的感动。
「奥丽亚娜⋯⋯我的爱女，她的一生幸福吗？」
突然被问到的我，没能找到能够直接回答的语言，不由得支支吾吾起来。
「那个⋯⋯对不起。我虽然因为缘分而有幸与艾鲁玛大人和卢卡斯大人交往亲密，但和太祖女帝──奥丽亚娜女帝陛下没有直接见过面⋯⋯」
「是吗。也是呢。都已经是来孙、晜孙辈了，估计也已经在泉下了吧。」
一下子，巴尔凡七世陛下看上去有些落寞地垂下了头。咦？刚才的「她的一生幸福吗？」用的也是过去式，难道是误会太祖女帝陛下已经驾崩了吗？
「那个⋯⋯奥丽亚娜女帝陛下其实还在世的？」
「什！？！你说真的！？」
巴尔凡七世陛下迅速满脸惊喜交加地抬起了头。
「是的。奥丽亚娜女帝陛下不久前才刚从临时的公务中引退，听卢卡说已经超过了一百五十岁，并且仍老当⋯⋯益⋯⋯壮⋯⋯？我是这么听说的。」
说著说著，我忽然感觉自己好像触摸到了至今为止一直没有注意到的⋯⋯明明谜题的拼图已经凑齐，却因为觉得它不可能拼成的先入为主的观念而一直抛之于脑后的缺失的一环。
太祖女帝。
巴尔凡七世陛下的容貌。
白银色的头发。
现在年过一百五十岁却依然老当益壮。
emmm⋯⋯
另一边，巴尔凡七世陛下则是一扫刚才的阴郁，
「⋯⋯是吗。是这样的吗。她还安在吗。虽然如今存在于这里的我，只是曾经的皇帝巴尔凡七世的残渣。不过是记忆和记录罢了，即便是这样我还是很高兴。所谓『心满意足』就是指这样的心情吗。」
这样喃喃地说著。
「──记录？」
怎么也无法想像眼前的皇帝陛下只是记录与幻影，下意识地我不断地眨著眼睛，顾不上自己的不敬紧紧地注视著眼前的他。
「正是如此。存在于这个世界的人和物，不过是过去被苍神细分化为无数碎片的记录罢了。我只是碰巧保留了生前的记忆的较大碎片。因此现在在说话的我不是巴尔凡七世本人，我不过是在他活著的情况下可能会这么说的可能性之一罢了。」
无哀无叹，用恬淡而虚无口吻这么叙述著的，曾经的皇帝陛下。
「──嗯。不过或许在某种意义上这也是必然的。我之所以会拥有『我』的意识，或许是受到了你的存在的触发，我有这样的感觉。这个世界虽然是杂乱的记录与记忆的海洋，但偶尔也会出现相关联的记忆与记录化为一个整体的情况。我的情况大概是由于与你有著亲密关系的人里面有许多是我的亲族的缘故吧。」
「是吗？我和这孩子（菲娅）是在森林中被一位有著白银色的头发，穿著白色连衣裙的十三岁左右的大小姐引导到这里的⋯⋯」
之后我又按照顺序，把从绯雪大人的委托到被白衣少女带来这里的经过叙述了一遍，
「噢？不过我对你说的那个除了我之外的存在并不知情。这样看来，起因似乎并不在我，而是在你呢。」
虽然他这么说，但在我的记忆里却没有任何与那名少女的交点。
见我歪著头一脸疑惑不解的样子，似乎是想到了什么。
「我稍微有点线索。你等一下。」
留下这句话，巴尔凡七世陛下往别墅里面走去。
没过多久，陛下拿来了两幅裱在画框里的油画。
「你在森林中见到的少女，是这孩子吗？」
递来其中一幅，我一看──
「！！没错，是她！」
一头白银色的头发与一双蓝宝石色的眼睛，看上去聪明而又不失英气地伫立著，脸上挂著细微的笑容的高贵少女正栩栩如生地出现在画上。
虽然细节部分直到现在还没有清楚地看到过，但这独特的气质与刚才在森林里见到的少女如出一辙。
美丽而柔弱的公主，如果说看上去相同年岁的绯雪大人是会让看到的人无法动弹的深红蔷薇的话，这位则是并不会积极地向他人倾诉自己的美貌，暗藏著高洁的品质的百合──这么说起来我想起了在历史书中学到的奥丽亚娜女帝陛下的别名──不，可以说就是铃兰本身吧。
「这位是⋯⋯？」
虽然我几乎已经确信，不过视线还是回到了巴尔凡七世陛下身上。
「这是我的爱女奥丽亚娜的肖像画。」
「果然⋯⋯」
我再次将画得犹如照片般精致的奥丽亚娜女帝陛下年轻之时的身姿刻印在脑海里。
因为是亲子的关系，她的容貌与眼前的巴尔凡七世陛下相似，但和艾鲁玛大人与卢卡除了眼睛的颜色与形状以外并没有什么共同点。不过，总觉得⋯⋯似乎非常像某个人⋯⋯？
明明已经呼之欲出了，却还差了一点点⋯⋯正在我冥思苦想的时候，一副风景画被递到了我的眼前。
「这是？」
看著眼前这幅用细腻的笔触画著高原与铃兰花，沁人心脾的风景画──仔细看还能看到远处并排站著一对白发的父女──，不明白他的意图的我陷入了困惑。
「这是我的女儿装饰在自己的房间里的最喜欢的画。是我把在帝都阿尔赞塔姆毁灭时失散的部分进行修复，再稍作加工的产物。送给你吧。」
「这实在是受不起啊！竟然将您的亲笔画下赐给今天才刚见面没多久的我⋯⋯！」
虽然我如此主张，陛下却依旧是一副清爽的表情：
「放在这里也只是浪费。而且你刚才用『卢卡』这个爱称来称呼我的仍孙，由此看来你和我的直系子孙关系不一般吧？」
「唔──！」
同时将风景画递了过来，我下意识把画接了下来。
「嘛啊，这一点不难猜出。还有，你回到原本的世界后，有机会的话能把那幅画交给我的爱女吗？然后替我这么转告她『为父永远爱著你。尽量不要那么早到天上来⋯⋯』好吗？」
半开玩笑地说道。既然说到这个份上，再推辞反而是不敬了吧。
「我明白了。那么，如果有一天我能见到奥丽亚娜陛下的话，那时我会转交这幅画和陛下您的金口玉言的。」
我行了一礼，把画放进了腰后的便携型亚空间收纳口袋里。
不知道是口袋的功能在这个空间生效了，还是东西原本就能带出去，虽然疑惑重重，不过看上去应该是口袋的功能生效了。
「──嗯。那我继续画画去了。保重。」
要说的事似乎都已经说完了，巴尔凡七世陛下淡淡地转身，而就在他完全被过身的前一刻，
「说起来你是来找寻苍神的线索的吧？若是这样，你可以去那座塔看看。」
这么说著指向了一座不知何时耸立在森林中的，仿佛要刺破天际的巨塔。
「怎么可能！？明明知道刚才为止都还没有半点像那样的庞然大物的痕迹──！？！」
对吃惊到哑口无言的我，巴尔凡七世陛下语气超然地：
「我说过的吧。在这里记忆和记录会连结在一起。那座塔是曾经存在过的苍神之塔──的残渣。以刚才我和你的接触为发端，那座塔又显形了。」
「是说，那里才是我的目的地吗？」
「大概吧。你可以去看看。」
受到催促，我在向巴尔凡七世陛下告别后，骑著变大了的菲娅，朝著耸立在眼前的塔出发了。
「别了。我的爱女的──」
进入森林的一瞬，我因为巴尔凡七世陛下的送别之语而回过头，透过层层的枝叶，我似乎看到了他对著手中的奥丽亚娜陛下的肖像画说著什么的样子。
虚伪的理想乡与浅葱色的圣母 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
无垠的空间中，忽然间不知从哪里传来了婴儿的哭泣声。
犹如著火焰灼烧般激烈的哭声。
仿佛用尽了全身的力气，为了诉说自己就在这里。
受到这仿佛将永远持续下去的婴孩啼哭声的驱使，我快马加鞭赶路──回过神来时，我已经在攀登不知道会通向何处的纯白色旋梯途中了。
旋梯为双螺旋结构，虽然不知道远处另一端的人影是谁，却能从其轮廓隐约得知是名女性，此时她与我正犹如一对镜像般拚命地爬著楼梯。
阶梯就这么永不相交地延伸著，直至消失在视界的尽头。
若是从上方俯视，阶梯的样子大概就像线圈的内侧吧。
「──不，不对。这简直就像是基因的构造⋯⋯」
就在我灵机一动说出口的瞬间，眼前突然出现了一扇双开门，我反射性地双手搭在门上，推开了门。
◇ ◆ ◇ ◆
眼前是一派熙熙攘攘的景像。
看上去是某处的城市，而且看上去还是座规模相当大的城市。
行人的服装款式虽然稍显复古，但非常清洁，虽然不知道是用生活魔术还是手洗的，但洗得很干净⋯⋯尤其吸引眼球的是他们脚下，现在在农村的街上多是穿著木屐和草履的，小孩子打赤脚的也并不罕见，但这里不论男女老幼都穿著像模像样的鞋子。
就算是在帝都，贫富分化消除得这么彻底的景象也是见不到的。
「──！？」
这时我忽然回过神来，回头看向自己的背后，确认刚才自己从中走出的门，事情如同自己隐约猜想的那样，门已经消失了，只剩下白色的石壁与恢复成平时的小狗尺寸坐在地上的菲娅。
「汪！」
「──菲娅，你知道这里的门去哪了吗？」
我这么一问，菲娅尾巴摇动起来。
「哇呜，汪汪！汪（不知道～。我在主人后面追著追就到了这里）。」
从菲娅的心灵传话来看似乎她几乎也和我一样，拚命地追赶一进入塔内就忘我地爬著纯白色的螺旋阶梯的我，结果就来到了这里──似乎就算想要到阶梯的外边去，也跳不出去的样子──只有这种程度的记忆。
唯一的不同则在于，对于在对面登梯的人物似乎看得比我更为清楚，对方似乎是一名体型纤细的女性，手上小心翼翼地抱著疑似𫄶褓的物体，或许恍惚间听到的婴儿哭声就来源于她抱著的𫄶褓吧。
「哎呀？这个发色，难道您是『尤尼斯法教会』的『天人』吗？」
有人向正在沉思的我搭话了。
我抬头看去，一名二十五岁左右，穿著白银甲胄，看上去一丝不苟的骑士正惊讶地看著我。
「──？」
「──呼。这还真是奇遇呢。我原本以为，内部结社在我们伟大的神明隐匿之际也随之覆灭了⋯⋯」
用审视目光一下看看我，一下看看我脚下发出威吓的低吼的菲娅，青年自言自语道。
同一时间估测对方的力量的我则是不由得战栗。
这位，真的是人类？
通过魔力波动感知到的魔力的量和质全属于规格之外。至少，就算和我至今为止遭遇到的魔术师、巫女、魔族相比，也完全高出了一大截。
当然身为神人的绯雪大人与梅伊理事长属于别的次元（那两位本就没有释放过丝毫的魔力波动，所以根本无法看出到底有多大的差距，到底哪里才是极限），不过眼前的人应该至少达到了身为人类的顶点水平。
虽然连比较都显得异常，但他的魔力质量堪比精灵王「天空之雪」大人，魔力量则与全盛时期的伊莱莎小姐持平⋯⋯或许更胜一筹。
疑似由秘银打造的盔甲的腰间插著的十字剑似乎也不只是装饰，而且从这么年轻就拥有比肩「始原之人」的魔力这一点来看，对方应该是一名剑技在一流之上的魔法战士。
就算是我，对于正面与之战斗能否取胜也有些没信心呢。
由于目前来看对方似乎没有敌对的意思，于是，
「诶，诶那⋯⋯个，抱歉，请问这里是哪里？」
说起来巴尔凡七世陛下见到我时也产生了「『尤尼斯法教会』的『天人』吗？」的误会呢。这么想著，我干脆一不做二不休首先向他抛出了问题。
「？还真是被问了个奇怪的问题。这里是旧伊昂圣王国圣都哈克西米尔，现在被叫做『封都英奇纳布拉』。我则是负责守卫这座都城的圣骑士罗贝尔特・卡萨斯。」
旧伊昂圣王国！？
听到这个名字我的心猛地一跳。
这个名字不是巴尔凡七世陛下口中的，侍奉著被消抹掉了的前代神──恶神的国家的名字吗。
号称自己是如今本不应该存在的国家的后裔的这片土地、以及自称「圣骑士」，名为罗贝尔特・卡萨斯的青年。
这个地方也与刚才的森林和巴尔凡七世陛下一样，是过去曾经存在过的事物的仿造品吗？
不过这还真是逼真呢。这么想著，我为了尽可能不刺激到对方，微微歪头，用像是没有见识的乡下人，或是深闺大小姐的天真烂漫口吻装模作样道：
「哈啊，原来是圣骑士大人吗。我是继承了尤尼斯的巫女姬之名的茜儿。这孩子是我的使魔菲娅。」
我可没有说谎。
「──嗯？您果然是和尤尼斯法教会有关的人吗。那个组织的关系者竟然还活著⋯⋯怎么说这也是一件阔别百四十年的喜事啊。这件事我必须禀报给『圣母』大人。」
一副了然的样子几次点了点头的罗贝尔特先生。
「『圣母』大人⋯⋯吗？」
听到这耳生的词语，我下意识反问，
「没错。正是在我们的神隐遁后的一百四十年里，与『神子』大人一同引导著此地的居民的『圣母』大人。」
罗贝尔特先生说著，用右手在胸前画了个和圣女教团似是而非的符号。看来是这个世界对祈祷对象表达恭顺的仪式，不过我光是为了理解他一连串的话语便已经无暇顾他了。
「──嗯～～。那个，这座城市⋯⋯封都英奇纳布拉在一百四十多年前有个一场名为『神魔圣战』的异变，大家知道这件事吗？」
「啊啊。是指我们伟大的苍神从地上隐匿后，由于失去了神的恩惠世界陷入毁灭的『灭亡时刻』吧？虽然不知道您至今为止是在哪里度过的，既然您似乎对情况不甚了解，那么请容许我僭越为您说明。『圣母』大人利用神所残留下来的伟力，将聚集了虔诚的信徒的这片土地封印了起来，险之又险地避免了毁灭──这就是这片土地如今依然安在的理由了。」
原来是这么回事吗。
「后来，『圣母』大人诞下了神的宠儿『神子』大人，借由『神子』大人的力量，将这片土地化为了既没有饥荒，也没有疾病、天灾和争端的理想乡。这真正是伟大的恩宠。生活在这片注定在未来永劫不断繁荣下去的土地上的我们，全都无比尊敬崇拜著两位大人。」
「──？没有争端的理想乡？罗贝尔特大人您刚才是有说自己是『守护这座都市的圣骑士』的吧？」
那又是从什么手中守护著这里呢？
「啊啊。这真是叫人难堪，在民众中偶尔也会出现被安宁的生活所毒害的，染上了『暴食』、『肉欲』、『贪婪』、『愤怒』、『怠惰』、『傲慢』、『嫉妒』等邪恶之心的人。这些被邪恶之心囚禁的人不但失去了心灵，连体态都会化为了魔物。我们称他们为『堕天』，而将这些『堕天』制伏就是我们圣骑士的职务。」
「⋯⋯是要杀害变成了魔物的人吗？」
我下意识带了些责难的语气问道，对此罗贝尔特大人只是露出了清爽的笑容，一笑付之。
「怎么会！就算变了样子他们也还是我们的同胞。说到底我们只是将他们抓捕起来，关在『神子』大人与『圣母』大人所在的『圣域』的地下直到他们身上的业消除为止罢了。」
就在我听到他的话而松了口气时，罗贝尔特大人转过了身。
「说来，一直站著说话也有些失礼。我现在要前往『圣域』进行报告，顺便就由我来为您带路吧。这边请。」
罗贝尔特大人这么说著迈出了脚步。
我和菲娅不约而同地看了看对方的脸，不过话又说回来，在这里无所事事也确实不是个办法。
「──所谓『不入虎穴焉得虎子』呢。」
「汪！」
做好觉悟的我和菲娅一起，跟著也迈出了脚步。
走了没多久，我就对这坐「封都英奇纳布拉」异样的安静与清洁感到了疑惑。
该怎么说呢⋯⋯虽然人是不少，但所有人都只是面挂和蔼的笑容象征性地打招呼，多余的话一句也不说。
而道路则全是用岩石⋯⋯竟然是用柏油舖成的，建筑物也是由岩石与混凝土建成的。
我记忆（虽然准确来说是从绯雪大人那儿复制来的）中的地球世界的十九世纪到二十世纪的近代都市景观赫然舖展在眼前。
用像是在看被大城市吓到的乡下姑娘的和蔼眼神看著我哑然的样子的罗贝尔特大人，忽然指著装饰在某栋建筑物的展窗（整面都是玻璃的！）上的一副像是宗教画的画，
「请看，那边的画便是仿照我们所尊奉的『圣母』大人的尊容所画的。」
语含敬畏地说道。
经他这么一说，我朝那边一看，
「──妖精族！？」
犹如金丝般的金发与森绿色的眼睛，并且拥有著妖精族特有的长耳，外表看上去只有二十岁左右，穿著浅黄色裙装的妖精族女性在画布中妖艳地笑著。
对于我的话，罗贝尔特大人微微地摇了摇头，
「有点不一样喔。『圣女』阿茶子大人是足以匹敌神明的『神圣妖精』。是这世上最接近神的神之宠姬。」
这么回答道。
苍天的封都与花椿的宫殿 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
在舖设得如同围棋棋盘的网格般齐整的道路上，一辆兽车轻快地疾驰著。这是在「圣骑士」罗贝尔特・卡萨斯大人的调度下迅速备好的一种不是由马，而是由一种名为走骑龙的无翅小型地龙来拉动的马车。
而在兽车的周围，罗贝尔特大人麾下的骑士大人们及其从属们骑在套著鞍和镫的走骑龙上的，负责保驾随行。
柏油舖成的宽达六十美尔的大道如同被压路机碾压过般平整，加上马车似乎也装有相当上等的减震装置，所以即便马车保持著一定的速度，却惊人地没有声音与震动。
而且让人瞠目的地方，不仅在于这样先进的技术，更在于从车窗窥见的人们和平的生活。
放眼望去见不到一个乞丐，找不到一片垃圾。不难猜测，就算只是一般市民的平均水准，也过著富饶而又文明的生活。
道路的两旁连甍接栋，这些由岩石与混凝土建成的二三层建筑看上去相当坚固。虽然乍一看略显单调乏味，不过由于屋顶大半是由大陆罕见的青瓦舖成的，所以若是鸟瞰整座城市，看上去就会像是一片平静的湖面吧。
「──这些建筑采用舖瓦的屋顶，是因为这片区域经常下雨吗？」
因为有些在意，我试著询问同乘的罗贝尔特大人。
「是的，虽然算不上泛滥，但一到雨季必然会有长期降雨，所以习惯上用的都是瓦顶。」
那双一丝不苟地戒备著外面，让人联想到钢铁的灰白色眼瞳转向了我，用意外温和的──让人联想到宗教组织的传教士的抑扬顿挫语调──口吻娓娓道来。
虽然这简直就像是有人在操纵著天气的耐人寻味说法让我有些在意，但一上来就接二连三地抛出问题也显得不自然──最重要的是，说不定会不经意间说了不该说的话，反而透露了不应该让对方知道的我的情报而被对方警惕。于是我用「原来是这样吗」轻描淡写地带过话题，尽量避免落下口实。
「不过话说回来这里的街道还真是规整啊。规划也齐整而不失效率，而且为了避免单调还点缀了许多公园之类的绿地，水资源也非常丰富呢。」
因为大陆的都市通常都是起源于城邦的关系，一般以象征支配者的王宫与寺院为中心构建出同心圆结构，而在这座城市则是像长安与平安京那样，被规划成非常具有效率的四四方方结构。
这或许是方便了居民，不过也因为到处都是一成不变的建筑的关系，很有可能让外来人迷路⋯⋯ 然而正如同「封都英奇纳布拉」这个名字所描述的那样，基本没什么外地人会来到这里吧。
「能得到您的赞美真是荣幸之至。怎么说这座都市也是一百四十七年前『圣母』阿茶子大人借用残留下来的神的神通力，从零开始创造出来的理想乡。所以没有像是存在于『灭亡时刻』之前不净的大地上的饥荒、争端、外敌、天灾之类的，完全就是一片王道乐土。」
洋洋自得地述说著封都的状况与自己所信奉的神的威仪的罗贝尔特大人。
据他所说，每当农场与田里的收成赶不上城中人口的增加时，「圣母」大人与「神子」大人就会立刻发放粮食，而且一夜之间就使得农场与田地的规模翻番。不仅是重度的疾病，就算只是轻度的受伤，只要向『神子』大人祈祷，无论是疾病还是伤口都会立即获得治疗。因此，这个国家在寿终正寝之外很少出现死于非命的情况。
「只要有苍神的宠儿『神子』大人的大慈大悲与庇护，这个国家就会国泰民安。人们时常向『神子』大人献上谢意，讴歌著无忧无虑的每一天。」
仿佛是在证明这一点一般，路上的行人们走得慢条斯理，看上去一团和气，而且目前为止还没见到有人带著护身用的短剑。
只是，不知道是不是错觉，微妙地感觉不到其中的生气。
街上车水马龙，行人们也一副对现状心满意足的样子，看上去生活应该相当富足，但总有些缺乏活力⋯⋯至少我是这么觉得的。
另外还有一点让我有些在意，商店、酒馆和食堂的数量太少，城市缺乏色彩。
通常来说这类设施应该遍地开花互相竞争才对，但在这里每隔几平方美尔才有一家，被规则地设置了位置，也没有挂上招牌和横幅来吸引客人，只是如同植物似地杵在那里，如果是不知道的人大概会直接忽略过去吧。
刚才罗贝尔特大人说在这个国家里，饥荒、争端、外敌、天灾通通没有，的确是衣、食住以及安全与健康都得到了保障的生活。虽然这或许也非常美好，但由他人给予的生活与安全，又似乎剥夺了人与人之间的活力。
我会这么想，是因为这座城市所散发出的厌世氛围，使我联想到了曾经拜访过的「夜之国」，那个由吸血鬼真祖吸血公主所支配的尤斯大公国。在那里被作为吸血鬼的饵料圈养起来，作为交换能够过上安全的生活以及享受特权的年轻人们，以及他们身上怠惰与欺瞒。两者的气氛莫名相似。
「嚯嚯嚯嚯嚯。人类这个物种简直比绵羊还要温顺。我们可没有强迫他们哦。只是以少量的血为代价给予他们安稳的生活而已。毕竟人类说到底不过是只会像滚石那样朝著不用费力的方向滚落的下等生物呢。」
「你认为我们伪善吗？然而比起在最恶劣的环境中伪装成善人的伪善者，众目睽睽下的罪人反而要好得多不是吗？」
与此同时当时吸血公主那带著嘲笑的话语，清晰地在我的脑海中回荡。
实际上，随著文明的发展人的智力与意识也会相应提高⋯⋯像这种想法，也被说成不过是一厢情愿地认为文化和科学将永久地发展下去的科学家的幻想罢了。
即是说，文明越是发达，在特定的一部分能力得到提升的同时，作为其代价，整体的智力水准会下降甚至退化，这就是人类这个种族的特性。
虽然我完全没有要肯定斗争、暴力与战争的意思，可是，相信著明天一定会更好，咬紧牙关向前看的人们，与安居在优越的环境中不做任何思考，仅仅追求嗟来之食的，被囚禁在怠惰与萎靡不振中的乐园住民。
真正的幸福究竟属于哪一边呢？
我忽然想到了的这里之前遇到的巴尔凡七世陛下。
在没有任何人的地方，孤独的面对著画布的那个背影。既没有悲哀也没有看破红尘。仿佛除泰然自若的「自己」外别无他物。
虽然对于许多人来说孤独是不幸的，但对于他，俗世与他人不过是杂音与杂物罢了。那次短短的接触给我留了这样的感觉。
若是无误，那座小小的庭园对那位大人来说便是能够满足的环境了吧。
没错，说到底幸福的形式，本就是因人而异的。或者说，也许根本不存在完美无缺的幸福。而追求著无形的幻想，漂泊于天地之间的，不就是人吗？
然而这里有的，只是满足于享受给定了的幸福的穨丧之都。
这么一想，再看那一碧如洗的明媚街道，似乎也褪色蒙尘了。
虽然大路有些混杂，但托走在前面的骑士大人们与在车身上飘扬的在蓝色的底子上印著十字与星星的──象征一切均由「神子」大人直辖──旗帜的福，兽车一路畅通无阻，不久便抵达了耸立著壮丽且规整到了异样程度的宫殿的「圣域」
「那就是『圣域』吗？宫殿不是青色的呢⋯⋯？」
虽然象征性地立了几座青石塔，但作为主要建筑的宫殿本身却是以白色为基调，看上去犹如盛开的花朵般优美，具有女性气质的建筑。
「据说原本是由『圣母』阿茶子大人所拜领的宫殿。是这个封都的中心，唯一从『灭亡时刻』留存至今的神的宝贵遗产，名为『花椿宫殿』。」
「哎呀这不是⋯⋯卡萨斯卿，政务总长猊下有令。请直接通过。」
「有劳了。看来似乎没问题呢。」
马车一停到宫殿正面的那扇似乎是正门的大门前，一名穿著看上去没什么实用性的银色胸铠与青色外套，疑似守门的卫兵男性就赶上前来，熟络地催促罗贝尔特大人继续前进。
真是疏于防备啊。这处「圣域」，并不像圣女教团的总部「圣天使城」那样，用护城河与城墙将外部完全隔离，而是如同『花椿宫殿』这个名字所传达的那样，只是用艳丽的山茶花墙来区分内外，似乎连小孩子都偷偷从其他地方跑到里面。可见其防范之松懈。（日语中的『椿』即中国的山茶，「花椿」即开花的山茶）
不过，这个国家的人，连加害「圣母」与「神子」的企图都不会产生的吧，而且出于敬畏，根本就没有想过要擅自闯入吧。
再次动了起来的兽车的两侧是好几层盛开的花坛，美不胜收。
我一边将看上去兴致勃勃地观赏著窗外的花儿们的菲娅抱到膝上，一边向罗贝尔特大人询问突然让我有些在意的关于刚才门卫口中的「政务总长」的事。
「他是执掌这个国家的行政的最高指导者，按照过去的职务应该相当于宰相吧。」
「就是说，如果把『神子』大人『圣母』大人视为国主、国母的话，那他就是No.２对吧。」
虽然在其他国家国王绝大多数只是装饰，而宰相才是实质上的No.１，那么这个国家又是如何呢？
不久兽车到达了「花椿宫殿」的正玄关，在罗贝尔特大人的带领下，我和菲娅踏入了宫殿之中。
「──？」
瞬间，感觉到了好像被什么人近距离观察的强烈视线，我下意识停下了脚步，环视四周。
「您怎么了？」
对我的样子感到奇怪的罗贝尔特大人问道。不过我并没有感觉到有什么人隐藏在附近的气息与魔力波动，而且比我更加敏锐的菲娅也一副「？」的疑惑表情，所以恐怕是我的错觉吧。
「我没事，对不起。因为有太多东西是我以前没见过的，所以一不小心看入迷了。我对我的唐突感到抱歉。」
道了歉后，我跟在罗贝尔特大人后面继续迈步向前。
然而这时的我却是大意了。对于对方既然身为妖精族最高位的《神圣妖精族》，当然能将所有的精灵置于自己的支配之下，根本不是尚未成熟的我的精灵术所能企及的这件事。
幕间　帝国公子们的抵达 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
经过一系列机缘巧合，被「妖精之道」抛飞的葛蓓莉娅与卢卡、赛拉维、行商人男性、莎托、赫雷斯商会的会长千金艾丝蒂尔一行人意外相遇了。
原本在黑暗中摸索著茜儿去向的一行人，意外轻松地获得了线索。不过，虽说有驱使著「真龙」的卢卡在，但就如今的所在地「愚者的沙海」来说，要一下子斜穿整个大陆却是不可能的（这么做的话就会侵犯到许多中立国与古拉维奥尔帝国的敌对国魔人国托鲁米特等国的领空了。）
于是众人只好花上一巡周的时间穿越「愚者的沙海」，奔赴吸血鬼支配的国度，新尤斯大公国寻求熟人──新尤斯大公国的支配者海尔公主的援助。
「我有一个条件。啊啊，卢卡斯公子将自己的血献给我、或是将来把我和茜儿大人共同迎为妻子的话，今后我也将无条件提供帮助。」
「绝对要拒绝她！！」
尽管和艾丝蒂尔起了争执，
「嚯嚯嚯嚯嚯，真是个倔强的姑娘呢。我中意你了。如果你愿意的话可以做我的眷属，我将给予你永恒的生命哦！」
公主只是莞尔一笑，挺胸道。
「虽然海尔公主你没有什么能够炫耀的胸部就是了。」
小声地泼了盆冷水的葛蓓莉娅。
下一瞬间，葛蓓莉娅的身体被一发无咏唱魔法炸出了宫外，途中撞碎了好几道墙壁。
「──所以才说贫乳心胸狭隘啊！果然人的器量是由胸膛的伟岸程度决定的！学学克拉拉大人的不拘小节⋯⋯果然还是太强人所难了吗，对这断崖绝壁，强行拔高的胸部来说～～～～～～～～！！！」
从遥远的另一端传来葛蓓莉娅元气满满的诽谤与中伤。
经过这么一番鸡飞狗跳地交涉后，一行人得以使用国内的「转移门」，抄近路一口气通过了东海岸的近海，从公海北上进入了古拉维奥尔帝国。
「咕啊～～～～～～～⋯⋯噗呜～～～～⋯⋯呕～～～～～⋯⋯」
不久，由于艾丝蒂尔莫名其妙地开始晕船，只好走走停停地穿越广袤的古拉维奥尔帝国──因为这个原因，赶路的速度也下降了大半，直接导致卢卡回国的消息在各地的通报下传入了帝都。
「之前坐在泽克斯背上的时候还好好地，怎么一出海就犯晕了⋯⋯？」
一边简单地为其施加治愈术，赛拉维一边思索了起来。
「或许是精神上的问题吧。艾丝蒂尔以前坐船时也是晕得厉害呢。」
卢卡由于想起了过去的情况，于是加入了对话，
「应该和心态有关。这种时候放松下来数数云什么的，不知不觉就会没事的。」
这时葛蓓莉娅为了帮上忙，提出了微妙偏离了要点的建议。
一路上保持著这种节奏──
要说的话，原本是打算就这样穿过帝国直接前往「暗之森」的，但由于为了迎接帝国的直系帝族与帝国首屈一指的富豪海运王赫雷斯伯爵的千金的归来，飞龙部队已经等候多时，无法视而不见直接路过，于是卢卡一行人不得不在帝都接受了五天假托报告会之名的盘问。
多亏了有当今皇帝陛下与父亲艾鲁玛公爵（拥有第一帝位继承权的皇子）嘱托在先，一行人只是多少受了点叮嘱和教育便得到了解放。然而──
「这么久才难得回来一趟，我想听听卢君这段时间都做了些什么嘛～」
面对自家的天然母亲的请求也不可能无视，就当是顺便招待同伴们来家里休息，卢卡把除同样回到家里的艾丝蒂尔以外的人带到帝都的本宅中待了三天。
「⋯⋯嘛啊，反正也要在帝都收罗物资和情报。」
对于试图让自己释怀的卢卡，葛蓓莉娅一脸「我懂」的表情表同意道：
「确实。如果有世界规模的异变发生的话，那么克拉拉大人肯定就在那里，反过来说如果什么什么都没发生的话，就说明应该还在『暗之森』无所事事。所以为了不再搞错方向，在这里先搜集好情报才是明智之举呢。」
除卢卡外的所有人都对这段话默默地表示了同意。
「不是，你们那匪夷所思的确信太不正常了！就我所知，茜儿一名是比任何人都要端庄且热爱和平，心地纯正的淑女啊！」
对于卢卡的辩护，
「虽然你说得确实没错啦──」说著，大大地将头歪向一边的葛蓓莉娅。
「该说是虽然为人端庄但却不计后果，搞得困难总是接踵而来吗。」
摸著下巴分析的赛拉维。
「那家伙根本就是台风眼！明明身周总是被暴风雨关照，自己却是面朝大海春暖花开，给人添麻烦也要有个度啊！！」
愤慨万分的艾丝蒂尔。
「这个说法很不错嘛。确实是给人这种感觉的。」
畅快地笑出了声的行商人。
「偏偏还这么无敌，就连为她担心都是多余的喵。」
进行总结的莎托。
───
对于一伙人不知道该说是给予了完全的信任，还是固著在了奇怪的认知上的发言，卢卡从中感觉到了莫名能打动人的说服力，于是选择了沉默。
之后，值得庆幸的是，卢卡从自己的父亲艾鲁玛公爵那里得知了最近并没有发生震撼大陆的骚动。于是向其他人传达了就这样前往「暗之森」的方针，并取得了大家的同意。
就这样，卢卡在三天里想办法完成了对母亲卡洛丽娜的说明与说服，做好了出发的准备，就在这时：
「接下来就是和茜儿酱的婚礼了吧？还是说，突然间就抱个孙子回来⋯⋯唔呼呼呼。」
抱著已经一岁大了的妹妹安洁莉娜前来送行的卡洛丽娜露出了意有所指的微笑。
正因为这并不是在开玩笑，所以才让人犯愁。
身旁一脸坏笑的父亲，身为帝国公爵，拥有第一帝位继承权的艾鲁玛：
「是啊。真是期待呢。」
装作什么都不知道的样子故意表示了同意。早已习惯了父母的不按套路出牌的卢卡，在义务性地与家人打了声离别的招呼后，找到悠闲地暂居在宽敞的公爵府（或许应该说是公爵城）的庭园里的「真龙」的成龙泽克斯，确认了一下装在其背上的鞍与行李（关于这方面，因为家里还养著飞龙，所以算是手到擒来），以及没有什么不舒服的地方和不足之处后，对泽克斯下了出发飞往「暗之森」的指令。
另外，和抵达帝都时不同，这次同行人数减至了两人。
因为种种缘故艾丝蒂尔和迷之行商人选择了留在帝都。
艾丝蒂尔那边自不必说，在她的父亲赫雷斯伯爵的身为伯爵家的千金不应该胡乱行动的主张下，被禁止了外出，几乎被半强制地监禁在了帝都的宅区。
而另一方面，黑发的迷之行商人青年则是：
「难得来帝都一趟，我准备在这里做些买卖。诶？临阵脱逃？哈哈哈哈哈哈，你在嗦什么啊。──肥见了，莎托。之后拜多了～！」
在听到要前往的地方是位于「暗之森」的蕾吉娜的茅屋，并且连传说中的圣女斯诺和森林的守护神「黄金龙王」和『精灵王』以及『兽皇』齐聚一堂后，明显开始不情不愿的行商人在就要出发时第一个退出了。
「要逃跑我倒是无所谓啦，但是老板，这应该属于出差补贴和特别补贴的适用对象吧喵？」
「当然，我会积极考虑的。」
「这绝对是不打算给了吧喵！？」
于是，到最后变成了卢卡、赛拉维、葛蓓莉娅、莎托四人，一行人早上从帝都出发，用上了从帝都通往西之开拓村的转移门，终于在中午时到达了「暗之森」
一边为漫长旅途的结束而松了口气，卢卡一边让泽克斯盘旋在新建好的蕾吉娜的茅屋的上空。看到烟囱里有烟冒出，卢卡在为确实有人在这件事安心地抚了抚胸口后，回过头对其他人说道：
「看来这次似乎没有搞错的样子。不过也不能直接就这么降落到茅屋的旁边，所以我准备在稍远一些的地方降落，等一下走在森林中时稍微注意一下。」
过去──其实是四年以前，曾经搭著父亲艾鲁玛的飞龙便车来过一次的卢卡根据来时的记忆，让泽克斯转向了位于森林不远处的草原。
「这就是传闻中著名的魔境『暗之森』吗？」
赛拉维一副感慨颇深的样子凝望著占据了全部视野的葱郁森林。
「要去刚才那间小屋吗喵？可你们知道要怎么从这里过去吗喵？」
对于莎托理所当然的疑问，卢卡有些心里没底地看向了葛蓓莉娅那边。
「我来这已经是四年之前的事了，而且茅屋的位置好像也不一样了⋯⋯」
「交给我吧。我万能女仆葛蓓莉娅会用最短的路线把你们带到茅屋那边的！」
拍著胸口的葛蓓莉娅那自信满满的态度带给众人的只有不安。
「我们先往这边走吧。」
「那边不是森林的相反方向吗！」
果然，葛蓓莉娅不负众望地指著相反方向准备带路，赛拉维果断站出来质疑。
被打断了的葛蓓莉娅一副「哈啊⋯⋯真是拿你没办法」的样子用鼻子哼地发出一声嗤笑，说：
「呵，所以才说愚民你肤浅啊。往这边走前面应该就是西之开拓村了。而且，这个时候艾莲前辈应该已经回来了。让前辈来带路不就好了吗。」
一开始就没有打算要自力更生。
「你啊，之前不是还一通豪言壮语说自己搭载了地图绘制功能吗？」
对于目不转睛地盯著自己的赛拉维的追问，葛蓓莉娅也不知道是吹了什么风，
「这座森林的磁场和空间不断在变动，而且地形本身也时时在改变，所以要准确记录下来是不可能的～。而且根据公会的判断这里动不动就有Ａ级魔物出没。这方面，如果有艾莲前辈在的话，就能让Grandmaster的使魔Ｓ级魔兽来给我们领路，这样才让人放心啊。」
竟然出乎意料地给出了具有说服力的理由。
既然都说到了这个份上，也只能按照她说的来了。虽然麻烦，但也只能从这里往回走前往西之开拓村了。
如果坐著「真龙」过去的话八成会引起骚动，所以大概只能走路过去了吧。
就在所有人这么做好觉悟时，泽克斯突然警惕地发出了低吼。
「『『『？？？』』』」
下个瞬间──
「咦，这不是担任茜儿大人侍女的自动人偶吗！！感知到异常的气息所以就过来看一下，这就是所谓的缘分吧！你没事？」
肩上扛著一柄巨大的斧头，身高远超两米，披著看上去就像是由一块块铁板拼接而成的超重量级黑色甲胄的死灵骑士巴尔托洛梅，一副就像是在散步途中的样子，语气轻松地向葛蓓莉娅搭话。
「『『死，死，死灵骑士！？！』』」
「喂──，来的正好啊。」
一片哗然的卢卡、赛拉维、莎托，与他们形成了鲜明对比的是，葛蓓莉娅一副气定神闲的样子，向巴尔托洛梅举起一只手打起了招呼。
见状巴尔托洛梅也抬起一只手表示回应。
看著两人（两具？）彼此之间没有隔阂的样子，不明就里的三人面面相觑。
「那个，葛蓓莉娅⋯⋯小姐？你和那边的死灵骑士⋯⋯大人认识？」
见到被公会判定为ＳＳ级魔物的「真龙」泽克斯在看到死灵骑士后明显畏缩的样子，卢卡斟酌著语句问道。
「啊啊，这是自称克拉拉大人的守护骑士的巴尔托洛梅。──另外这边是古拉维奥尔帝国现任皇帝的孙子卢卡殿下、愚民和附带的商人。」
简单地说明后，又像是顺带一般将卢卡、赛拉维、莎托依次介绍了一遍。
「呵呵。是你们啊！时常听茜儿大人提起你们！在下正是天壤无穷长盛不衰，享誉四方的真红帝国光荣的宫殿骑士，巴尔托洛梅！！」
威风堂堂地报上名号的巴尔托洛梅。
原本在听到古拉维奥尔帝国的帝孙后应该多少会意识到什么，但似乎只是被统一划归为了「茜儿的朋友」
「你来得刚好，能带我们去茅屋吗？」
「举手之劳。不过现在魔女大人和玛雅大人可不在茅屋里。」
「其他人和克拉拉大人呢？」
「其他人，是说公主和宰相⋯⋯不，是说圣女大人与『黄金龙王』大人与『精灵王』大人吗？她们第二天就回去了。茜儿大人则是自从那天听了圣女大人的嘱托后便出门了，至今未归。」
面对对方娓娓道来的事实，卢卡紧张了起来。
「到，到哪里去了！？茜儿到哪里去了？」
「在哪呢？魔女大人或许会知道详情，不过应该是没有离开『暗之森』的吧。」
不知是演技，还是真不知道，巴尔托洛梅微微耸肩给出了暧昧的回答。
在下了无论如何都要先去一趟蕾吉娜那边，否则就无法把握情况的判断后，一行人跟著转身向「暗之森」走去的巴尔托洛梅，齐齐迈出了脚步。
「说起来，以青六为代表的『龙牙战士』他们还在动吗？」
「嗯。还很精神。最近似乎还开始自给自足地种起了田，进行物物交换，而且还独自与西之开拓者进行著交流。」
「这也太无法无天了吧。明明我根本就没有下过这样的命令。」
「嗯。似乎自从侍女大人不在以后，便讴歌著闲适的生活呢。」
听著葛蓓莉娅和巴尔托洛梅的闲聊，「肯定是趁烦人的上司不在，赶紧韬光养晦吧」，一行人不约而同地产生了同样的想法。
卡萨斯卿的未婚妻与堕天的使徒 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
整体显得有些女性化的「花椿宫殿」
小到台阶的扶手都被精心仿制成爬山虎的样子，难辨真假的花朵姹紫嫣红地四处开花⋯⋯这般凝聚了匠心的景象呈现在眼睛。
这是个极尽奢华，极力强调著自身优美的地方。的确不失美丽，不过也微妙地有种矫揉造作之感，这或许是因为我不太喜欢华丽的造型和花朵的质朴性格的缘故吧？
心里感到索然无味的同时，在圣骑士罗贝尔特・卡萨斯卿的带领，与侍卫兵们的前后护卫下，我和菲娅穿过了好几座豪华的建筑，笔直地向深处走去，不知将会被带到哪里。
罗贝尔特大人虽然严谨，却还是能从他身上感觉到人情味的，而其他的侍卫兵们就俨然如同机械人偶一般──我所知的机（葛）械（蓓）人（莉）偶（亚）某些方面比人类还人类，所以不作数──表情一成不变，姿势完全相同，步幅也始终保持如一。
嘛啊，仪仗队多数也是被训练成一副泰山崩于前而面不改色的模样，但即便如此其他国家的士兵往往只是将热情与坚定隐藏于外表之下⋯⋯并且对我也有表现出兴趣，而在这里我却是像路边的石子一样被无视了。
⋯⋯唔～～，果然要是没了「巫女姬」这个附加价值，我的脸就无趣到了这种程度吧。
最近稍微产生了「该不会，难道说，我长得其实很好看？」的自恋，果然那些只是别人的奉承呢。
明白了自己几斤几两，我不由得叹了口气，用力地抱紧了菲娅。
似乎察觉到了我的不自在，罗贝尔特大人一下回过头来，
「这是位非常重要的客人，不要失了礼数。」
对侍卫兵们叮嘱道。
「『『『『『『『『『是！卡萨斯卿！』』』』』』』』』」
齐声答应的侍卫兵们。
感觉到其中地位的绝对差异，我忽然向罗贝尔特问道：
「──大家都非常信任罗贝尔特大人呢。不用说，想必您的地位不一般吧？」
虽然我也觉得这么问不礼貌，然而本人则是一副有些疑惑的表情，边走边再次看向我，
「没有，我不过是普通的一名骑士罢了。只是⋯⋯嘛啊，由于受到了先祖传下的血脉与能力的眷顾，被圣母大人赐予了『圣骑士』这个和我的身份不相称的称号，但我并没有与这个名号相应的实绩⋯⋯不，为了回应圣母大人的期待，我每天都在使自己更加精进。」
听了罗贝尔特大人一本正经的回答，侍卫兵们的神色中闪过了对否定其言论的畏惧之念与非常稀薄的嫉妒之情。
「而且，卡萨斯家还有著在一百五十年前奉神的旨意率领十万精锐，却败于神的敌人魔人军团之手的屈辱历史，是至今还被许多人厌恶，背负著污名的家门。说到底，成为人上人的器量我是没有的啊。」
进行补充顺便自嘲的罗贝尔特大人。
对于这方面侍卫兵们也是一副微妙的，看不出是赞同还是否定的表情保持著沉默。
「虽然这或许不是身为局外人的我可以随意评论的话题，不过我认为罗贝尔特大人是一名优秀的骑士喔。而且还在我不知所措的时候向我搭话，第一个帮了我，所以我觉得你是一个非常好的人喔。」
我笑著将自己的感想全盘托出，罗贝尔特大人先是露出了不知所措的表情，最后演变成非常惊讶的表情并猛地转身，沉默地继续迈步向前走去。
不知是不是错觉，他的耳朵好像有些红，难道是害羞了吗⋯⋯？
回顾著罗贝尔特大人刚才那狼狈的态度与言行，「原来如此。典型的天才＋努力型呢」我心里释怀。
因为个人的资质和能力太过超前的缘故，无意中要求也严苛了起来，所以不适合担任指挥官与指导者──虽然对自我的评价有高低之分──本质上和赛拉维是一类人吧。
因为是拿自己作为基准，所以从心底无法理解其他人为什么办不到──为什么连这种程度的事都办不到？为什么这些人不努力直到自己能办到？──，于是便有了不想让下意识便会选择蛮干的人成为自己的上司、难以和太过完美的人交往⋯⋯之类的现象了吧。
所谓的天才在有其过人之处的同时必定也会有某方面的欠缺，体现在罗贝尔特大人身上则是他过于死板的思想，总是追求「完美无缺」，这才使得他只会用缺点来评价自己和他人吧。
而像我这样的凡人，做不到的事情就是做不到，只做自己能做到的和似乎能做到的，在某种意义上也算是乐得轻松⋯⋯ 过去和卢卡与赛拉维他们闲聊时我这么提到过自己的看法，只是不知道为什么，我收到的只有卢卡他们的苦笑。
「不，完美的人是存在的。现在就在我的眼前！换言之便是拥有超越了人的认知的魔力与知性与教养！教人连直视都忌惮三分的神一般的美貌与身材！无愧『巫女姬』之名⋯⋯恰到好处地为祈祷的人们实现愿望的无边慈爱之心与神秘性！让人大跌眼镜的深不见底的天然呆！！如果没有这个人格上的缺憾的话简直无懈可击。知道吗克拉拉大人。所谓的完美，即是说到此为止了。也就是没有发展空间了。关于这一点，还是哪里少根筋比较好。可以说克拉拉大人您正因为少了根筋才是完美的！」
「你的『办不到』是『如果存在能够办到的人那么自己也能办到，如果没人能办到的话那自己也不行』的简单粗暴理论吧！再说了，就算把像你这样别人能办到的事大部分都能办到⋯⋯在所有领域都出类拔萃的人当成『天才』，这也只能是讽刺吧！！」
想起了葛蓓莉娅对我下的不知是褒是贬的价，以及赛拉维全力否定的话。
不管怎么说，虽然要做和别人不同的事很容易，但若是想要在他人那里建立容身之所却是意外地困难呢。
这些先不提，通过一番对魔力波动与举动的观察，我发现身为圣骑士的罗贝尔特大人的魔力、身体能力都非常卓越，而侍卫兵们尽管拥有不俗的魔力量，在技巧方面却让人有些担心⋯⋯直白点说就是，就算只是实力偏弱的上位冒险者也能轻易将他们碾压的水准。
因为最初遇到的罗贝尔特大人太过出众的缘故，使我产生了这里整体水准相当高的错觉，不过现在看来这个国家的上下间的差距似乎比想像的要显著。
（嘛啊，毕竟是与外界隔离超过百年的社会，会这样说不定也是理所当然的⋯⋯）
从反面来看，这里或许也出现了像加拉帕戈斯岛那样完成了奇特进化的技术与魔术呢⋯⋯虽然这么想，但这里似乎还没随便到供我这个路不明的访客随意参观呢。（加拉帕戈斯岛：一个因为与世隔绝而演化出了独特的生态系统的太平洋岛屿）
「──那个，卡萨斯卿。先不提这些，我们现在要去哪里？」
因为感到窘迫，于是我试著向唯一认识的，大概连这种问题都会认真地给予答复的罗贝尔特大人发问。
「啊啊真是失礼了。步奏没弄好，没能早点向您说明真是抱歉。因为从『外面』来的不是怪物，而是正式的客人这种事还是第一次，上面似乎也相当混乱。所以我们首先要与侍中──相当于别国的宰相──赫尔贝尔特・杨・涅普姆克・贝纳克大人在大和殿直接会面。」
「大和殿？」
对于我的疑问，罗贝尔特大人苦笑道：「哎呀，又忘了说明了。」，说著指向了在广阔的宫殿中也显得特别巨大且金碧辉煌的花朵形建筑物。
「那便是这座『花椿宫殿』的中心大和殿。其他偏殿与被叫做角楼的楼阁基本上是以大和殿为中心左右对称分布的。」
接著又为我说明了各建筑的名字与用途，使我得以知晓，这中心部分的广阔区域几乎都只是为了「圣母」大人和「神子」大人而存在的。
实际上，大和殿左前方的小上一号的（即便如此已经大到似乎能完全装下两三坐外国的城堡）宫殿名为太庙，是祭祀「圣母」大人的夫神同时也是「神子」大人的父神的『苍神』的场所，而右前方的叫做社稷坛的建筑物则供奉著『圣域』，地下还有「魂之净室」
另外，我还听说到虽然无法从这里看出，但大和殿其实为前后双排结构，现在看到的「前朝」是「神子」大人执政和举行典礼的场所，而位于后方的『后寝』则是『神子』大人与「圣母」大人居住的私人场所。
「为了防止美丽的『圣母』大人与尊贵的『神子』大人受俗世侵扰，所以我们得首先前去拜见贝纳克大人。」
「原来如此，这很合乎道理。」
虽然表示了同意，但俗话说「三人为公」，就连犹如乐园一般的这个国家都会同他国一样产生政治和门阀派系啊─，我不禁感慨。（三人为公：指人数只要达到了三人就再也不是私下场合了）
「贝纳克大人虽然为人有点特立独行，但对『圣母』大人与『神子』大人的忠诚却是无人能出其右的，他的忠义也得到了认可，在侍中这个位置已经待了一百五十年以上了。」
呜哇～。竟然君临宰相这个地位一百五十年，这怕是已经成精了吧。
再加上对方还是个让几乎等于正直的化身的罗贝尔特大人用「有点特立独行」来委婉地承认其乖僻的人物，想必不会是什么易与之辈吧。
嘛啊，我也没有想过一下子就能见到「圣母」和「神子」，不过还真是麻烦呢～，这么想著，道路的前方走来了一群看上去二十岁前后，穿著各式的和服？古风汉服？全不见纽扣一类的物件，很像是诸岛列岛⋯⋯应该说，是类似地球古代中华圈服装中的女官服的人。
穿的鞋子也不是革履，而是布制的，记得是叫做花盆底鞋的高跟鞋。
（虽然看起来似乎没有缠足⋯⋯）
或许是用什么魔术进行过处理，所有人的脚的尺寸和脚踝看上去都很小巧。
这纤细程度几乎可以和我相比了呢（虽然像是在自夸，和相同尺寸的女性相比，我的脖子、手腕、腰、脚踝这些部位纤细是他人无法企及的）
（有点不协调啊⋯⋯）
看了一下她们只有脚踝的纤细引人注目的身材，我在内心感到疑惑，这方面或许是民族的审美差别吧，就在我将这些想法放到了一边，对著路过的她们默默鞠躬后准备继续往前走时──
「哎呀，罗贝尔特！你回来了啊，欢迎回来！」
中间的一人。位于一群人中央的一名看上去大概在十七到十九岁之间，身上穿著淡紫**官服的年轻黑发姑娘对著我们──应该说是对著罗贝尔特大人笑了笑。
柔顺的黑发、笔挺的鼻梁、以及涂了红色口红的嘴唇。虽然稍微给人有点冷冰冰的无机质印象，但确实是很吸引人的美貌。
「是艾丽卡吗⋯⋯怎么了？」
听到罗贝尔特大人事务性的回答，被叫做艾丽卡的她不满地撅起了嘴。
这时我才注意到，她们每个人的额头上都像印度女性点著的吉祥痣那样，镶著一颗青色的辉石。
「才不是『怎么了』啊！你老说工作工作，也不出宫回来看看⋯⋯还是说，如果没事的话就算不来见我也无所谓？」
「不是，不是那样的⋯⋯」
和看上去似乎很开心的艾丽卡形成对比的是，罗贝尔特大人的回答则有些吞吞吐吐。
「好啦好啦我知道了。比起这个我听说了喔。你又抓到了堕天使对吧？不愧是名门卡萨斯家的嫡长子呢。要不，我们久违地去大街上的『卡利塔斯』吃一顿吧？」
「啊啊，那个，抱歉了。今天我要带一名宾客去和贝纳克大人面谈，腾不出时间啊。」
面对艾丽卡迅速作出的邀请，罗贝尔特大人一副为难的样子看向我这边，或许这才首次注意到了我，艾丽卡小姐看向了我，（不知为何）微微倒吸了口气并瞪大了眼睛。
「──什，什么人！？」
「她是重要的客人。因为这个问题非常敏感，所以我希望你们不要把在这里见过她的事透露出去可以吗？如果泄露的话到时候你们肯定是无法摆脱嫌疑了。」
最后的台词是对以艾丽卡小姐为首的所有女官的警告。
女官们慌忙点头。
在她们中间，唯有艾丽卡小姐用含有些许敌意的目光看著我，
「宾客⋯⋯你们的关系就仅此而已对吧，罗贝尔特？」
像是叮嘱一般地问道。
「？这不是当然的吗。除了公务以外还能有什么⋯⋯？」
听了罗贝尔特大人的话，艾丽卡小姐看上去很是满足地点了点头，随即像是对我已经失去了兴趣般地移开了视线，似乎很满意地笑了笑，挥著手离开了。
「慢走呀，罗贝尔特。下次我想和朋友介绍一下你。」
「⋯⋯啊啊，知道了。」
一副明显不太上心的表情，即便如此仍强颜欢笑地答应了的罗贝尔特大人。
「说起来，只要再打倒三头堕天使的话就能够达成比肩历代最强的历史壮举了呢。这样的话父亲大人也会高兴的，对我们的婚姻有指手画脚的外野的杂音也将不再是问题了。加油呀！」
「──啊啊。」
对其补充的话，罗贝尔特大人不怎么感冒地应道。
等到她们走到过道的另一头，再也看不见的时候，
「那个──」
「刚才的是艾丽卡・拉迪丝拉巴・贝尼谢克。贝尼谢克伯爵家的千金，我的未婚妻──是这么定下的。」
没等我问出声，罗贝尔特大人就像是陈述他人的事一样向我说明情况。
「这个婚约是『圣母』大人亲自定下的，因为我们被认为在同代人中魔力、能力、血统和相性最为匹配，艾丽卡似乎也以此为傲。」
作为当事人中的一方的罗贝尔特大人之所以会莫名表现出一副不怎么上心的样子，是因为刚才他所说的卡萨斯家的污名──从艾丽卡小姐的只言片语中也能看出，这已经成了阻碍他们的婚姻无法进展的瓶颈──的缘故吗，还是存在个人的原因呢？不知怎么地，我觉得可能是后者。
「走吧，虽然还有时间，但贝纳克大人很看重守时的，所以我们早点前往大和殿吧。」
重新整理好了心情的罗贝尔特大人开始催促我们──正好就在这个瞬间，突然从后方传来了震动。
流丽的柱子与墙壁出现了剧烈的晃动。
紧接著传来了众多女性裂帛般的悲鸣。
「呀啊────────────────────」
「怪物！！」
「不要啊～～，是堕天使！」
「是突破了社稷坛的封印跑出的！！」
从刚才的悲鸣之中听到了属于刚刚分别的艾丽卡小姐的声音，罗贝尔特大人拔出了佩在腰间的剑，
「抱歉，这里交给你们了！」
这么告知侍卫兵后立刻转身，猛地奔回了来时的方向。
「啊，请等一下。我也一起去！」
我慌忙追在他的身后，而侍卫兵们对这意料之外的状况不知该作何判断，只是茫然地杵在了原地。
21 侍中贝纳克公的意图与半龙人神子 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
「花椿宫殿」中央的大和殿内。
融合了和、中华与西洋文化的造型，壮丽且将其它一切衬得黯然失色的巨大宫殿玉座上，一名拥有着如同古希腊雕塑般匀称且完美地呈现出黄金比例的肉体的青年正坐在上面，饶有趣味地观察着一面巨大的镜子中所映照出的外面不远处的景象。
几名在宫殿中待命的女官因突然出现的异形怪物——被称为「堕天使」的，被魔鬼污染了身与心的这个国家的原住民——而被吓得腿脚发软，失声尖叫。
而本应该挺身保护她们的卫士们也都个个慌不择路地四散奔逃。
「……这时机未免也太巧了啊。是神子大人您解开了社稷坛的封印？」
发问的是一名头发雪白，还算端正——然而隐约间却透露着无法完全掩藏住傲慢与贪婪——的青年。
被问到的当事人——翘着二郎腿坐在玉座上的神子一脸理所当然地点了点头。
「嗯没错，来自外界的『巫女姬』……据说放在那边也属于顶级的能力者。在这一百五十年的年月里，这片地域的人们究竟是有所长进，抑或只是在虚度光阴……母亲大人对此有些担忧。」
说着让一块像是发着光的板子的物体浮在空中，瞥了一眼其表面后，神子一副不屑一顾的样子哼了一声。
「……虽然这不可能是外面的人的平均水平，但这样的存在本身就是威胁呢。不过只看数值的话还不能下定论，所以我想实际见识一下这位小姐的身手。」
两人虽然同样披着一身和袍类似的衣物，但相对于神子一身青色的简约风格，之前发问的白发青年所穿的则是用金银装饰得金光闪闪到了可说是恶趣味的程度。
值得一提的是，那名身为神子的青年的青色头发中——耳朵后面附近长着一对并非装饰的角，并且背后伸展一对酷似西方龙翅膀的青色鳞翼。
「——『龙人族』！？」
如果茜儿见到大概会这么怀疑吧。然而，他正是曾经身为神灵的龙神的宠儿，是真正的「半龙神人」。
「半龙神人」斯特劳斯。
虽然在这个国家从未被随意提起过，但这正是这位拥有近乎无懈可击的美貌的半神的名字。
「原来如此，不过，真是个小美人呀。究竟是个怎样的人，能让乃公也见上一见吗？」（乃公，狂妄的自称，意思是你老子、你主人）
透过镜子端详着茜儿的美貌与丰饶的体态，侍中贝纳克公一边舔着嘴唇，一边提出了请求。而神子则是「——哼」地一声嗤之以鼻，将空中像是立体影像一样发着光的薄薄一层画面像扔卡片那样从玉座所在的高台扔向了贝纳克公。
【DATA】
名字:茜儿（茜缇安娜）
种族:人族（继承了其他种族及吸血姬的遗传因子的少女）
称号:巫女姬
HP:84,500
MP:90,100
「噢！  这真是了不得。MP方面已经和强化过的贝尔纳尔多——不，能力值已经超过罗贝尔特了呢。这真的是人类吗？ 不会是错认了的亚神吧？」
拿到显示着在茜儿踏进这座「花椿宫殿」的瞬间被解析出来的资料的物件后，贝纳克公发出了感叹。
接着又像是要顺便作个比较一般，贝纳克公又调出了罗贝尔特·卡萨斯的面板。
【DATA】
名字:罗贝尔特·古罗里亚·卡萨斯
种族:人族及亚神
称号:圣骑士队长
HP:91,840
MP:62,890
简直难以置信，这么低喃了一阵后，贝纳克公取消了罗贝尔特的画面，然后将茜儿的影像放大，手指就像划动智能手机那般在经过解析的影像上划来划去，把茜儿的影像从胸部到裙内风光，360度无死角地细细看了个遍，并露出了「诶嘿」的好色笑容。
「我也在犹豫该如何定性。虽然难以说是纯粹的人类，但目前似乎还能归入『人族』这个范畴里。」
嘛啊，虽然罗贝尔特也是相同的状况，斯特劳斯又补充了一句。
「看样子还是个尚不知污秽为何物，未经人事的巫女啊。很好。等神子大人您的事办完后，这女孩儿能让给乃公吗？」
「——哼，你倒还和以前一样喜欢这口啊维尔纳……不对，现在是贝纳克了吗。算了算了，这件事我就在母亲大人那里帮你争取一下吧。」
「哈哈！ 非常感谢您，神子大人！」
视线从看上去很是高兴地低下头来的贝纳克公身上回到镜子上的斯特劳斯，注视着为了救助女官们而冲向「堕天使」的茜儿，自言自语似地开口:
「那么，你所带来的究竟是新时代的变迁，抑或是由我的父母的执念所孕育出的，这个领域的破坏呢……无论哪一个我都很期待呢。」
◇◆◇
如果用一句话概括眼前的东西，那便是到处长着兽毛的，肿胀而巨大肉块了。
眼口鼻一概没有，甚至连头部的位置都难以分辨，形似合成兽的丑陋四足爬行怪兽——据说原本是人类的「堕天使」正漫无目的地前行并破坏着沿途的建筑与走廊。
面对迫近的「堕天使」没来得及逃跑——应该说，由于脚上穿着花盆底鞋的缘故使得奔跑本就困难，又因为过度惊慌而导致摔倒扭伤了脚，结果连走路都办不到的女官们。
哪怕手脚并用爬着逃跑也好，然而大多数的女性都由于受到了过度的惊吓而变得不知所措，而逃避现实地躺倒在地上不省人事——装做昏死过去的女性占了大部分（用灵视关注一下她们精神的精灵动向，只是在装样子这一点也就一目了然了……）——的女性似乎也不在少数。
另一方面，原本应该保护她们的卫兵与神官们则是:
「神子大人、圣母大人，请救救我们吧！」
「神啊，请请赐予您的慈悲吧！」
一边嘴里乞求着救助一边争先恐后地跑远了。
「呀啊——————————————！！」
或许是即便在这种状况下仍天真地期待着会有什么人来救自己吧，面对这些倒地不起的女性们，体型堪比大象的畸形肉山……字面意义上的由生肉捏成，如同幼儿用粘土制作出来的猎奇动物的，甚至连四肢的长度都参差不齐的怪物一边滴滴答答地滴着不知道是血还是粘液的红绿色液体一边伸出了手（前肢？），抓住附近一名穿着女官服的女性并粗暴地提了起来。
被抓住的瞬间，女性再也顾不上装死，发出了撕魂裂魄的悲鸣。
粗鲁地将女性像是钟摆一样来回甩动的「堕天使」，下一瞬间，如同伸出了触手的贝类钻入沙子之中，「啵！」地一声转眼间将女性连同自己的手臂一同塞入了体内。
与此同时仿佛是为了弥补吞噬掉的手臂所留下的的空缺，伴随着一阵粘稠的滋滋声，两只无论粗细还是平衡都及其不协调的新前肢，或者说状似象鼻形状不规则的，不知道是手还是脚的东西被吐了出来。
「——这，如果随便攻击这个怪物的话，会连累到刚才被吞到体内的女性吧？」
比起下意识对随便出手产生了犹豫的我，已经拔出了有着如同十字架一般外形的剑的卡萨斯卿则是跳过了女性们的头顶，毫不犹豫地单手切下了「堕天使」的一只脚，
「圣光弹！」
同时另一只手发出了圣属性的光弹，为了防止斩下的脚的再生慎重地将其摧毁。
「卡萨斯卿！」
对于他那全不考虑被吞食的女性安全的应对方式，我下意发声责备。
「 一旦被『堕天使』吞噬就不可能再分离了。让她连同本体一起安详地净化才是对她最好的祭奠！」
回应我的是对方毫无妥协的回答。
嗯？  啊咧？ 只能净化，刚才不是说:「只是抓起来封印在『神子』大人与『圣母』大人所居住的『圣域』地下的『魂之净室』直到罪业消除为止而已。」吗？
就在我感到有些微妙的不协调时——，
「罗贝尔……特！」
来不及逃跑的女官中艾丽卡小姐一副见着了救星的表情勉强站了起来，颤巍巍地将手伸向卡萨斯卿的背后，然而正在充当「堕天使」对手的卡萨斯卿头也不回，强行甩掉了艾丽卡小姐抓着自己外套的手，一心和敌人对峙。
在这期间我治好了她们的脚和伤，眼下则是专注于凭借由魔力强化过的身体能力一个接一个地将她们搬运到不会妨碍到战斗的地方。
一开始我想让变大的菲亚把人运走，
「咪～（不行呜～）」
不知道是不是因为在这个世界受到了限制，菲亚似乎无法从小狗的样子恢复到原本的姿态。
不得已，我只好像是搬大米一样，把她们夹在两肋，一个接一个地把她们搬到了离这有一些距离，看上去还算结实的屋子里。
最后我虽然对用一副受伤的——不，是被背叛了的表情和仇恨的眼神盯着卡萨斯卿与因为出手帮忙而被当成了同类的我的艾丽卡小姐迁怒的视线感到畏缩，但还是将她搬到了远处的屋子里。等再次回到现场时，状况已然急转直下。
肉瘤一样的触手蔓延在被破坏掉走廊上，就像家蚕给自己作茧那样，一大块肉团在空中蠢动的画面突入眼帘。
「嘁，进入第二阶段的速度太快了。是将我们的感情作为养分吸收了吗？  如果是『傲慢』或『怠惰』、『暴食』、『色欲』、『贪婪』这几种的话第一阶段的狂暴应该还会再持续一段时间才对，似乎刚才不痛不痒的攻击反倒是引起了仇恨啊。这家伙的罪恐怕是『愤怒』或者是『嫉妒』吧。」
看上去很是懊悔，咬着牙说着自己的判断的卡萨斯卿。
「那个，在这个状态下没办法净化了吗？」
从前后的对话来看，似乎真的和看上去的一样成了蛹，正如蚕宝宝要趁它做好茧的时候放进水里煮那样，我觉得现在毫无防备的样子或许正是绝好的机会。
「太危险了。如果在这个状态下对它出手，积蓄下来的『污秽』就会一口气爆发，所有东西都会被污染的。只能等它即将变态为第二阶段，显现出『堕天使』的姿态时再给予打击。但是请小心，到了第二阶段，『堕天使』的力量是和之前有着质的区别的。」
有些懊恼地摇头的卡萨斯卿，没等他的话说完，肉蛹上出现了龟裂，有什么东西从内侧爬了出来，先是一对苍白的羽翼……不久一具与人体相仿的胴体以及头部也跟着暴露在空气之中。
「……哇～～，总觉得和印象里的不太一样～」
出现在眼前的那个。
头顶离地或许达到了三米尔特，肤色苍白，背生双翼的巨人——头上长着几百条充当着头发的触手；眼睛既没有眼睑也没有瞳孔和眼白，是和昆虫一样的青色复眼；从鼻子到嘴巴倒是正常……本这么以为，实际上却只是单纯的装饰，本来的口部沿着下颚的线条，裂开了一张能把人整个吞下的血盆大口，并且从中能窥见海葵一样的舌头——最后抽出了有点象爬行类的手足然后尖声咆哮。
这像是在挠玻璃一样的声音使我不由得塞住了耳朵。
「这就是『堕天使』吗？ 总觉得像是把人类和爬行类……小型龙强行拼凑在一起的产物啊。」
我内心的感想下意识便脱口而出。
「这就是为了靠近神的拟似姿态，却误入了歧途的人类的最终下场喔。」
说着，卡萨斯卿拔出了第二把十字剑，将两柄剑的剑身交叉在一起摆出了个十字架，又让全身的魔力缠绕在上面。
如果那是为了接近神明而失败的产物，那么这里的神明又是什么模样的呢？
疑问在内心油然而生，我也开始咏唱起了净化魔术。
22 和堕天使的战斗与对封锁世界的疑问 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
「光之剑闪啊，切裂我面前的敌人——光速瞬斩裂断！」
一    「优雅之光啊，驱除不净的污秽吧——净化的秘迹×10！」
毫不畏惧地挺身与刚刚羽化（？）完成的「堕天使」对抗的卡萨斯卿，手中的双剑纵横闪动，剑速之快，使我的眼睛只能捕捉到像镭射一样飞掠而过的一道道光线。
即便是有着哪怕面对在极近的距离下射出的滑膛枪子弹也能辨识到并作出反应的动态视力的我，在看了这个后，也立即明白了想要躲避是不可能的。可以看出，比起同样是双剑使的卢克，至少挥剑的速度是要高出两个等级的。
嘛，相对于基本上擅长于凭借后发先至的出手架开对手的剑或是给予反击的卢克（与他的师父卡拉巴卿）的剑技（似乎是一个名叫「克罗德流波胧剑」的流派），卡萨斯卿的剑技则似乎讲究唯快不破——非常侧重于攻击，所以性质也是有所不同吧。
不论如何——
「噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一瞬间身体被切割得遍体鳞伤，甚至连翅膀的一只也被切下的「堕天使」发出了与鸟类相似的悲鸣。
正好在这时我的净化术以追击的形式从四面八方落下，在满脸苦闷地发出「噗呀！？！」的悲鸣的「堕天使」的全身以及处于被波及范围内的宫殿地面与墙壁上开出了许多的洞。
「——噢。竟然利用多重咏唱同时打出十发净化术，佩服。」
卡萨斯卿用一副稍稍有些动容的表情称赞着我在刚才的净化术中所显露出的手腕。
嘛，虽然我的净化术也有受惠于「星华之宝冠」的增幅就是了。
当然，为了防止波及到卡萨斯卿，我退到了反方向的走廊，将「堕天使」包围在了中间。
不过就算受到波及，活生生的人是不会被净化或者出什么问题的。如果是「活生生的人」的话…… 一边侧目看着不知为何被开了洞的墙壁和地板，我在心里补上了这么一句。
话又说回来，从「堕天使」的伤口状况来看，即便身体被开了洞似乎也没有流血的样子。
应该说，就算去观察那些被切下的部分，也只能看到有着灰色混凝土般的质感的骨骼和肌肉，样子看上去和现存的生物与魔物不同，从根本上就不属于生物应有的构造。
顺带一提，要说我为什么没有使用「净化光炎」，而是用了净化术的中位技的话，其实是出于对被摄入的女性或许还残留着一部分的微弱期待。
为此我试着从各个方向上攻击，不过似乎真的已经完全被「堕天使」同化了，一条生命就在眼前自己却无力救助的悲哀，让我的胸口痛了起来。
「PIIIIIIIIIIIIIIIIII！！」
像是在嘲笑我的感慨毫无意义，经过这一下似乎把我和卡萨斯卿认定为敌人的「堕天使」愤怒地发出叫声，被切出的伤口快速隆起，转眼间就修复了。
接着「堕天使」面朝我的正前方张开了巨口，与此同时我感觉到有什么看不见的攻击被释放了出来，立即向后方跳开。
「水流啊，用你的激流阻隔一切吧——水障壁！」
躲避的同时，我将自己最擅长的水系的障壁从地面延展到天花板，可这扇就连钢铁都能切断的超高压水帘就像炸裂的碳酸饮料气泡一般，随着有点悦耳的「嗞啦嗞啦」声一起，被一击打散了。
不过对方的攻击似乎也因此被抵挡了下来，所以更接近于互相抵消吧。
「看上去是在超声波上面注入了魔力呢……」
根据水障壁被打破之前的反应，顺便大致摸清了对方底细。
然而让我无法理解的是，又是修复损伤又是在攻击中注入魔力的，却不见对方的魔力总量和质量有什么变化。
不，应该说在受伤后和释放了魔术后的短时间内还是能感觉到有些消耗的，只是立刻又从某处得到了补充。
「无论怎么攻击它都不会受到伤害吗？」
「只要不是完全消灭掉，或是破坏掉相当于中枢的部分的话对方就是不灭的。所以通常都是通过人海战术下雨似地发射净化术，但现在宫殿内起了这种程度的骚动增援却还没到，看来神的意思似乎是『堕天使』要由我们两人来击杀呢。」
为了小心起见向卡萨斯卿确认了一下，得到的是对方一脸怪异的回答。
「存在作为中枢的部分吗……那么对付的方法就要多少有多少了。」
「哦？ 先说一下，这个中枢核心是不断在移动的，要锁定位置是极其困难的……？」
「我想也是呢。这倒是在我的预想之内。」
如果是像过去曾与之交战过的「不死之王」那样的，存在的形式跨越了物质界和形成界，几近完全不死的不死之身那就束手无策了，而哪怕只要有一个弱点，攻击的方法也就无异于有无数个了。
不过，真是意外好对付的弱点呢，我心无忌惮地想。
基本上世间也流传着魔女会将自己的生命封印在卡片里藏在某处，从而实现不死之身的传闻——虽然我是办不到，但如果是蕾吉娜或者是……的话应该就没问题——我说的预想之内指的也就是这个。
「……话又说回来，在别人家的宫殿里放火、大肆搞破坏也是行不通的，所以没法使用重视攻击力的魔术呢。」
在我考虑期间，「堕天使」的攻击仍在持续。
不但释放了超声波炮，同时还扇动起了背后的翅膀，落下的羽毛化为无数利刃向我和卡萨斯卿袭来。
一边又是躲避，又是用魔术抵消，一边确定方针——我瞬间作出了决定。
「——总之先冻起来吧！」
事先和卡萨斯卿交代了一下，我举起惯用的魔术杖，释放出了我所能够使用的冰系统的最上级魔术。
「水化成冰。热的根源振动，化为虚无吧——冻结世界！」
刹那间，以「堕天使」为中心的空间，温度被降到了无限接近绝对零度。
「噢噢！」
在惊愕到瞪圆了眼睛的卡萨斯卿的眼前，被冰冻住的「堕天使」因为自身的重力而晃动……造成的冲击，使其像沙雕一样迅速崩溃，不久后包括中枢核心在内的一切全都从这里消失得无影无踪了。
「……果然，构造上类似于纳米机器人的集合体呢。」
正是基于这种猜想，我才会认为单纯「冰结」或许没有效果，转而选择了作用于原子核本身的「冻结世界」，现在看来似乎猜对了。
「了不起的壮举。虽说是下级，但竟然一击就消灭了『堕天使』，虽然是外面世界的……而且还身为女性，但人不可貌相说的就是这个呢。」
一边将剑收入剑鞘，卡萨斯卿毫不吝惜地送来夸奖。
「哪有的事，卡萨斯卿的剑技才让我惊讶呢。比起这个，刚才的是下级吗？」
「嗯，与它们的力量相对应的有第一到第九级，刚才的在我看来相当于第二级。」
不过大部分的「堕天使」都是下级，中级到上级在这百年里被确认的大概有十头，全都被神子大人的力量给驱逐了，至于最高级的第九级则是被视为传说。卡萨斯卿又接着补充。
就在我们聊着这些话题时，远处传来了不止一个的武装集团啪塔啪塔朝这边赶来的脚步声。
「……看来是宫殿骑士到了。」
「这情况解释起来似乎有得头疼了呢。」
虽说这边有控制力量，但看着四周因为「堕天使」大闹了一番而被四处破坏，原本优美的庭园也被糟蹋得不成样子的惨状，我不由得叹了口气。
「这一点请放心。宫殿内的一切都在神子大人与圣母大人的掌握之中，这次的事态应该也已经知晓并取得了联络。」
就在这时，卡萨斯卿自信地下了断言。
「……是这样吗（……就是说，刚才的事也不是偶然了？）？」
「还有被破坏地方和庭园会随着时间的经过自然修复的，里面寄宿着苍神大人的奇迹。」
「诶，用赋予魔术修复裙子之类的我倒是听说过，但直接作用于大到这种程度的宫殿什么的从常识考虑简直难以想象呀。」
就像刚才的「堕天使」一样呢。
后面的这句话被我咽在了喉咙里。
菲亚不能变回原来的样子的理由似乎也和这有关呢……这么想着，我突然有种自己完全掉入了一头看不见的怪物的口中的感觉，然后我便看到远处的宫殿骑士们，他们似乎发现了逃到安全地方的女官们，并将她们保护了起来。
接着，在宫殿骑士搀扶下来到了走廊这边的卡萨斯卿的未婚妻——艾丽卡小姐似乎是注意到了我们的视线，转过头目光交替落在我和卡萨斯卿身上。就在我产生这种感觉时，
「是魔女！  是那个女人解开了『堕天使』的封印！她是带来灾祸的魔女！！」
表情一下变得如同般若一般，指着我用尖细的声音发出了尖叫，仿佛要让四周都听见一般。
「……哈？」
直接陷入了茫然的我。
受艾丽卡小姐的气势所慑，其他女官们也依偎在一起作瑟瑟发抖状。
诶，诶诶，那个，各位，刚才我好像救了你们吧……？
「把那个女人抓起来！ 罗贝尔特，你被骗了啊！」
在艾丽卡小姐不由分说的弹劾下，满脸敌意的宫殿骑士们反射性地将手放在腰间的剑上，纷纷看向了我——
「「「「哦哦……！」」」」
但不知为何，表情一瞬间又松弛了下来。
「看吧，这就是魔性！ 要是被那女人的魔性迷惑了的话就完了！」
随着艾丽卡小姐的暴喝，众骑士们一副从梦中清醒般的表情架起了武器。
「——不，停下。你在说什么啊，艾丽卡！？」
连卡萨斯卿也看不下去，介入了对话，这下子艾丽卡小姐的眼角吊得更高了:
「——！？！ 我看见了！  就是因为这个女人的靠近才让封印解开的！」
面对单方面地唇枪舌剑，难以否定看上去就神经大条不怎么善辩的他陷入了不利。
「……这样下去也不会有什么进展。总之她暂时由我负责，现在就按原本的预定前往大和殿请求贝纳克公的指示如何？」
「——嗯。确实。」
「既然这样，那我也去！」
在宫殿骑士对卡萨斯卿的折衷方案点头同意的同时，艾丽卡小姐则是提出要一同前往。
「……拿你没办法。」
叹了口气表示妥协的卡萨斯卿。
总觉得事情要变得麻烦了啊……
面对排除了当事人自顾自发展的事态，我无奈地想着。
于是，周围在宫殿骑士们的戒备下，我手里抱着菲亚，跟在卡萨斯卿的身后向前方走去。
23 拜谒神子与笼中鸟的巫女姬 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6466545846
第六章 第23话 拜谒神子与笼中鸟的巫女姬
随着身后一阵厚重的重物摩擦声传来，牌楼的门被关上了。
前方便是大和殿的庭园——应该是叫「内里」吧。果然，不同于其他地方，这里四面被白色的高墙围住，而且不知是用了什么魔术手段，完全与外界隔绝。不说外面的喧嚣，连空气的对流也被阻隔。莫名地，就连那蔚蓝的天空（嘛，虽然不知道这个世界的天空是真是假就是了），似乎也变得耀目动人。
「神域」——隔绝世界里进一步隔绝的地方。卵中之卵。
忽然地，这样的想象在我脑中掠过。
总而言之，这是一个魔素和精灵力浓郁到就像泡在水中，却仍保持着静谧的地方。
据说「神子御子」就坐镇在这，这里确实让人感受到了与之相匹配的威势与庄严。
但这份寂静比起说是神圣，更像是将气息压制到极限，虎视眈眈地锁定着猎物的食肉猛兽那样的，让人怎么都安不下心来，后颈刺刺发痛的气氛……是这种感觉。
菲雅也同样紧张得浑身毛发倒竖，对除我以外的所有方位警惕地发出低吟。
不过，根据我的（其实应该说是圣女斯诺大人的）知识，虽说中华风的宫殿庭园以狭长为主，但现在踏入的这座宫殿却微妙地给人一种和风，或者说是日本人想象中的中华风建筑……的感觉，庭院是一个横向的长方形，中央有一条白色的大理石通道，可能是模仿了河流的流动的样子，弯弯曲曲的画出了一条不规则的曲线（这一点也是，如果是中华风建筑的话应该是一条直线）。道路的左右，照旧盛开着无数无视了季节分布的各色花朵。
穿过前庭，四面以全副武装的宫殿骑士半裹挟的形式，我和菲亚被带着穿过的大门，又接着通过了好几扇门。
虽然无关紧要，不过究竟要被带着走到什么时候呢？  穿过牌楼，根据体感林林总总又走了五百米尔特，这令人窒息的气氛和像是一直被什么人观察着的（特别是每通过一扇门感觉就强了一分。若要补充的话，每当通过一扇门时，就会有种就像是穿过入境管理的金属探测门，或者是进入研究所前的杀菌处理一样的，犹如接受着执拗的处理一般，些微的违和感）视线让我有些疲倦不堪。
「或许您有些疲倦，但我们马上就到了。」
大概是察觉到了我的状态，卡萨斯卿开了口，手指向耸立在眼前的那栋，位于大和殿最深处的，巨大得没朋友的建筑物。
「这里就是我们『神子』大人所在的『双神高楼』了。」
和那些散发着剑拔弩张的气场，一言不发的宫殿骑士不同，卡萨斯卿独自守着礼节，贯彻着对待贵人的态度为我进行了说明。
如果艾丽卡小姐在场的话，怕是又要说些什么了吧，不过好在女官们因为受到了「堕天使」的袭击，慎重考虑之下还是把她们安置在别的地方接受治疗与修养，所以此时并不在场。
我抬头望向那蓝与金相辉映的宫殿，入眼的是雕刻着「双神高楼」的大牌匾，牌匾两侧白色凤凰（？）和背生青翼的龙（？）形浮雕左右相望。
「——？」
大概是本地信仰的神兽之类的吧。不知道是不是错觉，无论哪边都似乎在哪里见过。
是在哪里呢……？  这么想着，我迈步踏入「双神高楼」内部，等着我的是一番令我瞠目的景象:由披着青色甲胄的骑士们和身穿海清居士服的道士与女冠们组成的长队。
究竟有几十……不，几百人呢？从回廊的入两边一直延伸到了遥远彼端的阶梯上。
骑士们将剑垂立在胸前，一动不动，道士和女冠（也就是魔术师呢）们则是将同时有着魔术师的第二心脏之称的左手置于胸口，躬身行礼。
若是以前的我恐怕会不知所措吧，但在成为「巫女姬」后对这种场合的应对也已经习惯了，所以并没有被这阵仗所压倒，不过还是有点意外。
「——哎呀，这真是……我原本还以为自己是不速之客呢。」
还以为会更加受到冷遇，但在这一眼就能看出是最高规格的出迎阵势面前，我不禁将心中所想原封不动地说了出来。
「哈哈哈，才没这回事。您可是久违的客人。并且还是『尤尼斯法教会』的『天人』，我们自然要是用最大限度的敬意来迎接的。虽然艾丽卡——不，虽然似乎也出现了些精神错乱的人，但我还是希望您不要把它当成我们的整体意见。」
卡萨斯卿露出了苦笑，在他的带领下，我们静静地穿过回廊登上阶梯，最终来到一个银光灿灿小屋前。
之后一名四十岁前后的女冠将我和卡萨斯卿（还有菲娅）共计三人一只领进了小屋。
「这里是？」
「这是能够直通神子大人所在的最顶层——王座的升降机。只有身份尊贵的大人们才能使用。」
女冠（确认了一下，对方似乎是女冠长）解答了我的疑问。
「我也是第一次乘坐这直通的升降机呢。」
卡萨斯卿用微妙高昂的声音添了一句。
『有这等程度欢迎，肯定不会乱来的』
从他的话里行间能感觉到想要安抚我的恳切心意。
不仅仅是能力，恐怕同时他还具备了与「圣骑士」这个头衔相符的高洁人格吧。
小屋的门刚一自动合上，升降机就无声地开始上升了。
感觉不到一点振动和声音，平稳到令人不适的程度，换作一般人或许连正在移动这一事实也察觉不到吧。
就连我也是靠着魔力波动的流动和风之精灵力的压力，才勉强感知到的。
「……原来如此，是利用了风的空气压实现上下移动的对吧。」
「！！——不愧是您。竟然一瞬间就看破了其中的机关，『外面』的术者都有这般程度的能力吗？」
我不经意的嘀咕，引来了女冠长的由衷赞叹。
「没有的事，同时拥有魔术和精灵，还有治愈之力的人就我所知应该没有别人了。虽然这只是就我狭隘的世界而言的……」
嘛，既然我能做到，说不定实际上无论是谁，只要经过训练就都能做到呢。
「原来如此。……您真是一位让人不断想要了解更多的人啊。」
「和艾丽卡是两个极端呢。」
对于女冠长面带优雅微笑说出的客套话，卡萨斯卿罕见地用近似讥讽的语气接了句抱怨。
「哎呀哎呀，这可不行呀罗贝尔特大人。您怎么能在本人不在的情况下说您未婚妻的坏话呢。」
「！ 抱歉。是我考虑不周了！」
连忙对训斥自己的女冠长低头道歉的卡萨斯卿。
「卡萨斯卿和您的未婚妻艾丽卡大人是从前就有了来往吗？」
突然有些在意便问了出来，没等就要开口卡萨斯卿，女冠长便笑眯眯地开始了说明（虽然场所和身份不同，但关于这一点大妈还是大妈呢）。
「嗯嗯，可不是吗！ 他们两位可是在出生时就得到了圣女大人的保证，那可是拥有最高相性的一对。就算只是为了将来考虑，他们两位在一起那也是受到祝福的。」
听了女冠长像是夸耀自己的小孩一样自豪的话，一瞬间卡萨斯卿的表情似乎闪过了一丝阴霾。
唔，贵族和有身份的人早早便被决定结婚对象并不是什么新鲜事，不过难道说，卡萨斯卿其实对这个婚约并不感到满意？
至于艾丽卡小姐，虽然只是我的印象，她应该和许多贵族家的大小姐一样，要的是卡萨斯卿这个品牌和圣母大人的保证所带来的名誉和优越感，而她真的有看着作为个人的罗贝尔特·卡萨斯大人本身吗？  我对于这一点是心怀疑问的。
就在这一系列的互动间，升降机到了最上层，当门再次打开时，入眼的是连片绣着多彩刺绣的青色绒毯。
「好，这边请」
女冠长的领着我们继续前进。
又要被带着走上很久吗，我在心里叹着气，然而到达目的地要比想象的快上了许多。
华丽气派而又巨大的王座之间，就连那紫禁城，和这相比都小得让人联想到了狗屋。
他们说的神子大人恐怕就在这里吧。因为艳丽的黄金帘子遮住了王座的本体的缘故，只能隐约看到人影，但我却几乎要被其强大的存在感所压倒。
卡萨斯卿的魔力波动强度虽然也惊人，但对方根却本不在一个量级上。
如果说卡萨斯卿是萤火，而我是灯泡的话，那么这个人或许能够比肩太阳吧。
这……不是人类呢……。
在仿佛被核导弹的准头死死锁定的绝望笼罩之下，我战栗着鞭策着自己的腰腿向前走去。
「终于来了吗。乃公可是等得不耐烦了啊。」
或许是因为太过专注于那个气息，被那个焦躁的身音这么一喊，我才注意到帘子前边有人。
身上类似长袍的服装密密麻麻地用金丝银丝绣满了刺绣和纹饰，非常恶趣味——不，引人注目的打扮，手拿笏板，乍看上去是个老练狡猾，无论说他是二十岁，还是四十岁都似乎说得通的，不太能看出年龄的白发青年。
「姗姗来迟，深感抱歉，贝纳克公。」
当场左掌右拳行抱拳礼的卡萨斯卿与女冠长。
他们喊的是贝纳克公，这就意味着，眼前这个人物就是相当于他国宰相的侍中海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克公了吧。再仔细一看，帘子的两端有几名美人侍女坐得像五人𠱞子（注:三月三日女儿节陈列的偶人中，唱地谣、吹笛、击小手鼓、击大手鼓、打大鼓的五童子）一样，随时听候命令。
不管怎么样，出于礼仪，我行了个提裙礼。
「嚯，嚯嚯……」
这么做的瞬间，贝纳克公看上去似乎对我很有兴趣地——不，不知怎么形容，是一种仿佛要粘着在身体上的视线——像是舔舐一般在我的全身上下上蹿下跳。
在这犹如大量的蛞蝓在肌肤上爬来爬去的令人不快的视线之下，我拼命忍耐着脸上礼节性的笑容变僵硬和起鸡皮疙瘩。
为什么呢。明明外表并不是非常不堪，却是个对我来说相当罕见的，一眼看去会让我首先产生生理上的厌恶感的人。
「真是个美丽的女孩啊。——这下真是让人期待啊。」
说着露出了粘液质笑容，不知为何一股不同寻常的恐惧从我的背后升起。
「欢迎，远道而来的客人。乃公是斗胆担任神子斯特劳斯大人的侍中一职的，海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克。」
对方用比较正式的语气重新打了招呼，于是我再次行了个提裙礼，介绍起了自己。
「初次见面，贝纳克大人。很荣幸能够见到您。我是古拉维奥尔帝国的帝族，利贝提姆皇……利贝提姆的『巫女姬』朱丽娅·佛尔托娜·亚迪尔海德·克雷尔芬。」
这名字连我自己都觉得长呢。一路下来不断被添加称谓，不知不觉光是名字都成现在这样了。
「——呵，古拉维奥尔……野蛮人的乡下国家吗。然后是利贝提姆的巫女姬吗。」
一副有些轻视的样子（实际上也确实是这样做了的吧）哼了一声的贝纳克公。
果然，这封都因丘纳布拉和预想的一样，观念上似乎还停留在「神魔圣战」以前的样子。
当然，当时可还没有什么利贝提姆皇国，不过在蕾吉娜的授课中有提到，原本尤尼斯法国的首都所在之地就是「利贝提姆」，由此起了利贝提姆皇国这个国名…… 于是我便尝试沿着这个说法说了下去，看来还算是没有穿帮（我也没说慌）。
「那么，利贝提姆的巫女姬啊。我想问一下——」
「等等。」
贝纳克公说到一半的话，被从金色帘子的另一边传来声音打断了。
声音意外地年轻——听上去最多不到二十——既不是给人威压的大音量，也不是傲慢的尖锐声音，而是明朗且具有张力的嗓音。
「贝纳克啊，这是难得的客人。余想直接与她对话。帘子升上去吧。」
尽管一瞬间露出惊讶表情，贝纳克还是当即向帘子的另一边行了一礼，挥动笏板对侍女们下了命令。
「是，立即安排。——这是神子大人的命令。快把帘子升上去。」
「 「是，是！」 」
按照贝纳克公的指示，侍女们用类似绞车的装置缓缓地把帘子升了上去。
与此同时卡萨斯卿与女冠长双手放在铺着绒毯的地面上保持跪拜的姿势。
这下我该怎么办呢？就这样直接看着对方可能会失礼吧，这么想着，我索性弯下腰准备趴下，
「呼，无须在意。异邦异国的巫女姬啊。在你的世界那边，你是无可比拟的上层。可以直视余的脸。」
伴随着玲珑的嗓音一起，神子向我投来了一个微笑。
「这，利贝提姆的巫女姬啊。虽然惶恐，但既然神子大人赐予汝瞻仰龙颜，直接对话的殊荣，那便抬起头来吧。」
贝纳克公将笏板举到嘴前，重复了一遍神子的意思。听他这么说，我一边注意不要失了礼一边抬起了头。
顺便一提，所谓的「龙颜」是指天子的容颜。
首先入眼的并不是布靴，而是用经过加工打磨的某种皮制成的，闪闪发光的革制靴。紧接着的是也可作为宫殿全体的象征的青色长袍。翘着二郎腿傲然地坐在金色王座上的身姿柔美而强健，即便是隔着衣服也能看出其犹如艺术品般的完成度。
再往其上，肤白如雪的中性美貌诱人迷失、满溢而出的雅致与气魄，无疑是洋溢着王者之风的美青年，不，是外貌大约在十六，十七岁的美少年。
容颜精致到令人莫名生畏，即便是卢克和他站在一起，恐怕也会黯然失色。
然而部分地方却和普通人类有着明显的不同，蔚蓝如天空的及腰长发、耳后一对两只的角、背后酷似巨龙翅膀的苍鳞双翼。
（这，难道是……！？）
「你是在想，余是龙人族吧？」
我瞪大了双眼，仿佛是读取了我的内心，神子斯特劳斯爽朗地直言道。
「不过你错了。余和那些类同蜥蜴的东西可完全不是同一个次元的存在。余可是伟大的苍神与圣母所诞下的唯一神之子，是将次代的神，标榜『神帝』的伪神击杀的弑神勇者，神子斯特劳斯！」
由于与这一言灵一同袭来的魔力波动过于强大，我几乎要倒地不起。
如果要举例说明，就像微波被巨浪吞食再不留痕迹，仅仅是言灵就让我这个存在心魂震荡。
「汪！ 汪汪！！」
或许是为了鼓励摇摇晃晃就要倒下的我，又或许是为了从神子斯特劳斯手中保护我，菲娅撑开小小的四肢，向着周围全力咆哮。
「——嘁，这**的**！ 卡萨斯，赶紧收拾掉这东西。……不，怎么能让**的血玷污了王座。给我带去社稷谭之类的地方斩首吧！」
贝纳克公烦躁地下令，迟了一拍后，
「……是。」
点头领命卡萨斯卿为了不直视神子的容颜，低着头强行抱起咆哮的菲娅，也不顾菲娅的啃咬，就这么离开了。
「——菲……娅……！」
我急忙准备追上去，
「休想！」
瞬间，一阵前所未有强烈的，如同被铁锤敲击头部一般的魔力波动袭来，我的意识无可奈何地坠入了黑暗。
即将失去意识的须臾间，我忽然注意到，关于神子的容貌，眼睛的形状不同于瞳孔有着爬行类特点的龙人族，而和人族相同，并且耳朵的形状和妖精族相同这样的细枝末节。
24 囚徒茜儿与菲娅的疾跑 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6474214836
灰色石块堆砌成的，间距相等到不自然程度，四米尔特左右的石屋。
在地球世界的某处遗迹，其组合在一起的岩石与岩石之间的连接处，据说连剃刀的刀刃都无法通过，而在这间蜂巢结构的半圆形房间，所用石材的打磨水准别说是剪刀了，甚至连激光可能都无法穿过。
这六边形的墙壁究竟哪边才是出口呢？当我醒过来时就已经在这小屋——也就是牢房中了，所以我并不知道。
房间里有简陋的床和放了水瓶的壶，除此之外就只有一个用于处理秽物的看不见底部的壶了。试着把它抬起，可能是因为和地面完全连在了一起，一动也不动。
床底下还有一个手提包大小的箱子，里面放着硬如砖头的面包和咸鱼，大概是供我维持一段时间的食物吧。
尽是些让人失去食欲的东西，不过我原本也没有摄取这个世界的食物的打算（在神话、传说还有旧时故事中，去往冥界与异界的人要是吃了那个世界的东西，肯定会出现无法回到原本的世界，或是回去后出现什么副作用这样约定俗成的结果），于是我就这么放在一边，重新确认起了房间的样子以及自己的现状。
「……毫不含糊的一间单人牢房。」
经过三十分钟左右的摸索，想找找看墙壁有没有凹凸、床下面有没有可用的东西，然而并没有什么值得一提的收获。
嘛，光是没有不干净的虫子这一点就应该庆幸了呢。
另外，墙壁整体的照明是像地下迷宫那样的——说起来dungeon这个词，本来是「（设置在地下的）牢狱」的意思呢（也有城堡的主塔的意思）——既然如此，那我现在的状态可以说是名副其实地被关在了地牢里了吧。
再来就是，我现在穿得也像个囚徒，简陋的木棉连衣裙，赤着脚，而且内衣什么的根本没有，浑身上下只有一片布料，很是彻底囚徒装束。
是什么人在我失去意识期间脱下的吗——嘛，倒是没有遭受暴行的痕迹，反而能找到被清洁的布仔细擦洗的痕迹，替我做这些的人大概女性吧——对于身体究竟受到了什么样的检查，虽然有些在意，但现在以「光翼的神杖」为代表的魔术的必要媒介、暗器之类的、甚至是一些缝纫道具都被没收了，这就比较痛了啊。
「……嘛，虽然并不觉得这对魔术师、魔女和精灵使有太大的意义就是了。」
也不知道被带走的菲娅怎么样了，还是赶紧从这里逃出去吧（好在，魔术回路联通的感觉还在，看样子似乎没出问题）。这种程度的墙壁就算是用无咏唱的「念动」也只是一击的事。
想到就做，就在我为了尽快脱身，准备运转魔力时，我才发现魔术完全无法构成。
「——啊……？！？」
顿时，眼前一黑。
我又进行尝试，这次动了真格并且加上咏唱，让魔力从丹田开始循环，在灵视灵听的感知下，魔术刚一构成并释放就瞬间如同打在墙壁上的廉价盘子那样碎开消散掉了。
「这是……难道说……」
以防万一又试着用了一下精灵魔术，这边也犹如融化了一般消失了。
既然这样，我使出经过体内魔术强化过的魔斗法一掌打出，这边也如同风中的尘埃一般，「啪」地小小一声，只凭借我自己的腕力打出了一掌。
超级痛的。
「……话说，治愈术好像也不起作用了啊。」
望着这刺痛与红肿久久不消的手掌，我久违地因为疼痛而造成的伤害的持续与积蓄，因为这种作为一个人来说理所当然，对于我来说却是相当怀念的感觉而两眼泪汪汪地，呼呼地对着手掌吹气。
「这里难道说，以前从蕾吉娜那里听说过的『罪人之塔』，就是这里吗，该不会？」
从当前的状况来判断，我得出了这样的结论。
过去在大陆的各地，同样的设施似乎数量不少的样子，不过在「神魔圣战」之后就基本都消失成了过去。
我也曾经进入过一半成了遗迹的塔里，那时可能是因为经年累月风化的关系，效果已经相当弱了，初步的魔术还是能够使用的，但这里却是连点水花都打不起来。
至少要是能取出「收纳」中的物品的话，或许还能暴力脱离这里，可惜那边也完全无法使用。
「……这就难办了呀。」
就算想要求救，现在的状况下也没有自己人，难道说我现在已经山穷水尽了？
不，要放弃还太早了。总之先冷静下来想想办法吧。
这么劝着自己，因为没有椅子，我在床边坐了下来。
原本应该是被作为贵宾招待的，为什么突然间会是这种对待呢？
难道说我其实应该听取艾丽卡小姐的发言，我是被当成魔物关起来的……这种事应该不会有的吧，但这里接近一百五十年没有外界的访客，就是说情报被完全切断了。
如果相信观在察街道的样子时卡萨斯卿所说的内容，对这个世界的人来说外界的一切都已经灰飞烟灭了。以及，只有虔诚的神之信徒才会被选入这相当于诺亚方舟的封都英奇纳布拉接受保护，这便是这里的常识了。
聪明如卡萨斯卿似乎也把我的来访理解成，同样是神的信徒的我（或者说尤尼斯的相关人）在机缘巧合下躲过了劫难，又偶然间误入了这里。
即便是这样——
『欢迎，远道而来的客人』
『异邦异国的巫女姬啊。在你的世界，你也是无可比拟的贵人』
回想起来，之前见到的神子和宰相贝纳克公都一副好像已经知道我是来自外面世界的样子。
「就是说，上层的人知道世界没有毁灭？ 然后因为害怕这个事实被宣传出去，所以就把我隔离了起来……是这么回事吗？」
虽然有可能，但说是这么说，一想到街道那和平——不，莫名颓废的样子，以及居民那没有生气的姿态，我便对自己的话产生了疑问。
享受了百年以上的平稳和安宁，将神子与圣母视为绝对的这个世界的人们，会去相信一个小姑娘的妄言（对于这个世界的人来说或许是这样的）吗？ 肯定不可能的吧。
毕竟所谓的人类，基本上只会相信自己相信的东西，即便现实就这么呈现在眼前，不管视力本身怎么样，也会视而不见的。
「而且如果是为了封口的话，根本不需要使用这么迂回的手段，痛快点直接杀掉就行了嘛。」
让我活下来的理由。
是用于要挟外界的人质吗？
不管怎么说，现在可供判断的材料都太少了呀。
心里想着，我下意识仰躺在床上，呆呆地望着天花板，而就在这时，咚咚咚地，从床对面墙壁的另一边传来了小小的敲击声。
◇ ◆ ◇
驾驶着兽车再度转向与来时相反方向的卡萨斯。他的脚边，被关进钢制鸟笼的翼狼——菲娅嘴里频频发出低吼，一个劲地咬着鸟笼。
尽管拼命想要挣脱，然而仅凭小狼的力量似乎起不了作用，鸟笼丝毫未损。
即便这样也依旧不肯放弃，拼命地啃咬着鸟笼的菲娅，这份坚韧与不屈的斗志，让罗贝尔特·卡萨斯的嘴角不自觉地出现了上扬。
（——说起来，那个女孩也洋溢着充盈到令人目眩的生命力呢。）
想起它的饲主，脸上微笑似乎变成了些微的苦笑。
『因为有谎称利贝提姆的巫女姬的嫌疑，乃公将直接对其进行审问。没错，不放过任何一个角落……呵。』
回想起在倒下的她面前，挂着一副犹如得到了心爱玩具的小孩——不，是犹如即将享用盛宴的豚鬼那般的粗鄙表情的贝纳克公所宣布的话，卡萨斯只觉胸口被无形的刺扎了一下。
贝纳克公对女性的爱好（而且都是些年龄在十岁到十五岁之间的可以说是少女的年轻女孩），已经是所有在宫中通勤的人都知晓的公开秘密了。
更何况是有着那种程度美貌的女孩，怎么可能不食指大动。
卡萨斯发出了叹息，坐在他对面的上级宫廷道士露出惊讶的样子，随后有些怀疑地提问。
「卡萨斯大人，贝纳克公不是命令您把这条类犬之物带去社稷坛斩首吗，您现在是打算前往哪里？」
「 他说的是『找个社稷坛之类的地方』。在神圣的宫殿中处决来历不明的野兽，这不适合吧。而且让这犬形家畜的血玷污佩剑可有违我的矜持啊。所以我打算把它放逐到结界之外，『灭亡之雾』中。」
对于卡萨斯事先就考虑好的大义名分，上级道士一副理解的样子点了点头。
「哦哦，原来如此。入了『灭亡之雾』，万物都注定将灰飞烟灭。如此一来确实是省了善后问题啊。」
不久，前进到了街道外边的兽车穿过了据说是过去圣母大人展开的结界，眼前突然出现了一片如同大瀑布一般的白雾。
这正是据说在「灭亡之刻」毁灭了世界的「灭亡之雾」。
进入这雾中的人会在一瞬间被消灭，并且无论何种魔术（在这个世界称为巫术）都无法窥探或穿越其内部。毋庸置疑的世界终结。
而封都英奇纳布拉则相当于漂浮在其中的肥皂泡。
「好了，离开吧——！」
别给我回来了，不然就不得不在监视人（道士）的面前把你斩杀了。
这么想着把放在地上的鸟笼面朝「灭亡之雾」的开口打开的卡萨斯。
或许是想法传达到了，菲娅犹如出笼的兔子一般，从打开的开口向着「灭亡之雾」笔直冲去。
等到确认对方完全消失在雾中，轻叹了口气，卡萨斯提着空鸟笼转身离开了。
25 铃兰公主与牢狱逃离 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6484478678
对于外面这敲门一样的响音，虽然犹豫了一下要不要回应，不过事到如今还会有什么陷阱——即便是陷阱，我也没有能够推进事态进展的手段——我做了这样的判断，
「——是」
于是，我出声回应。
在我回话后迟了两拍左右，墙的另一边传来某人的呼唤声。
「茜儿……不，是巫女姬吗？」
对面穿传来的，是银铃般清脆的少女嗓音，
「师父（蕾吉娜）是您吗……？」
或许是因为隔着墙壁的缘故，一瞬间听上去像是蕾吉娜的声音。
「………… 看来你似乎没事。算是万幸。我用火药塞进钥匙孔把门炸开。嘛，毕竟只是小到能塞进钥匙孔里的火药，应该不会造成多大冲击，不过以防万一还是给我躲远……请远离一点。」
正奇怪少女兼具高贵与优雅的语气，似乎微妙自然地变得豪迈时，「咳咳」，一声假咳，又变回充满贵人气质的严谨腔。
「哈……？」
虽然完全搞不清状况和对方的来历，但莫名地，身体似乎本能地感觉到绝对不能违抗，我无意识间有多远退多远，直到紧贴声音来处反方向的墙壁，并将床横放充当护栏以防万一。
没等我回答「可以了」或是「准备好了」，隔着墙壁闻到了火药点火的气味——这么想的瞬间，随着爆炸声，目测至少有十赛尔米尔特的厚实岩壁一分为二，并且在冲击下，被炸飞的两片石门带着犹如炮弹一般的气势，在撞上我左右两边的墙壁后弹开了。
这是哪门子的「没多大的冲击」啊！！
这句抱怨还没说出口，火药烟和粉尘滚滚的对侧响起了不耐烦的声音。
「我说你，究竟携带了什么火药啊？ 用了放在你的『收纳袋』里的火药，连咱……不，连我也差点被炸飞了啊！ ……差点被炸飞了呢。」
啊—，责备我难道不是敲错了门？ 差点被卷进事故里死掉的难道不是我这一方吗！？ 虽然有点愤愤不平，我还是一边用手捂住口鼻防止吸入烟尘一边观察情况，
「——快点！ 赶紧逃了。」
从对面伸来一只纤细的手，抓着我的手将我拉出护栏。
「那个～请问……？」
「太慢了。对状况的把握太慢了！ 就算考虑到你不知道这前后的经过，这样的表现也只能用无能来概括！ 之前也已经说过了，你应该是知道的——对吧。『罪人之塔』有自动修复功能。既然这样，连判断立即从这间屋子逃离的脑子都没有吗！？ 你这个呆瓜！」
为什么我非得第一次见面就被劈头盖脸地又是呆瓜又是无能地骂不可呢？
虽然对这蛮不讲理感到无法释怀，但现在的确应该先——
「 『思考救不了笨蛋』。如果你不想留在这里等着被被变态老大爷侵犯的话，就别想多余的事情，给我马上行动——请立即行动起来！」
「……是。」
应该秒答的才对的啊。
就这样被那纤细的手臂拉着跑出牢房的我，在这名身穿着似是由绢丝织成，白色为基调泛着独特光泽的连衣裙，从背后看去大概小我两岁，披着独特的白银色长发的少女的带领下，穿过石造的回廊，不知道要跑向哪里。
『我们这是要去哪里？』
这么问肯定出事，
『你是得有多蠢啊。只要脑子正常，从监狱逃脱后当然要躲到没有追兵的地方吧。还是说，你是连这种程度的判断力都没有，蠢到无可救药的低能儿？』
上述毫不留情的辱骂三连就在前面等着我的预感，不如说对于它的发生已经有了确信，于是我没问多余的话，就这样跑出走廊。
话虽如此——。
「……看守的好像一个人都没有呢？」
难道是眼前的少女做了什么吗，我的感想含有这层意思，却感觉到少女似乎「——哼」地，不屑地哼了哼。
「这里的人除了做好被吩咐的事情，可没有自发地再去做些什么的气概呢。如果被命令把你『关到牢房去』，那就只是把你关进去，他们可没有会去考虑监视的必要性和脱狱的可能性的脑袋。明明这个世界没有什么绝对，这些无知怠慢的人却满足于现状放弃思考，这哪～里是什么理想乡。剥去表面的皮后有的只是奴隶式的和平——接受给予的饲料和床铺，只完成被要求的事便已满足——人之所以为人的尊严、上进心和智慧，因为这些的缺失而堕落。令人看不下去的丑态呵。嘛，纵容和享受这些的上层怕是同样的愚蠢，说到底『神子』也好『圣母』也罢都不是什么值得尊重的对象啊——呀。」
唇枪舌剑的矛头最终指向「神子」与「圣母」的少女。
这不留情面的态度，真的没放过任何人的打算呢，我内心这么想着，
「您说得对……」
虽然不是我自己受到辱骂和斥责，不知为何还是缩着头附和了一下。
没过多久，沿着发现的阶梯一直下行，随着越来越接近下方，日光也渐渐变强了。
大概过了五分钟左右，前方出现了一个不大不小的大厅，大厅前面有一樘木制对开大门，日光似乎就是从它的缝隙中射进来的。
「好了，你块头这么大，赶紧开门吧，门闩是开着的。」
说完用下巴指了指，仿佛在催促我赶紧行动，于是我双手按在她说的两扇大门上，将门推开。
意外地，随着一阵轻轻的吱呀声，门就这么开了，习惯了黑暗的眼睛感觉到一阵耀眼的阳光……虽然是不是阳光我并不知晓，眼前是一个光照充足，像是中庭的地方——
「 「——啊—」 」
「——啊？」
设施的出口似乎总算有了看门的士兵，一副悠闲地样子坐在地上玩着类似将棋的游戏的卫兵二人组，看见毫不费力地跑到外面的我，惊得同时张大了嘴。
「等，等一下！」 「怎，怎么办到的……」
「——不好意思了。现在赶时间。」
一个慌忙抓住放在身边的枪站了起来，一个还没能把握状况手足无措。
话不多说我抓住刺向我的枪尖，另一只手发出内劲。
因为并不属魔术和神通力一类，而是存粹作为一种技巧的发劲，所以即便是在「罪人之塔」的影响下也能没有障碍地发挥出来，
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
透过枪传出的振动让卫兵全身震颤。
趁着对方下意识放开枪的间隙，我顺势锁住对方关节，将他按倒在地。
「哎——」
为了避免对方挣扎带来麻烦，就这样一个脚刀带走了对方的意识。
「你，你这家伙，用了什么奇异的技法！？」
似乎在这期间回过来神，另一名卫兵的枪从死角刺来，不过因为早就知道各种的站位，会来这一手也在预料之中。
一个动作躲开后顺势冲入对方怀中。
枪的范围的确是一个优势，但因为不够灵活，受训不够彻底的外行拿在手里也只会碍事而已。一把抓住卫兵准备回拉的手——因为没有经过魔力强化的我，是不（也不是不）可能胜过高大男性的腕力的——借力打力，原地转了一圈后将对方摔在地上。
一脸搞不清状况的卫兵。
似乎尽管锻炼了力量和直线战斗的技巧，但也没有想到要去下一番苦功学会凝聚了先人创意巧思的摔技、锁技和发劲的样子。
不管如何，我掐住在地上呻吟的他的颈动脉，让这名卫兵也失去意识，与此同时，
「真～是的，连外面会有守卫这种事都想不到吗。对于你这个迟钝的笨蛋我是有切身体会了～。这里的神子也好、圣母也罢、还有你也是，拥有的力量确实很强大，但也不知道是你们缺乏有效使用它们的靠谱判断力，还是一旦有了力量人就会变得不着调呵……变不着调呢？」
继一段似乎有点兴致索然的抱怨之后，看上去十三岁左右，宝石蓝色的眼睛和白银色头发，样貌给人以聪慧印象的公主大人从刚才关着我的塔中走出。
日光照耀下她的姿态，正是隐约从那个背影猜到的，在这封都英奇纳布拉——不，是在这之前的迷雾中便开始时不时如同影子般出现，将我引导到这里的那个少女。
同时也是出现在巴尔凡格七世陛下画中的他的爱女。
换言之——
「（幼时的）奥莉娅娜女帝陛下……？」
同时有着太祖女帝之称的，古拉维奥尔帝国的中兴之祖，卢克上溯多代的直系祖上，伟大女帝的幼时模样，当时被讴歌为「铃兰公主」的昔日容貌。
26 反击的狼烟与堕天使的牢狱 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6572879021
「拖泥带水。就不能更加干净利落一点吗。」
这名疑似奥莉娅娜皇女的少女，悠然地从门后走出，在瞥了一眼这些遭遇不久便被我设法打倒的卫兵后，给予了辛辣的评价。
「——就算您这么说，可这又不是故事或舞台上的表演，像是对着后颈咚！地来上一下，或者碰一下身体就让对方昏迷之类的，可绝对不像看上去那么轻松呀……」
「事实上你不就是一击把他们的意识给收割了吗，咕咕叨叨说给谁听！」
不管三七二十一，我先是将昏迷的卫兵身上的衣服和衣带解下，用魔术合成水将其弄湿，用于捆住他们的手脚（这么做可以消除布条和手脚之间的缝隙，就算他们醒来也无法轻易解开），再把嘴堵上后安置在隐蔽的草丛中。等做完这一切回来，看着只是在一旁优哉游哉下着指示的奥莉娅娜皇女（暂定），我不禁下意识表达了自己的不满，然而下一瞬间便收到了对方迅雷不及掩耳的反驳。
双手傲然交于胸前，小小的身体散发着与其并不相称的霸气——不愧是「太祖女帝」、「古拉维奥尔帝国的中兴之祖」，令人又敬又畏的存在——，只见奥莉娅娜皇女猛然转身，随即便快步离开了。
「您准备去哪？」
「当然是赶紧逃跑呀。要是一直留在这里，自身的存在若是被这个世界的非实在物质取代的话，那就一辈子都出不去咯……了哦。」
双手提着裙摆，一副快刀斩乱麻的架势，直截了当地回答了我的疑问，无奈事先有关知识和情报实在太少，对方究竟说了什么，我其实有一大半没有听懂。
然而这并不代表我敢说「抱歉我听不太懂」这句话。
因为本能告诉我，一旦我说了，
「连这么简单的事都不明白吗？ 这么多的时间都足够建立一两百个推论了吧！？！ 你的眼睛和头脑长出来就只是为了好看？！？」
诸如此类的无数谩骂，就会像机关枪一样朝我袭来，所以稳妥起见，我还是表示同意为好。
「原来如此…… 也就是说，就像冥界神话和桃源乡里所提到的闯入异界的外来者那样，一旦吃了那里的食物，就会成为当地的居民从此再也回不去，而我们现在所处的状况就如同这类寓言所警示的那样，一旦在异界入乡随俗，危险就会随之降临……我的理解有什么偏差吗？」
「哼。你的理解虽然肤浅，嘛—大体上就是这样。圣女斯诺似乎说过：『存在于这个空间的万物，原本都是已经毁坏的情报碎片。而这些碎片以强行物质化的形式维持其存在。』」
奥莉娅娜皇女背对着我轻哼了一声，表情微妙地表示了肯定，听了这个，我不由得松了口气，在两种意义上都是。
——太好了。虽然勉强，但似乎没有损害到她的心情。以及，没有随便染指这个世界的食物真是侥幸。
说起来，作为「神灭狼」的化身，只要有那个意愿，不管是草木还是岩石都能吞食的菲娅，在来到这个世界后就再也没见它吃过任何东西，或许菲娅也本能地感觉到吃了会出事吧。
也不知道菲娅到被带到哪里去了，不过既然目前主人和使魔之间的魔术经路仍一如平常地连接着，说明没有生命危险……话虽这么说，可一想到它可能正遭受不公的对待，我就担心得不得了。
「接下来我们去哪？ 虽然我听说外围似乎都是死路？」
尽管这些是从卡萨斯卿那里听来的——就我个人的印象来说，他是个诚实的人，但与此同时，毫无疑问他也是邪神的使徒——所以，究竟能不能够信任他，我总有些疑虑。
「确实。要从内部突破封锁空间困难至极——你说是吧。知道为什么吗？」
奥莉娅娜皇女耸了耸肩，用一副像是在进行魔术讲座的口吻，向身后的我投来问题。
「这是因为您提到的封锁空间其实是小宇宙的一种。住在这个宇宙里的人即便抵达了宇宙的尽头，想要飞跃到外面的世界也是不可能的——这就和质量守恒法则的限制是一样的，想要实现脱离，就必须拥有比这个空间所拥有能量的总和还要多的能量，然而就在我们被困在内部的这个瞬间，想要获取这等规模的能量就已经不可能了。——是因为这个原因吗？」
「嘛—我姑且认可你说的大致上没错吧。不过这个空间作为邪神留下的痕迹，原本应该早在『神魔圣战』结束的瞬间就被绯雪——『神帝』所重置，现在以扭曲的形式，变成亚空间残留了下来，而它理应在外部世界不间断的修复作用下，逐渐趋于毁灭的。既然这个过程受到了抵抗，就说明内部应该有着某个充当楔子的存在支撑着这个空间。如果能在这上面动点手脚，到时候这个世界就会自行瓦解……以上是来自超帝国的分析和见解。」
奥莉娅娜皇女一边解释着，纤细的食指一转指向空无一物的空间，接着「嘭」地一下手掌猛然打开模拟出爆炸的样子。
「哈啊—……虽然原理算是弄懂了，但虽说是有限制的，在对方能够与『神帝』的伟力对抗的时点上，不就也说明了，那个楔子至少拥有和神一样或者同等的能力吗？」
如果要形容，就像要在超高压的深海中，
创造一个不逊于海水压力的半球型区域，而且还要将其维持一百五十年之久，所需的力量恐怕非同寻常吧。
嘛—既然是这种程度的能力者，正常考虑的话，维持着这个世界，并且作为一切构成的中心的，就只能是「神子」斯特劳斯了——难以想象除了他还会有其他人。
正因为有过实际的面对面接触，我才明白，对方那似乎永不枯竭的魔力和压倒性的存在感，除了神……或者超越者以外我根本找不到其它词来形容，只能感慨其存在超越了人智。
要和那样的存在做对手，即便是处于全盛状态的我，也感觉不到半点战胜的希望。就像让我去阻止明天太阳的升起一样，完全是强人所难。
听了我的推论，奥莉娅娜皇女停下脚步转过身来，表情流露出郁闷。
「 『神子斯特劳斯』啊……」
「有什么地方是您挂心的吗？」
「与其说挂心，不如说我根本就不知道啊，有这人吗。」
「哈—……？」
「……呆字都写在脸上了啊。」
为什么这里我非挨骂不可，而且还是一副恨铁不成钢的样子……？
「就像我刚才说明的那样，你在这个空间所见到时东西，原本就不是实际存在的——准确来说它们是存在于『神魔圣战』之前的物体的碎片，不过是炒冷饭罢了。」
「啊—，您是说这和来之前见到的巴尔凡七世陛下是一回事吗？」
「……是啊。说到底只是连幽灵都算不上的，过去的残渣。」
奥莉娅娜皇女同意了我的附和，语气微妙地有些黯然。
「只是，那位大人属于高度保留了生前的记忆和性质的幻影，而且对于自己是何种存在也有自觉，但这里的大多数，都不过是对于自身的存在不抱疑问的傀儡。连自己曾经是谁都忘了的粗劣仿品。都是些赝品。所以你也注意不要有多余的同情啊。」
尽管奥莉娅娜皇女说得斩钉截铁，但关于来历不明这一点她可也毫不逊色，究竟该信任她到什么程度呢，我感到不安。
完全身陷敌阵孤立无援。状况也因为一个明确无法战胜的敌人的存在而显得非常严峻。我感觉自己已经快变得草木皆兵了。
「先不说一般市民，像卡萨斯卿和贝纳克公他们，就傀儡来说自我意识不会显得有些过于清晰了吗？」
对于我的疑问，奥莉娅娜皇女「——呵。」地嗤笑一声，表情似乎也多了些许嘲弄。
「伊奥圣王国最强的『圣人』贝尔纳尔多·卡萨斯、以及大教皇维尔纳如今的模样……沦落成这样了啊。那两人生前就个性鲜（乖）明（僻），就算回炉重造个几次性格中根本的部分大概也不会改变吧。嘛—，他们的能力也算罕见，说不定是被有意图地尽可能地保留了原形就是了。」
伊奥圣王国的「圣人」贝尔纳尔多·卡萨斯和大教皇维尔纳？？？
「难道说，您和卡萨斯卿还有贝纳克公以前就是熟人……？」
「 『熟人』倒是算不上。我和那个死正经的贝尔纳尔多都没正常说过话，至于维尔纳那个老色……这个我想都不愿想起。」
奥莉娅娜皇女一脸不堪地唾弃。虽然这反应并不是冲着持有「大教皇」这一称号的人去的，但想必也有着相当糟糕的回忆吧。
「不过，我翻遍了当时我所知道的神人的记忆，里面也没有叫做『 「神子」斯特劳斯』的存在啊。」
「会不会是『神魔圣战』之后在这里诞生的？」
「那样的话就这个封锁世界就不可能产生了吧。这里至少和『神魔圣战』的发生是同一时期的。会产生先有鸡还是先有蛋的矛盾。这样一来楔子就不得不另做假设了。」
「据说是个叫『圣母』阿茶子大人的创造了世界——这个世界的创世神话是这么说的。」
「不，根本不可能。对那家伙来说太勉强了。凭她的能力根本不够。」
奥莉娅娜皇女很是干脆地否定了我的反对意见，听到这，我不禁歪了歪头。
「您对圣母就有印象吗？」
「算是吧……虽然那家伙应该也已经完全消亡了才对。」
表情不太释然地点了点头。
「总之我推测破局的关键就在那不可侵犯的领域，『神子』和『圣母』所居住的『双神高楼』上。毕竟在物理意义上那附近也是这个世界的中心呢。」
「真的吗？ 总觉得这好像有点牵强附会，会不会太极端了……？」
就算是我也几乎看出奥莉娅娜皇女的目的了，可在事先没有任何准备和情报的状况下，毫无计划地闯入那深宫里的深宫，不可侵犯的领域，简直是「骊龙之珠」（从龙颚之下盗来宝珠）、「虎穴夺子」（从老虎的巢穴抓来虎崽），怎么想都太过无谋了。
我这么一说，奥莉娅娜皇女的眼神一下子锐利起来，对方大骂「你个蠢冬瓜！」的样子已经历历在目了。
「你个蠢冬瓜！你有现在已经火烧眉毛了的自觉吗？ 你既然逃狱了，不用想都知道要不了多久追兵肯定会来啊！知道的话就给我做好觉悟了！！」
在奥莉娅娜皇女怒喝之下，一半是屈服于对方的气势，我不甚情愿地表示同意，不过在这之前——。
「请问能先去一趟社稷坛吗？ 菲娅应该是被囚禁在那里，不先找回菲娅我怎么也放心不下。」
回想起在昏迷的前一刻贝纳克公高声下的命令，我恳求道。奥莉娅娜一时陷入了沉思，接着便露出了令人背脊发凉——总觉得在哪里频繁地见过——的和善微笑，痛快地答应了。
「原来如此，这就是所谓的『龙虎相争』吗。社稷坛里封印的堕天使对这个世界来说明显属于异物。有很大可能连『神子』和『圣母』也对它们束手无策——就是说，在它们被释放出来制造混乱期间，我们趁机潜入『双神高楼』。这说不定还和他们的弱点有关呢。」
您这主意是趁火打劫呀。
也不知道该说是恶毒老辣还是老奸巨猾……毕竟我是接受救助的一方，当然也会参与行动的，只是，跟随眼前的这位真的不要紧吗？  总觉得愈发会摊上大事……
每当这种时候总会揣摩我的心意并给予我支持的葛蓓莉亚的可贵，我现在算是体会到了。
——快来帮帮我，葛蓓A梦！
我不禁仰头望天，倾注心中的悲痛。
不管怎么说，尽管不知道会耽误多久，我和奥莉娅娜皇女还是临时更换了目的地，转而决定出发前往「社稷坛」了。
27 魔女的冥想与菲娅的回归 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6583957129
第六章 27话 魔女的冥想与菲娅的回归
「暗之森」称之为小道都颇为勉强的树丛间，就在葛贝莉亚一边带头走在前面，一边和巴尔托洛梅不无融洽地说笑时，
「快帮帮我，葛蓓A梦！」
「诶～～，又怎么了啦。克拉拉大人君？」（译：哆啦A梦称呼大雄时会在名字后面加「君」）
忽然间似乎听到了茜儿没出息的求救声，于是便条件反射地对着空无一物的天空回了一句。
无视了身旁传来的仿佛在说：「又来了，葛（这）蓓（家）莉（伙）亚的古怪行为」的视线，
「……难道是我幻听了？ 还是说，这是借助模仿熟人的声音来引诱猎物上钩的魔物所干的好事？」
说着葛蓓莉亚略微歪了歪头。
她的话似乎立即得到了应验，走在路上的五人组——巴尔托洛梅、葛蓓莉亚、夏冬、卢克、塞拉维——猛然察觉到，接二连三地有好几股气息从树上、从灌木丛中，从地下向众人袭来……还未等确认，巴尔托洛梅的超巨大斧刃长戟便以眼睛都来不及捕捉的速度翻转飞舞，瞬间，能够一口吞掉一个成年大汉的巨型魔兽犹如被碾碎的蟾蜍一般，化作了地面和巨树树干上惨烈的血渍。
「哇啊，刚才的可是B级魔兽蝎尾狮身人面兽啊……」
「这边被一刀砍成两段的，似乎是A级的独眼巨人呢。」
「太浪费了喵，可以用来制作精力剂的二角兽和它的角一起碎成了渣渣喵。」
见巴尔托洛梅不费吹灰之力就让魔兽成了落地的熟柿子，塞拉维、卢克和夏冬携手表演了一出从惊叹到成为围观猎奇的吃瓜群众的好戏。
「——哈啊～。所谓的A级魔物，原本可是每一头都需要集结五名A级冒险者才哪勉强击杀的啊，这样的冒险者在国内还不到二十人。」
看着眼前被粉碎成肉泥，如果出现在人类聚落或许会毁灭掉一座大都市的魔物们，卢克苦笑着评论道。
而就在这个瞬间，又有一只从上空飞来的与飞龙同级别的大秃鹰惨遭切丝片。
「自从进入森林，一路上都是平时没机会亲眼看到的A、B级魔物都跟不要钱似的。虽然事先听说了，但该说不愧是『暗之森』吗。」
「上来就是climax喵。要形容的话，就是kiss之类的通通跳过直奔主ti——」
就在卢克的感叹，塞拉维叹息，一脸内涵的夏冬车飙到一半的时候，带头的巴尔托洛梅停下了脚步。
「唔—。可以看见魔女大人的茅屋了……」
「暗之森」的不同凡响，自然也包括了生长在这里的树木，漆黑的树干上覆盖着形似巨龙龙鳞的坚硬树皮，而在这一棵棵树木前方，众人意外地发现了一片光照充足的人工空地，一栋依然散发着新建筑气息，规模颇大的两层住宅出现在眼前。
透过外面那圈用于驱赶魔物的栅栏，还能看见除了住宅主体以外分布在各处的水井、仓库、花坛以及一个不大不小的菜园子。
和周围简直格格不入。眼前的悠闲景象根本无法和著名的「暗之森魔女」的居所联系在一起，不过还是从挥锄耕种着家园菜地的身影——一眼看去空有骨架的「骷髅战士」身上，零星窥见了那令人恍惚的非日常。
「噢——，还精神吗，你们几个！」
身为「骷髅战士」的生身父母的葛蓓莉亚一挥手，「骷髅战士」们便吓得（即便只有骨头也能明白他们的表情）停住了手上的作业，慌慌张张地聚在一起组成了某种圆阵，「咔哒咔哒」地秘密交流了起来……然而没等众人反应过来，便似乎谈拢了。
拍成了一排「骷髅战士」们，一副笑脸相迎的样子向葛蓓莉亚起了手。
一看就知道是阳奉阴违，或者说是犹如被独裁国家压榨的国民一般的反应。
「……我说你，难道其实很不受待见？」
「骷髅战士」们的古怪态度，令塞拉维向葛蓓莉亚投去了怀疑的目光。
「怎么可能。『骷髅战士』可是向我宣誓了绝对服从的，就算是面对巨龙也会战斗到底直到粉身碎骨的！」
在这般豪言的葛贝莉亚身后，「骷髅战士」们一同摆手表示：「不存在的不存在的」。
「 「 「呃——……」 」 」
卢克、塞拉维、夏冬都是一副难以言表的表情，口中发出呻吟。
「那些先撇开不谈，换作平时烟应该已经从烟囱里冒出了，但今天却异常安静啊。」
一旁的巴尔托洛梅似乎对宅地闲静的气氛感到可疑，于是把视线放在了在「骷髅战士」中个性也算格外突出，头戴一顶插着青色羽毛的鸭舌帽的个体——被叫做青六的骷髅身上。
受到视线催促的青六立即手舞足蹈，两颚咔嗒作响地说明起来。
也不知道是骷髅间的共同语言还是能够相互感应，巴尔托洛梅侧耳倾听，并且时不时点头附和。
「……茜儿大人仍未回来吗。魔女大人虽然有在府中，但因一两日前开始冥想，吩咐过不能让任何人打扰……意思大概如此。」
「 「 「 「冥想?」 」 」 」
为什么会在这种时候!?
听了巴尔托洛梅直译过来的说明，在场的所有人的感到疑惑，而葛贝莉亚和卢克则因为一个是女仆一个是亲人，并不需要顾虑太多，于是先一步进入院子，然后轻手轻脚地打开了玄关。
「大主人，您超能干的女仆葛贝莉亚回来啦～」
「太祖大人，我是卢卡斯。您身体还硬朗吗?」
瞬间，蕾吉娜如同地鸣的巨大鼾声席卷了两人的耳朵。
朝着噪音的发生源——蕾吉娜的卧室一看，只见蕾吉娜的使魔，S级魔兽「黑暴猫」玛娅正趴在门前，眼神锐利地瞥了两人一眼，仿佛在警告：「别来碍事。」
当场做出这个判断的葛贝莉亚和卢克缩着头，
「 「……对不起打扰了—」 」
小声道歉的同时，为了防止发出声音轻轻地关上了门。
「不让进吗?」
在背后观看着这一过程的塞拉维，对于他的提问，卢克表情苦涩地点头。
「这就为难了喵。好不容易来到了这里结果却没有线索。」
正当夏冬一副无奈的样子耸肩时——
「嗯?  虽然变得非常虚弱，但这个气息是……?」
就在巴尔托洛梅看向结界之外的某个灌木丛的同时，随着一阵沙沙作响，以为是潜伏的魔物要袭击过来的众人各自进入了作战状态，就在这时，
「 「 「 「 「「菲娅（大人吗）!?!」」 」 」 」 」
幼犬形态的菲娅，带着满身的伤和极度的疲惫，跌跌撞撞地出现在了众人的眼前。
28 公主们的纠葛与圣骑士的忧郁 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6600911771
在整座以青色为基调的「花椿宫殿」中，社稷坛算个异类。其本体是一座被涂装成红色——朱砂，自古用于除魔的颜料——的建筑，外观犹如一座巨大的伽蓝。
社稷坛的周围也同样如此，鲜红的彼岸花争相盛开（盛夏时节堂而皇之地开出了秋季的花，时令这东西，这地方真的有吗?），周围还铺着一圈红如鲜血的绒毯。
一路上，我和奥莉亚娜皇女大人借助「魔力探知」避开警卫的侦查，又用光魔术造出立体影像「虚像」并进行重叠，从远处看，就如同变色龙的保护色那样，实现了融入周围景物的效果（不过说到底也只是粗线条的背景色，所以如果是感觉敏锐的人，或是近看的话还是会露出马脚），结果总算是有惊无险地来到了这里。
「到底是让『堕天使』跑出来大闹了一场，这里的警备也被强化到滴水不漏的地步了啊。」
躲猫猫的游戏似乎也只能玩到这里了，单单社稷坛的入口就站着四名全副武装的骑士，而且还另有统一身穿青色甲胄的骑士，两人成一组地站哨，在看得见的范围内至少有五组的样子，互相之间刚好填补了彼此的死角，不留一丝缝隙。
事到如今想要偷偷摸摸地潜入社稷坛内部，即便是装成无辜的橘子箱，怕也是不可能了吧。
「这种时候要是能用夏冬的『影移动』，事情就简单了，可是就我目前掌握的魔术来说，要完全消除气息潜进去，可能有点难。」
若是二话不说诉诸武力，直接正面将所有人一网打尽……倒也不是办不到就是了。
这话我一说出口，便遭到了满脸不快的奥莉亚娜皇女大人的冷眼斜视，一副「真是派不上用场……」的样子。
「你拥有那么多的魔力，难道就只能干些霸王硬上弓的强盗勾当吗?  所谓的『术』，包括但不限于魔术，不都是依靠软硬搭配才有了实用的价值吗!」
我的不学无术招来了奥莉亚娜皇女的责骂，确实，一直以来奉行「实力就是硬道理」的我，遇见事情基本上都是正面强推过来的，像是研究弱点和谍报之类的巧技基本一窍不通呢…… 再次被这么指责，我不由得深刻反省。
「精灵魔术要是还能用的话，就能直接作用于精神将他们导向『混乱』和『睡眠』了。但不知道为什么，这里的精灵完全不愿和我交流，现在精灵魔术也用不了了。」
其实与其说不愿与我交流，感觉更像是完全被什么人支配?  亦或是出于对那个人的畏惧?心醉? 的缘故，对我甚至连正眼都不看一下。
不用想，这多半是那个据说是妖精族神祖的「神圣妖精族」，「圣母」的影响吧。在这个地方随意和精灵对话很可能会有危险，为了以防万一，我卸下了世界树之镯，收在奥莉亚娜皇女大人帮我取回的「收纳袋」里（要是离开这个世界时用魔术魔术「收纳」在亚空间的物品消失就惨了，准备这个是为了以防万一）。
「——哼。」
奥莉亚娜皇女大人一脸受够了我的解释的样子，一只手伸向外面，指尖对着戒备中的骑士，在半空中描绘出精致的魔法阵。
然而什么都没有发生，也不见奥莉亚娜皇女大沮丧，只是放下手轻叹了口气。
「果然，只是同调体的话，似乎发动不了魔术啊。」
尽管计策落空，奥莉亚娜皇女大人依旧是一副「先定和谐」的表情，并紧接着又出一计。（译：先定和谐是莱布尼茨提出的一个哲学概念，在日本也被引申用作「不出所料」的意思。）
「好，既然这样——我说你，赶紧脱吧!」
一本正经地提出吓人要求的皇女大人。
「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
我可能是听错了吧? 尽管这么想，但在奥莉亚娜皇女大人犹如肉食兽邂逅了兔子般的危险目光下，我还是几乎条件反射地双手掩住了胸部。
不管我如何地羞耻、混乱，奥莉亚娜皇女大人只是淡淡地说明她的意图。
「看上去警卫兵全部都是男性，你只要脱光了对他们稍微招招手，那些家伙肯定会留着口水昏头昏脑地凑过来的，之后只要由我从背后将他们打倒——」
说着，奥莉亚娜皇女大人不知道从哪里取出了个棒状物体——啊，是我放在收纳袋里的东西——，手法微妙娴熟地（给我一种像是用戒尺抽人抽多了固化成了习惯的感觉）挥舞起来。
「——就万事大吉了哦。」
「可我不就大难临头了吗！！」
这是哪门子的美人计啊！?
「要当诱饵的话您自己来不就行了吗！？  还有，简直难以想象这会是皇女大人想出来的！  请原谅我的失礼，您该不会是披着皇女大人皮的山贼什么的吧?」
虽然有些迟，这位皇女大人的存在本身就很异常……或者说，怪异，怪异到溢出了。
「哼，如果是正处妙龄我也就毫不犹豫直接脱了，但你看我现在这个样子，根本就毫无色气对吧。所以才要适才适用嘛。还有，给我记……你要记住，身处高位如果没有清浊并蓄的度量，组织是根本无法运转的。说到底身处高位的人只需表面看起来没有污点便足够了，没必要真的保存天真纯洁——甚至是，该污的时候就得污。」
「哈啊……」
对于奥莉亚娜皇女热谈的王侯贵族的生存之道，我只能怀着难以接受的心情应声附和，皇女大人则是用像是在看一个分不清是非的孩童的眼神看着我，哼了一声，又补充了一句。
「基本上，我可是啊，只要有利用价值，哪怕是鼻屎也不会放过主义！」
这主张似乎在哪听过呢。
「嘛—对于万年慢人一拍，成事不足的你来说，这或许难以理解吧。」
「诶……我觉得我已经足够努力了呀……？」
虽然我也自觉至今为止因为能力不足，没能得到完满的结果，但我对于面对困难一路克服过来的自己还是有点自负的，并且也得到了大家过高的评价。所以我才对这瞧不起自己的努力，瞧不起帮助、称赞过我的许多人的辛辣言论感到难以释怀。
「天真!  这是实话。真正有才干的人，早在事前便能预测事件事故发生的原因，或阻止发生，或摘除祸根。这也意味着从结果来看什么都没有发生，只有这种不被人知晓，没有鲜花和掌声，深藏功与名的人才配称之为英雄。像你这种永远只能当事后诸葛亮，疲于奔命之下总算没让事情一发不可收拾，纵使这看上去使你博得了众人的喝彩，但要我来说这些虚饰恰恰是你无能的证据。只想着博人眼球的笨蛋。这些不过证明了你是个手法拙劣的小丑罢了！」
一边探头窥视社稷坛的警卫，一边怒不可遏的奥莉亚娜皇女大人。
「哈啊……」
为什么这位皇女大人，基本上都在生气呢?
「算了，以你的性格大概很难吧，就连你那微妙的性格也是因为立场和环境的微妙而诞生的……实际上，你直到不久之前还保留着自己是异世界的男性的认知，所以才对构成『自己』的基础没有自信，对吗?」
「为——为什么您会知道！？」
奥莉亚娜皇女大人究竟对我了解到了什么程度！？！
不同于巴尔凡七世陛下那样以过去的记忆和记录为蓝本，将若是本人还活着，「或许会这样思考和行动」的可能性具象化的存在，她的的确确拥有着「神魔圣战」以后的记忆，而且偏偏对我的事了如指掌……究竟是什么来历?
（……难道说，虽然我觉得不太可能……）
无关我如何疑心和苦恼，在奥莉亚娜皇女大人那儿似乎都无足轻重，用鼻息讥笑了一下继续说道。
「我可太了解了。但话又说回来，无论记忆本身如何，仅仅因为外貌是男是女，性格就会实际发生改变。即便作为根基的灵魂还是原来的灵魂，最终也要看周围的态度、他人的视线、沐浴的话语和别人期待你扮演的角色。换句话说，是外貌和立场塑造了性格。——嘛，即便没有男女之差来得显著，但美丑的影响也不能忽视，至于你的情况是，你的性格在两个层面上都被扭曲了。」
利贝提姆皇国的豚草姬。
被全大陆当做笑柄，丑陋愚钝的公主大人。
「唔唔唔唔……」
「现在的你已经摆脱了那些枷锁，所以啊，别再悬在半空不上不下的了。记住了，是时候按你自己的意愿来给自己塑形了。虽然我自己在十三岁时继承了帝国的帝位后便只有被别人催促自觉的份，无关我的好恶——」
一想到年仅十三岁便成为古拉维奥尔帝国的主心骨，并且肩负起整个余乱未消的后「神魔圣战」时代，她那可以说是严苛和极端的性格与无往不利的唇枪舌剑，也只是不得已的武装吧。
尽管后知后觉，我还是对眼前的奥莉亚娜皇女大人心生了敬意。
「——实际上，在那之前，我还只是个纯真污垢不谙世事的深闺大小姐呢。」
「…………」
这绝对是在说谎。如果不是原本就有相应的资质，怎么可能养成现在这样……这么过激的性格！
◇   ◆   ◇
从外缘地区返回「花椿宫殿」的「圣骑士」罗贝尔特 • 卡萨斯一下龙车，已经在等候的艾丽卡 • 拉迪丝拉巴 • 贝妮谢珂便笑容满面地迎了上来。
「艾丽卡……怎么了?」
原本，身为活动在与大和殿关联的离宫的女官，艾丽卡是不可能没有理由就跑到这种地方来的。
听了罗贝尔特的话，艾丽卡撅起了嘴。
「什么嘛，没有事就不能来见你了吗?」
「不是，虽然我不是那个意思……抱歉了。」
「嘻嘻，不为难你了。比起这个，你听我说呀。虽然还没正式公布，我因为告发那个魔女的功绩而被提拔为掌侍了哦！」
说着，艾丽卡看上去很是开心地笑了。
顺便说一下，一旦成为掌侍，就能够和「神子」大人与「圣母」大人直接面对面对话，在女官之中也属于顶端精英。
「这样一来我终于配得上『圣骑士』罗贝尔特了。罗贝尔特你也能够以我为傲，感到很开心对吧?」
「什——」
为什么我非得感到骄傲不可?  虽然想问个明白，但罗贝尔特还是在就要出口的前一刻抑制住了。继续这个话题怕是又得惹来一身骚，强如罗贝尔特也感到吃不消。
的确，罗贝尔特和艾丽卡在同龄人中，血统、能力和相性无一不是出类拔萃。对此「圣女」大人也表示认可，并正式承认了两人的婚约关系，而艾丽卡也对此感到骄傲，这一点罗贝尔特一直是心知肚明的。
不出意外的话两人会在数年后结婚，组建家庭。这件事本该是皆大欢喜的。如果除却掉罗贝尔特对艾丽卡所抱有的，一种难以释怀的感情的话。
（为什么在出卖了救过自己的茜儿后，还能毫不感到惭愧地笑出来！？）
感情一下涌了上来，罗贝尔特急忙将其咽下。
「你怎么了，罗贝尔特？」
见罗贝尔特一副想要说些什么，又突然沉默的样子，艾丽卡不可思议地歪了歪头。
「不，没什么……」
没能找到好的借口，罗贝尔特只好暧昧其词，接着做出一副火急火燎的样子改变了话题。
「——不好。抱歉，艾丽卡。再不去向贝纳克公汇报就糟了，先走一步了。」
「唔……好吧。但作为补偿，下次要和我一起庆祝喔。」
「啊啊，知道啦知道啦。」
满心想着快点离开的罗贝尔特在满口答应后便匆匆转身。
挥手与艾丽卡告别后，罗贝尔特没由来地，突然想看看茜儿的脸。
「既然关押的是术士，那应该是在『断罪之塔』吧。但愿没有遭受残酷的对待……」
忽然想起分别之际，贝纳克公犹如舔舐一般看着茜儿身体的样子，无意识间，罗贝尔特的表情僵住了。
（……以防万一还是去看看吧）
怀揣着稍绕一下远路的念头，罗贝尔特朝着「圣断之塔」出发而去。
29 封都之淀与白魔之邀 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6631265243
「……这究竟是怎么回事?」
罗贝尔特下意识发出了疑问。
平时（看上去懒洋洋地）守在「圣断之塔」入口处的两名卫兵不见了。
嘛，也不是这「花椿宫殿」独有的事了，工作不过徒有其名，通勤期间离开岗位，大白天以「休息」的名义跑去酒馆和赌场，所以才看不见人……这样考虑应该是不失妥当的（虽然气人，但确实时有发生）。然而，罗贝尔特还是敏感地捕捉到了，在那片不详地盛开着彼岸花的花田上，所残留下的一丝混乱，直觉使他的胸口产生了令人不快的悸动。
「以防万一还是去叫些手头有空的骑士过来吧——算了，叫了也白叫。」
这样的想法也只是在罗贝尔特的脑中一闪而过，要是连证据都没有和他们谈这些，恐怕也只会换来他们「荒唐。『神子』大人脚下怎么可能会有阴影。你想太多了。」的回答，并且一笑而过吧。
浸泡在永久的和平与安宁、惰性与享乐之中，认为就算出了什么事「神子」大人和「圣母」大人也会摆平，对于这些完全习惯于接受庇护的大部分封都居民来说，日常即是相同日子的循环往复，而意外事件则是他们想都不愿去想的麻烦，唯恐避之不及。
（——确实无论「神子」大人还是「圣母」大人都给守护这个国家的人们带来了恩惠。然而这却直接导致了人们的怠惰与萎靡，其中的因果，两位大人可有所理解?）
尽管知道这实属不敬，但罗贝尔特还是不由自主地产生了疑虑。
而实际上茜儿只是稍加一瞥，便对居住在封都的各色人等的生气之欠缺、以及犹如沉淀物一般积淀的倦怠感到了违和。
「这分明宽松教育的极端之地。让人在不知不觉中失去自我，是孕育只懂得唯唯诺诺的马驹的温床。从形式上来说属于蜜糖陷阱的一种。受到奴役的人甚至不会产生反抗的想法。」
如果是她，大概会给出像这样辛辣的评价吧。
或许是因为和茜儿有过短暂的交流，罗贝尔特带着胸中那股至今从未有过的感情，把手按在了「断罪之塔」的大门上，发现门没上锁，紧皱着眉头向塔中走去。
而艾丽卡则是由于对罗贝尔特的样子起了疑心，于是便偷偷跟了过来，躲在树后默默地看着这一切，接着紧紧咬住了嘴唇。凭借女人的直觉，她在第一时间便察觉到，罗贝尔特对于茜儿的感情产生了变化。
对茜儿的嫉妒与猜忌形成的漩涡使她在不知不觉间被恶意吞噬，她那本就漆黑的发梢也逐渐被黑暗侵蚀，对此艾丽卡本人并未发觉。
◇   ◆   ◇
「总的来说内脏并没有受到影响，骨骼也没有异常，但全身布满了细小的伤口，而且衰弱得非常彻底，HP甚至掉到了个位数，所以胡来是一定要避免的。」
好在有着一定程度灵药类储备，在葛贝莉娅的指示下，塞拉维施放初级治愈术，其他人则按照顺序使用各种灵药辅助治疗。
另一方面，用毛巾把变成小狗大小的菲娅包起来，并且给它喂药的则是艾莲。也不知巴尔托洛梅是体贴还是多管闲事，稍不留神便跑到了西之开拓村，而这时已经返乡的艾莲在听说了情况后便（在巴尔托洛梅的护送下）赶了过来。
艾莲悉心且近乎半强迫地用漏斗给菲娅喂药，温柔地为其涂上药膏。
「菲娅酱，感觉怎么样?  会不会难受?」
「……咕～唔……」
「我回来了。」
期间卢克为了准备营养肉羹的材料——葛贝莉娅在确认厨房和贮藏库时发现，食物和干粮就像刚刚经历了一场人数众多的宴会一般，通通被洗劫一空了——，带着除青六以外的八名（八具?）「骷髅战士」前往「暗之森」较为稀疏的地带（外缘部分）狩猎魔物，现在回来了。
「我们抓到了一角兔（魔兽等级：F级）六只、赤鬣熊（C级）和中型的剑牙猪（D级）各一头。」
「啊—，熊的腥臭味很重，得先放一段时间让它成熟呢。一角兔反倒是几乎没有脂肪，营养价值过低，这次就做成肉干吧。那么可选的就只剩尖牙猪了，解体后把脊椎和头盖骨煮透再放些蔬菜，做成克拉拉大人亲传的杂烩汤吧。」
「啊～，是那个在白浊的汤里加面条味道超棒的『豚骨拉面』呀。」
想起那味道，艾莲露出了回味无穷的表情。
「不是，这次是不加面的杂烩汤。这道料理是克拉拉大人想出来的，所以我也不知道『杂烩』是什么意思……」
葛贝莉娅耸了耸肩。
「不是『除了把事情搞砸什么也不会』的简称吗，就和你一样。」
塞拉维玩笑话脱口的瞬间，套着指虎，指虎上还镶着图钉的火箭飞拳便擦过千钧一发之间凭直觉躲开的塞拉维的脸颊，朝远处飞去。
「嗟诶————————————！！」
笔直飞出的火箭飞拳贯穿了悄然接近的九头蛇（根据个体分为S级～A级）的胸口，一击将其血祭。
「切，区区愚 （笑）民竟然躲开了我的女仆铁拳……」
葛贝莉娅咋着舌，其复位的手腕上面还握着九头蛇的魔石（尽管九头蛇拥有强悍的再生能力，不过既然连魔石都被夺走了，也只能当场去世）。
「你丫想杀人啊!?  刚才那下要是被打中，我不就凉了啊！」
「放心吧。我设定的轨道避开了你的脑子，万一有事的话把脑子移植到别的生物身上，过上全新物种的生活岂不是别有一番风味。」
对于冷汗直流，大喊大叫表示抗议的塞拉维，葛贝莉娅并没有太多地理会，只是专注于料理。
（生命在她那里可真是轻飘飘啊……）
正因为这样，所以才能轻描淡写地对陷入绝境的黑妖精族儿童实施改造吧……想到这，卢克小声向艾莲问起了那些原黑妖精族幼儿们的状况。
「说起来，亚拉斯和克罗尔后来怎么样了?」
「茜儿大人想让他们先过上集体生活，所以我家收留了他们。一开始比较认生，怎么也融不进集体，但现在已经和村里的孩子们打成一片到处乱窜了。」
直到不久之前都是艾莲负责监督村里的孩子们（主要是女孩子，男孩子们由布鲁诺负责），也不知什么时候开始，这项职责已经转由艾莲曾经照顾过的年长组的少女来承担了。
那些即便被比自己年幼的顽皮孩子们整得团团转，也不忘摆出姐姐架子的后辈们。
只是想起来嘴角便忍不住上扬。她们的一举一动、与在叮嘱孩子们时所说的话，也简直就是当时自己的翻版……不，大概是逞着强模仿当时的自己（对于她们来说，艾莲既是可靠的姐姐，也是走出了村子进城侍奉贵族，出人头地，令人憧憬的存在。），想到这，艾莲只觉脸颊发臊。
与此同时，葛贝莉娅把食谱写在纸上，吩咐「骷髅战士」们取来其它必要的材料。
「总之先把汤做好，再加上切成薄片的肉和适量的蔬菜就大功告成啦。本来再放些小洋葱之类的可以消臭，不过对于汪汪来说洋葱是有毒的嘛～」
决定好还要即兴做些什么料理后，葛贝莉娅叫来帮忙将猎物抬过来的「骷髅战士」们，让他们叫上那些还在解体剑牙猪、以及擅自在茅庵旧址搞起了农业和木工，兴建起聚落的「骷髅战士」们，一起去处理其它猎物，再拿些蔬菜过来。
「话说，家里和附近也找过了，『骷髅战士』们也问过了，但就是不见踪影，克拉拉大人究竟上哪去了？」
看着材料一件件被送了过来，葛贝莉娅歪了歪头。
「最近也没来我们村喔。」
怀里抱着裹在毛巾里的菲娅，艾莲摇摇头表示自己并不知情。
「既然这样，那大概是因为感知到公子大人和愚（笑）民追了上来，脚底抹油溜了吧。」
「 「——唔……!」 」
听了葛贝莉娅意有所指的解读，卢克和塞拉维吸了口气。
「啊～～，这说不定意外真相了呢。」
艾莲用微妙有些冷淡目光，看着眼神游离，一副不知如何是好的样子的两人。
「说起来之所以闹到这个地步，还不是拜你们两个在学园内，王侯贵族云集的大庭广众之下，毫不考虑茜儿大人的感受单方面告白所赐吗。既然知道造成这一切的元凶追了过来，当然要继续逃跑了。——话说，你们俩干嘛来了? 不会都到这钟时候了，还要来围追堵截，逼迫茜儿大人从你们两个人中间做出选择吧?」
「 「…………」 」
一下被切中了要害，卢克和塞拉维同时被击沉。
「你们两个究竟在想什么啊! 任性自私也要有个限度! 能听进去吗，把自己的感受表达出来或许是会让你们两位好受些，可面对这份强压，茜儿大人又怎么承受得了！！ 一个个都把茜儿大人当成什么了啊！？ 又不是哪个路边你对她做什么都会一笑了之的圣女大人！」
「不，圣女还真是半点不客气地反击了……」
以挚友的立场为茜儿鸣不平的艾莲。另一边，曾经和圣女当面对峙，因出言不逊，结果惨遭持续雷击的葛贝莉娅，在厨房准备饭菜的同时仍不忘强调性地插上一嘴，然而在场的所有人只当是一如既往的诋毁将其无视掉了。
「……你说的没错。茜儿确实是一名即便牺牲自己，也不愿意对他人的不幸不管不顾的温柔女性。我正是喜欢上了这样的茜儿，结果这次又向她撒娇了啊。」
「——呼。结果我之所以焦虑，恐怕是因为尽管也有周围助推的成分在里面，眼看着茜儿的心渐渐被卢卡斯这个拥有包括金钱和地位在内的，我所没有的一切的家伙所吸引，我却没能挽回这一切，由此感觉到了自身的无力吧。」
反省的卢克、与或许是是因为头脑冷静了下来，开始客观看待自己的塞拉维。
总之等见到茜儿后，老实为自己那突然告白，将她逼上梁山的举动道歉吧，在对艾莲说自己有在反省后，两人下了决定。
「——哎……」
厨房中竖着耳朵听的葛贝莉娅若有所思地叹了口气，又略微歪了下头。
「毕竟克拉拉大人一下被逼问着要个决断，剪不断理还乱之下估计会打出安全牌选择卢卡斯公子，但要是在这里被人撤了梯子，打回原形的话，一下子同情心泛滥重新选择愚(笑)民也不是不可能呢。」
虽然我觉得古拉维奥尔帝国的继任王子，卢卡斯公子在血缘的正统性上也更加合适就是了。这么补充了一句，葛贝莉娅继续专注于料理。
于是虽然多少费了些时间，最终还是完成了对菲娅的治疗，为了给菲娅补充营养，艾莲用汤勺舀着剑牙猪豚骨汤，一口一口喂给它吃。三个血肉之躯的人就这么围着桌子开始用餐。
手里端着花费了两个小时完成的豚骨汤、炖土豆和炸猪排，还有作为主食的旱稻藏红花米饭，
「大主人还在冥想中吗?  我另外也做了一份就是了。」
葛贝莉娅询问像摆设一样呆在蕾吉娜卧室前的走廊一动不动的使魔玛娅，玛娅只是挥了挥长在肩上的触手，像是在说：
「用不着。」
并且，大概是为了追随主人，玛娅自身似乎也正在绝食，对装在碗里的鲜肉看也不看一眼，只是喝水了事。
不管怎么样，虽然就晚饭来说稍显过早，但对于午饭都没吃，穿过「暗之森」来到这里的两个年轻男人的胃袋、与对久违家乡味道念念不忘的艾莲来说可谓难得盼来的甘霖，等回过神来时，装有十人份量的煮锅已经见了底。而这时，多少恢复了一些的菲娅，迈着飘忽的脚步摇摇晃晃的走了起来，
「啊，菲娅酱别乱来呀！」
「这是在做饭后消化运动吗～」
「 「这不可能(哪有可能啊)！！」 」
艾莲连忙从椅子上站起把菲娅抱了起来，守在一旁的葛贝莉娅口中提出的不着边际的看法，受到了卢克和塞拉维的抨击。
换作平时，别看它这个样子，怎么说也是「神灭狼」的化身，要挣开艾莲的手根本不在话下，或许是因为距离回复还有很大的距离吧。即便现在同其外貌一样只有小狗般的力气，菲娅仍拼命挣扎着要出到外面去，这使得在场的四人面面相觑。
「……你们说，它会不会是要去茜儿大人那里?」
「有可能。那就要趁着太阳还没下山，现在就带它去比较好吧?」
「但，又不知道距离有多远，很可能还没到天就黑了。夜晚的『暗之森』，危险度可是堪比超高难度的迷宫最底层啊。」
「不是单纯因为吃了东西，想上厕所了吗？    话说艾莲前辈，至少帮忙洗一下碗呀。」
艾莲和卢克察觉到菲娅的意图，想要跟着它到茜儿身边去，塞拉维指出其中的危险劝说两人冷静下来，葛贝莉娅则嫌麻烦似地收拾完餐具，一边穿过后门拿到的井边，一边撅着嘴抱怨。
另外，实际上要去的地方是危险程度远超了超高难度的迷宫，光是前往就要花上一两个月的「暗之森」中心部分附近……
「 「 「……唔～～～」 」 」
就在三人各自陷入沉思时，
「欲速则不达，你们似乎太过急于得出结论了啊。」
巴尔托洛梅从后门露脸，责备了焦急的三人。
「而且就算去了也无济于事。光是那边的神灭狼能成功突破『丧神的负遗产』便已经是奇迹了。」
说着，脸上戴着面具，骑士打扮的青年从巴尔托洛梅背后现出了身。
————————————————————————
※亚拉斯与克罗尔预定在WEB也会登场。
※另外，虽然本篇没有提及，实际上茜儿与葛贝莉娅为了救助濒死的男性（由于失去了身体胸部以下的部分，茜儿也无法治疗），不得已将他移植到行凶的高等豚鬼的身体，并且茜儿还向其教授了料理……关于这部分内幕，由于和本篇没有关系，请无需介意。
30 侯爵的解说与半精灵的少女 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6646506909
「什么人！」
「请问您是哪位?」
面对这名看着眼生，虽是一副人类模样，却明显散发着浓郁的黑暗气息，仅仅只是站着，却不露一丝破绽的青年，塞拉维立即操起了护符，卢克拔出了二刀流双剑，上来便动了真格。
卢克的剑，一把是他的父亲皇太子埃尔玛曾使用过的利器，另一把是茜儿给予的，尤尼斯法国的国宝，「圣剑伏鲁科亚德•涅克•美尔吉托尔（摇晃而不沉没）」（通称美尔吉托尔）。两柄剑均极为强大，尤其是圣剑美尔吉托尔对魔物和不净之物具有压倒性的优势，即便这样，卢克仍只感觉到不安。
不仅是由于眼前的青年实力深不可测，更因为在自己摆出的得到了卡巴斯卿的认可的克罗德流起手式面前，这名超乎常理的青年却是一副就像是剑术达人看到小孩架着木棒后，直呼「不行，不行」的眼神，透过面具还能看到他的嘴上正挂着微笑。
对于随时准备拿出全力，架着八双（一种剑术架势）的卢克，
「——哦。只看架势倒是和我的剑技相似……」
青年有感而发——平平淡淡的一言一行，却伴随着超乎寻常的压力。让人感觉到其中悬殊的境界差距——对此，认定对方存在对话可能的卢克为了争取时间兼收集信息，反问了一句。
「请问您知道『克罗德流波泷剑』吗?」
这一下，青年仿佛被打了个措手不及，连连眨眼。
「……你说克罗德流波泷剑？！  究竟是什么人，搞出了这样的流派！？」
「？   这是过去在一个毁灭了的西方小国的被誉为『剑圣王子』的人所留下的传说中的剑技，被他的弟子作为王者之剑传承至今，普及到了各个国家……？」
卢克按照自己从卡拉巴卿那里听来的传说回答了对方的问题，一下子，直到刚才还充斥全场的紧张感便仿佛从未存在过一般消失了。青年一副像是被戳中了什么笑点的样子，戴着面具的脸高高仰起，一只手捂住了未被面具遮挡的口部，用不知是羞耻还是喜悦的语气，
「哈哈哈哈哈……王者之剑啊。服了。我可没有什么弟子，大概是那些流散到各处的近卫骑士留下的吧?  也难怪相似……不过话说回来，实在是没想到，国家毁灭了，记录也消失了，唯独剑技却是流传了下来啊……」
像是说给自己听一般自言自语。
「 『豹死留皮，人死留名』。身为剑士，在下愚钝地以为，比起自己的名声，能将自己的剑技传至后世或许更值得称道，稀人侯爵大人。」
刚才一直默不作声，双臂抱在胸前观望情况的巴尔托洛梅出声安抚。
「 「稀人侯爵?」 」
见巴尔托洛梅的态度就像对待旧识一般，卢克和塞拉维讶异地发出了声音。
「正是。吾天地无穷公主大人的第一眷属，千古不磨真红帝国的『始祖吸血鬼』稀人侯爵。」
「 「 「始祖吸血鬼！？！」 」 」
除了身为一般人的艾莲，卢克、塞拉维、葛贝莉娅三人的惊愕——吃惊愕然的叫喊声，回荡在夜幕中的「暗之森」上空。
换作平时要是搞出这么大的动静，诸如「暗大鸟」、「影鳄」、「黑蛇王」之类的魔物恐怕已经悄无声息地杀了过来，但自从侯爵与巴尔托洛梅出现后，就连虫子也噤声，四周一片死寂。
「呜哇～～，我也是头一回见呢。比真祖还要高阶的吸血鬼之王。没想到竟然真的存在啊。」
最早从惊讶中回过神来的葛贝莉娅迅速动员起所有的感应器，收集起对方的信息来。
「并没有你们以为的那么了不起。我只不过是本应该掩埋消失于历史之中的残渣，和幽灵没什么差别。现在也只是这里的管理员。」
稀人侯爵并不是在自嘲，而是用淡淡的语气对自己的境况做了一番事实描述。
「管理人？  『暗之森』的？」
听了塞拉维的提问，当场耸了耸肩。
「哪有的话。这种事即便只是嘴上说说，也恐怕会因为不敬而招致灭顶之灾吧。最多也只是负责观测中心部分，现在成了一桩问题的『丧尸的负遗产』罢了。」
「 『丧神的负遗产』……？」
由于接二连三爆出的信息量实在过多，卢克一脸不得要领的样子歪了歪头。
「 『暗之森』——不，这片大陆上唯一不可侵犯的领域。是过去由公主……『神帝』大人亲手消灭的旧神之力的遗留之所。正因为它的存在『暗之森』才会被封锁，也是之所以产生较其它地方强大的魔物的原因，是一个特异点。」
「！！！   难道说，茜儿大人就在那里！？」
也许是女人的直觉，也许是关怀挚友的友情所结出的成果。艾莲瞬间正中红心的诘问，让卢克和塞拉维也晚一步注意到了这个可能，
「 「啊！」 」
惊呼出声。
如果是灵能力者或魔术师的第六感倒还另当别论，对身为一般人的艾莲的「女人的直觉」一开始便持怀疑态度的葛贝莉娅，
「只因为没有根据的直觉就对『始祖吸血鬼』采取敌视态度，你是傻吗，艾莲前辈。」
不同于其他人，一副无语的样子责备起了艾莲。
「……唯独不想被你说傻。而且我这不直觉而是确信啊!」
受到指责艾莲反倒是怒了，对葛贝莉娅反唇相讥。
「所以我就是在问你的根据是什么啊。我倒是要看看艾莲前辈你哪来的自信和信息渠道，让你有比我更强的信息收集能力来得出结论。有的话尽管说说看，来我听着呢。」
「咕吱吱吱吱……」
面对葛贝莉娅居高临下的理论武装，不知怎么反击的艾丽只得咬牙切齿。
「 「…………」 」
一旁的巴尔托洛梅与稀人侯爵则是你看看我，我看看你，不知说什么是好。
「——难道，艾莲小姐的直觉是对的？」
面对卢克紧随而来的问询，稀人侯爵只是保持着沉默，暧昧地勾了勾嘴角。
「说中了啊。」
这给了塞拉维足够的确信，直接进行断定。
「知道了又能如何，以你们的实力是到不了的。再告诉你们一件事吧，『真龙』因为惧怕这座属于『黄金龙王』势力范围的『暗之森』，是进入不了这里的。」
或许是放弃了坚持，稀人侯爵默认了这件事，但也不忘制止看架势马上就要冲到外边去的卢克他们。
艾莲与卢克条件反射地向巴尔托洛梅投去了求助的目光，
「实在惭愧，在下有限制在身，时间上并不允许。」
对方摇摇头，语气中似乎承载着「万分羞愧……」的意思。
「醉了，还真是一到关键时刻就派不上用场呢。」
即便是面对葛贝莉娅口无遮拦的挖苦，巴尔托洛梅仍保持沉默，似乎并不打算为自己辩解。
已经无计可施了吗……正当这么想的瞬间，一名少女，看上去十四五岁——缠绕着梦幻般的氛围，水色交织的白发，耳朵像妖精族那般尖细（比起妖精族短上若干）——有着一双水色眼睛的少女，犹如自空中渗出一般出现在众人眼前。
「出大事啦出大事啦。xiren大人，封都的活动突然活跃起来啦！」
少女用和自身外貌相比略显幼稚的口吻连珠炮似地说。
「啥，啥玩意啊，这是！?  不是妖精族，精灵……也不对。我的内存库里也没有记录，是新品种的奇珍异兽吗！？！」
正如哑然的葛贝莉娅所说的那样，这个穿着简朴的连衣裙，一眼看去又像妖精族又像半妖精族的少女背后长着一双妖精族不可能有的透明翅膀，理所当然似地在空中迂回盘旋。
「安娜丽娜。她的母亲是精灵父亲是人类，是在『丧神的负遗产』内部诞生的半精灵。」
对于葛贝莉娅对疑问，稀人侯爵用充斥着紧张感的声音直白地回答。
————————————————————————
茜儿：「稀人卿，人虽然冷淡，但对我好像格外亲切呀?」
绯雪：「吼吼，他迷上你了?」
茜儿：「不是，他看我的眼神不太一样，更像是照看……像是关爱家人一样的感觉。」
绯雪：「吼～～～」
茜儿：「不会是失散多年的哥哥大人吧?  脸上又是戴着面具。」
绯雪：「哈哈哈哈哈哈，是卡○巴尔哥哥啊。」
茜儿：「那根本是不可能的嘛。啊哈哈哈。」
稀人：「——阿嚏!」
31话 稀人的试炼与此时的茜儿 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6692110289
「 「 「——蛤啊啊啊啊！！  半精灵？？！」 」 」
因为对相关知识有一定了解，卢克、塞拉维和葛贝莉娅同时发出了惊叫，直挺挺地望向那个被称作安娜丽娜的半精灵少女，眼神中藏不住怀疑。
尽管这样的行为即便恭维也算不上礼貌，但如果茜儿也在场，会有的反应估计也大同小异吧。
「……不是，你们怎么一惊一乍的?  既然有半妖精族，那冒出个半精灵也用不着大惊小怪吧?」
艾莲扯了扯满脸惊愕的葛贝莉娅的衣袖，显然她对这方面的事并不太了解。
「不，不能再怪了！  先不说妖精族（elf）和洞矮族（dwarf）这些原本由得到了肉体的太初精灵走向平庸后形成的种族，让他们和精灵生孩子，就和让猫和狗交配一样纯属胡来。更别说和人类了，简直与让狗和鳗鱼造孩子没什么两样……换句话说就是绝无可能。」
「那这孩子是……?」
身为话题的中心，任由周围如何喧闹，安娜丽娜只是像小狗一样缠着稀人侯爵不放。
这般阴晴不定、我行我素的样子确实和精灵的性质非常接近。
「哦～～，看样子也不是像亚拉斯和克罗尔那样的合成兽呢。根据我的观测，这应该是人类和精灵——如果非要分个清楚，是人的魄寄宿在风与水复合的精灵的魂之中——两方的因子结合下诞生的新品种生命体。我很好奇呢，这个过程究竟是怎么发生的。」
葛贝莉娅凝视安娜丽娜的眼神完全是一副恨不得马上就把她一块块解剖下来研究一番的样子。
顺便一说，据说魂魄中「魂」是塑造生物形态所须仰赖的精气之来源，而「魄」则是产生感情和欲望的基础。
「先不说那些平庸化的种族，这样高次元的生命不可能会在地表诞生。这样一来怕是和真红帝国——不对，按照至今为止的对话来看，这是对深红蔷薇超帝国的别称？——脱不开关系吧？」
塞拉维尖锐地指出，
「足下竟使用『深红蔷薇超帝国』这个地上之人为图方便擅自启用的叫法，在下甚感失望！  这是对不灭且唯一不变、永远无穷、神圣不可侵犯之吾等真红帝国的侮辱，之所以能够幸免，全赖公主大人的宽容，你等地上之人切不可忘怀……」
巴尔托洛梅眼窝中的鬼火熊熊燃烧，显得激动万分。
(（啊，好像踩雷了）)
一看这情况，卢克和塞拉维赶忙停住了嘴。
「不是，说是不可能，但她不就在我们眼前吗，说明以微乎其微概率奇迹般诞生的可能性也不是没——」
另一边，仍不死心的艾莲继续和葛贝莉娅抬杠。
「都说了不可能。除非发生像是明天一早起来艾莲前辈的乳量一下变得堪比克拉拉大人这样的魔法或是奇迹。——呵。」
「你几个意思啊!」
揪住耸着肩冷哼的葛贝莉娅的肩膀呼哧呼哧地前后猛摇，艾莲宣泄着自己的愤慨。
「啊，对不起。仔细想想是我错了。」
面对艾莲那比巴尔托洛梅更加阴森恐怖的神情，葛贝莉娅态度乖巧地推翻了前言。
「你这情况怕是奇迹也救不了呢。哎呦，之前陪同克拉拉大人和圣女斯诺——圣女教团崇拜的女神——见了一面，脸还算马马虎虎，胸就和艾莲前辈您难分伯仲了，都是大平原的断涯壁，哈哈哈哈哈。也就是说哪怕有了神的奇迹胸该平的还是照样平呵。」
并且就这么眼看着将地雷踩了个遍，实地演绎了一出作死大戏。
刹那间，不知从哪里飞来一朵盛开的鲜红蔷薇，卷着一股杀气掠过艾莲和葛贝莉娅的脸颊中间，并贯穿了不远处坚硬程度非同寻常的暗之森巨树。
「 「 「 「 「 「…………」 」 」 」 」 」
现场突然安静。
「——刚才的那个，是什么呀？」
唯独安娜丽娜双脚环着稀人侯爵的脖子，坐在他的肩上倒过来盯着稀人侯爵的脸，天真地问。
「那是透过魔眼观察着这里的——没什么，这个之后再谈。安娜丽娜，你和我说说，『丧神的负遗产』发生了什么变故?」
暂时搁置了话题（也可说是屈服于某股仿佛在警告自己「不要再触及胸部这个话题了」的无形压力），稀人侯爵将话题带回到这个更加紧急的问题上。
巴尔托洛梅也似乎一副冷汗直流的样子，频频点头催促着下文。
（（（（搪塞过去了……））））
稀人侯爵与巴尔托洛梅明显把刚才那超乎寻常事件当作没发生。究竟是什么人，竟然令只要有那个念头，毁灭一个国家都不在话下的这两位都顾左右而言他……
卢克一伙人再次见识到了「暗之森」的恐怖。
被提问的安娜丽娜伸出两只手，又是张开又是缩回地回答稀人侯爵。
「这样子，咕噜咕噜转啊转，一下子呱呱地，一下子咕咕地变来变去咧～」
「原来如此……没听懂。还是实际去一趟现场省事啊。」
看他点头的样子，四人还在惊叹稀人侯爵竟然能听懂那神一样的说明，结果一看原来他似乎也同样没有搞懂。稀人侯爵很是干脆地放弃了思考，直接扛着坐在自己脖子上的安娜丽娜转身离开。
「您说『去一趟现场』，真的能够简单做到吗！？ 我记得您刚才好像说过要花费超乎想象的时间?」
见他说完就要动身前往「丧神的负遗产」，卢克赶忙对着他的背影喊停。
「——呃。大概是神人的『转移术』吧。有那个在距离根本不是问题。」
无需使用「转移魔法阵」和「转移门」那样的仪式魔术和魔术装置，仅靠自身就能瞬间移动到任意地点，这就是所谓「转移术」。
传说即便是从北方的尤尼斯法国跨越整个大陆到东南边的尤斯大公国也能一瞬间完成，对于这个利贝提姆皇立学园的梅伊理事长曾施展过，对人族来说属于天方夜谭的——就连茜儿也只能使用似是而非的瞬间移动，并且因为太过危险而将其当作保留手段——字面意义上的神技，有过实际体验的塞拉维心有余悸地说，听了他的解释，有过相同经验的卢克、葛贝莉娅、艾莲的一致表示认同。
「错了，那项技术在公主大人之下，能使用的就只有诸位神人们了。也有能使用类似技术的魔将——超高位阶魔兽，但到底不是我这种水准能办到的啊。」
稀人侯爵本人对这个推测提出了异议。
「不过作为代替手段，安娜丽娜会为我打开『妖精之道』，不，是『精灵之道』。使用存在于更高次元的『精灵之道』的话，就算要前往『暗之森』的中心，也只需花上三十分钟就能抵达。」
「那我们也——」
「来了也只会碍手碍脚。」
听说很快能到，卢克两眼放光地说出自己的请求，可话还没说完，就被稀人侯爵干脆地拒绝了。
「我不会因为你这么说就放弃的!」
「这可不行啊。我一向是别人越是说不行，就越是想要对着干的性格呢。」
「既然这样，那就只剩通过解剖那个半精灵来搞清她能力的秘密一途了嘿～♪♪♪」
与一副不太甘心的样子咬着嘴唇的卢克形成对比的是，如炎般气势灼人的艾莲、不羁地笑着掏出几十张护符做好投掷准备的塞拉维、以及，从围裙的口袋中取出特大号捕虫网的葛贝莉娅。
见到四人表现出绝不退让的觉悟，稀人侯爵一时间停下了脚步，透过面具审视般瞥了一眼几人的脸，又看向巴尔托洛梅，见后者似乎面带笑容，一副乐于看戏的样子，稀人侯爵明白指望他替自己说话是不可能了。
「原来如此……那就让我看看你们到底有没有与那份觉悟相符的实力吧。若是没有那就做好被击溃的准备吧。——安娜丽娜，你离远点。我稍微和他们练练手。」
将安娜丽娜挪到头顶上，嗞啦一声抽出了佩在腰间的长剑。
随后坚定的眼神扫向四人，并主要停留在了满脸专注地架着两柄剑的卢克身上，朗声宣布：
「你们四人一起上。只要击中我一下，我就给予你们认可。亮出你们的觉悟和信念。可别输得太难看了！  就让我这个真红帝国侯爵，曾被人唤作亚希尔•克罗德•亚美提亚的男人见识一下，你们的倾尽一切所拿出的实力吧！」
「亚希尔•克罗德•亚美提亚！？ 是开创了克罗德流的——！？！」
稀人侯爵向着惊愕的卢克一步踏出，在旁人看来，其显得随意而又不紧不慢——这是把多余的动作和无用功都减省到了极限——。
还未等反应过来，便已来到卢克跟前，长剑一挥而下。
「卢卡斯!」
「——唔……！？」
塞拉维立即像撒彩纸一样抛出了数枚护符，落在地面的护符如同地雷般释放出雷击袭向稀人侯爵。同一时刻，卢克一个翻身，双剑险之又险地架住横向斩来的一击。
用尽全身力气抵挡的卢克，相较之下稀人——不，克罗德脸上仍挂着云淡风轻的表情，单手的一刀便将卢克压制。
不仅如此，追击而来的雷击也被他空出来的另一只手驱散了。
「怎么，不行了吗?  我还没使用吸血鬼的能力，实力最多只拿出了两成。 只凭这点实力，叫我怎么能放心把安洁莉卡交给你！！」
安洁莉卡是谁?！ 卢克甚至没有空隙去产生这样的疑问，前一刻双方的剑格还顶在一块互相角力，下一刻压力却突然消失，克罗德的长剑如糖一般软绵绵地卷曲，令卢克产生了自己的双剑仿佛被捆住了的错觉。
「先和他拉开距离，卢卡斯！」
「不……不行啊！   手感觉不到对方的力量……实力的差距太大了，完全被他牵着鼻子走，拉不开距离！」
若是单纯的直线动作，卢克也能够通过避其锋芒，令对方的重心和着力点偏离来顺开攻击。然而，在这双方剑格相抵互相角力态下，对方的力量竟然完全消失，其中实力的差距之大，已经不是卢克的想象所能及的了。
这和通过回避对方的力与势，从而错开对方的攻击在原理上是相同的，总是先一步看穿对手的发力和时机，处处先人一步，使人不能轻举妄动。
虽然听说在剑术的极致中有这样一门神妙的技艺——融神之奥妙于技艺之中，这已经不是卢克能够想象的境界了。
宛如流水般的体术与如朦如胧飘忽不定的剑术。难怪得名「波胧剑」。
现在要是随便拉开距离，或是靠挥剑强行挣脱的话瞬间就会被砍翻。
正是因为对此心知肚明，所以即便浑身已被冷汗浸透，卢克也只能咬牙维持现在这个弓腰的姿势。
姿势难看归难看，但若是想依靠蛮力，更进一步推进的话，卢克有种不好的预感——近乎确信——对方的剑将会直接和自己的剑错开。
看着拼命摸索着反击方法的卢克，满脸轻松的克罗德淡淡地说：
「如何?  对这克罗德流的基础兼奥义可有几分把握?  你多余的动作还太多了。先记住这个吧。不然，就谈不上更进一步了。」
「…………」
对方不但明显没有拿出实力，还直言不讳地指出自己的不足，对此，卢克与其说是感到愤慨，不如说因为得到了克罗德流波胧剑——货真价实的开派祖师的指教而激动不已，几乎要眼冒金星。
另一边，面对连雷击都只凭单手化解的克罗德，因自己的攻击甚至无法形成助力或牵制而一筹莫展的塞拉维则是看到，在自己视野的一角，艾莲与葛贝莉娅正脸和脸凑在一起，似乎在谋划着什么。
「正面对抗看来是没什么指望了。既然如此我们就攻击他的弱点吧。」
对于葛贝莉娅的提案，艾莲扭头表示迟疑。
「真的会有什么弱点吗，就他那样子?」
「没有那就给他造一个。比如先假装投降然后攻其不备、抓住那个半精灵当作人质、从背后踢他的●蛋什么的。」
「这能行吗？」
「放心吧。根据我的实验——我是说研究，男性的●蛋被踢爆时产生的疼痛，是会让受过拷问训练的专业谍报人员也疼得忘乎所以地满地打滚，只能哭号着求助的程度，简单来说它的疼痛程度仅次于在被钳子拔掉牙的伤口处洒上氢氟酸(※另外拔牙的口子被泼洒了氢氟酸的人，多半死于过度的疼痛)。」
「这样啊，好像行得通呢……」
伸长耳朵听着互相点着头的两名（?）女生的对话，塞拉维想象了一番这只有男人才懂的疼痛，不禁双膝内拐，腰和气势也一下软了下来。
◇   ◆   ◇
「事到如今只能强行突破啦！」
「又来了啊，你这遇事不决拳头解决的思路。」
围绕着如何骗过警卫的眼睛，潜入社稷坛，我和奥莉亚娜皇女蹲在花坛的阴影中展开了讨论。由于时间紧迫，手里可打的牌也十分有限，我得出的结论可谓简单粗暴。
「话说，你不是被御子封住了能力吗，已经恢复了？」
奥莉亚娜皇女一副无语的样子提起这事，经她一说，我重新取出了「收纳」中的「光翼神杖」。
还好，看来「收纳」还能正常使用。
然后我把魔术杖对着附近的地面，试着用最低的威力发动魔术。
「『冰狱哟，令汝将臂膀所拥之处，皆化作冻土』——『冰结』！」
顷刻间，地面冻结。
「目前还没问题……的话。那么，『大地与天空之众神哟，于此携汝等之轭，施以惩戒！』——『月落』！」
对着社稷坛的屋顶释放了「月落」，但这次没能发动，术成之前就雾散了。
「……应该再试一下，像是『冻结世界』那种水平的大招吗?」
这么自言自语的瞬间，我挨了一记奥莉亚娜皇女保持着下蹲姿势打出的老拳。
「糊涂蛋，呆瓜茄子！  你怎么没头没脑就用出那么危险的魔术啊！？」
挨了一通激烈的谩骂，可要想知道被「御子」阿玛迪乌斯施加的封印到底有何种程度的效果，不是只能靠实际试出来吗？
「嘛啊，按照刚才的手感，半数的中级魔术大概都是能用的吧。净化术和治疗术就不清楚了。」
随着时间的流逝，封印在减弱……与其这么说，或许该说是封印——不，是「御子」阿玛迪乌斯的能力本身莫名给我一种不太稳定的感觉。之前直接面对面时因为和对方悬殊的魔力差距而乱了方寸，现在想想，虽然他的魔力确实强得吓人，但魔术的使用方法却像个初学者，从未考虑过魔术运用的方法和效率。
尽管感觉到了其中的矛盾，我还是先撂到一边，取出了以前到访洞矮族之国时特别定做的，用金属打造的锥形手里剑。
「你那个，啥玩意?」
「就和看上去的一样，这是暗器哦。只不过整个用的都是纯金刚铁。」
为了尽可能坚固且没有杂质，于是就成了金刚铁和神钢铁的二选一，考虑到只能用一次，比起铸造成虹币后一枚就能在帝都卖一座宅邸的神钢铁，在洞矮族之国普及的，价格相对友好的金刚铁应该是更为合适的选择。
「这个虽然被归类为中级魔术，可单论破坏力的话，它可以匹敌『对城•对军』用的魔术。但是由于不受控制，无法预知会飞到哪里，所以一直被我作为保留手段，但要是在这里使用的话，应该没问题吧。」
这里，我稍微试着辩解两句，无法控制并不是因为我的能力不足。如果是无重力合金的话姑且另当别论，而地上的物质，无论做得如何匀称，都会存在平衡上的问题，这使得其在空气的影响下怎么也无法笔直飞行。
「给我等一下!  你又准备一拍脑门就使用些莫名其妙的魔术!?」
无视前来阻止的奥莉亚娜皇女大人，我像是拜佛一样两只手夹着锥形手里剑，施展起我自己构思出的瞬间移动……的劣化版。
「『万物哟。超疾风，越雷光，直至天之阶!』——亚光速弹『神威』!」
这个瞬间，加速到了光速的99.999％的金刚铁制锥形手里剑射向社稷坛，净重不足0.5千克的锥形手里剑在加速的作用下，携带着估计增加了几万倍的质量，犹如炸开了一个易拉罐一般，从正面破坏了那座巨大的建筑（尽管在发射的瞬间已几近熔解，速度也已大幅衰减）。
「……果然还是偏离了目标啊。我本来是想炸开屋顶的。」
望着东西南北之中，南北朝向的部分几乎被清了个干净的社稷坛，我苦笑着从原地站起。
仔细看去建筑物的本体似乎是在地下，远远便能望见里面漆黑的大洞。
通过和菲娅的魔术回路能感觉到它还健在，恐怕就在地下吧。
「虽然出了点意外，但如果从节省不必要的功夫的角度来看，倒是塞翁之马，焉知非福啊。老是纠缠细枝末节就没完没了呢。」
就在我接纳起了现状时，
「这算哪门子的细枝末节啊。从容豁达的态度可不是给你用在这种时候的啊，你这大傻瓜!」
奥莉亚娜皇女大人的飞踢，砰地一声炸响直接落在了我的背上。
32话 堕天使的真相与神子的失调 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6754247199
「痛痛痛……这建筑肯定比我们想的还要豆腐渣呀。」
「连地基都给你一块炸没了，信你鬼话啊～～！！」
「痛!」
奥莉亚娜皇女大人从我的手中抢过「光翼之神杖」，毫不留情地敲我的头，手法微妙地娴熟。
接着「哼」地发出一声粗重的鼻息——似乎因为刚才那一下勾起了兴致，表情也莫名变得愉悦——奥莉亚娜皇女就像敲鼓一样，砰砰砰连续击打起我的头和臀部。
「停，痛啊。皇女大人！ 我只是尽全力做了我现在能做的事而已呀。」
「一看到你那不经大脑的行为和满脸的呆相，我的手就停不下来啊!  你这个大陆第一大呆瓜！！ 你也该察觉到自己衡量尺度的错误了，即使是对你来说没什么稀奇的魔术，那也是需要一名顶级的宫廷魔术师耗尽毕生的心血才能达成的!」
蔷薇色的脸颊鼓得发胀，湖泊般神秘的青色眼睛吊着眼角，奥莉亚娜皇女如同被我的抗议引爆了一般，当面骂了起来。
我这才发现，眼前的这位情绪一旦变得激动，说话的语气也会跟着莫名变糙呢。
「……呜呜，这和后世流传的『帝国中兴之祖』完全不是一个人嘛。」
就算多少有夸张的成分，但记载中女帝一直是温和而富有气质……
果然她是冒牌的吧?  就在我捂着头心怀疑念时，或许是发泄够了，奥莉亚娜皇女大人将「光翼之神杖」一把丢出——差点就砸到我的额头，不过还是下意识勉强接住了——然后耸了耸肩。
「我就是我。任由他人如何说，任由那些连见都没见过面的史学家如何满脸笃定地解释，都与我无关。你不也被那些自己长脚的风评整得灰头土脸吗?」
仿佛看穿了我的想法，奥莉亚娜皇女大人挺着小小的胸脯毫不避讳地下了断言。
嘛，确实，我也是为了躲避不知从何时起传播开的「豚草姬」这一特大风头，才前往「暗之森」隐居，加之后来的许多事，最终演变成了今天这样子，那些不负责任程度堪比社交网络上的键盘侠的世人散布的谣言之残酷、丑恶和浅薄，我是有刻骨铭髓的体会的。
「……您说得没错。现在的我也因为肩负诸如『堪当二代圣女重任的才能』、『宛如女神的化身』、『生而不凡』之类的微妙评价，简直如履薄冰。」
话说，又是才能又是美貌的，仿佛我无需经过任何努力，就得到了许多似的。
我也是经过了相应的努力才成为了今天的我，但不管是在哪个时代，哪个世界，都不缺将自己的狭隘的愿望和正义强加给别人的人啊，就在我这么感慨叹息时，
「谁让你这么老实地接受我的说法了，脑子进盐水了啊！」
同意的瞬间，立刻翻脸不认人的奥莉亚娜皇女大人。
「诶诶诶～～～!?」
还是说，或许这份桀骜不逊、唯我独尊正是铸就了大陆最强国家的基石。
而就在我痛切地感悟到这一点的瞬间——
「啊这是什么情况!?!」
一阵悲鸣般的叫喊声响起，我躲在植物后面畏畏缩缩地看去，是满脸惊愕的卡萨斯卿，此时正茫然地望着面前——因为某些意外事故而几乎成了空地，建筑本体的厚度缩小到了原本的百分之一左右——曾经是社稷坛的地方。
「呵，『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯……的因果产物吗。那个铁皮脸感情倒是丰富了不少嘛。」
大概是为了回去报告，回过神来后卡萨斯卿脸色大变，回身朝双神高楼那边赶去，望着他的背影，奥莉亚娜皇女大人看上去似乎颇感有趣地哼了哼。
「『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯?」
我怎么记得，在和我打招呼时，他的自称是「圣骑士」罗贝尔特•卡萨斯来着?
「那是他的前世——不，是相当于元身的存在。是有史以来最崇高的圣骑士，被说成活着的传说的『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯。」
嘛，虽然这传说在和神祖吸血鬼的战斗中没两下就死了，说着奥莉亚娜皇女大人耸了耸肩。
「现在的那个就是没了前世的记忆的弱化版。」
听了奥莉亚娜皇女大人自信满满的解释，我不禁失笑。
「又来又来～。哪有什么前世呀。对这件事斯诺大人都一笑否之了。」
刚一插嘴，奥莉亚娜皇女大人高跟鞋尖细的鞋尖就连续踢在了我的小腿骨上。
「痛，痛，痛，痛，好痛!」
「你这呆瓜茄子!  迟钝的木鱼脑袋！ 你的耳朵是白长的吗!  斯诺说的只是『不存在从异世界转生过来这回事。』而已，但『在这个世界内部的灵魂的转生是存在的。』不是已经说得很清楚了吗！！」
尽管我拼命想要躲开踢来的鞋尖，但奥莉亚娜皇女大人仿佛知道我会往哪里逃，每每取得先手结实地给予我伤害。真的很痛……
「?  您了解得真是详细呢，连圣女斯诺大人说了什么都知道。」
其存在本身便存疑的圣女大人，借着醉意说出的话，眼前的皇女大人又为何会知晓呢?
这句话终于让奥莉亚娜皇女大人停了手（脚?），
「因为我是千里眼呀。——您这个眼神，请问有何高见呢?」
牵强地为自己辩解到一半，终于还是察觉到我怀疑的眼神，直接向我施压了。
「……没有，您说的都对。」
在这道我熟悉到身体会不由自主产生反应目光威压下，我摇了摇头，暗自叹了口气。
（到这份上就算是我也心里有数了。这位奥莉亚娜皇女大人的真实身份是……）
回想起来各种事情就都说的通了，传说中的贤帝大人，竟然会是这样的偏执，比起嘴来手要动得更快的人格缺陷者，某种意义上令我的人生天翻地覆的万恶之源……正当我思绪飞到九霄云外的时候，
「别发呆了。那东西出来了！！」
循着奥莉亚娜皇女急切的声音和视线看去，进入视野的是从原本社稷坛附近的地方缓缓溢出的黑色液体。
「那——那些是，怎么回事！？」
「应该是被封印在内部的东西吧。隔着老远都觉得头皮发麻啊。」
逐渐扩散的黑——不，一切的光都不反射的——暗色物体蠕动到被我的「神威」压缩成了残骸的社稷坛，
「社稷坛被!？」
一瞬间被黑暗吞没的社稷坛残骸，犹如被强酸浸透，片刻间化为乌有。
溶化了社稷坛残骸后黑暗进一步拓宽领域，向「花椿宫殿」侵蚀而去。
「就像史莱姆一样啊。」
我下意识嘀咕，从它身上感受到的威胁和不详，最难以忽视的是那明确的负面情感，直觉告诉我这绝不寻常，不觉地，脸颊已经开始滴汗了。
「虽然它似乎曾经被封印过，但现在的我感觉有些对付不了啊。」
看不出其力量的极限——某种意义上堪比「神子」斯特劳斯，或许是听到了我的自言自语，缓慢扩散的黑暗中，一部分如同气泡一般膨胀起来，紧接着浮现出被遗恨、憎恶、怨念、悲哀、悸哭……各种各样的负面感情所支配的男女老幼的脸，自顾自地开口：
「呃啊啊啊啊啊啊啊，神子斯特劳斯!」
「献祭了我们血肉的恶魔!」
「我们成了维持封都的牺牲品！」
「冠以我们堕天使的污名！」
「而且一切都是为了那个妖邪的女人，与那个女人制造出来的神子。」
「夺走了我们的一切将我们封印在这里!」
猝不及防的控诉，没等我反应过来，就已经戛然而止，而下一个瞬间又集体发疯似地（实际上已经疯了吧）哄笑，
「「「「「「然而封印已经解除了!  我们是自由的！！」」」」」」
整片黑暗中浮现的数百数千的面孔放声大笑。
「「「「「「让他们尝尝。我们的痛苦!   让他们尝尝。世界毁灭！」」」」」」
「……这，不能就这样放任它们了啊。」
要是让这东西自由的话，世界会变成什么样子（外部世界也会遭到这个内部世界的波及），根本无须多想。
面对这滔天的恶意，我从「收纳」的亚空间中取出除「光翼的神杖」外的另一件看家装备「星月夜的宝冠」。
虽然不知道凭现在的条件能做到哪一步，但如果不拿出现在能拿出的全力，恐怕就连胜负都谈不上了吧。
对于我这可说是有勇无谋的觉悟，
「还好该来的已经来齐了，如果是原苍神的眷属『神灭狼』的话，说不定能突破这个已经被扰乱了的『场』呢。」
奥莉亚娜皇女大人望着某处虚空，用一副莫名尘埃落定的口吻如是说。
◇
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
毫无征兆地，王座上的神子斯特劳斯痛苦地缩成了一团。
「不好！   是社稷坛的阳气供给出了什么变故吗。神子大人的存在产生了动摇！」
如其所说，斯特劳斯的身体呈现出半透明状，并且有向别的形态转变分离的趋势。
青色的龙与状似白炎的鸟、以及位于其中心处巴掌大的某物。
「罢了。切断一半供给封都的龙脉，输送给神子大人!」
贝纳克公一挥笏板，庞大的灵气与魔力随即注入斯特劳斯全身，几近分离的身体跟着安定下来，开始脱实向虚的身体也取回了实质。
「……呼，发生了什么？」
「是这样的，可能是社稷坛的祭品出了变故，眼下正要进行确认。」
对斯特劳斯的提问，贝纳克公恭敬地给予答复。
「这期间为了维持神子大人您的安定，将使用原本送往封都的灵气。嘛，这或许会使半数的市民消灭吧，不过不是还有一半吗。」
听了贝纳克公满不在乎的话，斯特劳斯哼了声，一副不屑过问的样子。
而这一连串的事，却被急忙赶来报信的卡萨斯卿悄然无声地看在眼里。
33话 暗之淀与虚饰的乐园 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6810819722
「社稷坛的封印似乎被个小女孩给解开了呢 」
王座之间突然响起女人的声音。
「噢噢噢噢，圣，圣母大人……!」
贝纳克公忙不迭跪在地上行跪拜之礼。
「您怎么来了我伟大的母亲大人。小女孩是指?」
女人有着妖艳到吓人且伶俐的美貌，外表看上去在二十岁前后，长着一双如小竹叶一般的长耳朵——其真身是被称为圣母的「神圣妖精族」阿茶子，她朝着坐在王座上，面露惊讶的斯特劳斯身边走去。
基本上，「圣母」这个尊称放在她的身上是毫不搭调的。为了方便行动穿着一身像猎人一样显露身体曲线的衣服，她的气质显得是那么地自由奔放。她瞥了一眼跪倒在地上的贝纳克公，仿佛在看路边的石子，
「我说的是从外界招来的那个自称巫女姬的小女孩哦。我可爱的小伙子。」
转而又用柔和的语气对斯特劳斯说。
「噢噢，果然那个女孩的出现是母亲大人您的手笔吗。可您说社稷坛的封印被打破了?   那女孩的能力不是几乎都被封印住，和一般人族没什么两样了吗?」
对自己的能力有着绝对信心的斯特劳斯似乎有些难以接受，提出了疑问。
事实上，即便只是单纯比较魔力量，茜儿与斯特劳斯之间也差了两个量级。所以斯特劳斯才简单粗暴地用力量封住了茜儿的魔力，也因此没有太把茜儿看作威胁……
如果茜儿听见了，
「和用小型摩托与跑车比块是一个道理呢。如果是在赛道比当然没得比，但也没有必要特地到对方主场来，那太不明智了。如果把对方吸引到更适合小巧灵活的摩托发挥的街道或者崎岖路段来，任凭马力再大，专跑直线的跑车不也可能会输给摩托吗?」
大概会像这样，毫不在乎地反驳吧。
「似乎没有完全封印住呢。应该是有那个扫把星的加护在吧。那个篡夺了本该由身为正统继承者的你来坐的神座的黄毛丫头。不，是披了一层小女孩皮的……」
圣母一副气不打一处来的样子，发泄了一通连牢骚都算不上的忧愤，而贝纳克公只是战战兢兢的倾听，生怕矛头会指向自己。
形成对比的则是岿然不动的斯特劳斯——不，是仿佛成了失去了木偶师的提线木偶，一动不动地听着圣母的话。
注意到神子的异样，反应过来的圣母为了缓和气氛，开口打了个圆场。
「总之似乎发生了些出乎意料的事呢。」
一句话下来，直到刚才还毫无反应的斯特劳斯仿佛变了个人，圆滑地把话接了下去。
「——嗯。那么就来确认一下状况吧。」
斯特劳斯构筑起一个魔术，其动静比呼吸还要轻微。下个瞬间，社稷坛周边的种种就像微型画一样被投影在地面上。
被破坏的社稷坛以及从中溢出的如同黑色油污的粘液。与其对峙的茜儿的身影也以能够放在手掌上的大小出镜。
「封印已经完全解开了啊。看这样子想要再次封印怕是不可能了。除了连同整个封都一齐摧毁之外别无他法。而且施加在那女孩身上的能力封印，也因为我受到的反噬效果而大幅减弱了。」
听了只看一眼便掌握了这些情况的斯特劳斯的这番话，阿茶子用像看待肮脏之物一样的眼神瞪向贝纳克公。
「我记得原来的命令是让你尽快把那女孩封入社稷坛，抽出全部的灵力、魔力、神气把她还原成能量团的。怎么现在却出现在了社稷坛外面，贝纳克?」
「噫——!」
面对阿茶子的质问，贝纳克公牙齿颤得发出咔嗒咔嗒的响声，连呼带喘地回答。
「老，老夫只，只是认为就这样浪费了她的『天人』血脉未免有些可惜，所以想让其和老夫优秀的精元结合——」
「你是说，你打算让孕育出的婴儿代替那女孩儿成为祭品，是吗。」
像是要打断他的辩解一般，阿茶子抢先说出了结论。
「是，是的……」
维持着跪拜姿势的贝纳克公承认的刹那，他的全身便被耀眼的白焰包裹，本人甚至没来得及发出悲鸣，就被超高温的火焰烧得连碳渣都不剩了。
站在台上俯视贝纳克公一瞬间以前的所在处，
「拿婴儿当牺牲品……竟然在我面前说这种胡话！  虽然因为灵力强大才把他再生了，终归还是本性难移啊。这个大教皇维尔纳。」
阿茶子啐了一句，仿佛就连说出这个名字也嫌脏。
而在这个瞬间，黑色粘液和茜儿之间也即将发生接触。
◇
自从被神子斯特劳斯封印后，我的能力一直像是从墙壁的缝隙中接取勉强渗出的涓涓细流，运转起来犹如逆水行舟——其中也包括治愈和净化之力——而这个瞬间我却清晰地感觉到，阻隔在中间的那堵墙一口气崩塌，能力也恢复到了万全状态。
「咦……?」
虽然不知道原因出在哪里，但在这容不得大意的jú面下，我或许应该大呼侥幸吧（虽然魔术依然处于半封印状态，而精灵术仍然没有反应，所以感觉上封印其实只解除了一半）。
「虽然不清楚是怎么回事，说不好这还是个陷阱，但这下一来只要不是即死，不管是心脏被破坏还是丢了脑袋我都还能一战了。」
拿好「光翼神杖」，装备上「星月夜宝冠」，翻出凝聚了整个古拉维奥尔帝囯的全部技术与民众的血税——我是说，汇聚了人们愿望的结晶「永远的女神」，我站到了「黑暗」的面前。
「就算换掉头和心脏也并无大碍……你这妞还是老样子，都不知道该说你粗线条好，还是太走极端了，做事简直不计后果啊。」
背后传来奥莉亚娜皇女愕然的叹息。
虽然不是不明白她的心情，但我记得有位地球世界的科学家曾经为了验证「人类在被断头台砍去头后究竟还有没有意识」这个命题，对助手说完「到时候你就数我眨了几次眼睛」就真的将自己的头给砍了下来，还留下了眨眼睛持续了两到三秒的实验结果。并且在驾校里也必然会学到，人在心脏停止后还能保留意识一分钟左右。（注：这里说的应该是化学家拉瓦锡，不过他是在法囯大革卝命时期被送上断头台的。）
也就是说能够使用治愈术，意味着即使受到致命伤，只要意识还在就能恢复，也没有必要顾虑超负荷活动给肉体带来的反作用，使用体术时也能达到人体所能做到的极限（嘛，虽然在这个世界，能够轻松超越人体极限的强人随处可见，所以根本算不上什么稀奇的能力）。
而就在我的面前，暗色的粘液中陆续浮现出的一张张面孔一齐发出嗟嗟的笑声，几千只发着绿光的眼珠子各自转动着。
「不过话说回来，这究竟是什么东西呀，讲真的?」
回答我的疑问的，是一张从鼓起的气泡中浮现出来的面无表情的老人面孔。
「我们正是过去曾生活在伊奥圣王国圣都**希米勒这片土地上的，信奉着苍神的圣职者与信徒的遗骸。」
老人庄重地述说来历，他生前在圣职者中的地位恐怕也相当显赫吧。这一点从其他形形色色的面孔都缄口以表敬意的氛围中就能够感觉得到。
「那苍神的使徒为什么会是现在这个样子?」
对于我的追问，老人面露嘲笑。
「我们被当作牺牲了啊。为了造就这个被封锁的世界。」
「？？？」
「原本，这个世界空无一物。因为伟大的苍神抹除了一切。但是，你看啊！  现在这个世界有风。有土。有绿。有水。有人。你能想象造出这些靠的是什么，又是如何创造的吗，外面世界的来访者啊?」
「！！！  难道说，『牺牲』这个词的意思是！？」
「没错！  无一例外都是我们这些，曾经信奉着苍神的数千万，数亿人的骸骨啊！」
伴随着老人犹如嘶吼般说出的话语，浮现在黑暗表面上的无数张面孔，在悸哭声中血泪横流。
「——呜啊啊啊啊……！」
就是说将原本应该进入轮回之轮的灵魂束缚住，拿本应该从属于其魂魄的人的肉体当作素材，造出了这个世界的地面天空和绿色……无数张面孔这样诉说着。
竟然有这样的亵渎行为，一瞬间我的眼前变得一片漆黑。
「这个世界是蛊毒之壶！ 是扭曲，镇压我们亡者魂魄，伪装成乐园的混沌。这就是它的真实样貌！！」
「原来如此，就算表面上粉饰太平，但隐藏在乐园表皮下面的,却是一个怨念环绕的地狱世界呢。而当这种影响蔓延到居民身上时就声称他们是『堕天使』，然后把他们还原成这黑暗的沉淀。不，说不定『暗之森』那远超寻常的瘴气和魔力，也是由这强大到饱和的阴暗负面气息不断流出所导致的呢。」
奥莉亚娜皇女满脸凝重地罗列出自己的洞察。
虽然现阶段这些只还只是推测，但其中的道理也一下令我恍然大悟。
「——是这样啊！？！  我说怎么来到这个世界后总觉得皮肤毛毛躁躁的，原来是这回事啊！！」
太令人震惊了！  这个世界太可怕了！！
「……看来你还挺放松的嘛。」
用「开玩笑的啦，开玩笑啦。」打发瞪过来的奥莉亚娜皇女后，我再次转向那滩暗色沉淀。
「为什么要做出这样惨无人道的行径……？」
「一切都是那个怪物的实验，为了阿玛迪乌斯！」
老人犹如喷火一般发出怨愤的叫喊，其他所有面孔也产生了共鸣，一同发出悲愤、愤怒、激愤、愤懑、愤怒之声。
「怪物?   阿玛迪乌斯难道不是你们侍奉过的神之子吗？」
我曾经稍微向卡萨斯卿打听过，根据教义，身为父的苍神与身为母的圣母以及身为子是神子应该是三位一体，同时接受供奉的。
「算什么圣母！  那个背信弃义者！  那个永远的背叛者，肮脏的**！！」
老人面孔突然恶语谩骂起圣母。
听说自古以来，和各种各样的男性保持着关系的卖春妇女，就被贫困阶层仰慕地叫作「圣女」，难道「圣母」这个称呼也有着这方面的隐喻和诙谐吗？
「竟然还说『神子』！？  简直污秽不堪！  竟然给那种傀儡冠以神子之名！！」
「『「「「何等亵渎!」」」』」
「「「「「何等不敬！」」」」」
「「「「「这是渎神！！！」」」」」
面孔们齐吼。
「因而我们选择破坏。将这个虚伪的世界！」
「下一个便是遗忘了苍神恩典，已遭污染的外界！」
「「「「「我们将带来毁灭！！」」」」」
面孔们叫喊着，跟着发疯似地（其实已经疯了吧）狂笑。
「……这我可就不能放任不管了呢。如果抱有遗憾的话，我可以来为大家净化并送大家回正确的轮回之轮中，大家能不能不要再被复仇和怨仇这些观念束缚了?」
虽然预感劝说也没用，但我还是尽可能带着诚意大声呼吁。
「复仇和怨仇是无益的？  有的。那就是让我们出口恶气！」
可能的话我希望能通过对话解决问题，但果然还是被秒拒了。
「……那就没办法了呢。」
只好强制让他们升天了，我开始了净化术的咏唱。
完
34话 圣母的暗动作与女娲的现身 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6828613815
「天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。」
配合我的咏唱，「星月夜宝冠」释放出耀眼的光芒，溢出的能量形成一个令人联想到天使光环的光圈。
从前的「华之宝冠」曾在这负荷下崩溃过，而经过我和葛贝莉娅共同强化，如今的「星月夜宝冠」则是顺利地发挥出了期待中的效果。
同一时间，好几重魔法阵在「光翼神杖」的前端显现。
「——净化术•圣秘奥义『圆环圣法阵』！」
面对眼前的对手，我顾不得手下留情，直接对「暗之淀」释放出最大威力的净化术。
在过去的中原大陆，凭一己之力抗衡黑妖精族与洞矮族两族全部兵力的强敌「尸骸龙」，曾在这一击之下失去了脖颈以上的部位，面对如此强大无比的净化术，
「「「「「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
「暗之淀」的面孔一齐朝向这边，口中喷出如同由瘴气凝缩而成黑焰。
这大概不是普通的火焰。果不其然，黑焰所经之处青草枯萎，地面化作污泥，似乎就连空气和光也都难逃腐败。
与在空中爆发激烈冲突的「圆环圣法阵」相比，黑焰的集合体的规模远超前者，然而规模和威力再大终归也只是负之力，在有着光＞暗这样压倒性克制关系的净化术面前，抵抗只显得徒劳，很快黑焰便后继乏力，一副马上就要熄灭的样子。
「——竟然没能在一瞬间消灭，这瘴气的密度是要有多高！？」
如果是高位不死族（比如像「尸王」那样的灾厄级（SS）、更高位的破灭级（SSS）「不死者之王」与「吸血鬼真祖」级）姑且不说，在净化之光面前诸如「恶灵」、「死灵」、「妖灵」之类的根本没有抵抗的机会，只能如盛夏的朝露那般升华，所以即便只做到了略微的抵抗，也足够让我在心中战栗不已了。
即便如此，「圆环圣法阵」还是击散了黑焰，继续向前突进，终于撞上了「暗之淀」，
「「「「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
「「「「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦，噢———！！！」」」」」
「「「「「嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
并且大幅度削去了怨念集合体的体积。
和没有自我的「尸骸龙」不同，想一击让这满载抵抗意识的怨念集合体升天看来还是太勉强了，不过我也确实感觉到，有许多的亡者仿佛成了被火焰炙烤的蜡制工艺品，在悲鸣声中得到了解放。
就在被打得出现巨大的凹陷，溶化得像一摊烂泥的「暗之淀」开始蠕动，打算再度融合时，
「『铃声震天的神圣天铃们哟，奏响多重的永恒乐章，将不净之魂送归冥土吧』——『多重连击•净化之光炎』！」
我连续打出上级净化术（话说这已经是巫女能够使用的最高级净化术了。至于「圆环圣法阵」是圣女斯诺大人才能使用的）「净化之光炎」，做到无缝衔接。
另外，由「净化之光炎」改良而来「多重连击•净化之光炎」不用说自然是我的原创魔术。
「「「「「咕哦哦哦哦哦，可恶啊！！」」」」」
「暗之淀」痛苦地挣扎翻滚着，黑焰吹向四面八方，其液状表面的一部分像糖浆一样伸长，企图直接攻击过来。
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」
威力虽然会下降三成，但依靠缩短咒文我成功拦截下攻击，并且转而给予疾风骤雨式的反击。
感觉告诉我，比起对方的再生速度与攻击频率，净化术的歼灭速度要稍微占了上风，然而只要有一丁点的大意，双方的优劣势恐怕就会被反转吧。
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」  「多重连击•净化之光炎」
「多重连击•净化之光炎」
一直在背后观望着我全力打出净化术的奥莉亚娜皇女大人，
「看你平时一副有些迟钝的样子，说话也慢得跟催眠似的，一到这种时候就利索起来，舌头也灵活了不少呢。这也是因为被世间的风浪蹂躏多了吗？ 常言道『习惯胜于学习』。看来我已经没什么东西可以教给你了啊。」
在说了段既可以理解为感慨，也可以理解为嘲弄的评论后，我感觉她似乎耸了耸肩。
（※顺便，世人对于茜儿的评价中，诸如「稳重与优雅并茂，不为世俗所污，姿容百看不厌，嗓音犹如细语般轻柔，却能奇妙地能让远处的人也听得真切」这样的看法占了大半）
说是关注事态的发展……听上去确实不坏，但考虑到奥莉亚娜皇女大人的内在，就只觉得她是在评估我的表现，方便自己判断之后要给我什么样的体罚。
比起迫在眉睫的怨念集合体，更可怕的是等在后面的斥责，我一边更加卖力地净化「暗之淀」，
「没有的事，我还差的远呢。今后也请不吝赐教与鞭挞。」
一边乘着间隙这样回答。
这其实不是谦逊，说实话，我之所以有现在，也是拜师父教授的魔术、灵药做法、家务、友人以及生存之道所赐，若是没有这些，我恐怕将一事无成吧。
「呵～～，这么听话啊。那我就不用再客气，以后放开手对你严加管教也没意见对吧？」
感觉到背后的奥莉亚娜皇女大人似乎很是满意地舔了舔嘴唇，
——咦。难道说我选错选项了……？
没一会儿我就后悔了。
◇
「……不太秒呢。阴和阳表里一体。继续让亡者消失的话，圣域也会跟着受损的。」
俯瞰着投影在地上的茜儿与「暗之淀」的战斗情况（神奇的是，当事人都没有认识到奥莉亚娜皇女的存在），阿茶子咬咬牙，一副有些急躁的样子。
「不论如何地庞大，终究也只是亡者的集合体。在没有统一的自我与肉体的情况下，对上使用净化术的巫女会落入下风确实是个不争的事实。预计再过一百五十二分钟，一切将尘埃落定。」
听了斯特劳斯淡淡的话语，阿茶子有些忌惮地俯看向茜儿的投影。不久，视线转向别处，落在了躲在不远处走廊的柱子后面，一边吞着唾沫一边偷窥的一名女官身上。
「——嚯哦。这还真是瞌睡来了枕头呢。」
眯眼打量女官的面庞，充斥其上的感情与其说是对于「暗之淀」的恐惧，不如说是对茜儿的敌视和嫉妒。
「记得这是刚才坚称那巫女姬是魔女的女官。嘛虽然这个谎言一目了然，但可以用作旁证，今后作为棋子也似乎还有地方可用……」
听了斯特劳斯的补充，阿茶子用舌头舔起了嘴唇，犹如蛇吐信子。
「不必等到今后，现在就拿来用吧。」
「嗯……虽然她和别的比确实算得上优秀，但让她吸收这等规模的黑暗，化成堕天使，恐怕撑不过半天呢?」
「没事。如果能献祭掉这边的小女孩，反倒是赚了。」
伴随着阿茶子的冷酷宣言，斯特劳斯起身走到投影出来的女官——艾丽卡的旁边，用自己的长指甲轻划了一下左手的指尖，让几滴鲜血滴落在上面。
染了鲜血的艾丽卡小人仿佛有了实体，斯特劳斯轻松将其一把抓握，直接投入「暗之淀」中。
顷刻间，艾丽卡仿佛成了漩涡的中心，黑暗如雪崩般涌入其体内，身体像气球一样膨胀，最终成了个既说不上是人，也算不得是蛇的怪物。
◇
「唔啊啊啊啊啊——！」
斜后方突然传来声高亢的尖叫，感觉到杀气的我闪了个身，恰巧看到卡萨斯的未婚妻艾丽卡小姐两手攥着短刀，怒目圆睁地朝我刺来。
「去死吧！  要不是因为你，罗贝尔特又怎么会动别的心思！」
「——嗯……？」
用难以想象是穿着花盆底鞋的速度冲撞过来的艾丽卡小姐，和她那莫名其妙的叫喊，虽让我一时间有些失神，但也不至于因为处在无意识状态就应付不了这纯粹外行的动作，我条件反射地一翻「光翼神杖」，杖尾打在艾丽卡的手上，短刀随之掉落，又趁她不知所措的功夫，轻拍了一下她的胸口使其后退。
「咕……！！」
或许原本就不习惯动粗吧。艾丽卡小姐踉跄着退出了相当远的距离，只是在她瞪着我的目光中却看不出半点胆怯的迹象。
「请～～问，那个，如果有什么地方让您感到不快的话我向您赔罪，但是现在我稍微有点抽不开身，能请稍候片刻吗?」
为了尽可能不刺激到对方，我提出了这个妥协方案——。
「……干嘛要特地火上浇油啊。这个呆瓜……」
奥莉亚娜皇女大人深深地叹了口气，与此同时，艾丽卡小姐也突然激昂起来。
「开什么玩笑！  你想说根本就不把我放在眼里吗！？  别太目中无人了啊啊啊啊啊！！！」
仿佛在呼应她的愤怒，并没放过这一瞬间的停滞的「暗之淀」，
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！  感觉到了，是愤怒！」」」」」
「「「「「感觉到了，这股和我们产生共鸣的悔恨！！」」」」」
「「「「力量我们给你！  相对地交出你的身体。你这个依附的容器我们要了！！」」」」
像喷泉一样喷涌而上，又急转直下画出个拱形，像瀑布一样激流直下，铺天盖地地向艾丽卡小姐席卷而去。
「糟了！」
我立刻按照相同间距丢出刻有魔法阵的魔晶石，为的是在艾丽卡小姐周围张开结界。
然而——。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不能躲的呀～～！！」
艾丽卡小姐似乎只当是妨碍，丢出去的魔晶石要么被躲掉，要么就是被踢飞了。
束手无策的我只能眼巴巴地看着「暗之淀」依附在艾丽卡小姐身上，从全身能算作洞的地方侵入她的身体。
「咕啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
艾丽卡小姐发出了分不清是苦闷还是快乐的悲鸣。
当然我也不可能就这样干看着，我举起光翼神杖开始了咏唱，再次准备全力释放净化术。
「『天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。』——『圆环圣法阵』！」
因遭到「暗之淀」吞没，艾丽卡小姐消失在视野中，当再度释放出的「圆环圣法阵」到达其原本所在之处的刹那——。
一阵干瘪的声音响起，「圆环圣法阵」消散的同时，「暗之淀」似乎也被完全祛除……
「……那是什么？」
随着光和暗的消散，我注意到其中镇坐着小山一样的某物，就在我有些感到疑惑的瞬间，
「嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
横趴在地上——不，是盘卷在地上——有着女性的上半身和巨蛇的下半身的怪物，用充满敌意的视线看着我，身体立了起来。
「什……！？  ——『多重连击•净化之光炎』！」
我立即释放了事先准备好的缩短咒文，对方似乎也被弄得措手不及，五条划出不规则轨道的「净化之光炎」直接打在怪物的身上。
——可，结果却。
「无伤！？」
「被附身了。这下就只能换成物理攻击或者攻击魔术了啊。」
对着因为这意料之外的结果而感到愕然的我，奥莉亚娜皇女大人不无怅然的说。
完
35话 蕾吉娜的觉醒与援军的出发 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6858586910
「我乃女娲。因人的罪业而生。」
自称女娲的蛇女，用艾丽卡小姐的声音（就像好几个声音重叠在一起，微妙地产生了颤音的效果）自报姓名。
本想会不会是美杜莎，但似乎有些不一样。不同于魔物，对方体内蕴藏着和地祇神灵同等的庞大魔力。
我顺便用魔力探知仔细搜索了一番，很可惜，艾丽卡小姐本人的魔力波动似乎已经完全消失，可能已经被吞没，或是被同化了。
「是人的憎恶、嫉妒、傲慢、愤怒、污蔑、狡猾、残忍、放荡、怠惰、姑息、背信、强欲、不实、享乐、不义、蛮横、不安、焦躁、恐惧、后悔、不信、悔恨、嫌恶、杀意、猜忌、自卑、懊恼、烦闷、死心、空虚、失望、羡慕、悲观、苦闷、无道、疑心、背叛、矫饰、忘恩、败北、失落、敌意、孤独、拒绝、悲痛、执念、偏见以及绝望诞下了我。」
女娲用恐怖吓人的口吻宣告。
「……话说回来，还是找不到菲娅的气息呢。不过魔术经路还连接着，难道一开始就搞错了地方？」
社稷坛的遗迹。望着「暗之淀」流出后只剩个空空如也的大坑的地下，我小小地歪了下头，提出了我最为关心的问题。
「你有没在听啊，可恶！！」
不知为何，女娲激昂地朝我怒吼。
「——嗯，我听着呢。这样的怨言还真是老生常谈呢。」
讨厌呢，真是个缺爱的孩子。还有虽然我一直认为自己有在认真倾听，但不知道为什么，往往总会收到诸如「怎么一直在走神啊！」、「你有在听吗！？」之类的，不太尽如人意的评价（比如从师父或是艾丝特尔那里）。
「我可以让自己进入能够同时进行多项思考的激发状态，所以我确实是有认真在听的……」
只是身体始终只有一个，所以只能用来寻找最令我挂心的菲娅的下落。
「你啊，外表看上去就呆呆傻傻的，哪怕是假装的也好，就不能让自己显得能干一点吗。」
奥莉亚娜皇女一副颇感无奈的样子对我进行讽刺，我姑且还是要反驳一下。
「但她大致的意思不就是『错的是世界。原因在于人的恶意。』，只不过是把责任转嫁到外部了吧？  虽然坏人也确实有，她悲惨的境遇也让人同情，但也不能就这样破罐子破摔成为加害他人的一方，并且把这视作理所当然的权利吧。这只是单纯的泄愤罢了。」
而且无论是完全的恶人还是完全的善人同样都是不存在的。无论何种人，光是活着便已倾尽全力，和草木鸟兽一样，普遍是没有余力去认识其善恶与否的吧。
「即便如此，人也能够忽然在某个瞬间意识到善与恶，然后按照自己的意愿采取行动。我认为这正是人的美丑所在——嘛，或许也存在不同的看法，但所谓的人，不就是有着种种的不同吗?」
听了我对于自己想法直白地袒露，奥莉亚娜皇女大人哼了一下，表示同意。
「算是吧。世上如果尽是善人，那就太令人窒息和烦躁了。」
「开什么玩笑！  以为靠这种假惺惺的漂亮话就能消除我的怨念吗———！！！」
女娲愤怒的样子也很惊人，张开的血盆大口，黑焰从中迸发而出。
「『水流哟，携汝之激流阻却外物』——『水障壁』！」
「『光轮哟，以汝之耀辉驱逐黑暗，普照以光明』——『光障壁』！」
「『魔素哟，化作壁垒，护我身躯』——无属性魔术『障壁』！」
我第一时间借由多重咏唱展开了三层属性各异的防御魔术，尽管几乎没能形成什么像样的阻碍就被贯穿了，但还是为我成功凭借后跳躲开攻击赢得了时间。
与此同时——
「『炎之种哟，矶石疾飞速爆破』——『火弹』！」
我让温存的火+水的复合魔术「火弹」像雨点落遍女娲的全身，女娲略显烦躁，打开盘卷的蛇躯猛地一震，「火弹」就像烟花棒一样被震散，又随着女娲的巨体如同鞭子般的抽动，周围的树木和花草、还有宫殿的一部分都好似玩具一般飞舞在空中。
这意外地带来的滚滚的烟尘，这么好的机会我自然是不能放过，从口袋取出一枚神钢铁制的虹币摆好架势。
「『万物哟。迅疾风，超雷光，至天阶』——『神威』！」
今天第二发「神威」，而且使用的是强度超过金刚铁的神钢铁。亚光速弹丸射出的瞬间，我自己也因为反作用力，身体仿佛炸开一般被甩到空中，翻着跟头摔在了五十米尔特开外的地面上。
「……果，果然，短时间内连续发射似乎还是太勉强了啊……」
身体仿佛被人像拧抹布一样拧过的疼痛让我止不住地咳嗽——啊，也不知是吐血还是咯血，血从口中流了出来——我赶紧全力对自己使用治愈术。
刚才这一下，要不是我随时都处于「自动治愈」的施术状态下，大概会直接死掉吧。所谓的双刃剑也不过如此了，可要说换来的结果……
「——哼……」
女娲用来防御的尾巴被炸成了碎片，双手也消失不见，但她只是用淡然的表情看了眼缺失的部分，立即就再生回了原样。
「咳！  咳咳……果然，只靠现在用得出的中级魔术，最多也就只能做到这个地步了啊。但浪费一枚虹币的赤字可就大了去啦。」
抹去嘴边的血渍，我支起总算完成治疗的身体重新和女娲对峙，看上去两边同样都是无伤，但照这样互相消耗下去，怎么看先撑不下去的一方都会是我。
「又用不了大招，真难办呢…… 那个，要不我们停止无益的争斗，用谈话解决问题吧？」
我试着提出和平的解决方案，
「你是在玩我吗，可恶啊——————！！！」
结果对方更加恼怒了。
唔…… 这就是「语言相通，却无法交谈」的典型呢。
就在我不知该如何是好的这个当口，奥莉亚娜皇女大人似乎下了某个决定，双瞳清澈地凝视着这一切。而此时完全没能察觉的我，终究是大意了。
「开什么玩笑！ 以为靠这种假惺惺的漂亮话就能消除我的怨念吗———！！！」
女娲愤怒的样子也很惊人，张开的血盆大口，黑焰从中迸发而出。
「『水流哟，携汝之激流阻却外物』——『水障壁』！」
「『光轮哟，以汝之耀辉驱逐黑暗，普照以光明』——『光障壁』！」
「『魔素哟，化作壁垒，护我身躯』——无属性魔术『障壁』！」
我第一时间借由多重咏唱展开了三层属性各异的防御魔术，尽管几乎没能形成什么像样的阻碍就被贯穿了，但还是为我成功凭借后跳躲开攻击赢得了时间。
与此同时——
「『炎之种哟，矶石疾飞速爆破』——『火弹』！」
我让温存的火+水的复合魔术「火弹」像雨点落遍女娲的全身，女娲略显烦躁，打开盘卷的蛇躯猛地一震，「火弹」就像烟花棒一样被震散，又随着女娲的巨体如同鞭子般的抽动，周围的树木和花草、还有宫殿的一部分都好似玩具一般飞舞在空中。
这意外地带来的滚滚的烟尘，这么好的机会我自然是不能放过，从口袋取出一枚神钢铁制的虹币摆好架势。
「『万物哟。迅疾风，超雷光，至天阶』——『神威』！」
今天第二发「神威」，而且使用的是强度超过金刚铁的神钢铁。亚光速弹丸射出的瞬间，我自己也因为反作用力，身体仿佛炸开一般被甩到空中，翻着跟头摔在了五十米尔特开外的地面上。
「……果，果然，短时间内连续发射似乎还是太勉强了啊……」
身体仿佛被人像拧抹布一样拧过的疼痛让我止不住地咳嗽——啊，也不知是吐血还是咯血，血从口中流了出来——我赶紧全力对自己使用治愈术。
刚才这一下，要不是我随时都处于「自动治愈」的施术状态下，大概会直接死掉吧。所谓的双刃剑也不过如此了，可要说换来的结果……
「——哼……」
女娲用来防御的尾巴被炸成了碎片，双手也消失不见，但她只是用淡然的表情看了眼缺失的部分，立即就再生回了原样。
「咳！  咳咳……果然，只靠现在用得出的中级魔术，最多也就只能做到这个地步了啊。但浪费一枚虹币的赤字可就大了去啦。」
抹去嘴边的血渍，我支起总算完成治疗的身体重新和女娲对峙，看上去两边同样都是无伤，但照这样互相消耗下去，怎么看先撑不下去的一方都会是我。
「又用不了大招，真难办呢…… 那个，要不我们停止无益的争斗，用谈话解决问题吧？」
我试着提出和平的解决方案，
「你是在玩我吗，可恶啊——————！！！」
结果对方更加恼怒了。
唔…… 这就是「语言相通，却无法交谈」的典型呢。
就在我不知该如何是好的这个当口，奥莉亚娜皇女大人似乎下了某个决定，双瞳清澈地凝视着这一切。而此时完全没能察觉的我，终究是大意了。
◇
「结局已定。那巫女姬会在三十七回合后从女娲的表面钻入，试图直接将净化术打进内部，但在那个瞬间，女娲将会进行所谓的褪皮，分离出中枢部分，轻装上阵反咬住巫女姬把腐毒送入其体内。届时，她大概会在不堪入目的状态下被腐蚀殆尽吧。」
仿佛在述说已经发生过的事情一般，斯特劳斯阐述着之后的发展，不带一丝的感慨。
连接居住在这座封都的居民的集体智能，依靠类似拉普拉斯妖的高度演算能力所得出的「预言」如此断定。当然，这种计算并非能够对所有的事件算无遗漏，但它仍然能够以99％的精度对近未来的事情作出预测。
「呵呵呵，是说她将迎来溃烂的丑恶末日？  好啊，很好。这想必将会给我们带来一曲甘美的临终挽歌吧。」
听完这话的阿茶子舔了舔嘴唇，露出了能够蛊惑人心的笑容。
◇
「吃我一招，喷气式千年杀！！」
在和卢克过招中用剑技显露出压倒性的境界差距，几乎是稀人侯爵单方面的秀场。而对于这位克罗德流的开山鼻祖亚希尔•克罗德•亚米提亚，葛贝莉娅从背后使出了很是流氓的技能。
你傻吗……？ 稀人侯爵脸上挂着这样的表情轻松躲了开。
「——那又怎样，分离！！！」
咬定了稀人侯爵躲开后的位置，火箭拳沿着螺旋轨道不规则地飞舞。
「嚯……！」
尽管表现出一副意外的样子，稀人侯爵依然不改从容，可就在他准备挥剑时，塞拉维投出的护符也跟着杀到了。
漫天飞舞的「雷击」，以及同时从地面像枪一样刺出的「土枪」追击着退避到空中的稀人侯爵。
「呵呵，就即兴的配合来说还算是可圈可点。看得出你们有过多次从类似的绝境中突围的经历。并不是临时起意和只为救一时之急呢。」
一面称赞着，同时又视体重如无物，一脚踢向高速刺来的「土枪」尖端。
「——奥义『霞吹雪』！」
一瞬间分裂成好几人的稀人侯爵又是一阵眼花缭乱的操作，分头打飞了火箭拳，拍飞了「电击」，砍飞了「土枪」。
嘛也就这样了吧，说着稀人侯爵嘴上微微露出苦笑，这时，一直在一旁观看的巴尔托洛梅突然放出警告。
「禽困覆车（※意思是「即便是小鸟，在陷入绝境的情况下也会把车掀翻」）。大意失荆州啊，侯爵大人。」
稀人侯爵的分身们一瞬间表现出困惑，这一刹那——
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
双手持剑的卢克亮出了数量超过稀人侯爵的分身。
「哦哦！？」
原本，在卢克习得的「克罗德流波泷剑」中并没有这招。这是他与生俱来的爆发力与努力的结晶——看着眼前的卢克凭借修炼无意间涉足了本家的奥义，还有自己这的的确确传递到了后世的技艺，稀人侯爵的嘴角头一次快意地弯出了一道微笑。
两三个手持双剑的卢克分身对上一个稀人侯爵的分身。只是单纯计算手数的话，就是四～六倍的压制……
「悟性不错。但动作太过单调和直来直往了。说白了就是徒有其形啊。——好好看着！ 感受我的动作，和一举一动！」
正像这话所说的，稀人侯爵宛如云霞一般悉数避开了卢克的斩击。面对追击而来的一剑，卢克立即用右手的剑接住，左手就要反击，可对方的剑尖突然如同弯曲了一般绵软不定，卢克的左右手腕结实地挨了一击。
「唔——……」
「『浪之霞』——原本是用来割断手腕的肌腱和血管的招式。」
面对有些懊悔地看着掉在地上的两柄剑，捂着手腕的卢克（当然分身也解除了），展示了一番二者水准之差的稀人侯爵并未表现出得胜的骄傲，只是用理所当然的语气淡淡说道。
想着这下也该放弃了吧，稀人侯爵转身就要离开，
「——啊」
安娜丽娜瞪圆了眼睛似乎想说些什么，下意识沿着她视线转回背后，瞬间——
噗咚！一声，拖把柄打在稀人侯爵的面具上。
「呵，呵呵……怎么样！」
趁乱一拖把A了上来的艾莲，挺着她那小小的胸脯说。
'    「所以才说。大意失荆州，禽困覆车啊。」
发出叹息的巴尔托洛梅。
当然，只是被无力的少女用拖把打到自然是不至于受伤，尽管如此，稀人侯爵还是哑然了好一阵子。
一个高手，竟然在一个完全等同于背景布的素人少女身上意外吃瘪，这事态就算对于本人来说，
「哈哈哈哈哈哈哈哈，这可真是字面意义上的被一把拿下啊！」
也是只能笑笑了。
「那，那就是说，我们也能去茜儿那——？！」
将爱剑收入剑鞘，卢克希冀地问。
「罢了罢了。毕竟有约在先。但我只能带你们到『丧神的负遗产』。之后就只能你们自己看着办了。」
稀人侯爵也把剑一收，冷淡地回答。
「这就够了。而且之前说的是产生了变化，所以朝着好的方向发展的可能性也——」
点着头同意的塞拉维还没来得及把话说完，
「吵死了啊啊啊啊啊啊啊————！！！  大半夜在别人家门前吵吵嚷嚷搞什么鬼，敢再恶心点吗！！」
茅庵的玄关像被炸开似地打开，随着一阵嘶哑却异样地如破钟般响亮的吼声，牵着巨大的黑猫（S级魔兽「黑暴猫」），看上去颇有些执拗，脖颈偏黑的老妇人出现在众人眼前。
正是这茅庵的主人，茜儿的师父蕾吉娜。
在场的所有人——就连巴尔托洛梅与稀人侯爵也不例外——都立即挺直脊梁端正了站姿。
她的目光和声音，有着令任何人都无法抵抗的气魄。
「太，太祖大人，好久没和您见面了呢。」
有着血缘联系的卢克代表着一伙人——也可说是扛不住其他人「你是亲戚你上」的无言要求——战战兢兢地上前问候。
听了这话蕾吉娜大摇大摆地从茅庵中走出，来到站在原地动也不动的卢克面前，瞪着眼从头顶到脚尖来回细看了一番，脸皱得就像出门不小心遇到了讨债的，接着便是大声呵斥。
「我还以为是哪来的豆芽菜，原来是埃尔玛的崽啊。许久不久……是呢，有几年了吧。但明知是这样，你也不知道什么叫做礼仪，也不来和我打声招呼就打算上哪儿去啊！！」
「没，没有的事！  我是听说太祖大人您正在冥想中……」
面对拼命想要为自己解释的卢克，蕾吉娜只是目露凶光地瞪了一眼。如遭雷击的卢克一下噎住，成了一尊石像。
「——哼！  一个两个都是那么不中用。烦不烦，关键时刻别总劳烦我出手啊！」
蕾吉娜重重哼了一声，走过卢克的面前笔直走向稀人侯爵。
「奥莉亚……蕾吉娜大人？」
对着困惑的稀人侯爵，蕾吉娜伸出手中的长杖，一副仿佛就要敲下去的样子，开门见山说：
「还发什么呆！  赶紧开路去『丧神的负遗产』啊！」
「『「「「「……蛤！？」」」」』」
看着一惊一乍的众人（卢克、塞拉维、葛贝莉娅、艾莲、稀人侯爵、巴尔托洛梅），蕾吉娜有些不耐地说：
「一个个真就是比搅屎棍还不如的木头人呵！   再不赶快点那个笨蛋徒弟就真来不及抢救咯！」
虽然有些放任不管的味道，但感觉到其恶劣的态度下迫切感，众人都屏住了呼吸。
完
36话 预言的成就与意外的乱入 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6881920460
黑暗笼罩，漆黑一片的「暗之森」里回荡着少女那跑错片场的走调歌声。
「呜啦咯啦咯～！  啵可扁，啵可扁，戳中你的是谁，啵可扁♪」（注：这是日本孩子玩一种捉鬼游戏时唱的儿歌，游戏的部分步骤是让成为鬼的孩子转过身去，其他孩子一起喊着「啵可扁（pokopen）」，这时其中一个孩子会用手指去戳当鬼的孩子的背，让当鬼的孩子猜猜是谁。）
口中喊让人脱力的口号的「半精灵」安娜丽娜，在空无一物空中戳了一下，就像给纸窗开了个洞，一个虹色（应该说是靠人类的视觉无法完全捕捉的色彩）的洞口「啵」地一下一点点扩张开。
稀人侯爵望着这情景，又斜看了一眼稳坐在使魔玛娅背上，一脸理所当然的蕾吉娜，以及肩扛巨大的斧枪，粗看便知身高至少不下两米尔特半的巨汉巴尔托洛梅，
「安娜，这次有大家伙要通过，你把直径弄到大概三米尔特左右吧。」
经稀人侯爵要求提出，安娜丽娜轻巧地回了声「嚎～～鸭」，扇动起半透明的翅膀，好似游动般在空中盘旋着，直到直径扩大到正好三米尔特。
「啵可扁，啵可扁，戳中你的是安娜，啵可扁扁♪」
最后安娜丽娜两只手合在一起，集中全身的力气，用指尖扎进圆心，接着三米尔特的空间像漩涡一样折叠，开辟出一个通往异空间的洞口。
「「「「噢～～～哦！！」」」」
这又不同于「妖精之道」——打个比方，相对于「妖精之道」将世界连接于一层薄纸之间——「精灵之道」明显散发着「高次元世界」的气息，就连对于魔术几乎一窍不通的艾莲也有强烈的感觉。
当然，身为专家的塞拉维和葛贝莉娅自然是兴致盎然，直接凑到了洞口旁边，上下左右一个不漏看了个遍。
「厚度是零，从背后看过去什么也没有呢。」
塞拉维兴奋地来回看着「精灵之道」、与若无其事地将之打开的当事人——现在正因得到稀人侯爵的摸头奖励而像个孩子般笑得毫无防备的安娜丽娜。
另一边——
「嗯嗯，果然最后还是要靠千年杀解决呢。我的理论果然没错啊！」
「你感慨的点，竟然是那里！？」
葛贝莉娅为新的千年杀战士之诞生而喝彩，一旁的艾莲忙着吐槽。
「……说真的这确实厉害啊。就连除了风精灵以外对精灵几乎没有感受能力的我，也就要在这各式各样的精灵和强大的精灵力中沉沦了。」
卢克睁大着眼睛发出感慨，同时也估计「这个大小塞克斯要通过是不可能了啊」，稍有些失落。
「『精灵之道』连接的不仅是这个世界，它也和比邻的其它世界是相连的，如果不小心迷路被丢出去的话，你们可能就要在一片火海的世界、什么都没有的虚无世界或是巨大蜥蜴横行的世界度过下半生了（嘛虽然基本上都是即死）。因为几乎是大海捞针，想要再找回来是不可能了，所以千万要跟着安娜丽娜走别跟丢了。」
为了防止万一，稀人侯爵对着兴致勃勃地观察着「精灵之道」的众人加以威胁。
听了这话，卢克、塞拉维和艾莲吓得赶紧后退。形成对照的是，被进一步刺激出求知欲的葛贝莉娅几乎把身子探了进去，凝望着高次元空间洞口的内部。
「唔～～嗯，饱和状态的精灵力使得我的探测器也几乎看不见前方呢—」
似乎因为无法理解而憋得难受，葛贝莉娅又往前踏出了一步——刹那。
「「「「「「啊……」」」」」」
葛贝莉娅如同忽然消失一般，就此没了踪影。
「——糟了！  她这是被丢到哪个未知的世界里去了吗！？  唔……没想到会在踏进去之前就被送走……这是我考虑不周招来的失败，抱歉！！」
面对懊悔不已稀人侯爵，塞拉维、艾莲、卢克分别出声安慰（说是安慰，语气倒不是那么地郑重）。
「没事，是那家伙自己瞎搞的结果。话说，她和精灵的相性简直不能再糟了啊。」
「是啊是啊连进入『妖精之道』都会被排斥，换成『精灵之道』那肯定是比油水更加难容了。」
「嘛，她的话，总觉得无论在哪个世界都会若无其事地跑回来的，没事的。」
看着即便目睹了同伴就在眼前神隐却依旧淡定的三人（蕾吉娜一开始就不放在眼里）
「不要紧吗，喂！ 不开玩笑，现在真的搞不清她到底被丢到哪个世界去了啊！？」
对事态的严重性不得不感到忧虑的稀人侯爵又重申了一遍。
「「「没事的！！」」」
三人立即回答，不带丝毫的犹豫。
「……是吗。你们彼此间的信赖是如此的强大啊。」
拥有可以信赖的朋友可是件好事……稀人侯爵看着远方——对方肯定有着悲惨的过去或是亲友亡故的经验，这从他悲伤的口吻中不难察觉——自言自语，见状，
（啊—，似乎沉浸其中了，虽然有点对不起他……）
（对于那货（葛贝莉娅），在谈信任或是信赖之前，应该说担心她本身就是多此一举……）
（骚操作也不是一次两次了，习惯就好……）
塞拉维、艾莲、卢克一面用温暖的目光注视着，一面在心里反驳。
这里顺便提一下「骷髅战士」们，在葛贝莉娅消失的瞬间他们连呼了三声万岁。
「你们还想玩到什么时候，赶紧走了！」
此处蕾吉娜炸雷了。
好歹算是学乖了的一伙人也没有多废话，由安娜丽娜带头，按照稀人侯爵、蕾吉娜（玛娅背上）、卢克、艾莲（骑着菲娅）、塞拉维、巴尔托洛梅的顺序排成一列，迈步走进了「精灵之道」。
◇ ◆ ◇
不管那么多，我直接对着女娲的面门放出「冰弹」，先牵制一下。
「一到中级魔术就必须一一进行咏唱，这样就会因为时间的延迟而构不成牵制了啊。」
攻击被轻松挡了下来，我发着牢骚，同时见到女娲为了防御而一时停止了行动，趁机打出精神系的魔术。
「『圣母哟。请以广博慈爱之心向颤抖的羔羊伸出援救之手，予其心灵以安定』——『异常回复』」
万一这能让受到控制的艾丽卡小姐恢复自我的话，说不定对话就能成立了……我寄予了淡淡的期待。
「艾丽卡小姐！ 您还认识我吗？ 您不能被黑暗吞噬了。请振作起来取回自己的意识！要是看到您现在的样子，卡萨斯卿一定会感到悲伤难过的。」
我的话似乎令女娲的眼神中有了微弱的知性。
「——呜……呜呜……罗贝尔……特」
从停止了动作的女娲口中，传出了艾丽卡小姐将断未断的呜咽。
「就是这样！ 想想罗贝尔特•卡萨斯卿，回想起自己的过往吧！」
感觉到有了反应，我连续用出「异常回复」，并试图唤起艾丽卡小姐的爱和良心，就在这时——
「罗贝尔特！！ 你这个令我和罗贝尔特关系出现裂痕的恶女！要是你死了，那还有什么可忧虑的！！！」
「诶诶诶诶诶诶～～！ 为什么反而恶化了啊？！」
女娲变得更加凶暴，双手的爪尖冒出了黑焰，接着翻腾着身躯敲击地面，各处的地面都被犹如地雷引爆时产生的冲击波推到天上，并且还喷出了令人想说就算是浓硫酸恐怕也没这么猛吧的毒液。
「等，等等，这下可不是闹着玩了！」
面对这全体攻击外加一击必杀的组合技，我在防御和回避和恢复中忙得团团转，找不到反击的手段和时机。
之所以手牌保留到现在没打，是因为对方可能还留着一见必杀的后手。现在又是身处敌人的地盘，就算成功打败女娲也有圣母和神子这两大黑幕在后面等着。看来还是先逃跑重整一下旗鼓比较明智……
就在我开始考虑战略撤退的刹那——
「就是这样！ 想想罗贝尔特•卡萨斯卿，回想起自己的过往吧！」
感觉到有了反应，我连续用出「异常回复」，并试图唤起艾丽卡小姐的爱和良心，就在这时——
「罗贝尔特！！ 你这个令我和罗贝尔特关系出现裂痕的恶女！要是你死了，那还有什么可忧虑的！！！」
「诶诶诶诶诶诶～～！ 为什么反而恶化了啊？！」
女娲变得更加凶暴，双手的爪尖冒出了黑焰，接着翻腾着身躯敲击地面，各处的地面都被犹如地雷引爆时产生的冲击波推到天上，并且还喷出了令人想说就算是浓硫酸恐怕也没这么强力吧的毒液。
「等，等等，这下可不是闹着玩了！」
面对这全体攻击外加一击必杀的组合技，我在防御和回避和恢复中忙得团团转，找不到反击的手段和时机。
之所以手牌保留到现在没打，是因为对方可能还留着一见必杀的后手。现在又是身处敌境，就算成功打败女娲也有圣母和神子这两大黑幕在后面等着。看来还是先逃跑重整一下旗鼓比较明智……
就在我开始考虑战略撤退的刹那——
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
突然，一道斩击带着强烈的黄色灵光从女娲的死角袭来，在女娲的背上撕出一道弧形裂痕。
「艾丽卡！  停手吧！  你被神子大人和圣母大人操控，已经迷失了自己！」
释放出爆发性黄金色灵光的卡萨斯卿一只手握着十字细剑，一只手抓着宽幅长剑，用近乎央求的口吻拼命劝说着女娲。
不过话说回来，竟然一眼就看出这女娲是艾丽卡小姐，爱的力量还真是伟大呢。
我还在为这事感动不已，而卡萨斯卿的泪水却已滂沱而出，开始了忏悔。
「我对不起你，艾丽卡。我眼看着神子大人在圣母大人的指示下把你变成堕天使，却还一直把自己的职务与私情放在天平上权衡，我是个卑鄙的男人！  对不起，真的对不起你！」
「罗贝尔特——罗贝尔特——！  果然比起我来，你还是选择了这个女人吗——！」
然而错乱的女娲仿佛成了怨灵恶鬼，一把抓向卡萨斯卿。
「危险！！」
对于我的警告，卡萨斯卿回了一个不知是哀伤还是后悔的眼神，
「巫女姬茜儿大人。圣母阿茶子才是一切的元凶，神子斯特劳斯仅仅只是傀儡！  不要弄错了，要警惕圣母！！」
用决绝的语气说完后，便站在原地迎接女娲的突袭。
「……唔，唔～～……」
犹如给予了一个拥抱，扑中了卡萨斯的女娲双手贯穿黄金色的灵光和青蓝色铠甲并释放出黑焰，同时咬住卡萨斯的脖颈，通过牙齿输出溶解液。
被活生生地燃烧、溶解的痛苦令卡萨斯卿止不住地喘息，尽管如此，温柔的目光依旧停留在女娲身上，面上也挂着微笑。
「抱歉，把你逼到这个地步全是因为我的软弱……咳……但是，我说啊艾丽卡。虽然不知道你怎么想，和你缔结婚约，我从未感到后悔。总有一天和你……哈啊哈啊……建立一个平凡但却充满欢笑的家庭……」
「…………罗贝尔特……？」
一瞬间，浓缩的恶意之淀中似乎露出了艾丽卡小姐本来的表情，看见这一情景，卡萨斯卿笑了，笑得如沐春风，
「……一起走吧艾丽卡。同为身负罪责的伙伴，就算掉入炼狱也不会寂寞了」
也不知道哪里剩的余力。用全身的力气将两手的剑刺向女娲胸膛，
「圣光弹！！」
释放出了所有的——这已经是自我牺牲了啊——全部灵力。
「等——！」
来不及阻止，产生的爆发性灵光甚至让人感觉到压力，我赶紧闭上眼睛并且用两只手盖住脸，等我诚惶诚恐地睁开眼时，一切都结束了。
样子就像挂在船头的人像的女娲上半身犹如炸开了一般支离破碎，占了整个身体百分之九十八的躯干部分也在由内而发的净化术的影响下，到处开裂、破损露出皮下的肌理，狼狈不堪。
而卡萨斯卿已经没了踪迹，只留下那柄宽幅长剑像墓碑一样插在原地。
「主啊，您要去往何处？」
大概是剑上的铭文。刻在剑上，看上去就像是遗言。
我沉浸在这样的感伤中，不多久，头部被击碎的女娲就以肉眼可见的速度开始恢复。
「按理说，蛇的头在被打烂后就应该说再见了才对……」
不过也多亏了卡萨斯卿，现在既然判明了从内部释放净化术比较有效，那对付的手段就要多少有多少了。
「『铃声震天的神圣天铃们哟，奏响多重的永恒乐章，将不净之魂送归冥土吧』——『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』！」
直接对露出的皮下部分连续打出「净化之光炎」。
尾巴不断敲击着地面，想要借助地面爆发的攻击减缓我给予的痛苦，但没了头部现在想打中也不可能了。
反过来说，头部还没来得及再生的现在可以说是绝好的机会。
「『天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。』」
倾尽全力，打算用净化术的最终奥义攻击女娲再生中的头部——刹那，女娲仿佛认命了一般停止了动作，再也没了动静。
「？ ——『圆环圣法阵』！」
攻击就在我感觉有些微妙的情况下释放了出去。
「圆环圣法阵」，就像用特大号的刨冰机刨下冰块一般，由头部至躯干逐步将女娲消灭。
◇
「——三十七回合已到。」
神子斯特劳斯冷然低语。
◇
按照这个势头应该不用多久就能完全净化了吧。
我几乎就要长舒一口气，然而，尚未消灭的躯干突然从中间裂开，
「——咕吓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
烟雾般缭绕的蒸汽中，一只比原本的女娲小了三圈，长得像蛇一样的怪物——只是表面还没固定，软趴趴的像活肉一样——拨开了躯干上厚重的鳞片，笔直朝我跳跃过来。
「脱，脱皮了？！」
我对这意外展开的震惊反倒是给了对方机会，女娲变成的生物像皮球一样弹跳着，一瞬间就来到了我的面前。
「——呃！？」
来不及使用魔法，而且敌人就在跟前，用不了武器。我瞬时间下了这样的判断，条件反射地拍出了一掌——
（不行！ 要被杀了）
同时理性却绝望地宣告着，这不过是无用的抵抗。
变得活像个肉瘤的女娲张着血盆大口，看着从中滴落的溶解液，或许是觉悟到自己的死亡，时间异样地漫长，我凝视着，直到最后一刻，也不愿背开双眼。
须臾之间，我就这样作了觉悟。这时——。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！？！？」
伴随着多普勒效应由远及近，分不清是悲鸣还是娇声的微妙声响划破了没有太阳的苍天，橘发女仆那熟悉的身影突然出现，并且连带着自由落体的冲击直接撞在了女娲的头上，仿佛跳帧了一般，眼前的女娲忽然消失，我的时间感也回归了正常。
重新看了看脚下，
「噢——吓死我了！   还好落下的地方有个怪模怪样的海参给我当了气垫。」
在成了一副被压扁的青蛙模样的女娲上面，维持着仿佛是来自未来的杀人机器人姿势的葛贝莉娅抬起一条腿站了起来。
「嗯——？」
似乎是发现了眼前的我。
「噢……噢噢噢噢噢。这不是克拉拉大人吗！   您是从哪里冒出来的呀？」
「……我觉得这应该是我的台词。总之有话之后再说，先处理被你压扁的这个吧。」
「了解！  虽然搞不太明白，但既然我来了您就只管等着被带飞吧！」
我叹了口气，将注意力放在眼前女娲的遗骸上，想着这次一定要净化到不剩半点痕迹，我集中心神释放净化之光炎，直到再也看不出卷土重来的迹象。
完
37话 脱困的手段与淑女们的迈进 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6915616186
女娲最后的残余终于也被「圆环圣法阵」净化，为了缓解连续使用净化术带来的巨大消耗，我呼了口气，然后重新问起葛贝莉娅突然出现的来龙去脉。
「那，要不先喝杯茶边休息边聊吧？」
我听取了葛贝莉娅的提议，选择小憩一会儿（普通冒险者和魔术师可以借助服用恢复药得到一定的恢复，而我的魔力量本就较为庞大，再加上对于药物的抵抗力，使得这个方法对我几乎无效，于是自然恢复反倒成了我最好的选择）为的是恢复体力和魔力，想着也叫上奥莉亚娜皇女大人，只是我回头一看，不知从何时起，人不见了。
「！？！」
说起来，从战斗的途中起就没再听到动静了呢……不会是卷入到什么不测中去了吧？
我连忙小跑到之前奥莉亚娜皇女大人躲藏的植丛往里一看，没有见着奥莉亚娜皇女大人，只有一张画落在原地。
用不着多作确认，那正是在来这途中巴尔凡七世陛下赐予我的那副画，画布上是高原、铃兰、以及一对并肩而立，头发为白银色的父女。
我记得自己明明已经「收纳」起来了，为什么会出现在这里？  就在我感到疑惑的瞬间，头脑中闪过一个答案。
「……啊啊，原来是这么回事吗。这是被用作共感魔术的媒介了啊。」
想通后，我怀着感慨与感谢的心情，重新把画收纳好。
而在这期间，葛贝莉娅也不知道从哪里取出了折叠椅和桌子，把它们放好，手法老练地盖上纯白的桌布，布置好同色同款的餐巾（能够使用白色桌布等物品的仅限贵族），泡一壶温润的香茶，最后端出了一碟生姜曲奇。
「来来，请吧请吧，克拉拉大人。」
「……在敌方的地界这么明目张胆地放松真的好吗？」
「有什么不好的。反正着急也没用，我认为现在应该优先专注于克拉拉大人的恢复和应证情报。反正要做的无非就是把那些碍事的家伙通通踹飞，然后逃离这个闭锁空间是吧？」
葛贝莉娅说得虽然简单粗暴，但这些话也确实命中了靶心。
我也就这么被说服，于是便坐在椅子上，享用起了这顿茶点是生姜曲奇的下午茶。
「——嗯。好好吃。」
想想距离上一次像样地吃点东西，已经过了太久了呢。
不如说，这个空间的物质都源自亡者的遗骸，在这里进食无异于是在啃食和吮吸尸体，好在没有乱吃这里的东西，我后知后觉地替自己捏了把汗（嘛，毕竟进食就意味着吃掉其它生命，这或许显得矫情，但果然还是免不了从生理上感到厌恶）。
我一边品味着茶和点心，
「不过说起来我们这边搞出了这么大的动静，到现在却还没人过来，真是奇了怪呢。」
「怕是吓到不敢来了吧。」
我不经意间提到自己的疑惑，葛贝莉娅语调轻快地附和了一句。
「……确实有可能呢。」
为了试探对方会作何反应，我才像这样挑衅的同时顺便大摇大摆地把茶给喝了（虽然我觉得葛贝莉娅除了在想「喝茶的时间到了，所以准备好了东西」之外什么都没想），但被对方无视到这个份上反而透露出各种端倪。
一般情况无非就是猜测对方是在窥探这边的动向，或是做好了万全准备只等瓮中捉鳖，但不知为何，我总觉得就像葛贝莉娅说的那样，那些人说不定是真的感到了害怕于是逃掉了。
虽然就常识来说这种事不可能发生，但这里居民的霸气之缺乏是显而易见的。想到他们那有气无力听任摆布的黄昏之相，这种可能性看上去反倒是最高的，然而这也挺叫我为难。
不，从敌对的立场来说根本用不着为难，只是那样不免太过无情，如同在欺负弱者，怎么也无法释然。
「哈哈～，就是一群遇上狼就只能仓惶逃窜的羊嘛。」
就着我的推测，葛贝莉娅满脸得意地点着头。
我隐约记得，教导陷入迷途的羔羊也是巫女姬责任的一部分，可纵使我把他们从这虚伪的乐园中解救出来，对于从头到脚完全被衣食住一切都会自己送上门来……这样的观念浸透的他/她们，
「为了活着我们就不得不干活。咬紧牙关，怀着愚公移山的精神干活去吧！」
即便像这样好心劝导，传授他们禁断的哈布二氏法（译：一种常用的工业制肥法），当事人自己要是没有劳动意欲的话——估计他们也的确是没有干活的打算吧——那就毫无意义。
再如何出手帮助，要是本人不愿动起来，说白了便是放弃了生的念头，等同于是在慢性自杀。况且到最后免不了还是要自杀的。
「——结果只能选择相信了啊。相信人渴望生的意志。」
忽然，女娲的话又在脑中浮现了。
「是人的憎恶、嫉妒、傲慢、愤怒、污蔑、狡猾、残忍、放荡、怠惰、姑息、背信、强欲、不实、享乐、不义、蛮横、不安、焦躁、恐惧、后悔、不信、悔恨、嫌恶、杀意、猜忌、自卑、懊恼、烦闷、死心、空虚、失望、羡慕、悲观、苦闷、无道、疑心、背叛、矫饰、忘恩、败北、失落、敌意、孤独、拒绝、悲痛、执念、偏见以及绝望诞下了我。」
人世确实充满了恶意和苦难，即便如此，人依然相信着明天，活下去。正因为明白，所以，为了使他们能够踏出最开始的一步，至少，我必须让他们明白，世界是有希望的。
突然想到了地球神话《潘多拉魔盒》的故事。
对于这个世界的人来说，我或许就是那个企图打开装满灾厄之盒的潘多拉呢。
「不也挺好的嘛。要说被圈养在这里的人类，反正和那些有的没的一样毫无价值，要一不做二不休直接给他们带去毁灭怎么样？」
也不知是否知晓我为何懊恼，葛贝莉娅轻飘飘的一句，犹如在说「既然杀一个很可怜那就全部杀掉吧」，准备把这个世界的住民当作草芥一锅端。
还是老样子对于生命的价值和人的尊严不屑一顾呢。就连憎恶缠身的女娲也没能引起她丝毫的关心。虽然也有「恶名胜无名」的说法，但在她这里似乎哪边都不值一提呢。
「可我不也是你口中的人类吗……？」
不管怎么说，我对这样的价值观终究是看不过眼，于进行了反驳，
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
葛贝莉娅开怀大笑，仿佛听到了什么有趣的笑话。
……这笑表达的是哪种意思？  说不在意说假的，但现在还是先交换彼此的情报吧。
我用香茶润润嗓子，简要说明了一下关于这座城市——封都英奇纳布拉——的情况、刚刚战斗过的女娲、以及支配着这片土地的「神子」阿玛迪乌斯和「圣母」阿茶子。
我还对自己现在处于魔力被阿玛迪乌斯半封印状态的事也进行了说明。
「封印是吗？  我检查了一下，没有发现克拉拉大人身上有什么需要特别关注的异常……啊，等一下。克拉拉大人周围的魔素存在古怪的失衡。因为被掩盖了起来，所以您可能没有察觉，您的周围存在一个魔素的空白地带，使得魔术无法构成。也就只有克拉拉大人还能在这种状态下以扭曲的形式用出魔术了。」
轻易超越了人类呢～，添了这么一句，葛贝莉娅像是突然又想到了什么，拍了一下手。
「不管是刚才的海参怪也好，克拉拉大人您遭遇到的堕天使也好，还有那跑出来的半精灵，这里该不会是一种实验设施吧。就像是那种把精灵和龙放在模拟原初混沌的世界里，让它们融合的类型。」
「半精灵？」
困惑的我不由得重复了一遍这个耳生的名词，这次轮到葛贝莉娅口若悬河地讲起我不在之后所发生的事。
「——事情就是这样，就在我准备观测一下那个现在还搞不清来路的『半精灵』打开的叫啥『精灵之道』的东西时，突然就被送到了这里。」
葛贝莉娅的说明中虽然涵盖了许多重要的信息，但最关键的还是，她提到了对我来说怎么也无法忽视的，最为要紧的问题。
「为什么菲娅会在外边，而且还把卢克和塞拉维给带来了……这是真的！？」
「啊，最先引起您注意的是那里啊？」
葛贝莉娅惊诧地吐槽，我则是一副理所当然的样子重重点头。
「我当然在意！  我原本就是为了从那两人身边逃离才回到了『暗之森』，想要冷静冷静。怎么还两人三足地追了过来！？」
在恋爱的三角关系中成了情敌的两个男生，往往会因为各自呕气而分头行动，这才合常理。怎么会像这样一团和气，还共跨艰难？ 多半是卢克什么也没想就稀里糊涂地提出了同舟共济的方案，而塞拉维本着能够利用就绝不浪费的精神，和卢克结成了表面上的绅士联盟……之类的展开吧。
「说归说，可我觉得一直逃避也解决不了问题吧？」
被葛贝莉娅这么一说，我好像突然觉得自己成了个被惯坏了的大小姐。
「可是，选择其中一方不就意味着会伤害到另一方……」
「不肯给个痛快岂不是更加性质恶劣吗？」
唯独这种时候葛贝莉娅会把常识挂在嘴边。
「话说，正常考虑的话直接选卢克公子不就好了吗。克拉拉大人对他又抱有好感，对方也对您神魂颠倒，无论是颜值地位权力名声还是前途都是大陆第一啊。我不能理解为何您还在犹豫呢？」
说着说着还上头了。
「……卢克的话，感觉一旦答应的话不用等到第二天就会被他塞进花轿抬到家里去，怎么说，就是这一点让我觉得负担有些重（明明我还隐藏着很多事……）啊。」
听了我的说法葛贝莉娅一脸我懂的表情点了点头。
「哈哈，也就是说您还想等多玩一阵子再结婚是吗。」
遮羞布被毫不留情地揭开，被戳中痛处的我一下变得心烦意乱，条件反射地大声喊了出来。
「因为我才十五岁啊！」
嘛虽然这个世界的女孩子适婚年龄是十三岁到十八岁，刚好就在正中间。
「那么先把愚（笑）民和卢卡斯公子晾在天平上，等您玩腻了再选一方作好郎君如何？ 虽然我觉得应该先试着把两方的崽给生了，再选成色好的一方作种（笑）马。」
「哪来的恶女啊，这是！」
不用说，葛贝莉娅提出的荒唐折中方案自然是给我全力否决掉了。
「呜呜呜呜……怎么说呢，为什么卢克也好塞拉维也好，都对我这么执着或者说死心塌地呢……」
我叹息着，葛贝莉娅喊了声「克拉拉大人」，轻轻地拍了拍我的肩膀，带着很是灿烂的笑容说了一句——。
「这种看似自恼实际上却是自傲的发言，就是人们说的『乘骑女』，会招来同性厌恶的，还是不要说为好哟？」
「才没有自傲呢！  我真的是在叹息呀！！」
「如果是真的，这叹息也有够刺耳就是了～」
一副你高兴就好的样子耸了耸肩，葛贝莉娅这事不关己的态度，却也真使我感到了些许焦躁。
◇
「——唔！ 必胜的局面竟然就这么被搅黄了！」
见圣母阿茶子咬牙切齿的模样，一旁泰然自若（不如说，更像是一个本来非人的存在模仿人的喜怒哀乐所表演出的寡淡态度）的神子阿玛迪乌斯试着做出困惑的表情。
「竟然在这个时间点出现不确定因子，确实是出乎意料啊。并且由于社稷坛的亡者遭到净化，封都的存在本身也遭到了动摇。」
「这晦气黄毛丫头！圣女的仿造物……区区一个残次品居然敢给我捣乱！」
想起自己从很久以前便唾弃憎恶的那个身影，阿茶子犹如泄愤一般踩碎了茜儿的幻影。
模拟星幽体投影出的茜儿与附带的葛贝莉娅的形象在顷刻间消散。
若是真正的星幽体投影，这么一下甚至能对本体造成伤害（实际上，如果对象是封都内的居民，两人可说是握有生杀予夺的权力），然而对于来自外界，属于异端分子的茜儿和葛贝莉娅，利用观测的数据做出近似的复制体便已是极限，当下想要直接造成影响亦不可能，这也是令阿茶子抓狂的地方。
「是**之过急了吗……。阿玛迪乌斯，目前『预言』的精度是？」
「由于女娲被净化，加上一半的居民被用于维持我的存在，精度下降到了百分之七十二。」
阿玛迪乌斯淡淡地回答，全然看不出焦急的样子。
「唔……那就略去那些细枝末节，直接预言之后那些人的行动吧。」
阿茶子做出妥协，把计算资源集中于预测相对意义上的极近未来，以求提高精度。
接到指令，阿玛迪乌斯开始了「预言」。
「……她们大概会为了获取脱身的线索而潜入这座『双神高楼』，目的是从我和母亲身上获取情报。」
「哼，这就是所谓的飞蛾扑火啊。那就让我们好好招待她们吧。」
见阿茶子露出妖艳而冷酷笑容，阿玛迪乌斯用困惑的语气提出了疑问。
「可现在宫殿内的骑士和卫兵都已经逃光了？」
「有必要对逃跑的家伙进行处分呢。把他们一块转化成能量团后再重新赋予肉身吧。正好手里有一块合适的内核。」
若有所指地说着，阿茶子张开的手掌上出现一团散发着紫光的魂魄。
如果有通晓灵视的人在场，也许他将看到其中面露痛苦表情的贝纳克公。
◇
「那么我们走吧！」
「收到，克拉拉大人！！」
结果直到最后也没人来打扰我和葛贝莉娅的小憩，我们商量后决定去发掘神子阿玛迪乌斯与圣母阿茶子的秘密，看看能不能找到脱离这个世界的线索。
一切准备就绪，我们俩人把圆木扛在肩上，一阵助跑过后直向「大和殿」的正门冲去，准备强行破门而入。
「我就说～，果然克拉拉大人是个彻头彻尾的武斗派啊～」
「我这是『慎重而不失迅疾』 呀！ 特地跑到阿玛迪乌斯早已等候多时的『双神高楼』显然很不明智，既然对方多半已经察觉我们的行动，那么最为省事的破法就是直捣他们空虚的大殿玄关了。」
大概是因为听到菲娅没事以及卢克他们正在逼近自己，我的情绪之高涨或许已经直达九霄云外了。
鉴于目前释放到外部的魔力受到限制的状况，我把所有的魔力都用在了强化肉体和辅助魔术上面，和葛贝莉娅一起扛着圆木以怒涛之势撞向大和殿的正大门，
「我来—也！！！」
随着葛贝莉娅一声犹如前去踢馆般的招呼，厚重的大门被一下撞开，我们直接冲入了内部。
◇
「…………」
同一时刻，阿茶子转过了身。
完
38话 同两面宿傩的对决与神子和圣母的争执 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6948045799
肩上的圆木足有一名成年人双手合抱粗，可说是堪比攻城槌（这是我「收纳」起来以备不时之需的。用地球的话来说，就像世界的通用语「阿宅」的背包内部那般，塞了各种满足「不时之需」东西，所以像这种时候就派上了用场），不仅如此，圆木的整体还施加了需要直接的接触才能实现的传导魔术，包括「强化」、「物理反射」和「硬质化」，于是，当我和葛贝莉娅两人冲刺着将大和殿那扇紧闭的厚重大门——大致相当于上了闩的东大寺正门吧——轻易破开后，
「来得正好，乃公等你们——咕啊！！！」
「「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
「「「「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
「「「「「不是吧啊啊啊啊啊啊？！？」」」」」
又乘着冲势继续扛着圆木向着建筑物更里边一路猛冲。
「……刚才是不是有什么东西被我们连同大门一起撞飞了？」
由于内部比较昏暗，从外面冲进来时的明暗落差使得视野中断了一小会，也就是在这期间，我感觉到似乎有什么东西也跟着飞了出去，于是转过头去，看见扛着后半段木头的葛贝莉娅爽朗一笑，并且竖起了大拇指。
「是您多虑了，克拉拉大人。飞走的只是垃圾碎屑或废纸，最多也就是类似鼻屎那样的东西。」
比起这种事还是请好好注意前面吧，接着又提醒了一下我，确实，现在身处敌境，可不能太过松懈了，我重振一下精神，把所有心思重新放在了维持魔术和对周围的警戒上。
就这样我们沿着宽敞的回廊一路前行，直接到了二层。
大和殿尽管看上去是座庞然大物，但供人出入的地方却只有一个（虽然刚被我们弄坏了），殿内一片寂静，回廊采用像荣螺堂一样的螺旋构造（并且是还双螺旋结构），所以即便是扛着圆木也很容易就上去了。（译：荣螺堂，指内部的阶梯为螺旋状的厅堂）
其构造貌似基本上采用了从两扇开的大门进去，爬上螺旋回廊后又从另一边下来再次经由出口通向外面的结构。
「这建筑构造真够奇怪的呢。这么做是有什么含义吗？」
眼前的场景令人难以想象会是贵人的居所，现场的氛围更像是葬祀一类的场所，背后的葛贝莉娅因此感到了疑惑。
「从这荣螺堂一样的构造，以及出入口的位置关系来看，这大概取的是原始宗教上的通过回归母体实现重生——『玄牝之门』的含义吧。」
我没记错的话所谓的「玄牝」是指「万物就像女性孕育生命一般永不枯竭」的意思。
「哈哈，这么说来，搞不好这个世界的那些来历不明的生命体产生的据点就是这里呢。」
葛贝莉娅作出一副了然的样子，而我则继续同她一起扛着圆木攀登在回廊上。
「……？」
忽地，这神似基因的建筑构造让我产生了既视感，我感到有些疑惑，原因或许是出在回廊的墙壁和壁沿上挂着描绘了旧神时代历史的画上吧。侧目瞄了一眼画着直达天穹的巨塔的主题画、以及绘有当时的祭具、圣典一类的书籍、苍色……包裹于无尽苍色光芒中的「神」和跪拜在其面前的六名使徒（不知道是不是我的错觉，有几个人给我感觉好像在哪里见过）的挂毯，我们继续朝着上层全力冲刺，途中并没有遇到阻挠和陷阱。
虽然并不是说上层就一定会有线索，但既然最顶层看上去似乎有着一间大的屋子，那就先沿着最短的距离冲向那里再说，这是我和葛贝莉娅达成的默契。
「——话说，我们到底还要扛着圆木到什么时候啊？」
这圆木已经没用了吧？  扛着它不但碍事，而且少女嘿哈嘿哈地扛着圆木，这在画面上也挺那啥的。
听了我的抱怨，葛贝莉娅，
「克拉拉大人，这就是所谓的flag哦。」
于是就这样带着新立的flag，我们来到了大和殿三层的双重螺旋回廊交汇处。
直径约有两米尔特的水晶式吊灯释放着淡淡光茫，眼前铺展开的只有一副描绘了空虚的——充斥着莫名哀伤氛围的大伽蓝、说不清是龙还是人，有着雄壮身姿苍神、赤红的……嘴角露出尖牙，背靠魔兽大军露出邪恶微笑的女神，以最终决战为题的巨大宗教画。
嘛啊，对于信奉旧神的他们来说，这才是正确的构图吧。这不是哪方正确的问题，而是信什么的问题，所以我并不打算说些什么。
其它还有螺钿工艺的椅子和几案之类的一系列家具，但就像从回廊一路过来看到的展品那样，完全感觉不到其中的生活气息。
我们先是把圆木放在地上，和葛贝莉娅两个人分工合作，拉拉几案的抽屉翻翻画框什么的，想看看能不能找到线索，
「真是的，建筑搞得这么豪华内部却是一副穷酸样啊。连点值钱的东西都没有。好不容易来一趟却扑了个空，要不我们抡起圆木把这儿全拆了吧，克拉拉大人？」
一副期待落空的口吻，脸上全是不满的葛贝莉娅。
「你这是入室抢劫发现没东西可抢就大发雷霆把房子给烧了的彻头彻尾的恶人台词啊！」
对于我的责备葛贝莉娅有些不服地进行了反驳。
「在我们扛着圆木强行破门而入的时候，不就几乎已经是入室抢劫了吗？」
「圆木只是自卫的手段。谁知道在门的另一侧，会有怎样恐怖的敌人在等着我们啊。」
换句话说，由于不知道会出来什么牛鬼蛇神，这么做也只是类似投石问路的保险措施。
说起来关于男士后退女士优先，有一种说法认为原本的目的是让女性先进门打探以确保男性的安全、让女性走前面万一出事的时候还能给自己当肉盾……如果真是这样，那女性的防御不由女性自己来构建的话就没得混了。
「这样的吗？  我一直以为克拉拉大人是个会在爱与正义之类的激情下，为了世界不惜自我牺牲，从不考虑自保的究极抖M，所以您这个想法真的出乎了我的意料呢。顺便说一下，我觉得自己要是会为了克拉拉大人以外的人行动的话就输了。」
「……看来还是要和你来一次推心置腹的谈话，一五一十地做个了结比较好呢。」
葛贝莉娅在对于我的评价和价值观上面似乎有着这样那样的问题，我痛感有必要找个机会和她好好坐下来交换交换意见。
「克拉拉大人。从前我就一直觉得，女生间的谈话不是应该更飘一些的吗？ 就是那种不给出结论，只附和『是呀是呀—』，『有同感—』表示赞同就行了。」
葛贝莉娅当即用一副仿佛想说「这就是差距啊～」的口吻，提醒我应该注意。
「在这身处敌境，性命攸关的状况下，人家问你下一步该怎么走，你却回答『有同感』是要闹哪样啊！？」
像这种当你面对即将爆炸的定时炸弹，崩溃地想着「该剪红线还是青线啊！？」时，只会在一旁和你表示同感说「这可不得了了呢～」的同伴要来做甚！
「不是，如果是克拉拉大人……克拉拉大人的话，估计就算是即将喷射龙息的巨龙面前，也只会说一句『哎呀呀，这可真叫人为难呢～』了事的。」
「请不要在别人身上寄予奇怪的期待和信赖啊！！」
就在我抱怨言之凿凿的葛贝莉娅时，一阵急促的脚步声传来，随后是几十个人……甚至可能过百，不知道是卫兵还是骑士的集团杀气腾腾从伽蓝另一侧的回廊迎了上来。
虽然个个全副武装，但总给人一种仿佛刚被暴走的卡车碾过一般的感觉，那破破烂烂灰头土脸的样子实在是让我有些在意。
「哎呀，依然有人坚守着岗位呢……怎么还似乎释放着一种仿佛交通事故的受害者见到了肇事逃逸的正主时的那种，愤懑无处宣泄的杀气。」
「是呀是呀—」
葛贝莉娅这微妙空洞的附和仿佛成了一种信号，
「跪下听着！ 玷污神圣内院的大逆之徒啊。汝等之罪纵使七度轮回转世亦不得雪！  乃公虽以忠孝仁爱为旨，忍耐却也有限。犹其是弃乃公之宠爱于不顾，视此殊荣若无物，更莫说触了神人大人与圣母大人之逆鳞，致使乃公落得如此下场，此中之愤懑与怒火，汝且听着！」
身穿华袍的男性——或者说是面容上还残留着一丝少年的影子，年龄同我相仿的青年，傲然地从人堆中走出，用桀骜不逊的口吻，见了我们便是劈头盖脸的一通命令。
「……这谁呀，一冒出就让人土下座，看着就非常肤浅的傻冒？」
葛贝莉娅毫不掩饰自己的不快（嘛啊，虽然她也从未掩藏过自己的本性就是了），瞥了一眼桀骜的青年后啐了一口。
「——谁知道呢……？」
虽然没见过，但他的口吻和态度明显很像贝纳克公，说不定是亲戚……我估摸着。此时那个话题人物则仿佛自己就是舞台的主角，用夸张的动作和近乎自我陶醉的语调报出了姓名。就像一团自我表现欲的集合体。
「头抬得太高了！  趴下！ 侍中海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克不过是假借之姿。乃公乃是一统世界至古至高之伊奥圣王国的无上大教皇维尔纳 • 巴尼！」
诶！？ 难道说，这个看上去有些歇斯底里的青年就是藏在贝纳克公里面的人？！
对于哑然的我，葛贝莉娅又补充了些情报。
「克拉拉大人克拉拉大人，伊奥圣王国虽然在正史中被抹除了，但原本其实是实际支配着大陆的大国哦。」
「噢～，地位比古拉维奥尔帝国还高吗？」
「是的……应该说，如果追溯帝国自身，就会发现其实有着一段从伊奥圣王国的属国独立成帝国的历史。」
大概是听见了葛贝莉娅的说明，大教皇维尔纳的表情似乎显得有些得意。
「类似大英帝国威名远扬前的神圣罗马帝国吗……？」
我由此联想到了地球世界的知识，这么看来——。
「就是说大教皇维尔纳的地位相当于卢克的上位替换……？」
还没等我说出这实在有点让人难以接受的结论，葛贝莉娅就已经一脸我也有同感的样子点了点头。
「嘛啊，说起实质性葬送了伊奥圣王国的末代大教皇维尔纳，最出名的就是他的无能和好色了。是个人估计都能一眼看出来吧。」
「说的也是呢。一上来就颐指气使地强迫女孩子土下座，在谈论他还是个圣职者之前，就先让人怀疑他做为一个人的伦理观了啊。」
配合着我的叹息，葛贝莉娅说起了自己的见解。
「多半是这样的吧，曾经有人不为这家伙的外貌和金钱权力所动，甚至有着只要见到就感觉反胃的正直秉性，然后这家伙百思不得其解，终于在错乱之下暴露了自己低劣的品行，于是跪倒在对方面前恳求至少让自己来一发……由于这类黑历史的缘故，结果觉醒了以让女性给自己土下座为乐的代偿行为吧?   说白了就是偷鸡不成蚀把米呢，您说恶不恶心呀～」
面对葛贝莉娅的口无遮拦，大教皇维尔纳的脸因为愤怒而犹如火烧一般涨得通红。筛糠般颤抖的全身散发出愤怒的魔力波动，地板、墙壁、轻天花板纷纷与之共鸣，滋滋滋滋滋滋——地引发地鸣，整座大和殿也震荡起来。
望着仿佛下一刻就要晃下来的照明灯，我叹了口气，责备了一番葛贝莉娅。
「葛贝莉娅，不要只根据人的外表和印象就随意说些揣测别人的话。」
刹那间，大教皇维尔纳发出不成言语的尖厉怒号，随之而来的是更胜之前的剧烈震动，大和殿如同遭遇到一场大地震般左右摇摆，与此同时周围的士兵们则仿佛是受到了牵引一般，蜂蛹至大教皇维尔纳身周，与之融合为一体，成了别的生物。
「……看吧，因为葛贝莉娅你的挑衅，事态又变得麻烦了。」
「不，我觉得刚才是克拉拉大人最后推了一把。」
我和葛贝莉娅互相推卸着罪责，出现在我们面前的，是拥有巨大到令这宽敞的伽蓝内部也显得捉襟见肘的两张面孔（一张是贝纳克公的，另一张是大教皇维尔纳的），六只手臂各执一柄十字剑的巨人……外表同两面宿傩简直如出一辙的鬼神眼中燃着怒火，睥睨着我和葛贝莉娅。
「「杀了杀了杀了杀了！  定要将你们搞坏再侵犯到神志不清然后杀掉！！！」」
面对狂暴的两面宿傩，对其粗野的嚎叫与所喊的内容产生不快感觉的我和葛贝莉娅默契地重新操起脚边的圆木，用魔力强化了一通后立即全力朝两面宿傩的两腿间投去。
◇
口中发出算不上叫喊的叫喊，捂着股间瘫倒在地上的两面宿傩，另一边是用不似人类的腕力和速度挥舞着新取出的圆木，通过抽打来压制对手的茜儿和葛贝莉娅。
凭借融合的圣骑士的技艺，用上除了捂着下体的双手之外余下的四只手，两面宿傩靠着技巧勉强接下了攻击，望着这般的不利局面——照理说，角色不是应该互换才对吗？ 一边想着——阿茶子用苦闷的语气朝阿玛迪乌斯出声道。
「没必要让那东西在大和殿战斗吧。要是那东西万一有个闪失……」
面对有些患得患失地望着大和殿的三楼，怎么也安不下心来的阿茶子，阿玛迪乌斯流露出些许的微笑，
「就目前这样不安定的状况而言，要创造鬼神等级的生命使用大和殿的仪式场是最好的选择。而且我想这或许并无大碍。存在于那里的仅仅是些残渣。不过是还未达成灵的升华，成为我这样的存在之前的原点。为何要如此顾虑，我的母亲啊？」
温和地给予劝慰。
「…………」
阿茶子无言地来回看着眼前的阿玛迪乌斯、以及大和殿内的幻象，
「……无论变成什么样子，牵挂自己的孩子是作为母亲的本能。阿玛迪乌斯，如果我死了，你会怎么想？」
莫名的，仿佛想要抓住些什么似地发问。
「我将哀伤，由衷地。我的母亲。若您是如此期望的的话。」
阿玛迪乌斯淡淡地回答，面对这样的他，阿茶子的表情像是变得有些不悦……或者说，焦躁，
「你——……！」
一股感情几乎就要喷涌而出，但却停在了爆发的边缘。
将视线从阿玛迪乌斯的身上剥离，没留下只言片语，就这么地，阿茶子转身离去。
◇
口中发出算不上叫喊的叫喊，捂着大腿根部瘫倒在地上的两面宿傩，另一边是用不似人类的腕力和速度挥舞着新取出的圆木，通过抽打来压制对手的茜儿和葛贝莉娅。
凭借融合的圣骑士的技艺，用上除了捂着股间的双手之外余下的四只手，两面宿傩靠着技巧勉强接下了攻击，望着这般的不利局面——照理说，角色不是应该互换才对吗？ 一边想着——阿茶子用苦闷的语气朝阿玛迪乌斯出声道。
「没必要让那个在大和殿战斗吧。要是万一有个闪失……」
面对有些患得患失地望着大和殿的三楼，怎么也安不下心来的阿茶子，阿玛迪乌斯流露出些许的微笑，
「就目前这样不安定的状况而言，要创造鬼神等级的生命使用大和殿的仪式场是最好的选择。而且我想这或许并无大碍。存在于那里的仅仅是些残渣。不过是还未达成灵的升华，成为我这样的存在之前的原点。为何要如此顾虑，我的母亲啊？」
温和地给予劝慰。
「…………」
阿茶子无言地来回看着眼前的阿玛迪乌斯、以及大和殿内的幻象，
「……无论变成什么样子，牵挂自己的孩子是作为母亲的本能。阿玛迪乌斯，如果我死了，你会怎么想？」
莫名的，仿佛想要抓住些什么似地发问。
「我将哀伤，由衷地。我的母亲。若您是如此期望的的话。」
阿玛迪乌斯淡淡地回答，面对这样的他，阿茶子的表情像是变得有些不悦……或者说，焦躁，
「你——……！」
一股感情几乎就要喷涌而出，但却停在了爆发的边缘。
将视线从阿玛迪乌斯的身上剥离，没留下只言片语，就这么地，阿茶子转身离去。
完
39话 大和殿的秘宝与圣母的登场 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6978371516
「不愧是克拉拉大人，攻击蛋蛋都不带犹豫的！」
「当然。柔弱的女子想要在强壮的男性面前保全自己的话，就只能靠踢蛋●、扎眼睛、扯断头发这些方法了。」
我立即回答，同时对捂着股间又跳又抖的两面宿傩，我和葛贝莉娅一边挥舞着小号的圆木，一边做出又要瞄准股间的假动作，然后重重的打在弁庆的哭处（小腿的迎面骨）上。
也不知道是大教皇维尔纳自身的本领，还是融合进来的骑士们的技术，两面宿傩的剑术还是相当有板有眼的，堪比一国的骑士团长水准，并且还是六手并用，不论这边怎么强化都能正面抵挡下来，大概这就是以量取胜吧。
不过，也正是这份有板有眼产生了几处破绽，可说是侥幸。
说来，这个世界的剑术基本以一手拿双刃剑，另一只手或是持盾，或是使用斧头棍棒之类的副武器为前提的。如果拿地球世界作参考，或许要更加接近西洋剑术吧。
从其性质上看，也以比起锋利，更重视结实程度的双刃剑为主，不像日本刀那样用接近刀尖的部分沿着一线劈砍，而是整把剑压上去敲倒对手，这种类似击剑的战斗风格才是主流。
因此，围绕如何让主武器和副武器更加有效地配合这个问题不断试错，以实战作为假设，先是使用枪一类的长柄武器，近身后则扔掉枪改用剑或短剑，同时配合一些搏击动作，将整个战斗流程整合为一套「剑术」，于是「○○流剑术」就这么诞生了。
然而它和地球的东洋武术的不同之处就在于，这些剑术并没有把学习飞行道具吸收进来的意识（甚至轻蔑地认为那是弓兵和魔法师的工作），并且也没有在世代的传承中凝炼技艺并使之升华的概念（说到底只是记下了一套范本……像这样的东西是没有发展性可言的），因此，当面对意想不到的突发事件时——说白了，就是极端不擅长应对出奇制胜的招式，我认为它的弱点就在这里。
这个两面宿傩也是这类剑士的延伸……出于这样的判断，我们才会在一开始用飞行道具（圆木）先发制人，随后也不执着于和它正面对抗，而是重点关照要害部位——。
「……总觉得克拉拉大人似乎有点狠呐，或者说不把卑鄙当作卑鄙呢。话说，这就是护身术吗？」
葛贝莉娅歪了歪头，而她在物理攻击的间隙，时不时还会投掷出装有来历不明的液体的烧杯（命中后浇上液体的部位或是着火、或是溶解、发紫，但似乎还远达不到成为决定性打击的程度）。
「这是攻击性的防御呀。」
「我还是头一次听到这种说法……」
但这才让人发麻，向往啊！ 随着这么一声喝彩，葛贝莉娅停下了手上的牵制工作，取而代之地是绕道捂着小腿惨叫的两面宿傩背后，
「必杀，Gay Bolg———！！」
隔着兜裆布直朝秘口——同类专有名词还包括后蕾、肛孔、后孔、肛蕾、狭间、后庭等等——简单来说就是屁●，用异样娴熟的动作将圆木扎了进去。
「……你的发音微妙地有些不同哦？」
传说级的魔枪Gae • Bolg。虽然用法确实没错就是了……。
一瞬的抵抗过后，随着一阵如怨如诉的怪叫，近五米尔特长的圆木几乎有一半没入了两面宿傩的体内。
「「啊——————————！！！！」」
顷刻间，两面宿傩如遭雷劈，两张巨脸上眼口大张，一下子呆立在原地。
紧接着就口吐着白沫朝前倒下，我和葛贝莉娅见到这么个好机会，赶紧用更大型的圆木往死里打。
吧咔吧咔吧咔吧咔……
「……是我的错觉吗？ 总觉得以前也出现过这样的场面啊。在我——或者说某个人记忆中……」
我在产生既视感的同时也小小地感到了疑惑，葛贝莉娅则不太在意地表示「这是您的错觉啦」。
「所谓的既视感，说白了只是大脑的幻觉。还是说，克拉拉大人，您以前在面对变（笑）态时有过把木桩子扎进后庭再把人弄得惨兮兮的经历？」
吧咔吧咔嘠嘶嘠嘶……
「不，才没呢！」
这哪能有！！
「一说到变（笑）态我倒是想起来了，魔人过多尔米特的——」
嘠嘶嘠嘶嘛叽嘛叽……
「那次应魔王安墩的委托，去到敌人的大本营，你突然就攻击趴在boss膝上的宠物三毛猫，我真是被吓到了。——嘛，从结果上看，原以为是boos的魔族只是傀儡，那只猫才是真boss『大首领努科』呢。」
一边说着「呼哈哈哈哈，真亏你们能看穿啊！」一边站起来掀开披风的猫，由于那样子实在是可爱，我当时也是情不自禁，尖叫着就跑去摸人家的下巴。虽然挨了一顿猫拳就是了。
「毕竟雄性的三毛猫本就已经很可疑了呢～。还有这已经是约定俗成了哦。要是哪个家伙自称是不死之身，铁则就是不用犹豫直接炮轰宠物和吉祥物。」
「而且，还有把一条命分散开，不同时打到的话就会复活的类型对吧？」
如果是地球世界的游戏之类的确实有。
「这么一说也是呢。……小心起见还是让两边都断气比较好呢。」
话不多说加快了圆木下戳速度的葛贝莉娅。
咯呲咯呲嘛叽…咕嚓……
「——但是，我觉得主要还是因为我个人比较注重和，倾向于人人际关系变得圆满，圆滑些。也就是说，我追求的是人们能够各自对现场的气氛和状况有所察觉，依靠对话和行动来维持稳妥的人际关系……」
这就是霓虹人特有的名为「看气氛」的特殊能力呢。
「克拉拉大人，我稍微模拟了一下您说的情况，得出的结论是如果这个技能掌握得太过彻底的话，无论自己有什么意见都会说不出来了，这不是双刃剑吗？」
葛贝莉娅一副不太感冒的样子反问。
嘛啊，对于「不是全部便是零」、「非黑即白」，思考和行动都极端数字化的葛贝莉娅来说，或许是一件难如登天的事吧。
「不，我的贤者之石所拥有的人工智能是能够应对模糊的哦？ 要不是这样我可没法在『要么加班服务500小时要么离职』水准的克拉拉大人手下干下去哟！」
「我这儿才没那么黑心呢！」
不过是稍微在异空间和鬼神蛇神打打架而已。
这般那般地，
嘛叽咕嚓嘛叽咕嚓……
感觉到脚下传来的声音已经变得像和泥巴那般艰涩，我和葛贝莉娅互换了一个眼神。
「……差不多了吧？」
「……是呢。应该差不多要看不出原型了吧。」
虽说是敌人，但用钝器棒杀也终究是过于残忍，因此我们才穿插些日常对话，尽可能不去直视。
不管怎么说，喊着「一，二，三，停！」我们停下了手，看向脚下的两面宿傩，瞬间——
「「——呜嘠噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢———！！！」」
半死不活的两面宿傩一声雄叫，六只手臂和两足并用，像灶马一样跳了起来。
「呀！？」
「……好硬。」
这爆炸般的气势，一下震飞了我和葛贝莉娅手中的圆木。
尽管样子已经变得惨不忍睹，两面宿傩却像被什么吸引了一般跳起，把手伸向了挂在天花板的圆球照明。
「别用你那脏手去碰，卑微的东西！！」
突然听见女性急切的叫声，下意识往那看去，正好见到有着不似人类美貌的妖精族——不，是神圣妖精族——「圣母」阿茶子登着螺旋回廊而来。
「圣母！ 她是实际存在的！？」
至今为止一直只出现在肖像画和传闻中的圣母，就在我由于她的登场而哑然时，把手放在照明上的两面宿傩直接将其抱住，接着用力一勒，一瞬间光辉更甚的球体全体出现裂痕，泛着琥珀？ 黄金色？光芒的液体从中喷涌而出。
「——姆！？ 这是万年药和第五元素的混合液！ 是强力的再生药，克拉拉大人！」
葛贝莉娅当即看破其真身，而她的警告也回荡在大厅的上空。
完
40话 秘宝的实质与圣母的秘密 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7009277565
两面宿傩并没有理会「圣母」阿茶子的制止，而是在一阵如同腐烂了的污泥般的嗤笑声中，进一步加重了勒住球体的力道。
紧跟着液体如瀑布一般从球体的内部喷涌而出，散发着说不清是金黄色还是红色光泽，是葛贝莉娅口中的「再生药」。这些液体恐怕是过去曾见过的炼金术产物「万物溶解液」的上位替代。会有这样的猜测，是因为两面宿傩接触到液体的伤口正在肉眼可见地恢复着。
「——该死，你这……！！？」
圣母此时的面容如同厉鬼，用愤怒一词形容都显得过于保守。而她似乎完全没把我和葛贝莉娅看在眼里，几乎要喷出炙炎的双眼直直盯向两面宿傩（虽然我也不好说别人，不过这般形象真是让人难以和圣母联系在一起）。
在判断只用嘴说已经不管用后，圣母当即触碰了一下戴在左手的戒指，空空如也的手中忽然出现一条鞭，仿佛它一开始便在那里。
那并非骑马时所用的革制鞭，而是金属制成，长度偏短的武器「鞭」。
「『收纳之戒』？！ 虽然外表朴素，但这可是除了数量限制以外容量几乎无限的珍品啊，克拉拉大人！」
「惊叹！」  亦或是「见到宝了，眼福眼福」——葛贝莉娅的口吻几乎已经传达了她想说的全部，还顺带着成了我的解说员。
「——？」
再说被葛贝莉娅喊到的我，是一面想着「不错耶，用不着一个一个地从亚空间里拖出来，蛮便利的样子嘛」，一面将大部分注意力都放在了第一次见到真人的圣母阿茶子身上。
究竟是怎么了。为什么我对这画面会有既视感呢。我下意识在记忆中翻找，百思不得其解。
嘛啊，就算说出口，也只会被葛贝莉娅一句「是错觉啦」带过的吧。只是不知怎么地，总有一种和她并不是头一回见面的感觉。
特别是她的头饰。是在哪里……哪里呢，总觉得在某个不经意间见过……
「死吧！」
对着已经恢复如初的两面宿傩，阿茶子原地挥了几鞭。
其距离怎么也不像能够到的样子，那把武器采取的多半是魔术类的攻击吧。可说是这么说，无论我依靠目视还是灵视都没能看出有什么显著的变化——。
刹那，唰地一下两面宿傩三对六只的手臂被从肩口切离，抱着球体吊在天花板上的巨体仍挂着茫然自失的表情，就这么翻滚着掉了下来，随着一阵地面都几乎要被洞穿的动静，一头栽倒在地上。
值得惊叹的是，挥鞭的瞬间，仿佛不存在距离和延迟，看上去就像是两面宿傩的手臂突然就被齐刷刷地切断了。
「葛贝莉娅，刚才的攻击你看见了！？」
是不可视的光线、微米级的刀刃、还是说越过了空间、连同次元一起切割之类的，我向着观测能力比我更强的葛贝莉娅寻求确认——。
「不，完全没看见。不论是在空间上还是位相上，除了『挥动了铁棒』这一现象外，完全没有任何变化。」
葛贝莉娅本人也满脸不解地摇了摇头。
仿佛是在回应我们的疑惑——实际上应该是对趴倒在地上的两面宿傩说的吧——阿茶子秀了秀手中的鞭，不屑地啐了一句。
「『使徒的伤痕』。这支鞭能直接赋予「伤」的概念。所以防御和躲避都是不可能的。」
「呃，这是概念兵器！？！」
葛贝莉娅罕见地流露出惊愕。
「这是嵌入了能够直接干预现象的禁咒的兵器哟。和传说级武器中的一部分，像是『切割万物的剑』、『绝对无法切割的盾』之类的是同一种东西呢。」
「……那不是极端矛盾了吗？」
对于我朴素的疑问，葛贝莉娅立即用一句「不是」否定了。
「这种情况『只要用剑刺的话就能轻易贯通盾牌』。说到底只是『不能切割』而已，对此之外的攻击手段则是全无防备。然后所谓的『切割万物』，剑鞘是装不住的，要是不小心直接掉到地上的话，就会一直切到地底下面，想找都没法找了。就是因为概念兵器的这点比较难用，所以基本都成了恶搞兵器……」
但是话又说回来，在不明底细的情况下，这始终是个威胁啊。
那把名叫「使徒的伤痕」的鞭。通过干涉现象本身，直接让「造成伤害」这个结果成为既成事实，确实，不论是防御还是回避恐怕都是不可能的吧。
唯一得救的是没有一开始就对着我们挥过来，所以多少有了点考虑对策的时间。
不过，那指环看着就给人一种里面的传说级武器堆得像山一样高感觉，完全乐观不起来啊。
「碎成千段死去吧！」
阿茶子眼角上提，对着像蠕虫那般爬在地面上的两面宿傩就要再次挥动「使徒的伤痕」，而就在这个瞬间，两面宿傩那牢牢缠着球体的六只手臂如同五月的雨一般哗啦啦地落了下来。
其中的一只手。那只格外深入了球体内部的右上方手臂，砰地一声最后一个着地，刚好落在两面宿傩的面旁（大教皇维尔纳一侧），原本握着的手掌一下打开，忽地响了一声，一个肌肤色的肉团状物体滚落下来。
占了一半体积的硕大头部和小小的手脚，脐带也还未脱落……
「……婴儿？」
我吓了一跳，而葛贝莉娅则是不改我行我素的本色，手掌放在眼睛上面，说起自己远眺到的内容。
「要是出生的话就是个不满三十七周的早产儿。性别为雄性。」
「——要是出生的话？」
听葛贝莉娅这话里有话的说法，我鹦鹉学舌地问了回去，
「恐怕是死胎吧。虽然靠着『再生药』维持着活着的状态，但并没有魂魄和生命的反应。等同于血肉傀儡（flesh golem）。」
「嘛啊，「golem」本来的意思就指的是「胎儿」，或许是这一系统的研究成果吧～」，葛贝莉娅不乏轻松地补充了一句。
虽然不知道是出于什么理由要用再生药浸泡起来，但强行把胎儿的遗体从里面抓出来，暴露在众人的目光下，这画面让我胸口一痛，但更加悲痛的——不，我的那点感伤根本不能与之相比，则是发出令听者都不禁感到撕心裂肺的悲鸣的阿茶子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，孩子！！！！」
「「——孩子？」」
阿茶子凌乱着头发跑向胎儿的尸体，然而没等她靠近，两面宿傩大教皇维尔纳的那一边脸就已经先一步盖住了胎儿的尸体。
「「「——！？！」」」
接着炫耀似地座起上半身，作出一副自己随时可以嚼碎口中胎儿的样子。
「不要动圣母——不，阿茶子。只要你动一根指头，神子就会立即化为肉片。」
两面宿傩另一侧的贝纳克公脸同时对阿茶子的反击进行牵制。
「库…………！」
立马打算用「使徒之伤痕」攻击的阿茶子，一脸苦涩地打消了行动。
确实，就算把头砍断，只要对方愿意，用最后的力气咬碎口中的东西也还是做得到的吧。
「神子……？」
「是双胞胎吗？」
一方面是对于贝纳克公的话流露出疑惑的我们。
如果那个死产的胎儿是神子的话——事实上，「圣母」阿茶子那方寸大乱的样子实在看不出是表演出来的，所以相当具有说服力——那他和「神子」阿玛迪乌斯的关系又是？
「库……阿玛迪乌斯……！」
阿茶子向着不在场的阿玛迪乌斯寻求助力，贝纳克公见状噗嗤一笑。
「没用的没用的。对他而言这堆东西不过是个肉团罢了。不管再怎么复制星幽体的模式，终究只是算不上人的仿人。与乃公合力将其创造出来的你对此应该再清楚不过了吧。」
「闭嘴，闭嘴———！！！」
舔舐般看着尖叫出声的阿茶子，两面宿傩的贝纳克公脸继续说。
「从没正眼瞧过乃公的你，自己也只是区区苍之神的**。和单单一个性女又隶也没什么区别吧？  哪来的圣母，哪来的妻子。就凭你这个只有出卖身体这点能耐的**吗！」
「我叫你闭嘴！  别再说了——————！！！」
两面宿傩用一副惬意的姿态欣赏着阿茶子狂乱的样子，接着像是突然想起来一般四只眼睛看向了我。
「库库库库，知道吗？   苍之神的本命是你现在所信奉的红之女神。那是个好女人呵。这女人和她没得比。」
我瞪大了眼睛，不知道是真的假的。还是说，世上著名的「神魔圣战」的真相，其实是由争风吃醋发展而来的？
无视哑然的我，贝纳克公又说。
「然后就结果来说这女人成了弃子。嘛想来也理所应当。于是在那之后连命也被摧毁了……」
「被摧毁」这个说法的意思有些微妙啊。是「被杀害」的隐喻，亦或者就是字面意思，她的命经由某种方法而受到魔术契约的束缚，结果因此遭到破坏吗……莫名地，我觉得会是后者。
不过，既然如此，那眼前的阿茶子小姐（听了这事不由得生起了些同情）的命还连结着没有断开吗？  魔术契约。而且是当时的最高神所施与的，即便是神圣妖精族也难以想象能够挣脱啊……？
「然而——」
「别再说了！  别说了！！」
无视阿茶子的哀求，贝纳克公说出了其中的缘由。
「这女人本来应该早已死去，只是腹中不为人知的胎儿替她死了。多乖的一个孩子。大概是本能地代替了自己的母亲吧。不过不管怎么说当母亲的可就让人不敢恭维了，竟然牺牲孩子替自己去死！」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
阿茶子小姐失去焦点的双眼中映照着胎儿，如同坏掉的扩音器一般悸哭不止。
「哈哈哈哈哈，滑稽之处就在这里。这女人无法接受这件事，装出一副死掉的小鬼——苍之神没有料想到的私生子还活着的样子，将他奉作神子，然后制造出仿品，又是『神子』又是『圣母』地开始往自己脸上贴金，并且沉溺其中不能自拔。然而仿品终究只是仿品。到头来不是连母亲的喟叹都不能回以任何行动吗。那根本不是什么『神子』。是字面意义上的偶像。」
贝纳克公不加掩饰的揭露，当即令阿茶子小姐丧气地垂下了头。
「好了，圣母大人。现在是命令。切下那什么巫女姬的四肢带到乃公身旁来。拿来做发泄工具，乃公要侵犯她，直到坏掉。」
两面宿傩在口中仍含着胎儿的状态下，舔起了嘴唇。
「——克拉拉大人！」
葛贝莉娅来不及扑上前，我来不及闪身，「使徒之伤痕」一挥而下，
「啊……？！！」
魔术防御之类仿佛不存在一般，在斜劈而来的「伤」的概念下，我的右手和左脚被斜着切断了。
完
41话 茜儿的危机与菲娅的咆哮 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7045057640
从两面宿傩口中我们听到了「圣母」和「神子」的真相、以及更加颠覆的，关于「苍之神」与「神帝」（圣女斯诺）大人的关系。
葛贝莉娅指着呼吸急促的阿茶子小姐，不加掩饰地说。
「——您听到了吗，克拉拉大人。那女的别说获得邪神的宠爱了，根本就只是个工具人嘛，而且明明早就被人用完了就扔，却利用别人不知道这事，捏造出自己是正妻的谎言，还乐在其中，先不说和克拉拉大人那诱人堕落的nicebody没法比，我看就连那个胸襟一贫如洗的圣女都不如，只是个杂鱼、败犬嘛！」
大获全胜嘠哈哈哈！ 就在葛贝莉娅这般高声大笑的瞬间，阿茶子小姐面无表情地（不知是不是错觉，她的太阳穴附近似乎冒着青筋）将「使徒之伤痕」，劈砍着，朝着我挥下。
「——！？！」
「——克拉拉大人！」
没等立即作出反应的葛贝莉娅扑过来，犹如被灼热的铁棒扎到般的疼痛在右手的上臂上、以及左脚的大腿附近爆发开来，剧烈的疼痛——尽管事先已经有了觉悟，但「伤痕」这一现象的赋予实在是过于突然——几乎让我由于休克而心脏停跳。
「咕啊……？！！」
侧目看着自己在空中飞舞的右手，浮现在脑海中的却净是些琐碎无聊的念头。
——没了右手就要不能好好烹制料理了啊。
——说起来，供菲娅食用的曲奇也差不多得去补充了。
——也让葛贝莉娅和艾莲来搭把手……
——顺便再做些松饼，还有阿拉斯和克罗尔的份。
——啊啊，不早点回去像话，大家就要饿肚子了……
——等回去的话…………
直到躺倒在地上，我才后知后觉地发现，自己的左脚已经被从大腿切除，由此失去了平衡。
同时也意识到，猛烈的疼痛、以及出血性休克等各种症状。
目前还勉强保留了意识，但按照现在这样子，大概用不了几分钟就会不省人事吧。
「克拉拉大人———！？」
大惊失色的葛贝莉娅抓着倒下的我的手，背对阿茶子，让自己成为挡箭牌将我掩护住。
「还有意识吗！？  血出得厉害。总之先静脉注射我的以太代替血液补充一下，但照这个步调对心脏的负担太大了。请尽力保持意识，使用治愈术吧！」
葛贝莉娅用熟练的手法干净利落地把点滴连接管扎进我的左手，再把针管和自己的左手——打开火箭拳的连接部分——直接连在一起。
一边确认那有异于血液的红色液体流入身体，一边接合我被切断的手脚，麻利地撒以药水灵药之类物品。配合这些措施，我摸索着施展起治愈术，只是怎么也达不到预期的效果。
「唔——！ 由于『赋予伤害』这一概念的影响，伤口治好了也会再生，结果反而消耗了体力 。在消除概念兵器的效果之前，治愈是不可能了……克拉拉大人的体力能够支撑到那时的概率是——」
「——别碍事。」
一边是嘬牙的葛贝莉娅，而另一边同样走投无路的阿茶子，手里的「使徒之伤痕」对着葛贝莉娅的后背纵横挥下。
「……不好，快逃，葛贝——」
哪怕葛贝莉娅再结实，要是被这样不由分说地「赋予伤害」，怕也无法全身而退吧。
「这可不行。我葛贝莉娅，最喜欢在被别人说『别去干』的时候，反而啥都要对着去干了。」
对于我那连自己都感到意外，绵弱无力，犹如秋末的蟋蟀那般的呼声，葛贝莉娅以断然的口吻，回以了有其自身的说服力的答复。并接着说，
「而且管他世界是不是要毁灭了，我只是不能放任克拉拉大人有什么闪失，要死的话就结伴死。——这就是所谓正真的冥土（女仆）的相随呢。」（注：在这段话中冥土和女仆发音相同）
葛贝莉娅就这么笑着，维持着不动之姿，关心备至地继续着对我的救护措施。
明明平时那么喜欢搞怪，一到这种最后关头却不惜牺牲自己，由于葛贝莉娅的献身，我的脸颊上又划落了有别于疼痛的眼泪。
然而，自己所想的决定性的疼痛并没有袭来，跪在地上的葛贝莉娅也仍在活蹦乱跳地继续处理着伤口。
「…………？」
为什么？  回答这个疑问的，是阿茶子在葛贝莉娅的背上凝视了一番后，发出的一声咋舌。
「——嘁，不是生命体吗。」
听了她的嘀咕，我脑中突然闪了一下，靠着朦胧的双眼竭力来回看着自己的身体和地面。
只说我看到的，衣服和地面上没有任何伤痕。
如果反过来推算「使徒之伤痕」的前端所划出的轨迹，这两边是无论如何都应该受到波及的，然而却一点也不见伤痕，如何叫人不感到奇怪。这也就意味着——
——像是「切割万物的剑」之类的，不说它收不进剑鞘里，搞不好还会就这样直接掉到地上，进而一直切割地面一直到地底，导致无法回收。就是因为有着像这样那样类的不太好用的地方……
与此同时，刚才葛贝莉娅的话重新在脑中响起。
对，对了！  那个「使徒之伤痕」如果是没有分别地「赋予伤害」的话，那在取出来握在手里的时候，附近就应该已经遍布伤痕了。这种事既然没有发生，就说明有其限制。然后从刚才阿茶子的台词类推出来的结论就会是……！！
「葛贝……那支鞭，只能对活着的肉体部分……造成伤……并且，如果不目视着对象……效果就……遮蔽……一块布应该就能防止……」
「！！   ——了解了。」
领会了我的意思的葛贝莉娅，把手摸向围裙的亚空间口袋，从中取出了刚才在中庭喝下午茶时用过的纯白桌布，把它像窗帘一样展开，将我的全身严严实实地藏了起来。
同时丢出两个颗龙牙，落地处长出「骷髅战士」，然后命令它们撑好桌布。
这样应该就能防住「使徒之伤痕」了。
「——冰……『冰结』。」
先得止住出血，将手脚的断面冻住，接着再强行接合起来。
「……糟了啊。生命体活性已经接近危险值了。」
或许是因为告了一段落绷紧的弦一下切断的原因，一边感受着葛贝莉娅憔悴的声音渐渐远去，我死命将注意力集中在眼睛和耳朵上，既是为了不让意识中断，也是为了从周围的信息中，寻找从这十死无生的绝境中突破的计策。
现在两面宿傩似乎还只是在一边嗤嗤发笑，止步于旁观我们所面临的危机。
另一边，自己的必杀攻击竟被一张桌布破解，阿茶子（被人不由分说人就砍断手脚的如今再在名字后面加「桑」果然还是太勉强了）似乎对于我们的小机灵感到十分恼火，
「可恶，净搞小动作！   既然如此那就让你们见识一下我力量的神髓吧！」
把「使徒之伤痕」从惯用手换到左手，转而取出了似乎是仪式用的短剑与五角星吊坠。
「『风之精灵王』！ 『地之精灵王』！ 听从我意！」
阿茶子用象征风的短剑、和象征地的五角星作为媒介，当场便使四大精灵王显现了两柱。
不愧是是神圣妖精族。就我所知的来就说，「妖精王」大人和「妖精女王」大人两人联手才只能显现一柱，竟然只凭一人就显现了两柱……
但这行动未免也太过短视了。尽管自己的孩子（的亡骸）被当成了人质，换作是我，大概已经循着敌人的敌人就是朋友的思路，在暗中摸索协调的路线了吧，但对方似乎全然没有这方面的考虑（或许，可能是因为还惦记着刚才葛贝莉娅的口无遮拦吧）。
「……这，不得不说情况有点严峻啊。」
面对即便不如神明，也已是等而下之的两柱精灵王，从葛贝莉娅的口中罕见地吐露出了悲观的言论。
「就算只有你也好……逃吧，不用管我……喔？」
尽管已经知道答案，我还是提了出来，当然葛贝莉娅也是一脸清爽的回答。
「不是说『猪随猪牛随牛』吗。我会陪您到最后的，克拉拉大人。」
「……别和我提猪啦……」
「——克拉拉大人，意外地还留有余力嘛。就怎么讨厌猪的吗？  您是和猪有杀亲之仇？」
似乎是感到无语，葛贝莉娅对我是一阵的调侃，我想要回复，却已感觉到意识在迅速变得朦胧。
现在睡去的话，多半就再也醒不过来了。
在脑海中的某个角落，我这么想着，而来势汹汹的睡魔压倒了所有的抵抗，就在即将睡去的前一刻，我似乎听到了，从某处传来的，菲娅的远吠。
完
42话 芬里尔的觉醒与封锁世界的崩坏 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7080149133
入了「精灵之道」后约三十分钟。
本应连S级魔物也无法轻易靠近，「暗之森」的中央，形如巨大白色盖子的「丧神的负遗产」盘踞在前，稀人侯爵和跟在后边的一众人停下了脚步。
「——这是，什么东西？」
夜将尽的拂晓时分。白魔圆顶飘浮着，沐浴在幽光中。曾经看厌看烦了的东西，如今变成这么一副从未见过的模样，肩扛着半精灵安娜丽娜的稀人侯爵，不由惊愕地叫出声来。
「这破墙还是这么能恶心人呵。不是变得更加不堪入目了吗！」
骑在玛娅背上的蕾吉娜脸皱成了一团，一阵唾弃。
「咕—碌咕碌，咕～碌咕碌咕碌♪」
唱着歌，用少量的词句表现眼前光景的安娜丽娜。
确实，这般表达「丧神的负遗产」之变貌倒也只能用贴切形容。
其原本的模样，有透白的雾气，形如碗盖地笼罩在这里，而圆顶的表面也本应均匀如一，足可以占据全部的视野。现在，它却无序地起着波澜，并如同梵高的画那般，无数的卡门涡在流转、蠕动。
「怎么会……我观察了一百五十年，这样异常的事态可还是第一次出现。必须尽快向超帝国本国报告——！」
「冷静一下，侯爵大人。伟大聪慧如公主大人与魔将大人们，又怎会看漏这般重大之事。而他们既然选择净观其变，便只能说明其中之深谋远虑非我等所能知晓。亦或是认为凭侯爵大人便足以应对吧。正如古来名句『一片冰心在玉壶』所云，周围之人越是不知所措，为将者才越应当率先展现出气定神闲，如沐春风的姿态，不是吗？」
巴尔托洛梅使用唯心论劝谏动摇的稀人侯爵。
另一侧，卢克、塞拉维、艾莲三人则是震惊于眼前如同山脉一般耸立的「丧神的负遗产」那压倒性的规模，甚至没来得及慌乱，便已是茫然若失了（不过由于不知道这与平时有什么不同，所以并未认识到事态的异常）。
「……可是，要是只是在这袖手旁观地话，其它的就无从谈起了。至少得确认一下内部的状态——」
说着瞄了一眼安娜丽娜，安娜丽娜啪嗒啪嗒晃着脚丫，说——。
「不～～行～～。平时的话，加油一点就能进到里面去了，但现在进去的话会被冲得乱七八糟的—」
一半是精灵——并且还是生于「丧神的负遗产」内部——的安娜丽娜，她是唯一能往来于「丧神的负遗产」内外部之间的存在。然而这也并不是自由自在的，似乎需要忍受等同于在怒海狂涛中裸潜的辛劳和限制，所以如果不是在相当平静的时候，好像还进不去的样子。
要是在这看着就不是什么暴风雨，简直就是超大型台风袭来的状况下一头栽进去的话，大概和自杀也没什么区别吧。
「……束手无策了吗……」
一番肝肠寸断后，稀人侯爵挤出一句，一句话似乎惊醒了塞拉维和艾莲，两人一下就不淡定了，开始叫嚷起来。
「什么意思，是说现在连茜儿的安全与否都无法确定吗！？」
「难道说我们就只能在这咬着手指干看着吗！？  只是这样的话，我们大老远跑到这里又是为了什么！」
「莫要自乱了阵脚。比起在这进行无谓的讨论消磨时间，岂非只有勇往直前，方得生机？  正如那处的少年。」
说着巴尔托洛梅所指向的前方是——
「——茜儿就是被困在这里面的对吧？」
卢克似乎连坐下等待这样零碎的时间也不愿浪费，站在「丧神的负遗产」面前，架起传家的宝刀、和圣剑美尔吉托尔。
身为帝族、同时也是蕾吉娜的子孙，卢克的潜在魔力量是要大幅凌驾于一般魔术师的（至少数倍于塞拉维的量是有的）。由于平时并没有特别在魔术训练上下过苦功的缘故，卢克至今也没能有效利用这些魔力，不过这也在从茜儿那里得到（虽然卢克认为这只是借用）圣剑后有了改观，圣剑的作用是充当将自己魔力有效释出的宣泄口，通过把自己全部魔力与精神力附着在上面，卢克释放出闪耀着光辉的魔力之刃，其威力也今非昔比。
朝上劈斩的光刃划破浸染上空的茜色，撕裂了云朵。
「嚯哦，本领不错嘛。」
「这一手还真是……看上去似乎连龙种也能一刀两断啊。」
「呵！   色迷了心窍，火灾现场的一时蛮力。不过，收束还太嫩了。离熟练还远着呢。」
目击这搞不好已经到达了平流层的圣剑美尔吉托尔的光刃，巴尔托洛梅与稀人侯爵各自表示感慨。而与之形成对照的，露出副像是一口吃了黄连的表情，直叹不行的则是自家人的蕾吉娜。
怀着祈祷般的心情盯着卢克背影的艾丽，而塞拉维则像是要作出评定一般，来回比对着卢克和「丧神的负遗产」，就在这两人的目光下，
「——喝呀————！！！」
卢克运起浑身气力，圣剑美尔吉托尔的剑刃向着「丧神的负遗产」一剑劈下。
一瞬间波翻浪涌的圆顶表面出现扭曲，刹那，就像把肉片投入游满了食人鱼的河面，莫大的——至少给人的印象是如此——圣剑美尔吉托尔的光刃轻易便被吞没其中。
「……唔……」
身心俱疲的卢克失望地跪倒在地。
「卢卡斯公子大人！」
「好比是想用烛光和山火争辉。总体的能量根本没得比。」
惊慌失色地冲向卢克的艾莲、以及一脸扫兴地给予结果评价的塞拉维。
「那又如何。有道是『愚公移山』，无论看上去如何不可能，不懈的努力点滴之积累，人终能令那高山也轰然倒塌。努力之功用切不可轻视啊。」
对于塞拉维的发言，巴尔托洛梅予以批驳。
『现在又该如何是好啊……』
对于巴尔托洛梅的长篇大论只当是耳旁风，几乎所有人都感到无计可施，就在这个瞬间——
「嗷呜呜——（主人）！！！」
无力地被艾莲揽在怀中的菲娅，突然哀伤地发出咆哮。
「「「——茜儿？！？」」」
这迫切的呼嚎，使得在场所有人胸中闪过一阵非同寻常的不安，卢克、塞拉维、艾莲同时喊出声。
「喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
如同是在表示赞同般地，蕾吉娜的使魔「黑暴猫」玛娅全身毛发倒竖，对着「丧神的负遗产」一阵长嚎。
「——嘁，现在那呆瓜徒弟（茜儿）快死了。废狗（菲娅）似乎通过魔术经路感觉到了啊。」
给玛娅的叫声作翻译的蕾吉娜，用一种近似呼焦躁的表情，凝视着漩涡流转的「丧神的负遗产」。
「「「「———！？！」」」」
「别过去，短视轻率的行动只会让事态更加恶化而已啊！」
卢克、塞拉维、艾莲、以及稀人侯爵脸色一变，为了抢在鲁莽地向前猛冲，打算跳进「丧神的负遗产」的菲娅前面，铁板一般的巨大斧戟，戟刃刺进地面，拦住了菲娅的去路。
即便从物理上也被绊住了脚，菲娅还是从艾莲怀中跳出，奔向「丧神的负遗产」。
「啊，等一下菲娅！？」
不顾艾莲的阻止一路狂奔，身姿也由仔犬大小化成公牛大小的「天狼」，又再进一步变成堪比一栋房子的「神灭狼」。
「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」
菲娅就这样毫无踌躇地一头栽进「丧神的负遗产」。
下一刻，白色的漩涡仿佛要将菲娅的身体吸收、分解一般，一边释放着紫电一边侵吞其身体。与此相对，菲娅则在一阵隆隆声中将白雾吸进自己张至极限的口中。
「丧神的负遗产」的原本之构成，这一眼看去只以为是雾气的「场」，其实质是极端的超高密度能量的集合体，在维持着诸如波色子（波色粒子）、费米子（费米粒子）等的基本粒子形态的同时，却在观测上不存在质量（实体），是如同幽灵一般的存在（因此也不对行星的运行和气象造成影响）。
某种意义上，这是存在于这个世界的同时形成了自己的小世界（宇宙），而这几乎受任何干涉的「场」，亦成了持有「食神者」、「吞天者」异名的「神灭狼」所吞食的对象。
即便是「丧神的负遗产」也无法完全抵御，只能任由菲娅吸入体内。然而，和全体的能量相比，损失是微不足道的。相反，压倒性的能量潮当即袭向了菲娅。
「咕噜噜噜噜！！！」
这一瞬，颈圈的——设置了三道安全装置的封印具的（相传就连传说中的「黄金龙王」，最多也只能解开第二封印）第一封印从灵的层面溃散，菲娅的全身闪耀出金黄色光辉。
携着吞星（行星）之势，怀着必胜之志的菲娅贪婪地吞食着「丧神的负遗产」。
而即便如此，也依然远不及内含匹敌一个宇宙之能量的「丧神的负遗产」。
菲娅的气息已然无以为继，仿佛粉身碎骨的剧痛传遍全身。
由于吸收完全无法跟上，能量已经饱和。
与此同时，通过维持着微弱连接的魔术经路，仿佛十指连心般，真切地感觉到茜儿的生命正如同被呼呼的风吹起的沙粒般凋零，菲娅再次压榨全身的气力，放声咆哮。
刹那，第二封印解除，菲娅的三对羽翼又壮大了一圈，显得更为神圣庄严。
「噜嗷噜噜噜噜噜噜（主人……）！」
获得了能将太阳（恒星）也整个吞下，岛宇宙亦不在话下之能力的菲娅，开始了与「丧神的负遗产」的拉锯。
菲娅的视野因超越极限的剧痛与丧失的哀痛而震颤，模糊。
「嘠—噜噜噜，嘠噜—（菲娅最喜欢主人了）」
生下来第一眼看到的，是茜儿的笑容。
被紧紧地抱在怀里，好开心。
「呜嗷嗷嗷嗷嗷～～～（主人比世界的任何人都要温柔与温暖）！」
菲娅的吸收与「丧神的负遗产」虽然一时间出现均衡态势，然而就像是要加大力度一般，将莫大的能量压缩，使其物质化，以近似结晶体的形式袭向菲娅。
菲娅虽将结晶咬碎咀嚼，可吸收终究还是滞后，让涌来的结晶弄得遍体鳞伤。
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！ 噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷————（所以，不管菲娅任性也好，恶作剧也好主人都只是回以笑容，菲娅不会忘记的）！！」
菲娅猛然间失去平衡。即便如此也在就要倒下的关头站住脚跟，将结晶拍散。
「……嘠噜……嘠噜噜噜噜噜……呜～～～～嗷（主人要是突然不在的话，菲娅就要寂寞而死了，但菲娅相信主人一定会回来的，菲娅会等主人的）！」
突然想起茜儿消失不在，自己哀伤而无所适从地躲在壳中郁郁而眠的一年时光。
以及当再次感觉到那曾经的温暖魔力后，开心到流泪的事。
当使魔失去自己应当服侍的主人时，一般要么是寻找新的主人，要么就是回归自然，玛娅曾这么说过，而菲娅却办不到。
「你的名字叫做『菲娅』。是我和蕾吉娜、玛娅家的第四个成员哦。」
如同这句话所说的，茜儿（主人）一直陪伴在身边，细心照料自己。好像自己的姐姐、母亲一般。对自己来说是最重要的家人。
菲娅早已明白，主人在这世上只有一个，她的存在便是全部。
「唔嗷——（主人！ 主人！！ 主人———）！！！」
茜儿的生命与自己的存在，渐渐稀薄。
被关在这企图用压倒性的能量，将自己压垮的「丧神的负遗产」中，眼泪打湿了菲娅扭曲的视野。
「噜嗷———嗷（请不要留下菲娅独自离开）！」
哪怕自己即将消灭，也只是一心想着这件事的菲娅，最后释放了一声咆哮。
「噜噜噜噜……呜嗷～～（请一直和菲娅在一起！ 让菲娅留着您身边吧）！！」
茜儿的意识就要像泡沫一般消失的最后一刻。
「嗷嗷～～～（主人）！！！」
菲娅呕心沥血的祈愿传遍整片「暗之森」，这一瞬间，原本绝不可能解开的第三封印轰然崩解，菲娅全身散发出刺眼的白金色光辉，接着举重若轻地将「丧神的负遗产」——换言之即一个宇宙。一个「世界」——吞了下去。
———————作者的话分界线————————
原本，菲娅的前身「神灭狼（芬里尔）」是苍神为真红帝国准备的，单体便能碾压真红帝国数量破万的一众SS级、US级魔物的最终兵器（然而在尚未完成的情况下就被投入了战场，从而遭到歼灭）。
后来尝试让其在限制条件下以卵的状态再生，结果便是现在的菲娅，按道理原本应该最多也只能止步于天狼的状态，但由于和茜儿的契合度太好而进化成了「神灭狼」，并且由于是实验性质的从属魔，所以被认为是其原型的低级版或是次品，实际却在能力上毫无逊色，如今的真红帝国也正因此而乱作一团。
43话 旧时代的终焉与“暗之森”的新生 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7107747182
意识将要坠入无明黑暗的前一刻，
「嗷嗷～～～（主人）！！！」
耳边仿佛响起，激荡着菲娅灵魂的远吠，一瞬间，我活了过来。
与此同时，我那孱弱而岌岌可危的魔术经路，也像是由麻丝进化成钢锁那般，得到了强化，原本应是从术者流向使魔的魔力，此刻却是以惊人的气势，自菲娅那儿回流过来，如同给就要熄灭的火苗补充了燃料那般，我的身体一下子充满了活力与魔力。
「这是……菲娅？」
尽管这已使我哑然，而突然的变化似乎不仅局限于我的内部，外界似乎也在波及的范围，刹那，封都英奇纳布拉——不，是这个封锁世界本身在震颤，甚至没来得及反应，苍天之空便犹如被人抹去一般，猝然消退，取而代之的，是闪着朝阳的光辉，是随处可见，却令人安心的，黎明时分的天空。
「什……！？ 『虚雾』消退了！ 怎么可能——？！！」
对于阿茶子的愕然与动摇——或许是因为受到冲击而分散了注意力，两柱精灵王也随之消散——葛贝莉娅看在眼里，只见她表现出一副机不可失的样子，立马射出火箭拳，趁其不备将握在阿茶子左手里的铁鞭「使徒之伤痕」抢了过来，
「——嘿！」
火箭拳刚一返还，便用双手和膝盖把铁鞭折了（好歹，这也是神话级的失落遗产啊……）。
「哼哼，这下概念兵器的效果应该就没了——我是说大概」
葛贝莉娅一副大功告成的样子宣布，而仿佛是在应证她这简单粗暴的推测那般（难道就没有想过可能反而会造成无可挽回的后果吗？），
「诶！？ 诶诶诶诶诶诶诶～～～！？！」
过剩的魔力从我的全身喷出，在这些魔力的作用下，用「冰结」强行粘连起来手脚，上面的冰开始碎裂，断裂的伤口因「自动治愈」自然地愈合，连伤痕也没有留下。
我站起来，原地做做伸展和跳跃运动，确认身体的状况。
违和感全无，疲劳倦怠感也为零。更令人振奋的是，自从来到这个世界后一直无法摆脱的奇妙压力和视线，通通都消失不见，状态绝佳。
「状态是不是比之前还要好了？ 具体来说好了大概百分之三十八。话说，全身过剩的魔力正在蹭蹭蹭往外泄漏，克拉拉大人您该不会是一旦陷入濒死就会超回复然后力量提升的体质？ 要不再濒死个两三回如何。多半能超越圣女喔。」
听着葛贝莉娅那像是对我感到无语一般的评价，我一边稍微活动活动肩膀，一边在无咏唱的状态下发动刚才还用不出来的「霜冻世界」。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
对准偷偷摸摸让被切断的手臂像壁虎的尾巴那样再生，想要神不知鬼不觉地开溜两面宿傩，当场将其冻住（不出所料，威力提升了一倍）后，我烦躁地回答。
「我又不是哪里来战斗民族，才没有这么外挂的能力呢。现在的强化也只是一时的。」
另外，虽然还不知道原因，但魔力的封印已经完全解除，身体的状态也达到全盛。
「——我伟大的『圣母』啊。」
忽然间，强大的魔力气息从上空传来，我抬头望去，背后生着翅膀的「神子」斯特劳斯正飘浮在空中。
「由于受到外部的干涉，除了这『花椿宫殿』以外，其它部分都已经湮灭了。」
听了从「神子」口中不咸不淡罗列出的一连串事实，阿茶子不禁愕然。
「……这不是真的……」
「否，这是事实。这座宫殿预计在不久后也会消失。并且有多个拥有强大力量的存在正在向这边靠近。建议尽快撤退。」
一面斟酌着斯特劳斯的话，又看了一眼冻结的两面宿傩——衔在口中的胎儿——的阿茶子。
「原来如此。我的母亲似乎还对我的身躯留有眷恋。或许应该解决这个后顾之忧。」
有如独白一般，斯特劳斯得出了结论。而当即理解了这意味着什么的阿茶子面色大变，
「住手——！！」
来不及阻止，斯特劳斯的手中已然喷出白炎，甚至没有知觉和抵抗，冻住的两面宿傩就这么被燃烧殆尽了。
而他口中衔着的胎儿遗骸，自然也跟着灰飞烟灭。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊～～～～～」
阿茶子随之跪倒在地，口中发出仿佛灵魂也要裂开的悲鸣。
「我已不可能再回到拥有强韧自我和肉体的状态了。就像从母亲的肚子中出生的婴儿不能再回到母亲体内那样。母亲啊，现在恐怕不是一味惦记那团腐肉的时候吧？」
斯特劳斯冷漠地宣告。他所蕴含的魔力与生命力依然不似人所能有的，然而不可思议的是，我再没从他身上感觉到半天前遇到时的那股深不见底……令人绝望的压力。
顺便一说，我用了一下魔力探知，发现一股之前没发现到的违和感——心与体与魂。以及灵气和魔力还有精灵力——这些微妙的错位，令我有些挠头。
「——这个气息，是龙种？ 还有精灵之炎？」
感知到一股并非源自魔术的强力精灵跃动，我不由脱口而出，与此同时，满脸厌倦的葛贝莉娅也同样，抬头看着斯特劳斯，夹带着叹息说。
「又是东拼西凑吗。刚才那个不知道是蛇还是海参的女人还有那个变（笑）态两面男也是，这个设施似乎就是为了生产精灵、人类和龙系魔物的混合物而存在的呢，这次出现的家伙比起前面的都要更没底线。先不说它把最上位精灵和龙王级巨龙按照人的模子硬是填充在一起，连关键的魂魄也是空空如也。换作是我，怕是早就当成失败作了哦？   能失败到这个份上也是绝了。」
听了葛贝莉娅的分析，我开了灵视，头不由得一歪。
「我感觉好像有灵魂呀？」
而且还是蕴含着一般人根本不可能有的莫大灵气，几乎和黑匣子一样无法解析的灵魂。
「克拉拉大人，那只是徒有其表的仿品。恐怕是复制了刚才处理掉的胎儿的灵模——复制终究是复制。无论摸仿得如何巧妙，灵魂也是独一无二的，两者不能相提并论——然后在其中塞入大量的魂魄，按照制作蛊毒的方式制作出来的疑似魂魄，这就是它的真相。所以我才说它是极端恶趣味的『东拼西凑』啊。」
对于葛贝莉娅严苛的评价，
「要你多嘴，要你多嘴，要你多嘴！！！ 我比谁都清楚这是失败作！  但我还是要让别人知道我儿子是多么地美好、伟大！  不被任何人需要，埋葬在黑暗之中，我们母子二人的这份悔恨又有谁能来填平！？」
两只手敲击的地面，犹如发狂一般，阿茶子大喊大叫着。
「啊啊是了，我其实既不信奉也不爱苍神。只是利用罢了。拿他当我们这对被抛弃的母子的垫脚石，作为我的孩子登上新神宝座的台阶，让超帝国那帮人成为弊病丛生的过去之遗物，让我的孩儿成为光辉闪耀的存在。做出这东西，也仅仅是为了我们母子的复仇罢了！」
虽然在阿茶子激动的自白中，有一部分是值得同情的，但她的手段却未免激进过头，太过偏离常轨了。而且，既然核心的当事人（她和旧神的儿子）已经身处泉下，再去做些什么充其量也只是自我满足而已，相较起来，我觉得像个普通人那样，祈祷灵魂能够得到安息反而更为健全……。
「……我想，为你献出生命的小宝宝，他应该是不期盼你去复仇的。」
为了不伤害到她的感情，我尽可能平和地和她的理性对话。
「嘛，虽然我觉得他也没有期望过自己被杀就是了——呼咕！？」
就在我连忙捂住葛贝莉娅那张乱说话的嘴时，突然感觉到有几股强力的魔力波动正在向这边靠近。
「这是巴尔托洛梅先生和侯爵。以及师父和玛娅。还有菲娅和艾莲……哇，连卢克和塞拉维也来了！」
啊哇哇哇哇，我一下子就慌了，
「克拉拉大人，您在手脚都被切掉时也没像现在这么手足无措吧？」
没等我回复葛贝莉娅那声调显得颇有些认真的问话，周围的景物就开始像海市蜃楼一样摇晃起来，上到壮丽的宫殿下至花团锦簇的庭园都在一一消逝。
「『花椿宫殿』回收完成。在和敌方个体遭遇前实施撤退。」
依然停留在上空的阿玛迪乌斯右手一挥，或许是对我和葛贝莉娅的牵制，形如羽毛的白炎之雨倾泻而下。
「『地狱的业火哟，聚炎成壁，使万物化为灰烬吧』——『炎盾』。」
对付火往往容易想到水，但如果用来对付这种程度的高温，那才真正是字面意义上的杯水车薪吧。
所以我才要用和精灵之炎相性略差的，由上级魔术创造出来的炎壁进行迎击。
炎与炎的对攻形成互角之势，
「咦，似乎行得通？  现在的条件感觉就算面对阿玛迪乌斯也能做点什么呢。」
正当我如此估摸着，压力却突然消失不见，朝着上空一看，不知不见间阿玛迪乌斯已经没了踪影，连阿茶子也消失在混乱之中。
「逃掉了啊。那个大补丁（阿玛迪乌斯）用另一只手放出像水龙一样的东西卷走了那个女人，然后直接张开炎翼朝北方飞去了。」
在我背后观察着状况的葛贝莉娅，手指着北方进行说明。
「北边啊？  这里再往北就是利贝提姆……」
也就是，奥兰修领呢。想他也应该不会选这么一条笔直的逃跑路径吧，但如果是故意反其道而行之……这种可能性也不是不可考虑，难猜呀。
「——不过话说回来，完全成了一块空地了呀。」
就像葛贝莉娅所说的，三百六十度直到地平线的远方，这片曾被圆顶占据的土地如同经过铺装一般，真正成了一片什么都没有——如同字面意思那般连一根草都没有——的平坦空地。
「魔素也稀薄到想象不出这里是『暗之森』呢。」
「或许是因为元凶消失了吧？  我想，周围森林的魔素也多半会渐渐淡下来，向着普通的森林靠拢吧。」
嘛，不过这也得按十年、二十年的单位来计算吧，而且根据场所的不同也可能会留下像是落叶堆一样的魔素聚集区吧，葛贝莉娅进一步补充。
「——但是，不管怎么说新的时代都将降临『暗之森』啊。」
说不定哪天，就连「暗之森」这个词本身有会消失呢。
想着这些，我朝喊着我的名字的师父和卢克他们挥了挥手，以显示自己身体无恙。
完
44话 封都的遗失物与再会伙伴们 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7144516222
这下，总算是告一段落了——我想，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
然而就在我前一秒刚冷静下来，后一秒就想起漏了一件大事，浑身的血液一下子凝固，然后忍不住蹲在地上抱头。
「发，发生什么了，克拉拉大人。怎么喊得跟世界就要完蛋了一样？！」
「没，没了！ 指——」
「？？？ 指头不是全在手上吗？」
葛贝莉娅嘎啦嘎啦地活动双手的手指，顺手又把火箭拳打到了天上。
「不是那个，我说的是小时候卢克送给我的指环，关进牢房时被拿走了还没要回来。——啊，还有『永远的女神』也是！ 『永远的女神』也被收走了！！ 我竟然弄丢了古拉维奥尔帝国皇帝陛下赐予的衣服，搞不好会演变成国际问题……不会就落在附近的哪里吧！？」
我下意识把眼睛瞪得像盘子一样大，四处找了起来，只是，别说发现「永远的女神」的一根线头了，就连翩翩草都没见着一根，有的只是绵延无尽的平坦大地。
「如果是特异空间里面的东西，我是说大概，应该已经全被菲娅吸收，连基本粒子都不剩了吧。而且都说有命才有一切，说真的，我觉得，像那种做做样子时穿的衣服，还有那个连附魔都没有的便宜指环，根本就配不上克拉拉大人，这下干脆来了个断舍离，只能说是焉知非福啊。」
对自己——或者说是对维克塔博士的技术——有着绝对矜持的葛贝莉娅，毫不犹豫地将凝聚了帝国技术精髓的魔术装备说得一文不值，并且断言卢克送给我的指环（最近尺寸渐渐不太合适了，所以之前都是戴在小指上的）、还有「永远的女神」已经永久地消失了。
对于这个答案多少算是有些预料的我再次呜咽起来，只是觉察到大家正离得越来越近，我又缓缓地站了起来。
老实说，我现在什么都不想做，但要在蕾吉娜面前显露这副自甘堕落的模样，如此不知神鬼邪神之恐怖——不，比这更加令人汗毛倒竖——的壮举，根本不是我能办到的。
我尽己所能，为自己壮着虚势，没过多久，玛娅驮着师父率先抵达，用触手恭恭敬敬地把把师父放到地上。
「——看来你没事。不愧是是豚草，可不是一句顽强就能形容的呵。即便现在『暗之森』已经被碾平，也还是活得好好的啊。」
手拿爱用的长杖看了看周围，语气中不乏感慨，说的却是明显带刺的话。
「托，托您的福……那个，虽然有点不知道应该说是半天不见了，还是说一会儿不见了，但看到师父您似乎平安无事，身体依然硬朗我就安心了。」
「嗯？  你说啥呢。距离你离开茅庵，都已经过了快一个月了。」
听了师父意料之外的回答，我不由得「哈——？！」了一声，发出自己都感到难堪的惊呼。
我一瞬间怀疑这会不会是师父的恶作剧，葛贝莉娅却用她的补充肯定了这件事。
「准确来说是二十五天。虽然没有掌握精确的数字，但闭锁空间的内部和外部出现时间的龃龉……嘛，这也是常有的事呢。」
意外地去到他乡异界，等回来时已经过了几百年。反过来明明觉得已经停留了好几年，实际却只发生在短短一夜……  确，确实是经常能从寓言旧事中听到的主题呢。
「……这不就是说，暑假已经结束了，那实质上我所做的，不就成了大老远跑到『暗之森』来修房子而已……」
「对于干啥啥不行的你来说，能有这成果不是已经足够了吗！」
与我那因为徒劳感而几乎要一蹶不振的心境恰好相反，蕾吉娜则是哎哟哟一副乐呵呵的样子，幸灾乐祸地哈哈大笑起来。
「茜儿大人—！」
随后，占用着巴尔托洛梅肩膀（真就是坐在肩上）的艾莲，怀里还抱着变成小狗大小的菲娅、几乎与侯爵在同一时间抵达。
达到的同时，艾莲从肩上跳下，顺势就和我抱在了一起。
「呀—，艾莲，好久不见啦—！ 你还好吗？」
「好久不见～～！  你没事真是太好了。本来还担心男生们是不是太吵了，不过看你好像不要紧我就放心了啊！」
或许是因为这里是故乡，艾莲不是作为侍女，而是表现出作为一名好友的喜悦。而她怀中的菲娅——这次的功劳最大的成员——则是一副似乎有些满足的样子，挺着鼓鼓囊囊的大肚子，四脚朝天地呼呼大睡。
嘛，怎么说也是吞了一整个小世界，疲倦也是当然的（也不知道质量守恒的法则又跑到哪里摸鱼去了，艾莲竟然能轻轻松松地抱着她四处乱晃），我一面觉得再多点戏剧感也是好的，一边抚摸正在睡梦中的菲娅那大肚子，传达我的感谢。
「……谢谢你，菲娅。」
「——哇呼……（肚子好胀……）」
就在我为菲娅这出戏的梦话（心念感应）苦笑时，对气氛有着不可貌相的把握能力的巴尔托洛梅，看出我们的互动已经告一段落，便前来攀谈。
「别来无恙啊，茜儿小姐。因为感到某种不详之气而火急火燎赶来，现在看来不过是杞人忧天吗。」
巴尔托洛梅抬头望着刚才阿玛迪乌斯出现过的地方出神地呢喃，紧张感直到现在也还未解除。
「刚才远远就能看见的就是敌方的魁首吗？  确实有几分苍神的影子啊……」
侯爵也同样望着上空，先是一番自言自语，
「但不管怎么说你没事真是太好了。」
然后力连同一声放下心来的叹息，接着说出了后半句。
「啊，让两位担心了。还有那个『丧神的负遗产』，如当前所见，已经消失得无影无踪了……」
由于这形同剥夺了侯爵身为管理者的工作的所作所为，我怀着如坐针毡的心情挑起这个话题——
「我高兴还来不及呢。绵延近一百五十年不得消散的旧神妄念，竟然能净化得这么干净，真是喜人的误判啊。这下我也能从这无聊的工作中解放出来，终于可以有时间做自己想做的事情去咯。」
身为当事人的侯爵则是用就算隔着面具也能明白的，明朗通透的嗓音表示他并不放在心上。
「嚯哦。某还是头一次听说您有兴趣嗜好一说。是要作为剑术的开派之祖建立个道场……诸如此类吗？」
巴尔托洛梅的提问，立刻被侯爵用一句「说什么傻话」否定掉了。
「是去搭讪啊搭讪。之前的生活连半点烟火味都没有。不趁这个机会滋润滋润日子还过不过了？」
并且还在这基础上毫不掩饰地暴露了自己那非常世俗的欲望。
这个人，看着一副一心求道（斯多葛）的样子，内心反倒是遍布俗臭啊。
下意识地，我和艾莲两人和他拉开距离，并投去了轻蔑的目光，侯爵立刻忙不迭地开始解释。
「不，不是，等下等下！  这只是活跃活跃气氛的小玩笑，图一时之口嗨罢了。而且不论过去还是现在我一直都是对公主大人一心一意……所以，别再用那种眼神看我了啊，安洁莉卡！」
「安洁莉卡是谁啊，克拉拉大人？」
一边把火箭拳装回手上，葛贝莉娅头侧向一边问了起来。
「是我前世的名字，从至今为止的言行和状况来看，似乎是侯爵的妹妹吧。——嘛啊不过那也是前世的事了，没理由要和现在的我混同起来，而且，我也不想有这么个轻薄的哥哥呢。（嘛啊虽然曾经和我有着血缘联系的义兄们更加低俗就是了，留下的回忆没一件是正经事）」
虽然也就是随便那么一猜，貌似还猜中了的样子，侯爵音量一下降了下来，咕咕哝哝地做着什么辩解。
看着对方这般丑态葛贝莉娅哼了一声。
「哈！  谁知道什么前世不前世的，克拉拉大人就是克拉拉大人，别什么都拿来说事，用些随便的名字来称呼克拉拉大人好吗！」
葛贝莉娅说得义正言辞，但从第一次见面开始就雷打不动地用「克拉拉大人」这个错误的名字喊我的不就是你吗！？
「这是什么情况！？ 为什么稀人大人在向茜儿赔罪？」
这时，和塞拉维一起姗姗来迟的卢克——以人来说算是很快了，只能说这次的比较对象太强人所难了——被这场面惊得目瞪口呆。
「咦？ 那啥……貌似他和茜儿大人在前世有着什么剪不断理还乱的关系，然后再加上他玩弄女性的所作所为，结果受到茜儿大人的诘问，现在应该是在道歉吧……？」
碰巧对上了视线的艾莲，简要说明了一番，只是微妙地歪曲了真相。
换成葛贝莉娅的话，大概会故意为了火上浇油而散播这种「虽不算撒谎却也偏离了事实」的言论，而艾莲的情况应该只是单纯跟不上状况，把听来的只言片语串起来的产物吧。
「干得漂亮，艾莲前辈。做得很不错。」
不出所料，说着「呃？ 难道我哪里搞错了？？」，并且紧张起来的艾丽肩上搭着一只手，一旁是满面笑容，竖着拇指对其大加鼓励的葛贝莉娅。
「～～～～～～～～～～～～～～！？！？」
刹那间，卢克用一副至今为止从未见过的表情发出不成声响的叫喊，转而又化身为厉鬼，只见他沉默地走向侯爵，而下一个瞬间，便已传来一片刀剑之声。
「呃！？ 呜哇，刚才怎么练习都教不会的奥义技巧，突然就给我掌握了！ 话说你这觉醒的时机也太怪了吧！！」
狂舞着不知什么时候拔出的双剑的卢克、还有一副有些焦急的样子和他对剑的侯爵。
「——什……什么东西，刚才那个恶心的动作究竟是！？」
从绵弱无力的姿势演变至缓慢的动作……看上去明明仅此而已，却仅仅凭一个动作交织出了至少十连击！
动作本身是能看得见的。只是虽然看得见，但几乎没有通常会因肌肉和关节的构造产生的无用动作和空白，简直就像是两只软体动物在打架。
对这看得见却看不明白的诡异动作——打个比方，这就如同是看习惯了一秒八帧的动画后，再去看海外使用了二十四帧的动画时，对那滑溜溜的动作产生的违和感——我不由得惊愕地叫出了声，一旁的葛贝莉娅则是用漫不经心地口吻开始替我解说。
「那个似乎是叫啥克罗德流的剑术奥义。从一般的视觉来看显得非常缓慢，但那只是因为动作太快而只看到了残像。看上去似乎是直接从一动不动过渡到瞬发的动作，按照我的计算，就算是克拉拉大人，先不说打滚躲开，想又是闪避又是接招那是极难做到的。」
不知不觉间卢克似乎已经在剑术的领域把我赶超了啊。是可忍孰不可忍！！
「……那个要是拜托侯爵的话，我也能跟他学习技巧吧？」
「非要什么都去挣个输赢吗？  我说你，真是不管在哪方面好胜心都强得要死啊。」
看着你来我往打得不亦乐乎的两人，其中剑术和体术之精妙令我下意识说出羡慕的话，刚好塞拉维在这时走来插了一嘴。
「哎呀，你在啊，愚（笑）民。事到如今再想到克拉拉大人这里刷好感可是没门咯？  毕竟一切都已经被我这个超高性能女仆，葛贝莉娅给收拾干净了哈。」
葛贝莉娅借讥讽取乐，塞拉维则是满眼狐疑地盯着前者。
「……就先不问为什么你会出现在这里了，最后出来摆平局面的根本不是你，是那只宠物（菲娅）吧？」
即便是被人当面拆台也面无愧色，
「但在这期间，同时支撑着克拉拉大人身心的，毫无疑问就是我葛贝莉娅啊。」
葛贝莉娅依然坚持主张。
这次确实基本上说得不算夸张，只是那一脸得意的样子本来就已经挺烦人了，我可不想再去替她说话，让她更加得意——为什么每次都把这种不好打回去的球抛过来啊，我家这**女仆？——于是我只用了一个苦笑应对，然后有意无意地移动了自己站立的位置，将重心调整成随时都能全速开溜的状态后，我郑重其事的面向塞拉维。
「好久不见了呀，塞拉维。额～～……过的还好吗？」
「是了，托某人的福，这边可是有了一个满大陆乱跑还不够，连海上列岛和『愚者的沙海』都走了一遭的充实暑假呵。——啊啊，别跑啊别跑！  我又不是在怨你，也没打算旧事重提炒冷饭啦。」
在那个瞬间我几乎是条件反射般地转身就要逃跑，但被塞拉维制止住了。
完
45话 茜儿的谢罪与给蕾吉娜的土特产 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7161521824
「自顾自把自己的心意强加给你，还强迫你从我们两个人中间做出选择，真是对不住了。我和卢卡斯都有在反省。所以你不要再为这件事烦恼了。我过来只是想告诉你这些而已。」
塞拉维说着真挚地低下了头。
一边是平时略显散漫的样子，一边是现在这副一本正经的态度，两者间巨大的落差使我下意识站住，视线死死地粘在塞拉维身上。
「没，没有，我才是，怎么说呢……那个，对不起，我没能察觉到塞拉维你的心意，……我是说……」
呜哇～～，真害臊。我竟然也成了说出这种台词的当事人！
想不出接下来该说点什么，我捧着自己都能明白正在发热的脸颊，然后身不由己地陷入了沉默。
「喂～～，那边的两个。就在你们两个男同胞嬉戏打闹的时候，这边捡了渔翁之利的愚(笑)民可是在向克拉拉大人猛灌蜜糖呢，你们两个这都能忍？」
而就在这期间葛贝莉娅冲着一心扑在刀光剑影之中的卢克和侯爵，声音洪亮地大肆煽风点火。
「「——什么！？！」」
一句话让两个人瞬间回魂。
「「这是什么情况！？」」
尽管离得很远，但还是用就算说是神速或缩地法也不为过的速度一瞬间冲了过来，面无血色地直奔我和塞拉维这边。
被那气势吓到，我下意识翻了个身。
「嘛等下。别把这家伙（葛贝莉娅）的话都当真啊。」
塞拉维一副受不了的样子，挡在手里还提着寒光闪闪的剑的卢克和侯爵面前。
「你用这个姿势说，可没有半点说服力啊！！」
「这个姿势」大概是在说，我一下躲到了塞拉维身后，形成了我在寻求塞拉维庇护的构图吧。
「？  怎么了吗，茜儿大人。这么明显地要和卢卡斯殿下拉开距离。」
听到艾莲质朴的疑问，卢克明显一副受到了打击的样子。
「可笑。这些家伙成群结队过来，结果什么用都没有，就算是克拉拉大人也已经失去耐心了啊，我懂的。」
听了葛贝莉娅充满武断与偏见的结论，卢克手中的双剑摔了在了地上。
「是……是这样的吗……茜儿？」
「……不，不是的，决不是葛贝莉娅说的那样——」
「可是，为什么偏偏不肯和我对上视线？！」
当然是因为心虚呀。
「讲真，难道真的发生了什么？  你有没有什么线索，葛贝莉娅。」
对于艾莲的提问，葛贝莉娅敞开双手，夸张地耸了耸肩。
「完全没有。——所以才说是没爱了呀。真是～，对于不中用的人感到失望，爱意冷却下来也只是一瞬间的事呢。」
刹那间，仿佛目睹了世界的终焉一般，神采从卢克的眼中消失了。
「…………不活了。」
「哇哇哇，等等等等。先把剑从脖子上挪开！」
「请，请，请冷静一下卢卡斯大人。唯独茜儿大人是绝对不会做出这种事的！」
见卢克捡起落下的长剑，毫不犹豫地就要割断自己的颈部，我和艾莲连忙上前阻止。
「不要拦我，茜儿。我对自己的不中用早已失望透顶。而且你不在的人生已经没有什么好留恋的了……」
「你对生命太不珍惜了—。还有葛贝莉娅，请你不要用些不负责任的话来煽动卢克！  说到底我回避卢克的理由，刚才不是已经说了吗！？」
「？？？」
「是指环和『永远的女神』啦！  我说过，卢克给我的指环，还有古拉维奥尔帝国皇帝陛下赐予的服装，都在混乱中弄丢了，现在因为惭愧而没脸见人了啊。」
「——啊啊，这么一说……。由于是些无关痛痒的小事，所以被我丢进回收站删除了。」
似乎是把一时丢进回收站的信息重新复原了，葛贝莉娅一脸原来如此地样子拍了一下手。
另一边，卢克一脸仿佛见了鬼的表情，死死地盯着因尴尬而移开视线的我。
也对，竟然弄丢了代表珍贵回忆的物品和泱泱古拉维奥尔帝国皇帝陛下赠予的「永远的女神」，这不是一句大意便能说得过去的，是堪称国耻的失态。卢克或许只会一笑了之，但内心想必也是不平静的吧。
对于藏在水面下的一抹怒意、叹息和吃惊……不管内心是怎么地害怕，我还是做好觉悟，偷偷看了看卢克的表情。
「什么啊，原来是这事啊……」
眼前有的只是仿佛卸下了全身的力气，深深地深深地长舒了一口气的卢克。
「搞啥啊，这种破事也好纠结吗，笨蛋徒弟！」
带着玛娅过来的蕾吉娜一句话盖过了卢克的独白。
「但，但那可是帝国皇帝陛下赐予的服装呀。事情要是传开的话可能会演变成国际问题……」
「哼！  再怎么枯瘦破败它也是古拉维奥尔帝国。皇帝就不说了，要是有哪个小屁眼的王公贵族因为一块破布就出来嘎嘎乱叫的话，我可不介意出来收拾清理一下的呵。」
蕾吉娜傲然放话。确实，被太祖女帝陛下质问「你有意见！？」还能反驳的人，在帝国怕是不存在的吧。
「而且你也太计较这些小事了吧！  女人获得男人馈赠说当然也是当然。少了额外的财源反倒不好。对方也能给心怡的女子赠送礼物，大概也是借这来体验作为男人的意趣吧——至少这点道理你要给我想明白咯。」
「这么做是不是也有点太轻浮了……」
这是哪来的坏女人啊，社团里的公主吗！？
「——不过先不说『永远的女神』，我竟然把象征和卢克之间回忆的指环弄丢了，真是连辩解的余地都没有的失误。不知道要怎么向你道歉才好。对不起，卢克。」
我正式地表示抱歉，原本已经融化了一半的卢克表情又变回平时凛然的样子，身体的中心仿佛通了一根主心骨似地，把背挺得笔直，单膝跪在地上，肃穆……而又温柔地牵住我的手，
「茜儿。只要你没事，我别无所求。别再为指环的事为难自己了——不，下次我要送给你不是靠零花钱买来的，而是靠自己的力量得来的，与茜儿你相配的指环，所以，到那个时候你能收下吗？」
视线掠过无名指，直射我的瞳孔，卢克直白地说。
「茜儿大人，茜儿大人。那是三个月的工资啊！  帝族三个月的收入，简直无法想象。」
「克拉拉大人，狠狠讹他一笔吧。听说帝国的宝库里，封藏着件一旦用不好能把整个帝都炸飞的宝饰类古代遗产。一定要把它诓到手！」
本来就已经魂不守舍的我，在听到艾莲和葛贝莉娅左右夹击，教唆些乱来的东西后，变得更加不知所措了。
不，不行啊。这气氛不对劲。毕竟一直都被这样的发展带着走，却等到事后才来后悔……
我死命想要找到打破这个局面的对策，眼睛看向别处，进入视野的是皱着鼻子「呿」地一声，啧着舌的蕾吉娜那张门神脸。
「啊，对了——！」
突然想起一件重要的事，
「师父，我有件东西必须交给师父，现在拿就给您。」
我岔开话题，对卢克说了声「抱歉」然后抽回了手，走到师父身旁。
但是「收纳」进亚空间的异空间物品，是不是还能留在现实中，需要打个很大的问号，不过一查发现我要找的东西就平常地保存在那里。
「虽然我想您已经知道了，在『丧神的负遗产』的内部我偶然见到的，古拉维奥尔帝国第四十四代皇帝『美爱帝』巴尔凡七世陛下，托我将这个转交给师父……不，是交给第四十五代『太祖女帝』奥莉亚娜•埃涅亚斯•米勒•菲利吉塔陛下。」
怀着万般的感慨，我将画着高原、盛开的铃兰花和一对白银发色父女的画布递向蕾吉娜。
理解了我话语中所含意味，塞拉维一脸愕然地来回看着画布和蕾吉娜，就连当然知道蕾吉娜真实身份的卢克，也因为意外出现的巴尔凡七世陛下的名号而露出惊讶的表情。
侯爵与巴尔托洛梅可能已经知道真相，并没有太多反应，葛贝莉娅也自卖自夸地说「慧眼如我早就看穿了，不愧是我」，而艾莲或许是没能理解我们在说些什么，头上冒出了大量的问号。
侧眼看着周围的反应，我继续组织起要说的话。
「还有陛下有句话让我传达。说的是『父亲永远爱你，尽量慢些来到天上』。」
话音刚落，一阵风从我和蕾吉娜中间吹过。
——我可爱的女儿啊，深切地祝愿你前进的方向上充满光明。
突然在这风中，我似乎听见了小小的声音。
——谢谢。你就是我的光芒与温暖。
——在对于无法回应周围的期待，因为庸碌的自己而身陷绝望与无力感交织的黑暗时，牵起我的手的那只小小的可爱的手。
那个如同远处的潮汐般温和的声音，反复地重复着谢谢。
——谢谢。我可爱的女儿。谢谢。谢谢……
——我一直都在注视着你。谢谢，奥莉亚娜。
最后在风的那端，像看见了幻影，我的眼中似乎出现了他的身姿。
抬眼一看，不知何时已经接过画布的蕾吉娜，正凝视着同一处幻影消失的地方。
注意到她嘴角浮现的微笑，我不由得瞪圆了眼睛。
「——你怎么事，干嘛摆着一张像是被人从屁眼吹气的青蛙一样的呆脸？！」
马上又变回了平时那张心情似乎不太好的脸。
「啊，没，我没事。」
蕾吉娜也有笑的时候呀～，我因为吃惊而下意识凝视对方，嘴上差点就要老实地蹦出这么一句，但眼前又立马浮现出等在那之后的严酷体罚，我赶紧用暧昧敷衍了过去。
完
46话 塞拉维的烦闷与圣女斯诺的赠礼 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7180326492
话音刚落——。
啪啪的掌声忽然响起，我下意识往那边看去，
「呀啊呀啊，恭喜呀。弄清了自我还有蕾吉娜的真实身份，漫长的自我寻找之旅也终于结束了吧？」
满面笑容的圣女斯诺大人——绯雪大人，不知何时降临了。
「「「「「——……！！？！？」」」」」
撇开用小小的手鼓掌的绯雪大人不说，跟随在后面的四名貌似随从的人也令人无法忽视。他们散发的压力之大，让包括普通人的艾莲在内的我们都呆呆地站在原地。
一身燕尾服，金发金眼的超绝美型青年，是曾有幸见上面的「黄金龙王」化身天涯大人，而披着长长的银发，有着不似人间之美貌和气场，背后张着六只羽翼的女仆服女性是「炽天使」命都大人，这两位我认了出来。
剩下的两位同行者，分别是一名穿着不好说是和服还是花魁风……相当煽情的，不，是用「婀娜」来形容更为贴切的女性，和一名套着漆黑全身铠甲的黑骑士。
那名新面孔女性，一对显眼的狐耳让人联想到狐种兽人族，但更加显眼的还是长在屁股上的九条尾巴。我从没听过有这样的兽人族。另外，一言不发地站在一旁的黑骑士身上的威压也不是一星半点。
不，四人都释放着逸出常轨的存在感……或者说，四人站在一起散发出的魔力，给人足以匹敌净化前的「暗之森」，甚至在那之上的感觉……。
「公主御前，尔等速速退下！」
天涯大人一道不容多言的命令，使得生存本能压倒了理性擅自做出反应，我们——我、卢克、塞拉维、艾莲——立刻倒地便拜。
也顺便如同事先说好了一般，
「——嘿」
齐心协力按住了不屑地用鼻孔发笑的葛贝莉娅，让她也跟着拜。
我就这样一边跪拜，一边侧目看向一旁，蕾吉娜、玛娅、巴尔托洛梅、侯爵一副习以为常的样子，恭恭敬敬地下跪。
看见我们的举动，绯雪大人似是嫌麻烦地嘟囔起来。
「不太喜欢搞得这么夸张啊……不过似乎也有人和我是第一次见面，先报一下名字，我是绯雪。虽然世人一般喊我『圣女斯卡蕾特•斯诺』或是『神帝』就是了。」
听到这话音虽轻但却震耳欲聋的自我介绍，卢克、塞拉维、艾莲三人差点晕倒。
「圣，圣，圣，圣女斯诺大人——！！？」
「——超帝国的『神帝』陛下……！？！」
「……真的。真的女神。竟然实际存在着？！」
看着半信半疑陷入呆滞的三人，绯雪大人耸耸肩，轻快地予以肯定。
「嗯，是了是了。我的确被人喊做圣女啊女神什么的，就是你们只在有事的时候才会想到去祈祷的那种。——嘛，不过人生是自己的，所以我什么都不会做就是了。」
言外之意是如果想要干涉的话还是能做到的，但更加提倡自立自强……对于绯雪大人这样的做法，卢克和艾莲直率地表示理解，就连葛贝莉娅也，
「嘛，所谓神不掷骰子，骰子要自己去掷，运气好就能成功，运气不好最坏就是个死，仅此而已。反正凡人的人生根本不值一提，怎样都无所谓嘛。」
发表了同意的言论，唯独塞拉维脸色明显有些难看。
「嗯？ 那边的神官，你似乎有些不满呀。」
绯雪大人眼睛敏锐地捕捉到这一点，催促说「有什么想说的要不说说看」。
「怎么会有不满！  作为信奉以崇拜公主为宗旨之教义的神官，怎么可能会和公主的话唱反调——怎么能让他有！ 你说是吧！」
没等塞拉维说出些什么，天涯大人那仿佛强压着怒火的大喝便已轰然降下。
「嘛啊先等等，天涯。用不着这般劈头盖脸地呵斥呢。这是公主大人发自宽容与慈悲的问寻。认真听他的答复不也是尽到了对公主大人的礼仪么？」
长着九条尾巴的女性用长扇掩着嘴咯咯直笑，像是作点评一般叫住了天涯大人。能这样直呼天涯大人名字，恐怕她也和命都大人一样，是和天涯大人同等的存在吧。
「嘛啊，这是非正式场合，不算在记录内，应该不要紧吧，天涯阁下？」
「——嘁，小子。算你好运，准许你的直接回答。用你往后的七辈子来报恩和感谢公主的恩情吧。」
加上命都大人也在一旁助推，天涯大人勉强——真正是勉为其难地做了不情愿的事——做出让步，瞥了一眼塞拉维后改了口。
「那么请容许我僭越直言，直接向我教团信奉的圣女斯诺大人寻问。」
再看塞拉维，能这样堂堂地说出自己的意见也是相当了得了。
「诚实地说，我其实怀疑过您是否实际存在。因为这个世界遍布着不幸、不平等和不合理，祈祷只是徒劳，因为能纠正这些的神明根本不存在……这是我曾经认为的。所以才能容忍和接受命运——」
这时从塞拉维口中发出的咬牙声，甚至连我也能听见。
「然而实际却是『神确实存在，我们的祈祷也能传到她的耳朵里，只是对其置若罔闻罢了』，这种事，难道不是太不负责任了吗！？  这哪里是什么女神，简直和邪神没区」
刹那，庞大的雷击毫无征兆地袭向塞拉维，是天涯大人发出的雷击。
闪电的速度是音速的六百倍。这个距离根本不可能躲避。
「——嘁。黑耀，别妨碍我。 你不知道那小虫可是侮辱了公主吗。」
然而，光芒就像闪光灯一样一瞬间消失，充斥着臭氧和烧焦气味的空气中，沉默的黑骑士挡在了天涯大人和塞拉维中间——名字似乎叫做黑耀，看样子是他用自己的大盾漂亮地挡下了天涯大人愤怒的一击。
哪怕是面对天涯大人不悦的咋舌和愤怒的目光，黑耀大人也丝毫不见动摇，只是无言地站在那里。
「嘛啊嘛啊，差不多就算了吧。不过这意见确实是扎心了啊……」
就在天涯大人与黑耀大人在一股紧张感中静静对峙之时，绯雪大人出声调解。
「那边的神官——额……」
「他是塞拉维•司祭，绯雪大人。」
「塞拉维司祭。你的意见虽然正确但却不得要领啊。」
听了我的补充，绯雪大人——圣女教团所崇拜的圣女本人——叫出了塞拉维的名字。而塞拉维那因为直面天涯大人的一击而多少有些僵硬的表情，也终于取回了原有的神采。
「你说的不幸、不平等、不合理，这些是和某人比较后得出来的价值观呢。而决定这些的是你们自己，我并不参与其中呢。人的世界当然是由人来创造的嘛。要是什么都让神来指手画脚，不是反而算不上健全吗。」
「但是，世上也有因为事故、疾病和出生环境之类的原因想活也活不下去的人。这些人难道也算不上不幸吗！？」
塞拉维仍然对绯雪大人的话进行反驳。
「是啊。这确实是不幸。至少在下一回的人生中，想让他们幸福呢。」
说完，绯雪大人耐人寻味地看看我，再看看侯爵。
「轮回转世吗。当真是神的视角呢。可对于人来说，今生就是全部了啊。」
塞拉维把话吐了出来，就像吐唾沫一样。
「毕竟这就是我的职责呀。要不找来你亡故的双亲转世后——现在的样子和你见上一面？」
「！！！ 不，不可能，这种事怎么……！」
「可以的哦。小事一桩啦。」
看来这下确确实实击中了塞拉维的软肋，听了绯雪大人的提议，塞拉维面带苦恼，就此陷入了沉默。
「——嘛，不管怎么样。话又说回来了，对顺利完成委托的茜儿，我现在觉得必须要给予你报酬才行呢。」
绯雪大人换了个话题，看向了我。
「啊，没有。说到底靠的并不是我的力量，出力更多的是师父和菲娅……」
而且在「丧神的负遗产」中遇见的巴尔凡七世陛下、还有卡萨斯卿也给予了我很大的助力。
「嘛啊嘛啊，我有好好地用魔眼——不，是用了某种方法见证了你的活跃呢，如果不给予回应的话我自己是不会甘心的……所以啊，茜儿，你现在正式成了真红帝国——叫深红蔷薇超帝国也行——国民，作为流着我的血的眷属，赐予你『神子姬 • 那辉』之名。顺便说一下，你还要兼任第二代的圣女哦。」
「呜哇～」
这奖励我打心底想推掉，「你应该不会想要拒绝的吧！？」，但在天涯大人的眼神压迫下，我立刻就什么也说不出口了。
「还有顺便也把这里当作领地送给你了，你爱怎么用就怎么用哟。」
接着像是附赠的一般绯雪大人指着地面说，一下子让我有些发蒙。
「您说这里，是指这块曾被『丧神的负遗产』占据的平地吗？」
这么一片空落落的平地似乎用来做什么都可以，只是它位于「暗之森」的正中央，怎么来回是个大难题，老实说感觉就像是被奸商骗去买了一块无用的荒地。
仿佛猜到了我的心声，绯雪大人轻轻挥挥手否定了我的想法。
「不是不是，这里——曾是『暗之森』的这一片，全部。」
「哈——？」
我愣了一下，终于理解这句话的意思，
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！」
然后发出了人生中最具穿透力的呐喊。
完
47话 今后的商讨与失踪友人的下落 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7192088302
「请，请，请，请等一下。『暗之森』全域的面积可大得吓人啊！  就算您像送糖果一样送我，这边也收不下啊。」
我可没有这么大的口袋来装！！
「有什么关系嘛，都说了是送给您的，收下不就好了。」
除了发挥来者不拒精神的葛贝莉娅，其他所有人——包括巴尔托洛梅和侯爵——都吓得呆若木鸡，而始作俑者绯雪大人也不见脸红，俨然一副油盐不进的样子悍然开口。
「这就麻烦了呀……关于你即将就任二代圣女，还有伴随着『暗之森』的净化而发生的所有权转让的事，我已经用『神帝』的名号传达给主要国家的上层了，大陆三大宗教的天上红连教、圣女教团和兽人族巫女那边也以神谕的形式告知了他们，现在想撤回也已经来不及了哦？」
「什——！！？」
看她究竟干了什么，我的祖宗诶！？
该说是果敢善断，还是说步子迈得太大了……绯雪大人，想到要做就不会等到第二天，完全不知道耐性是个什么东西啊。绝对不是独生子就是家里最小的那个！
「……不过除了圣女教团，您在天上红莲教和兽人族的圣灵信仰那边难道也有影响力？」
对于我突然生出的疑问，绯雪大人立刻一副理所当然的样子回答了一句「那是」。
「说白了其实天上红莲教的教皇也处于真红帝国的麾下，顺便一说，圣灵信仰中所崇拜的圣灵总舵，就是那边的空穗呢。还不是一个鼻孔出气的吗。」
小小的下巴所指的方向，之前提到的九尾女性正用长扇掩着嘴，笑得很是妖娆。
诶……！！？  就是说，这件事——
「那像是宗教观对立之类的，全是自导自演的！？」
「问题在于平衡哦。通过表面上让几个实力互相牵制来寻求协调和安定，这放在哪个时代都是管用的呢。」
呜～～…… 道理懂是懂，但总还是觉得不太好接受啊。
而在我们谈话期间，卢克和艾莲早已因为过大的信息量而当机，蕾吉娜和天涯大人则是板着张像是吃了黄连的苦瓜脸保持着沉默，
而九尾女性——空穗大人——俨然一副准备好戏看到底的架势，只有黑耀大人仍是默不作声地站着。
要说塞拉维的话——
「你这是要去哪里，司祭阁下？」
目击塞拉维转身一个人走向森林那边的巴尔托洛梅出声询问。
「多半是吓到尿裤子了吧～。这种事出于礼貌一般是不能问的，真是一点都不机灵啊。」
葛贝莉娅一副仿佛在说「唉，真拿你没辙……」的口吻，把玩笑说得跟忠告似的。
「——呆在这里根本理不清自己的想法和心绪。我稍微一个人静静。」
塞拉维生硬地回答。
「这样啊。我想不会有什么问题，不过周围可能还残存着魔兽之类的，要是出了什么事就给个信号，这边会马上赶过去。」
侯爵提了个醒——对此，塞拉维什么也没说，一只手挥了挥护符代替了回答。大概是表示一旦有事就会用护符发出信号所以不用担心吧。
「——塞拉维！」
他离去的背影看上去显得瘦小、柔弱而又落寞，我忽然像是发作一般叫住了塞拉维。
「怎么了？」
转过来的是那张一如既往地冷淡面孔，我一面感到安心……一面也因为想不出接着要说些什么，多少有些狼狈，
「没事，不要太想不开了啊。」
结果只能说点不痛不痒的安慰话。
「……啊啊」
在露出莫名空虚的社交式笑容后，塞拉维挥挥手离开了。
——而出乎意料地，这竟也成了在「暗之森」看见塞拉维的最后一眼……
「那我们重新整一整情绪，说说关于『暗之森』——不过已经是你的领土了——今后的去向吧，由于地处要冲的缘故，我姑且派了在我们那儿（真红帝国）被喊做『十二魔将』的超强部下守在这里，应该能抵御住其他国家的乘火打劫。」
绯雪大人的安排让我心里踏实了不少——只是话音刚落，
「……嘛啊那帮家伙下手也不知道轻重，敌对的国家被搞没的风险反倒是更高些……」
见她那看着远方心虚嘀咕的样子，我心里只剩下了不安。
我后来才知道，早在这时，得知「暗之森」已经脱离超帝国的管理，魔兽的威胁也下降了几个档次后，那些怀有野心的国家——邻近的标榜自由主义的中小国家——打着「为了确保安全而进行战力侦查」的旗号派出了军队（主要是国境守备队），结果当然是遭到了迎头痛击，军队溃散奔逃不说，据说连首都都给掀没了……
随后以利贝提姆皇国和古拉维奥尔帝国为首，代表克雷斯自由同盟的兽人族有力氏族、代表妖精族和黑妖精族的妖精王 • 妖精女王联名，洞矮族之国因芙拉玛拉艾王国、还有非正式的吸血鬼之国尤斯大公国和萝丝玛丽湖的龙人族等势力早早表示了支持，也因此，那些望风而动的国家也不得不暂时保持观望。
「嘛啊，也不能一直就这么保护下去就是了，大概会保个两三年左右，这期间要拿这块领地做什么——割让给其他国家也好，合并也行，当然，要建国这个大小也足够了——怎么决定就看你的啦。」
「……安排得这么周到那我岂不是没法拒绝了吗～」
我蹲在地上抱头，葛贝莉娅乐呵呵地拍了拍我的肩膀。
「克拉拉大人，克拉拉大人。您说『圣克拉拉王国』和『大克拉拉圣王国』哪个国名比较好？」
「所以说别以建国为前提推进话题啊！  而且就算有了土地，其它不也还什么都没有吗！  按照我和你建宅子的速度来算等把基建都搞齐，要建设一座城市至少也要花上五年啊！」
「纯手工五年就能建起来啊……」
对于我的呼喊绯雪大人不知怎地翻起了白眼。
竟然会被这位翻白眼，这实在是叫我郁闷！
「而且要成立一个国家就必须有人定居才行吧。怎么会有自己开开心心跑到『暗之森』里居住的奇葩——啊痛！」
「我这个奇葩还真是对不住你了啊！」
头上立马挨了蕾吉娜长杖的一击。
另一方面，葛贝莉娅在听了我的说法后，不当回事地笑了笑，
「呼呼呼呼呼呼呼呼，您怕不是忘了吧克拉拉大人。在这片大陆上愿意追随克拉拉大人到天涯海角的粉丝俱乐部会员，可是有百万之众啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！   这么说起来还真是！」
至今都当笑话或是玩笑听听就算了的梗，没想到会在这里收回伏线啊。
完
48话 圣女的诱惑与魔性的诱惑 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7201727634
仿佛只是顺便地，绯雪大人补充说。
「住处的话，这附近有我的一座离宫，整个送给你吧。通常都叫做『银星晶宫殿』，嘛，虽然规模算不上有多大，但城内和宫殿的气势还是挺足的。」
绯雪大人的比较对象肯定有问题，实际上那是就是座正儿八经的大型宫殿吧……我几乎完全确信这一点（然而这就是事实，尽管在见过帝都坎瓦尔黎丝的帝居和封都英奇纳布拉的花椿宫殿后，对这方面早应该有了免疫力，然而我和卢克在真正直面「银星晶宫殿」时，还是不禁为其规模之大和建筑之美而屏息无语，不过这也是后话了）。
那么，在经过像是某些可疑的电视营销那样层层加码追加各种优惠后，看见我的反应还是不怎么理想，绯雪大人「嗯～～？」了一声，然后似乎换了个怀柔的方向，不知道从哪里——不是「收纳」魔术，而是真的从虚空中——取出了一件配有粉红色蔷薇花饰的白礼裙、以及大概是配套的雅致长手套和过膝长靴，二话不让说硬塞到我怀里。
「说起来，虽然只是碰巧听来的，你似乎在这次的事件中丢失了重要的礼服对吧？  那这套就当作赔偿送给你了。是我作为圣女的正装战裙『战火蔷薇』的异色同款，姑且就管它叫做『静谧蔷薇』好了。」
半强迫让我收下的这套礼服——「静谧蔷薇」，优雅中满载着功能美，并且有着与这个世界的设计迥然不同的精雕细琢之感。不仅如此，捧在手里的触感也如同天女的羽衣、亦或是天使的羽毛那般轻滑柔顺。
「呜哇～，真是漂亮啊！  看上去似乎和茜儿大人会很搭呀！」
表现出普通女孩的模样两眼放光地对着礼服猛看的艾莲、
「呜哇，这是个啥！？  素材的强度无法测定，赋予的魔术样式也是未知的，而且大部分都做了微米级的黑箱化处理！」
以及一副炼金术师派头，切入点虽然不同，但同样是瞪圆眼盯着礼服仿佛要将其吃下去一般的葛贝莉娅。
「我也觉得这确实是件很好的礼服，如果说它是绯雪大人送给我用来替换掉『永远的女神』的话，估计谁也不会说些什么吧，但只要我穿上去，那就代表我接受了二代圣女的职务——以及附赠的『暗之森』对吧。」
不论从哪个角度考虑，这对我来说负担都太重了，也可说是力有不逮……
「——呵，猪脑袋。都说笨蛋想棋路——浪费时间。别想太多了。所谓国家该兴旺时它自然会兴旺，该它灭亡时也自然会灭亡。不过是盛极必衰，诸行无常，年年岁岁那啥罢了！」
蕾吉娜的这番令人难以想象竟是出自帝国中兴之祖，事不关己（或者说是达观）的发言——顺便，巴尔托洛梅在一旁指出：「魔女阁下，原话是『年年岁岁花相似，岁岁年年人不同』，还有不是『笨蛋想棋路』，是『臭棋篓子想棋路』啦。」，然而结果只是对牛那啥来着——一下把我的不安吹了个干净，
「克拉拉大人，克拉拉大人。要不我们先收下『静谧蔷薇』，然后像往常那样溜之大吉怎么样？」
接着葛贝莉娅带着一脸坏笑和得意凑到我耳边开始煽风点火——说话可真难听呀。这个败家女仆，到底是把我当成什么人了啊！？——我无视了两边的意见，诚实地向绯雪大人传达了我当前的挂虑。
于是，
「那暂时就由我来手把手教你吧？  你的话应该连死者复生术『完全苏生』也能掌握的哦？」
作为打消不安的材料，一个极具魅力的提案摆在了我的眼前。
「呜……！」
竟然可以学习圣女大人之所以是圣女大人的招牌「完全苏生」。
我不禁食指大动。
「还有剑术和体术也会一并教你哦。不说虚的，我和稀人——侯爵一对一可从来就没输过呢。」
又接着说：而且你脑中那些武术修行的记忆，原本就是从我这不完全复制过去的，现在可以正式地把它补全哦～。
比起女神，这更像是恶魔的低语。
「呜……呜呜呜呜～～」
「噢～，动摇了动摇了。捕捉到脉搏和脑波都出现了前所未有的紊乱。可以确定（克拉拉大人）从中感觉到的吸引力要比之前的提案都大得多，心中的天平已经在疯狂摇摆了啊。」
窥探着我不觉陷入苦恼中面色，葛贝莉娅一边推测着我内心的活动，一边用微妙有些惊诧的口吻给在一旁咽着口水观望的卢克和艾莲解说。
「……就这么不能忍受输给我吗，茜儿！？」
「茜儿大人可不像那些公主，只会被人拿来像花儿一样观赏。不如说正因为这样她才是茜儿大人呀，卢卡斯殿下。」
于是，或许是确信了此时不进攻更待何时，绯雪大人瞟了一眼在艾莲的怀中睡着大觉的菲娅后，补了最后一刀。
「然后再让我来教你驱使从魔的正确方法吧。只要成为真红帝国所属的干部，登录所拥有的从魔，到时候就算万一死了，等冷却时间一过也是可以『再苏生』的。多亏这个，在我们这（真红帝国）正式登录了的国民虽然有过好几回死亡的例子，但自豪的是还没出现过减员呢。」
这个瞬间，我的不安和踌躇一扫而空，
「——我虽不成器，但还请多指教了。姐姐大人。」
「当然好呀—！」
于是我就这么沦陷了。
毕竟，菲娅的安全可是从此有了保障呀！   就算不考虑别的我也肯定是要接受的。
◇  ◆  ◇
「真是叫人厌倦……」
森林中，在依稀能看茜儿她们的身影，竖起耳朵就能听见谈话的某处，塞拉维背靠在身旁的大树上，含着自嘲和自责的意味叹了口气。
之所以找借口从那边离开——不，是逃离，说穿了只是迁怒。自己无论如何也无法填补的家世和才能上的差距，几乎想要把诸如此类的闷气全撒在女神（绯雪）身上，正是对自己这份狭隘感到厌倦。
还有对茜儿的嫉妒和渴望。毕竟事到如今自己也算是明白了。茜儿的视线、心思一直是向着谁的——也是对自己没有被选上的愤怒——在自尊心的强力驱使下变得无法抑制感情……故而选择了逃避。
并不是不懂。不管是幸运还是爱谁和被谁爱，归根究底都是本人的资质问题，而自己的资质则达不到那样。再怎么努力，再怎么追求都是得不到的……这便是自己的极限，在这种事实再次摊在眼前的感觉下，自己下意识地逃了出来。
「……不要紧的。我，就算面对他们也能说出『恭喜呀。祝你们幸福。』。对，就像平时——」
『就像平时那样次次都必须忍耐。这种世界真想颠覆掉……这才是你的想法吧？』
耳边突然传来似乎在哪听过的女声——圣华祭举办时找过自己的，那个从半暗妖精族男人变成敌人魁首的「神圣妖精族」——的呢喃。
「是你，还以为卷着尾巴跑了，没想到还在附近啊……」
虽然只是远远看见，但从她与似乎是龙人族的青发青年一起和茜儿对峙一事来看，认定她是这次事件的黑幕应该是错不了了。
完全以为她已经撤退到很远的别处去了——。
「在这『神帝』与她那帮怪物一样的心腹聚首的地方还敢大摇大摆地出现……你是非常有自信，还是以为我什么都做不了吗？」
迅速看向周围，但并没有发现那个「神圣妖精族」女人的踪迹。
『并不是。这对我来说也是孤注一掷哦。塞拉维 • 洛司祭。只要你送出信号我大概瞬间就会被消灭吧。我的生杀予夺权完全在掌握你身上。以此为前提我有项提议。我想给那群家伙点颜色看看。但现在还办不到。因为少了些东西。而你也在渴望，渴望改变命运的力量。所以不觉得我们的利害是一致的吗？』
「神圣妖精族」女性低语着，始终没有露面。
「呵，没有人会傻到去打没可能会赢的赌。你会来找我，怕不是为了报复，就是打算拿我当自保的人质吧。」
塞拉维回以恶意和嘲笑。
『自卑』
仅凭一句话，便让塞拉维的心脏猛地一跳。
「——！」
脸上无意识地流露出动摇。
「饱尝挫折不为上天眷顾，即便如此也没有屈服。我和你是同一类人。表里一体……不，甚至可以说是完全相同。呐塞拉维司祭。我对和人生抗争的你甚至萌生了亲子之情哦。所以来助我一臂之力吧。我会给你想要得不得了却怎么也得不到的东西。」
面对撩人心弦的低声细语，塞拉维假装平静，哼了一声予以反驳。
「哼哼。好听的套话列了一堆，具体的条件倒是只字不提，这和欺诈，或是自曝自己是诓骗人类的恶魔一众有什么区别。要是不过脑子就傻乎乎同意了，不被强迫付出灭顶的代价或代偿才是怪事呢。」
『聪明。不愧是『神童』。我看上的正是这样的你哟。——也是。确实不说出条件就算不上公平呢。那我就单刀直入了。塞拉维司祭，我想让你去补足我的儿子——斯特劳斯那不完整的魂魄。』
「什么！！？」
『也就是说我希望你能和斯特劳斯同化……如果你的意识赢了，你就能获得等同于神的力量，成为名符其实的『神之子』——到时不论是想把组织毁灭，还是杀死我都随你喜欢——但是，如果输了，你将沦为我儿子的组成部分。就我来说无论是哪个结局，只要能看见完整『神子』的诞生就算达成了心愿，所以不会有怨言。你说，这桩赌局还不算太糟吧？』
面对这话中带笑的提议，塞拉维听见了自己默默吞咽口水的声音。
完
最终章 茜提安娜[16岁]
第1话 忙吐血的茜儿与一张申请书 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7212426467
【尤尼斯法国，首都特拉梅丽塔】
日月的更替是如此之快，自塞拉维突然消失已过了一个月。
「——已经一个月了啊。」
我从堆积如山的文书工作中抽空嘟囔了一嘴，这时葛贝莉娅推着装有红茶套装、从不缺席的青瓜三明治、司康饼、和放着应季蛋糕的蛋糕架的餐车，进入这间位于「圣天使城」最顶端的圣女专用办公室，恰好撞见这一幕，她一瞬间陷入沉思——
「啊啊，距离愚（笑）民的死已经过去一个月了呢。唉，人命这东西可真是说没就没啊—。」
然后不咸不淡地附和了一句，同时开始准备下午茶。
「是下落不明。还不一定就是死了！」
而且现场也没有发现争斗的痕迹，所以被人袭击的可能性是非常低的……这个看法，也应当是得到了当时在场所有人的一致认同才对。
「啊—，也是。那这样一来他这蹲坑蹲得也是够拖沓的啊。是因为吃捡来的东西，持续地坏了肚子吗？」
「绝对不是你说的那样！」
「那应该这样。我猜是那个时候，克拉拉大人选择了卢卡斯殿下已经是不言自明了，在受到冷落（被甩）的冲击下，愚（笑）民自暴自弃（破罐破摔）就此归隐山林（出逃），或者最坏的可能是嫉妒到发狂投奔敌人去了吧？」
「所以说，请不要用你的臆测擅自就定性了！」
先不管毫无紧迫感的葛贝莉娅那充满偏见的见解，塞拉维被卷入到了什么麻烦当中去应该是错不了了。恐怕是由精灵魔术引起的事件或事故吧。
况且在场最先察觉到异样的并不是我、蕾吉娜和绯雪大人当中的任何一个，而是半精灵少女——。
没错……当时，就在我和绯雪磋谈今后日程安排的现场，
「xiren大人！  森林好像变得奇怪了哦！？」
「啊啊，知道了。知道了所以别在我头上跳舞啦，安娜丽娜！」
突然神出鬼没地从空中现身，在稀人侯爵头上跳起不明种类的舞蹈，外表在十四、十五岁左右的少女，泛着水蓝色光泽的白发和水色的瞳孔，耳朵像妖精族（elf）一样尖尖的，而最说明问题的是背上那对和小妖精（pixie）如出一辙的半透明翅膀，见到少女的出现，我下意识停止了对话，愣愣地看着她的长相看出了神。
「……这，这个女孩是……？」
「啊啊，那是侯爵捡来饲养的珍兽。平时就知道瞎转悠所以有她没她几乎没什么区别，是个就只会些中看不中用的花招的饭桶，我只怕她会脏了克拉拉大人的眼睛。」
立刻用莫名冷淡的口吻判定对方没用的葛贝莉娅。……她这是在我不知道的时候，和对方起了什么争执吗？
「——不过话说，侯爵似乎喊她『安娜丽娜』的样子。」
「啊啊，给宠物起名字可真像是侯爵（饲主）会干的呢。」
逝世妹妹的名字是「安洁莉卡」，而给捡来的不明生物女孩起的名字则是「安娜丽娜」——
「还真是成了个不折不扣的妹控了呢……我前世的哥哥大人。喜欢妹妹过了头，甚至要给捡来的女孩也起个相似的名字来，就连我这个原来的妹妹也看不下去了呀。」
「等一下，安洁莉卡！  这是误会。我是为了你灵魂能够安息，还有给自己赎罪，才刻意给这个无依无靠的孩子起了安娜丽娜这个名字，完全没有像是拿来作为替代品、或是出于邪恶的目的而保护起来之类的意图啊！」
侯爵一边强行把闹腾的安娜丽娜扒开，一边用就差大喊冤枉的劲头拼死抗辩。
「……他说的对吗？」
我向看上去最了解事实关系的绯雪大人寻求确认，
「妹控都是这么说的哦。」
结果绯雪大人满脸沉郁——一副仿佛想说「很遗憾你的哥哥得的是不治之症」——的表情，呼……地一边耸了耸肩一边嘲弄似地叹了口气。
「原来是这样……」
「都说不是了——」
「呐—呐—，xiren大人。现在，在那个森林里有人咣—地藏在里面，把一个人像这样……用黑乎乎的东西咕噜咕噜地包起来，然后就带走了哦—」
有着那样的外表年龄说话却像个年幼孩子一样，努力地在表达着什么的安娜丽娜。
而她所指的方向，正是刚才塞拉维进入森林的那一带，我忽然有些不安，在向绯雪大人打了声招呼后，与卢克艾莲葛贝莉娅、还有巴尔托洛梅和侯爵一起，由安娜丽娜的领路进入森林中去，然而不论后来我们怎么喊，也没能收到塞拉维的回话，这才发觉哪里都已经没有他了，我们因此慌了神。
小一小时的疯狂寻找，突然不见的塞拉维仿佛彻底消失，我们的脸上也都显露出了憔悴。
「我看是没戏了呢～。『没有一处值得称道的愚（笑）民。无人问津，沉眠于此』——搞定」
翻脸就把人给卖了的葛贝莉娅，随便在一块木板上写下墓志铭，把它竖在可能是塞拉维最后所在之处的地面上。
「你这也太不吉利了！  而且搞得跟宠物的墓一样怎么说也太敷衍了吧！」
或许是觉得这玩笑开得太过火，愤慨的艾莲拔出木板，当场用膝盖拗成两段丢了出去。
「……你这样会遭报应的，艾丽前辈」
「要遭报应也是你遭！」
而这时，在仔细听取解读完安娜丽娜那些不得要领的话后，侯爵一脸犯难地走了过来。
「安洁莉卡（茜儿），这附近的精灵似乎是受到了什么人的干涉。就算想问问详细状况，也说是因为更加高级的命令而陷入了什么也不记得的状态。——嘛，貌似反倒是这份不自然让发现它的安娜丽娜闹了起来。」
「驱使精灵？  而且还是完全支配的等级？ 是精灵魔术吗？」
最后的问题是面向过来了解情况的绯雪大人的。
「这个嘛，不在我的管辖内啊……你有注意到什么吗，空穗？」
见绯雪大人找上了自己，
「hohohohoho。公主大人，且不说凤凰扇动翅膀，飞虫的振翅声我可没功夫全都去留言呢。」
空穗大人倒也坦然，话虽委婉，却是明白地传达了「谁管这些细枝末节啊」的意思。
「啊—……嘛啊，毕竟我这的人都不适合干这些细活。不说了，我先前联络了探知系的魔将，让他们全员出动搜索了『暗之森』的全域，但刚才的——是叫塞拉维司祭来着？——还是没有他的踪影。」
这么短的时间内就把「暗之森」全域下到草根都翻找了一遍，不愧是深红蔷薇超帝国，只是当这样的结果摆在面前，我只得无力地垂下了肩。
「嘛啊，反过来说既然连尸体都没能找到，说明死亡的可能性很低……只能算是下落不明吧。」
「是，您说的也是……」
一边对绯雪大人宽慰的话表示同意，一边意志消沉地——经蕾吉娜的一声「再怎么担心那小子也是白费力气。先把吃饭解决吧吃饭！」，为了给事情收尾——我们暂时先离开现场，借着绯雪大人的「转移术」回到庵子里歇口气。
而后便不了了之，只有时间在流逝，虽然心思还挂在这件事上，但耐不住其他该做的事潮水般涌来，不得已只能把后继的搜索拜托给侯爵，而我（还有菲娅）则被绯雪大人拉去深红蔷薇超帝国本土——竟是一片飘浮在平流层的巨型飘浮大陆——，暑假剩下的一个月左右全在上面做着修行，其间卢克、葛贝莉娅和艾莲三人在分别的归途中又与布鲁诺和杰西、拉娜、普琉和亚希米、夏冬他们合流，一同返回利贝提姆皇国，我也随着暑假的结束回到利贝提姆皇立学园所在的席连多央国，和还是老样子的朋友们短暂的重逢让我开心不已。
话虽如此，继任二代圣女（而且还是初代圣女斯诺大人亲自指名）和「暗之森」的净化与开放后，伴随而来的所有权转移——许多国家似乎理解成了圣女（我）的「建国」准备——这两件惊天动地的大事也确实让我路都走不稳了。至于政治方面的考量更是纠缠了十层二十层都不算完的麻烦事，于是只好向学园提出无限期休学（顺便一说卢克也是），跑到能够在一定程度上挡下外部攻势的尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔，圣女教团的根据地「圣天使城」寻求庇护来了……
「两只手加上『念动』，同时用上了并列思考，这都已经是一秒钟精查五页纸并进行裁决了，怎么文书还是一直没有减少呢！？」
喝着葛贝莉娅泡给我的夏摘麝香葡萄风味红茶，我忍不住叹气。跟赛河河滩的石堆似的，刚把文书堆起的小山移平，又有新的文书接二连三地被运过来，真烦。（赛河河摊∶民间传说中小孩死后会前去的地方，孩子在这里用石子垒起石塔想要供养父母，但总会在完成之前被恶鬼推倒）
「'这些已经是经过重重的筛选才运到这来的了。楼下那些无能的神官们可是组团抱着被掏空的脑袋吐着血和几十倍于这些的文书在作斗争呢。我稍微看了下，很多地方都算错了，很没效率，真的净是些不中用的童贞南瓜啊。哎……现在想想，愚（笑）民已经算是不错了啊。」
姑且，神官在这个世界属于知识阶层，不过在葛贝莉娅看来似乎就只是些内部空空的童贞南瓜啊。
「哈啊～，还以为既然是圣域那在面对外部的干涉时就是不可侵犯的，世道意外地艰难啊，周围的人对待我也像是供了尊大神，秘书官（加梅尔连格）还总是率领一群人没日没夜来劝说我让『暗之森』作为『新尤尼斯王国』复兴，连喘口气的时间都没有。有什么可以用来转换一下心情的吗？」
嘛啊恐怕只是奢望吧，就凭这样的状态。我又不能就这样嘻嘻哈哈地跑到外面去。弄不好会让警卫人员的头在物理意义上爆炸的。
于是，听了我的牢骚，葛贝莉娅轻飘飘把一张文书放在了办公桌上。
「——『会面申请』？  好久远的日期啊。都已经是半年前了。」
「貌似是被那群无能神官们束之高阁了，嘛，确实，考虑到克拉拉大人的繁忙，把它扣下也不是不能理解，不过申请人的名字我有点印象，觉得克拉拉大人可能也会感兴趣就拿了过来。」
经她一说我重新确认了一下名字和职业，结果差点被喝进去的红茶给噎住。
「 『奴（神兽）隶中介所「点心之家」特拉梅丽塔分店店长安吉拉 • 奥利弗』——这是！？」
「没错，不是刚好可以转换一下心情吗？」
听了葛贝莉娅的话，我二话不说点了点头。
完
第2话 和安洁会面与姐姐的线索 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7230102862
「会面的手续请尽快办理好。还有慎重起见让卢克也同席吧……话说，他还在『圣天使城』内吗？」
说起卢克，他也在以自己的方式，通过最大限度地活用圣女未婚夫的名目，替我应对来自古拉维奥尔帝国本国的使者和「暗之森」周边诸国的代表，最重要的还是协调圣女教团一起连日忙里忙外，甚至连喘息的时间也没有，而一想到这都是为了减轻我的负担，我便感到过意不去。
「在的，最近还很是开心地负责照顾贪财猫（夏冬）带来的，已故「愚」民的骑兽火蜥蜴，说是能放松心情。」
由于最近的忙碌而没机会和卢克说上话，不过葛贝莉娅当即为我复述了他的近况。
「这样啊，看来当真是喜欢火龙啊，卢克他。以骑兽来说，『真龙』（塞克斯）明明要远比火蜥蜴要快得多嘛。」
我这么一附和，不知怎地葛贝莉娅表情变得有些微妙，话也不说只顾东张西望。
「……该怎么说呢。总觉得刚才克拉拉大人的发言，似乎猛踩了一波踩不得的雷。就像是，直接把仇恨拉满的感觉……」
「？？？」
先不管说话还是一贯让人云里雾里的葛贝莉娅，突然有了干劲的我休息了一会儿，接着便埋头到下午的工作中去。
◇
再说我虽对会面下了许可，但审查却迟迟不肯通过，奈何不得我只好诉诸强权——即是说，
「特奥多罗斯法王大人（爷爷）（※当上圣女后我反而处在高位，所以免去了「圣下」这个尊称），我想和以前的熟人和故交重温一下旧情，但负责人却总找各种理由，完全不听我的。难道说，我当圣女他们看不上吗？」
跑到教团的最高领导者（其存在最近常常因为「既然都有了实实在在的圣女，是不是已经没用了？」的理由而遭到质疑）祖父特奥多罗斯法王那哭诉去了。
「噢噢，竟敢弄哭我可爱的克拉拉，不可原谅。这就给负责人定罪，把他倒钉在十字架上——」
「不用了，用不着那么动真格地处罚。平常点强行让他开个绿灯，加一百个急通过就行了。」
安抚下激动的祖父，总算是下达了会面的许可，而距离我确认到申请书已经过去了两巡周。
「这又不是宗教裁判，应该不用这么大张旗鼓吧……」
随后便是会面当天，一大批以贤人会的大佬们为首的尤尼斯法国国内的高层贵族乌泱泱齐聚大圣堂，活动在圣骑士和神官战士的森严护卫中开始了。
由于不可能搞特殊单单指名安洁酱（桑），于是顾不得麻烦，名义上采取了「圣女大人面见经过严选的会面期望者」的形式，让她成为其他大批人中的一员。
为了这一天我也甚至不惜压榨睡眠时间去清理文件山，这才堪堪挤出时间出席这次会面，所以可有可无——来自他国的王公贵族和大商人等——且别有用心，充斥着附会和称赞的寒暄只令我感到麻烦，不得不遵循形式之美正是这个业界的难熬所在。
顺便说说坐在豪奢座椅上的我，背后站着侍女艾莲和葛贝莉娅，脚下是菲娅，左右厚重的大椅上则分别坐着特奥多罗斯法王和秘书官。
卢克受的是宾客待遇，位子离得稍远，不过看上去比预想中的更加精神，真是再好不过了。
「……不过是我的错觉吗，艾莲怎么有种没了半条命的感觉……？」
不管怎么说，在结束了同王侯贵族们以寒暄和交涉为名展开的攻防（勾心斗角）后，剩下的就只有包括安洁酱（桑）在内的会面期望者们，周围的氛围也若干缓和下来，零零星星也出现了离席的人，于是转入片刻的小憩。
「可不是吗，茜儿大人。我怎么就是贵族了啊～！？  侍女修行的同时还有贵族教育，说真的请放过我吧……！」
端茶过来的艾莲，罕见地用上了哭腔。
看来似乎是积攒了不少的郁闷。
「——这不是没办法的事吗。克拉拉大人是现在的圣女将来超大国的女王陛下……既然如此，当然不可能让不知道是哪个犄角旮旯蹦出来的乡下女来当侍女。然而克拉拉大人并不打算赶走艾莲前辈。那干脆转换一下思路，把艾莲前辈捧成贵族不就万事解决了嘛。」
同样在准备着茶水，葛贝莉娅安慰起艾莲。
另外，准确来说受封爵位的是艾莲的父亲，西开拓村的村长（亚罗尔德 • 巴雷吉）先生，名义上是因「作为开拓民取得了醒目的功绩」而得到了承认，赐予其古拉维奥尔帝国准男爵爵位。
而在私底下，据我从卢克那听来的，则是和「暗之森」邻近接壤的大片广袤的开拓地悉数成了埃尔玛殿下的领地，而作为其附庸贵族，根据预订，克里斯蒂女史将升为伯爵，而村长先生最终将特别晋升为子爵，所以艾莲也在接受子爵家千金的教育……以上便是事情的经过。
「嘛啊就我个人的意见来说，马有马的驴也有驴的好处，所以我认为用不着非得把驴改造成马就是了。」
「说谁是驴呢！」
葛贝莉娅那一如既往嘲讽的耸肩，一下让艾莲恢复了神采并怒怼回去。
就这样和一般——说是一般但貌似也仅限上层市民阶级——市民的会面意外顺畅地推进下去（原因在于不断出现一抬头看见我的脸就说不出话或一脸「啊嘿嘿」失神的人），终于迎来了和安洁拉 • 奥利弗小姐的面谈。
在一名推测是其丈夫，看上去令人联想到一丝不苟的会计师的男人的陪同下走来的安洁，俨然是名三十五岁以上的干练职场女性的样子，到底还是没能留下几分当时的影子。
「——抬起头来吧。」
等负责议程的神官对跪拜的两人出声后，恭恭敬敬把头抬起来的的安洁看到我和背后的葛贝莉娅，一瞬间露出泫然欲泣的表情。
「巫女姬——失礼了。圣女大人百忙中将贵重的时间分予我辈小民，谨由衷致以感谢。」
随后我抬手制止她毕恭毕敬的开场陈词，夹杂着感慨说了起来。
「许久不见了呀，小安洁。看你似乎还精神真是再好不过了。那之后，身体还健康吗？」
「是……是的。托您的福生了个女儿，一家三口过着平稳的生活。」
「那就再好不过了……说起来，丹——你父亲他身子还算硬朗吗？」
听她说到「一家三口」，我突然有些在意，便问了出来，而后阴霾便出现在安洁的脸上。
「父亲他……四个月前因遭人袭击而旅居黄泉了。」
虽然隐约有了预料，但这既不是寿命也非疾病的死因，还是使得我一时语塞。
「——！   这真是……」
「这也是无可奈何的。我们是经营风月之所的——会遭人恨也是意料之中。」
不知是出于本心还是在逞强，安洁淡淡说。
紧接着像是突然想起什么，
「说起来父亲生前有话托付在我这儿，说是代他向圣女大人说声『劳您关照』。还说『那个姐姐的下落已经掌握了』。」
与不知道说的是什么意思而满脸不知所云的安洁形成对照，这一瞬间，我浑身止不住战栗。
「……拉娜的……拉娜姐姐的下落找到了？丹他！？？」
——————————分割线——————————
葛贝：「没想到克拉拉大人也会留后手、和人勾心斗角了啊。」
茜儿∶「成为大人它就是件悲伤的事……」
第3话 事件调查与信的去处 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7230119405
「我看看，接下来是希望移民到『暂称 • 圣王国』的人，除了人族还有兽人族、洞矮族、吸血鬼、巨人族和其它亚人族，更不用说现在已经是红了眼报名加入的妖精族和黑妖精族了。」
对于艾莲的报告，在场全员都本着「啊啊，嘛啊果然成这样了啊」的豁达心态表示接受。
「毕竟那里有着在地表上已经绝迹世界树森林嘛。对于妖精族和黑妖精族来说，这就像失去的神又回归了，变成这样也是理所当然吧。」
我表示同意，同时想起了超帝国下赐世界树树苗（说是树苗但全长也有一百米尔特左右）的经过。
「这东西在我这儿的后院跟竹笋一样冒得飞快，占地方，想要的话不管多少都可以给你哦？」
口中说着「没什么好心疼的呢～」的绯雪大人，盛情难却，树苗被移植到了原本由「丧神的负遗产」所占据的地方，并且迅速扎根下来，一下窜升到能和天空树比高高的程度。
听说最终能达到海拔五～六十千米，话说长到这个份上都快成太空电梯了吧。日照权什么的没问题吗?
「只是，关于平等对待亚人种和人族方面出现了很多反对的声音，特别是在圣女教团内部引起了强烈的反弹呢。」
「撇开那群不认同的家伙不就行了。没有你们也不会怎样——不如说，没必要特地把麻烦往自己身上揽。那些不担负风险只想拿好处的人根本是百害而无一利。」
葛贝莉娅用毫不掩饰的语气给反对派来了个一刀切，
「关于这一点，同样是人族，『克拉拉大人粉丝俱乐部』的会员，他们可是在听到是克拉拉大人出任女王统治的国家后，当场就叫嚷着『请把我喊作狗吧！』人都不当了呢。」
顺便还公布了些我根本不想听的情报。
「希望他们至少别把作为人的尊严也丢掉就是了……不过，前半部分说得没错。基本方针就按这个来吧，做的时候更加委婉些……好好整理成法公示出来吧。」
「原来如此。用高度难懂的文句和语法把人整蒙，以达到笨蛋无法理解的效果是吧。我明白了。」
就在葛贝莉娅嗯嗯点头时，我倒是被出现在感知领域中的一股不算陌生的反应所吸引。
「啊啦……？」
「汪！」
「——嘁哇～」
菲娅在我的膝盖上发出吼叫的几乎同一时间，一身惯常的打扮，背着个帆布背包的夏冬从办公桌落在地毯的阴影中如泉涌般冒了出来。
葛贝莉娅、艾莲和拉娜一瞬间提高警惕，发现来的是夏冬，便放松下来。
「圣女大人。您委托调查的，达尼埃尔 • 奥利弗那件事的详情，我去席连多确认过了喵。」
那之后过了还不到一巡周，委托去调查的夏冬就已经去了一趟现场回来了……事的确是好事，只是这样被人潜入位于「圣天使城」最顶端，按理说应该戒备森严的圣女专用楼层，几乎等同于实锤了这里警备的漏洞百出，从我的角度来讲就有些微妙了啊（虽然我凭着空间魔术和精灵魔术立即感知到了）。
「根据卫兵的调查，案子以来自同行的怨恨或是谋求财物为结论了结了喵。理由是室内乱得像是台服入境一样，达尼埃尔 • 奥利弗的身上也有遭到过度暴力行为的痕迹，而且不光是黄白之物，连顾客和奴(笑)隶的名册也被洗劫一空了喵。」
我、葛贝莉娅、艾莲还有拉娜满脸认真地听着夏冬滔滔不绝的一连串发言。特别是拉娜在听到有可能获得被活生生和自己拆散的姐姐的线索后，期待和不安似乎藏也藏不住了。
「宅子里的护卫、佣人和被保护起来的孩子们当时应该也在，目击者和线索也全都没有吗？」
对于我的询问夏冬眯起颜色左右各异的眼睛，耐人寻味地笑了。
「似乎刚好整座房子就只有达尼埃尔 • 奥利弗一个人，按照卫兵们的见解，事件前后一个叫做『正义的光辉』的有过前科的冒险者团体都从席连多消失了，他们貌似认为就是这帮人干的喵。还有就是，这帮人传闻是背地里杀人、抢劫、强(笑)jian无恶不作的人渣集团，在冒险者公会那儿也是因为没有明确的证据而无法除籍的问题团体喵。」
「起了『正义的光辉』这么个冠冕堂皇的名字，干的却是正相反的勾当，就不会感到羞耻吗！？」
「哈哈哈，艾莲前辈。正义这个旗号是个人都能打出来的。好比战争只要赢了的话就是正义……简而言之谁拳头大谁就是正义，反过来说没有力量的正义不过是丧家犬的嘤嘤狗吠罢了。」
对于愤慨的艾丽，葛贝莉娅失笑说。
感受到她愤怒的矛头似乎有点偏离的倾向，我一边抚摸菲娅的腹部一边跟夏冬确认。
「就是说，那个叫做『正义的光辉』的冒险者团体是『实行犯』吗？」
「从状况上来看很可能就是了……只是，这群人那之后便忽然没了踪迹喵。」
「多半是被幕后的主谋处理掉了吧。喽啰的下场也就这样了。」
鼻孔哼气的葛贝莉娅。夏冬既不肯定也不否定，默默露出个古典式微笑。
「……那么，就现状来说丹——不，达尼埃尔 • 奥利弗氏所追踪调查的，下落不明的拉娜的姐姐相关的线索到这就中断了，是这么回事吧？」
当我这么问出口时，拉娜就像是拉紧的绳索一下断掉般，呼出一口分不清是放心还是失望的气。
多半是对唯一亲人的安危——已然亡故的可能性绝不算低——怀着「既想要确认但也不愿意确认」这般的，不上不下的心情吧。
「是的喵。不过达尼埃尔 • 奥利弗似乎大概在遇害的一个月前就秘密地开始了，让宅中的奴(笑)隶（孩子）们、佣人乃至护卫们避难去了喵。达尼埃尔 • 奥利弗是个精通暗面社会的男人喵。只是对付区区的无良冒险者就不得不做出这么大的觉悟也是挺奇怪的喵。」
是的夏冬的说法非常合理。毕竟只要丹愿意的话，不论是逃跑，还是雇些更精壮的护卫都应该是做得到的。
「那个达尼埃尔先生，他在里社会的面子也很广是吧？  如果是能让他在一开始就认识到挣扎无用的可怕对手的话……刚才提到的『正义的光辉』岂不是——」
艾莲像是顾忌到周围，放低音量地向夏冬确认。
「十有八九是替正主吸引注意力的诱饵。就是替罪羊喵。现在多半是你好我好齐刷刷逛地狱去了吧喵。」
夏冬答得轻巧，相反，办公室却是陷入了凝重的沉默。
艾莲和拉娜似乎只是模糊间觉得恐怖，而我和夏冬、还有葛贝莉娅交换了个眼神，蹦出的答案如出一辙。
『毫无疑问有国家牵扯其中。而且还是个规模和隐匿性足以实现在不留下一点证据的情况下，让席连多央国首都的一个有头有脸的名士消失的国家。』
若是这样那就不能轻举妄动了。即便因为这件事发生在席连多而去求助丽洁洛特王女，那也可能是和席连多央国有着瓜葛但不为她所知而已。这种情况，要是反而让丽洁洛特王女陷入危险可就本末倒置了，也有可能是尤尼斯法国暗中参与了这件事，只是我不知道罢了。不管是哪个，恐怕打草是真的会惊蛇的吧。
「……至少要是明白蛇的种类（敌人的身份），这边就能给出对策了啊。」
一面叹息着，一面用期待的目光看向夏冬，
「眉目是有些，只是要在短时间内确定下来就太勉强了喵。」
但她只是微微耸肩，摇起了头。
「——话说，圣女大人上来就以击溃对方为前提来思考也是怪了喵。希望您试想一下，我们需要的不是确保得到达尼埃尔 • 奥利弗所获得的情报喵？」
「啊——！」
这么说来还真是呢。
「毕竟克拉拉大人基本上是以『敌人？击溃他！』为座右铭的武斗派圣女嘛。」
葛贝莉娅面带得意地擅自解释起来。
哪能有这种满肚子矛盾的圣女啊！   虽然想这样反驳两句，但鉴于刚才自己的言行和想法，不得已只能先自重一下。
期间夏冬的说明还在继续。
「然后，我通过老大的门路进行了一系列调查，了解到达尼埃尔 • 奥利弗生前用别的名义，给尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔送了封信件喵。只是收件人不明喵。」
「通常来看应该是寄给安洁酱的，不过看她的样子不像是有所知觉呀。」
想起前日面谈时的样子，我说起来，艾莲看着我这边，
「会不会是寄给茜儿大人的？」
问了句，不过基本上寄给我的信件我自己是几乎没机会直接过目呢。只要不是来着国家元首的信件的话。
「寄给克拉拉大人的信件和粉丝信都是分配下去拆封，装了现金的送出由我替克拉拉大人代写上一笔的感谢状，其它的就当火折子用了。」
「「看你都做了什么！！」」
我自己都觉得这件事办得漂亮！这句话都已经写了在脸上，而对着一脸毫无内疚甚至可说是清爽地说出这话的葛贝莉娅，我和艾莲的怒号下意识重叠在了一起。
这下不就意味着就算丹寄来了信件，它也有很大的可能在内容重见天日之前就化成灰烬了吗！？
「嘛啊嘛啊，我想他应该不会这么莽撞直接寄给圣女大人的喵。而且达尼埃尔 • 奥利弗本就是这座城出身的喵。所以猜测他把信交给了信得过的人要来得自然喵。」
「——啊……！」
夏冬用来打圆场的这句不经意的话，一下让我的脑海中再度浮现出一名三十年前在这城里遇到的女性的面孔。
完
第4话 女仆长莫妮卡的到来与商队的青年领队 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7240671239
舞女玛莎小姐，达尼埃尔 • 奥利弗（丹）三十年前的恋人，或者说情人、情（笑）妇，一言以蔽之就是两人有着微妙关系（也是为了丹而淡然地赌上了性命的女性）。
关于调卝查她目前的所在地，一方面由于她当时通勤的「歌剧院 • 夜光蝶」早在很久以前就已停业，再者因为玛莎小卝姐本是liú民，教团的市民册上并没有她，导致常规手段几乎不可能找到对方……
也是基于这些理由，我本想调查会举步维艰，不过意外地，她如今的所在轻易便浮出了水面。
然而却是以一种在某种意义上背离了我们预想的形式……
「我查到她早在二十年前便已亡故，被人埋葬在第三辖区外围的公墓里。另外她的死因似乎是被她睡跑了丈夫的妻子们（复数）的组团报复——在暗巷里被乱刀刺死。嘛，死前似乎还拉了三人垫背就是了。」
葛贝莉娅驱动着自己那多到无处安放的计算能力，用了不到一小时就把陈藏在教团的过去三十年份的资料读取完，听着她的报告，还在整理来着各国的请愿书和申请书的我下意识扶额，然后便是一声叹息。
「……这也……我在烦恼是该表达一下感伤和哀悼，还是该感慨这结束方式真符合她的作风……」
嘛啊，至少直到最后的最后都奔放地活着，这倒也像玛莎小姐她，如此彪悍而短暂的活法也算是没留下遗憾了吧。
不管如何，在默默为她祈祷了一番后，我再次叹了口气。
「只是，这样一来丹的信件送到了谁的手中这个问题，也跟着退回到起点了啊。」
真是那样的话就只能再委托夏冬调查一次，或是等因事离开圣都的布鲁诺和杰西他们回来，再拜托他们实地用脚步去探索看看了，为此我感到有些头大，但没过多久这个问题就被意想不到的人物轻易解决了。
「茱莉亚大小姐——不，是圣女大人。席连多的接手工作已经完成，我来迟了。」
我的侍女长莫妮卡端端正正地朝我行了一礼，对于站立在她身后的布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚、莱卡几人，我示意他们随意些，然后一边工作一边询问起在意的几件事。
「辛苦了。席连多的『卢坦多特Ⅲ号店』那边营业没遇到问题吧？」
「是的，有艾米莉亚作为店长代理运转着店面，若是出现事物性的问题有卡提斯大人，需要暴力解决的话有诺曼队长在，依我看目前应该是没问题的。」
见到莫妮卡一如往常那样不苟言笑的态度，我安心地呼了口气。
「是吗。连续多天的杂务让我也有些消受不住了，周围正缺辅佐的人手，所以身为侍女长的莫妮卡要是能指导一下新来的侍女们的话可就帮了我大忙呀。」
「？   说到新来的侍女，是指教团推荐的良家子女和原见习巫女（因为能力不足而淘汰下来）吧？  她们的话应该用不着我去指导，我看她们的基础还是很牢靠的吧？」
听了我实在的请求，莫妮卡露出惊讶表情。且不说葛贝莉娅，现在簇拥在我周围的侍女们，莫妮卡（原旅店家的女儿）、艾莲（原开拓村村长的女儿）、拉娜（原遭贩卖的奴（笑）隶），究其来头简直是支赶鸭子上架的素人军团，自认出生和正经的良家子女比起来，举止和品性上怎么说也要差上一些……她们私下的这些烦恼，我也算隐隐约约有所察觉。而偏偏我还提出了指导正统派侍女的请求，所以才被弄得不知所措了吧。
「确实也是优等生哦，她们。只是，怎么说呢……可能是因为没经历过修罗场，比预想中的更加不懂得临场发挥，说直接点就是给人脆弱的感觉呢。啊，我说的只是精神层面上的哦。」
「啊～，没错就是一副不谙世事的样子呢，那些人。」
表示同意的艾莲一脸我想说的就是这个的样子，看上去尽管她没有和新配属过来的侍女们疏离的意思，但也似乎因为把握不好距离感而纠结难受。
「是呢。虽然这类从后天的环境得到的品质应该也是有的，但基本上大家都比较纤细且被动，我是考虑能够发挥领导力的人才也是不可或缺的呀。」
我就算站出来也只会变成命令而已，那就没法增加自主性了，而这方面，莫妮卡有着通过教育艾莲和拉娜而取得的诀窍，并且还和我推心置腹，她的到来简直是瞌睡来了枕头。
「原来如此，我明白了。」
也不知是不是多心，莫妮卡以一副得到了满足的表情行了一礼，。接着又像是不经意地补充了一句。
「但是，这样的话原本就侍奉着大小姐的侍女们，反过来说便成了『神经大条，不败给逆境并且杀也杀不死』这样子了呢。」
「「「「「「「「…………」」」」」」」」
「……为什么全都看向我，理解不能啊？」
条件反射性地，屋内所有人的视线集中在了浑身上下仿佛都在体现着莫妮卡的话的侍（葛贝）女（莉娅）身上。
我急忙干咳两声转移话题。
「咳咳。——布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚和莱卡，也谢谢你们一路的护卫了。路上没出什么问题吧？」
「嗯，现在从席连多到特拉梅奥丽塔的街道跟过节一样挺热闹的，路上有嗅到商机的商人们组成的商队来来往往，连一只靠近的野狗都没有，轻松倒是轻松了啊。」
杰西苦笑说。
该说是新国家景气吗。比如说目前，想要在预订建立在「暗之森」遗迹之上的国家干出一番事业的人们从大陆各处云集而来，圣都和其周边也因此出现了历史上罕见的人潮和好景气。
只是，现在是秋初所以还没问题，但再过一个月这一片就会下起雪来，到时候甚至可能会出现大量冻死饿死的人。
考虑到这一点，多少提前些开放「暗之森」的一部分也不失为一计吧。
好在得蒙绯雪大人的厚意，领内设置了数个「转移门」，移动起来也方便，再加上事先和洞矮族之国英芙拉玛拉艾王国打过照面，中原动乱时由我出主意一时间大量制作的，供战争难民使用的临时住宅似乎还留有很多，一口气全部买过来应该也是可以的吧。
我这么想着，布鲁诺突然像是意有所指地笑看向莫妮卡，
「说起来，我们搭便车的商队，他们的领队小哥旅途中不是一直在撩莫妮卡来着」
瞬间表情放光的，是艾丽和艾蕾诺亚小姐，两个大爱艳闻的女生。
「诶，真的吗布鲁诺！？ 莫妮卡小姐的春天也来了啊！  莫妮卡小姐，不和他交往吗？」
「是呀是呀，就是说呀！  路上可是各自殷勤地问莫妮卡『不口渴吗？』、『要是感觉累了的话，需要稍微休息一会吗？』之类的。分别的时候还给了写有联络地址的纸条，我看他挺认真的，只是莫妮卡小姐基本上都无视了，好可惜。那可是在那个年龄就能组建起小规模商队的商人，而且论外貌也是个有着些异国风情的帅哥啊。」
眼睛和嗓音都亮了起来，嘴角唾沫横飞的两人，而另一边，似乎是受够了耳朵竖得老高的周围人的好奇眼神的样子，莫妮卡叹了口气。
「那些是生意上的盘算哦。不过是知道我和大小姐——『圣女』克（克）蕾（拉）尔（拉）芬的有关系，想要结交份友谊的商人手段。要是当真才会出问题。」
因为莫妮卡干巴巴的反应，屋里的一众女性迅速蔫了下来。
emmm，莫妮卡小姐虽然过低评价了自己，实际上以莫妮卡小姐为对象的说媒的还挺多的呢。其中小有身份的贵族家公子哥也是有的，所以只要莫妮卡小姐有那个意思的话，这边也在暗中计划着让古拉维奥尔帝国、或是尤尼斯法国的贵族收她作养子，也好让身份能够彼此相配（毕竟按这个世界来说，她还能算作结婚适龄期的时间已经所剩无几了），嘛，之后再渐进地确认本人的意愿吧。
「说起来，那个领队小哥也是各种吹呐—。死去的母亲是舞女、年轻时和暗访的克（茜）拉（儿）拉成了亲昵的友人，熟人也是被克拉拉所救什么的，说胡话都不带停顿的——」
布鲁诺苦笑着脱口而出，这漫不经心的闲谈，却是让我不觉间弄掉了手中的笔。
「——！！  莫妮卡，那支商队的联系处的纸条你还留着吗！？」
我下意识站起来急切地询问，莫妮卡虽然有些被我这气势吓到，但立即恢复了冷静，小心地从口袋中取出了一枚折好的纸条。
「给您。这是商队的常宿，似乎是摩尔天大道的『不散的塞连亭』。」
◇
「哦呀，我还想谁来了，原来是莫妮卡小姐——和大家啊！  真是开心啊，没想到真的愿意来。」
离着主干道，但却给人以静谧之感的旅馆「不散的塞连亭」。
看了眼被人从前台叫走来的三十不到的青年，兜帽下的我下意识瞪大了眼睛。
这名有着传自玛莎小姐的淡橄榄色皮肤的青年，虽然没有伤疤，但不管那头黑发还是他的五官，酷似程度可以说是和年轻时的丹一个模子里刻出来的。
就算没有任何说明，关于他的来历也已经没有一点怀疑的余地了。
这时我也几乎确信，达尼埃尔 • 奥利弗（丹）究竟信赖并将信件托付给了谁。
◇  ◆  ◇
同一时刻。充当偷偷外出的茜儿的替身，在办公室给文件签名（伪）的葛贝莉娅满脸严肃地，对着眼前的请愿书大笔一挥。
「对于像鱼人族和翼人族这样，因为种族特性而使得内衣时常处于被看光状态的种族，如何让别人看不见他们的胖次吗？  那就反过来想，让克拉拉大人王国的所有国民都不穿胖次不就好了。也就是说，既然没穿胖次那胖次也就不会被看见了。自卫完成！」
话音刚落，一直在旁边监视，起着安全阀作用的艾莲操起手中的扫帚把，狠狠打在葛贝莉娅头上。
完
第5话 彼时的茜儿一伙与当时的艾莲等人 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7253722605
现在，我从头到脚裹在一件兜帽外套里边，配合「幻影」魔术，把身高调节成看上去比实际矮一些，为了不过于显眼，色彩也尽可能地克制，就这样一路跟在莫妮卡他们背后。
只是以这个季节来说，这身装束还是显得过于怪异了。于是为了达到混淆视听的效果，我让站在身边的精灵族普琉和亚希米也做同样打扮。
不过两人兜帽戴得浅，露出半张脸，行人一看就会自行脑补成「啊啊，这是妖精族在忌惮着周围呐」的吧。要的就是这效果。
「——嘛啊，又有谁能想到，对于人族来说等同于现世人神的二代圣女大人会从圣地跑出来，偷偷摸摸躲到这种边角小巷里来呢。话说，工作放着不管真的不会有事吗？ 怕是一下就会暴露啊……」
就在我默默望着莫妮卡和传言中的商人的互动——还有附近摊位上「瞧一瞧看一看咯，巫女姬时代的圣女克拉拉大人密访时也曾赞不绝口的牛角面包！」的吆喝——直咽唾沫时，站在旁边普琉找我搭话，或许是因为顾虑到周围，用的是精灵语。
我轻声回复了对方的担忧，也用了精灵语。
「办公室那边我有让葛贝莉娅当替身，她能完美模仿我的笔记，并且办公速度与和我几乎不相上下，应该不会太早被发觉」
文件由艾莲在中间传递，所以也不存在被人直接撞见的问题。虽说这样，但想长时间隐瞒也不现实，并且还可能发生不测的事态，所以至多能撑上几个小时吧。
本想着听了我这番说明也该安心下来了吧，然而普琉反倒是表现出一副明显被吓到了的样子。
「把后面的事交给葛（那）贝（玩）莉（意）娅？  没事吧，喂。不怕她瞎来，许可或提出些不着调的文件、政策吗？」
像妖精族这种在树上吃果子，跟猿猴似的种族，等归属新国家后，就制定个法律，让他们打招呼时用「呜呼呜呼」，语尾带上「～～猴哇」吧！  就怕她会干出这种事来啊……忧虑之情溢于言表的普琉，想象力不可谓不丰富。
「怎么会怎么会。再怎么说至少什么玩笑能开什么不能开也还是分得清的，就算她是葛贝莉娅。而且，虽然周围人都误把她当成彻头彻尾的憨货，但平时那个样子不过是一种伪装罢了。要是认真起来，任何事她都能完成得无可挑剔……正因为这样，才要故意表现出少了五、六颗螺丝钉的样子，让『完美的人造人』显得更有人味。这次我事先和她说过不用顾虑拿出真本事来，所以不去担心她也没事的。」
「是吗……？  我怎么觉得那才是高看她了啊……」
普琉皱着脸，怎么也抹不去对葛贝莉娅的不信任。
「管他呢，倒是你们人族的无聊闹剧还要我一直奉陪下去！？  好不容易等来伟大的世界树大人回归地上，一直在这种地方磨磨蹭蹭的话……」
而且一旁的亚希米似乎对现在的境遇相当不满，对着眼前的光景视而不见，只是拉着脸一个劲地倾泻心中的不满。
「我也满心想侍奉在世界树大人身旁……但是亚希米，你该不会忘了了吧？」
「忘了什么？」
「现在的世界树大人怎么说也是茜儿的所有物，没有茜儿的允许，我们是不能擅自靠近和触碰的啊？」
「！！！！！」
大概是出于类似「地球是大家的」这样的感观，所以不存在世界树会归属于某人的概念吧（虽然我也是直到被人这么一说才发觉的）。亚希米一脸愕然——用愕然这个词还无法完全表达，总之就是用一种仿佛预言者看见了世界毁灭般的表情，隔着兜帽一动不动地凝视着我的脸。
「话说那个路边摊的牛角面包我还没吃过呢，要不买来尝尝追认一下事实好了？」
我暂且将当机的亚希米晾在一边，指着自刚才起就一直很在意的摊子寻求普琉的意见，
「别闹，给我多关注莫妮卡那边吧」
然后便被对方用恨铁不成钢的语气批了一顿。
◇  ◆  ◇
彼时，葛贝莉娅口中扯着胡话手却没停，以惊人的速度处理着堆积的文件。
另一边，作为现在「圣天使城」中唯一知道茜儿本人并不在这里的人，艾莲时而要对模仿得无懈可击的茜儿的签名进行确认，时而得把完成决断的文件和因为存在问题而下了发回重改指示的文件（二者的数量几乎相同）搬到关在别间进行秘书工作的新人侍女们那边，然后把新一叠的文件搬过来——一直重复着这套流程，而这次，当艾莲准备拿走单独放在一边，等待被送去重新审议的文件时，却不知为何被葛贝莉娅喊停了。
「那些文件别拿到呆瓜新人侍女那边，直接……对了，因为和人事与移民有关，请送到卢卡斯殿下那儿去吧」
「？？？  让她们送还到卢卡斯殿下那边不也一样吗？」
「不，我信不过呀。这方面的文件我驳回了好几次，次次都叮嘱让相关部门来调整，但总是变着法子递过来，不是改变措辞，就是挖坑想骗到克拉拉的许可」
葛贝莉娅有些晦气地盯着那叠文件，啐道。
「而且稍微想想也该知道吧。哪有人傻到连是不是雇佣个杂役也要找女王寻求许可！？ 决定这些的不应该是工作在更前线的吗」
「啊—，确实」
对于恍然的艾莲，趁热打铁的葛贝莉娅滔滔不绝又讲了一大通。
「再说了这种事怎么是克拉拉大人能决定的。她可是『圣女』呀。号称要将世间的善人恶人一并拯救的『圣女』，怎么可能说得出『这家伙人傻，不中用，所以下一个』这种话来啊！  所以说，身为部下不就是应该站出来干这种脏活的吗！！  然而她们竟然把这种麻烦事全丢给克拉拉大人。我要是负责人的话，早就把他们全部炒掉，只留下那些对克拉拉大人宣誓了忠诚且自身还有能力的家伙了。」
尽管对葛贝莉娅的愤慨已经同意了一半，但对于伦理上比较出格的部分，艾莲还是要加以反驳的。
「不是，只要能给自己带来利益，或者看得顺眼的人，说出这种话的难道不是暴君或独裁者吗？」
「是吗？  故事里的主人公不也都高喊着『我要守护对自己重要的人』、『守护自己出生的故乡』什么的，说白了不也是凭着自己的喜恶划出个范围，以区别于其他人和敌人，观点虽然不同，但在我看来他们的行动原理和那些暴君独裁者是相同的呢。」
感觉到这类话题容易变成文字游戏，艾莲决定先把话题拉回到眼前这件事来。
「……简而言之，你是对这次的新人们不信任？」
「准确来说应该是『不感兴趣』吧。毕竟连这点事务过滤能力都没有，这批新人。也可能是天真地以为，哪怕是内容暧昧的文件，克拉拉大人也能替自己解决的吧」
「啊～……嘛啊，身为教团的人会对他们的『圣王女』茜儿大人的判断和能力怀有绝对的信任也是没办法的嘛」
我也说不得别人就是了，艾莲在心中添了句。
然而葛贝莉娅似乎当即便看穿了她这份心思，用似是揶揄的语气补充道。
「憧憬和倾慕的话倒也还好。因为是看着对方的背影思考，行动的。但崇拜和心醉就另当别论了。他们眼中看到的并不是真人，而是一种『应该如此』的幻想，用自己的死心眼去歪曲他人的话语，简直不要太恶劣。」
毕竟面对的是圣女教团的现世人神，还是古尤尼斯王国最后的王女（所以从区分初代「圣女」的角度出发，在尤尼斯国内被称作「圣王女」。称号传播出去大概也只是时间问题）。因此就算是极其无聊的日常对话，也会有人把它理解成带着格言味道的崇高话语，在人传人的过程中被善意地润色，激起更进一步的狂热……于是便陷入恶性循环，
「真是难办呢～」
最后连本人（茜儿）也只得苦笑。
不过也亏了这份与生俱粗枝大叶，对于那些会自己长脚四处乱跑的虚构和虚像，似乎只当是他人之事并不甚在意，可要是连身边负责自己生活起居的侍女都是那副把茜儿大人神格化的德性，也确实是不好受的吧，事到如今艾莲终于也理解葛贝莉娅在担忧什么、茜儿在莫妮卡身上期待着什么了。
「……确实。你说的也有道理啊。」
得到同意的葛贝莉娅像是有些开心地拿出一张文件，
「我就知道艾莲前辈你会理解我的。所以就算是为了替克拉拉大人争取更多的忠诚也好，我们把无胖次条例敲定下来——」
「都说这个和那个是两码事了！」
艾莲用手里拿着的大叠文件，扇趴了一有机会就想在文件上签字的葛贝莉娅。
完
第6话 广场的交涉与因缘的展开 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7266505001
「之前承蒙您照顾了，迪兰大人」
「哪有哪有，我们才是。一群糙汉子的旅途本来只有枯燥做伴，也是有了像莫妮卡小姐、小艾蕾诺亚、莱卡小姐你们这样美丽花朵的簇拥，一路上才变得极其愉快。——啊，那边的妖精族少女也如此地美丽啊。宛如这小巷子里盛开的百合花。不介意的话能同我交往看看吗？」
即使面对莫妮卡一板一眼的招呼，兴致也似乎不减，这名率领着一支商队的商人——说是叫做迪兰Jr——依然笑得快活，并且还冲着莫妮卡小姐和充当护卫的艾蕾诺亚、莱卡，以及普琉露抛了个媚眼。
好歹，同样做过旅伴的的布鲁诺和杰西也在现场，也不知是不放在眼里还是真不记得，总之只对女性大献殷勤，其他则不管不顾。
「迪兰，你又没节操地乱搭讪了？ 堵在大门口简直烦死个人，滚去别的地方吧。也是够了，一看到是个美女就不顾场合对象了……还嫌因为这事而惹出的修罗场不够多啊？」
就在一行人因为迪兰这波过于流畅的操作而目瞪口呆之际，前台那看着店，疑似旅店女主人的中年女性满脸厌烦地，「去，去」地两声挥着手，像赶野狗一样把迪兰往外赶。
「呵，所谓喜欢，就是这么不顾时间和场所的啊，米塞丝。爱就要毫不犹豫地抛出自己真挚的情感。畏首畏尾计算得失、婉转迂回，用这样的游玩心态去谈的恋爱，就算我说它是对纯粹之爱的亵渎也不算过分呢。」
「你以为就因为你那套歪理弄哭了多少姑娘？  反正，我看不单是这片街区，你这人是去到一处就祸害一处的女性吧？  ——姑娘你们也小心别被骗了啊」
女主人冷眼看着自信满满地述说自己原则的迪兰，并提醒一众女性要提高警惕。
至于我，由于从外貌神似父亲的迪兰身上见着了玛莎小姐的影子，虽然不知道是血脉关系还是受了熏陶，总之就是莫名地感到开心（虽然其他女性个个都对笑得嘻嘻哈哈的迪兰猛翻白眼就是了）。
由于上述原因，我们将地点换到了特拉梅丽塔的中央广场。
喷水池的中央立着一尊用大理石雕成，高约三米尔特的「圣王女克蕾尔芬」像，不断会有路人往水池中抛硬币，祈祷些什么，也不知道是游客还是市民。
从女性占多数来看，大概是祈求恋爱达成之类的吧？  可惜，那不归我管就是了……
「……一点也不像呢。」
瞥了一眼雕像，莫妮卡冷淡地发表了上述感想，说完，布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚、莱卡、普琉和重启的亚希米也接二连三给出了差评。
「……完全就是两个模样嘛」
「……这类的作品，一般来说不是要美化的吗」
「……应该是手艺不精吧？  就这的话，就算撇开自恋的成分，还是感觉它甚至连我都不如。」
「……要是葛贝莉娅在这里，大概已经喊着『这么粗制滥造的雕像还是销毁算了』准备动手了吧」
「……是真的惨」
「……虽然很气人，但和这比的话那群大肚腩的啤酒樽（矮人）搞出来的作品可就强上一万倍了啊」
按理说应该是出自相当著名的艺术家之手，但评价却是狼藉一片。
「诶呀，是那样吗？  就这也已经被街区的人们称赞虽只是雕像，却有着神一般的美丽了，是说『圣王女』真人有着不逊于传言的美貌吗」
虽然收到了不留情面的评价，迪兰却反而表现出开心的样子。
「看上去您还挺开心……？」
听了莫妮卡似乎有些惊讶的疑问，对方便脱口而出说起理由来，那架势仿佛在说就等着你问了。
「因为我死去的老妈生前可是没少说呢。说是『只要是个女人都会自负「一旦拿出真本事来，自己将是最美的那个」，但任你如何自恋，只要带到巫女姬大人的面前，你便不得不承认自己的败北，她就是这样绝对的存在』，连对自己的美貌有着自负的老妈都时常把『只要还在特拉梅丽塔城里一天，自己无论如何就只能是被拉开了两匹马的身位的万年第二』挂在嘴边呢」
大概是因为这样一来相对地也抬高了亡母的评价吧。
「「「「「「「不不不，这段脑内评论绝对有问题」」」」」」」
下意识条件反射地……一个两个都是这样的反应，齐刷刷地给予了否定，只是心情倍好的迪兰踏着轻快的步伐走到卖果汁的摊位去了，似乎没听见这边说话的样子。
不久，迪兰借着布鲁诺的手，把果汁递到每个人手中，我们来到广场的角落，以他为中心坐在砖砌的花坛边上。
「那么莫妮卡小姐，过来这么多人就只是为了与我幽会……不存在的吧？  是有什么事吗？」
迪兰抬起左手，将似乎是用葡萄（大概，是榨葡萄汁酿酒时剩下的葡萄渣）兑水而来的果汁送进嘴里，隐晦地刺探是不是哪项工作的委托，而莫妮卡则是把装着果汁的木制杯子放在并在一起的膝盖上，单刀直入地回答。
「那我就直接问了，是关于迪兰大人您父亲可能交由您保管的信件——」
「——，——」
尽管迪兰一瞬间显露出动摇，但下一瞬间神态和语调便取回了先前的轻浮，
「老爹他？  哎呦～，真不巧我家老妈的口头禅就是『你是神的孩子哟』呢。知道吗？  娼馆之类地方的女人要是生下私生子，对于她们来说『孩子的父亲是神』是类似套用句一般的东西，嘛，我大概不会碰巧就是个例外——嘛啊，要做买卖的话名声就显得不太好了，所以就搞了个『迪兰Jr』这个，听着就似乎很有来头的名字」
很不巧你们找错人了呀，一边耸耸肩，一边向外瞅摸索逃跑路线，我和杰西、艾蕾诺亚、莱卡、普琉、亚希米看在眼里，迅速交换了眼神。正常来讲我们这个阵形应该是无法逃脱的——
「……呼」
这一点迪兰大概也是知道的。但却不见他放弃的样子，瞄了一眼坐在旁边的莫妮卡——看上去就和动粗无缘——的白净喉部，若无其事地把惯用的右手绕到了她的腰后。
若是手法足够高明，可瞬间割断对方颈动脉的位置关系被他展露无遗，迪兰不动声色地想要以人质（莫妮卡）为盾取得有利地位。
感受着在这没有任何不寻常的广场角落膨胀到极限的紧张感，我萌生出既视感来，
「玛莎小姐和丹也做过类似的事呢。因为是亲子才这么像的吗？」
下意识感慨了两句。
「……女人？」
迪兰一脸讶异，而就在他的面前，我解开了施加在身上的「幻影」魔术，拉开兜帽使得脸能稍稍被看见。
「什么呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！？！难，难，难道是，难道是……『圣王女』大人！？」
「嘘——————」
对着愕然的迪兰说了声「要保密哦」，与此同时，迪兰绕后的手中掉出了匕首……并没有，滑落下来的是装有烟卷的烟盒。
「……这种情况下还诈唬人吗……」
像是服气一般，杰西苦笑说。
完
第7话 夜里的女子会与丹的遗志 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7277017514
结束公务后，就寝前稍作休息的时间段——
「——事情就是这样，这是达尼埃尔（丹）寄给我的信，或者说调查报告书。内容我也还没看呢。」
B5尺寸的信件用油纸包裹得严严实实，我将它放在个人房间（不过与其说是个人房间，我感觉更像宾馆的贵宾房）中与沙发配套的桌子上，好让所有人都看见。
「有点脏呢。是藏在了哪里？」
艾莲一脸兴致盎然，也没坐下，就这么盯着看。
站在一旁的拉娜一言不发，凝视着信件，几乎要盯出个洞来。
「是第三教区外围的公墓中玛莎小姐的墓地。也亏了这，我顺便也能给玛莎小卝姐扫扫墓呢。」
「让身为『圣王女』的茱莉亚大小姐亲自献上祈祷，这可是连国家重镇也可遇不可求的，要是换作虔诚信徒（也就是住在这城里的大多数），惶恐之下引发休克、心脏停跳也不是不可能的。毕竟就连那个厚脸皮的男人（迪兰）当时也是感动得泪流满面啊。」
和葛贝莉娅分头将红茶、桃子和葡萄的水果捞摆在桌上，莫妮卡用一副似乎有些解气的口吻附和说。
「毕竟玛莎小姐是我的友人……」
我一边这么回答，同时想起迪兰（达尼埃尔）• 朱尼亚告诉我，玛莎小姐的墓地附近就是丹——达尼埃尔 • 奥利弗与其夫人（准确来说似乎是事实婚姻的妻子）——所沉眠的墓，对于玛莎小姐直到最后的最后还恪守「恋人」立场的矜持，以及给自己生出的孩子起名「迪兰（丹）• 朱尼亚」的选择，我怀着莫名的感伤，走到那边的墓前也给献上了祈祷。
『虽然我明白这么问非常唐突，但可否请你告诉我安洁……你同父异母的姐姐，安洁拉 • 奥利弗小姐她是否知道弟弟（你）的事——』
『应该是不知道的。我觉得这就挺好的。她有她的家人和幸福，事到如今再冒出个不同娘生的弟弟也只是徒增麻烦吧。』
迪兰（达尼埃尔）• 朱尼亚答得毫不牵强，自然而干脆。
『啊啊，是老妈要咱活在阴影之下的……并不是，也没有怨恨老爹哦。毕竟老妈那种人，根本就没法融入一个家庭呢。而且老爹各方面也没少给与我照顾，我这人虽然没个正形，如今能率领起商队来，也是拜老爹的人脉和推荐所赐，我对他是只有感谢啊。』
『是吗……但是，我知道这很自作主张，可我还是希望你能和安洁见一面，作为彼此的又一名家人能说说话……』
『…………』
迪兰沉默地俯着脸，既没说不好也没有答应。
我回想那时候的对话，看着桌子已经摆好了气人份的茶和果盘，
「茱莉亚大小姐，已经按照您说的把除您之外其它人的茶也准备好了……？」
没有直接回答表情惊异的莫妮卡的提问，而是轻拍手掌喊了一嗓子。
「好啦，那就让我们来讨论一下这封信的是与非，和这件事有关的各位也请入座吧」
「「「「——哈？」」」」
表情全都像是见了鬼一样的自家侍女们。
「哎呀哎呀，真是不好意思喵」
「……虽然我算不算有关还挺微妙的」
「嗯～，但要不是这次机会兽人族也进不了『圣天使城』，就当是游山观景的话……」
「确实。不过从我的角度来说也有个人的情况在里面，所以我这是刚刚好，不算过分就是了。」
话音刚落，夏冬就带着普琉、艾蕾诺亚和莱卡不知从哪就冒了出来。不用说，是夏冬用擅长的「影移动」潜了进来。
「……你又来了啊，不速之猫」
面对葛贝莉娅一脸嫌弃的挖苦，夏冬并没有退缩，嘻嘻哈哈一点也不客气地占了个沙发位。
「噢噢，不愧是圣女大人房间的沙发。皮革和坐垫都不是普通货呢喵。凭我的眼力来看，这样的一个就算用一百枚旧帝国金币也未必能拿下喵。还有这铺在地上的地毯也是古尤尼斯王国时代的珍品，拿去拍卖的话大概两千枚金币起步吧喵」
「呜哇～，我都不敢坐了，还有这个地毯要是没脱鞋子就走在上面，或是不小心把茶洒了的话感觉脑袋就要没了，太吓人了」
「你担心这担心那的也没用吧艾蕾诺亚。首先茜儿她就不可能会因为这种事皱眉的」
莱卡拍了拍纠结是不是该坐到沙发上的艾蕾诺亚的背，自己则毫不客气地坐下。跟着仿佛是在对此表示同意般，紧闭的窗门外，一只神秘的鸟咕咕叫了起来。
「嘛～，毕竟绒毯这东西踩在脚下迟早都是要变脏的。……说起来，亚希米和杰西、布鲁诺他们没一起来吗？」
突然有些在意便问了下，
「被那个搭讪男（迪兰）邀请说『偶尔也想几个男的一起喝喝酒。一起吧。带你们去有漂亮小姐姐的店』，然后就乐呵呵跟着去了」
「什——！？ 连布鲁诺那个笨蛋也跟过去了！！？」
「亚希米那家伙竟然也说着说着就跟去了……该说是堕（和谐）落了，还是说因为世界树大人的事而把心情搞得非去喝一杯不可了……但这也……」
「嘛，男人之间偶尔也是需要放飞一下自我的吧」
艾蕾诺亚怃然回答，眼角高高撅起的艾莲和一脸微妙地抱胸苦恼的普琉表示同意。唯独莱卡表示了理解。
「——唔，这就是成熟女性的从容吗」
艾莲一副受到莱卡泰然的态度启蒙了的样子。盯着她，艾蕾诺亚稍稍歪了歪头。
「小艾莲和布鲁诺是在交往吗？」
面对这直接得不能再直接的提问，下意识地，我身子也探了过去。
「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！  凭什么我要和那个单细胞笨蛋交往啊！？」
「不是，我看你似乎在生跑去喝酒的布鲁诺的气，平时和他又挺要好的」
用姐姐看妹妹般的温柔目光看着全力否定的艾莲，艾蕾诺亚继续说。
「说起来艾蕾诺亚和杰西是在交往中吧？」
我又问了下，对方毫不犹豫地点头。
「嗯。巴索家（我家）和亚兰德家（杰西他家）和亚德尔纳特家（莱卡老家）从前就互有往来，所以这段孽缘早在懂事之前就开始了……」
「啊啦，和艾莲布鲁诺他们一样是发小呀？」
「都说啦，我和布鲁诺跟他们不一样，茜儿大人！」
「嗯。我比他大了一岁，小时候对我来说相当于让人费心的调皮弟弟，不过后来对他有了异性的意识，当杰西说他要成为冒险者出去旅行时，我也一狠心从家里跑了出来……」
似是含羞一般说着恋爱的经过，面对这名恋爱中的少女（艾蕾诺亚），我们下意识「咻—咻—」吹起口哨、「呀～呀～～♡」娇喊起来。
「假的，艾蕾诺亚老早就一心扑在杰西身上了。我一和杰西呆一块，她就会哭喊着『莱卡姐姐不要抢走杰西—！』来缠我」
「大小姐，我觉得您的反应作为圣女来说有些太不讲究了……」
没有加入到这场深夜女子会的闹腾中来的莱卡和莫妮卡，一个对艾蕾诺亚进行冷静的吐槽，一个在向我呈递忠言。
「嘛，不管怎样，确实很棒是吧。毕竟这份心意没有落空，终成了恋人」
一边反省着自己是不是真的有点太放飞了，一边把话题甩给了艾莲，
「没错。不管是艾蕾诺亚小姐还是茜儿大人，都能和自己选择的最爱之人在一起，果然我也很憧憬呢～」
说着，艾莲双眼放光，语气中带着陶醉。
「哎呀，艾莲前辈看剧时最为青梅竹马的自由恋爱主义所倾倒吗？」
对于葛贝莉娅的问题，艾莲一句「那不是当然的吗！」秒答。
「比起无视本人的意向擅自决定的结婚对象，当然是想和自己遇到的人中最好的……让人怦怦然觉得等的就是他的那个人结婚啊！」
……嗯～～，自由恋爱吗。对于既定要成为贵族大小姐的艾莲来说，到时候要解决的问题虽然多，不过作为挚友，我还是努力让事情尽可能地如她所愿吧。
而与暗自下定决心的我形成了鲜明的对照，葛贝莉娅则是一副有所保留的表情，
「说白了所谓用自由意志选择对象，同样地也可能反而成为被淘汰的一方，感觉也算是双刃剑呢」
给艾莲的满腔热血浇了个透心凉。
「话说，圣女大人。大晚上聚在一起热聊恋爱话题虽然也挺好，但真的不用进入正题喵？」
夏冬一边吃着水果捞，一边把已经脱轨外加翻车的话题强行拽了回来。
「「「「——啊……！」」」」
我、艾莲、葛贝莉娅、艾蕾诺亚轮着傻呼了一声。
视线转到拉娜身上，她正一动不动地望着桌子上的信件，焦急和难耐全写在脸上。
「对，对不起了呀，拉娜酱。嗯——，围绕这封信的内容，一些血腥的事就发生在其间。有可能一旦知道了姐姐的事，拉娜酱也会被卷入到关系到性命的骚动中来。当然我会尽全力保护你，但这世上没有绝对一说，所以不去了解内容，直接扔掉，不让自己知道得太多也算是一个选项哦」
虽然不符合我的主义，但既然把拉娜的安全放在首位考虑，那么尽可能回避危险才是上策，或许一开始就「不了解」、「不参与」才是最好的选择吧。
「好好想想」
我又提了一句，拉娜沉思了一会儿，
「……茜儿大人。我，能和茜儿大人还有大家在一起，现在非常幸福。……但是，姐姐……露娜姐姐她可能正遭受着痛苦……我无法笑笑装作没看见。所以我想知道。知道拉娜姐姐的事……」
直直看着我的眼睛，斩钉截铁地说。
面对她那倾注着坚定不移的决意的眼神，我叹了口气，只好点头。
「我明白了。那就请这次事件的主角坐到沙发中间吧。莫妮卡和艾莲、葛贝莉娅也作为同僚——不，作为命运共同体参加进来，别再站着，也请坐下吧。啊～，还少了一人份，不够的茶水和点心麻烦添一下」
「我算是看明白了。到头来大半夜围坐在一起是准备要干坏事啊」
就算已经催她们坐下，莫妮卡、艾莲和拉娜依然踌躇不定，而葛贝莉娅也没管她们，找了个空处直接坐下。
「「「…………」」」
三人你看看我，我看看你，还是莫妮卡先意识到反对无用，让拉娜坐到了正对我的沙发中间，和艾莲两人放置好追加的红茶和水果捞后，慎重地在空位上落了坐。
看到所有人都围坐到了桌边，我用裁纸刀给手里的信件开了封。
「关于奴（笑）隶◆贩◆卖的相关资料和有关人物的详情，这是……好像是原本拉娜她们居住的村子的报告书——！！」
略微扫了一下，跃入我眼中的，是一段那个村子四年前被疑似流◆寇的团伙袭击，上到老人下至婴儿全部遭到杀◆害的记载。
「怎么了吗，茜儿大人？」
对于面露诧异的艾莲，
「——我一件一件来说吧」
我答了声，继续翻找信封的内部，发现还装了一封写着「致巫女姬克拉拉大人」的信。
拿出约有五张便签的这一叠，稍微看了下开头，似乎是总结事情始末的丹的手记——不，是遗书。
明白是这么回事的我，拿着那封信朗读起来，让大伙也知道。
「 『致巫女姬克拉拉大人。既然克拉拉大人拿到了这封信，那便说明我确实已经不在这世上了吧。而且为了杀鸡儆猴，我的死相想必会很凄惨——』 」
随着我一字一句读下去，在场所有人不复早先和乐融融的气象，表情严肃地倾听着，等到信读完时，全场已然被死水一般的沉默所支配。
并且这让我也——不，根据情况我或许比拉娜更受冲击。
「……奥兰修……」
怀着万般思绪，我说出了丹的遗志所指出的地名。
完
第8话 奥兰修家的内斗与茜儿的决意 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7290936255
「简单来说，当时十一岁，名为『露娜』的少女，原本预订和拉娜一起作为养子交托出去，但因为达尼埃尔 • 奥利弗视为心腹的部下的背叛，两人被作为奴（笑）隶分别售卖出去，相关的情报也被对方牢牢捏在手中。导致达尼埃尔 • 奥利弗没能掌握到事实……这是第一点」
莫妮卡用和平时一样的淡然眼神环视了一圈坐在沙发上——位置顺序是我（顺带着膝上的菲娅）、葛贝莉娅、艾莲、（莫妮卡）、拉娜、夏冬、艾蕾诺亚、莱卡、萝卜（……咦，萝卜！？）——的众人，条理清晰地替我们简述信封的内容。
（——咦，不是，为什么萝卜会一脸理所当然地抱着胸翘着腿坐在我旁边呀！？！）
先不管那边怎样，坐在旁边沙发上的萝卜，分成两股的手（？）和脚（？）分别抱在胸前、翘着二郎腿，正表情凝重地嗯嗯点着头，看着这副模样，我暗自混乱卝了起来。
「为什么没人对和萝卜同坐一席这件事感到违和？ 我，有听漏了什么吗……？」
独自苦恼的我并未得到关注，莫妮卡仍在继续她的说明。
「后来那名部下就被不知道什么人杀卝害了。这件事怪就怪在那是两年前，刚好发生在茱莉亚大小姐留学席连多，为了寻找拉娜姐姐的下落而访问达尼埃尔 • 奥利弗之后。当时貌似判定是敌对组织干的，于是一出挑起武装冲突，再趁乱处理掉达尼埃尔 • 奥利弗及相关人等的戏码就这样完成了，这是第二点」
说到这，萝卜从沙发站起，手指向了我平放在桌子上的丹的信中的某一段落。
众人的视线也自然而然地向那里——不是萝卜。是信中的那段文卝字——集中。
大致内容是：在当时，即浴血抗争爆发的前夕，丹用其长年在里社会中培养的嗅觉嗅到了弥散着火药味……刻意为之的动向，丹继而安抚下血气方刚的部下，设法控制了局面，因此一时保住了性命。
莫妮卡一副像是在说配合得不错的表情点了点头。
「是的。于是，连席连多的地下组织也不敢招惹的猛虎自己却差点踩了它的尾巴，这份危机感迫使达尼埃尔 • 奥利弗在继续深入，还是装作什么也没看见这二者中做出选择，经过一番不为人知的苦恼，想到『反过来说，我大概是触及了「敌人」不愿被触碰的痛处了吧。这么说的话现在不正是我奉还克拉拉大人的人情——拯救了比我生命更重要的安洁的恩情的时候吗』，而后他便跨过了那条不能跨越的红线」
「……我明明没想他做到这个地步的……」
得知了丹凄怆的觉悟，我不禁半分后悔，半分忧伤地叹了气。
「嘛，这就是所谓男人的担当撒。虽然是一类傻乎乎的男人的死心眼，但我对这类笨蛋是既喜欢又讨厌呢」
莱卡露出苦笑，出声安慰我……与其这么说，她这更像是说给自己听的。
「怎么回事？」
不明白所说意思的艾蕾诺亚把头歪向一边。
「我喜欢的这类死守道义的笨蛋（男人），没得一个比一个快。所以我才讨厌啊」
听了莱卡爽利的发言，身为交往日久的同性，艾蕾诺亚似乎想到了什么，啊～……一声懂了的样子，却闭上了嘴。
与此同时萝卜也满足似地点点头，重新一屁股（？）坐回到了我旁边的沙发上。
……所有人都一脸理所当然地将其无视，只有我揪着萝卜头上的叶片甩来甩去，强忍着想要大喊「什么鬼玩意呀，这是！？」的冲动，用视线催促莫妮卡把话题继续下去。
「好的。然后是第三点，恐怕这就是把达尼埃尔 • 奥利弗推至死亡的真相。四年前符合某些特征的少女被通过地下——不，黑暗途径搜集起来。这些特征是①十一岁前后的女子。②北方一系的人族。③绿瞳和淡红色的金发——」
这一瞬间，所有人的视线都集中到了我遗传自父亲的玛瑙色眼瞳，以及从身为「初原人类」的生母那继承来的，拥有透亮光泽，特征鲜明的粉金色头发上。
这样的独特组合恐怕找遍整个大陆也找不到具有同样色彩的人，而他们却在通过成迷的渠道秘密地搜集拥有类似特征，且和当时的我同龄的少女，这明显让在场的所有人都读出了其中并非偶然的某种意图和刻意、以及前后的因果。
「——恐怕被搜集起来的少女中的一人就是拉娜的姐姐吧。从她最后的落脚处来看，这背后站着的应是奥兰修王国——利贝提姆皇国奥兰修边境伯领」
莫妮卡最后的这番总结刚说完，
「「奥兰修啊……」」
出奇的，仿佛说出了我的心声，夏冬和艾蕾诺亚，两名猫族兽人用忧郁的口吻叹息道。
「……有什么问题吗？」
对于莫妮卡小姐的提问，艾蕾诺亚暧昧地回了句「以前在那边，发生了挺多事的」，而夏冬则是「嗯～～～～」地做思考状，心领神会的我，一边品着红茶一边像是闲聊般开出了价码。
「新王国将优先给『万事商会』发行商业权，根据情况我也很乐意在将你们签为御用商人一事上替你们图个方便哦？」
顿时，夏冬头上的猫耳叮一下高兴地竖了起来。
「喵哈哈哈哈，不愧是圣女大人喵，肚量就是大喵！」
肚子大什么的还是请别说了吧。
「那就特别告诉您吧喵。虽然官方没说，但现在奥兰修那里很不妙呀喵」
明明没有其他外人（萝卜除外），夏冬还是刻意压低音量公布了手中的情报（谜底）。
「不妙……是指？」
对于艾莲当然的疑问，夏冬给自己空下来的杯子斟满红茶，润了润嗓子，卖足了关子后才回答。
「一句话来说就是即将爆发的火药库喵。至今为止进行在水面下的子嗣们的继承者之争变得露骨起来，或者应该说已经演变成了有些规模的内战……」
「也就是窝里斗？」
对于艾蕾诺亚率直的感想，「通俗来讲是那样的喵」夏冬首肯说。
「为什么兄弟间要打仗啊？」
「多半是因为放在冰窖里的布丁被吃掉了之类的，无聊的理由哦」
对于艾莲朴素的疑问，葛贝莉娅回以随意的臆测，语气显得相当无所谓。
「或许也不全是玩笑呢。哪里的王侯贵族都是一个样，总是找些鸡毛蒜皮的理由来自相争斗。没一个靠谱的」
亚米提亚共和国议会议长的孙女（由于是共和国所以身份只是平民），姑且在地位上和王公贵族相差无几的莱卡不屑地啐了一声。
「嘛～虽然不知道真相怎样，事情的发端，是当家的奥兰修边境伯自半年前受到『亚人解放战线』的袭击起，便以疗养的名义人间蒸发了——也有传言说已经死了，或者遭到了绑架监禁——这让至今为止或有或无的继承人问题眨眼间严峻起来，一句话说就是产生了不得不摆到台面上来的盖然性……名义上是这样的喵」
「啊～，说起来奥兰修边境伯他，还没有明确地指定过继承人呢」
因为和我无关就没太放在心上，只是这样就麻烦了啊……想着，我附和了一声。
旁边的萝卜也表情凝重地，又一次抱着胸嗯嗯嗯点着头。
「不过话说回来为了区区的权威名声财产之类的无聊东西惹得兄弟姐妹相争什么的，挺傻的呢」
我接着又叹息了一声，突然就感觉到在场的所有人似乎都在苦笑。
「会不屑一顾地把这些说成『区区』、『无聊』的，也就独茱莉亚大小姐一家了呢」
莫妮卡代表一众人，像是无语，又像是感到骄傲地评价说。
「是吗？  但，不管怎么说既然一切的一切都指向了奥兰修，那我也该有所行动了吧」
就在我又一次说出自己的决意时，脑中突然回响起绯雪大人说过的话。
「呀～呀～，恭喜呀。得知了自己和蕾吉娜的真身，漫长的自我寻找之旅也终于结束了吧？」
不，还没有呢。没有归处的旅途形同漂泊。而我的原点和故乡毫无疑问就是奥兰修。那么就算只为给所有问题做个清算，我也必须回到故乡，让这趟旅途有始有终才行。
或许是体会到了我这份不可退让的决意，莫妮卡反对的话到了嘴边，终究是什么也没有说出口。
其他人也是一片尽在不言中……的气氛，脸上挂着不吝惜助力的无畏笑容，还有萝卜也拍着胸，摆出仿佛想说「交给我吧」的姿势。
虽然我也自觉是在借着大家的温柔撒娇，但还是不觉地触动了心弦，而就在这时，普琉用忐忑不安的桑音——
「话说，茜儿。刚才就一直很在意，你旁边的那个是什么东西？  是木灵的一种吗……？」
顿时，有如洪水决堤，艾莲、普琉、拉娜、艾蕾诺亚、莱卡你一言我一语地抛出了疑问。
「我也想～～问得要死，看茜儿大人淡定的样子就没说，不过那是个什么呀？」
「还以为是作为圣女大人权威的象征，让新品种怪兽服侍在身边呢喵」
「人参……？」
「这么白这么大只，而且还有手有脚动来动去，没可能是人参啦。——不是，我也是怕说了让你们觉得大惊小怪才没说的，怎么会理所当然似地出现在这里的！？  好奇怪啊！」
「毕竟它理直气壮地坐在茜儿旁边，茜儿也没说什么。虽然刻意无视了，但聊着聊着就在意了起来，真是搞得人心痒痒的」
莫妮卡似乎也有同感，默默地点着头。
诶，请稍等一下。
加上所有人的证言，不就成了……神不知鬼不觉就混进了我们中间，被这萝卜！
不对，还有个尚未吭声，最像犯人的人物。
「……我怎么知道呀，克拉拉大人」
下意识地，我怀疑地看向了，轻摇着头的葛贝莉娅。后者凝视着萝卜，补了句「真是莫名其妙的东西」。
「那这萝卜是什么情况呀～～～～～～～～！？！」
我抓狂地抓住萝卜的叶子，甩着它大喊大叫起来。
即便这样，也依然很了不起似地抱胸翘脚的萝卜。
「luobo？」眼睛一眨一眨的艾莲。
「是luobo啊」了然的莫妮卡。
「luobo……我的资料库里没有，记录一下，好。不愧是克拉拉大人，就是见多识广」佩服的葛贝莉娅。
「是叫luobo啊」兴趣盎然的普琉。
「果然是圣女大人管辖的喵？」一边说一边吃着剩下的水果捞的夏冬。
「luobo」绽放出天真笑靥的拉娜。
「哦，luobo啊」耸肩的艾蕾诺亚。
「luobo呀」愣愣说出口的莱卡。
是错觉吗，我好像感觉一下子就变成归我管的了。
另外，后来才弄明白，真相是以前我在「暗之森」的家庭菜园里，用魔力进行品种改良的曼德拉德拉和水萝卜（类似的根菜）的杂交成果，不知怎么就长成了那样，然后被师父（蕾吉娜）当成饯别礼（明显含有挖苦和借机嘲弄的意味）混进了我的行李中。
「——顺便，大主人寄给克拉拉大人的信上说，它的名字取异世界语中第五名家人之意，叫做『kinta』。我也觉得叫这个名字好，克拉拉大人您怎么看？」（※日语中蛋蛋读作kin****）
「打死也不叫！  叫它萝卜就行了！！」
不用说，葛贝莉娅的询问自然是遭到了我的全力反对。
——————作者的话分割线——————
西班牙语的第五读作kinta（quinto）
完
幕间 血亲之争与一石之波纹 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7302618105
迟来的介绍，利贝提姆皇国实际上是统合在皇国名下的三十余个独立诸国，是一个由贵族直辖领所组成的联※邦制国家。
然而尽管号称「皇国」，核心的皇帝却一直空缺，立国超过三十年，至今依然处于没有皇帝的状态。彼时虽有不满之声，不过深红蔷薇超帝国的「神帝」，初代圣女斯卡蕾特 • 斯诺（绯雪）以「时期尚早」、「没有找到适切的人才」为由，一言将事情搁置下来，亦可说是延长了犹豫期……而这种状况一直延续到了现在。
因此，有关皇国的运营方面，通过人称三大强国的席连多央国（皇国公爵领）、奥兰修王国（皇国边境伯领）、尤尼斯法国（圣女教团总部）分别在政※治、军※事、宗※教及各自擅长的领域发挥作用，维持恰到好处的平衡，由此国家的运营得以成立，而时至今日，这杆岌岌可危的均衡之秤，现出了向其中一端大幅倾斜的端倪。
所指的，便是奥兰修王国的后继者之争所引发的，利贝提姆皇国国内首当其冲，且古拉维奥尔帝国也卷入其中的大战之爆发。
◇   ◆   ◇
多山的利贝提姆皇国稀罕的一处平坦草原上，比顿伯爵旗下的七千余名士兵排开阵型，总帅莱姆多 • 伊萨克 • 比顿伯爵自己留下千余名亲兵，剩下六千人分成四军，组成其得意的车轮阵。
「没想到战场上曾经的『双头鹫』，凶威赫赫的奥兰修军竟会与我军相争。绵延百年的友谊和血盟，放在女人间的嫉妒面前真是如沙土一般脆弱啊」
与己方两相对峙的奥兰修军阵前，现任当家莱姆多露出苦笑。
「阁下，那并不是『奥兰修军』。他们是冒名顶替的贼军」
对于副官先声夺人的发言，「嗯，你说得对」莱姆多点了点头，心下却是苦笑更深了。
不论怎样用语言去粉饰，说到底也只是异母兄弟间的继承权之争，因为一夫多妻的妻子们的争风吃醋争出了真火，于是拟一个过得去的名目，引出争斗的泥潭……对于涉事更深，了解更多的他来说，这般实情是如此地愚不可及。
「只叹我那身为长男的堂兄是个出世之人，身在席连多的次男又过于轻薄。而眼下相对的正室之子，三男杰拉尔德，说好听些是乖巧，但说白了只是他母亲西蒙涅塔的提线木偶」
虽然本人并没有意识到，但从他那滔滔不绝近乎谩骂的辛辣措辞来看，似乎是积累了相当的愤懑。周围的部下们则是无言地点着头，任由莱姆多的牢骚左耳朵进右耳朵出。
「留在我城的四男是个狡猾胆小之辈，六男是典型娇生惯养的幼子（全都是堂兄弟）。听说五男虽然勇猛果敢但不通人情……若是果真这样，那在我看来不管哪个都不具备继承大国奥兰修的器量。即便继承，至多也只能落得个眨眼间被他国蹂躏或是自灭的下场吧。要是西蒙大人能再长寿个十年，等子嗣中的一员成熟起来，培养出必要的器量就好了……」
想着如今再怎么抱怨也无济于事，又想到逃到领都来的伯母，奥兰修边境伯的第三夫人帕慈，还有那明明攸关自身命运的战争当前，却顽固地拒绝踏上战场的三名堂兄弟，莱姆多叹了口气。
哪怕只是长兄多纳特 • 吉诺肯站在阵前，鼓舞我方士气，这样一来，有了这次的实绩和奥兰修长男这个名目，无疑能够在下任当家候补中脱颖而出。越是清楚这一点，莱姆多就越是牙痒。
对于事到如今还说出「我对家主和权力没有兴趣」这种没出息的昏话的多纳特，
「你倒是说，我，还有我的家臣是为了谁在卖命的！」
莱姆多想过要将其怒斥一顿（实际也这么做了），然后拖也要把他拖上战场，只是被伯母帕慈和前代比顿伯爵（一个怎么看都已经被溺爱的长女所生的孙子的可爱劲迷得老眼昏花的老头）给劝阻了下来，结果变成了当事人缺位的代理战争，这面皮生得真叫一个了得。
当然，以莱姆多为首的比顿伯爵军绝不是准备去打一场败仗。不如说为此才设下了这个即便不胜也要先立于不败之地的车轮阵。
莱姆多的打算是先在首战挫败贼军锐气，争取时间加紧领内的收获，好缩回城中打守城战，只要拖成长期战，等缺乏向心力的杰拉尔德（更准确来说是西蒙涅塔）阵营内部自己崩溃，到时周边诸国和同盟诸侯很可能就会将橄榄枝伸向己方——这便是他大致的推断。
比顿伯爵军的一致见解是：无论如何我军都没理由输给那群不等秋收，就动员民兵打过来的贼军（泥腿子）。
「……问题是，为什么敌方要在这么鸡肋的地方列阵？」
观察了下周边的地形，又用地图和自己的眼睛确认了一番，莱姆多感到不解。
如果是为了直接攻击邻近的比顿伯爵领，把南侧——靠近【暗之森】（或许应该改称旧【暗之森】了）的地方选作进攻路线则显得过于迂回了，想不通把开战地设在这里的理由，莱姆多对着空气说出自己的疑问。
「斥候报告说敌军约有一万。或许是为了发挥数量优势，刻意不选山地战而瞄准了在开阔地区正面作战？」
不消片刻，心腹幕僚们说起了各自的看法。
「不错。贼军所用阵型为鹤翼。说是正攻法还算中听，然而不难看出这是为了掩饰连携和练度不足的无奈之策」
「人数虽多，但主体多半是强撑着征集来的农民兵和形同破落户的佣兵。到底只是借了杰拉尔德大人……杰拉尔德之名才动员到的农民兵。有心的大多数家臣集团摆明都只愿意作壁上观」
他们对事实合情合理的——当然，莱姆多也深知这些——罗列，让莱姆多下了判断，事到如今应该不会有什么奇谋了吧，然而下个瞬间，他便不得不瞪大了双眼。
「那是——飞龙！？ 竟然是龙骑士！？！」
自敌军后方飞起的独特轮廓，始料未及地在整个比顿伯爵军中荡起了涟漪。
「而且竟然还是六骑，两个小队的规模！  这不可能。飞龙的生息地域应该更靠南方——难道说，难道那些人，拉拢了古拉维奥尔帝国军！？」
莱姆多愕然。
在与帝国接壤奥兰修，物流和军队的调动确实能做到相对容易些，而实质上的敌方主使，西蒙涅塔的娘家英尤利亚侯国又原本是帝国辖下的飞地，和帝国关系紧密。对这莱姆多是清楚的。清楚归清楚，但奥兰修的假想敌本就是古拉维奥尔帝国，便是说此国的存在之意义，为的就是阻却奥兰修北进也不为过。
万万没想到竟然为了解决内忧而径自招来外患，这般骚动，已不是本末倒置这四字能了结的了。换作有常识性判断力的的贵族、军人必然会首先将其排除，而贼军却凭着初出茅庐的蛮劲将这样（脑子有病）的奇谋使了出来，眼看着己方开始动摇，饶是莱姆多也不能继续默不作声了。
「安静！！  赶紧把鹫狮子部队调去迎击！  决不能让他们夺去制空权」
当即下决断将压箱底的鹫狮子部队投入战场。
「但，但是我军的鹫狮子算上鹫马（鹫狮子与雌马的杂交）也只有五头，恐怕难以忽略数量上的不利……」
一般求快和远距离攻击时派出飞龙，小迂回和接近战派鹫狮子。总的来说个体的战力应是旗鼓相当。
而这样一来便成了数量与质量（鹫马主要用于传令）的比拼，不管在谁看来，风向都不在己方，一方是已经成功养殖了飞龙的帝国（当然，这是最高国家机密），一方是只能依靠拼着性命，把栖息在险恶山岳地带的野生鹫狮子的卵带回来孵化的皇国，两国之间本就不具备同台竞技的基础。
即便撑过了这次，比顿伯爵所持的鹫狮子只有眼前这三头（剩下两头是鹫马），和能够相对容易对飞龙进行补充的帝国不同，用完就没了。
万一三头全部失去，能不能再弄到鹫狮子还是个未知数。部下会踌躇也应该是当然的。而莱姆多虽称不上人杰，但至少也非愚钝怯懦之人。
「无妨！  再藏着掖着怕是有全灭之虞。但也不必强求击倒对方。传令下去，让鹫狮子部队以争取时间为重！」
「明，明白了！」
部下像是被莱姆多的气魄震慑到，匆忙跑开了。
「各部队，现在是和时间的较量。紧急出阵！！」
就在本阵的骑士们跟随莱姆多的鼓舞，高呼着举起右手的瞬间，突如其来的混乱气息从直面「暗之森」的部队波及而来。
「什么事——！？」
仿佛是在回应莱姆多的质问，满身汗水和淤泥的骑士跌跌撞撞地冲到本阵来。
「报告！  报告长官！  我是隶属第二部队的骑兵队长摩拉雷斯。请原谅我战时的无礼！第二部队受到了突然从【暗之森】出现的漆黑伏兵的奇袭，现在正与对方交战。敌方虽然只是百人左右的寡兵，但全是弓兵精锐中的佼佼者，而且因为意料之外的状况引起了步兵的混乱，陷入了混战状态」
「竟然是来自【暗之森】的伏兵！？！  怎么可能，那片土地至今仍是不可侵犯的领域，士兵应该不可能进得去——」
莱姆多大吃一惊，而刹那间，脑中闪过最坏的发展。
（不可侵犯只是对于他国而言，统治【暗之森】的〈圣王女〉大人又和古拉维奥尔帝国帝孙关系亲密。是在知晓了一切的情况下出手援助的吗！！？）
莱姆多几近疑神疑鬼，而他的动摇仿佛早已被人洞悉，
「敌军开始全军向这边前进了！ 这样下去会被包围的！ 」
「——嘁！  行军一点不乱。错不了了，他们是伪装成佣兵的帝国正规军啊」
一眼看出敌军训练有素的莱姆多咂了一嘴。
「请问有什么吩咐！？」
「再往下我们也只有全军重组成纺锤阵，突破敌军包围一途了。不管怎样我们都必须回到领都，将这件事广而告之，警示皇国全土。这样下去，皇国就要因为西（蠢）蒙（女）涅（人）塔的轻率判断，而被帝国蚕食了！」
西（那）蒙（女）涅（人）塔多半是为了填补自己孩子（杰拉尔德）地盘上的不利，也为了自身的虚荣才和古拉维奥尔帝国联了手，然而，不论现任皇帝马贝尔帝再怎么是个稳健派，但狮子岂有对送到眼前的饵料不闻不问之理。
既然把屋檐借了出去，就该想到对方终有一天会来要你的主屋，正因为连这样的道理都想不到，也就只能看见奥兰修沦为腹中之物的未来——然而，始作俑者自取灭亡姑且不说，若是连这边都要受到牵连，可就是可忍，孰不可忍了。
「前进！  前进！！  在这种无谓的争战中殒命简直愚蠢至极！  无论如何都要给我活下去！！！！」
莱姆多嘶声向己方发出决死的指令。
话音一落，比顿伯爵军疯魔般突围而出。
与之相对，自称奥兰修军（实质上是古拉维奥尔帝国军）的敌军态度则从容得多，有条不紊地完成着包围歼灭阵。
这一天，七千比顿伯爵军有五成战死或在作战中下落不明，压箱底的鹫狮子部队覆灭，现任当家莱姆多 • 伊萨克 • 比顿也因耻于遭受囚俘之辱而——豪言「与其要向那头母狐（西蒙涅塔）低头，我宁愿一死」，于是字面意义上地——壮烈牺牲。而尽管有三成的士兵成了俘虏，
「数额有限的赎身金就算了。脏了我的眼睛，赶紧将这些肮脏的俘虏处理掉」
却由于上述（自称）奥兰修王太后西蒙涅塔的独断，全员遭到了处刑。
剩下两成几乎爬着回到了比顿伯爵领，然而奥兰修乘势追击，短短三日，比顿伯爵领的一半便已落入奥兰修的手中。
◇   ◆   ◇
有种好长一段时间都在兽车上度过了的感觉——
出发前侍女长佐艾貌似说过像是形势不安稳这那的理由，但一如既往只当是耳旁风，对于详细情况一无所知，也没想过要去了解。
不过，也没什么问题。因为，周围人所要的「豚草姬」的模样，是个「愚钝又怠惰，完全想不到会是个公主的丑角」。
就算表演的场地换了，应该也不会有什么问题。
兽车忽然停下，顺着佐艾的指示——不如说是被她操纵着穿在身上的甲胄，就像字面意义上的提线木偶那样——从车上下来，矗立在眼前的，是一座称作旅馆则略显寒酸，一眼看去说是废屋也不算过分的乡村房舍。
◇ ◆ ◇
有种好长一段时间都在兽车上度过了的感觉——
出发前侍女长佐艾貌似说过像是形势不安稳这那的理由，但一如既往只当是耳旁风，对于详细情况一无所知，也没想过要去了解。
不过，也没什么问题。因为，周围人所要的「豚草姬」的模样，是个「愚钝又怠惰，完全想不到会是个公主的丑角」。
就算表演的场地换了，应该也不会有什么问题。
兽车忽然停下，顺着佐艾的指示——不如说是被她操纵着穿在身上的甲胄，就像字面意义上的提线木偶那样——从车上下来，矗立在眼前的，是一座称作旅馆则略显寒酸，一眼看去说是废屋也不算过分的乡村房舍。
第9话 拉娜的烦恼与席连多的使者 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7320964216
白而寒冷。
故乡的记忆已经淡薄，而首先浮现出的回忆却是。
那是个比尤尼斯法国（这里）更靠北的村子，一年的大半都覆盖着雪。
严冬季节，睡在没有暖气的房间与死同义，所以家人们总是像叠罗汉一样睡在暖炉兼炉灶上。
所谓家人，指的是母亲（将近十年前亡故的那人，拉娜只略微有点印像，听过些传闻，不过拉娜记得，她似乎是个温柔纤细的人）、五年前亡故的猎人祖父、还有姐姐四口人，生活得贫穷，紧巴巴的，但自觉还算是个幸福的家庭。
然而自从母亲因病去世，祖父寿终正寝，留下尚且年幼的拉娜和姐姐两人相依为命后，生活变得艰辛起来。靠着真正少到恨不得燃烧自己的指甲凑数的燃料度过整个冬天，一开始是一点点地变卖仅留下的遗产，勉强度日，然而很快就无以为继，日复一日，犹如乞讨般，顶着雪在附近人家门前踱步——。
村子本就贫瘠，自然是不可能有余力收留、扶养两个无依无靠的孩子，两人被大人们连哄带蒙，卖给了奴（哔—）隶商……等姐妹俩明白过来，已经是在被人套上奴（哔—）隶带之后了。
「不哭，总有一天我会去接你的」
各自被卖到别处的那天，姐姐蓄着泪，对哭得稀里哗啦的自己说。泛着薄红色泽的金发、如夏草般的绿色眼瞳，很美丽，很温柔，是自己引以为傲的姐姐。憧憬着，有一天自己也能成为像她那样的人。然而，再也不能清晰地回忆起她的样貌了。
〈圣王女〉茱莉亚 • 弗尔托那 • 克蕾尔芬 • 那辉，茜儿，从邂逅之时起便记忆鲜明，现在也很熟悉。
晶莹剔透如宝石一般泛着蔷薇色泽的长长金发、翡翠绿的眼瞳，半分超越了世俗，幻想般美貌的公主殿下。
幽闭在黑暗之中的人生，是她用那，如明亮太阳般炫目而温暖的爱之手将自己拯救，如同另一个姐姐。
总是温柔地笑着，不论怎样的无解难题都轻松解决，完美无缺的存在……对于拉娜来说，不是这样的她是无法想象的。
梦想着成为像她那样，但又会理所当然地明白，绝对成为不了，那近在身边，又遥不可及的动人背影……
寂寞的夜里，偷偷把自己叫到寝室，寝台上，她温柔地抱住的自己，就像姐姐曾经为自己做过的那样，说着各种各样的事，直到自己睡眼朦胧，回忆起来的，是那份教人怀恋的温暖。
美味的食物、清洁的衣裳；无拘无束的生活、意气相投的伙伴。还有和姐姐一样重要的人。心念着这样的日子要是能一直持续下去就好了，是自己做错了吗？  不知何时回忆褪去颜色，不再时常想起姐姐，是这份罪过吗。
现在说不定能知道姐姐的下落。
虽然不知道是还活着，还是已经死去，只知道她在之后的人生中，走过的道路想必绝不会平坦，而这些将被一一呈现在眼前。渐渐将其排斥在视野之外的事实直指自己而来。
（要是那样的话，我……）
正是因为现在的幸福，拉娜才对这件事抱有难以言喻的恐惧和自责之念。
◇    ◆    ◇
虽说雄赳赳气昂昂地喊着「走，去奥兰修咯！」，但也不可能光说一句「事情就是这样，我稍微出去一趟」就简单地离开《圣天使城》，在文书工作之余，和贤人会之间的协议也是一场接一场，但是迟迟没有进展，就在我动起真格，和葛贝莉娅夏冬拟订计划准备出奔时——意想不到的客人从席连多过来见我，让事态像推倒了多米诺骨牌那般转眼间一变再变。
「有幸拜见〈圣女〉大人的美丽尊容，我诚感惶恐欣喜之至」
郑重其事的问候自然而不过分殷勤做作，大概是因为对方与生俱来的气质，以及如我所不能比拟的场次经历吧。席连多央国第三王女，我的友人丽洁洛特 • 塞维拉 • 古里塞尔达，用令人想拿来当作礼仪范本的优雅动作行了一礼。
「劳您远道而来，丽洁洛特王女。前次一别无缘再见，这次能够再会我由衷感到高兴」
我也遵循礼仪回以问候，然后邀请她坐到沙发上。
我和丽洁洛特王女、以及作为旁听，同时也是应丽洁洛特王女的强烈愿望而来的卢克，三人一同在沙发上落坐，与此同时，葛贝莉娅无声地将红茶递到各自面前——按照地位本该由莫妮卡来做，但考虑到手法和周全便有了现在的人选——细品过红茶的芳香，我将语气切换到平时的「朋友模式」，重新向丽洁洛特王女搭话。
「不过这次的访问有些突然呢。学园的新学期不是也已经开始了吗……」
虽然无关痛痒，但这样下去我的最终学历岂不是要变成「利贝提姆皇国辍学」，留下这么个极不光彩的经历了吗？
「虽然很想专心学业，但问题堆积如山，学生这块只能先暂停营业了，实在是心里发急」
啜饮了一口红茶，丽洁洛特王女疲惫地叹了口气。
「这就是，您在这个时期突然来访的理由吗？」
对于卢克的问询……不如说是确认，丽洁洛特王女毫不犹豫地点头。
「是的。事态可以说是『燃眉之急』呐」
然后用有些像是在打量地目光交替看着我和卢克，罕见地用含糊不清的语调开了口。
「两位对奥兰修王国……那个，请问有何种程度的了解？」
我和卢克条件反射地视线交汇。
对卢克那边也已经传达前些天夏冬的情报，并拜托了他利用帝国的门路搜集和佐证情报，所以要说也算是实时跟进，只是这一回丽洁洛特王女甚至用了「燃眉之急」来形容，并且特地独自一人（当然，同行的还有百人规模的随从人员）赶到这里，若真是为这而来的话，事态或许比我们想的还要严峻，甚至是有了急转直下的变化。
「……嘛～一般水准的知识还算是有的。我也和埃乌菲米娅公主结交了个人的友谊就是了？」
我与其他异母兄弟姐妹和夫人们，应该是几乎没有见过面、有过对话的。如果把单方面接受讥讽和恶语斥骂、走在走廊被人绊住脚、被人从二楼浇了一桶子水之类的行为也算作对话和交流的话，那就另当别论了。
「我和茜提安娜公主有过一段谈婚论嫁的经历，与当家奥兰修边境伯和茜提安娜公主见过几次面……不过，已经是好几年前的事了」
我和卢克挑了些避重就轻的回答，丽洁洛特王女的视线从我们身上离开后就开始彷徨起来，似乎在为接下来的字斟句酌寻找契机。
「…………」
「哇呼？」
「…………」
视线落在置于窗台的朴素盆栽上。停在像泡澡一样将身体一半埋在土中，一边光合作用一边放松，看上去很是享受的萝卜（kinta），和在一旁摇着尾巴，像是在观察什么稀罕物件的菲娅所组成的画面上，一瞬间她流露※出难以理解的表情，又看了看我的脸——一副像是想说自己可能是傻了才会去纠结的表情——只见一抹仿佛看开了的苦笑怪异地从她脸上一闪而过，简单地就将事情说了出来。
「虽然对民众下了缄（哔）口令，实际上前些天，奥兰修爆发了政（哔）变……」
「呀这——！？」
「……我还是第一次听说呢」
晴天霹雳般的话让我不由得瞪圆了眼睛，让卢克身体前倾，将我们的反应收进眼底，丽洁洛特王女不知怎地流露※出了放心的表情。
对她这从刚才起就出奇地令人着急，或者说疏远的态度，
「真是罕见呀。丽洁洛特殿下竟然会为使用什么言语而烦恼」
我轻轻眨了眨眼，不觉地将真实的想法脱口而出。
「与其说烦恼用语，妾是在烦恼该如何判断，凭妾的一己之见能说到哪个地步，问哪些话……这么说应该更为恰当吧」
大抵也就是个人友谊与公共立场在政（哔）治判（哔）断上存在困难的问题吧。不同于在什么事上都神经大条——不，是被人评价为宽容的我，常年置身瞬息万变的宫廷（哔）政（哔）治最前线，自小就一路从修罗场中走过来的丽洁洛特王女她，已经将这方面的区分和取舍内※化成习性了吧，只是这回还要加上对友人的信赖和礼仪，这才难以划出一条线来……大概是这么回事吧。
这样的话就不好强求了，我和卢克有意保持缄默，只是往口中送着红茶。
小段空白之后，丽洁洛特王女像是闲聊一般说了起来。
「眼下，以养病为名义藏（哔）匿行（哔）踪的科尔拉德 • 西蒙 • 博纳潘托拉 • 奥兰修边境伯的膝下，有六名男儿被视为继承人」
全都是我的异母哥哥呢。记得正妻西蒙涅塔妃储有一男两女。第二夫人艾洛伊丝妃有二男三女。第三夫人帕慈妃所生均为男儿，共三人（我的母亲伊莱莎（先代克拉拉）则是女儿一人，并且已经入了鬼籍，因此排除在外）。
「对于他们的评价存在着分歧，以妾看来，长男多纳特 • 基诺殿下虽是个贤人，但这也反成了枷锁，使他难融于俗世」
「不就是一点用都没有看着就尬的落魄诗人嘛」
守在一旁负责添茶的葛贝莉娅无缝地来了个意译，不过看丽洁洛特王女本人并没有反驳，应该是说中了吧。
「次男——和妾是堂兄妹的托马索 • 阿本迪奥——是个文雅男子，社交上盛传风流韵事」
「没节操的色狂花痴」
「正妻西蒙涅塔夫人的儿子，三男杰拉尔德殿下，为人随和善良，只是稍稍过了头」
「哈哈，难道是个对长辈和周围人说的话不敢违抗的窝囊废」
「和托马索殿下同母的四男卡尔里托殿下，虽然头脑清晰，但在社交性和人际关系的构筑上存在障碍」
「啊～，典型的自以为头脑好就看低别人的笨蛋呐」
「五男温贝尔特殿下，人们赞颂他为勇武过人的勇者，不过因为有夸耀力量的强烈倾向，众人避而远之」
「就这段描述来看，是个凡事都打算用腕力解决的蛮族肌肉猩猩吧？」
「然后是六男卢贝尔特殿下……听说基本上是其兄温贝尔特的小跟班」
这回似乎连葛贝莉娅也找不出适当的话来接了——如果硬要换个说法，可以说成「善于为人处世」，不过这样就反过来解释得过分美好了——无言地退了下去。
「……嗯～，就是说，几位各自都有着问题的兄弟们，为了奥兰修的继承位置而在相互争斗？」
虽然这件事很是残酷绝望（主要是奥兰修的民（哔）众）
对于我的确认丽洁洛特王女点点头。
「嗯。然后是前几天，杰拉尔德殿下在奥兰修边境伯领（王国）的领都（首都）单方面宣布了继任国王——」
「「诶，这又是……」」
我和卢克的惊呼不自觉重合到了一起。
「恐怕是正妻西蒙涅塔夫人的指示吧。当然，其他不服的兄弟——更准确来说是侧妃艾洛伊丝夫人和帕慈夫人对此强烈反对，先不提滞留在央都的艾洛伊丝夫人，只说帕慈夫人借用娘家比顿伯爵领的势力，意图施加军（哔）事（哔）压力，冲突一触即发，结果以比顿伯爵军近乎覆灭收场」
「覆灭！？ 要是比顿伯爵军的话那可是一支擅长车轮战术的强军，名声甚至传到了帝国」
或许是感到非常意外，卢克声音激动起来。
不过丽洁洛特王女似乎早有预料，泰然地耸耸肩，予以反驳。
「事实如此。实际上足有六头飞龙和龙（哔）骑士被确认到。而利贝提姆皇国并不存在飞龙和龙（哔）骑士，料想卢卡斯殿下您也是知晓的吧？」
「…………」
血色从沉默的卢克脸上褪去。
接着，丽洁洛特王女的追究之手又探向了我。
「再来是未确认情报，有报告说杰拉尔德殿下的伏兵穿越【暗之森】出现在战场。茜儿殿下，这是怎么一回事呢？」
「呃——？！？」
面对这始料未及的情况，我差点弄掉了手中的红茶杯。
完
第10话 公主们的谋划与元凶们的蠢动 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7341860820
「果然茜儿殿下并不知晓吗……」
见我一副慌乱的模样，丽洁洛特王女安心和忧虑参半，自顾自地说。
「我还是第一次听说。而且即便是帝国的军队，他国武装势力踏足【暗之森】这种事，就算有我的许可超帝国的守卫也不会放行的！」
「是呢。要真是克拉拉大人，与其使唤那些笨手笨脚的乌合之众，不如直接过去砸一发攻击魔术来得方便省事，假使一定要用到肉盾（士兵）的话，那也是叠上一堆辅助魔术把肉（哔—）体强化到超越极限，然后悍然发动死掉也会原地复活的丧尸攻势吧」
对于我的主张葛贝莉娅一脸得意地插嘴说。
本意或许是想支持我，但要是全盘接受的话，感觉又如同在说我是个脑子里塞满肌肉的鬼畜……？
「嗯，想来也是」
没等我反驳，丽洁洛特王女当即点头接受，只差把同感两个字也说出来。这或许是信赖的证明，但这也总还是有些难以接受。
「若是了解茜儿殿下的性格和能力的身边人，就应该知道这是无需怀疑的事实」
您倒是稍微怀疑一下呀。
「若是放开顾忌，说直白点的话，毕竟连各国的首脑层都对诸如『单独击杀了〈不死者之王〉』、『轻松揉捏〈真龙〉』、『消灭了传说中的魔兽』、『在黑妖精族与洞矮族的战争中甚至改变的气象』、『扫清邪神的妄执开放了【暗之森】』这些实力与功绩当作半真半假……甚至是看作为了给圣女镀金而夸大其词的虚假宣传，根本就没有当真呢」
然而全部都是事实，不如说评价还过低了，丽洁洛特王女叹息说。
「呵呵，这样啊。克拉拉大人，百闻不如一见，干脆攻陷那群井底之蛙的国家让他们好好看看吧！  不过在废墟瓦砾中给他们最后一击之前，先问问『感想如何？  呐呐感想如何？』，想想就觉得应该会非常痛快。反正，人类这东西大陆上足有二十亿，削去几个百分点也不是什么大问题。终归是在误差范围内」
「问题很大好吧！！  首先这就不是圣女做的事吧！？」
「那干脆把除了【暗之森】的克拉拉大人王国国民以外的全杀了，清理掉痕迹以统治大陆怎么样？ 既然超帝国的矮子圣女已经明说『君临而不统治』了，等同于她女儿的克拉拉大人就算替她分担一下，揽下统治的部分也不会说什么的，就对方那表现」
「还请不要若无其事地教唆更过分的强盗逻辑！」
不小心一拳锤在了沙发的扶手上。
可能是听错了，我似乎听到了什么咔嚓一下碎裂的声音，应该是听错了吧。
望着我们的互动，
「您的心情妾也不是不明白，但可以的话，妾将为您的坚忍而倍感庆幸」
委婉地劝解我自制丽洁洛特王女。另一边，卢克叫来等候的侍从，让其赶紧对情报进行确认。
「那么回到刚才的话题，现在面临艰难局势的帕慈妃呼吁席连多……应该说是整个利贝提姆皇国把杰拉尔德殿下视为谋反者，以及尽快将其镇压和救援比顿伯爵领。并且，她还要求谴责古拉维奥尔帝国的侵略行为。对此艾洛伊丝夫人也采取迎合姿态。——嘛，恐怕是害怕下一个就轮到自己，于是火烧了屁股乱了方寸吧」
大概是在焦虑着再这样座视下去，杰拉尔德殿下的王位继承将逐步得到承认，不过事态早在帝国插足的时间点上就已经不会止步于此了啊……丽洁洛特王女呢喃说。
「就是说，古拉维奥尔帝国趁着奥兰修这次骚乱，对利贝提姆皇国实施乘火打劫式的侵略这一事实的真伪，以及我对这件事的默认……甚至是，怀疑我因为和卢克的那点关系而出手帮助，为了确认这些，与我交心的丽洁洛特大人才大驾光临的吗？」
对于我的提问，丽洁洛特王女踌躇了片刻，摇了摇头。
「不是的，席连多央国的基本方针，其实是希望圣女教团——准确来说是想请〈圣王女〉大人出面，撮合与奥兰修的和平交涉……虽然是这样，但门阀贵族中有一部分不识时务者因为刚才那些忧虑而对茜儿殿下抱有疑念，而妾的本真目的，是前来寻求说服这些人的材料」
啊～原来是这样，数量虽然不多，但往往这些反对派偏偏还唯独嗓门是大得吓人的呢。
「只是，我现在也没法做些什么哦……？」
不管怎么说，毕竟现在才刚知道内情。
「已经考虑到了。姑且，妾预定在圣都滞留十天左右，但愿期间能有所进展吧」
「就十天吗！？」
听了这话，卢克声音提了起来，丽洁洛特王女只是一脸已经事先考虑到所有可能的样子点着头。
「情势就是这般地紧迫，望各位能够谅解。即便只是这些天数，也已是全力争取的结果了」
「……要是这期间没能找到反驳材料的话？」
「那妾就空着手大摇大摆回去呗」
对于卢克理所当然的担忧，丽洁洛特王女反而洒脱地说。
「做都没有做过的事却嚷着交出证据，对于那群敢于大不敬向〈圣王女〉大人逼要恶魔之证明的笨蛋，唯有告诫他们『什么都没有。若是还要怀疑，就抱着开除教籍的觉悟去当面对质吧』。……哼。就算他们能在外围七嘴八舌叫个不停，但要他们真的去找国教圣女教团、以及如今拥有匹敌大（哔）陆（哔）四大国的领土，同时享有极大名声的茜儿殿下挑事，没人有那个胆量——不，是蛮勇吗」
再说与茜儿殿下为敌本就意味着，大病和濒死重伤将得不到治疗，最重要的是接受不了让圣女成为圣女的『苏生术』，越是小人就越是惜命，所以他们是不可能那么做的，丽洁洛特王女继续说。
顺便一说，关于我的『苏生术』（正式来说似乎是『完全苏生』），对于二十四小时以内，且因为寿命以外的原因死亡的人的复生率几乎为百分之百。超过时间的则依据本人的生命力和随时间的经过复生率等比例下降，约半个月后会趋近于百分之零。
当我告知这个结果时，前代圣女绯雪大人她，
「明明连我都三十分钟以内这一限制，这能力也太不讲道理了吧！！？」
当时也是一阵愕然。看来似乎是发挥出了超乎理论的效果，不过相应地副作用也很厉害，复活一人的消耗会让我半天内起不来，不能简单地连发，这就让人很难受（嘛啊，即便这样，有些一旦死去就会造成世界性问题的重要人物和王族之类的人，我曾接到几人的乞求并为其施术，不论是活过来的当事人还是周围的人都像是见到了神的奇迹一般狂喜乃至手舞足蹈起来，所以感觉并不坏）。
「懂了。接下来的发展就是听了奥兰修的兄弟打闹（瞎胡闹）的始末后，心地善良的〈圣王女（克拉拉大人）〉义愤填膺——不，是心疼不已，于是率先站出来调停对吗」
对于葛贝莉娅钦佩似的应和，丽洁洛特王女无言地笑了笑，微妙地有些瘆人。
「您可真是个策士。不过，是了。如果是给各件事做个了结然后出发上路的话，十天左右应该是最合适的呢」
我也当即在明白丽洁洛特王女的坏心思（谋虑）的基础上，决定成为她的小伙伴。
「茜儿，这次和帝国（祖国）也牵涉在内，情况乱作一团。不确定因素过多，太危险了。不是不应该轻举妄动的吗？」
一如既往爱担心的卢克，不过我的想法却有点不同。
「话虽这么说，但我们常常一到现场就碰上意外情况，就算赶鸭子上架想出些对策，也往往可能计划赶不上变化——应该说，全是这种状况啊。那不如别去考虑那些杂七杂八的策略，像往常那样临机应变不也算是良策吗？」
「是呀。较真的人越是较真就越是容易掉坑里，事后崩溃地喊着『不该是这样的』、『这不在预想之中』的样子都已经浮现在眼前了。」
「不是……嘛～，说不定是的吧……」
听了我和葛贝莉娅以自身经验为根据的反驳，卢克勉勉强强同意了。对于现在这如假包换的『较真人士被人牵着鼻子走的状况』，丽洁洛特王女露出了微笑。
「看样子出了结论，那真是再好不过了。不过话说回来要是连个土特产都没有，是要连累到席连多风评的——所以带来了这个」
丽洁洛特王女送了个信号，一貌似武官的壮年男性恭敬地把装在细长盒子里的某物递了出来。
接手的丽洁洛特王女干净利落地打开盒子，取出其中的东西放在桌子上。
「箭……？」
看上去像是用漆涂黑的箭——。
「这是前日杰拉尔德殿下与比顿伯爵军交战中，从【暗之森】出现的伏兵射出的箭矢的实物」
「！！   真亏能在这么短的时间内弄到手啊……」
对于卢克夹杂着叹服和吃惊的话语，
「这就是所谓『蛇道要让蛇走』。——嘛，虽然这次购物的价格多少有些高就是了」
答得轻描淡写的丽洁洛特王女。听了最后附加的台词，我的脑中没由来地，浮现出了黑发的行商人搓着手的情景。
「不管它先，您觉得这个怎么看？」
被人一催促，卢克拿起箭矢。
「这不是帝国正规军使用的箭呐。从形状来看，似乎不是弩箭而是短弓，只是整体又稍有些短」
「不过根据报告对方似乎用这在二百米尔特的距离准确射穿了目标」
「二百！？  明明普通来讲能不能达到一百还都不好说！？！」
我从哑然的卢克手中接过箭矢，仔细查看。
「……酷似妖精族使用的箭呢。能微弱地感觉到风之精灵力的痕迹。恐怕是借助风精灵之力提升了飞行距离和命中率吧」
「是妖精族的精灵魔术吗！ 那附近确实有妖精族的聚落，但是……」
或许是顾虑到拥有许多亚人知己的我，丽洁洛特王女变得含糊其辞，于是我便替她说了下去。
「妖精族没有敌对的理由。嘛～，虽然要是我向他们乞求帮助的话，妖精王大人估计也不会为难我，而妖精族通过【暗之森】参拜世界树一事也是公认的，他们的话要做到奇袭也是可能的」
「然而，茜儿殿下并不知情，对吧？」
「当然。说到底只是可能性而已。好在城外市区中有我的两名那个妖精族聚落出身的友人，我想，找他们两人确认一下就能知道真伪了。在那期间这支箭可以借给我吗？」
我的询问立刻便得到了丽洁洛特王女的首肯。
「当然可以。这个就让渡给您了，希望能够仔细检对」
于是，在约定一有情报就告知丽洁洛特王女——可能的话将参与协商——之后，我们结束了这场会面。
分别之际，丽洁洛特王女忽然看着我的胸口，头微微歪向一边。
「说起来，脖子上的项链貌似不是平时的那个，是有什么理由吗？  虽也不算差，但和以前的比起来，感觉配上茜儿殿下的话似乎有些黯淡和不足？」
眼神还真是敏锐呀。虽然有听说女生与男生不同，对于同性的关注点是不一样的，在装着之物的价值与瑕疵的审视方面真的一点都不含糊。
看，卢克还一脸这么一说还真是……的表情，像是现在才发现的样子。
◇   ◆   ◇
青光如极光倾泻的荒漠空间之中，苍色青年坐在厚重大椅上，而在其旁边，茜提安娜的侍女长佐艾——顶着这副样貌的『圣母』，《神圣妖精族》的阿茶子无声地出现了。
「——状况怎么样了？」
对于青年的询问，阿茶子嘴上勾出笑的幅度。
「呼呼。和预订的一样，一个个都在按照我们的剧本起舞。那些中原动乱后无处可去的黑妖精族反叛者，我向他们展示了凌驾于〈妖精王〉和〈妖精女王〉的《神圣妖精族》之力，即让他们实际看看我在【暗之森】打开『妖精之道』，于是他们便信了能够从阴影中人一跃成为妖精族 • 黑妖精族的统治者的戏言，完全醉心恭顺于我」
嘛～，到底只是丧家之犬。不过是当作道具用坏便扔罢了，阿茶子无悲无喜地放言说。
「古拉维奥尔帝国的运作呢？」
「这边也一切顺利。先前那个绵西兹圣王国的法乌斯特……是叫这个吧？   趁着养母米尔多雷德女王养病掌握了实权，喜滋滋地向奥兰修派了兵呢。只是甜言了一句『这次以奥兰修为踏板，有了战胜利贝提姆皇国这一实绩，那么破除〈圣王女〉和卢卡斯殿下的婚约，由帝位的第六继承人您来迎娶〈圣王女〉，成为次任皇帝一事也将刹那间变得不再天方夜谭』就自己跳起来了，挺轻松的」
阿茶子放声嘲笑，听完她的说明，先前无言地握着手的青年，回了一声「原来如此……」微微颔首，稍作思考后给出了下一个指示。
「差不多该打出下一步棋了吧。把那个投入使用吧。状态怎样？」
「很好。状态好过头了，虽然因周遭的人和事不同于以往而迷惘，但由其对您的感谢和敬畏而生发出来的忠诚却是实实在在的，所以请安心」
「……是吗。那就拜托给您了，茜提安娜她」
阿茶子点完头就要转身，突然像是想起什么，问了个问题。
「呐，现在的您是神子斯特劳斯？  还是塞拉维司祭呢？」
「…………」
见他默不作声，阿茶子一脸不管是哪边都无所谓的表情，轻微耸耸肩离开了。
独自留在没有其他任何人的青色空间，他打开了握着的手，现出两个眼熟的装饰品。
不管哪个都曾被茜儿片刻不离地佩戴在身上，一条项链、以及一枚镶着据说是卢克小时候赠送的名为『水妖精之泪』的石头的指环。
呲——，凝望着指尖上的项链，仿佛是在回味残留其上的温暖一般，他眯起了眼睛。接着抓起指环——下一刻，瞳孔中燃起一瞬的热情，像是顺应了那股冲动，轻飘飘地，指间上的指环化作了齑粉。
———————作者的话分割线———————
顺便说说现在的妖精族与黑妖精族对于《神圣妖精族》的看法，类似现代埃及人（伊斯兰信徒）看古代埃及的神，啊～，有听说过，像这样多少会表现出敬意，但若是要他们崇拜对方的话，就会是「唔～～呃，大清都亡了……」这种样子。
完
第11话 黑妖精族的内情与来着帝都的信 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7370627367
那之后过了九天，再有一天丽洁洛特王女就要返回席连多了。可事态却出现了意想不到的演进——不，是急转直下的剧变。
『谁才是真叛徒！？  本刊记者爆料奥兰修王国妃子们不为人知的冲突与权力争斗！』
『半年前现任奥兰修国王暗杀未遂的真相竟是——！？』
『为篡夺王位弑父！？  奥兰修国王失踪事件背后的神秘集团』
『曾对事件有过追踪的席连多央国名士D氏。惨剧之下隐藏的究竟是？！』
『古拉维奥尔帝国否认介入纷争！ 帝国内部亦生罅隙！？！』
望着跃动着煽动性文字的一页小报，《圣天使城》圣女专属楼层的一间贵宾室内，丽洁洛特王女叹了口气。
「一分事实九分臆测，虽说是庸众的无端猜测，但比如这个『……然而，六位子嗣均无继承大国奥兰修之器量，不少人在私底下议论所谓后继者不过是徒有其名的泡沫候补（用来炒热气氛）……』，偏偏还歪打正着，感觉有些气人啊」
「——哈。毕竟那群王侯贵族，也只是守着既得利益的乌合之众嘛。同类揣测同类应该也简单」
站在墙边的葛贝莉娅嘴上毫不留情，对于丽洁洛特王女的慨叹付之一笑，只是她转眼就收到了来自艾莲拳头对其肝部的亲切问候，直接不省人事。
「……真是被你戳中痛处了。话又说回来，圣都的新闻记者嗅觉似乎很灵敏。在有缄口令的情况下也真亏他们能查到这个地步」
苦笑着将手中的报纸一把甩到桌子上的丽洁洛特王女。
「毕竟是代代相传有口皆碑的三流绯闻报纸，所以……」
我怀念地看着那份报纸——以肆无忌惮地恶意揣测，鼓吹无根无据的荒谬言论而出名〈北部报刊〉（明明从业人员一批批在换，风格却是雷打不动，或许，说不定这也算是个传统呢），然而并没有想要袒护的意思，我只是将事实原封不动地说了出来。
「呼哈哈哈……不愧是利贝提姆皇国首屈一指的古都。竟然连一份绯闻小报都有自己的传统！」
「虽然也叫陋俗」
葛贝莉娅这一次依然没长记性，又站出来搞事，而这次是被艾莲用快得眼睛都跟不上的一拳打中了胃部。眼角的余光瞥了一眼她蹲下来呕吐的样子，丽洁洛特王女笑得越发快活。
「这座有着悠久传统的城市在圣女大人（茜儿殿下）效应的作用下呈现出一派热闹繁荣的景象。妾过去也曾来过这里，那时候更像一座寂寥的古都，但现在的圣都特拉梅丽塔随处都是看点，一点也不沉闷无聊。这十天里妾也有私底下到处逛过，甚至没有闲暇去感到无聊呢」
好嘛，似乎在我们这忙得鸡飞狗跳的时候，对方倒是闲来无事在圣都充实地玩了一圈呢。看看站在丽洁洛特王女背后的护卫兼随从们那一瞬间露出的表情，是多么生无可恋啊。
「放松放松也挺好的，只是圣都的治安虽然相对较好，但再怎么说，这样也有那么一点草率了。请有点自己是大人物的自觉呀」
我这话刚一说完，屋内以丽洁洛特王女为首，卢克、艾莲、莫妮卡葛贝莉娅、拉娜、普琉、其他人乃至萝卜似乎都投来了『诶～，这话您也好意思说？』的眼神，我只当没注意到，抬起膝上的菲娅的前脚，摆出万岁的姿势以抚慰自己的心灵。啊～站在我这边的就只有你啦，菲娅。
「咕～呜？（怎～么啦，主人？）」
「虽然想说的有很多，但既然事情已经变得明朗，那就更应该及时应对，可能这一回就是让局势向着我们这边倒的好机会……有这样豪华的阵容，完全具备取得大义名分的资本，这个认识应该没什么问题吧？」
看了一圈秘密聚集在这个房间里的众人，丽洁洛特王女开口说。
「——或许吧？  毕竟我也只是被卢克叫来的……」
另外，所谓豪华阵容——包括了目前话题性爆表，处于纷争之中的利贝提姆皇国与古拉维奥尔帝国的贵人要人、以及许多亚人面孔，能让这些人的齐聚一堂而不显怪异的，大概也就只有《圣天使城》，还必须是在圣女专用楼层（这里）了吧。
半是由于我的甩锅而受到了众人注目的卢克，他看了一眼坐在旁边的那位看上去莫名给人以轻浮印象的友人。
「是的，比预想的要早，我的友人带来了一封介绍本国状况的密函——」
「久疏问候。茱莉亚大人……不，〈圣王女〉大人。能目睹您那如同降临人间的天使——不，女神般的光辉美貌，不才达尼埃尔 • 奥利弗 • 拉提内，现在因感动而不能自持」
立即从椅子上站起的那人，同其他贵族一样说着空洞的溢美之词，他是从古拉维奥尔帝国过来的留学生、充当帝国政策顾问的拉提内侯爵家的继嗣。
等这个既是卢克的好友（损友），和我也算是认识的人打完了招呼，我也站起来行了一礼。
「许久不见，达尼埃尔大人。说起来竟然不是通过正规途径，而是让身为留学生的达尼埃尔大人送来密函，考虑得真是周全呀」
没有选择直接派遣特使或是寄送信函到卢克那里，而是施加好几重安全措施，以密函的形式寄送过来，从中似乎可以窥见当前古拉维奥尔帝国的混乱。
「那么，达尼埃尔伯爵（礼仪上对于贵族的继嗣，在尊称对方时一般在名字后面加上比对方父亲的爵位低一级的称谓），您是来传达帝国的真实意图的……可以这么理解吗？」
见我和达尼埃尔重新坐下，丽洁洛特王女带着些许挖苦意味，提出了这个问题。
毕竟，本来就在央都席连多的利贝提姆皇立学园低头不见抬头见的一批人，却要特地大老远跑到圣都特拉梅丽塔来开密谈会，这几乎就是在暗示对席连多政（哔）府的不信任吧。
这对于席连多央国的王女来说可谓是脸上有光，会想要说上一两句阴阳怪气的话也是可以理解的。
「哪有哪有，我没别的意思，丽洁洛特王女大人！  不如说，我连这东西是不是和这次的骚乱有关的密函都不清楚——」
赶忙强调自己与这件事无关的达尼埃尔。
「？   怎么回事，达尼埃尔。听你说特地从帝都带了份给我的机密（哔）文件过来，还以为内容会是对现状的说明或是能够打开局面的东西呢……？」
对于表露出一副难道我猜错了结局的后悔样子卢克，达尼埃尔以友人间的那种随意的态度耸耸肩，辩解说。
「不是，我也不知道内容啊……倒不如说，信函还附了一封塞蕾丝缇娜给我的信，信里要我尽快把这个交给卢卡斯你，还说要是我知道了内容会在行动上表现出不妥，所以严厉要求我绝对不能看，于是我就按她说的，只是按部就班地把信带了过来……」
顺便说一下，塞蕾丝缇娜，指的是达尼埃尔的未婚妻，帝国阿雷曼子爵家的塞蕾丝缇娜小姐。
「噢～，你这未婚妻还真是机敏啊」
丽洁洛特王女用真心感到赞叹的语气，夸起了还未谋面的塞蕾丝缇娜小姐。
确实，特地选用第三者的私信这条迂回路线，并且还看到自己的婚约对象（达尼埃尔）性格中轻浮和容易多嘴的一面，理性地做出了不告诉对方内容，只让他做一个配送员的判断，同时也明白不让达尼埃尔过于深入才是保护他的最好手段，所以刻意不向他说明，从这份体贴中能感觉到其中的深意与深情（对于这样神助攻，应该是叫作『站在身后的贤内助』、或是『山内一丰之妻』吧），而同样是有着婚约对象的人，我与丽洁洛特王女下意识有了感应，产生了类似的感动。
「……什么意思？」
从怀中取出密函交给卢克，达尼埃尔表情微妙地把头一歪。
「在说塞蕾丝缇娜小姐太优秀了，配给你嫌浪费了呢」
由于不知道该如何面对自己那过分出色的未婚妻，心里窝囊的达尼埃尔回了个苦笑。与此同时卢克接过了信封。
「其中的内容，有些应该不方便让在场的人知道吧。或许您可以考虑一下在别间仔细阅读，等和帝国的人（那边的人）协商好后再回来？」
对于丽洁洛特王女的关照，
「不了，就在这里查看，以我——古拉维奥尔帝国皇太子埃尔玛的世子卢卡斯 • 雷奥哈特 • 阿贝尔之名起誓，我将一视同仁地展示必要的情报」
卢克回以真挚的眼神、以及满怀的诚意。
「您真是一点也没变呢，卢卡斯殿下。虽然觉得您有些太正直，太傻气了，倒是和一点也没有心眼的茜儿殿下很像，所以值得信赖」
「……你就好咯，卢卡斯。有个包容力拉满的未婚妻，不像我家那个，一点都不可爱」
见达尼埃尔在对着空气嘀嘀咕咕，论不客气当属天下第一的葛贝莉娅，毫不遮掩地搭腔说。
「恋啊爱啊什么的，不能数据化真是麻烦啊。前一天还说『我百分之百爱你』第二天就分了的情侣也不少见呢」
「啊—，毕竟这东西变动率特别吓人呢」
就在达尼埃尔神奇地用一副「多么痛的领悟啊」的样子点头同意时，一旁的卢克从莫妮卡那接过裁纸刀，拆开信上的封蜡取出其中的信纸看了起来。
「啊，对了。她给我的信中还夹了张字条，内容看得我莫名其妙，是塞蕾丝缇娜写给圣女大人的」
像是顺带的，达尼埃尔取出了一枚对折的纸片。
莫妮卡替我接过纸片，看了一眼内容，或许是心理作用，她的表情貌似变得有些不解。
「……我觉得应该没有问题。请看——」
从调整好表情莫妮卡那接过已经被打开的纸片，我的目光在上面过了一遍，只有短短一行——
「我猜他会失去理智，要是出事的话请动用武力阻止他」
「？？？」
看完这意味不明的叮嘱，我观察了下卢克的表情，他的注意力全在信上，表情感觉相当严肃。
我看等他吸纳内容似乎还要花上些许时间，于是扫视了一圈，视线落在旁若无人地埋头吃着红茶和专门准备的茶点（不使用鸡蛋的蛋糕和曲奇、松饼、司康饼、派、果挞等）的妖精族普琉、和作为黑妖精族的代表前来的诺瓦小姐，『新月的雾雨（诺瓦 • 露娜 • 罗拉提欧）』身上。
「那个……还有就是前几天那支箭的验证结果和妖精族介入的事……」
「——嗯？  啊～，那支箭的话我见过。是黑妖精族的暗杀者使用的东西」
普琉像是司空见惯一般轻飘飘地给出了回答，对于这个答案，诺瓦小姐虽然有些犹犹豫豫，但还是一边把爱吃的类铜锣烧甜点和烤薄饼往嘴里塞，一边用大陆通用语接着进行补充。
「准确来说是托尼托尔斯曾经的心腹，名为《拂晓之刃》的暗杀团体。自从托尼托尔斯下落不明之后，他们也跟着销声匿迹，本以为是自行解散了，现在看来似乎是成了正式的职业暗杀团体，甚至是〈妖精女王〉大人也为这件事感到痛心」
顺便说一嘴，『托尼托尔斯』是黑妖精族的反叛者，正式名称为『雷鸣之矢』，曾经一时幽禁过〈妖精女王〉大人，之后进攻接壤的洞矮族之国，并且算计了龙人族，在中原掀起战乱——最后还一把火点燃了黑妖精族的住处森都洛克斯 • 索尔斯，使得一切都在火炎中化为灰烬，是个和松永弹正一样离谱的男人。
「还有就是，连『千年树的枝条』也因事态的发展拘捕了那什么《拂晓之刃》的十几名同伙，不过经确认，据说那些人在上个月被不知什么人救走了。亚希米那家伙听了后就一个人火急火燎跑回『千年术的枝条』去了，虽然有些自作主张，不过他这也是为了弄清更详细的状况」
「给那些人指路的应该是《拂晓之刃》的残党错不了了」
普琉一口接一口地吃着蛋糕，又像是附带的一样说起了『千年树的枝条』的事和亚希米的缺席。
诺瓦小姐也一边把烤薄饼和豆沙包堆成一座小山，一边跟着点头。
「状况还挺难的，不过这样看来，那个《拂晓之刃》现在是以自由暗杀团体的形式暗地里活动……是这么回事吗？」
「这方面还不明了，至少在【大树海】没有那帮家伙的踪迹」
「北之森也一样呢」
对于我的询问，诺瓦小姐、普琉都摇了摇头。
至少我们得到了妖精族、黑妖精族都没有参与这件事的口头证实，不过取而代之的是，我们发现一个黑妖精族的暗杀团体很可能潜伏在【暗之森】附近。由于接到妖精族和黑妖精族两方想要一观世界树、想要呵护其生长的请愿，【暗之森】对于两族的进入限制是比较和缓的，只不过，如果是这样的话，今后或许就不得不改变方针了吧。
「嘛～，不管怎么说，虽然魔素和瘴气的发生源没了，但长年积蓄下来的量不是那么快就散得掉的，我本想哪怕是森之妖精，想进入到【暗之森】的中心，大概也得是〈妖精王〉大人和〈妖精女王〉大人这种级别的吧，不过现在看来我还是想得太乐观了，是我疏忽了」
「嗯嗯嗯？！ 茜儿，你该不会在想对我们接近世界树大人——不，进入【暗之森】进行限制吧！？ 出问题就只是黑妖精族那边啊，只禁止他们不就足够了吗！」
看穿我内心的普琉早早布下了防线。
『您说这话可就伤感情了啊，『雨之空（普琉 • 谢尔）』阁下！ 有问题只是一部分心术不正的人……而且还是一群背叛了〈妖精女王〉『湖上月光（拉克丝 • 卢棉 • 露娜艾）』大人的在逃罪人。现在一棍子打死把责任转嫁给黑妖精族全体，我不得不说这实在是太过不讲道理了！！』
诺瓦小姐立刻激烈地反驳，连口中的类铜锣烧（烤薄饼）都几乎要喷了出来。由于太过激动，她甚至用回了妖精语。
『然而，追根溯源的话问题还是出在黑妖精族管理不到位上面，先整顿那些被你们放养的叛离者才是首要吧。在问题解决之前黑妖精族族全体保持自重难道不应该吗？』
嘴里塞着钟爱的曲奇，普琉也用妖精语不留情面地说。
『要说监督问题云云，我觉得你们这些眼睁睁让俘虏跑掉的妖精族也有责任吧！?  在发表您的高见之前不应该先为自己的怠慢感到羞耻吗！』
『你说什么！  说到底我们只是认为同是世界树下的手足，所以就算他们身为俘虏也只是将他们保护起来热情对待，结果把我们的好意糟蹋了的，还不是你们这帮黑妖精族吗！！』
『都声明过了那些人是罪犯，已经和黑妖精族划清界线了！  结果你们妖精族敷衍似地做出毫无危机感的温吞处置，放着自己的怠慢不说，还一副高高在上的姿态。可真是会妄自尊大啊，你们妖精族这个种族』
『嘛～嘛～，两位都请冷静冷静！』
我也用妖精语介入到互相抬杠的普琉和诺瓦小姐中间。
『我们不是要争责任归谁的问题，是在讨论今后该怎么办，我和〈妖精王〉大人与〈妖精女王〉大人也还有进行一次协商的必要，所以很抱歉，请容我一时停止通往【暗之森】的『妖精之道』……这些意思，可以帮我向两位大人传达吗？』
『——什！？  这……』
『唔……。我明白了。原本我们黑妖精族就承蒙了茜儿大人的恩情。您的意思，我会转达给拉克丝大人的。但是——』
不同于满脸难以接受的普琉，诺瓦小姐从容地接受了我的提案，只是说到最后，她靠上前来，用着唯独这一点不能退让的语气向我恳求说。
『作为访问的成果，拉克丝大人下了死命令，说了「一定要把豆乳磅蛋糕带回来」，所以请您成全！』
『啊，好……那，连同原味的，香蕉和苹果、桂皮和咖啡、红茶和抹茶、红豆味、朗姆酒和葡萄干等，在您回去之前我们会每种口味各准备十个左右，装进亚空间袋里的』
我这么回答，于是，成就感满满的笑容肉眼可见地出现在诺瓦小姐脸上。她真的是作为〈妖精女王〉大人的代理前来谈话的吗？ 总觉得这只是顺便的，主要还是冲着磅蛋糕来的吧，这难道是我的偏见?
不管怎样，趁这件事还没发展成乌烟瘴气的民（哔）族（哔）纷争，我强行终结了这个话题，然后环视了一周，将话题抛给在场的其他人。
「还有其他感到在意的，或者需要报告的事吗？」
说完，莫妮卡和葛贝莉娅用眼神短暂交流了一下，然后莫妮卡举起了手。
「那就容我僭越。经过调查，我们发现茱莉亚大小姐身周的侍女、女官和见习巫女中有一部分行为可疑的人，在我和葛贝莉娅的拷wen——用了稍微强硬的手段打听后，得知这些人是许多谍（哔）报机（哔）关安插（哔）进来的」
「啊啦，可真是……」
「啊～，我说怎么最近这么多人进进出出呢！」
下意识瞪圆了眼睛的我，以及一脸恍然大悟地敲了下手的艾莲。
「嘛～意料之内。虽然席连多央国主要着眼于融合路线，也再三叮嘱不要轻举妄动……（实际上那些人怎么样就不得而知了）。话说回来，那些人的所属和目的、泄（哔）漏了什么情报，你们有掌握到吗？」
对于丽洁洛特王女的确认，莫妮卡轻轻点头。
「大致上」
「ho～。怎么说也是能潜进〈圣王女〉眼皮底下的间谍，真亏你们那撬开他们的嘴啊」
「简单呀。也没搞啥就是直接让他们动不了，然后在他们头上挥来挥去而已」
葛贝莉娅代替莫妮卡上前来，取出爱用的流星锤，一边原地挥动还粘着扎眼的血糊的锤子，一边回答说。
「……要是这样还不肯回答怎么办？」
以防万一我还是确认一下，
「那保不准我就会手滑了呀」
一边满脸沉痛不做作地叹着气，一边左右摇头的葛贝莉娅。
「像这样『求您了，救救我吧』，要是她们哭着求救怎么办？」
「只需要说『好啊，这就让你解脱』然后实行就完事了」
「喂！」
「HAHAHAHAHAHAHA! 只是小小的玩笑啦，克拉拉大人。请不必担心」
「不担心才怪咧！」
虽然这件事极度让人不安，不过作为主角的那些间谍妹子们，倒是被劳伦斯枢机卿欣然收留了。现在大概是被当作账面之外的外交道具使用了吧（嘛～，我感觉比起被葛贝莉娅用作人（哔）体（哔）实验的素材，应该是好些吧）。
就这样子我们继续聊着，却也没能结出期待中的成果，原因也很明确，是因为精通里社会的夏冬还没回来，以及卢克全身心都放在信件上面，所以我们也只能止步于对边角琐事的整理。
至于被我们认为是核心的帝国诸事。或许是因为上面写着的情报事关重大，卢克用几乎要将信纸吃下去的目光反反复复读了一遍又一遍，我们也不好去打扰，一时间没人说话，我们只是安静地享用着红茶和甜点。
「……原来如此」
打破了片刻的沉默，卢克放下信纸，满脸严肃地缓缓站了起来。
「卢克？」
对于他这突然的举动我下意识喊了一声，卢克则看向我，毫不踌躇地笑了。
「状况我已经把握了。我先回帝国一趟宰了法斯特王子就来，稍等。这样一切问题应该就能圆满解决了」
「「「「「「「「——哈……啊！？」」」」」」」」
看也不看我们这些因为他这一反寻常的说话方式而呆愣住的人，卢克就这样坚定地踩着步子向出口走去。
「糟了！  虽然不知到什么原因，但卢卡斯他是真的炸了！！  那货要是真炸了的话是真的要糟！」
见他这副不同寻常的模样，和对方长时间相处的达尼埃尔面色一变站了起来，准备去阻止卢克。
「等，等一下卢卡斯殿下！  冷静，冷，静？」
「放开我达尼埃尔！  我很冷静。通过冷静思考我得出了结论，那就是无论如何都必须经由我的手杀掉法斯特（那个混淡）！！」
啊～，这绝对是已经失控了，听到卢克这声呐喊，我们飞快从座位上窜起，冲过去打算制止卢克。
『我猜他会失去理智，要是出事的话请动用武力阻止他』
下一刻，随着我们的起身，放在桌子上的那张来自塞蕾丝缇娜小姐的嘱托书落到了绒毯上。
完
第12话 密函的内容与战地的异变 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7392742973
「……就是说，这次对奥兰修的出兵不是帝国整体的意思，只是古拉维奥尔帝国的属国绵西兹圣王国的法斯特王子——是我之前拜访帝居时见过面（突然就过来向我搭讪，看起来吊儿郎当的，一点也不像是帝族）的那位吧？  我记得他是埃尔玛大人的表弟，帝位的第六继承人——是说，这一切都是这个人的独断专行，目的是想要一举拿出足够份量的实绩，好在下任皇帝候补的竞赛中脱颖而出？  这要是走错一步不就几乎变成谋反了吗，真不会出事？」
我右手用木剑摆出起手式「正眼」，左手在腰间握拳，维持着击打的姿势，一边缓步绕圈走，一边等待攻击的机会，同时向卢克发问。卢克双手分别拿着一柄木剑，摆着类似「八双」的起手式，像是嘀咕一般低声说。
「确实是个大胆的举动，但里面涉及到一些内情，绵西兹圣王国的现任国王米尔蕾朵女王，她们家族三代以前有个圣王国长子，入赘到了因尤利娅侯爵家，也就是奥兰修的杰拉尔德王子母亲的娘家，因为有这一层关系，对方强行辩解说两家有个当一方出事，另一方应给予援助的秘约，加上绵西兹圣王国虽然臣属于帝国，但本身也是个独立国家……而且王子拥有帝位的继承权，还得照顾他的面子，所以议会和元老院都无法表现得过于强硬」
「虽说不管在哪里，要让议会里的人和政要们动一动都不是那么容易的事，不过，大（哔）陆的王侯贵族们大抵上只要往前追溯五代都能找出血缘联系来的，这个理由会不会有些牵强附会了？」
在墙边观看着这场切磋的丽洁洛特王女用一脸怎么也不太能认同的样子提出了疑问。
「元老院那帮人啊，表面上对于绵西兹圣王国——法斯特自作主张的行动和自以为是的牵强说辞大吐苦水，实际上又认为若是运作一下甚至可以从中谋利，于是作了壁上观」
就在卢克苦涩地说出这段话的刹那，我瞄准他稍微露出的破绽，木剑的剑尖刺了过去——接着这个假动作，我试着在超近距离下打出寸劲，却被卢克左手的剑轻松架开了。
「原来如此……对于帝国来说，一旦情况不对，只要蜥蜴断尾说是绵西兹圣王国单方面的暴走就行了，但要是成功的话就能把北方屏障奥兰修边境伯领收入囊中，所以乐见其成是吗」
就像受到了反弹，我和卢克拉开了距离，重新开始对峙。全程观战（在一些角度看来，这刹那的攻防如同踏着舞步）的丽洁洛特王女向我们投来了赞叹的目光，然而并不妨碍她用不满的语气小声抱怨这件事。
「……不过在那之前，茜儿大人和卢卡斯殿下怎么突然就对练起来了呀……」
对于艾莲朴素的疑问，葛贝莉娅轻快地回答。
「因为我旁边这个啊，上来就秒趴了呢」
「要你多嘴！ 我可是个头脑派！」
达尼埃尔哼了一声，人还在地上趴着，但嘴上已经大声抗议起来。
看他这么不服输，葛贝莉娅的反应也很夸张，耸肩耸得很明显。
「嘛～，难得卢卡斯殿下会暴躁到刹不住车，克拉拉大人也因为最近都是些文书工作，积累了不少压力，刚好可以出出气。你看呐，亚拉斯和克萝尔不也因为讨厌泡澡而一直在闹吗，应该没少让你吃苦头吧」
「啊～，那个呀。他们黑妖精族没有定期泡澡的习惯，每次都是全身光（☆）溜溜的到处乱跑，太会整人了～。——嘛，小孩子都这样，把这种追逐打闹当作游戏乐在其中了吧……啊～，所以才必须闹腾一下才肯收手是吗……」
听了艾莲的叹息，葛贝莉娅「嗯」了一声，表示不解。
「那既然这样，卢克殿下也可以为了忘掉不愉快的事，脱（☆）光光跑一跑，压力不就没了吗？」
「别拿人和三岁两岁的幼儿幼卝女相提并论啊！」
「不是，客观上看，我觉得比起皇子大人和圣女大人用剑和拳来增进感情，这边还算正常吧？」
听着艾莲的怒号与葛贝莉娅的歪理，我和卢克相互间小小地苦笑了一下。
嘛，或许这样的光景确实不怎么常见，但对于我和卢克来说，这种交流方式才是最直截了当，最能解忧的。
「不过，虽说只是稍微打打看，没想到连一次有效击打都没做到……自信心有些动摇了啊。我也算是没少让绯雪大人陪练了，本来还觉得本领还算有些提高呢」
卢克的剑术并不是靠天赋之才成就的，不如说是踏踏实实地磨练自己平凡的才能，最终达到了极致之境（也就是所谓达人的领域）。
我很干脆地对卢克致以敬意，后者仍维持着毫无破绽的架势，对我回以苦笑。
「那是我要说的才对。通过对视线、呼吸、肌肉的运动、时机和气息的动向……等各种迹象进行读取，以达成后发先至、或是往利于自身的方向诱导的效果，这便是克罗德流波胧剑的基本，也是其神髓，但这些通通都被茜儿你躲过去了，只靠感觉和反射神经，这也就算了，还用反制来反制我的反制，四年过去了，实力和才能的差距却依然摆在那里，真是让我有些气馁啊」
卢克埋怨说，虽然我们之间的实力差距还不至于需要卢克这样自嘲就是了。
或许是因为有稀人侯爵这个实打实的达人的直接熏陶，对方恰巧又是克罗德流波胧剑的始祖，所以卢克的技术有了飞跃性的提升。从结果看我们打得难解难分，我稍胜一筹，不过也仅仅只是赢在一路和强于自己的对手打过来的经验上，而且，我们的差距大概也只有一纸之隔吧。讲真，光是这样对峙着就已经在咔嚓咔嚓地消磨着我的集中力了。
看着我们这全身心都投入了进去的交流，
「公主和王子相见，我觉得应该更加浪漫一点才对呀……」
艾莲一声叹息。一旁的丽洁洛特王女苦笑了一下，接过她的话往下说。
「虽然不忍心破坏你的梦，但所谓王侯贵族男女间的互动，基本上可以说是一种遵循形式美的仪式，可没有看上去那么光鲜亮丽啊。即便只是一封书信、一份礼品也有着体面上的考量，言外的意思——即便嘴上不说，意思也已经传达，像是「这边的意思，你能猜到多少」、「这项物品的交易，让我也来掺一脚」之类——虽然和茜儿与卢卡斯殿下所做的是两回事，但在某种意义上，和斗殴又很接近，只是这一切都发生在看似无用的讲究之上……不过侍女小姐你既然即将加入贵族之列，那就应该对这一套要心里有数啊」
「呜呃～～」
仿佛是要给怀疑人生的艾丽来个补刀，瘫软在地上的达尼埃尔用惆怅的语气补充说。
「而且一旦成为贵族就必须考虑家族的存续，一夫多妻是理所应当的。虽然表面上看不出来，一旦进去了，就能看见女人之间噼里啪啦冒出的火星——就像这次奥兰修那点家里的破事，实际就是夫人们的争斗挑起的——到时候就别想着安生咯。嘛，像帝国（我们这）的帝室那样，不在乎这些，一夫配一妻日子照样过的也是有的，但血亲少，就意味着只要拥有帝位继承权，一旦出点什么意外，自己能轮上的机会也是比较高的……出于这样的逻辑，你看法斯特王子不是闹得很欢吗」
说起来不管是埃尔玛大人还是现任皇帝马贝尔陛下，再往上追溯的话蕾吉娜也是，他们的伴侣都只有一人呢……这么想着，又突然想起来以前在帝居，他们在向我介绍法斯特王子时，对方的生父克里斯特巴尔伯爵（埃尔玛大人的叔父）那段苦口婆心的话：
『你也该收敛一点了吧，法斯特！ 听说你不久前又对侍女出手了，这都已经是你收的第五十七名侧室了吧！？   用着国家的钱沾花惹草大肆挥霍。你这样要我怎么跟米尔多加尔女王陛下交代啊！』
「……呵。身为皇帝候补，要是能经由这次的事件，一举得到高度评价的话，视情况甚至有可能让茜儿与卢卡斯殿下解除婚约，转而与法斯特王子订婚，这就是他的打算吗。——不，根据至今为止流传的法斯特王子的为人来推测，或许，对于奥兰修和利贝提姆皇国的侵略行为只是附带，〈圣王女〉茜儿才是本命也说不定呐」
「啊～，确实有可能。毕竟法斯特王子从前就一直被拿来和卢卡斯比较，所以私下敌视着卢卡斯，而且对于女人的热衷也是举世罕见的呢。那人大概是想到又能成为皇帝，又能甩开卢卡斯，还能娶到世界第一的美女，这就觉得是一石三鸟，风风火火就行动起来了。结果就是现在这样吗……」
用深有感触的语调互相说着推测，表情像是看穿了一切，然后同时点起了头的丽洁洛特王女与达尼埃尔。
「噢～～～，不愧是克拉拉大人。虽然世人称您为『倾国的美女』，但上来就是帝国和皇国，差不多相当于一次性倾覆了一百个国家，这格局就是不一样呢！」
「——嘎嘎嘎嘠……！」
「这样的评价完全让人高兴不起来啊！！」
葛贝莉娅「咻—咻—♪」吹起了口哨，见她这样起哄，卢克眼神前所未有地凶恶，牙齿磨得嘎嘎作响，而我也倍感郁闷——毕竟我可没有被拥有超过五十个侧室的花心男顶上还感到欣喜的癖好——所以抱怨了一句。
「人族所谓的jiehun还真是件麻烦事啊。换作精灵族，可没有那些烦人的弯弯绕绕，不论男女，对于中意的人都只需要一句『我想和你要个孩子』就完事了」
另一侧，在一处空出来地方和诺瓦小姐击剑的普琉对着空气自言自语说。
「就是因为你们搞得那么漫不经心还得看心情，妖精族才濒临绝种的吧。关于这方面，我们黑妖精族就要变通得多，早早就引入了结婚制度，组建家庭，结果就是我们在大（哔）陆上有了数十万的同胞……」
一进一退的攻防展开间诺瓦小姐插了一嘴。
「哼。然而坏就坏在种族整体寿命缩短，甚至还衍生出了像托尼托尔斯那样不敬〈妖精女王〉大人的弊端不是吗」
「哈。这怎么看都是你们这些没有多样性看不到明天的种族在恰柠檬呵！」
「你说什么！」
「我还想问你呢！？」
本来只是随意切磋两招，不知不觉就真打起来了——感觉像是变成了决斗。
拉娜抱着菲娅，看着那边的战况，缩在墙沿瑟瑟发抖，一旁萝卜扯着她的裙摆，像是在安慰她说『别在意，不用管她们』。
被那两人的热气所感染，我和卢克也想再战一场，各自都将神经绷到了极限——就在这时，
「大事不妙了喵！  出事了喵！  突发情况了喵！！」
夏冬不知道从哪冒了出来，焦急地大喊大叫。
「这不是腹黑猫吗。咋啦，是叛军的大将吃了毒蘑菇凉了不成？」
对于葛贝莉娅的俏皮话，夏冬一脸微妙地点头。
「差不多喵。兵临比顿伯爵领领都的古拉维奥尔帝国军溃败了喵！ 而且不是因为比顿伯爵军的反击，也没有他国的增援，是被第三势力——率领『卡特蕾亚的娘子军』的豚草姬凭一己之力击溃，然后败退的喵！！」
「「「「「「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」」」」」」」」
这通令人怀疑自己耳朵的报告，引得在场的所有人不约而同地大叫起来。
完
幕间2 豚草姬的出阵与圣王国军的溃逃（前篇） 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7415348460
这个世界基本用的都是以月亮的阴晴圆缺为基础的太阴历，一个月分为二十八天，一年十三个月，分别是一月「守护者之月」、二月「堕天使之月」、三月「白猿之月」、四月「巨神之月」、五月「静天使之月」、六月「魔王之月」、七月「狮子之月」、八月「蜘蛛之月」、九月「魔兽之月」、十月「神鱼之月」、十一月「
死神
之月」、十二月「精灵之月」、十三月「锻冶之月」，每年再添上一两个润日，这样一调整，一年就是三百六十五天或三百六十六天了。
由于这个原因，所以即便到了十一月「
死神
之月」，放在地球上最多也只相当于九月中旬到下旬，这时节放在地处大（☆）陆东部的古拉维奥尔帝国，虽然地域间存在差异，不过哪怕是在北部，也只是会在早晚的时段感觉到些许寒冷的程度。
而此时，更北方的利贝提姆皇国已经换上了晚秋的妆容，山上吹下来的风冰冷彻骨，使得一路朝着比顿伯爵领领都急行军的奥兰修军（大半由绵西兹圣王国的正规军构成）前进的步伐也顿了下来。
壮年男性率领着四千左右的军士，身上的威严和装备让人一看便知道这是一军之将，他迎着从如利剑般险峻的山峰——这在平原连片的大陆东部并不那么常见——吹下的凛冽干风，皱着脸自言自语说。
「……才
死神
之月就这么冷了吗。拜这所赐这些龙都提不起精神。我应该骑马来的」
伊格纳兹 • 肯德拉特伯爵，代代侍奉绵西兹圣王国的军事贵族，他坐在比其它龙大了两圈的爱龙——走骑龙的鞍上，望着构成主力部队中枢的臣属和骑士们瑟瑟发抖的模样，暗自咋舌。
不同于平时，许多古拉维奥尔帝国的贵族和上级骑士在战时一般不用军马，他们更愿意驱驰更加强韧，脾气也更为火爆的走骑龙（按茜儿的话来说：「后肢没有巨大的钩爪，是驰龙科一类的物种呢」），对于他们来说，这既是骄傲，也是气概。
『能御龙者唯有勇者，可与龙对话者唯有贤者』
这是自古流传的格言。象征性的影响是帝国人尊称驱驰走骑龙、以及能够和飞龙心意相通的人为龙骑士，这也在结果上使他们发展出了大（☆）陆最大战力。
然而，龙种除了个别的例外，都有着极其不耐寒的弱点（虽然姑且是被分类为恒温动物，但主要的栖息地域在温带和热带），所以尽管在全盛状态下一头走骑龙能正面歼灭一支枪骑兵分队，而飞龙甚至可以匹敌一个大队……但，在这样的寒天下，它们反应和动作都明显地迟缓了下来。
「赶紧占领比顿伯爵领，等没了后顾之忧，到那时才是把奥兰修吞并到我国的最好时机」
虽然留在本国的法斯特王子的意向是『尽可能削弱利贝提姆皇国的国力』，但肯德拉特伯爵不失冷静地看出了，当初的预判已经不为当前的状况所容许了。
该撤退的时候还是要退的。
尽管之后恐怕会受到法斯特王子的斥责，不过对于包括肯德拉特伯爵在内的老牌门阀贵族来说，他们的主君始终只是米尔多雷德女王陛下，其养子法斯特王子不过是下个时代到来前的插曲，仅此而已。
当然，既然对方与女王陛下同样身为流着古拉维奥尔帝国帝室之血的正统继承人，相应的礼节和忠诚自然是不会落下，不过自不必说，让他们低头的，是那块招牌，而不是法斯特王子这个人。
「也不是没有值得同情的地方。难为他和〈真龙骑士〉卢卡斯殿下生在同一时代，不得不说是王子的不幸啊」
「但那浮躁的态度，对于一名君主而言，不太合适吧。那样子岂不是是个人都能看出他不想担责吗」
「怕啥，像他这样一捧就飘的，利用起来反倒是方便」
「没错，就一匹种（哔—）马来说他的确优秀」
或许是即便本人进行了掩饰，那份漫不经心也还是能被别人察觉，利用，这从结果上助长了法斯特王子的放（哔—）荡和胡来，不过这些在他们看来也只是过家家式的权力欲，对于他的天真，他们甚至能够从容悠哉地去怜悯，这就是老谋深算的领主贵族（小归小但却有着自己的领地，自负于肩负家门，直面实务的人）们。
对于他们来说，重要的是自家的安定，引申一下就是绵西兹圣王国（己国）的繁荣。对于实际经营着国家的他们来说，名义上处在上面的是法斯特王子也好，稻草人也罢，都是大同小异的，实话说不管是哪边都不会有多大差别。
（……不过【暗之森】的开放和〈圣王女〉的存在也实在是不能当作没看见啊。若是没拿出一定的成果，可没法就这样回去）
百余骑的走骑龙与行进在稍远处，千骑左右的骑马队（因为即便是军马，与走骑龙离得太近的话也还是会感到害怕）。然后是默默迈步前进的步兵队、以及穿插跟随其间，大衣长袖，在战场上显得有些格格不入的一群人——侧目看着这些绵西兹圣王国引以为傲的魔术师队和治愈术师队的人，肯德拉特伯爵用谁也听不到的声音嘟哝说。
这次的远征，发端的确也是法斯特王子的一己之见——比燃烧着的火焰还要晃眼的个人怨恨和欲望、以及最令人难以忽视的廉价自我表现欲——尽管如此，通常都会随意找些理由拒绝下来的诸侯们，这回虽说不太积极，却还是同意了，原因则是在法斯特王子出奇执着的〈圣王女〉身上。
原本，绵西兹圣王国在大（☆）陆东部对治愈术和魔术的研究处于领先地位，特别是王族拥有很高的治愈能力，部分人更是被认为有着能与尤尼斯法国的《始源之人》并驾齐驱的能力。
不过终究只是过去式。
实情是，虽说通过严苛的修行与超脱常轨的血统操作着重发展了治愈术，但和据说拥有大（☆）陆一半的治愈术师的尤尼斯法国相比，只是把治愈术划分为研究的一部分的绵西兹圣王国，不论是在术者的数量还是质量上都不能与前者相提并论，就连王家的血脉，最近能理直气壮地冠以『治愈术师』之名的人才也不能说是辈出。
尽管这样，绵西兹王国仍是大陆东部魔术 • 治愈术的最高峰，照旧享有尊敬和名声，不过这座高楼如今却是面临着一朝崩解的事态。不是别的，正是拥有着深不见底的魔力，驱退邪魔，倾听精灵之声并带来丰饶，使出的治愈术更是惊天动地地能让死者复活的〈圣王女〉之登场，仅此而已。
她的出现让尤尼斯法国——不，是让日薄西山圣女教团重获新生，坐实了其唯一大（☆）陆治愈术师大本营之名，而绵西兹圣王国则沦为了许多其它大势力中的一个。
在这无可置疑的事实面前，绵西兹圣王国下了决断，听信了法斯特王子的谗言，希望能靠这么一个策略起死回生。
换句话说，既然无法填平与〈圣王女〉之间令人绝望的断层，那收作自己人不就好了……得出了简单至极的结论。
也不知是幸运还是不幸，她现在和古拉维奥尔帝国帝孙卢卡斯殿下有着婚约。那么将对象换成同样继承了帝室血统的法斯特王子也差不了多少，问题应是不大。
出于王侯贵族所谓结婚不过是政（哔—）治工具的价值观，绵西兹圣王国毫不迟疑地做了这样的判断，并且以万全之势——毕竟连作为王牌的飞龙都投入了六骑——派出了相当于国内一半军力的六千人正规部队，悍然发动了这半个多世纪以来史无前例的大远征。
本来，要是各领主协力派遣领主军，等到合流后，预计部队的规模是能够轻易达到原本的三倍的，然而领主们自始至终都只提供像补给和兵站这样物资方面的支援。自不必说，这当然是一套名为万一失败时，把这作为法斯特王子的独断，将其推出来挡枪的处世之术。
「似乎还有零星的抵抗，不过终究是螳（哔—）臂（哔—）当（哔—）车。一路畅行无阻，几乎是摧枯拉朽，照这样下去看起来在今天之内就能攻下领都呢。我听到说残存的敌兵数量也只有一千左右。对于周边国家的怀（哔—）柔应该还蛮顺利。就这样还有必要特地分出部分兵力派出先遣队吗，将军？」
副官牵着走骑龙的缰绳跟在一旁，他说着略显浅（哔—）薄的见解，似乎想要获得肯德拉特伯爵的同意
「……不存在所谓轻松的仗。特别是对于山地作战经验尚浅的我军来说，数量的庞大有可能反过来钳制住我们的双脚。不要掉以轻心」
「是，我，我错了」
这声责备，语气仿佛一块巨岩，压得副官慌忙低下头，再也不吭声了。
「嗯。这个地形，要是被人出其不意的话确实是会变成混战呢。——那群黑衣服的，我们是不是放走得有点早了？」
地位相当于副将的卢本 • 瓦伦苏埃拉子爵这时站了出来，后半段是小声对着肯德拉特伯爵伯爵说的。
初战时从比顿伯爵军的死角进行突袭的黑妖精族暗杀者们。作为一小撮知道其来历的将校，虽然瓦伦苏埃拉子爵那时也表示过迟疑，然而肯德拉特伯爵并不信任那个在他们中间斡旋，自称克尔托拉冒险者公会会长的，名叫艾格蒙特 • 拜尔的男人。
表面上对杰拉尔德王子（背后的西蒙涅塔妃）宣誓了效忠，暗地里却在向绵西兹圣王国军示好，还有能调动那么多明显不能放在明面上的非法集团的那份手段。
（那是设好的圈套）
正是因为这份直觉，所以除了力求必胜的首战以外，再没动用过黑妖精族的暗杀者们（更何况借助亚人的力量这件事本身就违反了肯德拉特伯爵的原则），之后都是像平时那样将部队分成几支，以派出斥候的形式将部队推进到了这里。
「太过依赖那些不确定因素的话关键时刻是可能阴沟里翻船的。再说了，区区冒险者公会的下（哔—）贱之辈找来的，那群连人族都不是的暗杀者集团根本不值得信任」
「……确实。那些人的事情要是公之于众的话有损我等的荣光。抱歉。是我欠考虑了」
听了从肯德拉特伯爵口中吐出的断定，身为一名纯粹的贵族，瓦伦苏埃拉子爵也对自己的不智感到羞耻，并且出声道歉。
于是，这支名义上以杰拉尔德王子（现在人在克尔托拉）为盟主的奥兰修王国 • 古拉维奥尔帝国联合军——实际上几乎全由绵西兹圣王国军构成——并没有鲁莽地强行军，而是经过充分的休整，在翌日早晨抵达了位于比顿伯爵领中心的领都，加尔巴市。
◇
加尔巴市从前就是一座城塞都市，对于来势汹汹的联合军自然是会采取闭城不出的策略，然后和先遣队的两千人在城门前互相干瞪眼……至少肯德拉特伯爵等人是这么想的。
然而他们在现场看到的却是，成了累累的死尸，仿佛被劈飞后摔成一片的先遣队、以及像尊雕像般伫立在中心，套着疑是机关甲胄的东西，手拿大型三叉戟的异样存在。
「那是什么！？」
两千精锐的全灭——虽然战术上当兵力损失超过三成时即称为「全灭」，而眼前的则是字面意义上的全灭——撞见这般光景，肯德拉特伯爵怀疑起了自己的眼睛。
下一刻，犹如在回应那声叫喊，动力甲胄的头部动了起来，视线朝联合军的本队看了过来——。
自己的战场直觉发出一阵悸动，肯德拉特伯爵甚至来不及发出紧急戒备的喊声，只见动力甲胄将手中的三叉戟举过头顶——目击这一幕的下个瞬间，突如其来地，伴随着轰响，一道雷电自北国特有的多云天空中，落到了联合军的后方。
由于只发生在一瞬之间，肯德拉特伯爵虽然不太确定，但似乎看到了那道雷像鸟一样的形状。
「——呃，魔术！？」
肯德拉特伯爵护住因闪光和轰鸣声而发痛的眼耳，一边用力拉扯住就要陷入恐慌的爱龙——周围是一大片接二连三被走骑龙和马甩落到地上的骑士——一边从牙缝里挤出了这么一句。或许是听到了他的话，也可能只是单纯的偶然，附近的从军魔术师长发出了惊呼。
「不是的！  那不是仪式魔术！ 恐怕是精灵术……那柄三叉戟上面应该寄宿着雷之精灵！」
与此同时又一条坏消息传来。
「因为刚才的雷，龙骑士队连带飞龙全部没了！！」
「怎，怎么可能！？  占王国拥有量三分之二的六骑飞龙竟然全灭了！？！」
虽然与肯德拉特伯爵同样，勉强没让自己被走骑龙甩下去，但瓦伦苏埃拉子爵还是因为上来就丧失了底牌而乱了阵脚。
「别慌！  回想平时的训练！  现在可是在战场！」
肯德拉特伯爵的喝声唤回了联合军将校们的理智。
而动力甲胄正全身喷着蒸汽，携着地面的一次次震颤向他们逼近。
「——唔。敌人走得不快！  魔术师队和弓兵队等对方进入攻击范围第一时间发动攻击！   时机各自把握就行了！」
随着部队长的一声令下，箭和魔术如雨点般倾泻向动力甲胄。
然而，对方并未采取更多的动作，只是笔直地向着肯德拉特伯爵所在的本阵前进。
虽然那周围还有己方倒下的先遣队士兵，但由于本能的恐惧，毫不留情放出的箭雨和力求一击必杀的魔术直接击中了动力甲胄。
「「「「「成了——！！！」」」」」
望着随爆炸声一同升腾起的火焰与烟尘，士兵们发出喝彩。
与纯粹地感到开心的他们形成了对比，肯德拉特伯爵的脸颊上则是淌下了一滴汗。
仿佛是在为这滴汗正名，从烟尘的另一端传来了规则的金属音，同时出现的，还有那虽然多少沾了些灰尘和黑炭但却无伤的动力甲胄。直面那如入无人之境般迈着步伐朝自军迫近的身影，联合军士兵的集团中响起了惊恐但却不成声的叫喊声。
完
幕间3 豚草姬的出阵与圣王国军的溃走（后篇） 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7428266323
「「「「「成了——！！！」」」」」
望着随爆炸声一同升腾起的火焰与烟尘，士兵们发出喝彩。
而与纯粹地感到开心的他们形成了对比，肯德拉特伯爵的脸颊上则是淌下了一滴汗。
（……动静太小了……）
直觉这样告诉肯德拉特伯爵。
仿佛是在证明这一点，从烟尘的另一端传来了规则的金属音，同时出现的，还有那虽然多少沾了些灰尘和黑炭但却无伤的动力甲胄。直面那如入无人之境般迈着步伐朝自军迫近而来的，如同儿时噩梦般的身影，
「「「「「噫！？！？」」」」」
战栗在联合军士兵集团中扩散，惊恐但却不成声的叫喊此起彼伏地响起。
「别怕。就算多少耐打了些但敌方只有一个人！  等我们把他围住就没什么好怕的了。魔术师队，给前线的士兵加上抗雷的防御魔术！ 还有尽可能削弱敌人！  治愈术师队专心维持士兵们的精神安定！」
魔术师队在部队长的指令下迅速采取了行动，带有强化效果的魔术打向位于动力甲胄行进路线上的士兵们，与此同时拥有弱化效果的魔术则朝着迫近的动力甲胄飞去。
「——不行，被抵抗了！  不知道是因为材质，还是某种刻印魔术，具体情况暂时不清楚，总之那个甲胄恐怕有着很高的魔术抗性！」
或许是榨（哔—）干了所有的力气，魔术师们的身体全压在了本应作为魔术媒介而存在的魔术仗上面，尽管摇摇欲坠，但总归没有倒下，他们将这个结果告知了部队长们，后者虽然咬牙，但好在这期间得益于『肉体强化』和『坚固』这类强化效果、以及促进精神安定的『异常回复』（初级回复术）的共同作用，士兵们脱离了恐慌状态，并取回了斗争之心，
「「「「「乌拉———！！！！」」」」」
他们纷纷拿起剑和枪，以怒涛之势迎着笔直走来的动力甲胄杀了过去。
也许是因为一开始的冲击太大，本来看上去像巨人一样的巨大甲胄，凑近一看，内里似乎意外地小只，冷静观察的话，暂不说横向的宽度，至少个子只是相当于一名块头大了些的成年人。
似乎是理所当然地，汹涌的人潮吞没了动力甲胄。
等到对方停下动作，战意熊熊燃烧的士兵们从四面八方对动力甲胄发起攻击，碰撞出了叮叮当当的响声。
「……看样子对于物理攻击的耐性也很不俗啊」
肯德拉特伯爵透过魔术师长展开的『远目』，观察着动力甲胄完全像个门外汉一样的应战动作（只不过也许是有着相当的臂力，哪怕只是简单的触碰，也能让一个巨汉如同树枝一般飞到天上去），同时用带着几分冷静的嗓音分析着。
「是的。不过和刚才那一下不同，可以零星看见，那些反复受到攻击的部位实实在在地出现了伤痕和凹陷，如果能不断像这样波状地给对方施加攻击的话，大概不用多久，累积的伤害就会让铠甲损坏，或者让他因为疲惫而无法行动了吧」
同样利用『远目』确认战况的瓦伦苏埃拉子爵安心地呼了口气。
「……别大意。太明显了。那很可能只是诱饵，主力则藏在别处。让骑士队随时听命」
肯德拉特伯爵内心虽然同意前者的看法，然而在目击先遣队全灭之时，他们就已经是在打一场败仗了——心下判断战斗不能再持续下去，肯德拉特伯爵一边观望后退的时机，一边下了上述指令。
而就在这瞬间，如同被方糖吸引的蚁群一般围在动力甲胄身侧的士兵们发出短暂一声悲鸣，接着就被炸上天了。
「咕啊！？」
「嘎嘎嘎嘠——！！」
「好，好麻——」
同一时刻动力甲胄手中的三叉戟大范围地放出雷霆。
「啧，困兽之斗！  放网！」
根据到目前为止的状况来看，比起人类，他们更像是在和猛兽或魔物交手，如此判断的肯德拉特伯爵下了指示，于是金属制的投网被投射出去，网住了动力甲胄。
同时，网还发挥了避雷的功效，雷击就此消散。
望着动力甲胄手忙脚乱想要从网中挣脱的狼狈模样，认为这是决胜之时的肯德拉特伯爵当即作出决断，用力猛地一拉手中走骑龙的缰绳，对从者示意了一下，从对方手中接过先祖传下的突击长矛。
「现在是绝好的机会。骑马 • 骑龙队就这样一口气压上去！  全员，随我来！！！！」
高举着长矛，一把话说完就化作离弦的箭矢飞射而出的肯德拉特伯爵。
周围骑龙、骑马的骑士们也不甘落后于自家大将，各自手持长矛组成标准的楔形阵朝着还在网中暴动——比起原来邋遢了许多，不仅坑坑洼洼，甚至还有蒸汽从一些奇怪的地方漏出——的动力甲胄全力突进。
「不想死的话就给我闪开———！」
听到骑士团杀气腾腾的怒号，挡在前进路上的士兵们脸都青着脸一哄而散。肯德拉特伯爵侧眼看着这一切，眨眼间就消除了与敌人之间的全部距离，手中爱用的长矛向着动力甲胄刺了过去。
咣！
传出一声钝响，动力甲胄的头盔大幅凹陷了下去。
一击奏效的肯德拉特伯爵直接离场，随后，瓦伦苏埃拉子爵……以及更后面的骑士们对着陷入半呆立的动力甲胄的全身，长矛疾风骤雨般捅去。
等到全骑冲刺完毕后，连续吃下从斜上方袭来，避无可避且承载了走骑龙的速度、质量与力量的攻击（几乎是在蹂躏），强如动力甲胄终于也变得破损不堪，全身出现皲裂，一动不动地立在那里。
大概是动力部分也受损了，水银状的循环液像血一样滴溜滴溜泄（哔—）漏着，就连喷出的水蒸气也停了，望着如今的动力甲胄，肯德拉特伯爵重新组织部队，准备发出撤退的指令——突然地，他注意到不知不觉间，大批眼熟的黑衣服在加尔巴的城墙上列着阵，拉弓瞄向自军。
「黑妖精族……」
瓦伦苏埃拉子爵呢喃一声，好似在呻（哔—）吟。
这句话中虽然有着「怎么会出现在那里？」  的疑问，但占据大部分的，其实是战栗，是在发现，己方明显被诱导进了早已蓄势待发的弓箭的射程之内这个事实后，随之而来的战栗。
「——！」
同样的反应也出现在了肯德拉特伯爵身上。现在，他终于注意到，由于太专注于对付动力甲胄，不经意间已经让主力部队的大部分深入到离加尔巴市相当近的距离了。
不对，通常来说还不是弓箭能触及到的距离，然而唯独黑妖精族的箭能飞出成倍于一般箭矢的距离，并且还有傲人的超规格命中率，对于这一点，他们自己是再清楚不过的。
（该怎么办——！？）
是作好出现一定程度折损的思想准备就这样突击加尔巴市，还是现在就回头撒腿跑路……！？
仿佛是在嘲笑心中烦闷的肯德拉特伯爵，城墙上走出了个戴着单片眼镜的绅士，是他们的老熟人。
「你！艾格蒙特 • 拜尔！ 身为克尔托拉冒险者公会长的你为什么会在这里？！  告诉我这是怎么回事！？」
对于肯德拉特伯爵傲然的质问，艾格蒙特从头到尾都是笑眯眯的，他态度殷勤地作出应答。
「不为什么呀，正如您所见到的那样，为了守护我深爱着的利贝提姆皇国，我遵照敬爱的奥兰修王国正统继承人的命令，发自义止于忠，所以我才赶到了这里呐，古拉维奥尔帝国的走狗兼侵略者，伊格纳兹 • 肯德拉特伯爵」
你这卖国奴事到如今还有脸说……忍着就这样骂出来的冲动，肯德拉特伯爵恼火地吼了起来。
「奥兰修王国的正统继承人！？  你是跟了莱姆多……第一王子了吗（你这根墙头草）！」
艾格蒙特被这声诘问惹得失笑。
「想多了！  就那种窝囊废谁要跟随啊。现在大概还在城里和其他兄弟挤在一间房里瑟瑟发抖吧」
「……那是央都的托马索第二王子那边的吗？」
「啊哈哈哈哈，扶持那种蠢（哔—）货有用？  肯德拉特伯爵，发生这起混乱后我们奥兰修王国的民众算是明白了，现有六名王子不管哪位都不具备继承王位的器量……不管立谁，都只会遭到大国古拉维奥尔帝国的吞并，事情便是这样了」
「…………」
对方罗列的事实，在敌我方听来都是无法反驳的，于是肯德拉特伯爵陷入了沉默，同时也在思考着「这家伙到底想说什么」。
艾格蒙特用和舞台上的演员一样夸张的动作，朗朗地继续着他那宛如歌唱的演说。
「但是，上天并没有弃我们不顾！  是的，遭到所有人都遗忘的那位，经过漫长的雌伏，是时候登上主舞台了！  那一位继承了利贝提姆皇国最正统的血脉，是最受科尔拉德 • 西蒙王爱惜的宠儿！ 那一位是卡特蕾娅的遗子，与现任〈圣女〉也有着血脉的联系——说的即是茜提安娜 • 埃迪斯 • 雅格涅泽公主，正是那一位！！」
在这份堂堂正正的宣言面前，一时间没反应过来的肯德拉特伯爵疑惑地捏起了下巴。
「……茜提安娜？  说的竟然是豚草姬……？？」
无意间听见旁边瓦伦苏埃拉子爵吐露出的哑然话语，肯德拉特伯爵终于想起那人的存在——就在这时，咔啦咔啦传来一阵金属的崩落声，他条件反射地往声音的方向看去，正好将还在勉强站立着的动力甲胄完全四分五裂的样子收入眼底。
「看呐！  那就是我们的君主，无敌的战女神，姬将军茜提安娜大人！！」
很应景地，艾格蒙特兴奋的呐喊也达到了最高（哔—）潮。
艾格蒙特与黑妖精族们殷勤献上一礼。
「那个姑娘，竟然是豚草姬……？」
出现在散落的动力甲胄下面的，是年龄约在十五岁前后，穿着身水色裙装的女孩。
直顺没有卷翘且泛着朱色光泽的金发、水光莹润的碧眼、以及瓷器般光滑的白肌。纤雅的姿态。相貌端正，但却带着股莫名脱离俗世的中性气质，美貌之余还透着伶俐。
『愚钝且丑陋到了难以想象会存在于这世间的豚草姬』
见到眼前那副和风评大相径庭的样貌，一股名为困惑的情绪在联合军的士兵、骑士们中间扩散。
然而这群人的疑惑似乎与本人无关，被唤作茜提安娜公主是少女只是面无表情地，将完好无损的三叉戟向着骑马 •骑龙队挥去。
「糟了！！！」
城墙上的弓兵与茜提安娜公主。就在肯德拉特伯爵因发觉对方已经完全形成了夹击之势而追悔莫及的瞬间，茜提安娜公主全身缠绕着手中三叉戟所迸发出的雷光，以电光石火的势头，猛地跃向了失去了突击的冲势，又因为在这个气温之下过度勉强而呼吸完全急促起来的走骑龙、以及驱使它们的骑士。
「「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
接着好似要将刚才的都讨回来，茜提安娜公主开始了单方面的反击。
锋锐更胜原先的三叉戟每挥舞一次，本应覆盖着强韧外皮的走骑龙那巨大的身体就被其几乎一刀两断，还顺带着，连同身穿金属铠的骑士们也如枯草般一起被收割。
而造成这一切的正主也不见皱一下眉，一边释放紫雷，一边宛如瞬间移动一般——借着缠绕在身上的雷击所产生的斥力——来回弹跳，眨眼间屠去联合军的骑士和士兵们的性命。
「唔——退避。各自退回到克尔托拉！ 步兵和骑马队掩护魔术师队与治愈术师队撤退。骑龙队留在这应战。不要停留在一个地方！  给我迂回打！！」
到了这一步，肯德拉特伯爵也意识到了己方压倒性的不利，他接连发出指示——然而。
「「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」」
「背后，箭，有箭——！？？」
「把盾牌对向城墙那边！」
「不要啊，这么做的话会被豚草姬——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
与此同时在城墙上摆开了阵型的黑妖精族们一齐放出了箭矢。
即便尝试去阻挡，也会被茜提安娜公主抓住后背，集团遭到腰斩。
前后都应付不过来，联合军陷入了混乱。
于是——。
「我投降！  我是古拉维奥尔帝国的贵族，可以从我身上得到相应价值的赎金」
瓦伦苏埃拉子爵丢下手中的突击长矛和腰间的剑，两只手举了起来。
见副将地位的瓦伦苏埃拉子爵都摆出了投降姿势，他的陪臣、从小培养的部下、以及眼光犀利的骑士们也齐刷刷丢掉武器，放弃了抵抗。
尽管如此，面对他们茜提安娜没有丝毫犹豫，像对待大批其他人一样，平等地挥下了戟刃。
「怎，怎么这样——把我当作人质的话五百枚金币……不，一千枚是有——」
没等求饶的话说完，瓦伦苏埃拉子爵的首级先离开了身体。
即使做到这一步，茜提安娜公主那玻璃珠般的碧色眼瞳中依旧看不见感情的色彩。而这既不是冷淡，也不是傲慢，是超然——理所当然般地俯视他者，因为，不论是他们的价值也好，生命也罢，都是不足挂齿的。肯德拉特伯爵忍不住这样想。
又或许，当人们在提到「公主大人」这个词语的时候，首先想到的便是有着这么一双眼睛的人吧。
「……但不管怎样，这里就是我的死地吗」
是我看错了天时吗，自嘲着，肯德拉特伯爵想做最后的抵抗，他架起武器，等待着那一时刻的到来。
完
第13话 两名豚草姬与圣王女的出场 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7446048352
最终章 第13话 两名豚草姬与圣王女的出场
「——嘛事情差不多就是这样了，联合军，或者说是绵西兹圣王国军的六千人几乎全灭，死的死，逃的逃了。指挥官肯德拉特伯爵和副将瓦伦苏埃拉子爵（头）战（没）死（了）。他们最看重那六头飞龙和引以为傲的魔术师队与治愈术师队也全都阿（哔—）弥（哔—）陀（哔—）佛了喵」
地点变更，场景又一次回到了圣女专用楼层中的贵宾室，夏冬舔饮着杯子中的水牛乳（应她的要求特别加热过），同时详细地给众人讲述当时的战争场景，就好像一切她都亲眼见过。聚集在这的众人也都入神地听着，不自觉地还会倒吸冷气。
静悄悄的室内，首先响起的，是丽洁洛特王女的一声叹息。
「这也……虽说是自作自受，但稍微做得有点过了啊。哪怕是战争，倘真一点退路都不留的话，迟早是要陷入泥潭的。这次丢（哔—）了面子，绵西兹圣王国——不，根据情况，恐怕会轮到古拉维奥尔帝国正式入局了吧？ 您说是吗卢卡斯殿下」
话端抛给了卢克——本人似乎还在因为帝国名下（虽然只是属国）的六千名正规军、连带着六头飞龙和它们的龙（哔—）骑士一同覆没的消息而茫然自失——后者这才露出如梦方醒的样子，随着他开始思量起话语中的含义，表情也跟着严肃了起来。
「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外遭到杀害的飞龙和将校的遗体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们分割，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血肉和脂肪了吧喵」
静悄悄的室内，首先响起的，是丽洁洛特王女的一声叹息。
「这也……虽说是自作自受，但稍微做得有点过了啊。哪怕是战争，倘真一点退路都不留的话，迟早是要陷入泥潭的。这次丢（哔—）了面子，绵西兹圣王国——不，根据情况，恐怕会轮到古拉维奥尔帝国正式入局了吧？ 您说是吗卢卡斯殿下」
话端抛给了卢克——本人似乎还在因为帝国名下（虽然只是属国）的六千名正规军、连带着六头飞龙和它们的龙（哔—）骑士一同覆没的消息而茫然自失——后者这才露出如梦方醒的样子，随着他开始思量起话语中的含义，表情也跟着严肃了起来。
「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外被击杀的飞龙和将校的遗体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们分割，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血肉和脂肪了吧喵」
听到这达尼埃尔当即扶额。
「简直是往死里作啊他们这么搞。把贵族和杂兵装在同一辆货车上，挖个洞就给扔进去填埋掉了。这要是让那些本来非常自傲的贵族……特别是让特权意识浓烈的绵西兹圣王国的遗族听见的话，可就不单只是暴怒就完事的啊。而且如果是野生种的话也就算了，擅自食用作为帝国象征的飞龙和走骑龙，这不明摆着是在正面向帝国挑战吗！」
那个亚瑟王传说中围绕兰斯洛特的有名例子就先不拿出来说了，在这个世界对于骑士与贵族来说，乘坐在货车上也同样意味着对于本人最大的侮辱。
何况是这般不区分身份，仿佛处理湿垃圾一样的遗弃行为，这大概等同于一重的侮辱不够，还要再加一重吧。再说了，这么随便的处理毫无疑问会使得灵魂化作怨灵，这其中魔力更高的魔术师和治愈术师，他们的遗体还会直接变成魔物，最坏的可能是活死人的大爆发。
「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑（哔—）士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外被击杀的飞龙和将校的遗（哔—）体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸（哔—）体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们解体，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血（哔—）肉和脂肪了吧喵」
听到这达尼埃尔当即扶额。
「简直是往死里作啊他们这么搞。把贵族和杂兵装在同一辆货车上，挖个洞就给扔进去填埋掉了。这要是让那些本来非常自傲的贵族……特别是让特权意识浓烈的绵西兹圣王国的遗族听见的话，可就不单只是暴怒就完事的啊。而且如果是野生种的话也就算了，擅自食用作为帝国象征的飞龙和走骑龙，这不明摆着是在正面向帝国挑战吗！」
那个亚瑟王传说中围绕兰斯洛特的有名例子就先不拿出来说了，在这个世界对于骑士与贵族来说，乘坐在货车上也同样意味着对于本人最大的侮辱。
何况是这般不区分身份，仿佛处理湿垃圾一样的遗弃行为，这大概等同于一重的侮辱不够，还要再加一重吧。再说了，这么随便的处理毫无疑问会使得灵魂化作怨灵，这其中魔力更高的魔术师和治愈术师，他们的遗体还会直接变成魔物，最坏的可能是活死人的大爆发。
「虽然我觉得稍微靠谱一点的圣职者或文化人应该都会最先顾虑到这一可能性的，就没人阻止吗！？！」
对于我挂念，夏冬一边吃着曲奇一边淡定地摇头。
「贵族和圣女教团的神官通通被他们赶出了加尔巴市喵。现在的加尔巴市是靠信奉茜提安娜公主的市民志愿运营的喵」
「「「什么……！」」」
市民发起革命将贵族和神官这些特权阶级驱逐，自己做主占据了都市。由于实在是太过荒诞，卢克、丽洁洛特王女、达尼埃尔，几位王侯贵族的代表都有些张口结舌。
「话说我有个疑问，那个『茜提安娜公主』，我听到些消息说她是那个伊莱莎女儿，是外界有名的迟钝 • 蠢笨 • 呆傻 • 没脑子 • 残次品，生了张猪脸，脚还臭的怪物千金——」
「哪有你说的那么不堪呀！」
「我们在皇华祭也遇到过，是那个躲在一身粗糙到不行的动力甲胄里面的家伙吧？ 就那种傻里傻气的呆货，能有那样的向心力？」
葛贝莉娅质朴的疑问——虽然我中途忍不住出声表示抗议——唤醒了艾莲和拉娜的记忆，看见她们也点起了头，我偷偷抹了把泪。
「不是，这可就有得说啦～」
夏冬睁开平时总是如同没睡饱似地半眯着的异色双目，摆出仿佛在说「问得好！」的架势，干劲十足地开始了相关说明。
「现在奥兰修的近郊区豚草姬股在暴涨哦喵。人们都在说，『即便被人评价为愚钝也不为所动，她卧薪尝胆，只为了终将到来的一天。她聪明，隐藏美丽的本来面貌艰苦忍耐，终于让努力结出了果实，她是兰花之女，护国的女神，奥兰修的姬将军，其名为茜提安娜公主！』，华丽地改写了悲剧，美谈的缔造者」
「 『背阴处的豆荚也会有炸裂的一天，只是时候未到』，对吧」
「是……的吧」
不久前世间还把人看作奥兰修之耻，并且冠以『利贝提姆皇国的豚草姬』这个充满嘲弄与侮辱的代称，现今态度却是直接反转了过来，早知这样，我倒是希望这件事能在我不（被）做（迫）茜（换）提（马）安（甲）娜之前就发生啊，是就好了。如果不是在某个地方出了点差错，这些称赞本来应该是由我来接受的吧？  这些想法在我的脑中一圈圈地打着转，使得我即便有在附和莫妮卡的感想，也是心不在焉。
「然后咯，虐待过茜提安娜公主的三名妃子和异母兄弟姐妹一下成了坏蛋，她们被放逐出加尔巴市时几乎是爬着离开的喵。民众大声喝彩，甚至一发不可收拾，他们高喊着：『我们要把最大的元凶，正妻西蒙涅塔妃抓起来！把她送上断头台！』 然后集结在一起，成了一支队伍不断壮大的义勇兵喵。而且那些人还组成了只有女性的亲卫队『卡特蕾娅娘子军』，专门守护茜提安娜公主，这支队伍的规模也在不断扩大喵」
「「「「哦————」」」」
坦率地表示赞叹的艾丽、拉娜、普琉、诺瓦小姐。
利贝提姆并没有采用女性骑士的国家，撇开能够使用魔术和治愈术的巫女不谈，一般来说看不起冒险者中的女战士和女剑士的情况还是比较普遍的（不如说恰恰是她们的同性，大部分保守的女性们会在暗地里辱骂她们「女人不肯持家偏偏要跑去战斗，真是脑子有问题，渴血的怪人」）。
不过，就像之前皇华祭时在艾丝特尔的队伍中出力那几位那样，在有一定条件的富裕阶层和骑士阶级的子女中，也有着一批志向以女性这个身份成为骑士与战士的新锐少女们，这些潜在的，心怀希望的人数量并不算少……所以才会在这次骚动中表现出来吧。
不过一码归一码——。
「唔～～嗯……。复仇啊报复啊雪恨啊这些，其中的动机看不出有多么积极呢。因为这种理由而掀起骚乱的话，感觉他们做的和奥兰修的问题儿童们在本质上没什么区别就是了……」
至少对我来说早就已经是过去的事了，所以并没放在心上。
「呵。不是有句话是这么说的吗，『你骡子就算旅行一圈回来，也不见得就成了一匹马了（※谚语的意思是『人出去旅行后就会觉得自己成长了一轮两轮，但在他人看来还是和原来完全一样』）』。无论她再怎么补救，被别人豚草豚草地叫着的下等人本质是不会变的——话说，怎么了克拉拉大人，您突然站起来跳章鱼舞做甚呀？」
看着葛贝莉娅那嗤笑的嘴脸，我条件反射地就想给她一脚，只是脚还没踢出去，就下意识地改成在原地打拳，以此来掩饰先前的举动。
「没，没有，我没事的。比起这个，对于今后的预期现在变得很是混沌，您会怎么看呢丽洁洛特大人？」
一套招式打完，我回到座位上，转换一下情绪后抛出了问题。丽洁洛特王女微闭着眼思考了一会儿，然后交替地看向我和卢克，表情复杂地开口说了起来。
「状况时时在流动，什么都不好说啊。关于这件事古拉维奥尔帝国会不会实施报复、实际支配着奥兰修的西蒙涅塔妃与单独形成一股势力的茜提安娜公主的会有什么动向、还有遭到放逐的帕慈妃与埃洛伊斯大人将作如何打算……不管怎么说，单论席连多央国的意向的话，不说与古拉维奥尔帝国全面开战，即使是国内的内战也绝对是我们深切希望避免的」
「但是事态都变得那样一发不可收拾了，想要不动干戈怕是很难吧」
达尼埃尔用着羞于启齿的语气说，听他这么插了一句，卢克也深深点头，并直直地盯着我的脸作出断言。
「的确，事到如今想要避免事态继续恶化，大概只能期待有个权威的第三方出面调解了……
……最好是绯雪大人能出来说两句，
这样一来事情就迎刃而解了，
不过绯雪大人基本不管地面上的事情，除非特别重要，所以不作考虑，这样看来，能够实现这件事的，就只剩下〈圣（茜）女（儿）〉了」
「即是说一旦茜儿殿下开始采取行动，便是事态迎来大变动之时吗」
丽洁洛特王女用一副莫名喜闻乐见的表情，最后给前面的话安上了这么一个结论。
至于我则是因为在这个问题上有着诸多的纠葛，精神已经感到疲累……
然而叹气归叹气，不出所料是的，这才没过去多久，我又要自己往那骚乱的涡旋里跳了。
完
第14话 驻足的圣女与边境的露宿（起篇） 
翻译： 培根芝士魔法
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7468178339
利贝提姆皇国，数量超过三十的诸国（或者说是各地持有据点的当地豪强们）、直辖领的集合体。这块区域实质上由三大强国——席连多央国、尤尼斯法国、奥兰修王国——进行统合，其中，席连多央国是政治与经济的中心，而身为央国的第三王女、同时也是正室长女（意味着其在王女中的地位和价值是最高的）的丽洁洛特王女突然动身来到尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔，对圣女教团的高层进行了非正式的访问，在之后的一巡周里顺利完成了原定的日程，并如期踏上了通往席连多的归途，往后时间又过了十余天。
本来，〈圣王女〉茜儿打算陪同丽洁洛特王女一同前往席连多，但碍于准备时间过于短促，又因圣都内的公务与请愿本就应接不暇，腾不出预订，于是在议论声中，茜儿只好留在了《圣天使城》，至今未能动身。
幸运的是，纷争的当事方奥兰修王国（奥兰修边境伯领）与比顿伯爵领，双方间的战线目前处于胶着状态，而众人所担忧的古拉维奥尔帝国可能的涉足，也因为一份以「这回的出兵只是绵西兹圣王国应因尤利娅侯国的邀请行事，皇帝陛下并没有授意」为主旨，内容模棱两可的公开声明，周边诸国一致认为帝国这是放出了暂时观望的信号。
至于声明中提及的绵西兹圣王国，女王因卧病在床而退出一线，由法斯特王子作为国王代理掌握实权，由他牵头，王国以必胜之姿派出了被视作明珠的龙骑士与直属军，不料只换来全军覆没的结果，由于惨遭重大失败，国内一时忙于互相推脱责任、人事的补偿与军队的再编，无力追派兵力……以上是绵西兹圣王国的大致状况。
另一方面，季节也已是临近冬日的晚秋，对于冬将军总是先一步到来的大陆北部来说，过冬的准备是否充足将直接攸关性命，所以目前实在不是打仗的时候，于是双方默契地达成了「决战留到来年」的共识。
「是不是乐观了点？ 像这类与战争和人命有关的事，不应该时常作最坏的假设吗？」
《圣天使城》圣女楼层的一间私室，茜儿一边亲手泡着红茶，一边向坐在对面的卢克发问。
卢克用着考究的动作，香甜地喝下一口红茶，然后一脸凝重地回答。
「我有听到一点消息，说是气急败坏的法斯特王子准备动员领主军，还向各地的领主发了檄文，不过贵族们都怕重蹈前面那次远征的覆辙——听说光是给出的条件就很想当然，既没有奖赏，也没有考虑后勤——就连军事贵族都接受不了，所以领主们一个个都找了像是身体不适、领地内治安恶化、出现了魔物暴走的征兆这些的敷衍理由，表示拒绝参加，然后法斯特王子就气昏了头，开始强制征兵，还无视了帝国法强行增税——」
「简直就是落语《寝床》的翻版呢～」（译：《寝床》中的一段讲的是一个房东邀请房客们来看自己那水平稀烂的木偶剧表演，然后房东就收到了各种奇葩的理由，一个都没来，于是房东心态爆炸，放话说不来的就卷铺盖走人…… 嗯，胖虎开演唱会的既视感）
不得不伺候这样一个任性又暴躁的上司，对于绵西兹圣王国的家臣和国民们，茜儿深感同情。
「——嘛，也是他的要求实在太荒唐了，弄得本来互相唱反调的两个派系（从贵族中间获取支持的阀族派、以及从平民中获取支持的民众派）都联合起来反对，事情也就进行不下去了。之后也不知道是自暴自弃了还是什么也没想，法斯特王子转脚又去了帝都，从帝国会议到元老院，最后甚至悍然跑去和皇帝陛下直接谈判，似乎是想靠着自己的三寸之舌促成对奥兰修的追加派兵，不过原本这件事的动机除了明确的大义名分就只有私情，加上前面还擅自举兵……偏偏还吃了败仗给帝国的名号抹黑，结果惹得他的生父克里斯特巴尔 • 伊尔德布兰德伯爵火冒三丈，把他软禁在了帝都」
身为皇继孙的卢克毫不遮掩的讲述着古拉维奥尔帝国那边的内情，中途把喝完的杯子放回了杯托上。
「嘛，在责任归属明确之前，法斯特王子也好帝国也好，他们即使想动也动不了吧」
隔了一小会儿，茜儿重新给卢克空了的杯子添上红茶，并且稍微歪了下头。
「话说，这件事属于法斯特王子的独断，责任归属不是很明确吗？」
对于茜儿质朴的疑问，卢克露出了些微的苦笑，缓缓地摇了摇头。
「再怎么说他也是拥有帝位继承权的王子，或多或少的失态和污名还是可以洗掉的，而且上位者不允许失败。如果失败，那也是臣下的责任。为什么不在失败之前阻止。为什么有你在场还让它失败了。那只能是因为身为臣下的你没有能力，如果劝谏了主君却没听进去，那便说明你的话不值得去听，你还没取得相应的信任和实绩。毕竟按照他们一直以来所套用的道理，主君是不会有错的，一定是坏在臣下的失职。」
「啊啊，说起来我经常被秘书长他们说，『身为圣女，您是无谬的存在。对于错误你不可承认，也不要道歉。这也是为了您的信奉者们』，原来他们这么讲是认真的啊。说得太夸张了，我还以为只是场面话或是社交辞令、形式美之类的呢……」
错了却不能坦率地说声对不起，这样太不自由，而且要是真这样的话，感觉就像阿宅布教时说自己偶像怎么怎么好一样，这样的热心不仅惹人烦，还烫手啊，茜儿嘟囔着，背后站着的侍女葛贝莉娅则是哼了一声，进而开始附和。
「那群智商低于90的也配？」
「葛贝莉娅，人的价值可不是用数值判断出来的啊」
「被你说到痛处了……你说得对。但所谓的王侯贵族，就是一群把体面放在第一位，活在一种道歉就输了的价值观里的人啊。小国还好，对于大国来说这方面算是顽疾了吧」
有些困扰似地责备葛贝莉娅的茜儿、以及在笑得愈发苦涩的同时对于葛贝莉娅的话语表示同意的卢克。
见状茜儿小吐了口气。
「不过话说回来，虽然都建议我现在应该静观其变，但他们总给我不明白现场状况，只是在纸上谈兵的感觉啊。我有种挥之不去的紧迫感，事态其实更加紧迫，如果不马上付诸行动，再这样继续袖手旁观的话一切就都太迟了……即使我这么和秘书长说，但他这个人实在是保护过度，我根本说不动他，劳伦斯枢机卿不知道是不是有别的想法，总是只挑细枝末节讲，次次都滑不溜湫地绕开我的诉求」
我真的有在被周围的人信赖或者信奉吗？  茜儿侧着头怀疑起了自己。
由于上述这样那样的原因，尽管茜儿本人内心有些过意不去，但总还是无法操之过急，加上周围人的劝说，于是便有了人还稳稳地坐在占据了《圣天使城》最顶层的『圣女之间』中的结果。
不过，这样的忍耐也差不多要到极限了。
◇  ◆  ◇
「……唉，圣王女大人她现在究竟是怀着怎样的心情呢」
脚踩着通往《圣天使城》最顶层的台阶，初老的男性，身为圣女教团的No2，首席枢机卿兼秘书长的他有些低迷地叹了口气。
尽管这副模样不宜在人前表露出来——虽然周围有负责护卫的神殿骑士跟着，但他们对于所发生的一切基本奉行「不看不听不说」的原则，等同于不存在——但他到底也只是个人，更何况他接下来要面见的，是教团至高的存在，保有着已然消亡的旧尤尼斯王国王家命脉的王女殿下。劝说这么一个在两重意义上都需要他仰视的人改变主意，对于他来说是一种仿佛精神受到凌迟的痛苦。
在这个国家——尤尼斯法国，曾有过一段，在宗教革命爆发时废除王制，大半的王族遭到肃清的历史。
本来被认为在那时就已经完全断绝的王家直系血亲，实际上一部分逃往了国外，接受他国王族的庇护，后又以大约一百五十年前的《神魔圣战》为契机，回归了尤尼斯法国。这事发生在现在的特奥多罗斯法王祖父那一代。
之后又几经周折——由于国内掌权的门阀贵族乃至一般民众都还对王家留有崇拜——这一支族人归依了圣女教团，自此，原国王一族很快就重返了（被吸纳进了）教团的中枢。
而后也不知是幸运还是不幸，当代的特奥多罗斯法王与二代圣女克蕾尔芬（茜儿），刚好是那旧尤尼斯王家的直系末裔，进一步说，秘书长本人又是对旧尤尼斯王家宣誓了忠诚的贵族——并且其热情更是凌驾于对于教团的——的末裔。
或许这也是原因所在，现在的尤尼斯法国，旧王族派与反王族派之间的反目，尽管隐于水下，却已是众所周知的事实了。
当然，并不是说具体发生了什么冲突，指的是派阀间的平衡已经被打破，彼此间有了罅隙。
「劳伦斯（枢机卿）他丫的。虽然还没露出狐狸尾巴，但那厮很明显在煽动反王族派。想当幕后黑手，利用克蕾尔芬殿下，想将她当作下金蛋的鸡来盘剥是吗，我绝不同意。看我不全力搞垮他。一个受封爵位不过百年左右，区区新兴子爵家的次男也敢嚣张！」
一般嘀咕着一边爬完了最后的台阶，站在充斥着庄严气氛的圣女之间前面，秘书长深呼吸了好几次，这才平复下了躁动不安的心。
「——克蕾尔芬王女殿下。您是这个国家的至宝，是引导我们的耀眼明星。您是如此地神圣，比任何人都要高贵、公正。然而却有人想要利用您，对您不敬，我是断然不会让它发生的。不管动用怎样的手段」
茜儿本人要是听了，
「不管在哪里都会有自己人互相扯后腿呀」
免不了要这样感慨一下，而秘书长将要参与的面见，也在他怀着对于现状的种种叹息的情况下开始了。
◇  ◆  ◇
《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
「如上所述，有关那些接受过圣王女大人亲自施行的奇迹伟业（治愈）的人们，按照圣王女大人的意愿，我们将他们的供奉全部用在了对国内及皇帝国内的孤儿院、诊疗所的捐赠、以及增设下层阶级和贫民窟的孩子们也能上的免费主日学校上面。同时也把公共事业的岗位分了出去」
听了秘书长的报告，隐藏在纱幕后边的人影有了些许动静，看样子坐在那儿的〈圣王女〉茜儿似乎还算满意，所以有了刚才的点头。
◇ ◆ ◇
《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
「如上所述，有关那些接受过圣王女大人亲自施行的奇迹伟业（治愈）的人们，按照圣王女大人的意愿，我们将他们的供奉全部用在了对国内及皇帝国内的孤儿院、诊疗所的捐赠、以及增设下层阶级和贫民窟的孩子们也能上的免费主日学校上面。同时也把公共事业的岗位分了出去」
◇ ◆ ◇
《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
「大致情况就是这样了，那些人为了感激您的治愈而供奉的香火钱都按您的吩咐用在了慈善和公共事业上」
听了秘书长的报告，隐藏在纱幕后边的人影有了些许动静，看样子坐在那儿的〈圣王女〉茜儿似乎还算满意，所以有了刚才的点头。
接着便响起了一道耳熟的清丽嗓音。
『还算过得去吧。直接给予那群下（哔—）贱者金钱、物质上的支援也只是杯水车薪。到时候他们肯定会得意忘形地把接受施舍看成理所当然，忘了应有的感谢之情。间接的进行支援，同时让他们从事公共事业，这是盘活经济的关键。对待愚（哔—）民，不养活不杀死不喂肥，就维持最低的生存底线，只要不死那便往死里宰就对了！  睁大眼睛看吧！ 撕烂那帘幕踩碎那书案吧！！』
（译：把帘幕给我撕了，把书案给我踩了，落语《寝床》里房东的台词，房东得知没人肯来听自己表演时说的气话，叫人撤掉帘幕和表演时放剧本的书案，表示自己再也不演了）
「哈，哈啊……」
或许圣王女大人是累了吧，秘书长担心地想。
◇  ◆  ◇
同一时刻。远离圣都特拉梅丽塔的山中，做着露营准备的茜儿望着黄昏的天空，叹了口气。
「扮演我的影武者——不是，影公主的葛贝莉娅，现在不会出什么问题吧？」
「「「「不，明摆着会出问题的吧（喵）」」」」
帮忙做着准备的卢克、普琉、夏冬、诺瓦四人立即停下手中的动作，表示自己并不看好。在附近搜集枯枝的拉娜也一副为难的样子，耳朵软趴趴地耷拉着。
「……唔～～」
虽然这么说，但也找不到其他能模仿茜儿的嗓音，具有同等实务能力的人了，如今都已经把开溜这项看家本领拿出来了，在暴露之前尽可能地多拉开距离才是关键。
「——嘛～，总会有办法的吧」
茜儿一边乐观的想着，一边取出『收纳』中的帐篷。
就在这时，忽然从牧场地那边，牧童带着一群由羊驼领头的山羊朝向着这边而来，然而更先一步到来的，是托乘于风中的，兽众湿热的气息、以及铃铛咔啦咔啦的响声。
完
第15话 驻足的圣女与边境的露宿（承篇）
转载自贴吧：
http://tieba.baidu.com/p/7484790952
翻译：培根芝士魔法
晚霞浸染了山道，少年踩着老练的步子，在道中行进，走到哪里，铃声和兽类的呼吸声就跟着响到哪里。
身周的山羊吵吵嚷嚷地叫个不停。
“——哈—，太阳下山变早了啊。大意了。要是不赶在魔狼之类的出来之前回去的话……”
一个人嘀咕着，话里边虽然显露了些许的后悔，却并不怎么焦急。
这条乡野山道，单论宽度还是足以让一辆马车顺利通行的，特别是最近，由于前往圣都的商队几乎天天都从这经过，路面被踩得相当严实，好走了许多。
原本，这条小道甚至不被当成连接村邑与村邑的道路，现在已经成了直通尤尼斯法国的一条近道，更是以公用道路的面目出现在商人和妖精旅者的地图上。
本身这里就是少有魔物的高地，又因为来往路人的增加，少数的魔物也被驱除，再加上路的两旁还积极地种上了魔物讨厌的香植，所以现在可很轻松地从一个聚落到另一个聚落去。
而实际上，这时也恰好有一支用装着顶蓬的马车拉着许多羊的商队经过，在这支商队前往的方向上就有着这一带唯一的，由石壁围起来的一个聚落。
少年将这一幕看在眼里，目光中羡慕和看开的情绪各占了一半，他沿同一方向走着，慢慢地跟在商队后面。
比起以前来变得安全了……虽说这样，这地方还是过于严酷了。在这块被枯藁的大地围拢起来的地界里，像是有着近似人脸的面容，身体却是翼展可达七米尔特的秃鹫身的塔列颇（一般被人喊作「飞行头颅」）、个头和牛犊差不多大的豺狼，这些野兽数量虽少，但它们造成的损害是确实存在的。
在这样的地方来来往往都是一些商队，这在侧面上证明了这里的危险：想要通过就必须组成人数足够的商队。
然而少年并不是商队的一员。
这名年龄在十三岁左右，蓬头黝黑的少年，他的旁边跟着头羊驼，而他背后，只有十只左右的山羊，没见到别的像是亲人或是监护人的大人。
衣着简陋，而他的随身物品，也只有手中挥舞着的一根像是从某个地方捡来的树枝，以及绑在腰后的一把柴刀——这是他十三岁成年时，邑长赠送的，作为他已经是个独当一面的男人的标志。——而已，看他这副样子，少年似乎是这前面的百人规模村邑中的部族（准确来说是部族分支，并且还是支族中的底层）的一员。
而在他那村邑外围的家中（一个像是临时搭建的小屋），同样没有什么像样的财产。要说有，大概也就只有一头老迈的羊驼和一块巴掌大的土豆田了。
成年时，邑长看他可怜，送了他一把柴刀和十头山羊当作成人贺礼。
山羊倒也还好，值得注意的是连柴刀这种贵重的铁器也送了出来，这当然不单只是出于好心。
供养一名孤儿，这对于村邑来说是个沉重的包袱。与其那样，不如把责任转嫁出去，让本人独立出来，做个自力更生的『男人=战士』，这样既减轻了负担，顺便还能多个帮助他们争夺有限的绿地、水源和能够采集岩盐的洞穴的战力，这些都是邑长和大人们想法。也是因为近段时间的景气，生活比起几年前多少富足了些——当然，和住在大都市的贵族与有钱人是无法比较的——这让他们有条件去考虑多弄点具有高商业价值的羊的品种、对衣物和房屋进行修缮之类的事。
结果便是有了这十头山羊（目前来说比起羊，山羊更加难以利用，不管放到什么地方都让人烦恼怎么发挥出价值来）、还有这柄半旧的柴刀。
不管怎么说，好歹自己也得到了认可，能够独当一面了——虽然想过自己似乎不适应去当一个大人——少年为这件事感到骄傲，但在另一方面却有种被看不见的锁链捆住的感觉，总感觉无所适从。
仅仅就在几个月前，少年还会一边眺望着走在街道上的商队，一边梦想着，自己是不是可以离开故乡，去到自己还没见识过的世界，还是说能够去一个可以自己选择自己怎么生活的地方等等。
去大城市闯出名堂。
说到底也只不过是在梦里想想，然而，引人产生这样遐想的变化浪潮，事实上也已经朝着少年所在的这一支族缓缓靠近了。
长时间在部族间的争斗与流浪中蹉跎的支族现在也安定了下来，除了只在争地和放牧上面花费工夫以外，倒也有了些余裕，时间也多了起来。
虽然要让老人和大人现在就积极拥抱变化并且行动起来还比较困难，但年轻人的话或许还是有机会找到新的活法的。
这股变化的浪潮已经显着到，让邑长朦朦胧胧间有了想法，尽管他嘴上不说。
补充，这变化和景气的背后，或许还有着某位圣女大人的意志。
◇
回溯到约半月前《圣天使城》中的一幕。
“因为寒冷地区产的羊毛质量好呀。虽然比起一般的羊个头略小产毛量也少，但它更高的品质完全能弥补回来。虽然不至于说‘仓廪实而知礼节’，但生活一定程度的好转可以激活自由经济，这本身不就挺让人高兴的嘛”
对于圣王女（茜儿）的这番言论，向来都用清贫来标榜自己的圣职者站出来反驳。
“您这难道不是肯定奢侈的堕落想法吗？”
“不是的”
茜儿当即摇头。
“比如说，如果想滋润一下喉咙，本来的话喝点白开水就好了，但偏偏要到原野去摘来香草，干燥后泡香茶喝，不管哪家修道院都是这么做的对吧？ 确实花高价从远方弄来的红茶和咖啡属于奢侈品，但如果只是稍微忍一忍，费一点点的功夫——虽然确实要花些时间——就能喝得好些，我觉得这不算奢侈，是心灵的富足”
说着从旁边站着的侍女那儿接过香茶，香气弥散出来，是一股和她这个立于全大（哔—）陆圣职者顶端的人并不相称的朴素香味，香茶入口，滋润了茜儿的喉咙。
“这么做并不是浪费，也不是奢侈。如果说单纯只是想滋润喉咙，填饱肚子的话，有水和简单烤熟的肉就足够了，但只要少许忍耐一下，多动一下手，就能吃到更好更可口的东西……这么做不仅填饱了肚子，还满足了心灵。我觉得这样才是有血有肉的生活”
接着茜儿又情深意切地追加了一句：“人如果没有对明天的希望，不给自己留点空间的话，那就没有余力去让自己活得像一个人，也就顾不上为他人着想了”
“区区人类这种又chun又杂鱼的玩意能想得那么高远吗”
将橘色的头发梳成左右不对称的侍女（葛贝莉娅）用十足嘲讽的腔调打岔说。
“是的，现实中即便拼死挣扎求生存，能让人安定过活的场所却是有限的，所以不平等和竞争才会一直存在。如果想要或多或少缓和像这样理想与现实的矛盾的话，想想果然还是只有扩大安居之所这一途径了，所以我才觉得，我们应该率先在改善劳动条件、完备生活环境和充实医疗福祉方面着手”
“小范围的话也没什么好说的，然而克拉拉大人的目标是预定成立的超大国……再进一步就是大（哔—）陆全域了呢。我看这可是条了不得的荆棘之路啊。要是让那个巴尔托洛梅听了可能就要来上一句‘吾(吾)路(辈)维(之)艰(路)矣！’了”
葛贝莉娅目视着远方，事不关己地耸了耸肩。
“要是出个成功示范的话，社会应该多少会有改变的。而且实际上也不完全是慈善事业哟？ 像是刚才那个羊毛的，最开始的几年我们把羊妈羊爸借出去，生下来的小羊我们分一半，这样我们这边也是能回本的，长远来看这还是一项十足的投资呢。还有亚麻栽培和纤维加工这些面向女性的冬季产业，我们也有在帮扶、出借给他们设备，这部分似乎也很顺利，已经供不应求了”
顺便说一下，亚麻适合在寒冷地区栽种。换句话说，利贝提姆皇国整个是一大产地。
另外，亚麻(linen)这个词是女式内衣(lingerie)的词根，两者关系一目了然，百多年前贵族和中产阶级的女性们告别了真空，到了现在穿上一身像样的内衣裤已经成了主流，所以亚麻被人挣着抢着要。
也是因为这个，圣王女(茜儿)毫不吝惜地动用个人的资产(主要来源于治疗王侯贵族及富商一类人时得到的，数额庞大的香火钱和礼金)，精心投入到了这些公共事业和种植产业当中。
“比起这种迂回的方式，直接施与援助和发放补助金不是更能博得他们欢心吗？”
以『圣王女大人的施与』的名义分发物品的话，不是更加效率，名声也会水涨船高吗？
侍女兼好友的艾莲表情有些不满地提出了异议。
虽然不满大概也是一部分的原因，不过她会这么说，可能也是听到了那些敌视茜儿的人所散播的，像是背后嚼舌根或是诽谤中伤之类的，不经大脑的闲言碎语吧。
“谁做出头的桩子谁挨锤”就像这句俗语所说的，茜儿虽然获得了压倒性多数人的支持，但也正因为这样，世间总会有些的没直接了解过本人却一脸笃定地跳出来批判的刺头和憨憨——
‘他们在用圣女能让死者复活之类的胡话来欺骗民众’
反教团的、其它宗教的人这样宣传。
‘生来就拥有才能、姿容、血统、运气。那些受到眷顾的人只是用着高高在上的视线，赚取名声，牟取利益罢了’
自称革(哔—)新(哔—)派的中(哔—)产阶层(其中的偏下层)这样非难。
‘圣女要是真圣女的话，不是应该出于博(哔—)爱精神无私奉献吗’
一群无论何时都在秀优越的，对人严苛但宽于己的双标。
对于这些人的愤懑积少成多，于是便有了艾莲的这次爆发，然而正主(茜儿)却是一点在意的样子都没有，
“嗯～～，又不是当着我的面说这些坏话，而且批评这件事本身是自由的呀。嘛虽然我也不是什么地方都能让步就是了”
轻飘飘地就带过去了。
“但是，唯独把茜儿大人说成守财奴这点不能忍让！ 明明因为治愈而供奉上来的干净钱财全都用在了世人身上”
这一下似乎更让她恨得牙痒，艾莲越说越激动。
“而且我们收受的高额香火钱，也的的确确是用在了公共事业的出资上面啊”
也是因为不能越过其它巫女和治愈术师间的均衡价格，自己免费给别人治疗，而且要给所有来人实施治愈，这件事本身在物理上就是不可能的，所以为了筛减，只能挑出付得起高额报酬的人来治疗了。
不过，由于连日来治疗的都是些过惯了酗酒、暴饮暴食的不健康生活，以至于染了一身生活习惯病的富豪、以及在男女关系过于开放，使自己患上了危及生命的性(哔—)病的贵族之类的——说白了，就是成了败(哔—)类的鉴赏会——茜儿或许也在暗地里积攒了不少压力，导致了SAN值的持续下降，这似乎使得她的笑容有了凝固的迹象，渐渐变得像是戴了张面具。
“——啊啊，懂了”
一副这下就说得通了的样子，葛贝莉娅啪地拍了一下手。
“这就是克拉拉大人和那个黑发圣女(矮子)两个人一到晚上就戴上奇怪的面具，然后化名(自称)『圣 • 黑』和(自称)『圣 • 粉』，见到伤者和病人就拦下来治疗，见到盗贼和恶人就打爆了送到卫兵的收容所的理由吗？ 是秉承‘好事要偷偷干’的精神吗？”
被这么一问，茜儿明显地动摇了。
“泥，泥在嗦虾米嘞—”
'“……不是，讲真虽然您装作一副不知道说的是哪档子事的样子，但早就人尽皆知了哦”
半眯着眼宣告这件事的葛贝莉娅、
““““啊—……！””””
一脸“竟然真的说出来了啊”的表情，出于体贴一直对这个话题闭口不谈的卢克、莫妮卡、艾莲、拉娜，几人此时正牢牢地盯着茜儿的脸看。
“不，不过话说回来我的方针是尽量遵从言论、思想和宗教的自由，所以指名道姓给人脸色看就有些那个了……嘛啊，只要不是太极端的主张的话我觉得还是应该宽容”
像是感到了为难，茜儿语无伦次地想要强行把话题拉回来。敷衍的手法堪称拙劣。
卢克盯着这样的她看，那目光就好像是在看着什么可爱又会让人不自觉露出微笑的东西。
虽然本人有意不将这些放到明面上来，但实际上茜儿最大的敌手是存在于圣女教团内部与尤尼斯法国的贵族阶级当中的。
企图让圣女为己所用的派系、还有与之相左的派系。
把旧尤尼斯王国的王族看作障碍的宫廷贵族、看不起年轻女性的保守群体……越是了解交织着嫉妒和相互憎恨的上流阶级里的粘腻肮脏，就越是会对与之接触却更不失清净无垢的茜儿产生好感，而这些堆叠起来的好感已经直冲云霄望不见顶了。
说点题外话，占据压倒性多数的圣王女拥立 • 崇拜派无视了茜儿本人的意向，为了达到排除反对派的目的，一天天地不是在喧喧嚷嚷地高声责难他们的“敌人”，就是在暗地里实际付诸行动。
这里举几个例子——
“伊东甲子太郎叛局啦！”
“局中法度。‘不许脱局’！！”
“听说他跳槽到了讨幕派，还把机密出卖给了萨摩”
“苟货，当斩！”
诸如这样的，让人忍不住想说“你这是哪里的油小路啊！？”的状况。
◇
茜儿他们就像这样子一边聊着之前发生的事，一边在街道旁的空地上准备用搜集来的一点枯枝取暖，就在这时，路过商队的车辙声、与稍迟一些到来的十来只山羊的鸣叫声传进了她们的耳朵里。
第16话 驻足的圣女与边境的露宿（转篇）
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7500442758
茜儿在路边的小广场上搭好帐篷，又在拉娜的帮忙下准备着晚餐，这时她听到铃声和牲畜们的呼吸声，于是她的视线越过把自己遮得严严实实的兜帽，朝着声音传来的方向看了过去。
“是常见的山羊呢。看他的服装，应该是本地的小孩吧？”
往那一看，一个年龄在十二～十三岁前后的瘦黑少年正走在黄昏时段的山路上。少年旁边跟着一头羊驼，背后跟着十头左右，褐色毛发的山羊。
茜儿一边用眼睛追随着那田园牧歌般的光景，一边对着放在用石块围成的灶上的土罐直接使用『火』属性魔术，同时调整着火力好把土罐烧热。
由于这附近没有像样的木材来充当柴火，风还比较大，所以点起的火苗一下就会烧没，为了省去麻烦，于是就由一伙人里面唯一能够使用『火』系魔术的茜儿来充当火源了(当然，一般的魔术师是做不到像这样持续运用魔术的。这好比让人“吸一口气然后全力吹三十分钟”，实在是太为难人)。
虽然这么做类似于生活魔术的扩展运用，然而这实际上比瞬间引爆的攻击魔术『火球』要高级且精细得多。
可能是看起来太过普通了，在场并没有人能看出什么，但这个用法确实很精妙。
呼呼——，茜儿莫名忧伤地笑了笑，解释说。而在这份微笑的面前，身为蕾吉娜的近亲，卢克有种无地自容的感觉，逃也似地转移了视线。
这两人的事先放一放。对于那大约十米尔特外赶路中的放羊少年，
“——啊啊，是那样的吧喵。前面有游牧民的聚落，或许是那里的小孩吧喵”
和其他人一起搜集枯枝的夏冬顺着茜儿的视线看去，附和说。
另外，为什么明明前面就有个聚落，五人却要准备露宿，看看这吸引眼球的人员组成就知晓了，一看就是高位贵族少爷的卢克、身为兽人族的拉娜和夏冬、很少有机会能够见到的精灵族的普琉、封闭程度与前者相当的黑妖精族的诺瓦、还有最大的因素，拥有再怎么样都煳弄不过去的，让见者惊为天人的美貌和气质的《圣王女》茜儿，为了尽可能避开他人的视线，所以这一趟路途才要野营(还有甩开圣都追来的人也是一个理由)。
虽然可能会有所不便，但对于偏有些认生的拉娜、对于人族的感情所滋生出的淤垢很是敏感的普琉和诺瓦来说，反倒是不幸之幸……所以比起还在圣都的时后，现在反而显得天高任鸟飞，更加地放得开。
“这村落虽然穷酸，但药物和砂糖之类的还挺好卖的喵”
一个人跑去前面提到的聚落当起行商人做完买卖回来的夏冬，眼冒金光地怀中取出一个装着铜币和银币的皮革袋补充说。
说是药，其实是茜儿普琉诺瓦三个人用路边生长的药草之类的随手做的，成本几乎等于没有。
不过再怎么说是随手做的，那也是出自疗愈者的顶点圣王女、以及相当于自然的化身的妖精族与黑妖精族的手。这本身就是效果的保证。
(怪不得要劝茜儿大人调和草药，原来是打算捡便宜啊—)
像是想通了什么，然后一脸若有所思盯着夏冬，但又什么也没说的拉娜。
或许是理解了这视线的意思，夏冬“喵哈哈哈哈哈”笑出声打算蒙混过去，眼神和语气还是和平时一样给人没睡醒犯困的感觉，
“喵(安)啦喵(安)啦，你把我想得太坏了喵。那可是圣王女大人和妖精族黑妖精族共同制作出来的药喵。比起那些只能图个安慰或效果奇奇怪怪的假药可就大不一样了喵。但我卖出的时候用的不是首发价而是一般的批发价，简直是大出血了喵。要不然卖的钱我们四个人分也是可以的喵？”
接着又这么对茜儿普琉诺瓦说。
对此三人立即摇头。
“不用了。要是让师父知道我靠这种临时工赚钱的话，哪怕我现在是在地狱的尽头她也肯定会赶过来，然后用怒骂的狂澜问候我的”
茜儿一边观察着土罐中的果茶(以果脯为主料，再用香草和香辛料混煮成的)烧煮的状况，一边这样回答，随后普琉和诺瓦也像是兴致缺缺一般摇起了头。
“人族的硬币拿了也没用”
“对黑妖精族来说只是小孩子都能做出来的生药，还不至于和人索要代价”
“这～样的吗。哎呀真是不好意思了喵。——都这么说了，那卖来的钱也只好由我来收下了喵”
根本就是一副早就想到会这样的样子，夏冬整个人都笑开了花，偏偏还显得很老实地挠着后脑勺。
((……好刻意))
卢克和拉娜用一种过不去心里的坎的目光看着夏冬，不过两人并不会像不懂顾虑为何物的葛贝莉娅那样当着对方的面说出来。
普琉看着这三人的互动，忽然想起不在场的葛贝莉娅和艾莲，于是跟茜儿提了下。
“话说葛贝莉娅……，还有艾莲她们(艾莲&布鲁诺)什么时候跟我们汇合？”
试了一下果茶，感觉少了点什么的茜儿一边往其中添加在圣都也享有盛名的修道院特制葡萄酒(由于酒的制造与贩卖采取的是许可制，所以葡萄酒和啤酒是法国圣都的重要收入来源)，一边朝着太阳下落的方向——尤尼斯法国圣都特拉梅丽塔的方向望去，表情微妙地小歪了下头。
“她们，应该差不多是时候出纰漏然后暴露……了吧。汇合的话我把菲娅留在了那边，使用魔术经路的话应该一下就能飞过来了吧？”
另外，还是因为惹人注目这个理由，卢克的爱龙塞克斯是分开行动的，不出意外的话已经先行前往目的地奥兰修边境伯领附近了。
◇
另一方面，这时的尤尼斯法国圣都特拉梅丽塔《圣天使城》的最顶层『圣女之间』中，一场骚乱正在上演。
“不对，你不是茜儿！ 就算模仿了声音，但少了气质和那几乎要破衣而出的巨(哔—)乳特有的响动！！”
“呼哈哈哈哈哈！ 你很懂嘛特奥多罗斯君。既然暴露那就没办法了。——那么，先走一步啦诸君。下次再见—！！”
高调地留下这么一句后，假圣女的扮演者葛贝莉娅一翻外套，
“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要死啦！ 要死啦！”
把艾莲揽到腋下，毫不犹豫地从《圣天使城》的最顶层破窗而出跳了下去。
眼看着自己头朝下的往石铺的地面下落，艾莲搂着葛贝莉娅的两肋抓狂地喊。
“我说你啊，就没有想过准备绳索之类的解决着陆问题吗！？”
“哈，哈，哈，没事的艾莲前辈。这种程度的冲击对我来说小意思啦”
“就你自己在安全区！？ 你个魂旦—！！”
就在脑袋要和地面冲撞在一起的前一刻，双翼展开化作〈天狼〉形态的菲娅轻柔地以不使对方受伤的力度叼住了艾莲，又像是想起来什么，顺便又用爪子把葛贝莉娅也抓了过来。
◇
“喵哈哈哈哈哈哈，那作为回报我去找那边放山羊的小子要点羊奶来喵。可以用来做做乳粥给晚饭加个菜喵”
或许还是难免有些过意不去，夏冬一口气说完这些就急吼吼地一转身，迈着轻快的步伐朝着在山羊前面领头的少年追了过去。
“什么是乳粥啊？”
卢克提问。茜儿把沸腾的土罐从灶上拿来并『收纳』起来，然后取出锅子架了上去，再拿出鸡蛋和必要的配料，同时回答卢克的问题。
“用帝国的话来说就是牛奶稀饭啦。嘛啊这次用的是羊奶就是了”
牛奶稀饭和乳粥只是地域不同叫法也不同而已，基本的做法还是一样的，是用米和牛奶、香料、果干、盐、砂糖煮出来的，区别只在于帝国的会做得甜一些，当作一道甜点来吃，在这边则是作为主食。
“是这样啊”
也就是米布丁吗，理解了的卢克。
“不过山羊奶有些……带了点膻味，所以用作食材的话就要看个人喜好了。还有就是含有很多的乳酸菌，生喝可能会喝坏肚子。不过它比牛奶更加醇厚，而且还容易吸收，和牛奶不一样的是，羊奶只要煮沸了的话连婴儿也能喝的”
““““噢噢～～””””
听了茜儿的说明齐齐做恍然大悟状的卢克、拉娜、普琉、诺瓦四人。
就这样，几人悠闲地准备着晚饭，但在下一瞬间，突如其来地响起了小孩惊慌失措的惨叫与山羊陷入恐慌的叫声。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“““““咩——！ 咩，咩！！”””””
所有人吓了一跳，都往悲鸣传来的方向看了过去，于是他们看到一只有着巨大到仿佛能轻易搬动一头牛的秃鹫身体，同时长着一张邪恶面容，被人喊作飞行头颅的魔鸟悄无声息地飞落到队列的前面，正要袭击那只大了一圈，看上去像是领头的山羊。
放羊少年立即挥动手中的木棒想要驱逐飞行头颅，却被对方像是赶走碍事的飞虫般一翅膀扇飞，接着飞行头颅又向那瘦削的躯体探出了它的鸟喙，似乎是要顺便尝一尝倒地少年的肉和内脏。
“——呜喵！”
离得最近的夏冬迅速抛出操丝术的丝线，也不知道飞行头颅是凭借了野性直觉还是鸟的视力，它看穿了攻击，用一只翅膀扇出风来吹开了丝线。
“……唔，被它克制了喵”
这下小孩要被吃掉了喵。就在夏冬冷静地作出这样的判断时，一个白色的身影用比任何人都快的速度飞蹿出来，它撕开风障来到少年和飞行头颅中间，接着一记勐烈的回旋踢落在了秃鹫头上。
“咕呃呃呃呃呃呃———！？！”
飞行头颅面门挨了一脚，失去了平衡，追击而来的落地踢像炮弹一样直击在了它的躯干上，这一下让飞行头颅再也支撑不住，晃晃悠悠地与少年拉开了距离。
“…………”
飞行头颅头上和躯干上的四只眼睛，这时都恶狠狠地瞪着妨碍自己狩猎的搅局者。而被瞪的一方给人仿佛只是清风拂面的感觉，一边原地踏着小碎步，一边往自己这边招手(？)，仿佛在说“来上我啊”。
“““““萝卜(kinta)！？！”””””
看着行动得比谁都快的萝卜，除茜儿外的五人被吓得目瞪口呆，一时间惊叫声充斥整片高地。
“——好，耶”
至于茜儿，她正保持着丢出萝卜(kinta)的姿势，小小地比了个大功告成的手势。
闲话 葛贝莉娅的萝卜强化计划
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7531676980
“咻—咻—咻—！！”
头部是狒狒、身体是浣熊、四肢是老虎、尾巴是大蛇，全长至少五米尔特的合成兽(奇美拉)一边释放着近似虎斑地鸫般让人头皮发麻的咆哮，一边看也不看周围地直朝着它所认定的猎物冲去。
大大张开的口中滴答滴答地淌落着唾液。
面对这么一头似乎连大象都能轻易吞食的凶兽，它的猎物怕是生还无望——就在这种想法产生的下一刻，萝卜一脚飞揣而出，如同一道白色闪光，又像是彗星划破天空，结实地踹在了合成兽的侧面。
出乎意料的攻击使得合成兽脚步踉跄。
这时一头身高三米尔特全身仿佛都是肌肉的魁梧牛面鬼(米诺陶斯)追击而来，对准合成兽的躯干一斧头砍了下去。
“咻—咻—！？”
身体一下开了个巨大的口子，伤口处血沫飞溅，随着一声痛苦的咆哮，合成兽止住了脚步，对着牛面鬼探出了足有人的手腕粗的大蛇尾巴。
就在明显长着毒牙的大蛇尾巴即将咬住牛面鬼的瞬间，身高超过2.5米尔特的豚鬼中途杀了进来，用它包裹全身浮现着绿色叶脉的斗篷打退了前者的攻击，同时反用手中的铁剑砍飞了大蛇的头部。
合成兽发出悲鸣，后跳着与两兽拉开距离。
与此同时张大嘴巴，电火花噼里啪啦地迸溅开来，这点点的征兆只在瞬时就化为雷击射向两兽。
一般来说不论是牛面鬼还是豚鬼都不具备魔术性的攻击手段。
它们只能就这样呆站着挨劈——刚以为会是这样的，一道大约只有一点五米尔特的矮小……而且还相当有些圆滚滚的身影就已经挡在了两者之间，它轻轻晃了一下手中的拐杖。
于是一个半圆形的魔术屏障被开了出来，护在背后的牛面鬼和豚鬼前面，漂亮地将雷击阻隔在外。
眼看自己阻截成功，头戴大礼帽身穿燕尾服，手拄着拐杖的风(哔—)骚巨蛋——矮胖子(Humpty Dumpty)动作考究地调整了一下大礼帽的位置，然后从容不迫地向合成兽行了一礼。(译：矮胖子(Humpty Dumpty)英国童谣里的角色，一只蛋)
也不知道是不是知道自己有些被小瞧了，随着一声愤怒的咆哮，合成兽飞扑向矮胖子并亮出了前爪。
虽然能给自己开个魔术障壁，但面对物理攻击真就是在字面意义上脆得跟卵一样的矮胖子却也没有露怯，只是轻轻耸肩示意。
“哈！”
仿佛是要回应这份信赖一般，身穿着一套水亮水亮的灰色全身铠的布鲁诺站了出来，挡在矮胖子面前，替它挡住了合成兽用自己那比钢制匕首还要坚硬锋利的前爪挥出的强力连击。
“咻—咻—？！？”
由于不管怎么挥爪都造不成一点伤害，甚至还有种不可思议的触感，就像是爪子被对方弹了回来，这明显让合成兽变得不知所措。
“唔噢，好厉害！ 真的一点都不痛，连冲击感都没哎！”
大概是想打断布鲁诺惊喜的叫喊声，合成兽疯狂地挥动起爪子。
或许是焦躁使它不那么集中了吧。
一条直径达到了0.5米尔特，除了口部是白的，其它地方都是茶褐色的蠕虫破开地面冲了出来，愣是趁对方没留神咬住合成兽的后腿。
被一口咬下一大块腿肉的合成兽发出苦闷的叫声。
这时从一个环抱粗的布袋中弹射般跳出了一只纯白色的史莱姆，糊住了合成兽的脸。
呼吸完全被堵住，合成兽满地打起了滚。
尽管它试图把史莱姆从脸上扒下来，然而不知道从哪放出来的暗绿色长鞭，像是跟它作对一般缠住了它的右前肢，借助意外强大的拉扯力和韧性捆住了对方。
往鞭子的来处看去，一个全长大概能有十米尔特，簌簌摇晃着，一只酷似草木，名叫“奇妙植物”的怪物正立在那里。
当然，被史莱姆遮住了视野的合成兽是看不到这些的，但或许是出于本能，它并没有抵抗拘束住自己的力量，而是顺着那个方向准备突进过去……就在这时，一头有大王乌贼那么大的巨大鱿鱼从空中飞来，迎着合成兽毅然撞了上去，并且就这样用十根触须缠住了合成兽的全身与剩下的手足。
合成兽本就缺氧，又受到了缠缚，结果一个后空翻倒了下去。布鲁诺和一众怪物军团趁机杀到，接着便是全员合力痛殴。
“好～，最后一下！”
等到合成兽奄奄一息，葛贝莉娅的声音突然传了开来，所有人转过身慌慌张张地想要远离现场，没等他们跑完，投出的爆炸物一发将合成兽的巨体炸了个粉碎。
“好险—！ 喂，再差一点就要被你卷进去了啊！！”
布鲁诺跑得迟了些，不过好在全身都穿着那套Q弹Q弹的盔甲，所以一点伤都没受，现在找上了葛贝莉娅。
然而葛贝莉娅只当是耳边风，
“您看怎么样，克拉拉大人。这就是我的研究成果！ 我参考古代的文献复原了最适合萝卜的伙伴！”
对着从头到尾都呆站在哪儿的茜儿一脸得意说。
“呃……你指的是什么意思，我彻头彻尾无法理解。话说，哪里算是萝卜的伙伴了……？”
得到茜儿意外单薄的反应，葛贝莉娅像是有些不明就里似地略歪了歪头。
“咦，您不知道吗？”
“……这个怪物军团的哪一点凭什么关系和萝卜扯到一起了？”
真心感到困恼的茜儿。
“哦……。那么，我重新介绍一下吧”
站在并列成一排的怪物军团(包括布鲁诺)前，葛贝莉娅开始逐头介绍和解说。
“首先是您已经认识的萝卜，蛋蛋(kinta)～！”
“……我希望你别把它叫‘蛋蛋’……”
看着雄赳赳地站在那里的萝卜，茜儿痛心疾首说。
葛贝莉娅将其无视，接着把手往魁(哔～)梧牛面鬼那边放。
“筋(哔～)肉牛面鬼。简称牛筋！”
然后是披着斗篷的豚鬼。
“猪肉馅，特制蔬菜卷！”
绅士矮胖子按照礼节，向茜儿行了一礼。
“如您所见，是个蛋～！”
随意瞥了眼套着水亮水亮的灰色全身铠的布鲁诺，
“这个是童贞之友，魔芋”
“什么鬼啊，喂！ 不是说这是在实验新概念铠甲的吗！？”
“哈——！ 满身童贞臭的野猴子，哪有什么别的用途”
对于布鲁诺这个当事人嗤之以鼻的葛贝莉娅。
接着又继续说，
“最强的鱼糜制品，竹轮！”
“将史莱姆强化后诞生的，取名年糕布袋～！”
“在陆地上也能活动的海藻类植物怪，海带！”
“同样来自海中，由软体动物进化而来的，鱿鱼须！！”
“然后是压轴的，我的新型爆弹。——以上，十个人合在一起……就叫做‘关东煮十勇士’～～！”
很是配合地摆起了姿势的十头(含布鲁诺与葛贝莉娅)。
“怎么样，克拉拉大人，这布阵是不是很完美！ 话说，今后还要陆续增加成员——啊咧？ 克拉拉大人，您去哪？ 哇，怎么这么急着走呀！？ 等一下，克拉拉大人！ 您就不打算夸夸我吗！？！”
无视了拼命地想要跟过来的葛贝莉娅，茜儿头也不回地走了。
另外，计划夭折的“关东煮十勇士”，在那之后也仍在不为人知地为了正义而战，兴许有兴许没有……。
第17话 驻足的圣女与边境的露宿（合篇）
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7543777576
在这片地域，人们把飞行头颅叫做“塔列颇”，对于主要以放牧为生的他们来说，它是最大的威胁。
不管是村庄外的栅栏，还是驱赶魔物的草药，都对它不起作用，它会悄无声息地从空中降落，然后一把抓走重要的家畜，有时甚至是女人和孩子。
一旦碰上这种情况就是想做什么也办不到，只能吞下眼泪自认倒霉。
也因此它的魔物等级被认定为C级，不过，如果排除“飞行”这个优势的话，降落到地上的飞行头颅实力就比较微妙了(与外表不同，它的体重很轻，也不太灵活)，只要将它拉入近身战，那么就算是D级冒险者也能单独击杀。
新显然普琉个诺瓦就很清楚这一点，两人分别拉弓射箭，为一边庇护着倒下的少年一边与魔物周旋的萝卜的做掩护，像是打断飞行头颅的起飞动作，或是限制它的行动之类的，靠这样来慢慢积累伤害，一点点将飞行头颅拖入绝境。
“这样看来我还是不要乱给它帮忙比较好吧？”
萝卜时而像只陀螺一般使出回旋踢，时而给对方来个泰山压顶之类的，不仅招式百出，动作也意外地精湛，看得本来已经把手搭在剑上想上去帮把手的卢克在那儿苦笑，同时又稍显有些快慰地勾起了嘴角。
随便介入的话，就很可能会给善用空中杀法的萝卜带来移动时的阻碍，毕竟这种打法很依赖在三维方向上的频繁挪动。
“是呢喵。总之先把羊驼和山羊赶到一边避难去吧，这一来应该就怎么都好说了喵。像是想着要是那个孩子不幸牺牲，山羊就会成为无主之物，不如先把它们赶到安全地带围拢起来好方便我自己接手什么的，我，我可没有这样想哦喵？”
夏冬一边吐露着该有一半是心声的想法，一边赶在所有人前面肃肃然引导家畜们去了。
如果这是一群羊的话，恐怕在遇袭的瞬间它们就要陷入恐慌四散奔逃了吧，而聪慧的山羊即便是在危急时刻也依旧保持冷静，它们停留在原地，并没有乱跑——其中还有一些把角对着飞行头颅做出战斗姿态的雄性——所以夏冬比较容易地就把它们带离到了安全地带。
看见周围已经安全，觉得这下总该可以参战了的卢克脚刚准备往前踏出一步，
‘无需担心’
似乎是在传递这个信息，萝卜抬起了一只手(？)，和体格远胜自己的飞行头颅展开了一场平分秋色，甚至可以说是更胜一筹的战斗。
飞行头颅忍不住发出哀鸣。望着萝卜奋战的身姿，卢克、拉娜、普琉、诺瓦、夏冬也跟着热血沸腾了起来。
“打那里！ kinta别输——”
“加油呀———！！”
茜儿罕见地发出了急促且洪亮的大喊，声音竟然盖过了卢克的声援。
“kinta别——”
“加油加油！！”
“是啊，kinta别——”
“kinta，kinta，别输给它kinta！ kinta别——”
“哇—哇—哇—！ 加油啊萝卜，拼的就是毅力！”
“圣女大人，虽然不是不能理解您想要为它应援的精神，但您这莫名有些吵呀喵”
刚引开了山羊的夏冬露出惊讶的样子，然而茜儿用超速凑到她身边，一边无意识地对夏冬施加压力，一边语气激动地说。
“我才想问为什么所有人都跟事先说好了似地，声援时偏偏都要喊那一句？”
“……？ 您在说什么喵？”(译：kinta别输了原文キンタ负けるな，其中kinta(キンタ)＋ma(负)=蛋蛋。)
◇ ◆ ◇
茜儿现场治愈了少年简单的一点擦伤和碰伤，看到太阳已经完全沉了下去，众人先将他和山羊们带到了野营地。
“……哈……啊—……好嗷”
由于再前面一点就是聚落了，大家本以为少年会执拗地想要先回家，不过或许是刚受到魔物的袭击，一下子没能从惊吓中缓过来，也可能是面对茜儿放下兜帽后的素颜——仿佛每走一步地面上都会开出斑斓的花朵，金灿灿的光辉自天穹洒落，照耀着那超出了人知的天上之美貌——而丢了魂，从头到尾，少年都只是唯唯诺诺地听从着安排。
期间萝卜抓住断了气的飞行头颅尸体，开始默默地拔起了羽毛，一副接下来才是关键的样子。
鸟肉容易变质，所以需要早点处理。还有，萝卜是杂食。
“呼喵。算是在晚饭前运动了一下喵。这下完全是空腹了喵。肚子一饿就那啥……所以，别管那么多先开饭啦开饭！”
左右瞳色相异的白毛猫兽人族(夏冬)领着少年的羊驼和山羊群过来，指着尸体，语气放松地开口说。
这时终于有了心思去顾及山羊们的少年突然想起来看看山羊有没有走丢，
“——啊，该给它们喝水了……”
下意识嘀咕了一句，看了看周围，但这附近并没有水源，身为本地人，这一点他再清楚不过了。
“水吗？ 只要有可供家畜饮用的水就行了吧？”
话音刚落，一名美丽耀眼，且应该比少年年长的女性——在后来自我介绍中得知她叫“茜儿”(按对方的话来说，只是个旅行的巫女)——过来这样问他。
少年本就没习惯和女性相处，更可怕的是对方长得漂亮，年龄还比自己大，再加上话里没一丁点口音——肯定是个身份高贵，说话要注意分寸的公主大人吧——被这样的异性用银铃般的声音询问，少年不吭声了，跟个坏掉的风车似地在那喀吱喀吱地点头。
因为面对说的是一口优雅的贵族语言的公主大人，他不好意思用自己全是口音的本地话来回答，毕竟这很难为情。
见他点头，公主大人(茜儿)立刻对着稍远的一处荒地伸出了手，
“地之精灵呀，请在大地上掘出一块洼地吧”
于是遍布岩石的大地凹陷出一个研钵状的洼地，并且给人一种好像打一开始它就在那里了的感觉。
而且那不是简单的凹陷，表面像晒干的砖瓦，似乎有人给它踩平加固过，有一种在看一个陶罐内部的感觉。
“什——！？！”
少年哑然，而在他的眼前，同样的不可思议还在继续。
“——『水球』”
茜儿这么呼唤一声，空中就出现了一个直径能有两米尔特球形的水团，然后配合着指头轻巧的几下拨动，整个落到了地面的凹坑中。
装满水的蓄水池眨眼间就完成了，山羊和羊驼闻到水的气味，用不着人赶自己就跑了过去，舌头和喉咙并用吧唧吧唧地喝起水来。
“……魔法，不，是奇迹……”
至少这不是那些个咒术师能办到的。
怀着就像自己目睹了故事里的魔法师或是女神施展奇迹的心情，少年畏畏缩缩地，又一次偷偷地看向茜儿极尽通透柔和的侧颜。
闪耀着翠青色光辉的大眼睛带着笑意看了回来，少年的脸颊一下子变得通红，梦游般顺着邀请往野营地走去。
头脑和脚步都是轻飘飘的，迷糊间他想：这或许我是在做梦也说不定呢……。
而后，在夜幕已经完全降下的荒地前方，有一顶崭新的看上去就很值钱的帐篷，而在帐篷的前面，又出现了一名有着前所未见的漂亮面容的青年，还有两名森之妖精，妖精族和黑妖精族少女各一人，她们坐在石头上，给自己的弓做着护理。
越来越有种误入童话故事中的感觉了，正当少年为此感到有些眩晕时，他忽然发现一个似乎比自己还要年幼，大概是兽人狐族——虽说极其罕见，但还是能很偶尔地见到(加上刚才也见到了兽人中的白猫族)，所以不那么震撼——的小个子少女正在往石头围成的炉灶里添加枯木，努力地想要生火，看着她这副样子，少年的意识迅速回归了日常。
“啊啊，不行的不行。靠这些枯木是弄不出篝火的”
说着捡起落在附近的干燥羊驼粪，熟练地将之用作燃料并开始给炊煮做准备。
“——呀”
“哦～，因为是干的所以就不觉得臭了啊”
“原来如此，是这么弄的啊”
“因为我们没养过家畜所以就成盲点了呢”
“这就是‘想要饼就去找做饼的’啊喵”
瞪圆了眼睛看着他的动作的茜儿、卢克、普琉、诺瓦、夏冬，几人毫不掩饰的赞叹与其说恢复了少年的自尊心，不如说这让他有种被捧杀的感觉，害羞的情绪油然而生，眼睛不住地四处乱看。
忽然，他发现，估计是因为稀里糊涂地就被人推到一边、抢走工作，那个狐族少女正呆呆地站在那里，亲近感莫名地涌了上来，于是便和她搭话。
毕竟对方长得可爱，而且是还在常识范围内的可爱，不过最主要的还是因为她没由来地给人薄幸的印象，从而唤起了自己的同情。
“呐，很方便吧。记下来会派上用场的。啊，我是纳西尔。你呢？”
“……拉娜”
“拉娜啊。是从附近过来的吗？”
大抵上许多兽人族只能穿些旧衣服甚至是类似囚服一样破布，少年是看到拉娜身上穿的是跟刚刚洗过的一样干净整洁的连衣裙才这么问的。
“不是的。从很远的地方来”
“哦，你还这么小，真了不起啊。像我就算想出去也出不了这个村子……”
听他这样带着些自嘲的说法，拉娜直直地盯着纳西尔的脸看，似乎是感到不可思议。
“想出去？ 那出去就可以了呀。啊，是爸爸妈妈反对吗？”
“不是，我没有父母和兄弟。但是想出去哪有那么简单啊。又没有目的地，而且一个人的话不知道什么时候就会遭到魔物袭击，还有外面的世界我左右都分不清，去也去不了”
纳西尔吐露出参杂了些许认命意味的心声，夏冬端着装着山羊奶的容器来到在锅子里搅拌的茜儿身边，悠哉地插了一嘴。
“也不是什么难事啦喵。一个人比较困难的话和商队一起走就行了喵。还有那个这几年准备要建国，占据了大(哔—)陆中部的圣女大人的国家现在是绝赞的建国冲刺中，正是缺人才，恨不得连猫的劳力都不放过的时候喵。如果不是腿脚有疾病不方便远行的话，不管你是移民还是职人都大欢迎哦。——啊，擅自拿了你的羊奶，不过晚饭我们请所以算我们免费可以吧喵？ 这算是公正的交换喵”
虽然是事后知会，但这边是被人家救了命，没什么立场去讨厌或答应的。
纳西尔无言地点头。
“公正吗？”
茜儿一脸微妙，不太释然地稍稍倾斜着头，同时往山羊奶里添了些果干，和乳粥搅拌在一起。
“公正喵。支付代价，拿取商品。其中自然也会有骗人买劣质品、装作不小心少找你零钱的商人”
对于和偏远乡下的人打交道的行商人来说，反倒是把一些卖不出去的破烂随意鼓吹一番骗人买下才是常态。
“为了不被这些人骗到，学会计算物品的价值和数量也是必要的自我防卫喵。再说了，游牧民估计也会看准不会看羊的毛和肉质量好坏的商人，骗他们买下成色不好的货喵。对这些视而不见却只对商人说三道四，这不是偏袒(双标)是什么喵！”
对于夏冬愤慨的主张，纳西尔一脸啊我懂了的样子点着头。
夏冬侧目看着这副样子的纳西尔，用有点话里有话的语气补了一句。
“嘛，不管怎么说如果不具备足以应付最低限度的认字和计算的知识、以及能够让人骗不了你的的机灵的话，商队是不会看上你的，当然你也就没法和他们同行了喵”
“——咕……！”
纳西尔下意识呜咽一声，他看向一旁，拉娜正按照茜儿的指示给其他人递送乳粥和果茶、以及不知道从哪里取出的，切成等分装在木制盘子上的饭后甜点栗子粉蛋糕(栗子粉用水溶解后混合橄榄油、迷迭香、松子和胡桃烤制而成的点心)，她的尾巴跟耳朵一动一动的，吸引着纳西尔的视线。
“烫，小心”
众人以石灶为中心坐成一个半圆形。
拉娜按照由近到远的顺序分发盛着食物的木盘和木碗等物，随后她也来到了因为羞怯而坐在圈子外围的纳西尔这边，不冷不热地——从她始终没有变化这一点来看，这应该就是她平时的样子吧——把晚餐交给纳西尔。
看那娴熟动作，她应该是负责打杂的吧。
得出这个结论纳西尔，一边反刍着刚才夏冬所说的话，一边试着问了一下。
“——哎，话说你会读写和计算吗？”
“会。和茜儿大人学过。还学了妖精语之类的”
轻易就点了头，明明和对方是同年，或许自己还要稍微年长一些，但自己却什么都不会，于是纳西尔动摇了。
“是，是吗……”
“因为拉娜酱很努力呢。整天都像追着自己尾巴打转的小鼠一样不停工作，这半年间也一直利用夜间的休息时间学习到熄灯才肯停下，一天都没休息过”
正因为有这么优厚的条件才会有学习的余裕吧——纳西尔躲在昏暗里，一边暗自腹诽，一边用手将乳粥扒进嘴里，茜儿看着他，乐呵呵笑眯眯地补充说，说时语气显得很是陶醉，仿佛在说拉娜努力的样子已经可爱到令她不能自已了。
听到茜儿这么说，用木汤匙斯文地喝着乳粥的拉娜脸上浮现出害羞的红晕，看着她开心而又幸福的笑颜，纳西尔用着种莫名像是在闹别扭的语气自言自语似地嘀咕着。
“……去学习又没有关系，我想出息的话也就只能成为冒险者或是士兵之类的了吧”
也不知道该不该说是幸运，沿着街道往外是奥兰修王国，那一带正处于内战状态，敌方友方国内国外各势力鱼龙混杂，俨然成了一个极其令人痛心鼻酸的，兄弟间互相残杀的战场。
不过如果不考虑规模大小的话，从纳西尔懂事起，这一类纷争和土豪间的争斗在利贝提姆皇国(北部地域)就时有发生，其实并不新鲜。
如果去这些地方参军成为一名士兵的话，或许就能出人头地了——可能是看出了纳西尔的这时的心思，茜儿有些为难似地侧头。
“——现在发生骚乱的奥兰修边境伯那边，虽然对外说是围绕王侯贵族的矜持或是正统性之类的展开的内部纠纷，但有小道消息说，其实各阵营的顶层都对于国家，对于身为贵族的规范和义务、伦理和道德，对于这些作为一个人所要追求的理想和大义并不怎么关心，似乎他们只把国家和领地、人民和财产当作自己的东西，只是为了守住，夺取它们而互相争斗罢了”
“哼。这很人族”
一边啃着栗子粉蛋糕，普琉一边用鼻子发出嗤笑。
“是呢。嘛，也可以说是他们还没成熟到能去爱别人的程度，通常在幼儿期之后就应该过去了的自恋倾向一直保留着，就这样扭曲地成长为一个精神上不成熟的人。总之既然上面的人都这副样子，士兵也就只有被利用完后遭到抛弃这一个下场了。我个人倒是希望在这种没有生产性的荒唐事败光拥有未来的年轻人和贵重的才能、物资之前，想办法尽快平息这场风波就是了”
像是感到困恼般叹了口气，茜儿将果茶送进口中。
“我们不正是为了这个，为了能让状况改善一点是一点才出发前往奥兰修的吗，茜儿”
听了卢克给茜儿打气的话语，其他人也强有力地点头表示同意。
“毕竟就算是向神祈祷，也只会是装作不在服务区呢—”
夏冬讥笑说。
“……这是因为在那一位的眼里所有的生命和愿望都是等价的。所以，对于个人的愿望和幸与不幸便是难以取舍的，也就不能给予回应了”
——但并不是说那一位就完全无动于衷哦。茜儿像是有些艰难地在后面又补上了这句。
拉娜也在旁一边关注着茜儿的情绪，一边为她的木杯续上果茶。
就这样，一行人结束了用餐，直到深夜，都在以你问我答的形式，抒情而又娓娓道来地给纳西尔介绍着这个世界——讲述那许许多多跨越了大(哔—)陆上前所未见的威胁、跨越了自然、跨越了魔物、跨越了国家、跨越了种族的一个个人们的身影——时不时还由夏冬和普琉、诺瓦穿插地提起茜儿与卢克的武勇传奇(不用说两人自然是没少感到难为情)。
“好厉害……难以置信”
自己所生活的小小村庄极其周边的世界就是一切，对于这样的纳西尔来说，像海一样广袤的沙漠、大型的船只也能悠然逆流而上的大河、如山一般巨大的魔物、百万人生活的帝都、还有浮空的巨岛，这些都是他无法想象的——而且这些要是跟聚落里的大人们说的话肯定会被当成吹牛或是酒后的胡话，听着乐一乐就算了——实在是这些话题太过宏大了。
与此同时憧憬和渴望如同雷电，贯穿了少年的全身，使他感到恍惚，眩晕。
——啊啊，好想实际看看那样的光景。好想到这丁点大的世界的外面去。
“……好想出去看看啊”
或许是下意识说漏嘴的心声被听见了。拉娜耳朵竖了起来，像是感到不可思议地问出声。
“？ 这么想的话，出去看看不就好了……”
‘能走的话我早就走了！’
纳西尔强忍着就这么不管不顾地怒吼出来。
朝比自己还小的少女撒气，他毕竟还是丢不起这个人，而且正因为自己也知道自己是多么地卑微，所以在那之前羞耻心就已经先跳出来制止了自己。
“……这种事情哪有说的那么简单。支族那边就不会让我随便离开的，我们支族的人一直将这一带作为活动领域，这才是理所当然的”
“你说‘不让’，有和村长问问看吗？ 还有这个‘理所当然’又是谁决定的？”
对于拉娜的提问，纳西尔语塞了。
“理所当然”。虽然过去都是用句话来说服自己的，但这份理所当然正在日渐的改变，而切身感受着这变化的又恰好是纳西尔他们这些年轻一代。
昨天还没有的东西今天就被带进来了、街道被修整了、商队几乎天天都来了、畜牧以外的产业也能获得收入了、和其他部族的交涉变得融洽，战斗变少了、村子也能腾出余力了。
这么一看，纳西尔觉得自己一生都出不了村子从而放弃了的愿望也，说不定也不是绝对不可能实现了
“——是吗，我认为理所当然的事原来不是理所当然的吗……”
怀着受到了启蒙心情，纳西尔重复说。
少年放飞了未来之梦，火光照耀着他，而茜儿、卢克、拉娜则用着温暖的目光，守着这令人欣慰的一幕。
◇ ◆ ◇
第二天早上，纳西尔在街道上目送着吃完早饭踏上旅途的一行人，凝视着远处已经小了许多的背影，他仍一脸的半信半疑，这该不会只是他一晚上的梦吧。
或许是纳西尔一直维持目送的姿势伫立着的事被注意到了吧。
他的视野捕捉到其中最小的轮廓——拉娜在最后转过身来，用尽全力挥动双手。
一边条件反射地也挥手回去，纳西尔想：
去找支族长谈一谈，让他理解自己想要出去旅行的心情吧。
然后什么时候到外面去看看，等去到附近的镇子就去教会学识字和计算吧。
也没什么，既然拉娜都能半年学会。那我就比她更快学会。
然后去工作，还有那个要在【暗之森】故地建国的新国家……是这么说的吧。去那里看看吧。
想着这些，不知不觉她们的身影已经看不见了。
感觉到有些寂寥，纳西尔看向天空。
望着一碧如洗的天空，他想：
嘛都行啦。反正不管走到哪里，天空和大地都依然宽广。
第18话 在奥兰修的第一步与卡特雷亚的娘子军
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7560586392
【奥兰修王国西部街道关卡 • 维斯特巴提市】
“哈啊啊啊啊啊？ 无法确认克拉拉大人是不是真的圣女！？ 由于没有教团的联络，是假冒的可能性很高，所以就不能给过！？！ ——你们的眼睛是长在背后的吗！ 还是说你们脑袋里装的不是脑浆而是蚂蚁窝吗！？ 在这么一目了然的事实面前，说什么梦话呢！！”
葛贝莉娅和门前的清一色都是年轻女性的门卫与号称隶属“卡特雷亚娘子军”的骑士争执不下，高高回荡的质问声中甚至带上了混混式的威吓。
“不论你怎么说，姬将军——茜提安娜 m公主大人是不会见没有事先预约的来客的。就算你们自称〈圣王女〉大人，只要没法进行确认，我们就不能放你们通过。因为连着好多天都有谎报自己身份的可疑人士来叩门了，所以既然主张是本人的话就请把能够证明的文件或者正式的介绍状带过来吧”
面对这跟套了模板一样的刻板回答，
“假冒！？ 谎称是克拉拉大人？！ 我看你眼窝里装的不是眼珠子而是臭水煮蛋吧！？ 你们的眼前就是无可撼动的证据——啊，克拉拉大人。请不要一副没脸再待下去的样子，擅自动身准备逃跑好吗——就是活着的克拉拉大人本尊，真亏你们能说出跟对着正上方的天空吐口水一样脑子有坑的胡话啊！！”
葛贝莉娅越发激动起来，一副好像在说“睁开你们的眼珠子好好瞧瞧！”的架势，用手指着因为吃了闭门羹而凌乱的我。
“““——唔……！”””
她们一下变得像是有些底气不足，视线微妙地从我这错开了。
“看呐。看呐看呐看呐看呐！”
一看对面露怯，葛贝莉娅就跟吃定了这一点似地，一脸得意地乘胜追击。
“就算是你们这帮呆茄子村姑也应该是听说过的吧。看这仿佛自身就散发着微光，直至腰部的半透明粉金长发！ 这光度犹如宝石光辉的翡翠绿瞳！ 这与晒黑无缘，如初雪般纤滑莹润的肌肤！ 还有这推定足有九十八塞尔米尔特却能在没有bra的情况下依然挺立不下垂的美(哔—)乳！ 真真是豪奢而华美！ 神圣而无可挑剔的姿容之美丽！ 而且和你们这些为了维持美貌而付出辛劳的凡庸女不同，这位就是所谓自打出生以来就没有努力过的，真正体现了天然自然的艺术品！！”
听了葛贝莉娅的说法，这边同样是在外貌上对得起森之妖精之名的，妖精族的普琉和黑妖精族的诺瓦小姐，两人面面相觑，貌似打心底感到不可思议地歪着头。
“……像是美貌的维持，需要什么努力吗？”
“或许吧？ 毕竟我也只是早上洗洗脸的程度而已”
听她们有一句，没一句的杂谈，不知道是不是我多心了，总觉得女士兵和女骑士的表情中，似乎噌地一下，有种像是恼火？ 嫉羡？ 一样的感情一闪而过。
“这份绝对的姿容加上又兼具才知、血统、知性、教养、权力、财力、人德，根本是上天毫无保留的偏爱，不是多给两三样，而是仿佛把全部都给了克拉拉大人，而对于这样站在大(哔—)陆最高峰、如同神明一般的克拉拉大人，你们说，得是从哪里冒出的什么人才会出来谎称和假冒啊——”
‘嘛～，虽然三十年前有个不自量力的笨蛋(伊莱莎)就是了’
在这里葛贝莉娅偷偷用快语速补上的这句，大概只有我听到了。
“而且像是盗用克拉拉大人名号这种事……不，光是质疑克拉拉大人都已经不是不敬那么简单了。这些你们又知道吗，小角色们。在《圣天使城》，克拉拉大人要是指着马的画像说‘各位，这是鹿’，那么理所应当地，要立马附和说‘是的，那是鹿！’！”
“……这样的话作为一个组织不会有问题吗？”
我下意识自言自语，而对于我所表达的疑问，艾莲(在快到这个维斯特巴迪市时乘着菲娅与我们合流)贴着我的耳朵小声回答说。
“就是因为她搞这种傻事搞上头了才让人觉得可疑，然后替身的事就暴露了”
啊～这样啊。不过在我的预想的意外情况中，还算是给人造成麻烦比较少的，算还好了……我暗自放下心来。
给葛贝莉娅这么诈唬几下，娘子军的各位早早就过载了，然而葛贝莉娅的独演会还在继续。
“要进一步枚举克拉拉大人的一桩桩伟业的话就怕是没那么多空闲了，比如说(之后，手舞足蹈的演说持续了数十分钟)——所以说，这就是圣女！ 集美好于一身，就算是女神的化身也不过如此的存在。这般天下唯一，绝对无比的克拉拉大人，就算只是模仿表面，做得到的话我倒是想看看呢。更别说，当着这位克拉拉大人本人的面，你们还要强说是欺诈师的话那就说来看看啊！ 来啊，来啊来啊！”
面对咄咄逼人的葛贝莉娅，
“““呜……呜呜呜……呜呜……”””
门卫和女骑士们都摆着副非常非～～常混乱的表情，纠结地来回看着我和背后宅邸(目前作为独立势力而崭露着头角的『茜提安娜公主派』的临时根据地，原奥兰修边境伯领西部的一处官邸)。
虽然用不着特地提及，原本利贝提姆皇国是没有录用女性成为骑士和士兵的制度的。尽管号称『卡特雷亚娘子军』，但公允地说，她们其实是响应了茜提安娜公主作为下任奥兰修王国王位继承者的举兵，作为义勇兵奔走而来的民间人士。或许其中也有像冒险者之类拥有实战经验的人，不过只看刚才到现在的举动的话，清楚地说，只给人只是一帮乌合之众的印象。
当然，她们并没有成为骑士的经验，对基于职权的判断和责任所在也还没有搞清，也是因为这样草草就被派到这里就任，所以在直面未曾设想过的事态时便只能左右摇摆拿不定主意了……这是她们所显露出来的，没做到位的地方。
自然，会放过这一点的话那就不是葛贝莉娅了，她摆出一副此时不进攻更待何时的架势呼哧呼哧地卖力恫吓着——不，是不改她强硬的姿态。
“这方方面面的责任你们担得起吗，怎么样？搞不好就会被宣告开除教籍，和整个大(哔—)陆为敌哦。这样也可以的话，那就明确地说出来呀。——克拉拉大人，我们去和各国的首脑层谈谈，就说她们听都不愿意听就把我们赶回来了吧！”
“等——请等等！ 我，我去跟上面的人再确认一下！！”
已经面如土灰的女骑士逃也似地，向着宅邸的玄关跑去。
◇ ◆ ◇
“……三天后和负责人会面吗。要是我家老板的话就会说‘时间就是金钱’，然后立刻行动起来了，真是拖沓啊喵～”
市内的某家旅店的一间房里，坐在木制椅子上的夏冬想起刚才的经历，一副无奈的样子叹息说。
另外，现在聚集在这的人有我和艾莲、拉娜、葛贝莉娅、夏冬、普琉、诺瓦小姐(顺便还有菲娅和萝卜)七个人。
而卢克因为身份敏感，不便进入奥兰修，所以就带着赶来的塞克斯和布鲁诺暂时和我们分开，打算去一趟帝都确认状况，顺便商讨今后的方针。
嘛～因为拜托了巴尔托洛梅让现在位于【暗之森】的『转移门』变得可以被使用(虽然只限与我有关系的人)，加上塞克斯的翅膀的话，单程有个一巡周就能到吧。
“这是到了这种时候都还不把我们放在眼里啊！ 废了他们吧，克拉拉大人！”
站在我坐的沙发后面的葛贝莉娅两手握拳拳，举到胸前，态度坚决地放话说。
“嘛，确实。在她说了‘负责人’却没说是谁的时候就有种敷衍了事的感觉呢～”
艾莲似乎也微妙有些压不住火，并没有斥责葛贝莉娅，而是像这样表露出不满。
“但也可以说，她们给我的印象倒像是难以决定出谁是负责人就是了”
想起刚才在门前鸡飞狗跳的骚乱，我没多想直接就说了出口，听我这么说，夏冬点头表示：“说不定就是那样喵”，从怀里取出像是大福账一样的账本，开始说她的根据。
按照夏冬调查到的，她们所自称的『卡特雷亚娘子军』总数在两百人左右，而其它义勇军有两千五百到三千人左右，是个小势力——或者说，直白来讲只是不被大势力待见的失败组的抱团，也就是一帮乌合之众——然而，他们赌了个大的想要一举逆转，结果竟是赌赢了……只是赌赢归赌赢，自有的资金也投注一空，曾是各势力主人的那些人在变得一贫如洗后，也不管是大义还是名分都被他们搬了出来，为了夺取既得利益开始互相干架，因此作为唯一的独立势力，直属茜提安娜公主的『卡特雷亚娘子军』现在也无法采取行动，只能留在这维斯特巴提市旁观……或者说，是决定不了今后的方向而进退两难了，嘛～这事说常见也是常见了。
“在这之上，那些企图篡夺奥兰修王位的异母兄弟们、以及那些随便找了些理由就打算介入进来的外部势力，这些问题应该也是有的吧。现在冬季当前，哪个势力都无法行动，这算是唯一的慰藉了呢。当然，在水面下还是会有动作的吧，等到春天这些问题就会一口气生根萌芽，状况怕是会惨不忍睹吧”
一思考奥兰修的前途，我就只感到眩晕。
顺便，包括外部诸国在内，有关各个外部势力的看法，一句话概括就是‘趁这机会把奥兰修的骨髓都吸干它’，而圣女教团的基本态度则是‘看准奥兰修现在的疲弊，等到对方出价最高的时候再伸出援手’，所以说，真是越看越心凉。
第19话 奥兰修的状况整理与茜儿的赠餐活动
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7577585400
从沙发站起身来，我的视线穿过玻璃制的窗子(虽然和洞矮族制作的一级品比起来，多少有些气泡和斑点，不过也还算得上是高品质的玻璃板)，俯视着旅馆正对面的行路，由于关卡就设在这条街道上，所以街上来往的路人、旅者、行商人和货车的队列络绎不绝，不过看情况，似乎想要出去的人多过了因为害怕战火而跑进来的人。
然而因为处在战时的缘故，市里下了较严的限制，出入并不简单，貌似其中的大多数都被拦截住了……。
而在这些人中，能住上一间简陋旅店已经算是好的， 更普遍的大多数只能睡在关卡前面的广场和路边上，虽然现在这个时期应该还算是能勉强应付过去，但再往下，等天冷得更加厉害，那时在老人、女性和孩子中就可能会出现冻死者，这令我很难不去担心。
“……重新回想起来，这次到奥兰修边境伯领来，大概间隔了五年呢”
我这么小声嘀咕，不过并没有什么感慨。
要说的话我还是第一次来到维斯特巴提这座城市，而当我还是茜提安娜的那时，过的也是贵族家深闺大小姐(笑)的生活，能让我走出王城和宫殿的机会并不是那么多，说起豚草姬时期的我，只是在房间里吃了睡，睡了吃，一个劲地囤积着赘肉而已。
记忆在当时本就是时断时续、模糊不清的，在这种状态下，我当然没可能会去观察来往的自家国民是怎么生活的了，再说了也根本就没有那个兴趣(对于当时的我来说，床和椅子、还有手能够得着的范围就是世界的全部了)。
再加上，我唯一的一次远行，那次前往席连多央国的马车之旅，当时并没有经过这里，而且才刚出领都还没多久，早早就碰上了“事故”，这样一看，能产生乡愁要素根本没有，几乎差不多就是看第一次见识到的异国的感觉。
“不过虽说是我在一意孤行，但我们好歹也是来到了现场，至少应该让我们这的所有人同步一下对于现状的认识吧”
虽然不是说把刚才的卡特雷亚娘子军当作了别家的反面教训，不过这次也的确是让我痛感到“报 • 连 • 相”这三个字对于一个团队的重要性，所以才我试图让大家都能了解奥兰修的现状以及我们今后的方针。
“如果俯瞰一下现状的话——”
我先做了个铺垫，考虑到放桌子不够宽，我将教团持有的，记录了奥兰修及其周边的地图在铺着绒毯的地板上展开，然后取出『收纳』着的恰图兰卡棋子摆放到地图上的各个位置上。
首先在克尔托拉摆上『王』和『大臣』，接着给稍微隔开一点的地方配置『骑兵』、『战车』。
“先说说奥兰修边境伯领的领都克尔托拉这边，身为正室的西蒙涅塔妃和杰拉尔德王子，她们采取的是不动如山的策略……也可以说是什～么都没做啦。而且绵西兹圣王国那边也没有派兵和增援，基本上是待宰的状态，而且”
一边说着，一边在与奥兰修相接的街道和关卡之类的地方，以对外的姿态摆上数量众多的『骑兵』和『步兵』。
“奥兰修王国的领主贵族和陪臣又不顾中央的意见，想要自行守卫所属领地，派人紧盯着国境线那边”
简单来说就是头脑说了不算，手脚自己就开打了的状态，一般来讲这样不是会变成一盘散沙就是会被人各个击破，但他们却能各自应对下来，应该说，不愧是名声在外的强兵国家奥兰修啊。
然而，这种状态要是持续下去的话，弄不好王国就会分裂，或是发生下克上吧？ 我有些茫然地想，又接着在与奥兰修相邻的比顿伯爵领放上『王』和『大臣』，然后再配上两个『步兵』。
“最小的势力帕慈妃，因为和周边的中小领主关系良好，而且占据地利，再加上拥有以长男为代表的三位继嗣，这些在名义上还是管用的。不过她的外甥比顿伯爵正忙于重建半毁的领主军，所以现在帕慈妃和西蒙涅塔妃都只专注在互骂上……不问正式非正式总之就是高调地指责对方不具正统性、做事荒唐之类的，甚至会去攻击对方人格”
“眼屎笑鼻屎啊呵”
“五十步笑百步，或者说是两颗橡子在比谁个子高啊”
葛贝莉娅和艾莲说出了几乎相同的感想。
当然，双方正式发声的场合都选在了自己的大本营，他们把事实歪曲成有利自己的样子，报纸和大众媒体因此也都成了宣传的工具——和圣都不同，在军阀贵族执牛耳的这边，报社只是权力的走狗——所以真实情况对于外人来说其实是雾里看花的。
然后我在隔了一段距离的地方又放上『王』和『大臣』、『象』、以及五个『士兵』，最后在这里——维斯特巴提市配置了『王』和『船』算作结束。
“现在对于想要坐收渔翁之利的艾洛伊丝妃应该比较有利吧？ 在拥有席连多央国这个强力后盾的基础上，自有的战力几乎没有受到损伤，两位王子也恰到好处地无能，刚好作为傀儡。问题是这里，突然出现在维斯特巴提市的第三方势力，已故克拉拉妃的独苗茜提安娜的动向呢”
讽刺的是由于我继承前任名号成了二代圣女，前代巫女姬克拉拉(伊莱莎)的股价也跟着水涨船高，又因为这件事，一直以来“被蔑视为丑陋且愚钝的豚草姬”，一举成了“为了骗过疏远自己的异母兄弟姐妹，卧薪尝胆……隐藏了聪明的头脑与能力、还有美貌的救国少女”，就像故事中的主人公那样，主调突然间变得明亮起来，一举得到了压倒性的民众支持，也因此，对我来说心里就复杂了啊。
“——不过，她们的战略目标和背后关系现在还不清楚，而且和我个人也‘不无关系’，所以才会这样跑来直接交涉。但说到底，上面这些也只是关于这次骚乱表面上的势力图呢。”
换句话说，这件事本来可以靠对话解决，却直接演变成了战端，这和妃子们的矛盾和私怨是分不开的，长年的对抗早已让她们忘了什么是“让步”、“迎合”、“协调”。
等回过神来，已经是一片亲兄弟友人熟人在庭院前杀作一团的混沌光景了……事情的脉络大致就是这样了。
“真是匪夷所思呢。就因为个人间的敌意，让这么多人死去，他们真的对于这些事的发生有自觉吗？”
“很难认为他们有在考虑这些呢。也可能道理他们理解，只是没有实感罢了”
对于我的叹息，诺瓦小姐皱着脸缓缓摇头。
在去年爆发的，现在已经平息了的黑妖精族族内的叛乱、以及同洞矮族的纷争之中，妖精女王大人始终在为不出现民众的牺牲而奋斗着。前者在为这个目标付出辛劳与努力时诺瓦小姐就在她的旁边予以支持，所以在看待人族上位者的时候，才会被他们愚昧且唯利是图的丑态吸引去更多注意力吧。
一旁的普琉指了指地图上那些朝外摆放的棋子，提出了疑问。
“你们说的和外部势力互相盯防，具体是指？”
“还挺复杂的。像席连多央国也以扑灭反对政府的组织的名义派遣了正规军，与利贝提姆皇国接壤，长年因为边境线问题而对立的古拉维奥尔帝国领主与诸国，似乎也在撇清和绵西兹圣王国的关系，通过标榜人道支援来寻求介入的契机，利贝提姆皇国内的诸国也因为害怕邻国的难民问题而加固了边境防备外民流入，还有想要趁这个机会掠夺领土，于是进驻到奥兰修窥伺着机会的，从领主到豪族、乃至匪徒，这些小点的势力要列举起来就没完没了了呢”
“嘛，人类同族之间的战斗，不论古今东西，都是那么一回事啦”
葛贝莉娅用一副达观的口气概括说。
“虽然令人遗憾，但的确是那样的。不过管它是在政治上还是军事上还是宗教上，总之应该早点给它做个了结。否则不光是奥兰修，整个利贝提姆皇国的融合都会变得更加困难的”
“喵来如此。就算是靠武力也能在政治上、军事上、宗教上一口气给它来个了断，毕竟能做到这点的也就圣女大人了喵”
夏冬点头做理解状，然后用那双仿佛是在估量我的本心的眼睛，缓缓地注视向了我的瞳孔。
“那么这位圣女大人您觉得谁应该成为下任奥兰修国王呢喵？ 喵？”
“我吗？ 只要这场混乱能够收拾，就算无视掉利害关系也没问题……只是”
“只是？”
像是不愿听漏任何一个细节，夏冬双目放光，滋溜地舔了下嘴唇。
“如果要说心里话，也是为了让它在名义上也能说得过去的话，我觉得让父——下落不明的现奥兰修国王科尔拉德边境伯出来，明确地决定一个继任者才是最好的。”
“啊啊，西蒙卿吗。说起来和愚(哔—)民一样都销声匿迹了呢。参考戏剧和故事里绕不开的情节，下落不明的老爸和友人多半是要站到敌人那边去的呢—”
葛贝莉娅一脸我很懂的样子开起了不吉利的玩笑。
“请不要随便就立flag！”
看着下意识责备葛贝莉娅的我，夏冬像是想通了什么，于是她眯起了眼。
“喵来如此喵来如此。嘛～关于科尔拉德边境伯的下落，老大他正在找，线索的话这几天应该就会有的吧喵”
不过反过来说，要是连老大都找不到线索的话，就意味着有很高的可能性已经不在人世了，夏冬又接着这么说。
“那个茜儿大人，状况我算是模模糊糊了解了个大概，那么关于今后的方针该怎么办？”
我转向轻歪着头的艾莲和跟着她一起歪头的拉娜，然后又一次靠到窗边，望着窗外避难的民众，我说了件不言自明的事。
“既然距离能够见上面的日子还有三天的空余，那就先……”
“那就先？”×5
“去给市民们送餐吧”
◇ ◆ ◇
翌日，圣女教团在维斯特巴提市的一处老旧教堂对外开放了庭院，这里办了个以露宿街头的避难民与贫民为对象的赠餐活动，招待来客的餐点均出自二代圣女之手，是不使用肉的豆子咖喱和烤薄饼，这件事一传十，十传百，且在香气的加持下，形成了一条远超预想的长队。
第20话 女骑士的委托与娘子军的豚鬼狩猎
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7590785899
“好的～，咖喱和烤薄饼是管够的，请大家好好排队不要插队和吵架。还有那些看别人是兽人族和半妖精族、妖精旅人等亚人就无端区别对待，强行插他们队的，以后禁止进入，只有这个是要请大家要牢记的哦～”
为了方便活动，我将头发束起来用三角头巾包住，身上围着围裙，而在我的面前，是一条排得整整齐齐的领餐队列。
或许是我用上了风之精灵的叮嘱有传到众人的耳朵里，所有人都安分地排成了一列——虽然貌似多少发生了些口角，但似乎每当这个时候，葛贝莉娅量产的骸骨型哥雷姆〈骷髅战士〉就会介入进来，让一切变成无事发生——并且用闪闪发光(发绿？)的眼睛注视着我的一举一动。
——莫名有种成了珍稀动物的感觉啊……。
不过我还是全力让营业式微笑留在了脸上，笑眯眯地将咖喱和烤薄饼递给客人。……嘛～，从一开始背负起名为〈巫女姬〉的十字架，再到现在的〈圣女〉，对于这类的反应我也算是习惯了，不至于到现在还为此动摇。
总之，客人带着餐具来，就直接把锅里的豆子咖喱打给对方，没有的话就借给他们金属碗盘，等吃完再依次回收。这也让教会附属孤儿院里年龄较大的孩子们忙得像是追着自己尾巴跑的独乐鼠，又要在教会的井边赶着把东西洗完，又要抓紧把它们送到艾莲和葛贝莉娅那边。之后再给孤儿院的所有孩子们送些点心什么的表示感谢吧。
另外，关于管理这处教会的司祭大人，自从昨天我表明了身份，委托对方安排场地和给予协助之后，就几乎没看见人影了。在经过见面时的震惊和翻白眼后，就只看见对方慌慌张张地不知道跑哪里去了，多半是勤勤恳恳地在向圣女教团的相关方告密——错了，是在给他们做汇报吧。
嘛～，虽然到了现在就算所在地暴露了也无所谓就是了。
另外，原本除了我之外，这间教会的修女，一名三十来岁的女性、以及艾莲也在一旁帮忙打餐的，怎么说呢……那个，这就像是出过大奖号码的彩票窗口与其它窗口，或是偶像团体的活动中心与其它地方的差距吧，人都极端地集中在我这队了，导致我几乎应付不过来，于是只好让艾莲和葛贝莉娅来当助手，由我一个人来接待了。
另外，一旁有杯装的温热香茶，不过这些就得自己拿了。
其间拉娜守在庭院边上设置好的炉子前，根据旅途中遇到的牧民少年的建议，用干燥的羊驼粪作为燃料给炉子生火，而空出手的普琉和诺瓦桑、以及教会的修女也在默默地进行着作业：搅拌锅里的食物、在厨房揉面做不用发酵的面包、用烧热的铁板(由于人数很多，所以实际上用的是从洞矮族之国那里当作材料买来的，就只是大而已的一块钢材)烤着薄饼。
“……好厉害，是〈圣王女〉大人真人……”
“真的在闪闪发光……”
“好美……难以置信……哈啊～～”
“感觉就像是不同世界的住民啊”
“喂，别挤啊，别挤别挤！”
聚集到领餐点这边来的人们你一言，我一语，相当地热闹，我先是向他们说一声“大家过得很辛苦吧” “还请注意身体呀”，接着，
“要是有什么困难的话，我们根据超帝国意志，在横断利贝提姆皇国和古拉维奥尔帝国的炽天山脉的山麓那边，新设置了个『转移门』，冬季这段时间我们会将它开放的，虽然只限【暗之森】的外围，那里正在建设暂设村，要是不介意的话，大家要不要去那边住下来看看？”
轻描淡写地鼓励起了移民。
“来来，圣女大人认可的画像、还有兼具移民卡功能的粉丝俱乐部会员证喵！ 平时一张要一枚银币，现在的话半价！ 然后对于成为黄金会员的顾客我们还有——”
稍远处，夏冬做起了可疑的买卖，时不时还和葛贝莉娅交换迷之手势并点头示意。
虽然因为忙不过来而没去过问，不过，世人该不会把这看成是我承认了的吧？
没由来地，我的脑中往往反复闪过『坑』这个字。
就这样，看着不管过了多久都没有断过的队列——或许是我多心了吧，貌似已经有人是第二回了排进队了——我有些在意，向艾莲确认了一下库存。
“材料还够吗？”
“嗯，嘛～哪怕只算茜儿大人囤进仓库里的部分，再支撑个十天似乎也绰绰有余。”
“不够的话我可以用‘妖精之道’，找『千年树的枝条』他们、或是去附近的聚落补充些回来的？”
普琉一边烤着薄饼，一边提议说，
“嗯～～，大概是没问题的。怎么说十天下来事态也该是会有所变动的嘛”
我刻意用乐观的口吻回应说。
等到了那个时候，教团的人也该追上来了，而且看到圣女在给市民分发饭食，其他势力应该也不会当作没看见，因为这也关系到面子问题。
嘴上聊着，手上的动作也没停下，我就这样消化着队列。
于是，到了午后，人也终于是稀疏了下来，先不算我和葛贝莉娅，其他的各位，特别是孩子们似乎已经累得不行了，所以我们决定结束今天的赠餐活动。
“虽然有点晚，我们还是先吃午饭吧，早上比较手忙脚乱，吃的也是试做的豆子咖喱和烤焦了薄薄，中午就改来点清爽的雪之虎怎么样？”
我这么对着普琉和诺瓦小姐说。
“老，老虎吗！？ 我对肉有点……”
对于我的提议，诺瓦小姐似乎非常抗拒。
而普琉毕竟是交往久了，没有直接按字面意思理解，而是陷入了思考。
“是料理的名字啦。一种豆腐做的料理，用重石块压出豆腐的水分然后油炸，再放上满满的萝卜丝——萝卜丝就是把萝卜刮成细丝来吃的料理”
“……萝卜……”×2
普琉和诺瓦桑不知怎地望起了天，这时萝卜(kinta)刚好路过，回收了她俩脚边的一块写在『这里是队尾』的牌子，这是我提议弄出来，提醒人按顺序排队用的。
就在我们所有人按照这样的节奏做着撤收准备时，一队看上去年龄和我相差不大，且颇有身份的女性们——虽然难说是上流阶层，但应该也是中流或是上层劳动者吧——忽然出现在我的眼中，她们从街对面笔直地朝这边走来，身上微妙地充斥着股剑拔弩张的氛围。
只是这样的话倒还不算稀奇，可当她们全员佩着剑，用便于骑马的裤子取代裙子，且脚穿革靴时，这就显得非常起眼了。
刚才还一团和气的氛围一去不返，葛贝莉娅、夏冬、普琉和诺瓦桑貌似不经意地将身上的力气以自然的方式卸下，调整成随时可以迎战的姿态。
从是不是给身体施加了无用的力气就能看出，一个人所闯过的修罗场和实战经验呢。
其间察觉到不对的艾莲和拉娜则若无其事地把教会的修女和孩子们往教会内引导，让她们先一步避难去了。
那么，会是什么麻烦呢？ 我定睛凝视着往这边过来的几人——。
“——哎呀？”
看见认识的面孔，我不自觉地放松下来，眨起了眼睛。
我就这样静静地注视着眼前站成一排的五名女性，见她们互相使眼色不知道该由谁来引出话题——一副不好意思，畏畏缩缩的样子，于是我先开口了。
“许久不见了。丽佳 • 卢菲纳 • 克莱涅芙小姐、卡娅 • 安涅丽洁 • 修纳贝尔小姐、奥蕾莉亚 • 埃古兰提努 • 拜尤小姐、艾尔玛 • 弗雷德利克 • 巴尔凯念德小姐、奥莎 • 艾迪特 • 奥古廉小姐”
我一边确认每个人的面容，一边打起了招呼，这让她们都把惊愕表现在脸上，并且还有些不知所措。
“……啊啊，是被宽额头暴发户(艾丝特尔)用金钱雇佣的，不知道自己几斤几两就敢挑战克拉拉大人，然后和预想的一样碎成了渣渣的那群下级贵族家的女儿啊”
同样有过面缘的葛贝莉娅用着非常无所谓的语气嘀咕说，就像是对待被丢进了垃圾桶里的纸屑一样。
“上次见面还是皇华祭的时候呢。不过，竟然能学园之外的这种地方遇见，世界还真是离奇又狭小啊”
是谁说过‘日常是由小小的奇迹连结起来的’来着？ 这么想着，我朝她们笑了，不是营业式微笑，而是发自内心，怀着亲近之情的笑。
嘛～，在意想不到的地方遇到意想不到的人，这种偶然，要说常有也算比较常有，所以实际上也没有那么惊讶就是了。
一下子，五个人不知怎么地脸更加通红了，手足无措地一副不知道该怎么是好的样子，不过虽然混乱了一阵子，但她们最后似乎还是调整了过来，在一伙人中也算高挑——听说似乎本来就是继承了巨人族的血统——的，接近两米尔特高的丽佳作为代表往前站出一步，面向着我，将绑成单马尾的金发放了下来。
“谢谢，圣女大人。没想到您竟然还记得我们……！”
说到后面似乎变得有些语无伦次了。
其他的几位也感动得打着颤，态度中似乎藏了无尽的感慨。
“请不要那么拘束。我们不是朋友吗？”
在同一个学舍里学习，并肩参与了竞技，对我来说这已经是友人的范畴了，然而我刚一说出口，丽佳小姐她们就瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。
“这太令我们惶恐了！ 而且我们已经不是利贝提姆皇立学园学生了。只是一介从学园退学，追随姬将军茜提安娜大人的『卡特雷亚娘子军』的骑士。本来的话，不要说与身为圣女兼旧尤尼斯王国王族的克蕾尔芬王女您攀谈了，单是像这样面对面就已经是不敬了！”
哇—，观念好顽固。
“……哈啊，我觉得不用那么认死理也是可以的”
“这可不行！ 我们的任何一个行动都关系到了姬将军大人的威信”
唔～～。总觉得像是在勉强自己去当一个『骑士』。绷得那么紧要是不再稍微放松一点的话，真担心会在关键时候掉链子啊。
“哈啊，好吧……那找我是有什么事吗？”
当我把话题引到是不是出于某些目的才来上面时，丽佳小姐似乎是想起了这次访问本来的目的，有些扭扭捏捏地游移了一会儿目光后，轻咳一下调整好姿态，又给同伴递了个眼神，终于下定决心把事情说了出来。
“是的。那个，虽然很明白这是个厚颜的请求，其实我们卡特雷亚娘子军出于训练和维护周边安全的目的，预定在明天进行豚鬼狩猎，那个……虽然自负在人数、装备和熟练度上面并没有问题，但实在是缺治愈术师——”
“如果要圣女大人来治疗的话，轻伤得要十枚金币，重伤三十枚金币。要是濒死的话报酬最少一百枚金币喵！ 一分一毫都不能少喵”
“是呢。既然不是学园里的熟人，当然就会有索求正当报酬的权利和支付的义务”
没等丽佳小姐说完，夏冬和葛贝莉娅就咔嚓一下将其打断了。
面对这可以说是敲诈一般的金额，刚成为社会人几个月的原下级贵族小姐，现女骑士的五人组，呆然地张大着嘴，一句话也说不出来了。
第21话 娘子军的实力与豚鬼的聚落 
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7606001131
进入深秋，冬天即将到来，在炽天山脉筑窝的豚鬼们开始频繁下山侵扰人族村落，它们不仅会贪婪地吞吃刚收获的农作物与家畜，还会将女性抓来当作玩物，导致失踪事件剧增。
为了防止这种事的发生，富裕点的村子会雇佣冒险家，没那么多积蓄的村子则要么让女性们隔离起来，躲在土仓之类的地方挺过去，要么进行孤注一掷的抵抗，而这样一来就免不了一定程度的牺牲……这是属于他们的无奈(运气好的话或许不会来，就算来，也最多是一两头掉队的，受害情况会控制在最小的限度)。
豚鬼在这个时期为了繁殖和要先吃够足以过冬的食物，会变得非常暴躁，就算是经过训练的士兵，如果没有组成三人小组就上的话，也屡屡是在它们手上讨不到好的。
而在传出过许多豚鬼的目击报告，从维斯特巴提市往南约有半天路程的平缓丘陵地带上，时不时会传出女性们鼓气和悲鸣参半的叫喊声、以及豚鬼燃着愤怒的雄叫。
“咘呼————！！！”×3
三头豚鬼眼睛布满血丝，鼻息粗重地——出于战斗带来的兴奋与对手是年轻女性而产生的冲动——挥舞着棍棒和锈迹斑斑的斧头、以及或许是从哪里夺来的铁剑，气势汹汹地向着由十几岁到二十几岁的女性组成的，主张自己是“卡特雷亚娘子军”的武装集团冲了过来。
“绑住它们！”
骑在马上的指挥官 m——据说擅长骑马，有着栗色头发与褐色皮肤的小个子——奥蕾莉亚小姐，随着她的一道指示，徒步着随时准备听令的骑士团女性们一齐将绳套投掷出去，虽然奋力想要制止豚鬼们的行动，但似乎是因为紧张导致了动作的僵硬，没能像预想的那样束缚住它们。
眼看着豚鬼们嫌碍事似地抓住绳套一把丢开，然后毫无顾忌地逼近过来，手持长枪的士兵或骑士死命牵制，试图阻止它们冲进队列中，然而因为弓着腰只靠手腕发力的缘故，刺枪没刺出威力，而且都太集中于一处，枪与枪互相成了阻碍，轻而易举就被豚鬼钻了过来。
“咘哞！ 咘哞咘哞～！！”
兴奋的豚鬼挥舞着武器，用压倒性的臂力把女性们的一个个武器弹飞。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“救我！！！”
参加这次狩猎的部队大概是五十人左右吧。
上来就面临全面溃散的她们已经慌了神，朝着四面八方跑开，而豚鬼们则好似成了捉迷藏的鬼，面上挂着邪恶的笑容追上背对着它们的女性，瞄准背部和足部挥下武器使她们没法逃跑。
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”×n
恐惧到战栗的女性们。
豚鬼舔起了嘴唇，一边好色地笑着一边准备把倒下的女性们带回去——就在这时，一根箭矢漂亮地刺进了它全然松懈下来的眉心，一发将其爆了头。
“别小看我们啊～！”
“就是现在，上！！”
将二十米尔特左右的间隔视若无物，一击结果了豚鬼的，是在皇华祭中也展露过超群弓箭手艺的奥蕾莉亚小姐，随着她第二发箭矢的射出，即便第二头豚鬼慌忙想要闪躲，这一箭也还是扎进了它的右手。
“咘……咘哞！？”
虽然份量十足的脂肪和肌肉让箭矢没能贯穿豚鬼的右手，但它的行动还是明显迟钝了下来，卡娅小姐趁机如疾风般奔袭而来，挥舞着短剑执拗地攻击豚鬼负伤的手腕。
就在焦急的豚鬼想要用身体撞向卡娅小姐的时候，奥莎小姐将一个和蛋差不多大的物体——不对，貌似那就是个鸡蛋——投掷出去，凭借精妙的控制，那颗蛋击中了运动中的豚鬼的眼睛，碎开的蛋中爆出某些粉末和液体，这些打在豚鬼脸上，使得后者捂着脸发出哀嚎。
“把桂叶芫花磨成了粉末啊。似乎还混进了树液。真脏啊”
“看来对于豚鬼也是有效果的呢”
在我的一旁，普琉用『鹰眼』(亚希米的得意技，普琉不知道什么时候似乎也掌握了)仔细观望着约一千米尔特之外的狩猎现场，当即看穿了奥莎小姐使用毒物的种类。
顺便说一下，桂叶芫花是一种会在一根枝条上分好几段开出淡黄色花朵的植物，和朴素的外表相反，它的果、花、茎、叶全部都是有毒的，树液更是有着一旦触碰就会引起严重水肿和炎症的剧毒。
“原来如此，是说她们也不是完全没有准备对策吗”
诺瓦小姐虽然和我一样不能使用『鹰眼』，不过就像狩猎民族能看见几千米尔特之外的迷彩花纹的动物那样，只是这种距离，要看看清狩猎的情况似乎是没问题的，我也有着和那相近的视力，所以还挺轻松的。
而且我还拜托风精灵把声音也传了过来，也就是说现在潜伏在这里的，都是可以详细地了解到状况的人选。
另外，留在市区的艾莲和拉娜现在应该是在替我继续着赠餐活动，夏冬在说了声“我去搜集下娘子军的情报喵～”后就轻飘飘地走了，现在还没回来。
而在越发混乱的现场，
“趁现在！ 抠下它的眼睛！ 削它的耳朵！ 割它的鼻！ 碾碎它的睾丸！！”
通过活用自己压倒性的身躯和身体能力，丽佳小姐孤身和剩下的豚鬼交锋。奥蕾莉亚小姐一边策马往那边赶，一边发声激励所有人。
收到号令，原本几乎要全面崩溃的部队队员们停下脚步，转头就看见豚鬼躺倒抽搐的样子，一下子恢复了神采，
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”×6
她们一齐杀向虚弱了的豚鬼，在奥蕾莉亚小姐的鼓舞下，尽管身上沾满了豚鬼溅出的血，依然心无旁骛地……大概是中途脑内物质不要钱地分泌让她们嗨起来了吧，兴高采烈就把豚鬼活生生给大卸八块了。
“呜哇～……”×4
令人难以想象这是年轻女性们的战斗，由于实在是太过凄惨，我、用附带把手的观剧用望远镜观察着的葛贝莉娅(本人说是还能利用读唇术把她们说的话猜个大概)、以及普琉和诺瓦小姐共计四人，不自觉地就想要退得远远的。
尽管拒绝了参加这次狩猎——虽然是对方看谈不拢报酬问题，自己断了念头的——不过我还是为了以防万一暗中过来看看情况，这下貌似让我们撞见远超预想的东西了啊。
“……嘛，嘛～，某种意义上算是一种准入仪式吧。目的是通过实践剥夺生命的行为，让柔弱的少女转变成战士吧”
对于我这生硬的圆场，诺瓦小姐一脸怀疑地陷入了纠结。
“是吗？ 在【大树海】也有女蛮族(亚马逊女战士)的聚落，总地来说她们是高傲的女性们呢”
“怎么说呢，比起女骑士感觉更像是量产出来的嗜血凶战士呢。而且还是对无力抵抗的对手进行虐杀”
望着不知几时决出了胜负，高举着串在一起的豚鬼头颅(像是耳朵眼珠鼻子舌头什么的已经被割了下来)发出胜利的欢呼的她们，葛贝莉娅用像是有些瞧不上的语气笑笑说。
而她们兴奋并没有冷却的迹象，“卡特雷亚娘子军”的各位，
“有报告说前面的洞窟里有豚鬼的部落。乘着这个势头，一口气把它们连同部落也攻下来吧！”
意气风发地定下了更近一步的目标，在取得了全场一致的同意后甚至没有停下来休息就又开始前进了。
“是支只会前进的部队啊”
这句葛贝莉娅用服气般的口吻发出的感想，不约而同地成了在场四个人共同的见解。
第22话 强敌的出现与实战的苦涩
翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7623583010
“卡特雷亚娘子军”中也有原本是冒险者的志愿兵，在这次的豚鬼狩猎中，她们还起着训练新兵的作用，为此队伍也是按照四成的实战经验者对应六成的未经验者的比例混编的。
就我来说，如果要留足安全空间的话，还是感觉这个比例应该对调过来……或者干脆拉到七：三会比较稳妥，不过，女性冒险者的数量本就稀少，会是这样的安排，恐怕也是做了不得已的妥协了吧。
“……说是那么说，但她们还是有点太脆弱了啊”
五十人对付三头普通的豚鬼，却胜得跟走钢丝似地，在为这些“卡特雷亚娘子军”精锐(？)的不可靠感到后怕之余，我冲向朝自己袭来的，个头超过两米尔特的高等豚鬼，手掌前推，一击往对方心脏位置打去。
“咘——咳……咳……！”
凝气，发劲，透体的劲力震荡着高等豚鬼的心脏，强制性地使对方陷入心脉不齐，我趁着它口吐白沫，呆站在原地的时机，用一发零距离的『冰之矢』给了它最后一击。
“——咘呼！！ 咘咕～～！”
“咘么！？ 咘呼呜呜呜！ %※℡*@%^@&*#”
看到这个场景，司令塔上的一头豚鬼将军激动起来，对着旁边手持法杖，脖子上戴着由骷髅串成的项链的豚鬼咒术师下了指示，很快，豚鬼咒术师咏唱起了怪异的咒文。
“&*@%^&&*%！”
那恐怕是以胸口的骷髅作为媒介发动的邪法吧。
三四个熊熊燃烧的骷髅状炎球上浮到空中，释放着怨念的同时张大着下颚朝我杀来。
“『天铃啊，以汝永恒之韵律将不净之魂送归冥土吧』”
我判断那应该并不是作为实体的炎(阳火)，而是灵体之炎(阴火)，于是释放出净化术进行对抗。
“『净化之光炎』”
就像在盛夏的太阳的照射下瞬间融化的冰霜一般，邪念之炎消散在了空中。
“——咘……？！？”
法术被正面破解的豚鬼咒术师。由于回力标效应，所有的魔力和怨念发生了逆流，手中的法杖和骷髅碎成了飞灰，全身的孔洞也开始喷血，就这样一命呜呼了。
“是不是有点用力过度了呀……？”
相对于对方的力量，我使用的反击技似乎过于强力，使它的死亡没了商量的余地。
我虽说是个和平主义者，但也不等于是无抵抗主义者，对于单方面攻击过来的对手，我也相应地是要回击一下让对方吃痛的，不过以“让对方吃痛”的标准来看，我或许做得有些过了。
“不是挺好的吗，都到这一步了，一两只豚鬼而已，属于误差范围内啦，克拉拉大人”
随性地挥出惯用的流星锤，直接碾碎了一只豚鬼和大概是对方手下的哥布林的脑袋，也没管自己刚刚一锤两命的事实，葛贝莉娅满不在乎地插嘴说。
“是呢。也不知道有多少女性因它们而受害。或许可以说，单单是不施加更多痛苦就这样送它们去地狱，就已经算慈悲了吧。”
“这么一想，‘卡特雷亚娘子军’的对于豚鬼甚至让人觉得过激的处置手法，说不定在某种意义上也算是因果报应了呢”
一边行云流水地清理着普通豚鬼，一边用像是感到无趣的口吻表示同意的普琉、以及发表了个人见解的诺瓦小姐——虽然听上去可能会让人觉得她是不是想得稍微有点多了。
“多半是那个叫做佐艾的女人的指示吧。之前在学园时她看财奴猫的助手(一只雌豚鬼)的眼神就不对了，简直是一副想要勒死对方架势，虽然不知道是不是被杀了双亲啥的，总之那女人绝对是豚鬼必杀主义，不会错的。”
我听着葛贝莉娅不靠谱的推断，感觉有些心累，于是把注意力放在了和豚鬼军团的大乱战上面——粗略估计里面有十五多只上位豚鬼、五十多只普通豚鬼、还有超过一百头的被豚鬼们当消耗品用的哥布林(小鬼)。
“话说，这边的豚鬼才绝对是本命阵容吧？ 明明另一边五十多个年轻女性弄出了那么大的声势，为什么还改了行进路线杀到躲藏起来的我们这边来了！？”
对付着压迫过来的豚鬼将军麾下的高等豚鬼们，我怀着费解的心思说出了疑问，
“与其说是‘向着我们’，不如说是‘向着茜儿’要更加贴切呢。”
“嘛～，虽然它们对于我和‘雨之空(普琉 • 希艾尔)’似乎也多少有些兴趣，但也只是被当成了配菜或是附赠品呐。”
“哈，哈，哈，哈！ 虽说这也是是理所当然的，比起的五十个年(阿)轻(猫)姑(阿)娘(狗)，克拉拉大人一人更值得追求。明明只是猪头审美眼光倒是意外地高啊。”
与豚鬼拉开距离，借助精灵魔术连续射出箭矢普琉、用细剑准确切中对手要害的诺瓦小姐，两人异口同声说。后面的葛贝莉娅则不知道在高兴些什么，哈哈大笑着下了结论。
“我打算拿来当作饲料。就是，克拉拉大人您不是经常在说吗。说您想要能够作为肉用家畜的猪来确保粮食的稳定”
“是啊，虽然有鸡和羊，但肉食方面以魔物肉为主流的话，还是不稳定啊”
“然后，我现在正通过豚鬼和其它魔物的杂交，创造出适合肉食用的生物初始品种，就是意***较吃饲料……”
“……是在做肉食用的猪的品种改良对吧？”
“是的”
“……吃肉的？”
“杂食，但喂肉的效率比较高。还有就是有点凶暴，见到熊之类的会扑上去把它吃了”
“你这岂不单纯只是魔物？”
“嘛～因为还在实验阶段嘛。总之我把它叫做‘妖豚’，目标是慢慢做大搞成‘妖豚场’ ”
饲育捕食熊的猪，普通人做得到吗？ 虽然很有疑问，不过我还是帮忙也把豚鬼的尸体装进亚空间收纳袋里。
“唔。那什么‘卡特雷亚娘子军’似乎往前推进了很多啊。貌似已经去到之前说的豚鬼老巢的洞窟附近了”
“好像也有派出斥候的样子，不过发现豚鬼的数量比想象的要少，似乎打算就这么一口气攻进去”
在这期间，普琉和诺瓦小姐借助风精灵和『鹰眼』，确认着“卡特雷亚娘子军”当前位置和状况，听着她们的情报，
“嘛～，毕竟绝大多数战力都在这里覆没了呢”
意外地成了她们的支援的我，这时也只能露出带着些自嘲的苦笑了。
这次的狩猎。
当然能够成功是再好不过了，不过就算是失败了也应该能在这个过程中学到东西。只是如果死了的话就谈不上活用失败，所以即使我很清楚自己是在多管闲事，但我们还是为了能在出什么万一的情况下帮她们一把而跟了过来，结果却和本意相违背，远远地偏离了帮一把的范畴，就算在我看来都觉得是个错估严重的失误。
“不过话说回来她们行军真是有够赶的啊。而且刚才茜儿的叮嘱。‘以防万一伤口要进行消毒和治疗’似乎连这个步骤都没实行……”
没问题吗？ 听到普琉这隐晦地担忧她们前路的话语，我也下意识“嗯～～”地陷入了思考。
“这种程度的事对于冒险者来说算是基础中的基础了啊。‘伤口要洗干净’ ‘要定期补充水分’ ‘被虫子叮到的话有必要小心。可能是毒虫，就算不是也容易造成不适和精神上的不安定’ ‘休息时要脱鞋，不然长出水泡的话就有够受的了’之类的，我想有过生存经验的人理所当然会把这些教导给后辈的”
我有些不安地说出口，这时的葛贝莉娅基本收拾完了豚鬼的尸骸，用一副事不关己的语气轻描淡写地说了个猜想。
“该不会，她们这些作为冒险者其实还不够成熟的新手，以前因为是冒险者中少数的女性所以被队友当公主一样供着，现在又搬出一副老手做派来率领部队了吧～？”
“…………”×3
有可能——这么想着，我们有些感到不安，在拜托植物和大地精灵净化掉血痕和脏器还有脏污后，撒开腿就跟着“卡特雷亚娘子军”的后脚追了过去。
没过多久，就在我们能够看见可能是哥布林的住处的茅草小屋、以及更里面湿漉漉看着就不太干净的洞窟居所的时候，
“噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
“不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
同时入眼的，还有“卡特雷亚娘子军”的女孩们面色苍白四散奔逃的模样。
在她们身上已然没了队列和军规一说。
察觉到可能是受到了留下看家的豚鬼，或者是上位种的反击所以队列才会瓦解，我们立即打算不管形象之类的问题前去救援，就在这时——。
我们目睹了一群巨型驼螽——栖息在脏乱的洞窟之类的地方，只是躯干就有小型犬大小的巨大灶马蟋，在轻盈地跳跃间追着她们朝这边大举逼近过来。(译：灶马蟋，日语直译是厕所里的蟋蟀)
“——呜……！？”×4
眼前如同噩梦般的光景，不由得让我们的脚钉在了原地。
“凡，凡事都是要经历一下的对吧。经历。再说灶马蟋的话，最多只是被咬而已嘛”
“啊—，那玩意很麻烦的。杀虫剂又不太管用，直接攻击也会断掉那只脚继续爬过来，在它身体开洞的话又会有某种白色液体——”
“唔噗～……具体的说明已经够了。还有万一它们跑到这边的话，『雨之空』，请你用弓箭把它们射掉”
“绝对不要！ 弓和箭都会被弄脏的！”
立刻原地开启了妖精族的驱人结界，再给己方施加迷彩，同时用上『幻影』魔术，我们束手无策地……不是，是狠下心让自己成为魔鬼，把心思集中在了为“卡特雷亚娘子军”的各位的奋斗加油打气上面——主要是在精神上。
第23话 娘子军的凯旋与幕帘的背后
翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7640240996
【维斯特巴提市 • 旧官邸(现『卡特雷亚娘子军』临时本部)】
由于原本是奥兰修王国的直辖领，且有着关卡这一地位，所以在关键时刻，旧官邸要能发挥作为一处城砦的防御职能，也因此修建时地点选在了略高的山丘上，而建筑本体之高大与坚固，放在这个规模的市区中就显得十分醒目了……这便是府邸给人的感觉。
这里原来的主人是一名拥有奥兰修王国子爵地位的贵族官僚，本人早早就离开了宅邸。原因是在这名地方官看来，骚动期间这里免不了和接壤的比顿伯爵领会有一场激战，于是得了一种名为“胆怯”的怪病的他抛下领民，带着家眷和一切能带得走的财产夹着尾巴逃往了王都克尔托拉……然而，令人始料未及的是，比顿伯爵领军并没有进攻这个城市，而是借助大幅度的迂回通过了南部路段，结果维斯特巴提市完全无损地保留了下来，而后的发展则又一次颠覆了世人的看法，精悍的比顿伯爵领军，竟然在一支获得了绵西兹圣王国的支援，自称奥兰修王国 • 古拉维奥尔帝国联合军(其中的奥兰修王国军部分实质上是西蒙涅塔妃与杰拉尔德王子的私兵)的军队面前覆灭了，这一反转所带来的结果，是野盗和落魄佣兵、乃至是农民们开始频繁袭击败逃的残兵，而那名地方官则不幸地被卷入到某一次袭击当中，全身值钱的东西被剥了个精光不说，以他本人为首，反击 m和抵抗的都被当场处决，而顺从的和年轻姑娘则不得不面临被贩卖为奴(哔——)隶的下场，当然，事到如今这些不过是被掩埋在黑暗之中的往事罢了。
不管经过如何，这处实质上被空置出来的府邸最后还是在众人的喝彩声中被人接收了，而接收它的人，正是被人仰慕地称作姬将军的奥兰修国第五王女茜提安娜 m公主。如今宅邸内除去二十名左右的佣人，主要驻留在这里的，是自称『卡特雷亚娘子军』，清一色都是年轻女性的几百号人。
或许正是因为这个缘故，在这座以府邸来说略显硬核的城砦型建筑物中，随处可以瞥见一些与府邸原本的风格相迥异的用心之处——比如窗边花瓶上盛开着的当季花卉、垫在下方的看上去就很精致的蕾丝花瓶垫、不起眼地方的长椅、以及貌似不经意地放在椅子上的装饰和小物件等。
就一座最前线的城砦来说，气氛或许会莫名地显得有些浮华，而就在这城内，随着军靴踩踏地面，发出的规整脚步声，一名身着银色铠甲，将一头蓬松的栗色波浪发修剪得与肩膀齐平，即便是会没由来地给人以棱角分明的印象，十个人中也大概会有七个人认为这是一名美女，看上去像是二十岁出头的女性昂首睥睨着四周，快步穿过人群朝着里间——“卡特雷亚娘子军”的象征，茜提安娜公主居所走去。
随着女性走近，走廊上的佣人和娘子军的团员们一脸紧张地端正好自己的仪容，默默地对其表示敬意。
前者将这些视为理所当然，只是面无表情地从她们身边经过。
随后——。
一对左右异色的双瞳，从走廊角落放着的椅子与墙壁形成的影子中浮现，然后在和女性自身的影子发生接触的瞬间，眯起猫一般的双眼滑进了她脚下的影子里。
不久后铠装女性来到了原地方官的办公室，对着守在门前，穿着一身和她酷似但又朴素了些许的铠甲的女骑士傲然发令。
“我是王女亲卫队总团长亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉！ 前来报告卡特雷亚娘子军远征队的凯旋。替我传达一下”
“请，请稍等。这就帮您问问看”
慌张地敲了敲门，与门内的人完成短暂的交流后，女骑士们打开门，恭恭敬敬地将亚雷克珊朵拉迎了进去。
“——请进，团长。拜亚大人正等着您”
“嗯”
亚雷克珊朵拉动作娴熟地进入到房间内，背后传来关门的声音。
在房内的魔导灯的照射下，亚雷克珊朵拉的影子也理所当然地与她相伴，而影子中的那对异色瞳则带着些许疑惑地眯了起来。
(说到亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉，这是奥兰修王国冒险者公会登记的女性中唯一一位独行的A级冒险者喵。因为没有归属于任何地方所以很出名，可这样一看她会赞同卡特雷亚娘子军就显得很奇怪啊喵。不过话说，刚才说的不是『卡特雷亚娘子军』而是『王女亲卫队』，貌似不是相同的对待，究竟是怎么回事喵？)
就这样，心怀疑问的影子继续伴随着亚雷克珊朵拉。
等在房间里的是一个男人。
“娘子军回来了吗。既然说凯旋，那就是打赢了豚鬼吧。损伤是多少？”
穿着一身方便活动的董事套装，目光在办公室的文件山中流转，年龄约三十多岁，戴着单片眼镜，一眼看上去给人犹如猛禽——但并没有鹰鹫那样的勇敢和精悍，而是透露着如枭和猫头鹰那般的狡猾与冷酷——一般印象的绅士，瞥了一眼进来的亚雷克珊朵拉，他用平坦的语调问起了数字方面的信息。
“——克尔托拉冒险者公会会长艾格蒙特 • 拜亚。听说在几年前的豚草姬下落不明的事件中有着找到并保护了失踪的茜提安娜公主的出色表现，并且因为这层关系很早就声明支持茜提安娜派，看他模样派头貌似还蛮大的喵。”
亚雷克珊朵拉脚下的影子兴致勃勃地盯两人看。
“死者为零，轻度伤患十人左右。构成问题的豚鬼部落已经完全烧毁，这件事我从同行的监视人那里也得到了相同的报告”
听了亚雷克珊朵拉用淡淡的语气陈述的回答，艾格蒙特停下了在文件上轻快地进行审批的手，貌似下意识地抬起了头，认真地看向了亚雷克珊朵拉那张刚毅的美丽面庞。
那并不是一张正在说谎或开玩笑的脸(或者说，至今还从没在她这里听到过玩笑话)，确认了这一点后，艾格蒙特轻吐了一口代表感叹的气。
“……嚯～。出乎意料呀。这些除了卖她们家里一个面子就没有其它利用价值的下级贵族姑娘和碍手碍脚的新人，本来是要趁这个机会处理掉她们，然后再利用『拯救遭逢悲剧的少女们』这个大义名分，让我们的姬将军大人和中级贵族以上的大小姐们、以及像您等这样B级以上的实力派冒险者组成真正精锐的王女亲卫队完成复仇的，这才是原来的剧本。没想到不用付出牺牲就达成了，看来她们似乎意外地优秀，这算是令人开心的错判了呢。……嘛～，这种程度的误差还在预料之内”
嘴上说着『令人开心的错判』却完全看不出开心的样子，艾格蒙特也不加掩饰，唾骂似地说着感想。
“报告上说，和聚落的规模相反，只有少量的豚鬼，而且从属的哥布林也都是些没长成的幼年体”
“嗯？ 我这边也独自派出了密探，听说虽然没有王种，但也是个囊括了上位种，有着相当规模集团呢。该不会，是赶上对方刚换完据点了吧”
如果是这样的话就说得通了呐，艾格蒙特接受了自己给出解释。
“您怎么看。要让回归的远征军继续进行豚鬼狩猎吗？”
雷克珊朵拉冷静，不，冷淡地请求指示，似乎若是有必要的话，她可以毫不犹豫地通过各种任务来消磨这次的远征军——乃至是整个只有数量却没什么大用的娘子军——以达到让她们自行瓦解的效果。
艾格蒙特略微思考了一下，然后像是什么都没发生过一般重新给一直拿在手里的笔上了墨，把注意力放回到文书工作中。
“不，没有必要。尽可能盛大地开个欢迎宴，通过宣传她们丰硕的成果，来让一般大众知晓‘卡特雷亚娘子军是民众的伙伴’吧。虽然稍微绕了点圈子，但娘子军人气的提高，也应该会加深人们对于统领她们的茜提安娜公主的倾慕和怜爱之情。要说正义究竟是在谁那边，比起讲道理还是从打感情牌更有效果吧。大众间那种要求你随大流的压力，意外地不能小看呢”
“原来如此……了解了。另外关于远征军稍微有些问题。她们在豚鬼的聚落救下了几名不知道是附近的村民还是旅人的女性，这些人应该怎么处理？”
豚鬼和哥布林有着掳掠并玩弄包括亚人在内的人族雌性的习惯。它们不会给予女性们水和食物，只会按照雄性本能将她们折磨至死。
许多女性遭遇这种情况后不是自杀就是发疯，总之都不会是什么正常的状态，冒险者们达成的共识是出于慈悲应当让她们当场解脱，这也是一般性的应对方式(当然，部分是出于冷酷的计算：如果是可以期待一下报酬的对象的话就另当别论，不然要浪费劳力分出人员把人带回去就太麻烦了)
然而这一回娘子军的姑娘们出于身为同性的同情，加上不幸中的幸运(？)很多人都有空，于是就把她们带了回来。
“……真会给我找麻烦”
听了后皱眉的艾格蒙特。
现在再处理掉的话，表面上可能没什么，但感情上或许就会在自己这些上层人和底层的成员中间留下个疙瘩。然而己方也没有收养治疗被害者们的义务和预算乃至是相关经验。而且最主要的还是……。
“大贤者大人不会给好脸色看的吧。毕竟那一位不知道为什么对于豚鬼的牺牲者是抱以同情的呐”
思考着该怎么办的艾格蒙特，脑中忽然灵光一闪。
“要麻烦来对付麻烦，吗”
艾格蒙特嘴角上扬，用似乎有些明媚的语调对亚雷克珊朵拉下指示。
“把牺牲者领到教会去吧。现在街市上不是在讨论〈圣王女〉大人亲自给民众烧饭的事吗。那么仰仗〈圣王女〉大人的慈悲不是最好的做法吗？”
“原来如此”
(这是甩锅呀喵)
一副会心的样子点头的亚雷克珊朵拉、以及困扰似地眯起眼睛的影子。
就在这时——。
“艾格蒙特”
连通着隔壁房间的房门被打开，从里边传来一阵没有起伏却又通透的嗓音。
艾格蒙特将笔放进笔筒转头看过去，听到这一声，立即从椅子上站起，恭恭敬敬地行了一礼。同时，亚雷克珊朵拉也当场单膝跪地行骑士礼。
“……茜提安娜公主大人”
穿着以青色为基调的裙装的年轻女孩，在一名年约二十五六岁，黑褐色头发，貌似是侍女的女仆服女性的陪同下，缓步走进了办公室。
艾格蒙特和亚雷克珊朵拉依旧保持着行礼姿势。这是不出于形式，真正蕴含了敬畏之念的举动。
怀着对于这件事的少许惊讶以及像是喉咙卡了根鱼刺一样的违和感，影子中的异色瞳看向走了进来的女孩与从者。
(记得是叫做佐艾 • 巴斯提亚的侍女长来着喵。有她跟随在身边的话，毫无疑问这就是茜提安娜公主了吧……)
和茜儿同龄。翠色的眼瞳。没有卷翘，泛着红色光泽的及腰金发。两者确实有共通点，但反过来说的话，也只有这些共通点了。
一边是身为前代的巫女姬克拉拉的遗子的她，一边是身为那位克拉拉的亲妹(官方是这么解释的)且和克拉拉一个模子刻出来的茜儿。按理说应该是非常近的血缘关系，然而即便这么说，也还是会心里嘀咕“嗯～～？”的吧。
“听说娘子军的远征队平安回来了啊”
“是的。没有出现任何一名牺牲者，她们不但出色地完成了对豚鬼们的讨伐，还把它们的洞窟烧成了灰烬。之后将举行凯旋宴，恳请公主大人务必赐予她们几句慰劳的金玉良言”
“这……样啊”
听着艾格蒙特 • 拜亚的对答，一对异色的眼眸对着这名被喊作茜提安娜公主的女孩进行打量。
从美丑的视角来看，能算得上是美少女，不过还不至于美到吸引万人的眼球。静谧的氛围中，她的言行又带着叫人放不下心来的，对于他人的拒绝、与莫名的刻意，说是超然物外……也不是不可，只是非要说的话，更多地是给人恬淡虚无的印象。
(和圣王女大人区别很大呀喵～)
看着眼前与即使什么都不说也会给予他人抚慰的茜儿正相反的『茜提安娜公主』，潜藏在亚雷克珊朵拉影子中的夏冬，心里怀着的却是这般无所顾忌的感想。
但是与此同时——，
(总觉得她身上好像有某个人的影子……？)
产生了微妙的既视感，于是便注视向了茜提安娜公主的容貌。就在这一刹那——，
视线与站在茜提安娜公主背后的佐艾交汇，对方笑了，是在嘲笑自己——半是出于本能地直觉到这一点的夏冬浑身战栗。
第24话 魔弹的射手与夏冬的危机
翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7664203444
糟糕！ 直觉这么告知自己，刹那间连思考也忘却，夏冬只循着铭刻在身上的生存本能与反射，从亚雷克珊朵拉的影子中蹿出。
亚雷克珊朵拉的影子只集中在她的脚边，和其它物体没有接触点。这样一来就只能赌一把了——以刚从虎口逃脱又闯进龙潭的觉悟——显露出自己的实体，从物理上脱离这处穷地。
然而，房间出口的那扇门现在是紧闭着的，外面还有警备的骑士。夏冬虽然不认为和他们打起来自己会输，但这样不仅浪费时间，还可能露出多余的破绽。那就只剩下撞破玻璃窗子逃出去这一个选项了，虽然不知道这里是几楼，但哪怕是牺牲掉一两只手脚也必须尽快逃离这个房间。
死神的吐息吹打在脖颈上，满脑子都是怎么从中逃离的夏冬，盯准了离自己仅有三米尔特的窗子——明明只是三米尔特，却有种永远也触及不到的感觉——甚至没用上助跑，就这样不管不顾一口气跳了出去。
「“影 m分身”！」
同时释放了障眼的术法。
下一瞬间，外形与夏冬相仿且奇异地没什么存在感的人影分裂成六具立体化的身影，各管各地跃向了窗口。
能在危急时刻立即放出用于逃走的术法，当事人的才能虽然毋庸置疑，但这也不得不归功于她的师父〈影法师〉为了以防万一，事先将这些技术通过日常训练将它们刻进了夏冬的骨子里。
「『影分身』吗。本来的话是一个以本体为基准分裂出具有实体的影子的技能，还挺像模像样……虽然天赋是有，但还没练到家啊」
然而，后退一步观望着这出逃走戏码的佐艾，用着没人能听见的微小音量给夏冬判了个否。
“唔！？ 有贼！！”
看见突然从自己的影子中出现的可疑人影，亚雷克珊朵拉一口气拔出腰间的剑，似乎是用了什么技能，几乎一刀斩灭了身边的三个夏冬的影子。
「“秘剑 • 瞬杀乱七八糟斩”！」
「「「「好挫」」」」
和亚雷克珊朵拉冷酷的外表相反，这过于震撼的取名品味让夏冬和她的分身们忍不住发出源自本心的吐槽。
也不知道是不是她多心了的缘故，貌似有种艾格蒙特和茜提安娜公主、佐艾也都点头同意了的感觉。
「嘁！ 耍小动作——！！」
由于并没有砍到东西的手感，明白自己挥空了的亚雷克珊朵拉准备再砍一刀进行追击，这时佐艾却指着完全不同的方向，给出提示。
「这些影子似乎都是吸引眼球用的呢。本体利用『隐身』藏了起来，正打算从你的背后逃走哦。给予一定冲击的话『隐身』就能解开——」
「——哈～！」
没等佐艾全部说完，亚雷克珊朵拉扭身对着背后什么都没有的空间挥出数不清的剑。
暴风般的剑刃肆虐着背后的墙壁，将出口的门削成碎屑。
「——什么喵……！？」
在几发剑刃掠过的影响下解除了『隐身』，夏冬暴露出实体。然而，与此同时『影分身』制造出的分身已经冲到窗口，以自身的消灭为代价撞破了窗玻璃。
「发，发生什么事！？」
「大人们怎么了吗！？」
站在门前的两名女骑士大惊失色地从成了碎块的大门残骸的另一端冲了进来。
「嘿——！」
抓住在场所有人意识稍微分散的一瞬间，夏冬给自己戴上圆形护目镜，并从怀中取出一枚护符砸向了地面。
「咕！？！」
亚雷克珊朵拉连忙剑指夏冬，就剑尖在只差那么一点就要刺中时，触地的护符散发出炫目……几乎要将直视的双眼闪瞎的闪光。
「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」」
「「唔！」」
「！？」
「公主大人，这边！」
面对这压力几乎化为实质的光之洪流，女骑士们顾不上需要在人前保持的仪态下意识发出悲鸣，而亚雷克珊朵拉和艾格蒙特则当即用手腕护住了眼睛。
剩下木然的茜提安娜公主，是被佐艾搂住脑袋保护了下来。
光芒爆发后不知过了多少个瞬间，等到所有人终于恢复视力时，这里早已没了闯入者(夏冬)的影子，听着那些急忙赶往这边的部下们依然此起彼伏的脚步声与混乱的叫喊声，
「有人入侵！ 是白猫兽人族。对方还没跑远。以『卡特雷亚娘子军』之名，绝对不能让她跑了！ 我也会立即赶过去！！」
亚雷克珊朵拉抛出这么一段不容置疑的命令。
「「是！」」
因跟不上状况而呆愣着的女护卫骑士们当即回过神，向聚集来的同僚们传达了这一命令，接着为了尽可能快速地实行，在行了一礼后，逃跑似地离开了这里。
◇
从破碎的窗户跳出，夏冬向着恰好入眼的一处地方射出肉眼看不见的丝线，凭借这一举措降低了下落的势能，最后成功站在庭院下。
「不愧是圣女大人谨制的护符喵。虽然一发就作废可惜了，但自己的命要是没了就真的没了喵」
「什，什么！？」
「从空中落下来个人？！」
「可能和刚才的闪光有些关系！」
「总之先抓起来吧。——喂！」
处于警戒之中的娘子军警备员察觉到了异变，各自举起武器(由于没有配给同一规格的武器防具的条件和时间，大部分的士兵是自带装备)向着夏冬围拢过去。
「我是可疑人士所以溜了喵」
留下这么一句显得很是欠打的话，夏冬如脱兔一般原地开跑。
「「「「！！」」」」
虽然可疑，但对方看上去是和自己同龄的同性，这让士兵们踌躇着要不要挥下武器。
「一盘散沙做到这样也就是极限了喵～」
『这是来源某个地方的数据，据说，即使是训练有素的士兵，初次战斗时能瞄准对手扣下扳机——我是说，即便用的是飞行道具，能做到直接“杀害”的行为的，十个人中只有一个。剩下的，有的故意射偏，有的干脆射不出……对于杀人的禁忌就是强到了这种程度』
忽然，夏冬脑内回响起了在中原动乱时的一次闲聊中，茜儿所说的话。
“娘子军的人都还是涉世未深的少女啊喵”
在觉得她们容易相处同时，想起自己那看透了许多东西，对于杀人没有禁忌的处世方式，夏冬露出了苦笑。
『毕竟杀人就是犯罪，而且也违反伦理，对于杀人有禁忌是理所当然的。不如说一个人如果完全对于这种事没有想法的话，我还是比较推荐他去接受一下精神诊断』
补刀似地茜儿的台词又浮现了出来，自己应该会不得好死吧～，这么想着，正准备藏到建筑物的阴影里去，却本能地感觉到违和感往后跳开，然后就见一个相当于一名训练有素的士兵的大腿那么粗，前端连接着钩爪的手腕从阴影中浮现，迅猛地划过了夏冬脸部附近的空间。
「咕啊！？！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
轻微掠过——不，只凭的余波刚腕就带走了夏冬的几搓前发，推倒了几名没作多想就准备靠近的女士兵。
「什，什么啊喵～！？」
仿佛要抢去自己的看家本领一般，从阴影中浮现在惊愕的夏冬面前的，是一个犹如全身都套着漆黑的胶衣，没有眼睛也没有鼻子，取而代之的是头上长有像羊一样的角，背后长着像蝙蝠一样的膜翼，以及有着一条尖头状的尾巴的巨汉。
「〈夜鬼〉！？ 为什么会在这种大白天里出现……！」
〈夜鬼〉向着愕然的夏冬挥下了凶刃。
身为暗之眷属，〈夜鬼〉的思考形式和行动目的都是常人所不能理解的。它那看不出喜怒哀乐地靠过来的样子，就像某种机关或是昆虫一样吓人，让人只能联想到异形。而且最要命的是——。
「『影歩』没法用了喵。根本就像是跑到水里和鲨鱼打啊喵」
一瞬间〈夜鬼〉重新融入到影子之中。
夏冬的退路在实质上被封堵，而亚雷克珊朵已经率领着骑士们从府邸赶来，进一步聚集而来的士兵们也杀气腾腾地围向了她们的猎物。
「这是由一匹狼率领的羊群啊喵。这下糟了喵」
完全陷入四面楚歌状态的夏冬看了一圈四周，发现有个不那么密集的空间，
「这下真的是破罐子破摔了喵！ 一头变二头，二头变四头，四头变十六头，十六头变二百五十六头……！ 禁断的秘技『豚走之术』！！」
对付数量就要用数量的暴力！ 夏冬压榨出自己所有的魔力，原地召唤出了豚鬼的浊流。
「呜哇，什么鬼！？！」
「豚，豚鬼群！？」
「为什么会在这种地方？！」
面对数量远超聚集在这里的娘子军的豚鬼群，一般士兵们轻易就失去控制，乱成了一锅粥。
府邸陷入了大混乱，而这时恰好从豚鬼狩猎中归来，正在歇息放松的奥蕾莉亚她们这支远征队收到了一个十万火急的消息。
「不好了！ 为了报复我们的豚鬼狩猎，那些豚鬼集结同类反攻过来了！！」
「「「「「什嘛……！？」」」」」
原本的命令——有可疑人士入侵，迅速将其缉拿——在传话游戏中传着传着就被传没了，取代它的是漫天的助长局面变得更加混乱的流言。
「上啊上啊！ 就这样正面突破喵！！」
跨坐在变回原本姿态的心腹——豚鬼公主的背上，夏冬试图利用蛮力实现逃脱。
或许是因为在不停移动的豚鬼的影子里难以进行攻击的缘故，虽然能偶尔感觉到气息，但〈夜鬼〉似乎始终没能找到机会，只能束手等待。
豚鬼群如同迁徙的旅鼠一般，笔直地向着府邸的玄关突进。
这些平均身高一点八～一点九米尔特的豚鬼，虽然看上去像诸岛列岛的相扑选手一样肥满，但实际身上全是肌肉，没人会鲁莽到去阻挡这些豚鬼们的抱团突进，娘子军的少女们自然而然地从它们的行进路线上退开。
然而『王女亲卫队』的骑士们也不愧于自己身为精锐的骄傲，她们果敢地拔剑，踏实地击杀着豚鬼。而亚雷克珊朵拉甚至正面挡在化成雪崩席卷向前的豚鬼们的去路面前，
“——什么喵！？！”
既没有攻击，也没有被豚鬼的攻击和冲撞命中，而是使用精巧的步伐和体术，一脸如同只是通过一条曲折弯路的轻松表情，巧妙地在豚鬼群缝隙间穿行，一边流畅丝滑地缩减着与在豚鬼群的核心处进行指挥的夏冬与豚鬼公主的距离，一边拔出了剑。
尽管夏冬连忙想要迎击，但在这瞬间她感觉到一股似乎脖子被冰锥抵住了的恶寒，猛地回头一看，入眼的，是从碎了玻璃的窗户中探出身，悠然地架起泛着金光的鸟铳，将聚焦对准了这里的佐艾的身影。
「牙白牙白牙白牙白！ 那玩意太牙白了喵！！」
亚雷克珊朵拉对着急得大喊大叫的夏冬挥下了剑，而豚鬼公主则为了惩戒这个将自己半无视了的狂妄人类，击出了赌上『王种』之名的一拳。
◇
三十分钟后——。
「……呃，呃……总，总归是活下来了喵」
已然遍体鳞伤的夏冬，和同样消耗严重的豚鬼公主互相搀扶着，拖着无力的脚步走在市区外围一条靠近教会的巷子里。
以牺牲大多数豚鬼为代价，总算成功遁走的夏冬，现在仍处于时不时就有〈夜鬼〉追击而来，完全不能掉以轻心的状态。
「这些只能靠光系魔术或是净化术击退啊喵。圣女大人的话也就一发的事情，去到她那里就算生还了喵……」
这前面，教会今天也应该在给众人发饭，为了向茜儿求助，一人一头挤出了最后的力气迈步向前。
于是，远远可以看到和往常一样一边闪闪地发着光，一边笑眯眯地给长长的队伍发饭的茜儿的身影。
「今天提供的是豆腐冬瓜汤、大豆蛋白肉做的米粉沙拉和素汤汁炒面。需要打包的客人请带容器过来哦～」
去到那里就能得救。
怀着真见到了希望之光的心境，夏冬拖着脚步，一脸拼命地发出了灵魂的呐喊。
「圣女大人，救我喵—！！！」
而就在这声呐喊发出的前后，葛贝莉娅那欢快声音响起，那是在给排队的人讲关于贵族世家和教团的笑话以博取欢笑。
「贵族夫人还在等待着参加战争的丈夫归来，执事却满脸沉痛地告诉她刚刚传来一份急报。『夫人，有一个好消息和一个坏消息。请您冷静听我说。首先是老爷他死在了战场上』听到这里，夫人瞪大了眼睛，过了一会才又对执事发问：『……这样啊，那么，坏消息又是什么？』」
霎时间，听到段子的所有人都『哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』地大笑特笑，笑声连成了一片。
爆笑声掩盖了夏冬悲痛的呐喊，而后犹如事先计算好了一般，刹那间不知从哪里飞来的不可视弹丸，从背后无情地贯穿了夏冬的心脏！
「——！！——」
迟了一会，似乎产生了枪声的幻听，在黯淡下去的视野中，夏冬的脑中又鲜明地浮现出刚才佐艾举枪的样子。
与此同时，或许是出现了走马灯，之前在艾格蒙特 • 拜亚的办公室中，茜提安娜公主现身之际让自己有些许在意的那根刺的正体，现在终于揭开了谜底。
(那是……视线、时机、面对的方向……微妙地错开了。艾格蒙特也好亚雷克珊朵拉也好，他们不是向豚草姬……而是在向佐艾 • 巴斯提亚表达恭顺……)
至少要将这件事传达给茜儿。怀着这样的遗憾，夏冬如同废弃的垃圾般，倒在了无人注意的巷子里。
◇
同一时刻，在旧官邸的窗口上实行了这次狙击的佐艾，在周围没人的情况下自言自语起来。
「『不可视的弹丸』。一旦锁定了目标，看不见的弹丸就会一直追踪对手直到贯穿他的心脏。如果是影郎来了应该能够对付，不过就凭你的话甚至连发生了什么都无法理解吧。——当真是“好奇心害死猫”呢」
第25话 无名的墓碑与来自坎斯尔的外援
翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7683494497
维斯特巴提市，圣女教团教会驻地内的墓地，一个新土堆成的墓堆和一块自然石砌成的墓碑被安置在一处角落。
原本片墓地只有与教会有关的人才能在这里入葬，只是这位如今沉眠于地下的人有着无法公开下葬的身份，所以我才提了强人所难的要求，硬是让他们秘密提供了这块地……这样一看，我也算是滥用职权了呢。
也是因为这个，墓碑上甚至不能明确地记录名字。上面刻着的——。
『牺牲己身，无私纯良的勇者，在此处沉眠』
只是这么一行字。
望着墓碑上的文字，葛贝莉娅无奈地耸了耸肩。
「就算是没有写出名字，但这夸得也有些过了吧？」
「这些其实是在替故去的人说好话啦」
由于和葛贝莉娅说话时委婉的表达是不管用的，我干脆就舍弃掉多余的场面话和修辞手法，只传达这么一个单纯明快的事实。
「原来如此。是『只有死去的友人才是好的友人』这句俗话的直接体现啊。不过，愚民(哔—)也是，总是先从这些看上去死也死不掉的家伙开始死啊」
「……嘛～，我算是懂你一向和什么情绪、感伤是无缘的，但在墓前态度至少也收敛点，说话谨慎点吧」
继我的叹息之后，同在扫墓行列中的艾莲冷冰冰的目光落在把严肃气氛给搅黄了的葛贝莉娅身上，并挖苦了两句。
「要从死也死不掉这个意义上来讲的话，更诡异的不是你吗。就算是死(报废)了，尸体(残骸)怕也是会自己刨开坟里的土重新活过来的吧」
「……那为了不让这种情况发生，下棺材的时候就上下颠倒，面朝地下地放，这样就不管怎么挖都还是在土里了」
毕竟人造人变的僵尸什么的，搞不好会比赛博朋克还吓人。想象中那样的情景有多恐怖，我说得就有多认真，然而当事人(葛贝莉娅)却是竖起大拇指对着我轻快一笑。
「哈哈哈哈哈哈哈！ 克拉拉大人，很不错的笑话！！」
不用说，在场的所有人——我、艾丽、拉娜、普琉、诺瓦小姐、菲娅——都被她说得有些窝火。
「虽然我并不是在开玩笑……不如说我现在都有些忌讳听到笑话这个词了。昨天也是，因为葛贝莉娅你那个不看场合的笑话，我们差点就注意不到求救声了」
本来就因为人多的关系『魔力探知』受到了扰乱，再加上那些笑声，等发现时想用『完全苏生』已经来不及了，一想到对方到就这样一个人在巷子里孤独地迎来了最后一刻，惭愧和后悔就不受控制地涌了上来。
「这也是没办法的嘛，克拉拉大人。只能说是太不凑巧了。并不是谁的过错，不用都揽在自己身上的呀」
「不是，我其实是在暗示这里面有你的错……。嘛～，现在说这些确实已经晚了」
就这样，等所有人认认真真地给逝者祈完冥福后，便上了等在一旁的马车，出发前往作为据点的旅馆。
「还在圣都那时候，周边的威尔萨斯王国发生了旱灾和饥荒，于是就来拜托茜儿大人替他们祈雨，等到了现场准备开始进行祈祷的时候，茜儿在一众王侯贵族面前说漏了一句话……因为这个原因，结果成了一起王国覆灭且遭到吞并的事件哦」
「「……说了什么？」」
看着哑然的普琉和诺瓦小姐，艾莲苦笑着揭晓了答案。
「说的是『那个，没有哪一位是带着雨具来的，难道说我不受贵国的诸位信任吗？』」
「这也是没办法的事吧！ 祈祷的祭台是在一个有点高的山丘上，明明连一个遮风挡雨的地方都没有却没一个人带了把伞。会觉得『啊啊，这是连形式上的信任没有呐』不是很普通吗！？」
只是把一个朴素的疑问说出口而已也没有别的意思，而实际的问题是调动精灵出力后下起了瓢泼大雨。三天三夜。
然后又不知怎么地，当时的王侯贵族们受到了来自国内外的指责，诸如因为愚弄圣女而惹怒了上天、阳奉阴违的背信者之类的，然后这些人很快就像从坡道滚落一般从原有地位跌了下去，结果导致王国解体——嘛～，国破山河在，现在那里似乎已经成了片还算容易过活的土地，不过原因可不是出在我身上哦？
「就是这样，要是放任克拉拉大人不管的话谁知道她会“不小心”惹出什么事来，明天我很有必要在旁边好好替她把关啊」
一副终于到了发挥我真正价值的时候啦的样子，抿嘴笑出来的葛贝莉娅。
「……喂。明天那什么会谈，真打算让这两人上？」
没疯吧？ 对于普琉只差把这三个字说出来的失礼说法，艾莲目光变得混浊没了生气，表情生无可恋地回答说。
「出于外交礼仪，在北部诸国像是兽人族和妖精族之类的亚人，是不适合让他们在这类会谈场合出席的，所以陪同茜儿的应该就是我和葛贝莉娅了……」
「那你就是最后的防波堤了呢。拜托啦！」
「不行的！！ 就我这样的直接第一波就会被冲走的！」
听到诺瓦小姐这声寄托了一缕希望的激励，艾莲涕泪滂沱早早举起了白旗。
「……真失礼啊。把人说得跟非常识的聚和体似地」
「……就是啊，克拉拉大人」
下意识地，我和葛贝莉娅你看看我，我看看你，因为不能接受同伴们过于直抒胸臆的话语而互相抱怨起来。
「不过确实，和老奸巨猾的公会长做对手的话，对于不怎么研究人际关系的我们来说可能会有点难呢。虽然事先留了一手，给卢克传了个信，拜托他在回帝都途中从坎斯尔那边招聘了个外援，不过貌似赶不上了啊」
果然还是太赶了，似乎行不通的样子。
「来自坎斯尔的外援是指谁？ 统治官(克里斯蒂)大人吗？」
听了我的嘀咕，艾莲这样问了回来。
「不是，要让帝国贵族进入现在的奥兰修王国，怕是不会那么简单就下达许可，是在行动上更加自由且善于处理交涉事务的人」
「……有这样的人吗？」
「嗯，是坎斯尔的——」
就在我正准备回答的时候，屋子里响起了敲门声。
「很惶恐打扰您。我是旅馆经理。刚才有贵客带着〈圣王女〉大人的邀请函来到前台」
难道说的就是这个吗？ 葛贝莉娅沉默地询问过来，我用眼神表示了肯定。
「对方报的什么名字？」
葛贝莉娅隔着门问，管理人语气恭敬地说出了名字。
「坎斯尔市的冒险者公会长埃拉尔德 • 巴尔迪拉斯大人、以及秘书卡尔迪娜大人」
「——等的人，来了呀」
结果我还是没能抑制住，嘴角下意识的上翘。
「嘛～，卡特雷亚娘子军那边内部大概也是揭不开锅了吧」
「啊啊，我说今天的菜单里豚鬼肉怎么莫名地多喵。嘛，我估计里面有九成是我召唤的豚鬼，这就是所谓的内部消化喵？」
听了我不算严谨的推测，夏冬一边嚼着椒盐猪肉片一边像是在自己问自己一般，略微地侧头。
「……不管怎么说，多亏了夏冬，我们才能得知在明天和茜提安娜公主的非正式会谈中，有很大可能是由艾格蒙特 • 拜亚全权负责的，另外要是那个自称茜提安娜公主的人亲自过来的话，那名亲卫队总团长，名为亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉的女骑士、以及似乎不是什么简单人物的佐艾 • 巴斯提亚小姐应该也会同行，有了这些内部情报，心里踏实多了」
我整理了一下状况，说。而这也引起了普琉的疑惑。
「嗯？ 是对方过来这家旅馆吗？」
「那不然呢」
像这样立刻给予反应的，当然还得是葛贝莉娅。
「通常来说，像法王、教皇这样的位于宗教最高阶位的人物，在访问他国时，即便是对象是国王也得自己动身前往他们的住处以表达最高的敬意，不然不合礼仪。嘛，也就同等地位的皇帝是例外了，不过克拉拉大人的话和她对等的那就只有〈神帝〉了。如果有人竟然传唤克拉拉大人到他那里去而不是自己过来的话，就成了得先质问那人你丫老几的问题了，说白了就是那货已经凉了」
「原来是这样。这不就像是命令世界树大人走到自己跟前一样，完全是字面意义上的对于神明不知敬畏的行为啊」
对于葛贝莉娅的解释，诺瓦自己一脸恍然地点了点头。
「我又不是什么需要被供着的物件，哪里用得着那么郑重其事啊」
我下意识耸耸肩，然后就被葛贝莉娅直勾勾的目光盯上了。
「克拉拉大人似乎完全没有理解您自身的价值呢。大体上克拉拉大人您说的每一句都将会具有很重的份量，参会的时候请更加自觉些。按照这个样子明天会谈时要是不小心说错了话，被对方抓到了话柄的话可是要出大事的。您忘了威尔萨斯王国的灭亡了吗？」
被她用从未有过的严肃表情这么一说，我的视线下意识地往天空中游移。
「那，那件事原因不在我！ 原本就是因为王国采取了军(哔—)事(哔—)扩(哔—)张路线，导致被周边国家视为了威胁，加上受到压榨的民众在不满之下的爆发，所以才自食恶果——」
「但是，成了导火索的是克拉拉大人的一句话吧？」
「威尔萨斯王国是？」
对于普琉提出的疑问，艾莲苦笑着进行起了说明。
◇
「回来啦喵～」
回到贵宾室，首先就看到大病初愈的夏冬在那里吧唧吧唧地吃着服务员送到房间里的餐点。
桌上已经叠起了几个盘子，看来她似乎食欲还挺旺盛，还没吃够的样子。而旅馆的男服务生现在仍在往房间里送追加的烤猪排和炖菜。
明明前几天心脏部分还给开了个能透风的洞，差点就死了(应该说她当时100%死了)，转眼就展露出了大胃王的模样，看得我半是呆愣，又半是安心地吐了口气，而普琉和诺瓦小姐在看到盘子里几乎都是肉菜后，腻味的表情也都藏也不藏了。
「……术后恢复似乎不错的样子，真是太好了」
虽然明白两人的心情，不过对于流失了大量体力和血液的夏冬来说，肉食和营养是比任何东西都更加必要的，这个只能是请她们睁一只眼闭一只眼了。
「托您的福差不多完全恢复了喵。唯独这次我是真的渡过了美丽的小河川见着了花田，都以为自己不行了喵」
「都说猫有九条命，真是得了神佛庇佑的家伙呢。话说，你该去的不是天国，而是地狱才对吧」
对着一边吃东西一边快活地笑着的夏冬，葛贝莉娅一如既往地开启了毒舌。
「嘛～去那边都无所谓啦，这也是多亏了圣女大人喵。多亏听到了我灵魂的呐喊喵。我和圣女大人这份女性间的友情，是像钢铁一样厚实坚固的喵」
不，其实和纸片一样又薄又脆……
「要谢的话就谢迅速发现了异变的萝卜和——」
这时窗边的盆栽上，惬意地泡在妖精族谨制的腐叶土中，头上淋着拉娜用浇花壶洒下的圣水的萝卜，发现自己因为我的话而引来了众人的瞩目，于是像是在说「各位好呀～」似地挥了挥手(？)，跟这边友好地打了个招呼。
这萝卜，明明既没有眼睛也没有耳朵，到底是怎么辨别外界信息的？ 谜。不过倒也因为这样而发挥了奇效，那个时候正是萝卜无视了周围的噪音，发现并告知了我夏冬的异变。
「还有应该谢谢当时及时挺身而出保护住夏冬你却牺牲了自己的豚鬼公主啊」
关于对方所使用的弹丸究竟是附着了什么样的魔术，我和葛贝莉娅完全没有头绪(毕竟连弹头都哪也找不到，实在是不可思议)，惊人的是，它将身为王种的豚鬼公主的巨体都几乎搅成碎肉，并且进一步贯穿了被豚鬼公主护在身下的夏冬的心脏。
如果没有豚鬼公主作为肉盾的话会变成什么样……。至少可以确定那会轻易超出『完全苏生』能够复活的范围。而事实也的确是这样的，挡在前面的豚鬼公主便已经是无法挽救了(不过由于二十四小时以内能够复生的人数只限一人，所以其实不管怎样都不得不放弃其中一方)。
「还有，豚鬼公主毕竟是被看作是魔物的，到底还是做不到将她公开下葬，所以只好由我们自己人给她立个无名的墓碑了。等身体恢复了就去看看她吧」
「知道了喵。——嘛，话说回来，其实当时要是圣女大人不在，或是没有传说中的万能药的话，我就根本无法得救，一想到这我对圣女大人就怎么也感激不完喵。而且似乎还帮我击杀了那个麻烦的〈夜鬼〉」
「啊啊，因为有个莫名其妙的魔物想对尸体下手，就顺便把它净化掉了」
如果是晚上的话或许要稍微多费点功夫，不过那是在艳阳高照的大白天，跟上了陆地的人鱼没什么区别，击杀它并不怎么费力。
一旁，听着对话的葛贝莉娅似乎被拨动了哪根琴弦，双手交叉在胸前，对着还没停下吃饭大业的夏冬傲然开口。
「如果要感谢的话，比起嘴上说说，我还是想你还钱啊。让克拉拉大人施放『完全苏生』，至少要十万枚金币起步。而且这原本还得是经过严格的审查和身份担保才行的，这次是比较特别，考虑到情分，而且是紧急情况，克拉拉大人优先施行了救助，所以相应地也得加收利息才行啊。——用不着我说，什么友情价之类的无聊减价请求我们是不会答应的。 就像之前那什么卡特雷亚娘子军一样」
「说起来圣女大人，今天的爱心饭堂不开不要紧吗喵？」
装成没听见的样子，强行换了个话题的夏冬。
虽然表现得很明显，不过我也不拘泥于报酬就是了，所以这里还是接下她的话题吧。
「嗯，因为那支卡特雷亚娘子军正在将豚鬼狩猎中得到的豚鬼肉以低廉的价格分卖给市民，来领餐的人也跟着少了很多，现在只靠修女和孤儿院的孩子们就足够维持了，所以我们今明休息两天」
「低价转卖这个操作，总觉得有点小家子气了呢」
艾莲表情微妙地插嘴说。
