简介
剑术到了极致的男人，在作为最强的存在的龙神和战斗的尽头，时结束了那个一生。
死为之际，他的胸去来的「想使用魔术一下」这个憧憬。
对那个感情，展开死斗的龙神响应。
是那样，向有魔术的世界的转世这个形式。……
但是，在那个世界他――被按上无能的烙印。
如斯，以前被称作最强的剑客，与剑神达到称誉的少年，
暗中为那个身体一边宿那个力量，一边将以前的憧憬作为目标。
1 某剑士的最后 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
猛地恢复意识，男子仰面朝天躺著。
在视线中的是广阔无垠的清澈蓝天，只要伸手就能到达的距离。
仅如所见那样美丽的，晴天。
之所以会这样想，是因为过度思考后的结果吧。
无意间男子想实际伸手试试……但是，失败了。
不知为何，手臂动不了了。
抱有疑问，想著到底是怎么回事——
『——干得不错，人类』
对突如其来的声音投以视线过去，在那里的是巨大的山。
不对，那是只能认为如此，无法想像的巨大东西。
然后男人看见那个，终于想起来了。
自己到底在做什么……还有，为什么会变成这样，之类。
「嗯……看来是我等的胜利这样呢」
『……是呢。你那边虽然四肢没有一个完好，但这边正如你所看呢。毫无疑问，是你的胜利吧』
声音，并不是从那巨大的东西旁边传来。
于是立马转向旁边，而是从与之相比小太多的东西那传来。
巨大的那个是它的身体，小太多的东西是它的头部。
话虽如此那也只是相对而言，即使是那小太多的东西，也比男人要远大太多。
男人一边望著那样的东西，一边叹气著。
「……嘛说实话，其实并没有胜利了这之类的实感呢。你也没死。话说回来，在这种状态下也能说话，到底是怎么回事呢？」
『哼……孤可是龙哦？而且还是龙之中，立于顶点的存在。即使变成这样的身姿，也不会那么简单的死去。而且本来孤并不是用声带震动跟你说著话。这种程度的事轻而易举』
没错，这就是龙。
与被夸张的伪造物，和模仿而被制作了的假冒者不同。
真正的，现存的少数的神秘之一。
展翅飞空的话其雄伟令人夺目，又使人怀抱恐惧。
绝望与灾厄，最强的象征。
那蛮横毫不讲理的地方是，即使被砍下脖子也还没有死，让人很是能明白的东西吧。
「真是的……就是因为这样才觉得超常的存在难搞。各种非常识过了头。头被斩了的话老实地去死不就好了」
『对著那样的孤，以人之身杀了的你还好意思说吗？非常识的话连孤也不及你呢。一般的话，别说杀孤之类的事，连想用剑伤害孤之类都是不可能的呢』
「嘛正因如此，我才会向你挑战呢。为了了解，我的剑到底是否到底至顶。」
没错，龙是给人带来灾厄的存在，但男人并不是以那样的理由来进行挑战的。
最恶中的最恶。
龙中之龙。
不同的人也会称呼它为龙神等，但单纯地，只是想要挑战，想要尝试下。
自我锻炼著，持有著剑的手臂。
被称为世界最强，是因为有其自负呢，还是说到底只是通称。
自己，是否能到达那剑的顶峰呢。
怀著那份疑问，为了证明自己的战斗，以此展开了。
『然后那个结果，已经出来了。你的剑，早已达到孤等的领域。以人之身，很好地锻炼出来的东西』
「……是吗。我，终于到达了剑之顶峰吗」
『嗯……这可是孤的认可。毫无疑问，你终于达到了。正因为如此，孤才得以被杀』
对于那句话，感觉全部都得到回报了。
一昧地花费了那么多地人生。
只考虑著剑的事，为了磨历自己的手臂而追赶著。
在那里并没有后悔。
不可能有。
自己只是全力做所希望的事，并完成了。
后悔之类，不可能有的。
『然后正因如此，再说一次吧。干得不错，呢』
「……我可是把你本身杀了，这件事怎么样都无所谓吗。」
『哼……杀了孤，说到底也只是证明自己，吧。而且正因如此，你才终于到底了那里……只是这样，孤也满足了。——但』
说到这，突然地龙改变自身氛围。
如同体现龙那种神秘一样，如果被说是神也不由得点头那样的东西。
然后在这中，这样说了。
『明明都如此满足了，但却什么也不做不符孤的身份。于是，对你有一个提问。有什么愿望吗？』
「……虽不懂你所说的意义？但对杀了对方的人听取愿望，是被虐狂吗？还是说，听后，说出只是听下而已的恶性质？」
『所以说了吧，与身份相关，这样。别看孤这样好歹也是神啊。只有自己满足什么也不做说不过去啊』
「……即使被这么说。到达了剑的顶峰也没有想要的东西……而且就算有想要的也没意义了吧。反正我，现在不久就会死去」
而是已确定的未来。
胳膊都不能动了，就是这样的事。
正如字面意义，以全部的方式打倒了。
就这样生命穷尽是理所当然，包含这在内男人一点也不后悔。
『如果你希望的话，向那个身体再次注入生命也是有可能的？嘛，看来你不愿意呢』
「嘛，是这样呢。既然已经实现了愿望，就已经没有什么留恋——」
瞬间，脑里只有一个想法闪过。
如果是留恋的话，男人就只会浮起一个想法，因此有了。
不过，因为男人已经没有家人，连交朋友和恋人的事也没有。
所以那，并不是对人的东西……而是曾经只记得一次的，羡慕，或憧憬。
———魔法。
那是被称为已经在这个世界所消失的东西，想使用看看。
那就是男人，唯一的牵挂。
话虽如此，即使把这件事说出来，也是没意义的事。
那确实是留恋，但男人选择了剑之道。
那么即使在这里把生命续著活下去，也找不到那条新的道路。
嘛，或者说，如果转世了的话那又是别人的事了吧……那才是，说出口才是无意义的吧。
所以，什么也不需要。
只要把这份满足放在心里，悄悄地结束余生就行。
想要这样回答，但是察觉到已经连那样的事都做不到了。
男人的身体，早就超过了界限。
什么时候生命的灯火消失也不奇怪……那终于到来了，只是这样的事。
但是龙，看过满足的男人的脸也理解了吧。
这样想著——
『……嗯，那就是你的愿望吗？了解了。以作为神的孤起誓，一定会实现的』
最后好像说了些什么虽有些在意，但那之后就没有意识了。
男人，这一辈子就这样落下帷幕了。
2 原最强，被说才能皆无 
翻译：黯翼羽LH
转载自贴吧
———做了一个非常漫长的梦。
那是一个男人的梦。
握著剑，梦想著到那顶峰，一昧地朝著目标，成为了剑豪，不久就被称为剑圣，最后之至被称为剑神……然后到达所期望的地方，感到满足死去。
就是这样男人的梦。
「……嗯」
眺望著熟识的天花板，一边回想著刚才所看到的梦——不，『自己前世的记忆』，索马【ソーマ】一边点了下头。
突然地想起来了而且，从以前开始就偶尔遭受到的违和感，是因为这样的事总算是明白了。
重生，或者说转世。
嘛不管哪个都是同样的意思，但要解释在索马身上所发生的事的话，就是那么回事吧。
如果被谁所听到了的话会被说是荒诞无稽之类的吧，但是这就是事实没有办法。
不是妄想，也不是误会。
索马确实是，转生者那样的存在。
「……嘛，不管怎样都好」
不过想到这里的时候，索马索性放弃了那个思考。
理由的话，正如刚才所说。
那样的事，不管怎样都好。
而且本来，与其说是想起来，不如说是知道了所不知道的东西，没有意识到的事，这么说来，感觉就像是让人想起来那样的感觉。
只是没有意识到，到现在为止索马的行动和思考确实是以前世为基础的。
也就是说就算是想起来了也并没有什么改变，正因如此不管怎样都好。
而且更重要的是，今天是索马的六岁生日。
自从知道今天的事后，等今天到来到底等了多久呢。
考虑到这点，前世的事打从心底觉得不管怎样都好。
「那么，接下来……」
将视线从天花板移开，向窗外看去，太阳老早就升了起来。
住宅里的人也都老早起来工作了，当然母亲他们也是一样吧。
「……哟西」
像跳起那样竖起上半身的索马，就那样把被子挪开，从床上下来。
轻伸双腕……想著接下来要做的事，嘴角很自然地上扬。
「嗯……那么，我究竟会拥有什么技能【スキル】呢，然后又能做到怎样的事呢……」
而且，这之后只要等著那个——技能鉴定结果就行，这么想著，脚步变得轻快，离开了这个白费宽广的房间。
以前世的索马来看，这个世界就是所谓的异世界而且相当符合。
能这么断言的理由虽有好几个……但那最实际的东西可以说是，果然是所谓的技能吧。
技能简单地来说的话就是，把能被称为才能的东西可视化。
虽然不知道那是否完全正确，但那确实是类似的东西……嘛，总之，只要知道那个人所拥有的技能，一眼就能明白能做什么和擅长什么的事。
话虽如此一般的话，别说是他人连自己的技能也是没有办法知道的。
基本上想知道它的话，必须要让拥有技能鉴定的人看。
姑且也有使用特定的魔道具，能知道自己所拥有的技能的事，但那并不怎么被推荐。
并不是说有什么副作用之类……倒不如说相反。
请拥有技能鉴定的人来看的话，会产生次要的效果。
也就是说，技能鉴定的效果不仅对现在，也对未来有著作用。
简单易懂地说的话，不仅是现在所掌握的东西，连将来学会技能的事也能做到，就是这样的事。
技能被认为是将才能可视化的东西，这件事也是最主要的原因之一。
也就是说，请技能鉴定来看，自己现在能做什么，将来又会做些什么呢。
这是因为我也知道这点。
嘛，虽说是明白的事，但实际上否定这点的人很少。
虽然不是完全没有，但这是这个世界的常识。最重要的是知道了它，知道了接下来自己要奋斗的目标。
向自身最佳的未来，毫不浪费光阴地前进著，在大多场合都是受欢迎的。
只是理所当然的事，知道这点当然是越早越好。
嘛，这也是当然的吧。
比如说以剑士为目标的话，要是没有学会为此所需的剑术技能的可能性的话，那么之前的时间就平白浪费了。
如果知道这点且不以此为目标的话，就并不会觉得太早。
不过尽管如此，实际上接受技能鉴定，大体都是六岁以后。
当然这也是有理由的，那是因为在这之前未来都是不能确定的。
这个实际也是这样的研究得出的结果，好像出生前到四岁左右为止是完全不同的结果。
大致确定是四岁前后，最迟也有五岁左右被确定，为了慎重起见被认为是六岁左右鉴定最好。
索马会在六岁生日接受技能鉴定，也是因为有这样的理由。
然后接受技能鉴定的事意味著，在同时大体上要确定自己将来的事。
选择复数的道路充实技能的事，几乎没有呢。
不如说拥有一个两个的人占绝大多数，如果能掌握5个的话被称为优秀，而有两位数的话更被称为天才。
也没有在烦恼著，倒不如说感觉一般。
也有这样的事呢，因接受技能鉴定而感到不安的人也不在少数……对于索马，当然不用说属于高兴地等待著那一方。
那并不是因为是转生者而认为富有才能与众不同，并不是这样的事。
单纯地，对索马来说能学会什么技能之类的事，而对其他的事无关紧要。
正确来说的话是，不管学会怎样的技能都没关系，应该是这样吧。
正因如此，不管是怎样的东西，都能像与己无关一样享受。
那并不是放弃了将来，而是与实际，相反。
不管学会了怎样的技能，将来的目标早已决定。
也就是说，确实能学会什么技能，不接受技能鉴定就不知道，但也有几个例外存在。
那是，被称为基础技能的东西。
剑术和枪术等的武术系技能的六种与，使用魔法所必须的魔导技能。
这些东西，只限于下级，在同技能中属于最低的等级，而且大多数人都能学会。
实际上至少，不管哪个武术系技能和魔导技能的话，没能学会的人非常少，上述被称为优秀和天才的人的技能数当然不包含这些，以此为前提而学会了的人会被这么认为是理所当然的吧。
嘛也就是说，可能学不会那些，之类完全不必考虑，然后索马的目标是所谓的魔导士。
更进一步的说，就是使用魔法。
为此，不管什么东西都会用，不管怎样都好。
索马所期待的是，单纯地这天的到来，为了终于能学到的魔法而行动著——所以。
那是不能实现什么的，完全没有想到这点。
「……哈？」
呆然地声音，在四周响起。
那是从索马口中漏出的声音，那张脸上所浮现的也是同样的东西。
呆然，困惑，惊愕。
那全都没有意义宛如交织那样，怀著一种无以言表的感情……索马，向眼前所在的母亲，再次询问了。
「……刚才，你说了些什么吗，母亲大人？」
虽然能明白母亲并不是会在这种时候开玩笑的性格，但还是想被说这是开玩笑的。
但是把视线偏开过一次的母亲，慢慢地叹了口气后，笔直地向索马投以视线了。
然后。
「……欸，那么，再说一遍吧。技能鉴定的结果，你包含武术系技能和魔导技能在内，一个技能也没有学会……才能皆无的事，被发现了」
以毅然的脸，告知了他那样的事。
3 忧郁的叹息 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
对索菲亚．诺伊蒙多【ソフィア．ノイモント】来说，儿子——索马．诺伊蒙多【ソーマ．ノイモント】的存在是，可以被称为天才的象征。
因自身立场身份，索菲亚有机会遇到各式各样的人。
其中有坏人也有好人，有凡人也有天才。
从公爵家的千金开始，经过魔导学院，几多战场的奔波……不久，或是被称为世界最强的魔导士等。
但是在那过程中与所遇到的每个人相比，自己的儿子更充满著才能。
那并不是因为是儿子而做的偏袒。
倒不如说正因为是儿子，那从出生就一直看著的事，才能察觉到那异常的才智。
最初意识到的是，夜晚完全不会哭泣，这样的事，是完全偶然注意到的吧。
然后仔细一想，原来索马，除了刚出生外，连一次也没有哭过的事。
那个异常性，是在索菲亚的女儿，也就是养育索马的妹妹莉娜【リナ】的时候，才清楚地认识到的。
莉娜与索马不同，不分昼夜的哭了，也还有过这种情况……一岁的孩子哄著哭泣的妹妹那样的光景，不管怎么想都是不可能的吧。
而且还不止一次两次，还是在索菲亚的手不能放开的时候频繁发生的事……也有不久就习惯了的原因在吧，在繁忙的时候连拜托索马的事也有发生，但是后来想想大概是有所麻痺了吧。
嘛不过这样的东西，考虑到那之后的事的话就感觉很可爱。
在那之后，考虑到教育时的事的话。
基本上所谓的教育是，在接受技能鉴定前所学的普通简单的东西。
根据其结果，也会有所白费功夫，但那是理所当然的事吧。
不过，如果说是一般性的话，就连技能鉴定后，也不一定能接受教育这样的东西。
在这个世界上也有学院这种东西的存在，但那是九岁后才能去的东西，而且还需要绝不便宜的学费。
根据技能的不同有无受过教育也是不被过问的，但没受过教育的人也并不稀奇。
所以索菲亚所说的普通，终究是对公爵家而言……与其说是这样，不如说是贵族的普通。
相反考虑到是公爵家的话，不接受教育是不可能的。
雇佣家庭教师，然后接受学习只是很普通的事。
只是这样而已，如前所述，也有可能变成做无用功的事，尽可能不变成那样。
学习广泛，浅薄，实用的知识是基本。
而且那也是，从五岁左右开始……发现才智的一斑的父母们，大部分偏袒的看法。
但是索马，从『四岁』就开始教育了。
不管怎么想都太快了，听到了这些的全部人对自己偏袒的看法也该适可而止吧。
虽那么说，但只有索菲亚自己这么想的话，就不可能有有那样的事了。
但是这么想著的，并不是只有自己。
克劳斯．诺伊蒙多【クラウス．ノイモント】。
索菲亚的丈夫，索马的父亲，他也是这么判断著的。
结果索马的双亲是不会改变，以为那个是所谓偏袒的看法，只是不知道克劳斯．诺伊蒙多这个人吧。
公平严格。
如果是知道克劳斯的人的话，就明白那个评价是绝不会掺杂私情的。
那样的克劳斯……被称为世界最强的剑士的人物，承认了那份才智。
那么玛索被认为果然是天才，那也是理所当然的事吧。
而且实际上索马，也回应了索菲亚他们的期待。
倒不如说远超他们所期待也不过分。
不管怎样，本来学院的初等部——要花三年才学完的基础课程，只用半年不到就学完了。
不管进行多少次审查，外加上武术和魔导，这种需要实技技巧的东西，也是。
再说是才智等等的话，已经是很蠢的事了。
只是，尽管如此没有急于技能鉴定，是担心会缩小索马的可能性的缘故吧。
确实如果早点鉴定的话就能早点做出行动，但技能鉴定这种至今还有很多未搞清的事。
因此，如果把先前前进的道路关闭了的话，即使索菲亚他们会后悔也不会为此后悔吧。
正因如此，才抑止著感情的同时，等著迎来索马的六岁。
———然后。
「……那个结果就是这个，吗。真是的……真的是，真是的，也就是那样啊」
就这样以呆然住的脸走出房子的儿子——不，已经连这样称呼都无法被原谅了，一边回想著索马的事，索菲亚叹息著。
视线所注意著的是，手里的一张纸。
纯白而优质且高价的货物，显示儿子的将来，不可能惋惜。
即使是这一张，也能匹敌一本高价的魔导书，呢。
但是好不容易准备了那样的东西，在那里却只写了短短一句话。
——神域之器：完成完结之证。这个灵魂不会再成长。
那就是，索马的技能。
现在与未来，全部合在一起，了。
剑术也好枪术也好弓术也好体术也好，连魔导也没有，只有这样意义不明的一个技能，这就是索马的才能的全部。
虽然有著夸张的名字，但并没有意义。
虽然知道存在著这样的技能，但是没想到索马会拥有它……而且只有那一个。
想说毫无疑问搞错了。
希望被说，那是假的。
但是对索马进行技能鉴定的是，诺伊蒙多家专属的技能鉴定士。
作为索菲亚友人的她是不会搞错……也就是说，就是这样的事实。
不，我知道了这件事。
正因为知道了这件事，才向索马亲自传达了。
如果知道自己拥有著一个无意义的东西，总比什么东西没有的人，要好吧。
但是，即使如此……是的，尽管如此。
不管是什么错误，都希望谁来说下。
索马不是天才，这类事怎样都好。
那只是单纯的，索菲亚他们的睁眼瞎，只是这样而已。
但是事情已经，无法如此平息了。
或者，如果诺伊蒙多是普通人家的话，说不定不管怎样还能解决。
并不是一定要有技能才能活下去，即使没有技能也能做的工作也有很多。
本来并不是所有的才能都会成为技能，也有确实不能成为技能的才能。
即使没有剑术技能也能挥剑，没有瞬间记忆，记忆里很好的人也存在。
索马的才能可以说是这样的东西吧，这样理解的话也是能够接受的。
但是诺伊蒙多是，公爵家。
而且还是四大公爵家之首。
而且更要说的话，偏偏也还是，流著索菲亚和克劳斯的血。
那个长子竟然没有才能——甚至连基础技能都没有学会，是不可被饶恕的存在。
突然，在索菲亚的脑里，曾和索马交谈的话苏醒。
那是，关于索马将来想要做什么而听到的话。
当然，虽然不知道是否能学会所希望的技能但是——
———我，想要使用魔法。
———啊啦，那样的话就没问题……那么，由我来教你好了。
这样说笑的日子不会再回来。
想像所描述的未来也不会再来。
不，岂止是这样——
「……哈。会变成这样的话，这样的血和称号什么的，真不想要啊……」
在叹息著的时候，这一切都迟了。
想著今后的事，索菲亚，再次吐出了重重的叹息。
4 原最强，进行确认 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
阳光从树缝中照射进来，索马一个人走著。
周围所存在的是，胡乱竖立著的树木。
也就是所谓的森林，已经完全看不见东西，在后方本应有一个很大无谓宽广的大宅邸。
那是索马他们所住的位置，总而言之索马现在跑到外面来了。
但是周围并没有人影，在那里真的是只有索马一个人。
没有告诉任何人，悄悄地溜出来了，虽这是理所当然的事……但实际上，这是本不可能发生的事。
要问为什么的话，索马离开屋子到外面来，是不被允许的。
因为在房子外面有很多的危险，而且还没有进行实技训练的现状更是不被允许的，这就是为什么的理由。
但是连那样的事也不知道的，索马更进一步地往深处前进。
在房子背面所蔓延著的，是被称为魔之森，可以说是很危险的地方，呢。
不过这并不是，自暴自弃。
本来现在所走的路，是一直所走惯了的路。
没错，今天以前也是，索马有外出来过这个森林，而且还多次往返过。
轻松地走著，也只是因为这样的理由。
虽说只是重复的往返，但并不是所谓的自暴自弃……或者说，索马并没有那么做的理由。
嘛或许也会有吧，会那么做的理由也只有一个——
「嗯……没有才能，是吗。……嘛，那种事不管怎样都好呢」
这么嘟哝著，立马斩断了所浮现的思考。
那并不是逞强，也不是将错就错。
而是从心底，真正的，这么认为。
原本被周围说了各种各样的话，但那也只是多亏了前世的记忆与经验，索马比谁都能理解这点。
虽然被周围抬举成天才之类觉得不好，但从最开始索马就能做到这种程度。
所以，没有才能的话，从头开始就好……即便如此索马被母亲告知没有才能，会惊呆了的理由，只有一个。
那也就是说，没有任何技能的话，说不定连魔法也不能使用。
没错，索马想使用魔法。
这是诞生在这个世界，知道有魔法存在后的到至今唯一的绝对的目标。
本该是这样的却被说这是不可能的，当然会如此惊呆吧。
正因如此，才会失意地离开房间……但是如果是就那样而放弃了的人的话，索马就并不会到达那剑之顶峰。
因此立刻恢复了的索马，就那样想著有没有什么办法……突然，想到了某件事。
会来这，是为了——验证，所想到的那件事。
……嘛，老实说的话，有各种各样的想法。
比如，关于如何看待这次的自己。
至少，不能像至今为止那样做事。
其实索马对自己家是怎样的家，家里又持有著怎样的姓之类，完全不知道，只是看著房子的大小有著某种程度的想像。
不告诉这些，是因为有什么理由，等有机会了才来告诉这些吧。
嘛从现在的情况来看，岂止如此，索马恐怕连长子的权利也会被剥夺吧。
而且那大概，没有错。
从母亲的态度来推测，那是太过充分的材料。
对索马来说不成问题，但对母亲他们来说，没有学会任何技能这件事，应该会成为大问题吧。
这是这个世界特有的事，还是这个国家特有的事，或者说又是另一回事，果然还是不能明白。
但是那个究极地要说的话，不管怎样都好。
虽然有可能会与母亲的关系发生改变，这点多少能够想到，但没有办法的话就算在意也没有办法。
比起那些，现在有要做的事。
因此放弃多余的思考，朝与名字相反连平静都能感觉到的地方，更深处前进了。
进入森林后，已走过相当长的距离了吧。
注视到一棵树的索马，朝它附近走去。
「嗯……要是这个的话应该可以了吧」
那是棵很粗，巨大的树。
索马当然不用说，就连壮点的大人一人也抱不住吧。
两人……不，或许要三人才行，就是这样粗的树。
试著用手持的木棍轻敲了下，理所当然地纹丝不动。
想将它斩断，即使是拿著铁剑也不知道可不可能……不，老实说那是不可能的吧。
或者说有可能的是，持有著相应才能的——技能的那种东西。
但是那是以这个世界的常识来考虑，索马如此嘟哝著。
真的是这样吗。
持有技能的人虽与拥有才能的人同义，但没有掌握技能并不意味著没有才能。
比如，即使未持有剑术技能但也能挥剑……未持有剑术技能的人，战胜持有著剑术技能的人的记录也有。
但是那只不过是，为了告诫人别骄傲自满，称为教训的东西。
终究也只是例外听来的事——
「……是例外呢还是究竟是怎么回事呢，那也就是说，即使没有技能也还是拥有著可能性的事」
即使未持有技能，也有战胜持有者的可能性。
那么到底，两者差别是什么。
即使未持有技能，又能到达何种程度呢。
未持有剑术技能，也能挥剑，胜过持有技能的人。
那么的话……未持有魔导技能，就使不出魔法吗。
这就是为此而来，进行的确认工作。
在眼前的是，巨树。
即使有剑术技能，以索马手里拿著的木棍的话，别说是斩断，恐怕连一点伤害也做不出来吧。
但是，同样的技能，那也是存在著等级差的。
如果是它上位的话，其效率也会改变。
下级之上是中级，中级之上是上级，上级之上是特级。
等级越往上的话，挥舞同样的武器，其结果也完全不同。
正因如此，如果普通不可能的话，用剑术技能的上级……不，即使是特级，那棵树也不可能被这根木棍斩断。
那么反过来可以说，没有技能的索马，如果能用这根木棍把那棵树斩断了的话。
即，就算没有技能，索马使用魔法的可能性，也是有的，这样的事——
「……呼」
一边考虑著这样的事，一边慢慢地吐息，垂下耸拉著的手。
———瞬间。
索马早已挥剑，踏进。
那是索马前世所擅长的技之一。
但是同时那是，只在前世所锻炼的技。
什么也不用考虑挥剑，那是只在前世的肉体下才能做的事。
在这个世界索马，别说是最低限度的锻炼，甚至连被称为剑术的锻炼的东西，也没好好地去做。
不管头脑能记著多少，但身体肯定跟不上吧。
———不过。
这是以常人，来说呢。
被称为剑神的男人，无视著那全部常识。
身体该怎么做。
到达顶之至的剑，这个灵魂始终记得。
然后索马决定放出的那个，剑闪根本无法比拟的那个。
在脑里所描绘的是，曾经所看到过的某流派的奥义。
自己将它汲取，磨历到极致——
「——呼」
——剑之理．神杀．龙杀．龙神之加护．绝对切断．见识之才：我流．模倣．斩铁剑！！！
与尖锐的气息一起挥出的手臂，在脑里所描绘的地方停下。
脚的位置，和握著的木棍，都与所描绘一样。
那根木棍，理所当然一样，与挥舞之前保持这同样形状。
那个事实，如果有从旁边看到了的人的话会感到很奇怪吧。
要说为何，从始动的位置考虑，在那轨道的途中有著巨大的树干啊。
不管怎么想都会撞上去，并且折断吧。
不，说起来的话，连那声音也没有响起……不过。
以索马来看是理所当然的事，而且在他的嘴角上浮著小小地微笑。
「……原来如此」
紧接嘟哝著……以此为信号似的，声音响起。
但是那，并不是从手里的木棍。
而是从眼前的巨树，传来。
以此同时，巨大的树动了。
从被斩裂的位置开始，滑动落下。
没错，也就是说，索马仅用木棍，就将那巨大的树木斩断了。
但是索马会浮现笑容，并不是那个理由。
那个理由是，不管几次都会重复同样的事。
「嗯，这样的话……或许我也，能够使用魔法呢」
未拥有技能的索马，甚至将拥有技能的人都不能实现的可能，给实现了。
那么的话，说不定魔法也是一样的事吧。
就是这么回事。
索马想确认的，只有这样而已。
那个方法就是这个，用索马所最擅长的，来以此证明就行。
那几乎是不可能一样，有那种程度的话或许有可能，但只要有这可能性的话就足够了。
「之后就是，要怎样才能使用魔法……嘛，努力调查，试试看吧」
也就是说，要做的事与前世相同。
一昧地以那为目标。
仅此而已。
嘛，只是……现在立刻去做，好像有些勉强呢。
「嗯，嘛……要说当然的话也是理所当然呢」
倾斜的巨树，终于落地回响，在一旁倒著。
索马望著那，点头——感觉，视野逐渐歪斜。
就像是被突然切断那样，倒在了那里。
———————————
听到那个声音的时候，少女停下来了离开的脚步。
不可能没听见……不应该听到的声音，反射性的肩膀跳动。
「欸……什么声音……？骗人……因为这里可是……」
响起声音也就意味著，有什么使之发生的东西在这的事。
但是这里是魔之森
虽说只是擅自的被命名……不，正因如此，从那边不可能有谁过来才是。
特意侵犯边境的理由之类——
「……嗯，难道，就是那样吗？那样的话……」
不告知的话，这么想的时候，才立马想起自己的状况。
如果被村里知道了的话会发生什么，这是不用想的事。
而且那是非常地，不期望的事。
「话说如此但也不能放著不管……不，还不知道一定会是那样的事」
没错，也许只是偶然树木腐烂倒下了。
嘛果然那只是自我方便的想法吧——
「……总之，先去看看，吧。就算是被发现，只要宴请了的话，总该会有办法的吧……」
那大概是自暴自弃吧。
而且少女会来这里，并不是有什么目的。
而是因为没有什么目的，只能来这了。
被发现的话有可能会被杀，虽是这么想的，但说不定这样也挺好不禁这么想了。
然后看开了的少女，就那样朝声音的方向前进……在那里。
马上发现了，被斩断了的巨木与，在旁倒下的少年。
5 原最强剑士，苦于肌肉酸痛 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「……搞砸了啊……」
索马一个人在床上呻吟著。
在心中深刻地反省著。
想著到底还是失败了。
嘛，索马会这么想并非毫无道理。
要说为什么的话，他这三天一直都在床上躺著。
不被允许从那里移动。
而且从索马被告知毫无才能之后，偷偷地从房子里溜出来的那天到现在为止经过的时间也是三天。
就是说从那天开始，索马一直呆在床上。
但是这并不是惩罚。
没有下床活动，这原本就是索马本人的意思。
要说为什么的话，随便动一下全身就会感到剧烈的疼痛，想动但是动不了，也就不想动了。
但是这不是因为受了伤才这样。
这是过度使用肌肉的代价。
只是单纯的肌肉酸痛罢了。
「唔呣……但是老实说虽然因为只是肌肉酸痛就轻视了……没想到会到这种程度真是预料之外……」
虽然看上去像在深刻地嘟囔著什么，但也不是什么大不了的事。
只是轻视了从前世算起隔了几十年再次感到的肌肉酸痛。
只是自作自受而已。
不，身体不能很好的行动，只要一动激烈的肌肉酸痛感就在全身疾走。
但是，再怎么说也是再现了被称为剑神的剑技。
只有这种程度的后遗症，即使说是奇迹的话也不过分。
就算四肢中的一只手或两条腿被废了也不是什么不可思议的事。
也就是说，结果还是自作自受……虽然就算这么说，但什么也不会改变。
不管怎么说先治好肌肉酸痛，即使没到那个地步，在肌肉酸痛缓和之前什么也做不了。
「……嗯？」
咚。
那么该怎样消磨时间，索马正在考虑这样的事的时候，不经意间敲门声响了。
接著从门的另一面传来了听惯了的声音。
「索马，我是卡米拉。可以进去吗？」
「嗯，没问题」
然后给出了入室许可之后，门打开了。从那里现出了一个人的身影。
该说是理所当然么，那是认识的人物。
黑瞳黑发。
晃著及腰的长发，露出担心的表情看著我的是索马家的专属技能鉴定士的卡米拉。
她是母亲同龄的友人，年龄应该差不多快25岁多，但拥有依然让人感觉不到这点的年轻姿态。
……不，这点应该改正一下吗？
说是年轻，不如说是幼小。
要说为什么的话，身高是异常的矮。
不管怎样还是比索马更高，但是被问到两人年龄相差多少时，毫无疑问人们会给出一位数，而且说不准会报出一位数前半的数值。
至少可以肯定的说，一眼可以看穿她是成年女性这个事实的人是不存在的吧。
话说回来，妈妈也是异样的年轻……到底这是这个世界正常的现象，还是只有她们是特别的呢？
「呋呣……再怎么说例子太少了得不出结论啊」
「嗯？你刚刚说了什么吗？」
「不，只是为了消磨时间脱口而出的胡话，没有在意的必要」
「哈……嘛，无所谓呐」
这么说了之后耸了耸肩，作为代替一直凝视著我。
数秒左右，在继续探索著什么之后，叹了一小口气。
「总之，你的脸色好像很好啊。有什么问题吗？」
「是呢……肌肉酸痛也不是一天两天了，如果硬要说有什么问题的话，就是太闲了呢」
「那是……对不起，我想不出什么消遣方法啊。就算只是看书，现在的你都很困难」
「嘛，只是说说罢了，没有必要在意。就这样每天来探望我就足够了」
那样说了的瞬间，卡米拉的脸阴了下去。那是因为察觉到了言语之上的意思。
母亲的索菲亚，第一天以后就再也没有露过脸。
不过，为了不误会预先说明，索马自己没有这个意思。
完全就是原话的意思，并无其他含义。
索马在说完之后看见卡米拉的表情才反应过来还能被理解成那样。
但是话说回来在这里做出多余的解释会变得更加让人怀疑。
因此索马故意不再触碰那个话题而换了一个。
「呋呣……是那样呢。难得都来了，就出个课题，这样的话如何？」
「课题……？」
「嗯，那样更像是家庭教师呢」
家庭教师。
如字面的意思一样，也就是说卡米拉是索马的家庭教师。
但是如前所述，卡米拉本来是专属的技能鉴定士。
追加做家庭教师的理由在各种各样的意义上都不存在，但是现实却相反。
变成这样的理由就在三天之前。
是的，以那一天为界，不知为何变成了这样。
索马被其他的家庭教师全部拒绝是可以理解的。
因为索马已经没有那个价值了。
这是作为一个家系的判断，跟个人的想法没有关系。
索马不知道自己的家系是怎样的存在，但是包含学到现在的知识，这种程度的事已经知道了。
正因为如此，才更加不明所以。
为何卡米拉会成为家庭教师。
而且，是作为技能鉴定师的她。
索马被单方面告知了，理由也不可能明白……不过，说直白点，这种事已经无所谓了。
「确实是那样……其实还没有确认索马的学习进度呢……所以，就算跟我说出个课题，我也不知道怎么办呢……」
「不，没必要再确认了。本来我感兴趣的只是魔法的事情而已，但我连一个魔法都没有被教过啊」
是的，因为索马只专注那一点，其他的小事怎么样都可以。
正因为如此，就算变成现在这样，也成功地再现了前世的剑技。
「魔法，呢……但是那是——」
「真的什么都可以哦？我渴求任何关于魔法的知识」
卡米拉想说的事情，我已经预料到了。
正因为如此，不让她说白。
这种事情才是怎么样都无所谓。
没有技能就记不住吗？
这样就放弃是不可能的事。
因为我没有技能所以不可能，这是谁决定的呢？
那是不可能的这件事，谁也没能证实它。
要说为什么的话，就算有技能也办不到的事，索马却办到了。
因为连下级的剑术技能都没有，却只用棍子就将巨木斩断。
那么……即使没有技能去使用魔法的话，就算只会一个，不也是可能的吗？
就是这么回事。
可是索马不会一一说出这种事。
因为没有必要。
只要自己知道的话就好了，然后只要一昧地努力朝目标前进就行了。
因为察觉到了那样的索马的强烈感情么。
卡米拉在那之上什么都不说，放弃了似的露出了苦笑。
「……我知道了。那么，像家庭教师一样，提出关于魔法的课题吧」
「噢噢——！」
「但是，我也不太擅长魔法。因为调查一下是必要的，所以课题就明天再出吧」
「嗯，我明白了……真期待明天呢」
那是理所当然的，是出于真心的言语。
总之终于能够接触到关于魔法的知识。
不可能不开心吧。
到底会出什么样的课题，从那里能知道些什么呢。
想著这些事，索马的嘴角自然地浮现了笑容。
6 家庭教师的懊悔 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
一边俯视著露出开心笑容的少年，卡米拉．亨涅菲鲁多【カミラ．ヘンネフェルト】一边小声叹息著。
或许不应该这么草率的做出约定，不禁这么想了。
并不是对做出有关魔法的课题没有自信。
而是这种程度就退缩的话，多少会有些自责，虽说被友人的索菲亚拜托了，但也不用特地承包家庭教师之类的东西吧。
所以那是，有其他理由的。
「嘛，因为要好好地想一下，所以今天就老实呆著。还有别考虑其他多余的事？」
「嗯……从最开始就是这么打算，即使有在考虑，但我认为以这个身体将其实现也是不可能的」
「一般是这么想的呢……但是一般的家伙可是不会把自己的身体弄成这么严重的肌肉酸痛啊」
「嗯……确实是这样呢」
这是一个盲点，索马露出了可以说是那样表情的脸，卡米拉这次吐出了呆然的叹息。
那包含著两种，意思。
而且那也是，与之前叹息的理由有关。
———本来的话。
刚才卡米拉所说的严重的肌肉酸痛……一般的话，肌肉酸痛这类事应该很快消散才是。
特别是对持有著武术系技能的人更是，可以说是不可能会有的事。
这是单纯的话，那些人，根本上，如文字意思，不会有肌肉酸痛。
根据各种技能的效果进行最适行动的结果，过度使用肉体产生肌肉酸痛之类的事那是不可能的。
更进一步说的话，因为技能的效果肉体得到了强化。
嘛除非，做远超技能效果外的事，还不不明白吗。
比如说，举起远比自己还重的巨大铁块，之类。
如果做了这样的事的话，说不定就会肌肉酸痛……但做那样的事并不能归纳为普通的范畴吧。
正因如此，一般会产生肌肉酸痛那是不可能的事。
话虽如此，这毕竟是持有技能的情况下的话题。
实际上，持有武术系的技能的人并不是那么的多。
大部分的人虽然可以学会，但是并不是一定要学会的东西。
考虑到会被魔物和盗贼这类存在袭击的可能性的话，慎重起见学了也没什么损失吧……不过，如果考虑到这类的事的话，雇佣护卫的方法更切实际吧。
因此，除了成为士兵或进入与这方面相关的场所，一般是不会去学武术系的技能。
如果有做这些事情的时间的话，还不如多记些与自己职业方面相关的知识，就是这么回事。
不过正因如此，偶尔也会有变得肌肉酸痛的人在。
比如说，从魔物的袭击下，全力的逃跑之后。
基本上这个国家，由于所处地理位置和某件事的原因，几乎没有魔物和盗贼之类，但也并不是所有的人都打算在这个国家度完终身。
有去其他国家做生意的人，也有因某事而外出的人。
这样的人们……就会产生肌肉酸痛。
嘛其中也有因单纯的兴趣而锻炼著身体的人……这么做的人们当然会肌肉酸痛。
对卡米拉来说，如果做这类事的话老实地学会技能不就好了，这大概就是价值观的差异吧。
这类人，所重视的并不是实用性，而是为了锻炼身体，这才是目的。
闲话到此结束。
总而言之，因为这些原因感到肌肉酸痛的人虽很少见，但也并完全不是没有。
但是那也只是，在常识范围内的话题。
如此，浑身剧痛那样的肌肉酸痛之类，卡米拉听都没听过。
「话说回来，说起肌肉酸痛，你究竟是做了怎样的事？会变成这样，我想应该是相当乱来了吧」
「嗯……不，并不是什么大不了的事。只不过，做了些我认为是必要的事」
「必要的事，话说……」
那大概，是真的吧。
至少，索马是这么想的，卡米拉看到那脸算是理解了。
同时地，即使是问了做了什么也不打算说吧。
「具体地是做了什么？」
「那是秘密」
所以即使被这么回答了，也在设想中。
与其说是，装作偶然想起的风格而撒了谎。
不如说其实是一直在计量著那个时机。
嘛以结果来说，无论哪一个都偏离了预想——
「即使我是你的家庭教师，也不行吗？」
「不如说正因为是家庭教师，才更加不行呢。造成如此失态的原因和事，并不是会让人感到有趣的话题」
「嗯……」
那句话，恐怕是真心的吧。
但是正因如此，卡米拉突然不得不这么想。
如果没进行技能鉴定的话，这个孩子究竟又会怎样的呢，这样。
当然即使不是卡米拉来进行技能鉴定的话，也会被别的谁技能鉴定吧。
所以并不是这种意思……例如，索马不是在这个家，而是在别的，作为贫穷的村子的孩子出生又会如何，想著的是这样的事。
要说为什么会这么想，那是因为技能鉴定这类东西，其实并不是谁都能享受的。
那个理由很简单，技能鉴定要花费相应的钱。
嘛虽然不是那么太高额的价格，但尽管如此也不是能很轻易拿出来手的钱。
当然也要有相应的价值，而这也取决于人。
如果没有好技能的话，就会被人认为没有价值……实际上，大部分的人都没有好技能。
只是，那个结果为了不向错误的道路前进，光是这样就觉得有足够的价值了吧，那也只是卡米拉他们，每天没有浪费度日的人们的价值观。
像贫民区的人们，这类的话，不接受技能鉴定也不稀奇。
然后那恐怕是，索马最能发挥才能的环境。
未持有技能的人，敌不过持有技能的人。
这是这个世界的常识，真理之一。
想要颠覆它是不可能，连挑战也只是白费功夫。
虽然确实存在未持有技能的人战胜持有技能的人事例，也能作为例子。
但是那说到底，也不是作为肯定努力的例子。
那个意图，完全相反。
穷极一生，锻炼到极致，与下级同等为止就以竭尽全力，表明完全是无意义的事了。
所谓下级，可以说是最低限度。
作为正式的士兵被认可，其下限。
说到底也只是独当一面，离一流还很远。
那就是，所谓下级技能的东西。
正因如此，接受技能鉴定的身体，徒劳的努力是不会被肯定。
即使想做，也会在全力以赴的情况下停下吧。
比如，反正学不会什么技能，这样。
但是……是的，所以，卡米拉会这么想。
就算是说锻炼到极限为止，但那也不会伴有几乎激痛那样似的全身酸痛吧。
这样的话，一般人是不可能那样的。
不管做了怎样的事，必定会在哪有所刹车的。
那么，将其变为可能的索马呢？
如果没有阻止的人，到底能前进到何种地步呢。
下级，中级……或者是……？
想著这样的事。
说起来，本来就不需要，苦恼于肌肉酸痛。
只要用魔法治疗了的话就可以了，这也应该是必要的才是。
虽只是听来的话，但索马奔走全身的是，真的激痛。
而且，不用说是小孩子，就连大人也会发狂的激痛。
因为是医生所说，那就是事实吧。
到底怎样，才能忍耐那样的疼痛呢。
事实上卡米拉，与索马并不太熟识。
卡米拉虽住在这个宅子，见面的机会也有很多，但几乎没有说过什么话。
只是从索菲亚那有所听到过，知道些索马相应的事。
但是老实说，卡米拉并不相信著那些。
认为是双亲的偏袒，夸张地在说著吧。
所以对卡米拉来说，索马只是说话方式稍有些不可思议的少年。
卡米拉对索马所拥有的印象，基本上是这三天所亲眼看到的东西……因此才会，如此想。
真的很遗憾，这样。
卡米拉是家庭教师。
而且，还有，被诺伊蒙多所雇佣的立场。
为了不让索马做多余的事，只能这么做了。
嘛，考虑到会变得徒劳的可能性很高的事，这是理所当然的吧——
「……想要见证那最后，这也只是我的任性呢」
真的很可惜，那么想著，从嘴里吐出了这样的话语，卡米拉小声地叹息了。
7 原最强，从肌肉酸痛中解放 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「我辈复活！」
站在床上的索马这么叫著说道。
从那天算起已有七日。
经过一周以后，终于从肌肉酸痛中解放了。
嘛，严密的说，虽然肌肉还会痛，但是不会激烈疼痛到无法行动。
那么说是解放了也没有问题了，就是这么回事。
事实上，索马打算今天开始行动，没有任何问题。
「那么就开始行动吧」
话又说回来，就算说了开始活动，实际上说到现在索马能干的事，也就只有问别人问题罢了。
因为在这个家里所有索马可以读的书已经全部读完，除此之外就没有别的事可干。
然后那个符合标准的人在现在只有一个。但是考虑到太阳才刚刚升起，离学习时间还早得很。
那么这样的话——
「姑且在这之前先去完成每天的日常任务吧」
考虑到已经睡了整整一个星期，身体已经相当迟钝了，为了确认身体状况正好合适。
这么自言自语确认后，索马悄悄的离开了自己的房间。
在朝阳的照耀下，卡米拉独自一人行走著。
场所是内庭，一般人很少接近的敌方，但是并不是说要做什么坏事。
只是心情转换兼代锻炼。
虽然卡米拉主要的职业的技能鉴定师，可是这是因为持有著的技能鉴定是非常稀有的技能。
因为非常有用，持有这个技能的人都会被国家半强制地征用为技能鉴定师。
嘛，待遇好的没话说，就算可以拒绝，拒绝的人也几乎没有。
卡米拉选择这个职业是有著某个理由的……不管怎么说，本来的话，卡米拉可以说是武斗派。
斧术技能也没有忘记，比起消磨闲暇时间还是锻炼身体来得多。
所谓锻炼，就是这么回事。
然后心情转换是因为现在卡米拉从事的另一个职业。
「……哦？」
「……哈？」
走过内庭就这么踏入森林的瞬间，不意间遭遇了某个人，卡米拉发出了蠢蠢的声音。
就像先前所说的一样，因为这里一带是基本没有人来的地方，因此惊讶到了……但比什么都更惊讶的是不应该出现于此的人物。
「哦呀，老师，真是奇遇呐」
「……不，虽然确实是奇遇……为什么你会在这里？」
奇怪的遣词方式，比自己矮一个头的身躯。
不可能会看错。
在那里的是某种意义上可以说是现在卡米拉烦恼的元凶的索马。
「话是这么说，这只是为了日常任务。因为这一周都在床上度过，久违地锻炼一下」
「说是日常任务……莫非你以前来过这？我听说索菲亚对你说过不要接近这里……」
「嗯，确实是这么说过。但是我辈不记得我点过头，所以跟我辈没有任何关系」
「你这家伙……」
虽然这是歪理，但是劝说他的角色是索菲亚。
跟卡米拉没有关系……不，也许有那么一点？
虽然现状是只有卡米拉一人能在这种情况下担任这个角色——
「……嘛，怎样都好。也不是像说的一样那么危险的地方」
偶尔附带锻炼卡米拉在这巡视过，这几年内一匹野兽也没见到过。
没有必要那么在意。
话又说回来，原本在这世上没有绝对安全的地方。
虽然索菲亚考虑了各种各样的因素禁止了索马的外出——
「呃，说起来在跟你说不要来这里之前就说过不要离开家不是么？」
「嗯，确实这么说过但是——」
「并没有点头，么。真是的……大概是比听到的传闻更胜一筹的问题儿童呢」
但是果然卡米拉不打算多说些什么。
就像索菲亚有自己的考虑一样，卡米拉也有自己的想法。
然后现在既然关于索马的事情全扔给她的现状下，就是说可以按照卡米拉的想法自由行动。
因为这样想著，所以卡米拉只是耸了耸肩。
也可以说是麻烦事一堆所以不在意小事。
「话又说回来，房子里的人不像我一样随便呢……你是怎么跑出来的？」
「普通的边躲边藏地出来了呀」
「确实那里地警备没有严密到这种程度……」
就算这样也没松懈到可以让6岁小孩可以边躲边藏地出来的地步。
看来关于索马的评价需要重新评估。
「话说被我发现了还这样说这么多没问题么？」
「嘛，你是我的老师。而且……是老师的话说多点也没什么问题？」
「……呃，确实是这样」
确实就是这样。
但是就像卡米拉不怎么了解索马的事情一样，索马也不知道卡米拉的大部分的情报。
至少不是这么容易就可以得出这种结论的程度。
该当成孩子肤浅的考虑吗……想到这里，卡米拉否定了这个答案。
毫无疑问这是由某种根据而得出的结论。
就算是孩子，这种事情看眼睛就知道了。
看来真的是要重新评价了。
「话又说回来，我之后想稍稍锻炼一下……你也一起来么？」
卡米拉这样邀请索马的理由一部分是因为想要观察他，另一部分是因为他右手中的棒子。
他不是因为好玩才拿著的，通过本能和经验得出了这个结论。
就在不久之前的话，也许会觉得自己想多了……现在的话不会判断错误。
「嗯……这样好吗？」
「嘛，我也对你所谓的日常任务有兴趣呢」
那么就不客气了，看著这样回答道的索马，卡米拉轻轻一笑。
刚刚说的话都是真的想法。
每次和这个孩子交谈都刺激著卡米拉的好奇心。
那是因为孩子特有的万能感所造成的错觉呢……或者又相反呢。
各种各样的事情叠加起来，虽然对于接下家庭教师一职有些后悔……但是自己比想的还要更加享受。
卡米拉想著这样的事……然后三十分钟左右之后。
卡米拉一脸懵逼，倒在地上仰望蓝天。
8 家庭教师，承认败北 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
———如果直接说结论的话。
那是与所预想的结果不同。
但是那，某种意义上会这样是理所当然的吧。
呆然地望著天空，谁又能预料到呢。
「姆……老师，不管在怎样也太放水过了头吧？总之轻微对战下，虽是这么说，但是这也太轻微过了头」
将视线朝充满著不满的声音处看去，在那里的是如声音一样不满的脸。
轻提嗓门的嘴，索马从那边俯视著。
但是最令卡米拉感到吃惊的是，那并不包含侮辱的意思，也没有感到得意自豪的东西。
也就是说索马打心底，说了如字面意思的话语。
但是放水之类是，毫无道理的话。
这是大人对小孩才会说的话。
在脑里不可能不浮现出，不放水的想法。
虽说如此，那个结果就是这——在地面躺著，展露出难看的样子。
所以，卡米拉接受了那挑衅……微笑著站起来。
「哈哈，呀，抱歉呢……但是索马活动时隔许久未动的身体行么，到现在为止肌肉酸痛也还没治好吧？」
「嗯，确实是那样……但即便如此现在也还行」
「是吗……那还真是抱歉」
现在嘴里说的话，并不是谎言。
会这么想是事实，那也是会如此放水的最大原因之一。
但是带著从容把那件事——不，是装著从容把那件事说出，只是单纯的虚荣和意气用事。
「嗯那么，这次好好地来对战下吧」
「嗯，拜托了」
这么说著索马堂堂正正地摆出了，之前，看后会让人感到欣慰的架势。
但是现在不同。
多余的东西全部剔除，全力凝视著。
是明白了，这是必要的事吧。
本来会变成这样——卡米拉和索马对战的事，是因为卡米拉以轻松的心情从口里说出了这件事。
想知道索马每天所做，外加这样多少也对肌肉恢复有些好处，因此这么建议了。
说实话，只打算轻松玩下……但是为此，用上了武器，体格，甚至技能，那些全部都难以颠覆的差距的东西。
首先在武器上存在著绝对明确差。
卡米拉所拿著的是，超过身长的战斧。
嘛虽说卡米拉的个子原本就很矮，但扣除那个差也是相当大的东西。
而且还相当地锋利，能将人简单杀死的工具。
相对的索马拿著的是，像似在周边捡到的木棒。
那两个碰撞后会发生怎样的结果，不言而喻吧。
然后体格如所见那样，至于技能的话，索马什么也没有，卡米拉则是斧术的上级。
与其说是大人与小孩的差距，不如说是大象与蚂蚁的差距还更为可爱。
所谓上级，一流的前方，虽还未到能被称为天才的东西的领域。
但即使是聚集著各种人才的学院，其最高峰，根据年龄的不同，没有一个人持有的事也是有的。
就是那种等级的东西。
正因如此，卡米拉会尽全力地放水也是理所当然的事。
对放水的事只要注入全力的话——那个结果，就会这样。
想著那是偶然之类，卡米拉并没有傲慢著。
但是同时，有著自己的自负。
作为上级的技能拥有者，下次绝不会输。
因为是小孩子，因为是木棍，因为肌肉酸痛而身体迟钝，因为没有技能。
将那全部忘掉，假想著索马是与自己对等的剑士，而凝视著。
因此。
那一击是认真的，用出了想著就算是杀死也没关系的一击。
——斧术上级．武芸百般．怪力乱神．心眼：如火如荼。
「——っ」
紧接著感觉到的是，迟钝的反应。
敲斩到什么的事，从自己手里传来——所以，从那地方急忙躲开。
「——姆」
与漏出听到的声音一起，卡米拉看到自己刚才所在地被横扫的画面了。
但是那时候已经半步向后著地，那只手把敲斩到地的战斧拔起重新端好。
——斧术上级．武芸百般．怪力乱神．心眼：如火如荼。
连让人吐一个呼吸的时间也没有深入向前，尖锐的声音响起。
「哈……！」
「——呼っ」
木棒与钢之斧碰撞，为何会响起这样的声音，这样的疑问一瞬间闪过，但因连续的斩击而忘却。
而且本来要说的话，从第一击被打落到地面的时候起就满是疑问，但是从一开始就没有考虑多余的事余裕。
只是思考著最好的动作，尝试，只有一味的斩击声在现场回响著。
——斧术上级．武芸百般．怪力乱神．呐喊．乱舞：大切断。
一回合，三回合，八回合……从两位数开始，就连介入思考的余裕也没有了。
比起思考先让，手臂挥舞起来……将那客观看待告诉自己。
就这样能够勉勉强强地继续下去是因为，长度的差距呢，这样。
简单的话题。
手臂的长度，腿的长度，武器的长度。
那全部，给予了卡米拉有利的条件。
索马达不到的地方，卡米拉能达到，索马要三步的地方，卡米拉只需一步。
并不是卑鄙这样的话，那只是事实……然后。
正因为有这些，看起来才像是打得势均力敌一样，这就是事实。
这是即使想掩饰也是没意义的。
因为卡米拉的本能和理性两边都在宣告著。
眼前少年的剑技，与自己同格。
不，岂止如此，还一点一点被拉开了。
更快，更准。
这边的手，明显的开始迟钝。
并没有考虑那个意义的余裕。
说到底只是因几个有利点，看上去势均力敌。
全部同条件的话……不，就算只有一个填补的话——
「糟……！」
「っ……！？」
然后这么说著的期间，一转眼其中一个就被破坏了。
索马做的事很简单。
只是，以卡米拉的多一倍的速度行动了。
但是仅此这样，脚部分的差距消除，这要这样就足够了。
「得手了……！」
「糟了……！」
只有半步，行动迟缓。
想要挥舞手腕，但明显迟了——
「——啊」
瞬间，嘭，木棒从索马的手中掉落。
向呆然的索马的看去……但是呆然著的这边也一样。
被打落，被避开，被挡住，怕是来不及了。
不管怎样展开都没关系，虽然做好了准备……但是这之后会变成这样，完全没有想到过。
笨拙地强行挥空，刹不住气势那样体势崩坏，然后就这样倒向。
索马所在的前方。
「——姆Q」
「咕嘿」
虽从少女的口中漏出了绝不可漏出的声音，但在这里的只有小孩子所以安全。
一边考虑著这样的蠢话，卡米拉把目光转向了压著的索马。
「你啊……」
「不，这次是我辈的失礼……很丢脸」
「之前手臂不自然的停下来了，那难道是肌肉酸痛吗？」
「嗯，嘛，是类似的东西。因为分心了也没什么不一样呢」
「明明还没治好却还这么胡来……嘛，最先提议对战的我也不好意思说你呢」
一边说著那样的话，卡米拉一边悄然安心的呼气了。
刚才的索马要是没停下的话，毫无疑问就会取胜卡米拉一手吧。
那在各种意义上，太不像话。
比如就算卡米拉自身，承认败北。
但作为家庭教师来说，而且还是斧术上级技能持有者，认真对战输给未持有技能的人，不想显现出这样的身姿呢。
「姆……但是终于变钝的身体开始暖和起来」
「是吗，那真是太好了……但我不会再奉陪了呢」
「为什么啊……！？」
「说过是转换心情吧？差不多该回去了」
那姑且是，事实。
虽然是……嘛总之，只是胜了就跑。
「姆，胜了就跑可不好，但既然是有工作那就没办法了……」
「抱歉呢」
索马明显地满脸不满，是因为能明白现在卡米拉所说的工作是什么，所以也就说不出话吧。
实际卡米拉所谓转换心情，是因为索马家庭教师纠葛的事，而且那是正确的。
「……下次绝对会赢的」
「嘛，如果有机会的话，呢」
尽管这么说，但卡米拉并不打算给那样的机会了。
因为知道会输的缘故，所以不存在的。
就算被说没有大人样随你说就好了。
卡米拉这以上难看之姿，并不打算让学生看到。
……或者，卡米拉如果再年轻点的话，就不能明白了。
何谓输了的事，自己也能重新锻炼提升。
但是对现在的卡米拉来说，并没有那个打算。
在早理解自身界限的基础上……怎样都行。
索菲亚的话语，既不是偏袒也不是什么，对这么确定了的少年，比起竞争还有许多要教的事，不禁这么想了。
「……竟然想著这样的事，我也真是上了年纪呢」
「说了些什么？」
「只是自言自语不要介意」
「是这样啊……话说回来差不多希望能从我辈身上下来了？差不多感到重了」
「啊啊？……看来，首先必须得从教你如何正确的对待女性开始？」
「好重好重，快坏掉了……！」
「我没那么重哦……！」
说著那样的话，嘴角自然放松。
到现在为止，也并不是没有干劲。
但是要说那是哪一种的话，只是欠债那样的东西。
更接近义务感，所以在性格上的意义是很难相处的……看来今后这似乎是个问题。
这么想著，卡米拉的嘴角，更加上扬了。
9 原最强，与不知名的少女再会 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
目送因工作而离去卡米拉的背影后，索马在那个地方仰面倒下。
并不是累了。
要说是怎样的话，只是对自己感到失望了而已。
最后的最后，以为得手了的瞬间，松懈了。
那是刹那的疏忽，本来的话是完全没有问题的……但现在的索马是离万全还相差甚远的状态。
无论怎说，索马还没习惯用这个身体挥剑。
只是很轻挥著的程度的话暂且不提，考虑到实际对战的可能的话，刚才的就是那第一次。
在对战的过程终于开始慢慢习惯了这种程度……明明是那样的状态但是大意了，而且还因此输了，很是有问题呢。
「虽有各种各样的借口，但那样做毫无意义呢。真是的我辈还差得远呢——你不这么想吗？」
「——っ！？」
这么说的瞬间，后面的树略微摇晃了。
马上那就平息了……不过，不用说那是毫无意义的。
等了一会那边也没任何反应，看来『那边』认为是有意义的呢——
「姑且先说一声，暴露了后还想著隐藏可是无意义的哦？」
「……っ，为，为什么会知道啊……？」
一边这么说著一边从树的背面露出脸，那是有所印象的少女。
赤发赤眼。
年龄与索马一样，可以说是小孩子的身姿。
一副很容易上当的脸，总觉得让人有点在意的印象，但隐瞒不住不安的样子，大体已经淡薄了。
露著不安那样的表情的理由是，现在自己所说的那个吧。
看来作为本人的她，好像没有注意到呢。
但是。
「嗯……要说为什么我也很困扰呢。就是因为知道所以知道，只能这么说呢」
「但，但是……刚才的人好像没有注意到」
「嘛，老师……卡米拉是以为这里谁也不会来那样。并不太在注意著周围吧」
「……你是知道我会来，所以与她不同？」
「正是，呢」
点头，似乎接受不了那样的视线投了过来，但那就是事实没有办法的事。
不过这个场合的事实，索马所想的，又是某种别的意义上的事实。
嘛而且实际上，索马能注意到她完全是偶然。
和那个卡米拉对战的时候，最后的最后有所分心，其实是因为注意到了她。
只是在那里能注意到她，果然是因为知道了她的存在了吧。
不知道你会来，就算是索马也说不出这样的话吧。
不管怎样，仰面继续著话题也很奇怪，所以索马姑且站了起来，转过身去，然后重新打起招呼。
「不管怎说，好久不见呢。正好隔了一周呢」
「是，是啊……好久不见」
「嗯。还有。虽现在才说，但那个时候真是帮大忙了」
那个时候，一周前，帮了大忙。
就如这些言词一样，索马与这个少女相识……不如说，所相遇是，一周前的时候，突然倒下那时候的事。
然后一点也没先考虑到会变成不能动的事的时候，真是帮了大忙。
具体就是借我肩膀，托那福总算是走到了后院。
「并，并不用特地这样，道谢什么的……是我擅自要这么做的」
「不，对我辈有恩，实际客观地来看也得到了帮助，那与考虑著什么而去做没有任何关系。对我辈来说有回礼的义务，你也有接受那个的权利。嘛因为权利在于你，即使想舍弃它也没关系呢」
「……为什么要向我道谢却一副很伟大的样子……？嘛，算了吧……如果是这样的东西的话，我就收下吧」
「嗯，那很荣幸」
「……果然还是不能理解」
虽被投来了不服那样的视线，但索马只是耸耸肩膀。
虽有意识到自己言行总是一副看起来很伟大的样子，但关于这点已经治不好。
所以只好放弃了。
「嘛就是这么回事呢……嗯？这么说起来，还没听过你的名字呢」
「那才不是这种情况……而且是没必要的东西」
「因为很必要所以请教我。啊啊，顺便一提我辈的名字是索马。随你怎么叫都行」
「……总觉得果然还是让人无法释怀……嘛算了。但是名字……名字，呐」
「嗯？要是有什么不方便的话即使用假名也行哦？」
「假名……那个……」
这次虽被投来了吃惊那样的视线，但索马只是觉得奇怪。
看来不是玩笑，而是认真的。
不管怎么想都很有道理，需要的只是可以作为个人的判断，为此才叫人名字。
就算那是假名，但只要被本人所认可的话，对索马来说怎样都好。
「……哈，嘛算了。到时再说吧。艾娜【アイナ】哦。这边也随你怎么叫都好」
「嗯……那么艾娜」
「突，突然直呼其名吗！？」
「嗯？有什么不好吗？那么要改下吗……」
「并，并不是说有什么不好。只，只是，稍微，有些吃惊而已……」
「没有问题的话，那就用艾娜称呼了」
「呜，嗯……好，好，的。那，那作为代替，我对你的事，So，索马，来称呼哦？」
「嗯，我辈也没问题」
「……为什么你能如此坦然啊」
「嗯？你说了什么吗？」
「什，什么也没说啊！」
脸颊略微染红，叫喊著的少女的身姿，索马再次感到奇怪了。
看来其内心，沸点相当的低，或者说不知道为什么会生气，虽想这么说，但还是没把它说出来。
索马偶尔也，还是能分清的时机的。
「嘛不管怎样，艾娜」
「什，什么啊……？」
「嗯……？为什么脸颊如此红，难道说感冒了？那样的话赶快回去休息啊。感冒最开始可是关键」
「好了赶快进入正题吧！」
「姆呜……为什么要对我辈发火？不明白……」
嘛反过来说，偶尔也还是有不能分清的事。
不管怎么说。
「嘛反正就是这样，如果有什么困难的话向我辈来说就好了」
「……虽不知道为何要说这些的原因，但到底怎么回事呢，仿佛也完全不知道？」
「嗯？有什么难以理解的地方吗？只是单纯地，想还清被帮助了的恩情，虽只是这么说」
「请从开始就这样说啊……所以有说过吧那只是我擅自要做的事，恩什么之类不需要」
「嗯，所以我辈也只是擅自地认为成恩情，然后在那个到来的时候只是擅自地帮忙。所以不必在意？」
「……什么啊那是」
噗嗤一声，突然从少女嘴边露出了笑容。
那虽是因惊愕而产生的笑容，但笑容就是笑容啊。
然后索马与少女——艾娜相遇之后，第一次看到她笑容。
「嗯……」
「什，什么啊……？」
「不，从最初见面的时候就在想……果然笑容很适合你呢，这样」
「……是吗？」
「用更简单易懂的话来说的话，笑容很可爱，这样的事」
「哇，不用这样特意改口重说啊！话说回来什么可爱啊！？」
「嗯……是说可爱的定义吗？将那简单说明也很困难呢……」
「不是说这样的啊……っ！」
不是先前所能比拟的满脸通红，惊慌失措，对于慌张的艾娜之姿，索马第三次觉得奇怪了。
对索马来说只是说了真的这么认为的事，不知为何对方会慌乱著，真的是不明白呢。
「到，到底在企图著什么啊……就，就算这么捧我，也没什么可得到的哦？」
「捧，吗……？只是说出事实并不是捧那样的感觉——」
「知，知道了！因为知道了，所以这个话题在以上禁止！」
「嗯……虽不是很懂，但明白了」
虽不是很理解，尽管如此，但还是在点了头的少年，与满脸通红，反复气喘吁吁的少女。
从旁观者来看会想那是什么呀，然后展开各种想像的画面，嘛不管怎样，索马再次点头了。
「如果发生了什么只要向我辈说的话就会去帮忙，即使不说也会去帮忙，只要记住这点就行了。不过说到底，我辈能做到的事范围也是有限的」
然后依旧以一副很伟大，那样的样子告知，少女像是明白了一样点头，并且嘴角，再次稍微上扬。
10 原最强，接受家庭教师的授课 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
「——因此，那里就被称为魔之森了，就是这样」
白费宽广的房间里，卡米拉的声音在回响著。
索马一边如此听著，一边嗯嗯的点头。
在自己的房间里，这个地方只有著两人。
卡米拉作为家庭教师而来，正在进行第一次的授课。
时间的话是，从森林和卡米拉进行对战——与艾娜再会后，大约两小时后的事。
并不是说在做著什么。
那之后与艾娜很快分别，就回来了，不过卡米拉到准备完成为止却还是花了如此长的时间。
嘛虽然本来就没决定具体时间，只从被教的立场来考虑的话，索马是不会抱怨的。
有关余下的时间，索马因肌肉酸痛身体动弹不得的期间，留下了作为课题而被给予的东西，果然能很好地完成。
不管怎样就这样开始上课了……如果说意外的话会有些失礼吧，但意外地容易理解，这是真心话。
不久前还进行过对战，本人也说过自己本来是武斗派之类，但仔细想想的话原本她职业是技能鉴定士呢。
如果真的只是那种肌肉笨蛋的话不认为能这么快做到，看来本人真是完美地把自己认识相反了呢。
闲话到此结束。
「嗯……原来如此」
现在所思考的，当然是刚才说听到的话题。
即，后院前的森林，为什么会被称为魔之森，这样的话题——
「因为相当于魔族所居住的区域的边界，因此是魔之森，这样吗……」
「嘛，以前有发生魔族徘徊的事，配合这件事，所以就这么叫了，不过别说这几年以十年为单位都没见过其身姿了呢」
「嗯……顺便问下，你知道那个理由吗？」
「嗯？嘛，大概是吧」
「可以听吗？」
「并没什么问题，只是很简单的事哦？」
这么说著卡米拉告诉了，确实是很简单的事。
被狠狠地揍了一顿，所以就放弃从那边侵入了，这样。
原来如此如果是这样的话，算是令人信服的理由。
顺便一提的话，因此也明白了一件事。
「原来如此……我家宅邸之所以会如此徒劳愚蠢之大，就是这种理由啊」
「谑……？为什么这么说？」
「家的大小是，最适合展示门第的高低。然后魔族的区域能立马到这，即是指国境。会靠近国境建造房屋的家的门第，那还用说吗」
索马到现在还不知道自己家处于何种地位，这类事完全不知道。
但是听了刚才的话的话，自然某种程度上就能了解。
「边境伯……虽不知道是不是，不过，我家门第就在那附近左右吧」
这样说的话，各种各样的就能理解了。
完全没学会技能，知道没学会技能后对索马所做的对应也是其中之一。
嘛严格来说，从那时就开始这么想了，尽管现在也只是那判断的增强。
「谑……？」
然后看著高兴地眯著眼睛的卡米拉，果然接近正解。
「这么说来虽然还没教过有关贵族阶级的话题……但是你又是如何得知。你真的是很有意思呢……」
因为前世的知识，也不能这么告知，所以耸了耸肩以表回答。
而且就算没有前世的知识，也能做出某种程度的推断吧。
索马虽从卡米拉之前的家庭教师那学了各种各样的知识，但关于那方面的完全没有学过。
现阶段来考虑，是有什么意图而遮蔽了情报更为妥当吧。
还是说从这里到那里至始至终都是，这又是别的话题了。
「嘛，这暂且不提……但有一个不明白的地方呢」
「嗯……那是？」
「不明白在国境附近建造房子的意义」
优点确实有，但不管怎么想缺点远超于它。
尤其是最危险的时刻。
如果是受谁指示的话，那就只感觉到恶意。
「啊啊，关于这个啊，本来这个房子预定不是在这里而是在离这还要远点的地方建造的吧？」
「嗯……嘛，理所当然呢」
「但是那样的话，当魔族袭击过来的时候对应就会变得很慢，所以就决定强行建在这了」
「……谁决定的？」
「你的父母」
「…………我家的父母是笨蛋吗？」
「并没有能否定的特别材料呢」
想抱头，但那也就意味著，有如此的自信吧。
不……？
「以十年为单位都没见过魔族的身姿，这也太自信过了头，就是那么回事吗……？」
「不，虽然确实是笨蛋，但那确实并不是过于自信的东西。总之把魔族的罪魁祸首狠狠地揍了一顿」
「……这只是十年以前的故事吧？」
「嘛，会被允许在这样的地方建房子的实力并不是摆设呢」
「呋呣……」
索马如果是前世的最盛时期的话也有这种程度的自信，但不知道魔族到底有多强，所以也不好说。
要探讨的话，果然例子也太少了。
这么想的时候——
「那么，话虽如此，也不知道这其中到底有多少真假，在这里稍微说点魔族的话题吧」
「哦，果然是这样呢」
「什么啊，果然，你已经知道了啊？」
「嘛既然已经听了这么多的话大致就明白了。老师为什么要用这样的流程来说话，就是这么回事」
嘛，意外简单的话题。
如索马现在所想一样，卡米拉说某种话的时候，一定夹杂著索马所不知道的详细的事。
用现在的话来说的话，就是魔族的事。
那样的话，自然会有在意的事，然后卡米拉会在下次说关于那个的话，这样的事。
如果好好地继续下去的话，话题就能一直感兴趣的听下去吧。
然后越是持有兴趣的话就越想理解，与容易理解的事想联系。
让人意外地容易理解，就是这样的事。
「只有一小时的会话就这么充分理解了啊」
「那是老师擅长讲课，只是这样而已」
「我觉得是你太善理解了」
顺便一提最初所提的话是，索马所住的这个国家的事。
其实那也是被遮断的情报之一。
所以到此之前，索马连这个国家在哪也不知道。
虽然知道大陆的中央，从最古开始就有，且现在还在的最繁荣的皇国的存在，但从那西北方看存在著自己所在的国家，今天第一次知道。
当然这是一个被险峻山脉所包围的小国，但从那外出的路径实际只有两个，这样。
嘛然后，那其中一个就是这个魔之森——与这样的话联系起来了，综上所述。
「那么，我就要说有关魔族的话了……顺便问下你关于魔族知道多少呢？好像并不是完全不知道的样子」
「嗯，嘛多少是知道一点……但我想只是大部分人所知道的」
「顺便问下，知道的都是哪些呢？」
「是这样啊……充其量只是与人类全体敌对著的种族，这种程度左右」
这种程度，即使是普通的孩子也知道的事。
做坏事了的话就会被魔族抓走，这类威胁小孩子的话语经常被使用。
「原来如此啊……确实像是知道一些呢。顺便一提，那是骗人的」
「啊啊，果然是这样啊……」
对于干脆地说著的事，索马坦率地点了头，相反卡米拉一副惊讶的样子。
轻睁双眼，在那里为什么要点头，一副很不爽的脸。
「果然，话说……你明白啊？」
「真那么做的话，首先最早就会灭亡吧。虽说十年以上也没看见其姿，但从这里攻进去的话也不是不可能的。之后嘛，亲身体验就行」
「亲身体验？」
「那里不必在意就行」
「嗯……嘛，总之如你所说一样呢。姑且不打算进攻是为了不产生多余的战火的理由，虽说如此……但对方真的如所说是全人类的敌对者的话就令当回事了。……顺便问下，那么你认为魔族实际上是怎様的东西呢？」
「是呢……嘛，因某种理由而不得不与人类敌对的人们的后裔。而且在加上，被挤压被人所厌恶的人，这样的人们聚集在一起，所构成的一种共同体，这类的东西呢」
总算把所考虑的事流利地说出来，从卡米拉那投来了，一副惊呆了一样的视线。
「嗯，怎么了吗？」
「不没什么，对你的事大体上算理解了呢，只是这么想了」
不懂意思而歪了头，卡米拉只是耸了耸肩而已。
总觉得有点在意，但有回答的意思的话，就已经好好地回答了吧。
那么的话这以上再问也没有意义，就决定不在意了。
「嘛虽然只是这样的事……但姑且不要在圣神教信徒们面前说哦？对那些家伙们教义就是真理呢」
「明白了」
所谓圣神教，这个世界唯一存在的宗教。
嘛严格来说也有所分出的宗教和亚种的存在，但那不必太在意。
反正信徒也很有限，而且也没什么联系。
顺便一提正如唯一所说那样，这个世界的八成左右的人或多或少都在信仰著吧。
但其中能被称为信者的人，只有一层左右吧。
余下的两层是，信仰著不能被称为宗教程度土著的东西的人们，不包含在内的比例的只在极少数。
即什么也不信的人基本没有，也就是这么回事吧。
卡米拉看来是土著系那边，要说索马是哪边的话肯定也是这边吧。
也有前世的关系，严格来说虽是不同的。
「那么，虽是这样的魔族——但是」
说到这里，卡米拉突然停止话语。
从怀里取出怀表，嗯的点头。
另外，怀表虽在这个世界很难说是普通，但是在携带怀表这个意义中却可以说是最常见的东西。
广受欢迎多少有些价值。
虽在普通地使用著，但好像是卡米拉拼命赚钱买的。
嘛，那个姑且不谈——
「是怎么了吗？」
「不，我在想差不多该休息下了」
「我辈还完全不要紧呢？」
「考虑到大体病才刚好……确实还完全没问题呢。那么要继续下去吗？」
「倒不如说这边才要拜托你呢」
因为感到很有趣，所以真的不感到累。
越是听了，越是认识到还有很多如山般不知道的东西。
当然其中也有，本命的话题——魔法的事，包含其中。
但是那首先得，先听完这些话，对再开了的话题，索马侧耳聆听了。
11 家庭教师与赎罪 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜卡米拉＞
眺望著对自己的话认真侧耳聆听的索马，卡米拉突然露出了苦笑。
真的是很了不起的事，不禁这么想了。
总之虽不明白索马是否能理解，但现在对索马所说的话并不是能对普通6岁儿童说的事。
特别是有关魔族的话，本来是从中等部升高等部才开始听的内容。
高等部——也就是，学者和研究者或是，国家要员才被允许进入的最高学府。
在那里所说的话，是大部分国民都不知道的情报。
与其说是机密，不如说是为了避免混乱，还有处理原本无法理解的情报……但是这个六岁儿童，一副理所当然的表情理解著，所说的话。
果然——
「……嘛，就是这么回事吧」
「嗯？怎么了吗？」
「嗯不，这只是我的事不用在意。不管怎样，确实魔族如你所说，并不是邪恶的存在。但，那个战斗力是确实的。不管怎说要和魔族对战，最起码也需要中级的技能呢」
一边继续著说明，卡米拉一边回想著的是，从索马的家庭教师那，接受这个担当时候的事。
……不，严格来说，那不是正确的。
要说为何的话，那是因为卡米拉只是从他们那单方面被交接。
特别是索马到底学了多少……有关其进度，都没有被告知。
算术，一般教养，国外史，等等等等。
索马虽到现在为止每科都有著不同的家庭教师，但现在那全部都变成一个人了。
嘛索菲亚的想法——公爵家之首早早地就知道了这事，增长起来，或者反过来说没有萎缩，硬要说的话除了范围外的没教，那以外的真的是全灭了。
没有什么可教的了，这不可能吧。
他们可是公爵家正式所雇佣的人。
虽有听到现在就这样参与著索马的妹妹莉娜的教育工作，但像放弃工作之类才是难以想像的吧。
所以卡米拉最开始，以为索马是被人讨厌了。
索马的说话方式和态度因人而异，以此在意的人也会有吧，像公爵家的家庭教师之类这种人基本上自尊心很高。
因此想著是不是在哪里发生了什么冲突了。
但是如果是全员的话那就很奇怪了，于是接下来想著的是，自尊心虽是自尊心，应该是发生了有关别的事吧。
既然事情发生了那就没有办法，以家庭教师来看就像是在中途被说已经可以了。
那不就令人很恼火了吗虽这么认为……但是试著想了下的话，那么就只能从这离开了吧。
就这么被移交到莉娜那，但那也感觉不同。
然后去想著下一个可能性……但在那里陷入僵局了。
想不到其他的可能性，那是因为，比起这现在不是想这些的场合。
像挖苦一样，相当于高等部的参考书被留下，不管怎样到底能学习到多少完全不知道。
要怎样进行授课呢。
光考虑这点就已经绞尽脑汁。
嘛考虑著各种各样转换心情是有必要，然后在后院里与索马相遇了……而且那可以说确实是有意义的事。
要说为什么的话，与索马进行对战后想到了最简单的解决方法。
顺利的转换了心情……或者说，为什么之前就没想到过呢，那才是真正的最简单的解决方法……。
一件很简单的事。
直接向索马，打听授课到底进行到何种地步就行。
真的是，为什么之前没有想到呢。
虽有各种各样的借口，但既然是借口的话说再多也没有意义。
不管怎样，就这样告诉我了……虽各种各样的事都赶在了一起，但那一瞬间也结束了。
所要准备了的高等部的东西，没什么。
真的是，从一开始就被准备好的东西。
那完全是被转让了的东西。
是的，索马已经，学完了中等部全部内容。
那到底是多么让人吃惊，就不用我说吧，但同时地感觉到了他们的意图。
那也就是，他们完全不告诉我进度的理由。
这大概就是这么回事吧。
你看错这个才能了，这就是家庭教师全员想表达的信息。
即使不做这么拐弯抹角的事，明明用嘴直接传达还更快……嘛，从某种意义来说这也是这个国家的特色吧。
还有，也与卡米拉是技能鉴定士的事有关吧。
不管怎样。
「嗯……基本上可以认为魔族持有著的技能等级很高，这样呢」
「啊啊。至少我国，认为魔族很强也是因为这个原因呢」
「……技能的等级，不，本来，对手会拥有著怎样的技能，应该不是那么简单就能明白的事吧？」
「嘛，那是正确的。确实我们技能鉴定士要鉴定出对方所拥有的技能，必须得接触对方的身体呢」
「那么为什么会做出那样的判断呢？」
「很单纯的事。因为很强所以这么联想了。实际上到现在为止一次也没有，鉴定过魔族的谁的技能。」
「呣唔……」
这就是索马会呻吟的理由，卡米拉也能想像出来，大概也不会有错。
恐怕索马，是这么想的。
那真是，过分——
「……从以前开始就感觉到了，这个国家是不是太过绝对重视技能了？确实技能的话简单易懂……或者说，不止是这个国家这么做」
「不，你所感觉到的是正确的。其他国家也没什么不同，但像这样绝对重视著的也只是这个国家呢」
「嗯……这样的话，是因为有什么原因吗？」
「嘛呐。并不是，什么大不了的事」
这个国家过于偏重技能是，因为这个国家所发生的经历。
原本这个国家是邻国的一部分，但因为待遇太差而独立出来了。
只是，待遇太差也是有理由的，并不太丰富的土地……不，因为是贫乏的土地，所以税收不好。
也还有这个原因，即使与魔之森相邻著，但却并不重视著这里。
甚至，还被当做抑止魔族的缓冲地而处理著。
知道这些后生气切断了关系的好几人移居到这里，别说赶走随心所欲的魔族，相反还狠狠地调转刀头，宣布在这里独立和建国。
移居了的一人成为了王，为了保护这个国家从最初收集各种各样的人才开始，以技能为基准进行了。
「以技能为基准，是吗……？」
「啊啊。到现在为止也参考著，把它当做绝对的事，而且士兵的质量确实地提高了。最低也需要拥有武术系的技能，在原所属国家攻过来的时候，用十分之一左右的兵力将他们打回去了，这也是有名的故事。」
但是这之所以能成为可能，是因为被那个国家逼入绝境了。
虽并不想那么做，但不被重视的话就不得不自己站起来，全住民是因为理解到了这点。
如果是其他国家的话，肯定会遭到市民们的强烈反对而失败吧。
事实上这是正确的判断，现在不存在追随其他的国家。
「嗯……这就是这个国家会绝对重视著技能的理由啊……」
「不，如果只是这样的话，就不会变成现在这样了吧。说过了吧？也只是收集人才的基准。」
「……原来如此，明明是贫乏的地方，我辈却到现在为止一次也没这么感受到过呢。我还一直以为那是因为是我家呢……为了摆脱现状，不管什么工作都以技能为基准而进行人才分配了么」
「……还是惊人的理解力呢，不如说过了头。你真的是六岁的小孩吗？」
卡米拉投来了吃惊的视线，这是当然的吧。
然后国家很好地成功了……不，不如说成功过了头，所以这个国家的住民们，到现在还绝对相信著自己的技能，不相信不行。
「原来如此……嘛，如果是这样的话，现状的样子也算是能理解……」
「嗯？还有什么其他疑问吗？」
「不，我想，老师讲得相当详细了」
「……嘛，这是在国内史才有的内容，本来这个国家才建国十几年呢。果然老了，到了忘了的年纪」
即使想忘也忘不了，也能这么说。
「呋—呣……」
「什么啊，还有什么吗？」
「不，只是单纯，对我辈的现状，更加能够理解了」
「啊啊……嘛，也就是说那么回事吧」
没错，索马恐怕，在其他国家出生的话就完全没有问题。
即使没有觉醒任何技能，也能一直作为公爵家的长男长存。
但是这个国家是不被允许的。
这个国家的居民们是不会接受的，
即使是索菲亚所期望著，那也没任何办法。
而且，正因如此——
「……你有，对我抱怨的权利」
———本来，卡米拉会承包家庭教师，也是为了赎罪。
不，与其这么说，不如说是索菲亚准备了这样的机会。
曾经，到后来被称为勇者，当时才只有十岁就被打乱了人生的少女。
无法忍受其罪孽提出了辞职的卡米拉，与被挑选成为专属技能鉴定士一样。
那并不是，打算让索马对自己复仇吧……但至少卡米拉，认为就算那样也没关系。
或者，在心底也是这么期望著。
但是。
「呋呣……？抱怨，吗？」
索马所浮现的表情是，茫然自失，那样的东西。
到底在说什么完全不明白。
至少索马全身，是如此说著。
「……不，因为没错吧？谁会拥有著怎样的技能，会觉醒，那个细节不通过技能鉴定士就不知道。所以如果我撒谎了的话……说你觉醒了适当的技能的话，你的人生就不会被打乱了。所以……」
「不，说实话那怎样都好？」
确实那个脸，好像真的是如此说著。
从刚才就没有变，就这样感到困惑。
是的，认真的，真心的，卡米拉的烦恼怎样都好，如此斩断掉了。
「……怎样都好？你对自己人生的转折点，要说这么样都好吗？」
「嗯……这是已经说过的事，但我辈所期望的只有魔法知识……只要能使用魔法就好了呢。这么考虑的话，因自己的时间也增加了而在高兴著呢，没有要抱怨的理由……唔，倒不如说我辈，应该更感谢老师您呢？」
不仅如此，在说感谢的时候，脸还变成奇怪的画风了呢。
到底要露出怎样的表情才好，卡米拉因是自己的事所以不明白……但能明白的事，只要一个。
不知为何，只是单纯地想要笑而已。
「是吗……是吗」
然后，一边无意义的点头，卡米拉突然地想到了。
从最开始就是这么打算，对战分结果时就有足够干劲了。
看来更加地有干劲了，这样。
心里变得轻松，卡米拉的嘴角轻轻上扬了。
12 原最强，和少女加深交流 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
从接受卡米拉的教学开始，一年的岁月很快的过去了。
最近增加了以前也涉及的多种多样的领域的学习，那个内容和以前一样很容易理解，所以没有特别纠结在什么难点上。
不久之前终于开始学习魔法的相关知识，就更不用说了。
就在昨天也听了相关话题，然后积极地反复提问——
「嘛，和以前一样丝毫感受不到能使用魔法的气息呢」
「……不是白费力气么」
呆然的叹了一口气的艾娜一边耸著肩，索马一边继续挥舞著手臂。
挥上去，甩下来……同时踏入脚步，为了和眼前做出来的想像同步。
别说数年了，数十年间一直重复著。
就算说话时也没有一丝停滞，还不在意的继续接著说道。
「确实是没用，但是我从一开始就没觉得这么简单就能使用魔法。和以往一样，预料之内的事情罢了」
「预料之内，呢……就算你再怎么明白这是无用的，没用得出任何结果你还真能干的下去啊……这果然是那个吧？只有继续下去才有意义，是这么回事么？」
「……不啊？继续这件事本身没有任何意义啊。至少我辈不觉得在这之中有何意义存在」
「……呃？」
那是这么意外的是么？听到艾娜呆然的细语，索马连视线也没有朝向她继续练习。
大幅地横挥手臂，深深地往前踏步——
「因，因为啊……现在你干的事，因为觉得有意义所以你才每天坚持不懈地做著吧？」
「嗯——，为什么你会这么想我完全不清楚……我辈并不是为了寻求什么意义而做的哦？」
索马把这个——每天的日常任务都进行著的理由，本来就不是为了锻炼而做的。
这是没有任何意义的行动，根本上没有寻求任何意义。
索马每天做的这个，是因为这是日常任务而做的。
数十年持续下来的理由是，不做的话就不知为什么会感到恶心的程度，就这样变成了索马的习惯。
就算转生了，这点还是没有变。
并不是因为有什么理由或意义在才做的，而是因为没有不做的理由才继续下去的。
对于索马来说，日常任务就是这么回事。
「……呐，呐。有一件事想问你，可以吗？」
「如果我辈能回答的话，不介意哦？」
「是，是么……那么问题来了。果然是觉得因为得不出结果的努力和过程是没有意义的？」
「为什么说是『果然』我辈不是很明白……嗯——，嘛，没什么意义呢。如果要说有意义的话，那必须是伴随著结果而来——我是这么想的」
举个例子，前世的索马为了达到剑之顶峰，进行了必死的努力，索马有这个自负在。
但是觉得这是有意义的是在达到了顶峰的时候。
假如没有到达顶峰的话，索马定会觉得这是无意义的。
有没有意义，归根结底是由结果来决定的。
「是，这样么……是这么，回事呢。那么，果然，我所做的事是——」
「原本在那里有没有价值所在，又是另一回事了」
「……呃？」
「为什么摆出一副不可思议地表情呢？虽然有没有意义是由结果决定的，但是价值是由个人决定的。那么就算没有意义，但是觉得是有价值的话，那么这么做就是有价值的」
「……那么，就算你觉得可能会没有任何意义地结束，还继续学习魔法，是这么回事么？」
「嗯——，这就不清楚了……不，多半是不一样的」
「为什么？」
「因为我辈，觉得并不会无意义地结束」
在知道这个可能性的情况下还接著做，是这个意思的话，那么确实是。
但是绝不是，索马放弃了的情况。
「……就算可能性很低？」
「只要不是零，那么就足够了吧？虽然是极端论，就算是我辈濒死之时，只要能使用魔法的话，那就满足了」
「……那是什么，你是笨蛋吗？」
「不是笨蛋的话，从最初就不会接著干下去了」
「……也是呢」
听到的回答，不是被当成笨蛋的音调，而是包含著温暖的，带有同意意思的声音。
那到底是何意图……嘛，也不是什么好追究的事。
「要说是哪一方的话……是这样呢，更靠近日常任务这一方呢」
「日常任务？」
「嗯。我辈虽没有觉得这是有意义的事，但是觉得这是有价值的」
「既然从一开始就没有追求意义，那么那里究竟有何价值？」
「因为那是，只要这样做著每日任务就能和艾娜加深关系啊」
「——什！？」
是的，虽然是每天的日常任务，但是内容不是一直都是一样的。
不必说转生之后，这一整年几乎都是这样一边挥剑一边和艾娜聊天，聊天已经成了日常任务的一部分。
嘛，再次相遇的那一天之后，不知何故每次在索马做日常任务的时候显露身姿，语言交流也一点一点地加深。虽然只是这样而已，但是毫无疑问地成为了日常任务地一部分。
但是就算说是语言交流，但是聊的内容却都是些杂谈，更进一步地说当中的大半都是索马前一天干了些什么，只是这样的对话。
关于艾娜基本只知道名字其他一概不知……但是刚刚终于，艾娜稍微展现出内心的一部分。
那样的话对于索马来说，就是一件十分有价值的事情。
「什，你到底说了些什么……！？你是笨蛋吗！？」
「嗯，所以我辈刚刚肯定了你的笨蛋宣言啊？」
「不，不是这件事……！」
听到了就像著急了一样，惊慌失措的声音之后，索马的嘴角自然地舒缓了。
这并不是因为恶趣味的缘故，而是感到终于触摸到了她本来的样子。
在这一年间，不管怎么样都感到两人中隔了一道墙璧的感觉。
「呋呣，你展现出这样的姿态也就是说，我辈终于入得了你的眼了，开始信赖我了，就是这么回事吧？」
那不是有意识的，大概只是无意识的动作。
但是就是这样才是从心底开始相信的证明。
「……呃，你，注意到了……？」
「嘛，不管我辈怎么丢出话题你都不怎么上钩啊。不知为何被警戒了一事倒是很好的明白了」
「不知为何么……不如说为什么你会和不管怎么想都很可疑的我这么喋喋不休呢……？一般情况下应该会更警戒的吧？」
「呋呣？啊，莫非这也是被警戒的其中一个原因么？」
原来如此，如果有著自己很可疑这种自觉的话，那么她的对手没有警戒就靠近的话反而会让她觉得很可疑也说不定。
对方在思考著什么呢，为了看透所以才立起墙壁，索马理解到了。
「就是说如果我辈带著一些警戒靠近你的话就能更快解开你的警戒，是这么一回事么？不，但是没有那个必要却还警戒著也很奇怪……」
「……没有警戒的必要？为什么啊！虽然自己说白也有点那啥，一眼就能明白我很可疑对吧？在一般人不会接近的森林里突然出现帮了你，而这之后又经常出现，这不就跟我在说我自己很可疑一样吗？」
「这还真不是自己会说白的内容呢」
「所以这不就是在说很可疑吗！」
「虽然真正的可疑人物不会自己这么说呢……原本就跟我说的一样啊」
而且真要说的话，在一般人不会接近的森林里倒下的时候就表明了索马是个非常可疑的人物。
嘛在那个时候，索马已经没有怀疑对方的权力了。
而且可疑人物是不会来帮助一个倒下的人的。
「……这不一定吧？通过帮助别人赢得信赖，一般情况下不是有可能的吗？」
「那不叫来帮助别人，那叫卖恩情。至少这两个的不同之处还是能简单分辨开来的」
那是真实的话语。
对于剑士来说识人之目是和挥剑的手腕一样最受重视的东西之一。
虽没有再次登顶的想法，曾经磨练的技术不会这么简单的消失。
看透这种程度，对于索马来说是很简单的。
「是，是么……接著呢？」
「呋呣？接著？是什么意思？」
「……等待著我放松警戒，也就是说找我有什么事吧？……嘛，也是呢。如果不是这样，是不会每天和我这种可疑人物聊天的」
「不是啊，所以说虽然没有觉得你不可疑……嘛，不能否定找你有事呢」
「……也是呢。嘛，反正——」
「嗯。嘛，也就是对你到底在烦恼些什么感兴趣，这种程度的事罢了」
「MAZO……什么？」
「嗯？怎么了？」
「烦恼是说……呃，为什么？」
「就算你说为什么呐我也不知道啊……」
谁都有一个或两个的烦恼吧……先不说这种玩笑，只要观察的话倒是很简单就明白了。
有时随声附和索马的话题的时候会看见他忧郁的脸，比什么都明显的是不用每天都特意跑到这种地方来吧。
那么察觉到有什么特殊的理由也不是什么难事。
「原来最初的时候我辈真的觉得你是不是有什么企图才来的，之后马上明白了你是为了转化心情之类的事情才来的」
「是，是么……接著呢？……知道我的烦恼之后，你想怎么做啊？……想要威胁我吗？」
「你要怎么想才能偏到这么远的地步？」
停下了一直动到现在的手脚，叹了一口气。
虽然也有另一边的日常任务完成了的原因，但这不是因为空闲，而是想要认真诉说的缘故。
「原本一年之前不就说过了么，『有什么困难的话我会来帮你』，这样。想要知道你的烦恼只不过是因为正好而已，真的就只是这么想著罢了」
是的，简单来说就是索马想知道少女的烦恼的理由，单纯且明了。
想要帮她解决烦恼，这是这样而已。
「…………那是什么啊」
这么小声轻吐之后，各种各样的表情浮现在艾娜的脸上。
一言难以说清的各种各样的混杂在一起的表情……如果非要说明白的话，那个大概是，接近哭泣的微笑的表情。
「……嘛，但是，是这样呢。确实对你的警戒心已经消失了大半，而且有烦恼的事也是真的。而且，一直都是单方面的听你讲你的事呢」
「嗯，差不多不让我听到你的事的话就不公平了」
「……是呢」
这么说完嘴角松懈之后，艾娜叹了一口气。
然后。
「实际上我呢，被大家称作废物」
开始慢慢地说起了自己的烦恼。
13 少女的烦恼与其解决法 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
艾娜被称为做不出来的存在，是从距现在开始稍微一年前的事，这也是有某种原因的。
那是对艾娜他们来说，能被视为成人仪式的东西之一。
严格来讲不如说是那个前阶段的东西，为了被认可为成人而要通过的仪式之一。
这样的事，每年都进行几回，不久就到成人了。
然后最关键的内容，简单来说的话就是接受技能鉴定这样的事。
「嗯……也就是说我辈，或者说，我辈们所做的是同样的事，这样的事吗？」
「嘛，是这样吧。类似的事，不管在哪里都在进行著吧？」
或者，更久之前，还没被分开之前就在进行了，而且现在也一直将那持续进行著，嘛这方面怎么都好。
不管怎样，艾娜接受了那个——
「失败了，是这样吗？？」
「不，那本身算是成功了」
是的，那本身确实是成功了的。
——魔导特级。
那个技能，现阶段艾娜所觉醒了的，被判明了。
「……原来如此」
「原来如此……？诶，难道说，仅刚才的话题就能明白了吗？」
「嗯，也就是说是那么回事吧？——来向我辈自夸？是来打算干架的吧？可以，接受了！到外面去吧！」
「不是完全不明白吗……！说到底还要到哪个外面去啊！？」
不知不觉反射性地这么大叫了，索马一副不知被哪里风吹过的样子。
倒不如说感到奇怪，不可思议那样地被质问了。
「嗯……？难道说不是那样吗？」
「一点边也没沾上……！」
「原来如此，是这样啊……嘛，只是开玩笑要是当真了的话反而也会很困扰」
「开玩笑，我说啊……！」
难道，你真的不想认真听吗。
一瞬间这么想——
「嘛，就是那呢。并不想勉强打听，如果感到痛苦的话在这里停下也没有关系。返还恩情的机会，即使不是现在也没有关系的呢」
对接著的话语，肩膀自然放松了。
深吐一口气。
「……你能担心我我很高兴，但没有必要。说起原本决定了要说的，是我才对」
「嗯……是这样吗？」
「大体你也说了吧？不是现在，就不公平」
「原来如此……是这样呢」
这么说著索马露出苦笑，那是艾娜的真心吧。
是的，确实不是现在的话，就太过不公平了。
索马到底是为了什么才在这一年，重复做著这样的事虽不明白……但至少那，对艾娜来说算是救赎。
明明是这样，自己却什么也不说的话，不禁会感到内疚——
「……嘛，总而言之只是我想说而已，如果你实在不想听的话，我不说也是可以」
「不，如果是这样的话，就请说给我听听吧。很在意也是事实呢」
「虽如此说，但其实也并不什么不好的话……」
持有特级的技能的事被判明了。
对于这件事，周围的人都很高兴，欢闹——但是那个，并没有持续太久。
那是包含举行了盛大宴会的第二天，所发现的某事。
「嗯……发现了什么？」
「我不能使用出魔法的事，哦」
当明白到这点的时候，大家变得非常沮丧的样子了。
翻脸不认人了而已。
「嘛，没办法的事呢。就此说明大家都是如此高兴地期待著你的事。」
「呋—呣……？还记得自己的技能吧……？所谓不能使用出魔法，具体来说是怎样的感觉呢？」
「不管什么，都会这样呢。比如，是呢——火焰啊」
把右手推出向前，编织火焰的言灵。
让魔力充分地循环——
——魔导特级．魔王之加护．■■■■：魔法．灯火（不发）。
……但是果然，在那里构造火焰的魔法，并没有被释放。
持有著技能的话，就能无条件地使用它了。
不需要道理，说到底在被教前就知道了。
那对艾娜来说也是一样。
是的，艾娜现在这个时候也，要怎样才能使出火焰的魔法的知识，是从那个技能中所得知到了。
现在所尝试的是，如当然一样的东西。
与特级相关的其他魔法的知识多少也能得到一些……但是不管怎么尝试，就是不能构造出来。
「那个方法没有错是向，城中——不，大家确认过的事，确实是这样没错。一个个步骤进行确认，大家都感到奇怪。不应该做不出来，才是」
但是就算这么说，做不出来的东西就是做不出来。
为什么做不出来，这边也想知道。
询问了各种各样的熟人，查找传闻，尝试……就算如此，被说为最简单的一个魔法，也使用不出来。
「当然，调查了各种，也尝试了各种。但是过了三天，过了一周，过了一个月。果然我，不能使用出魔法」
———所以。
因为无法忍受周围人的目光，艾娜从那里逃出来了。
对索马没有说，不想说的那个内容，只在心中嘟哝著。
那是一年前发生的，这个故事的结尾。
现在是偶然结识了在这个森林附近所居住的老夫妇承蒙其照顾……这个也是，不能向索马所说的事吧。
说了的话，大概会发现其含义吧。
嘛总觉得，索马已经注意到了似的。
尽管如此，自己告诉决定性的话语之类，艾娜还并没打算这样。
「嗯……有一件想要确认的事」
然后，这么想著的时候，突然索马发出了这样的疑问了。
于是艾娜歪著头，有要进行确认之类的事吗，这么想了。
那正是艾娜被称为做不出来的经过，由来。
还留有疑问的余地，哪里——
「不管是谁都不知道艾娜不能使用魔法的理由。那即是，没有找到一个可疑的地方，是这样吧？」
「诶？嗯，应该是那样……」
「嗯，也就是说，那是有不认为可疑的某种东西吧……或者，单纯地不明白而已吗？唔—呣……嘛，总之来斩下应该就能明白了吧？」
「稍等……？刚才说了什么不安的话——」
话语，到最后前已发不出声。
在那前所感受到是，光。
视野捕捉到那闪耀的瞬间，那已经通过了。
被斩了，毫无疑问感觉到了。
发生了什么完全不知道，疼痛也没感觉到，只知道确实是被什么斩到了——
「っ，你，到底做了什么……！？」
「嗯，大概这样就没问题了……总而言之，就是那个呢。再使用一次魔法的话，就能明白」
「所以…………哈」
在中途就放弃追查，之所以会叹气，是因为认为这是徒劳的。
明显索马确信著什么一样，只有这点能够确定……而且也，总觉得明白了。
还有……是的，另一件事。
那就是索马并不会做没有意义的事，这也是能够确信的事——
「嘛，我知道了。只要使用魔法就行了吧？反正也是没有意义的」
逃出后的一年。
在那期间，艾娜其实也并不是什么也没做。
在自己能做的范围内进行各种尝试……尽管如此果然，还是没有办法。
所以……是的，所以。
「——火焰啊」
将手推出，嘟哝——
——魔导特级．魔王之加护．积土成山：魔法．灯火（暴发）。
只要一瞬间，手掌的前方，发光了。
「……欸」
那毫无疑问，失败了。
艾娜的脑中，从特级技能所得到的知识如此宣告著。
那是由于魔力赋予过剩，火焰在被显现前被术式所吹散而产生的现象。
是的，也就是说——
「嗯？刚才一瞬间就没有火焰了吗？」
和至今为止，魔法完全没有出现那样不同。
是真正的，魔法的失败。
「……っ」
（内心）有什么要溢出来。
（眼里）有什么要涌上来了
但是将那些全部压回，张动好像在颤抖著的嘴唇，再次编织言灵。
那是与之前一样……但是这次，不是因为反正不行，不是徒劳注入魔力……慎重地，适量加上——
「……火焰，啊」
像轻声细语那样，但是紧接著以明确的形式。
——魔导特级．魔王の加护．积土成山：魔法．灯火。
那是，小小的，火焰。
连灯都不成，勉勉强强只能做火种使用，这种程度的火焰。
然后
第一次成功了的艾娜，产生了魔法的火焰。
「哦，这次做的很好呢。嗯，果然被那所干扰了，是这样吧。但是会这么小，是因为没有畅快地想像出来吗……嘛比起那些现在只要高兴就好。因此真是太好了呢，艾……艾娜？」
就那么呆然眺望著，突然索马焦急那样的声音传来了。
想著会是什么事，朝那边投以视线看去，不知为何索马在焦急这。
「怎，怎了吗，艾娜……！？哈，难道是什么陷阱……！？咕，糟了，我辈要怎么做……！立马把他斩掉……如果……能看见什么的话……！？」
对愕然，惊慌著的索马的身姿，感到奇怪……瞬间，脸颊感觉到温暖的东西传来了。
而且，原来如此，这就是原因吗，像是其他人的事这么想著……实际上，大体就是别人的事那样。
不管怎么想停下也停不了，反而一个接一个不停涌出。
明明没做什么——不。
考虑到那里的时候，艾娜，对自己能做到的事……不，该做的事。
所以，艾娜……笨拙地，虽然能够明白。
就以那张脸——就这么流著泪。
放松眉梢，抬起嘴角——
「虽不知道做了些什么……但你做了什么事我是知道的。谢谢了，索马」
一边浮著微笑，一边对索马，说出了感谢的话语。
14 原最强，与妹妹许久不见的再会 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
因少女的流泪而一个劲焦急，从那到现在已是三十分钟后的事。
呼，真是危险呢，如此自言自语的索马，在屋子里的走廊走著。
虽是从外面回来，但他却是光明正大地走著。
并没有想要隐瞒去了外面的事的样子，因为那是没有必要的。
但是那，也并不意味著得到了可以外出的许可。
索马这一年以来完全没有变，也没有获得许可。
不如说，与原本禁止著那的母亲，已经一年没见过面了，没有获得许可也是理所当然的事吧。
那么要说为什么不需要隐瞒外出的话，这其中是有几个复杂的事缠绕在一起的——
「——噢？」
「——诶っ？」
然后，在走廊拐角的瞬间，突然索马遭遇到了所认识的脸。
性别是女人，脸上与自己相似。
不过个子比自己小，还有年龄也小一岁。
嘛直截了当的说的话，是索马的妹妹，莉娜。
「哦，这不是莉娜吗。好久不见呢？」
「是，是这样呢，哥……索马，桑」
但是明明索马是投以亲切感觉那样的笑容，相对莉娜却是以对他人那般客气著。
本来视线就没有对在一起，不如说眼睛在游离著。
不曾发生的是，对索马称呼的方法——
「嗯……你能精神比什么都好，不能像以前那样叫哥哥【兄长大人】之类吗？」
「……不，那样的是，不可能的」
「呜……」
嘛虽然知道是不行，但果然不行呢。
不管怎说与莉娜最后见面，是在大约一年前。
还想和以前一样是很难，这么理解到了——
「……唔。是这样呢」
突然想到了那里的时候，才发现妹妹好像奇妙地疲惫著。
话虽如此，但在屋子里大概不能好好的放松休息吧……所以，出去转换下心情怎样，不禁这么想了。
「看起来好像有点疲惫呢，偶尔去下外面怎样？你看，以前有次，一起溜出去的事吧？像那时候一样，和我辈一起再次——」
但是。
「——你能关心我很高兴，虽是难得的邀请，但我没有做这样的事的空闲时间。哥……索马桑也是，快停止做这种没用的事，做些更有建设性的事怎样？那样的话……不，什么也没有」
「嗯……？莉娜……？」
「……那么，在这种地方浪费时间也很可惜，所以先告辞了」
只是这样宣告著，看来莉娜是真的很忙，立马从这个地方离开了。
连头也没回，在索马送别的视线前方，那个拐角处消失了身影。
被留下来了的索马，就那么看著，挠了头。
「唔呣……被人说了啊。只是，不能一概说是没用啊……」
特别是今天，认为是有意义的。
而且那也是至今为止的成果，果然到此为止的事都是有意义的吧。
嘛那个辩解并没有什么别的意义，而且就算想要辩解对方早已从眼前消失。
「岁月的流逝是残酷的，可以这么说是吧……」
浮想起一边说著哥哥大人哥哥大人，一边黏在自己身后的过去的妹妹之姿，索马耸了耸肩。
—————————
「嗯……果然我辈不知何时被讨厌了，难道是这样吗？」
「即使向我说明我也没法回答啊……那么，到底是怎样呢？」
上课时间，空闲的时候，把早上所发生的事告诉了卡米拉，卡米拉对此只是耸了肩说道。
实际上，除此之外没有其他说法。
对于索马的妹妹莉娜，卡米拉有几次遇到过，也并不算亲密的关系，而且和卡米拉也有一年以上没见过面了。
那样的莉娜对索马是怎么想的事，当然不可能明白。
不过，如果进行某种推测的话，这也是有可能的。
「比起那个，我更在意之前所说的话呢」
「嗯？艾娜的事吗？」
「啊啊。不能使用魔法所以看了下，看见了奇怪的东西所以斩了，还是一如既往无常识过了头」
「嗯……是那样吗？」
「不，至少请怀有点自觉。嘛被一年不见所遇到了的妹妹说你很闲之类，是在说你的样子吧」
「嗯，虽不明白那是什么样子……但嘛，会很闲也是事实呢，确实如其所说呢」
「嗯？不，不是这种意思吧。话说，如果你算很闲的话，这个国家就只有懒惰的人了」
「是这样吗……？」
那果然还是说太过了吧，一边这么说著，一边看著手里的书本，对于这样的索马身姿，卡米拉深深叹息了。
不仅是高等部，还看了这之上的研究机关所进行的结果，并给出了正确的意见，不可能很闲吧。
确实某种意义上，把那当做打发时间的人类也是有吧……但不凑巧卡米拉，并不知道那种能称为空闲的世界。
即使作为最终的，那也是没有意义的，吧。
「……嘛，如果是这种意思的话，那个女孩会说这样的话的心情也不是不明白呢」
不管怎说莉娜，正在为成为现任公爵家的当家而努力学习著，
从年龄来考虑的话，那明显是太过，相当努力过了头吧。
在那个时候，稍微一起出去转换下心情吧，被说了这种随便的话的话，即使想做也是不可能的吧。
但是那只不过是迁怒而已。
不管怎说，那最终取决于，莉娜自身要怎么做。
嘛关于这方面的事还有一个没向索马传达，那就是索马被判断为无能之后，其实卡米拉也对莉娜做了技能鉴定的事。
那是如果莉娜也是无能的话就不得不考虑之后的事，某种意义上那是理所当然的判断……虽从结果来看那也可以说是引起了不幸吧。
不管怎说莉娜，何止是无能简直是太过有能。
而且，还是卓越那种。
所以，莉娜做出判断了。
不得不，做出判断。
自己要成为代替哥哥的事，那全部所擅长的事，要全部理解做到。
然后因那恩惠，索马的关注确实降低了。
比如说，索马能自由进出的事，毫无疑问多亏了这。
索马现在在这个家里除了卡米拉外基本被当做不存在的东西，因此不会为外出而被责备。
这乍一看虽是很残酷的对待，但也意味著没有任何束缚索马的东西。
或者根据不同的人也会有往坏处想的事吧，但至少索马并没有这样的想法。
或许，正因为知道这点，索菲亚才会对索马这么做吧。
嘛不管怎样，因此现在索马的生活，确实是托莉娜的福。
话说如此，索马虽不知道这方面的事……但是恐怕，能有所预料吧。
正因如此，才更加担心著莉娜的事。
然后那是……大概，以为当时的莉娜，会坦率地接受吧。
但是并没有这样，是因为一年里心境发生了变化吧……不，是被迫发生了吧。
成为公爵家的当家所要做的学习，是与索马曾经所学的有所不同的。
那是索菲亚绝不会告诉你的一部分事情……因此，教莉娜的家庭教师数量，与索马那时相比稍一点点增加著。
虽也有教帝王学的人在……但那其中的一人，据说是不怎么好的类型的传闻，卡米拉偶然听到了。
不管怎说那家伙，自己所教的是人类至上的事并以此感到喜悦的那种人。
不过如果只是这样也就算了，这家伙为此还妨碍著其他人。
不，更正确的来说是……蔑视著其他人，相对的以为站在比其他人还高的立场，能衬托自己以此感谢著对方。
嘛，不用说当然是卡米拉打心底讨厌的家伙。
而且更令人讨厌的是，这个家里，那家伙有著蔑视目标人物的存在。
那目标当然不用说，就是指索马。
虽不认识，但现在不在公共场合出现了的索马，想要完全隐藏也是不可能的。
而且比起在房子里工作的佣人，家庭教师方的立场更高。
如果被要求提供情报的话，不能拒绝。
那个结果会变成怎样……恐怕不用想吧。
真是让人恶心的话题。
顺便说下，如果一直听著那样的话会对莉娜产生怎样的影响，根本不用想。
莉娜在这个岁数虽很聪明，且还有点早熟，但终究还只是个孩子。
不管怎说，很容易受周围人的影响。
正是知道这点索菲亚才尽量严格挑选了吧，但即便如此，也不可能会全部称心如意吧。
然后那个带来的坏影响，如果不知道具体是什么的话，想要将它排除也是不可能的。
这里是公爵家，对此很令人生气，那家伙所教的范围是其他人所教不了的。
不能做些粗鲁的举动。
反过来说的话，具体知道是什么的话就能排除掉了，虽现在还没有太大的影响……那么。
兄妹的关系出现了一些裂痕，而且还变成了不能公开的存在。
真是的——
「各种事，都不能称心如意呢……」
一边考虑著这样的事，对继续看著书的索马，卡米拉一边小声嘟哝了。
15 魔法与技能 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「呋呣……？这是……老师，有一个问题想问一下」
像这样，索马在这时侯发出提问。
「嗯？你又有什么不明白的了吗？还是说又理解了什么吗？」
但是相对的，卡米拉敷衍地回答道。但这是因为对于索马的疑问，卡米拉大半都回答不上来。
索马正在读的，是之前说过的研究者用的专业读物。
卡米拉虽然上过高等部，但没有进一步深造。
即使被问到些什么，也不可能回答的上来。
而且比什么都麻烦的，是问题的领域。
索马正在读的是关于魔法的研究结果的报告书。
一年前对于魔法的知识还什么都不清楚的索马能读这样的读物的原因，并不是因为他很努力。
不，虽不是否定索马的努力，原本关于魔法的知识，在进高等部之前是几乎学不到什么的。
这么说是因为，魔法到现在为止都是完全依存于才能，只要有才能就能使用。
那是不需要理论或知识的东西。
如果不是必要的话，那么只有一小部分的人会去调查也是当然的。因为这个原因，现存的关于魔法的资料的大半都是研究资料。
结果想学到魔法的知识只能读这种资料，这也是索马为什么在读这些的原因。
只是因为是研究者的专业读物，那就当然会用到各种各样的专业术语和专业知识，要读的话必须提前知道这些。
索马能读这些的理由是，之前已经学过了。在这种意义上果然可以说是索马十分努力的结果。
索马也不可能理所当然的一年学完高等部所有知识，所以就算现在也在继续学习著。
但是索马最感兴趣的是魔法，所以变成了一半像这样读这些读物并提问，剩下一半就去学习。
闲话结束。
「嗯，是问题那边……在这里写著，使用魔法基本上不会失败，想要失败也做不到。这是真的吗？」
「嘛，因为我不能使用魔法所以不能断言，姑且就是那样。不如说，原本这种情况并不只限于魔法」
「呋呣？这是什么意思？」
「是呢，我觉得你可能不能很好的明白……基本上持有技能的人想要成功行使的话，就必须是比对方所持有的技能等级还要高才不会失败」
极端论，如果持有特级剑术，必定可以击中对手，就是这么回事。
这没有例外。
举个例子，当对手用空间转移逃走的时候，那么放出的斩击可以超越空间击中对手。
因为能让让这种情况变成可能所以才是特级。考虑到这，也不是什么不可思议的事。
「……呋呣，因为将对手的回避行动和妨碍行动全部超越所以才是更高等级，想到这点，确实不是什么不可思议的事」
「不，是十分不可思议的事。只是调查这种事事研究者的工作，我们只要知道是这么回事就足够了」
「……顺便问一下，失败不了的话，就算是自己的意志也不能让其失败？」
「不是说了没有例外么？当然了」
所以基本上在较量的时候一定会和相同等级的对手进行。
在等级不同的情况下，等级更高的人一定会变成防御一侧，不能变成攻击的那一方。
在防御不能的情况下就不是较量而是一方蹂躏了。
嘛，也就是说卡米拉之前和索马的较量是非常没有常识的行为……但是因为卡米拉的对手是在这之上的非常识的存在所以不算。
「呋呣～……」
「有什么问题吗？」
「不是，我辈不久之前就见过原本不会失败但是却失败的例子啊……」
「啊啊……说起来你说过这样的事啊」
索马每天都做著日常任务的事是知道的，但是卡米拉除那一次就没有同行过。
只是时不时在杂谈中听过那件事。
不久之前刚听过这件事，所以索马在魔之森撩著名叫艾娜的少女的事，还有索马干了什么都知道。
嘛，索马也不是什么都会说，只凭概要也能推测个大概出来。
索马到底是多么规格外的存在的这件事也很清楚。
「……本人像是没什么自觉啊。话又说回来，技能不是全部这件事我原本以为自己是很明白的，但是真让我觉得这是自己的错觉」
「嗯？你说了什么吗？」
「只是自言自语罢了不必在意。比起这个，是说到原本不会失败但却不知为什么失败的话题呢。对不起，刚刚稍微撒了点谎。虽没有例外，但特级的那群人不算在内」
「特级不算在内，就是说特级是例外的，这不是就有例外存在吗？」
「那边也会好好的说明的但有些困难……嘛，简单的说，因为特级的那些人使用的是常识之外的力量所以是例外。从一开始就排除在外，连例外也不是，就是这么回事」
并不是什么艰深的话题。
能用剑斩裂空间的人们，理应不包含在常识之内，说的是这么一回事。
「呋呣……？不对呀，只是用剑斩裂空间这种程度，稍微钻研一下意外普通的就能做到不是吗……？」
「给我重新调查一下普通这个词的意思再给我过来。不管怎么说就是这样，所以只有特级的那群人才能以自己的意识让其失败。你见到的也是因为她是魔导特级不是吗？」
「嗯～……魔力注入太多导致术式爆炸了，她是这么说的，所以我在想这种情况是不是普遍存在的……」
「嘛，或者说只有魔法才可能以这种方式失败。虽没我没有听过这种事，但这可能只是这个国家的魔法研究很落后的错也说不定。关于这个问题你也很清楚吧」
「嘛……是那样呢」
索马展现出一副吃了黄连的表情的原因是，所谓的魔法的研究资料的大部分实际上都不是那么一回事。
要说为什么的话，因为这些资料实际上是圣神教的布教用物品。
因为魔法是完全由才能所左右的东西，所以怎样才能提高水准……不，进一步说，最初怎样才能觉醒魔导技能都几乎不知道怎么做。
如果是剑术的话，只要一直挥剑到时候自然会觉醒，等级也会更上一层。
但是因为不清楚魔法的情况下该怎么做，入了圣神教就能觉醒，像这样的情报不时的混杂在一般情报中。
但是话又说回来，这也不全是胡说八道，姑且也有著认真研究所得到的结果。
就算是教会上层为了布教才研究的也一样。
但是本来想要研究的话门槛还是很高的，当这种研究结果到处泛滥的时候，就没有去研究的动力了也是没办法的事。
因为这样越来越泛滥开来，正经的研究就越来越进行不下去了。
像这样陷入了恶性循环，所以这个国家的魔法研究才没有多大进步。
这也是索马没有多少有用的东西可读的原因，所以不管索马怎么努力，也就自然没有任何提高了。
所以索马才一副有苦说不出的表情。
「只是变成这样的话，就会怀疑为什么那家伙知道这种情报了……」
可以想到的情况是，别的国家的移住者……或者是，逃亡者。要是这样的话，也因为她是特级技能的持有者，需要早点行动将她保护起来。
不过卡米拉早就不从属于军队，而且特级技能的持有者也很显眼。
因为索马所做的事，艾娜能普通的使用魔法了，到时候自然有人就会擅自寻找她吧。
如果要说有什么不安的话，不管怎么样，听索马的话里说讲的她可能是非法驻留者，像这样的疑问也冒了出来……嘛，也不是什么需要特别在意的事。
这边一带都是公爵领，但场所地位不同的地方也有，也不是什么不常见的事。
在靠近魔之森这一点上，不能做到一一在意太过细小的事。
重要的只有一点，不让魔族通过。
所以除此之外的人，只要不犯罪的话就不会遭到取缔。
索马的话是不会看错对手的本质的，而且住在魔之森附近的人全是身份确定的人。
说到在那里受到照顾的少女的话——
「……不，那么说来——」
停顿了一下，卡米拉想起了某件事。
住在魔之森附近的人，不全是住在公爵领的人。
记得在魔族领域的那一侧，也有几个小村子……
「……不，那才是不可能的，呐」
「呋呣……常识之外……是常识之外呢……」
「啊，你也是的到底怎么了？又想到什么多余的事情了吗？」
「又，是什么意思？这么一来听起来不就像我辈经常在想什么多余的事情吗？」
「所以不是这么说了吗。干嘛一副『什么，这怎么可能！？』的表情啊」
这是认真说的所以才性质恶劣，但是就算说了也不会怎么样。
嘛，所以才更性质恶劣。
「嘛，先不说这事……那么，你又想到了什么？」
「嗯，如果能做出常识之外的举动的话，那么教我辈魔法的事不也是可能的吗？只是这么想的……」
「啊——确实是。如果做到的话，那么就完全是异常的非常识了……」
用剑斩裂空间，教没有技能的人学会魔法。
到底是哪一边更加在常识之外呢……想著这种事，卡米拉浮现出苦笑。
已经早有答案了。
不管哪边都是常识之外，原本在想这种事情的时候就已经是没常识了。
在常识的范围内长大的卡米拉是不可能做出判断的。
「嘛，无论如何试了再说。但这也是如果艾娜接受的话之后的事了」
「嗯，强烈拜托土下座疯狂乞求什么都做，绝对要尝试一下」
看著这么说道带著一副生龙活虎表情的索马，卡米拉小小地叹了一口气。
在那之后，果然这家伙也是非常识的那些人的同类。对这种不是一天两天的事情，卡米拉的苦笑进一步的加深了。
16 原最强，向少女乞求魔法的传授 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「那么，就是这样来教我辈魔法吧……！」
「完全不知道你在说什么……？」
索马说出昨天忽然闪现的想法，但回答的确实困惑的声音。
嘛，为了日常任务而过来，刚一碰面就说出这种话。
如果这还不困惑的话，不如说会比较惊讶。
不用说索马也是明白自己在说什么，过了一会儿对艾娜的反应满足了之后，简单的说明了情况。
「说是常识之外……嘛，确实特级的那群人是给人这种感觉，但距离我能使用魔法才刚过一天哟？自己不明白的部分还比较多，就算说要我教你也……」
「没什么，大概比用剑斩裂空间还要容易些」
「你的基准很奇怪好吧……！」
艾娜虽这么大声吼著，但对于索马来说，用剑斩裂空间还要更简单些，姑且这个理论是成立的。
基准很奇怪，说的就是这么一回事。
「嘛，不管什么事都要尝试一下不然什么都明白不了。尝试一下说不定意外简单的就能做到呢」
「呐，意外也就是说，你也不觉得能做到不是吗……？」
「……呋咻——，呋咻——」
「别给我一边吹著这么烂的口笛还一边看向其他方向啊……！完全蒙混不过去啊！」
嘛，实际上不是不觉得能做到，正确说是不期望能做到才对。
确实想变得能使用魔法。
但虽然是自己想到的，通过这种方法学会的话，不知怎么会觉得有些残念。
会让人觉得至今的努力到打算啥，就是这么回事。
不过不管那些，果然能使用魔法的话绝对会从心底感到喜悦。
「嘛，这就是那个呢。这姑且是让你还昨天的恩情，以此名目拜托你了」
「昨天的恩情……？……嘛，确实是，那毫无疑问是被给予了恩情……」
「嗯，我辈原本想让昨天的恩情和一年前你救了我的恩情相互抵消，但是那样的话就太不合算了」
「…………确实是，这样呢。和你对我所做的事比起来，一年前的那件事确实有点微不足道了——」
「和救了我的命相比，以昨天那种程度的恩情互相抵消的话有些太轻了」
「呃，是那意思……！？」
艾娜不知为何一副惊到了的表情，但对索马来说为什么惊到了完全不明白似的歪了歪头。
因为是那样的吧。
要说索马昨天干了什么，和日常任务相比，只是多挥了一次木棒。
让其和救命之恩相等同也未必太过厚颜无耻了。
「说，只是么……对我来说那是比什么都重要……不如说，救了你的命是怎么一回事？」
「就是原文的意思啊？如果你就那么放著不管的话，就算是我辈也会有点危险的」
完全没有力气剩下，更何况是那种情况。
场所也是那样，运气不好的话碰不到任何人，就那么被当成失踪了的可能性也是有的。
虽然是距离索马得到现在的待遇一段时间之后的事，但是变成这样的情况也不是不可能。
这样考虑的话，说是救命恩人，也不是什么太过夸张的事。
「不管我怎么想都觉得太夸张了……哈～，嘛无所谓了。就算在这里争论，估计你也不会后退一步」
「嗯，你很明白不是吗」
「一年的时间几乎每天都见面的话，就算讨厌也会明白哟」
「呣……你很讨厌我吗？但那样的话并不会勉强你来……」
「言，言语的措辞罢了……！？」
像这样开著玩笑，变成不管怎样先试一下再说。
虽这么说但是不明白的地方比较多，这点是事实，姑且和艾娜一样先试一试——
「嗯，推出右手，准备好……接下来呢？」
「呃，向右手注入魔力的同时咏唱——」
「等一下」
「呃，怎么了？」
「在该怎么注入魔力之前，根本上魔力到底是什么？」
「……欸？」
两人发觉在各种方面的认知不一样这件事并没有花费多少时间。
「就算你问魔力是什么……老实说，魔力就是魔力，难道还是其他什么东西吗？」
「嗯～，但是一次都没感受到它的存在啊……不，那么索性不管魔力接著进行下去如何？」
「呃，什么意思？不注入魔力的话，是没法使用魔法的哟？」
「嗯，问题在这里呢。将使用魔法的一系列流程用剑术的例子讲解如何？那样的话我辈大概就能没有障碍的理解了」
「就算你能理解但是首先我得讲得出那样的说明啊……！」
原本艾娜就是感觉派而不是理论派。
在这之后艾娜也尝试著说明，但就像拟声交错一样索马完全理解不了。
不如说，索马也是感觉派。
如果两人共有感觉的话反而简单，但是不管怎么说在各种方面的认知不一样。
没花多少时间两人就判断这是没用的。
但是索马并不会那么容易就放弃。
正在烦恼还有没有其他方法的时候——
「原本来说就是因为理解不了所以感受不到，这个可能性很高……那么就是说，做出肯定能理解魔力的事情的话，就有可能……？」
「……稍等一下，不知怎么有股不好的预感，你在想些什么？」
「没有啦，我辈只是在想如果被魔法狠狠的打中的话不就能理解了吗？」
「哈……！？」
「不，那不正确呢。现在因为我辈最得意的是剑术，试著斩断魔法的话不就能明白点什么吗？」
「哈……！？」
就算订正了自己的发言，果然艾娜还是惊到了。
不如说，这家伙在说什么啊，这样的感觉。艾娜用看著什么不可置信的东西眼神看著索马。
但是索马不明白为什么会被这种眼神看著，只是歪了歪头。
「呋呣……是这么惊讶的事嘛？」
「惊了，不如说是，呆了……认真的吗？」
「当然啊」
点了点头之后，艾娜叹了一口气。
在那之后，一直盯著这边。
「……反正说什么你也不会放弃吧？」
「当然了」
「是么……那么在这之上我也不准备多说什么了。让你吃点苦头你就明白了」
虽不明白这句话是什么意思，但在问之前艾娜就走向了远处。
看见艾娜就这么准备释放魔法，索马也做好准备。
然后。
「——火炎啊，遵我之意，显我之力，燃尽眼前所有一切障碍吧」
和昨天见到的魔法不一样，一眼就明白了。
咏唱的内容就明显不一样，更何况艾娜不是单手而是双手向前推出。
虽然我辈不知道理由，但是她看起来莫名的有干劲。
但是这对索马来说却是正好。
——剑之理．龙神的加护．见识之才．心眼．精神集中．虚空之瞳
举起木棒，用心凝视，眺望全身。
这之后，从艾娜的两手前端，发现了有什么在聚集著。
估计那就是所谓的魔力。
「呣……但是果然还是不明白啊」
如果这是像「气」差不多的东西的话就能明白点什么，但是果然还是不一样呢。
顺带一说其实索马自己也没理解那种东西。
只是，看过各种各样的东西之后，不知何时能看见平常眼睛看不到的东西，只要理解这点就足够了。
实际上艾娜身体里的异物也是因为这个缘故，也不会有什么问题。
无论如何，就这么盯著能明白的只有自己完全不明白这件事，比什么都重要的是，已经没有在这之上悠闲看著的余裕了。
「——火焰箭！——」
艾娜的双手前端冒出了火焰，这么想的下一个瞬间，像爆发了一样朝这边飞过来。
跟魔法名一样，箭矢状的火焰以索马为目标直线的射过来。
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．万魔之剑．见识之才：我流．模仿．斩魔的太刀
剑光一闪。
逼向胸口的火焰箭在这瞬间被一刀斩断。
「……呼～」
看著扩散到大气之中的火焰，边放松绷紧了的神经边吐出一口气。
只用普通木棒的话是不能斩断魔法的，虽然稍微集中了一下再现了前世的剑技，但果然还是十分疲劳。
就算这样这次并没有用光全力倒在地上，跟一年前比起来好太多了。
「…………哈？」
确认了自己的成长之时，从某处传来了呆滞的声音。
不用明说就知道，把视线朝向那边，果然看见了艾娜一副惊呆了的脸。
「我辈觉得女孩子是不该摆出那么一副表情的，你没事吧？不如说你为什么摆出那么一副表情啊？」
「你，你很吵啊！不要管我的表情怎么样！话说回来，你明白自己刚刚做了什么吗？」
「嗯？当然明白啊？」
虽然那么说，正确来讲还是什么都不明白。
是的，就算用剑术斩断了魔法，果然还是什么都不明白。
「嗯……果然一时的想法是行不通的。需要再认真想想」
「不是那个意思啊……！」
「呃？」
但是看上去，艾娜想说的不是这件事。
不如说，不管怎么看都很焦急的样子。
那么，索马歪了歪头，我辈做了什么奇怪的事吗……看著这样的索马，艾娜大大地叹了一口气。
「……哈。和你在一起，我感到自己的常识渐渐崩坏」
「所以说，到底你在说什么？」
「问我在说什么？是你刚才自己说的，魔法是不会失败的。我刚才毫无疑问是朝你发射了过去啊？让你吃点苦头的话，一点点就好也能让你自己明白你干的事有多无谋了。但是你……为什么真的斩断了啊？」
「我辈觉得这并不是什么不可思议的事吧……？就算是魔法，也只是炎之箭矢罢了」
和龙的吐息比起来可爱多了。
「那个啊……我的魔导技能，是特级哟？特级的魔法怎么可能会被斩断啊？」
「呃？是那样的吗？我辈还以为和斩裂空间差不多呢。而且这比那个还要简单很多呐」
「完全不同哟。……听好了？空间转移是，上级魔法。所以你所听说的那个话题，大概是想定为魔导上级和剑术特级的比试，那样的话，确实是可以斩裂空间击中对手的」
「嗯……持有特级魔导技能的场合下就不是那么一回事了，你是这个意思吗？」
「是呢。如果是那样的话，大概就连斩裂空间也做不到了。而且不限于空间，对所有的魔法都是这样」
「但是实际上就斩断了啊？」
「所—以—说—我—刚—才—就—在—说—这—很—奇—怪—好—吧……！」
但就算这么说，感觉索马也不是很明白。
因此，卡米拉也没有详细地说明吧。
也许之后也该好好听一下那边的说明。
「嘛，斩了就斩了，我也没办法啊，而且也不会因此发生什么事情。如果不能理解魔法和魔力的话，就没任何意义了」
「说这种话的就只有你了……」
这么说著艾娜叹了一口气，在心情上索马也差不多。
果然没有这么简单就能使用魔法。
所以这样才有价值，再无数次试验下去就行。
不过今天就先到此为止吧。
今天的日常任务还没做，做完之后时候就差不多了。
但是幸运的是，时间还多的是。
那么就没有焦急的必要。
嘛，艾娜的协力也是必不可少的……索马丝毫不怀疑这点。
艾娜已经理所当然的住在这里了。
这所代表的意义，已经不太在意了。
所以没有必要在这之上思考更多。
索马一如既往的架起木棒，开始了今天的日常任务。
17 妹与兄 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜莉娜＞
直截了当地说结论的话就是，莉娜．诺伊蒙多非常地焦躁著。
而且那不是突发性的东西，是慢性而成的东西。
也就是说因某事的原因，一直都在焦躁著。
寻找那原因而朝窗外望去，今天仍未看见其身影。
不知为何更加焦躁，终于大大地叹了口气。
然后，看来运气不好而被目击到了。
至今为止还未断绝的一直回响著的声音，感觉到锐利的视线。
用不情愿的脸看去的话，是带著眼睛的家庭教师的一人，如所想那样竖眉瞪眼著。
「——小姐，您在听吗！？」
对持续发出刺耳如争吵般的声音，小声叹息著。
没在听，一瞬间想到如果这么说了的话会怎样，但因为会变成多余的麻烦事所以保持沉默了。
嘛事实虽然是没有在听著，但那也是因为没有听的必要。
听已经理解的事之类，也只是在浪费时间。
「……有在听啊。也就是说因为母亲努力的结果，这个国家变得和平了，正因为现在也在努力著，所以魔族才没侵略一直保持著和平，就是这么一回事吧？」
「是，是啊……嘛，就是这么回事……但是，仅是这样的话——」
「然后正因为父亲在努力著，所以其他国家也没来攻入这个国家。我有好好地理解」
「是，是的……真是对不起。但是，既然你在听的话，就不要以那种态度，我会很困扰」
「那真是对不起了。因为窗外稍微有点在意的东西」
「窗外，是吗……？」
在那里家庭教师会感到奇怪是，因为知道从这里看去并看不到什么东西吧。
莉娜的房间，位于宅邸的东边。
而且现在莉娜旁边所在的窗子也是东边，从这里看去的是宅邸侧面方向的东西。
然后在那里所伸展的是，基本看不到什么的无聊的光景。
说得好听点是，恬静的东西，总而言之就是土和草和木，还有偶尔划过天空的鸟……极少数，会通过这正下方前往后院的奇特人物。
「嘛，已经看不见了，请不必在意」
「哈，是吗……」
家庭教师似乎还没有释然，但应该是想起了自己的职责吧。
「嘛，我知道了。那么再次上课了……可以吗，请好好地听呢？不然的话，小姐说不定也会变成那个样子。你讨厌那个对吧？」
「是是，我知道了啊」
把老是如此的唠叨当做耳边风……暂且认真听了会，但莉娜再次向窗外望去了。
反正无聊的话，这边才是那好几倍——
「……っ」
但是看到刚才所没找到的那个人的身影的瞬间，莉娜立刻咬住嘴唇了。
那很单纯，只是为了不增加这以上的焦躁。
是的，那个人物才是，莉娜最近一直在焦躁著的元凶。
所以会这么做，是理所当然的……除此之外没有其他意思。
「……话说，我，到底在对谁做著辩解啊」
悄悄嘟哝著的时候，那个人物朝莉娜的视线中部移动，穿过。
一分钟不到那个身姿就已不见……无意识地，莉娜叹气了。
突然在脑里所浮现的是，一周前的事。
那个人物——曾经作为兄所爱慕著的人物，与其一年不见久违的再会时的事。
同时地涌上的是，高兴的感情……并，不是。
要说是哪种的话，那更像是愤怒的东西。
明明是时隔一年的再会也太不自然了，在更加高兴点也没关系，或者说变得更可爱了之类也行，嘛关于这些如果是没有想到还好。
但是最令莉娜痉挛恼火的是，那张脸。
身为哥哥的他一副看起来很开心的样子，莉娜瞬间来火了。
但是，如果只是这样的话，交换些简单的话语，就可以走人。
没有这么做，是因为他对自己所说的话——那个邀请就是原因。
如果只是被邀请到外面的话，并没有什么问题吧。
不如说，只是单纯地外出的话莉娜就比他多了许多。
虽然那一大半都不是自己所期望的，但那出去与没出去没什么区别。
所以，明明只是去外面的话就好……那时候的事，会被带出去，只是因为没有忍耐住。
那天那个时候在那个场所。
只有一次莉娜跟在他身后，所看到的光景。
现在也能清晰的回忆出那个，感觉被他亲手所玷污了。
当然这是错觉，是借口。
这种程度的事还是能明白。
但就算明白，能否忍耐又是另一回事了。
与其说没有忍耐，倒不如说有各种各样的事没有倾吐，是在忍耐著的人。
不过，要说有什么改变的话，虽然才没有这回事。
但在很久的以前……一年前，莉娜与他——索马的道路就被分开了。
——————————
———今后请认为哥哥不在了。
———不，从最开始就没有这种东西呢。
莉娜从母亲那被宣告了这样的话语，是在迎接五岁，那个生日时候的事。
莉娜在那之前所知道的生日这种东西，是和哥哥和母亲以及宅邸的人一起悄悄庆祝的东西。
当然仅这样就令人足够高兴了，但那天更是盛大的举行了宴会。
那不可能不高兴……但是当看到聚集在那里的人们的时候，第一次注意到了。
哥哥不在这里，的事。
所以莉娜向母亲询问了。
哥哥大人在哪里呢，这样。
然后得到的回答，就是刚才那个东西。
———要说这个场合最不幸的事是什么的话，那就是在华丽辉煌的生日宴会上，莉娜被母亲告知了这件事……这样的话，就是没有了吧。
那是，莉娜对那句话的意思，做出的正确理解。
事实上，这是连索菲亚也没有想到的事。
虽有索马这件事，小孩子多少有些成熟的过滤，但对索菲亚来说索马是特别的，小孩子就是小孩子是这么认知的。
所以把它传达出来，是为了让她产生必须得那么做的义务，并不觉得能够真正的理解。
从现在开始不得不让她慢慢理解，甚至还感到忧愁——
「……我明白了，母亲大人」
看见那点头时的眼神的时候，才初次理解到。
莉娜也是一个十分早熟的孩子——所谓，被称为天才的那种人。
而且那是，真正意义上的天才。
索马是有前世的事所以理解力很高，但是莉娜是仅凭自己的才能而发挥著理解力。
自己的立场，哥哥的立场，母亲的立场。
那全部，那状况，只靠母亲的话语，就理解了。
那毫无疑问是不幸的事，对这件事索菲亚和莉娜都注意到了，但是没有办法。
莉娜也和索马一样理解到了自己的家并不普通，也知道了所谓贵族的义务的东西。
……或者，也可以装作不知道的样子吧。
这么做的话，对莉娜来说是最好的。
但是这么做的话大家必会变得不幸，莉娜理解到了。
所以只要坦率接受它——
「……正因如此，才」
不禁嘟哝，但是突然看了下，已经没有了家庭教师的身影。
这么说来，回想起来，也有过像这么心不在焉被放过的记忆。
这边明明是这样的样子但却什么也没被说，是因为单纯地没有注意到呢，还是觉得麻烦呢。
「……嘛，不管是哪一个都无所谓」
从怀里取出怀表，确认时间，在下个教师到来前，还有点时间。
是因为这个原因吧。
还有著多余时间的莉娜，把视线从手边移开，向窗外望去——看见那个了。
时机很好……或者说很坏，从后院那边回来的索马的，那个身姿。
———索马对莉娜来说，是种憧憬。
无论对谁也不屈服，贯彻到底的那个身姿，毫无疑问到现在也还影响著莉娜。
总是充满著自信，不管怎样的状况也不做出一点让步……但是。
那样的索马的身影只是虚饰而已，现在的莉娜知道了。
因为是这样的吧。
索马什么技能也没，今后什么也学不会。
没有才能的事也就意味著，索马只是在装腔作势而已。
或者那也许是，只有小孩才有的天真。
小孩子特有的万能感之类。
但是对方可是，那个索马。
所以才没注意到，非常不想这么认为。
不，到那为止，这还在被允许的范围呢。
自己技能的事，并没有被告知。
那样的话期待著未来，然后在那里持有著信心，也不觉得奇怪吧。
事实上家庭教师们打心底赞扬著他，莉娜是知道的。
那么的话，就算那只是虚饰而已，那也是有依据的。
但是到最后，还是会知道技能的事。
从那以后……这段时间，现在所看到的，那个身姿。
不管怎么想，都是假装出来的，不然不可能。
所以。
「……我希望你能停下」
不想看到与那个时候不变的身姿。
就算这只是为了自己也好，现在所感受到只有空虚也罢。
希望你不要再去那个森林了。
那天在那里所见到的剑舞，莉娜至今还记得。
是因为那只是小孩子的缘故，所以才觉得厉害吧。
即使现实不是那样的东西，但也希望只在记忆中保持著那美丽。
但是。
「……如果说，那是不可能的呢」
将浮现著笑容的索马之姿尽收眼底，莉娜握著拳的同时，决定了。
对所看到的索马的脸上所浮现著的笑容，一定让他理解到所谓的界限。
———那样的莉娜，忘记了一件事。
不，那是索菲亚和家庭教师们也忘了，所没注意到的事。
那是，莉娜还是一个孩子。
不管在怎么早熟，天才，也与孩子没什么区别。
所以，对她的思想错了的事，注意不到。
以先来的家庭教师为首，新来的家庭教师们，也称呼著索马为无能，蔑视著。
这件事，由于周围的想法，对莉娜带来了影响。
是的，再重复一遍，莉娜最终只是孩子。
明明是孩子，却这般努力著……但是眼前的存在，连那种事都不知道就在笑著。
作为踏出最后一步，这已经足够了。
话语行不通这以上，与事实没有关系。
眼里所看，认识到的即为全部。
过去，即为所望。
其身，不管拥有著怎样的才能。
其心早已，超出了极限。
所以。
凝视著索马离去的背影。
连同美好的记忆全部破坏掉就行，莉娜下定决心了。
18 少女与小孩前篇 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜莉娜＞
阳光照入森林，莉娜一个人行走著。
脚步没有迷茫，那是因为有来过一次。
那是从现在开始两年前的事，偶然得知到索马早上快速溜出房间去哪里的莉娜，悄悄地跟在了后面。
反过来说，明明已经过了两年，但现在仍然清楚地记得那时候的事……就是如此地鲜明。
即使心脏激烈的跳动著，也能清晰的想起来。
不过或者说，至今心脏也在激烈地跳动著。
那时对未知的好奇心，与从宅邸所溜出的背德感。
今天虽与那时完全不同，但相同的是，在那前方肯定发生著些什么吧，能如此确信著。
话虽如此，但考虑到那是两年前的事，会不会在与那时同样的地方也不确定……看来，是赌对了。
比起看到身影，先听到的是声音。
看来记忆是正确的，证明那个的瞬间。
只是在那里让莉娜奇怪的是，映入眼帘的光景，是与预想所不同的东西。
还以为一定是如那天一样进行著剑舞，但那不同，而且本来就不是一人。
在索马旁边站著的是，一位少女。
年龄与索马……或者与莉娜相同，映入眼帘的是一种鲜艳的红色。
头发留向两旁的少女，挥舞著像似在叫喊著什么。
「所以，为什么会变成这样啊……！？」
「不，因为只能这么想了。如果感受不到魔力的话，那么只好直接冲进去感受，这样」
「因此只要能使用魔法的话就真的投身进去你是笨蛋吗！？要是时间在晚点的话你的头就会烧著了啊！？」
「不，那不必担心。真到那时再说，而且在那之前就会被我辈斩了」
「变得更加不安了啊……！」
与索马一起吵吵囔囔的光景……要说有什么，奇妙地感到不快了。
与从自己的房间里俯视到的索马的脸所感受到的东西又不同……或者说，这本来就不是对索马的感受。
而是对少女的感受……站的位置离索马也太近了之类，对索马也太过近亲之类，这样东西的感受——
「——啊」
瞬间，眼睛对上了。
不是错觉。
然后，也不是少女。
盯著像瞪眼那样的少女时，像是遮挡她那样索马改变头的位置，然后从那边回过头来。
那简直就像与那天一样。
那天索马也是，以莉娜所没预想到的时机和方法，让莉娜感到惊讶。
就像是从最开始，全部都知道了一样。
「……不，没有那回事。一定是偶然……偶然才对」
因为不是这样的话就很奇怪。
索马，什么技能也没。
对完全消除了声音与气息的莉娜，不可能会注意到的。
——气息遮断中级：隠遁。
宅邸的人们也是，所以今天莉娜从屋子里溜出来却没被注意到……但是不管是偶然还是什么，既然被注意到了的话就没办法了。
本来只想返还那天所受吓一跳的惊讶……但是又让这边感到惊讶了。
虽对此不满……不过，用之后的事，返回回去吧。
「等下……？突然怎么了啊……？」
一边想著那样的事，一边半赌气似的这么前进，少女向索马这么问了。
看来少女并没有注意到莉娜，明白到了果然自己并没有什么失误。
如果不是那样的话，索马为什么会注意到，到底是怎么做到的……不，因为是偶然吗，也没有其他理由。
对突然浮现的思考，莉娜摇头否定——
「嗯……那么，到底该怎么说明呢……」
「欸，到底怎样……什么啊……？」
「嘛我想比起口头说明用看的话会比较快，总之先看那边就好」
「那边……？就是这么说，什么也，——欸！？」
被索马这么说了，总之朝这边看来的少女目瞪口呆了，看到那个样子莉娜的嘴角不禁上扬了。
没错没错，就是想要这样的反应，这才是理所当然的反应。
不管怎说所谓气息遮断的中级，是在一流的暗杀者身上才会被发现的技能。
即使从前面走过，没有被意识到的话就不会被发现。
就是这类的东西。
当然莉娜并没有专门学过这类的事，多少会有些破绽……但即便如此，也不是能早早被注意到的东西。
不过虽说是迫不得已，但从不认识的少女那，得到了想要的反应，莉娜多少恢复了些自尊心。
「骗人……到刚才为止那里应该谁也没有才是……！」
一边对这样的反应感到愉快，一边向两人靠近……突然，注意到了。
因为现在嘴角缓了，所以想起来了。
对了，不能忘记笑容，这样。
特别是打招呼的时候，首先是笑容，从母亲那所学的。
所以莉娜，笑了。
不管接下来打算做什么，首先笑容是必要的。
就这么微笑著，到看清两人的脸，声音也能传达到的附近，开口道。
「早上好啊各位」
19 少女与小孩后篇 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜莉娜＞
———像以前一样，稍微陪我练下吧？
对于从索马那所得到的话语，莉娜二话不说地就点头同意了。
本来是想由自己说出来的，既然对方这么说了就省去了很多麻烦。
被介绍了艾娜这个名字的少女，离开这个地方在旁眺望著，莉娜的嘴角稍微放松了。
这样，就不会有人来妨碍了。
「那么，差不多该开始了？」
「是的，没问题」
为慎重起见一边确认著手头，一边对索马的话点头。
握著的是，在附近所捡到的掉落的木棍。
索马手里也握著相似的东西，那外观从旁边来看的话像是用来游玩那样的木棍。
不，那一定是正确的。
过去莉娜所看到的东西，也一定是这样的东西。
然后与其说是捡起，不如说是拿出准备好了的东西，看到那个样子的索马，现在是打算就这么开始吧。
恐怕艾娜也是这么认为的吧……所以，不由的这么想了。
因为只要看的话，就会注意到。
那是真真正正，只是用来游玩的木棍。
那时的莉娜虽没有察觉到这点，但那是因为各种各样的要素交织在了一起的缘故。
可是那个少女不同，更重要的是，只要看到两人亲密的样子，不管再来多少次都还是会变成这样吧。
虽然最初没有注意到，但那像游玩似的木棍，不可能不在意的吧。
如果在这里指出的话，莉娜连做这种事的必要也——
「……不，这只是单纯的迁怒而已」
将那——索马揍得完无体肤，教他何为现实，莉娜自身早已这么决定了。
在这里，并没有他人的责任。
即使被憎恨了也好……而且那，全部由莉娜来背负。
而且本来，莉娜也没谴责他人的权利。
莉娜只想，快点告诉他那个事实就好。
因为没有技能，所以做什么都是徒劳。
那只是单纯的棍棒游玩。
只想这么指出。
但是那个后悔，也只到今天为止。
像进行确认那样，像把思想注入那样，紧握手里的木棍了。
「那么……我来了」
「嗯，尽管来吧」
大大点头的索马架起，都不能称为架势的架姿。
与索马不同，也学过武术的莉娜，很能明白它。
不想再看那以上的索马，莉娜决定立马结束它。
准备——紧靠一步踏进，深入索马的怀里。
大概索马什么都不明白就会结束吧。
这就行。
那就好。
知道压倒性的力量与现实，会变成怎样难看的样子，这就是在最后所想要知道的。
注入这样的想法——全力，使出了手下留情的一击。
——剑术特级．精神集中．手下留情：斩撃．放水。
那并不是小看著索马的意思。
不，某种意义上这么说也没错……那是如果从索马的事来考虑的话。
特级也就是，上级之上。
天才中更是能被称为天才的人才会持有，这个世界上只有数人才持有的特殊的技能。
使用它的剑技，已可以与灾厄等同。
即使只是用木棍使用它，人的身体也能很简单地变得破破烂烂。
如果对方没有任何技能的话，那就更不用说。
所以莉娜，为了只让索马多少会有些濒死的重伤而不会死那样，把力量全力注入精神集中著——
「——欸？」
———因此，如理所当然地，仰面躺在地上了。
不明白发生了些什么。
不，不对。
是不想理解。
发生的事很单纯。
冲入怀里挥出的斩击，如戏耍般如游玩般，如理所当然一样被索马避开了，然后头部被敲来了反转的一击。
因为这太过出乎意料，所以就这么踩到脚，仰面朝天倒下了。
这就是刚才所发生的一切。
但是这应是，不可能的事。
不管在怎么手下留情，即使是开玩笑，如果有特级的话就绝不会输给上级。
所谓特级，所以才是特级——
「嗯……确实说的是陪练，反正是玩之类的东西……但不管怎样也玩过头了哦？」
「——っ！？」
瞬间，感觉被愚弄了。
你就只有这种程度吗，感觉被这么说了。
要说实际的情况的话，在愚弄著的是莉娜那边。
全力的手下留情之类，不管再怎么掩饰，除了笨蛋不会发现其他人都能发现吧。
但是与那事实相反，在那倒著的是莉娜。
……不，或者说正因如此才会这样。
那个构图，也是莉娜所期望的那样吧。
「……っ！」
像打消脑内所浮现的思想那样，蹬地站起的同时，摇摇手臂。
那是与刚才的东西所无法比拟的东西——但是果然，常识还是无法完全从脑内消除，因此。
——剑术特级．精神集中．手下留情：斩撃。
呼，然后，听到叹息声后，脑部感觉到冲击了。
尽管如此这次没有展现出难看之姿，是因为在脑里有了这样的某种预测吧。
脑里异常冷静——或者说，理想的部分，现在也在私语著。
哥哥大人的话，不可能做不到这种程度吧。
但是脑海中大部分被现实所占据，高声叫喊著。
没有那样的事。
那样的事，是不可能有的。
因为。
因为不是那样的话很奇怪。
不是那样的话就是骗人的吧。
没有技能的哥哥，其实……真的，不是无能的话。
为什么哥哥现在，会被那样对待。
不讲道理。
不合情理。
无能故此被排斥，被当做没有的东西来对待的话……能见哥哥那样合理的理由，哪里也不存在了！
——剑术特级．精神集中．一念通天：一刀两断。
「嗯……虽还不坏，但还差得远呢」
像将思念全部压回那样，不由得放出全力的一击，但是像太简单那样轻易被化解了。
嘭脑袋被敲，但是没在这停下，是因为无法接受的缘故吧。
是的，怎么也无法接受。
——剑术特级．精神集中．一念通天．乱舞：桜花．百花缭乱。
深入向前，挥舞，深入向前，挥舞……每一次都被敲了头。
宛如奏乐那样的氛围。
然后那是这一年所经历的事，同时地在脑里闪过。
对莉娜来说，这一年间留有最深刻的印象的事要说是什么的话果然是被褒奖，这种事吧。
以下届公爵家身份出席宴会，如果说现在为成为下届公爵家家主而进行著相应的学习的话，以那个岁数被表扬了。
转向技能的话题，如果说持有著剑术的特级的话，以这样这个国家就国泰民安被这么赞扬了。
那不止是在外面，在家里也是。
理解要学的事，然后每次进步都被表扬。
真不愧是你，只是教你我们就很自豪，从家庭教师们那里每天都得到了称赞的话语。
其中最称赞著的，果然是母亲吧。
不管任何小事，绝对会被夸奖，不会夸奖的日子，恐怕一天也没有。
不管做什么，不管说什么母亲都会表扬。
简直就像连同做不出的那谁也一起在表扬著。
一年期间，真的被夸了很多。
从认识的人那里，从不认识的人那里。
被夸很多很多了。
很高兴。
———在内心深处，一点也不高兴。
——剑术特级．精神集中．一念通天．怪力无双：奥义一闪。
「呋—呣……真的不是很坏，但还是有一个不足，这样的地方呢。难道说，没有和人一起怎么锻炼过吗？」
那是当然的吧。
特级的对手，只有特级。
即使是上级，认真做的话也不超过一回合。
说起来，原本拥有剑术的上级的人，即是一流的剑士。
那样的人不可能在家庭教师上工作，甚至连期望都是错误的。
因此理所当然一样，来做剑术讲师的人物是持有中级的人。
嘛其实，这也十分奢侈了，所以剑术的授课，常常是一个人进行的。
那个人只是用言语来教，不过，也有在好好地学。
从基本握剑的方法开始，挥法，步法。
知道心里记著为止，各种各样的东西。
虽被以敬畏的目光对待著，但只是认真的努力著。
所以。
今天看到两人的身姿之时最初所想的是，真令人羡慕。
——剑术特级．精神集中．一念通天．怪力无双．气息遮断中级：绝．暗剑杀。
将这样的感情压回后。
下个瞬间莉娜所放出的是，经过一年剑术的授课最后所学会的，也可以称为集大成的东西。
如果严格来说的话，那也并不是那么复杂的东西。
单纯的把现在莉娜所能做到的事全部合在了一起，仅此而已。
但是其效果，因单纯故极大。
挥出的剑，读不到其轨迹。
与其说是剑技，不如称为暗杀技更为接近——
「哦，现在的还不坏呢。不过，在行动前应在稍微在考虑下呢。从这里的动作明显暴露了」
但是果然还是理所当然一样被避开，脑袋被敲了。
即便如此在这里还没有放弃是，已经都做到了这种地步，倔上了。
不管怎样也要给其一击，一味动著。
那果然是……因为无法接受。
譬如那是，在外面夸奖自己的人们，是因为不知道索马的事。
家庭教师中夸奖自己的是，对索马的事完全不知道的人们。
那些人们，在夸奖自己的时候，与谁相比，与谁不同，总是说著带著这样的态度。
知道索马的事的人们的情况是，即使褒奖，也一副想稍说些什么的样子。
母亲的态度也是。
对索马那全部的事，完全一副没有在意担心的样子。
这是比其他任何，莉娜都无法接受的。
自己所做的全部，感觉像是被说那是无意义的了。
自己所学的全部。
努力了的一年。
即使一人也磨砺了的剑技。
全部。
但是那没被认可。
不可能认可。
理所当然的事。
但是，除此以外并无选择。
除此之外也并不想选择。
如果说那是被否定的话——
「……我是……我是——！」
——天の剑．剑术特级．限界突破．人类の裁定者：星の剑。
所记得的，只有用全力挥下手臂这件事。
20 兄妹喧哗那之后 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜莉娜＞
等注意到的时候，早已在仰望著天空。
视线里所映照的是苍穹与绿叶混在一起的模样，背后是地面的触感。
原来如此又再次输了吗，注意到了这的莉娜，并没有花太多时间就理解了。
只是和上回不同的是，这次已没有打算再爬起来的精神了。
全身被怠倦所包裹，哪里也感觉不到疼痛。
是的，哪里也不痛。
本来除了头被敲以外哪里也没被打，但连那个头也感觉不到痛。
完全不用考虑，是彻底输了。
如果只是从陪练，锻炼的角度来考虑的话，也许想著决胜负这件事本身就是错的。
但是莉娜，并没这么想。
至少莉娜是，用出全力了。
并且，被彻底打垮了。
没法辩解，感觉到现在的全部都被否定了一样。
但是。
「嗯……最后的一击干得漂亮呢。真正的，相差无几。打入剑的时机也很不错，果然认为有著才能呢」
「……啊」
这时视线映出索马的脸，感受到头部的冲击。
但是，那当然不是被敲。
而是把手掌放在头上，被抚摸著那样。
然后被放出了的那句话，可能会被认为是嘲讽吧。
但莉娜并没这么想，只是觉得耳熟。
没错……在两年前那个时候，也听到了同样的话。
想起不知为何会忘了的事，同时地莉娜也理解了。
不想输的理由，感觉像是全部被否定了的理由。
与那一同，连最后所余下的气力一起消散了。
不必在意。
这么理解到了。
「呋呣……即便如此，果然与人比试是很有意义的呢。我辈也相当生疏了再次这么认识到了。果然偶尔这么做也不坏呢……嘛，果然还是很严峻吧」
听到这些话的瞬间，莉娜的脑中突然闪现某个想法。
但是这只是闪过而已。
并没必要实行。
因为是这样吧。
那是——
「首先得有对手呢……嗯，到哪里才会有这样的对手呢，而且还得看对方愿不愿意」
于是，从那边感觉到一点点的视线了。
一瞬，但也说不定是错觉。
明白了那个意图。
但是那真的好吗。
可以期望著吗。
就算是任性，也是行吗。
这么想著，但是从那脸上也看不出那是肯定。
这也许只是期望，也许只是一种错觉。
即便如此，还是想这么认为……于是莉娜把那句话，说出来了。
「那，那个……哥哥大人——」
—————————————
＜艾娜＞
———我想成为那个对手的说！
莉娜如此告知著，艾娜在不远处听到了。
然后会叹息著，正是因为听到了的缘故。
果然到此为止都是打算这么做的，不禁这么想到了。
或者说，正是到此为止才会这么做。
其中所包含著的不止有令人惊讶，还有某种羡慕。
对谁当然不用说，艾娜非常明白做不到那两人互相对战的事。
虽然从看到第一眼的时候就明白了，但莉娜明显是特级持有者……根据地方的不同或被称为天赋持有者之类的存在
艾娜虽也是这样，魔导技能的天赋持有者，但说到底也只不过是在魔法中优秀而已。
在近身战，搞不好连上级也不能取胜。
与混在一起的那两人（相比），肯定是没办法。
但是即使这么想，也没有嫉妒，是因为明白自己有只有自己才能做到的事吧。
虽艾娜做不到只有莉娜所能做的事，但莉娜也同样做不到只有艾娜所能做到的事。
嘛不管怎说，很短却奇妙感觉很长，索马他们的对战——不管怎看，都像是兄妹吵架那样的样子，终于结束了。
要说是哪种的话，也许只是莉娜单方面的在撒著娇而已……总之，艾娜再次叹气了。
「嗯……那么你们的争吵也已经看完了，我差不多也该回去了呢」
「唔，是么……还有著很多想稍微尝试下的事来著」
「这是因为我的原因的说吗？……对不起的说」
「莉娜桑并不用道歉哦。反正肯定只是要做些愚蠢的事，不会是其他什么正经的事啦。」
「嗯？是这样吗？虽然是和平常所做的事没什么两样是没错」
「正因如此那种事请适可而止吧……！」
真的是每次每回被不知道从哪里想到些什么的索马所拜托，尝试，而且其中一大半还是将索马的身体处于危险中的事。
本人虽，就算发生些什么对我辈来说只是有点疼而已，这样说著，但就算如此也不可能理所当然的接受著。
这边可不能不在乎，即使被说了付出才会有所回报，但果然还是会想著差不多该认真停止为好。
「但是就算是被这么说，普通来做使用不了魔法的话，也就只能毫不犹豫来些危险的方法了」
「……很有哥哥大人的样子的说」
「等下？这里应该不是要笑著夸奖的地方吧？没关系吗？各种各样的意义上」
话说回来，与刚现身时的氛围相比改变了不少。
或者说附体邪魔被赶走了，变得清爽了之类。
嘛不管怎样，我想这样才是她本来的样子……因这样的哥哥才有这样的妹妹，也许就是这么回事吧。
「……哈。嘛，总之明天见呢」
「呋呣……嘛，既然你这么说了的话那就没办法了呢。嗯，明天再见呢」
「我想我明天到底不能来了……再见的说」
莉娜好像翘了本来的家庭教师的授课，就来了这里。
所以果然明天不可能再来，但是为了与索马对战，打算再次翘课来这。
因为这样，再见，也包含著这样的意思。
顺便一提虽觉得各方面都没问题，但那个家庭教师似乎很在著意体面。
因此，对她以外的其他人只要在被注意到之前就回去的话，就不会有问题。
关于授课本身，也只是把没有妨碍的东西按教科书一样进行，所以只要预习的话就连听也没有必要。
实际已经在这么做了，顺带一说，她的授课一直决定在早晨。
也有这样的事，今后一定的时间内会定期而来吧，这么决定了。
说是完全地坚定不移呢，还是前途不堪设想呢。
听到这些，啊啊，果然是索马的妹妹呢，不禁会让人往这边想，我想大概是被毒害了。
「那么」
总之，然后背对两人，艾娜就这样从这个地方离去。
从背后传来的两人的会话声，那不久也消失了。
除了自己的脚步声外，偶尔也能听到风吹动树木的声音……艾娜大大的叹息了。
脑里所浮现的是，两人之前的会面。
不，正确地来说，那是至今也没消失的。
不必想起，而是一直强烈的还记忆犹新的记忆。
———太厉害了。
非常清楚的，但正因如此满怀感叹。
真不愧是莉娜。
剑术的天赋持有者，那动作艾娜用眼几乎无法捕捉到。
与那样的对战的话，艾娜一瞬间也坚持不住吧。
但是比任何都要厉害的是，那样的莉娜完全拿他无法的索马。
虽说索马的动作，实际上并没怎样。
要说为何因为连艾娜的眼睛都能捕捉到。
哪里也没有不可思议的地方……但正因如此，才更突显那种异常。
因为是这样的吧。
明明从旁边来看莉娜那边才更厉害，但索马却是压倒性的。
索马的剑舞，一直有看到。
且每天都看到入迷了，能明白那是很十分漂亮的，但看到索马和谁对剑却是第二次。
最初的时候，确实觉得很厉害。
但是那样的东西，完全不一样。
索马的厉害之处是，对方在第一次就能明白这类的东西……而且那是，以特级为对手也看不见底的东西。
到底那是怎样的东西呢……。
虽不能明白，但能明白的只有，索马不是普通人这件事。
然后艾娜，从那样的对方，被拜托希望能教使用魔法。
一想到这点，就会涌现令人骄傲，无法形容那样的感情……唯一知道的是，如果索马没在的话，或和索马没过见面的话，就应该不可能发生这样的事。
很开心，突然这么想了。
很高兴，不禁这么想到了。
会让人这么想，这么觉得，那是在一年前怎么也想不到的——
「——终于找到了」
所以，忘记了。
「……欸？」
「不，真的找到了啊……没想到会来到这样的地方，完全没想到呢」
所谓的幸福是，一个很微不足道，且简单易坏的东西。
「……阿鲁贝鲁多【アルベルト】？」
「是的。好久不见，公主大人」
对颤抖的声音所返回的是，好好地低下头的行礼。
在那之后抬起的脸，是认识的脸……但是艾娜的内心并没有浮起喜悦。
相反，感觉更加心冷了，艾娜只是呆然眺望著那张脸。
21 原最强，在意著少女的样子 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
这里不知何处，只知道是在一个古老的地方。
顺便说一下，给人一股很昏沉的气息。
具体要说是哪点的话，并不是这么回事。
因为本来在这个场所就很昏暗，被准备好的圆桌是稍带污浊木制的东西，而且聚在这里的十人全员包裹著一身黑，更是遮掩著脸。
如果在现场的话就能明白，也就是说全员都是这样的氛围……或者说正因为在场的人们所酝酿出这样的氛围，才显得那里如所看昏沉吧。
但是如果把这传达给他们的话，肯定需要很大的勇气吧。
然后以此齐心协力，肯定会充满干劲。
不过即使没有这么说的人，他们的干劲也还是这样。
嘛只是这点，就十分足够了。
「那么，就快点开始吧，这次给大家带了个好消息。没想到，这次竟然找到了所在找的东西了。」
对于那所发表的话语，成员中有惊讶也有嘈杂。
但是接著那个声音，慢慢地变成喜悦了。
那是当然的吧。
在他们看来，那正是实现悲愿的第一步。
不可能不高兴，不可能不骚动。
话虽如此但也并不是全员都是这样，其中也有冷静的人。
仔细斟酌刚刚听过的情报，然后再开口。
「……确信无疑么？」
「前几天，我直接见过了。肯定毫无疑问。」
「哦哦……」
对那根据的话语，果然连那人也不得不发出感叹声来。
压制住颤抖的身体，咽下口水。
「那……也就是说」
「是的，也就是说……终于到了此刻。不久我等雌伏的时间就要宣告结束了吧」
对于那如预言般的话，终于没有人再发出声了。
但是那是，因为感动所致。
到现在为止的时间并不是白费，他们从心底，感到高兴而颤抖。
「撒，不久世界就会被修正。那时来临之时，他毫无疑问，会引导著我等吧。为了那一刻，到最后为止也不能松懈。」
「……当然呢。嗯，倒不如说越发谨慎了。为了迎接他到来之时」
「是的。一切，为了魔王大人」
「为了魔王大人」
昏暗中，但是能明白全员都浮现出爽朗的笑容，在那氛围中那句话一齐被宣唱了。
——————————
「哥哥大人，要去了的说！」
「嗯，来吧」
——剑之理．龙神之加护．见识之才．果断：招架。
与呐喊的声音一起所放出的一击，索马运动手腕很轻地架开了。
但是将它很轻地架开，是因为原本对手就是这么所设想的。
不违背被架开了的那个动作，莉娜的身体继续运动著，以此连续放出攻击。
二击三击四击为止还能架开，但第五击的时候终于不得不挡住。
「啊，做到了的说！终于让哥哥大人出手挡住的说！」
「嗯，干得漂亮呢……但是到那里为止就停下是打算怎样」
「……啊」
然后当莉娜察觉到的瞬间，她的头嘭地被敲了。
结果，到最后还是如往常一样。
「啊呜……因为只考虑著让哥哥大人挡住的事，那之后就疏忽了的说」
话虽如此，莉娜虽如此沮丧地说著，但还是干得漂亮。
索马他们『和好』后过了一个月。
莉娜到这里来是每周一次，对战这已是第四次。
明明如此，但却已经让索马使用出了剑，这只能说是惊奇了吧。
即使索马的剑之腕是，与全盛时期相比还相差甚远的，东西。
「嘛既然你知道了这点的话那就还算是及格了吧。想要接触到我辈的身体的话，还需要更加更加努力呢」
「呣……但是绝对会做到的说！」
「嗯……那么做就好。很期待著呢」
那句话，并不是恭维。
实际上也在期待著，这是收到徒弟的乐趣吗，这样之类不禁这么想了。
是在前世所想不到的事。
这完全是，今世不打算在剑之道走下去了。
说法虽不好，但只是当做一种消遣。
走剑之道也就意味著，挥剑都全部是为了自己。
至少索马是这样，为他人而挥剑的闲暇是没有的。
话虽如此，但那也并不是说索马只做著自己的事。
只是单纯，教谁剑这种程度的话，能为自己使用那个时间，就是这么回事。
所以在今世，就这么下去的话，与魔法有关的事也会发展成和那一模一样吧。
即使得到了什么核心的情报，也不会把它教给谁，而是为了让自己也能使用出魔法善加利用它。
嘛或者，如果这是用口说就能说明的东西的话，又是别的一回事。
闲话结束回归正题。
「嗯，那么今天到这就结束吧」
「诶……已经完了吗？我还远远能行！」
「不，如果这以上还放任不管的话又会闹别扭了吧」
「啊……原来如此的说」
点头的莉娜与索马一起朝那边看去，在稍距离这里的位置站著的是艾娜。
虽注视著这边，但看起来像是在发著呆的样子。
只是那与其说是很闲，不如说看起来像是在考虑著什么——
「不好意思呢，艾娜，让你久等了」
「让你久等了对不起的说」
「——啊。并，并没有久等哦。也看到了你们的对战，相当有趣」
「真的吗？」
「说谎的话又能得到什么？如果不是这样的话就会晚来，或是不来了对吧」
「原来如此……确实如此的说」
一边说著这样的话，一边向莉娜使眼色。
只是有略微感到奇怪，不是很懂的地方。
或许是那样，也说不定吧。
要说是什么事的话，不管怎么想艾娜的样子都有些奇怪。
说话的时候虽然并没有特别感觉到，但像刚才一个人呆著的时候那就会变得更加明显。
那不是今天才感觉到的东西，而是从一月前开始就感觉到的，莉娜也这么想的时候，那明显就不是一种错觉了吧。
但是，仔细想想的话一个月前就将艾娜一个人放著不管，也并没有这样。
嘛如果硬要严格来说的话，那时候是索马一个人集中注意做著什么的时候，因此没有注意到也是有可能。
不管怎么说，为此而对索马感到自卑。
虽知道艾娜有著各种各样的事。
但是毫不客气地问这问那，也是不行的吧。
所以索马能做到的事，只有一个。
「呋呣……虽说如此，但这段时间很闲也是事实吧？」
「嘛……这也不能否定呢」
「那么这里有一个提案，既然如此难得那么有效的来利用这个时间怎样？」
「有效的使用，要怎么做啊？」
「是呢……那么，稍微考虑下被谁拐走后的信号怎样？」
「哈……？你在说什么啊？」
「要说在说什么，什么也没，只是这样而已？」
是的，这里面并没有其他的意图之类。
只是单纯，被谁拐走的时候，如果预先决定信号了的话就能简单的明白，只是这么回事。
「不，话说回来根本不会发生需要这种信号的情况吧？」
「也有万一的时候，不管何时做好准备都是很重要的哦？」
嘛实际上，确实这种事是不会发生。
是的，并不认为真的会有这种时候的到来。
这只是单纯的戏言。
什么事也不是，只是无聊的玩乐。
这样就稍微消除些烦恼了，只是为了这样的东西。
「大体上，被拐走了是知道，然后又能怎样呢？你会来帮我吗？」
「……？当然了」
虽不会发生，但发生了的话，肯定会去帮忙吧。
这是理所当然的事。
所以就这么断言了，但不知为何艾娜却露出了惊讶的表情。
「……哈？欸，你，到底在说什么啊……？平常的玩笑，是吧？」
「那真是遗憾呢。艾娜如果被拐走的话，不管那到底是谁，处于怎样的情况，都会去帮忙的哦？绝对会去」
「…………啊，嗯，我知道了。是我不好」
「……？并不认为艾娜有什么不好。只是我辈——」
「啊，已经够了，知道了！这个故事到此结束！」
「嗯……？」
虽不是很明白到底理解没，但既然说明白了的话那就结束吧。
反正从最开始就只是一个，无聊的话。
但是在这么想的时候，话题向意外的方向扩展了。
「哥哥大人哥哥大人，那么，我的情况又会怎样呢！？我的情况，当然也会来帮忙的吧！？」
「莉娜被拐走的情况，是吗……？呜呣，那有些难以想像呢」
「诶……？为什么的说啊！？我的情况就不会来帮我的说吗！？」
「话说回来那个啊，基本的前提条件就与艾娜不同。为了从那样的我辈下也能保护好自己，莉娜在锻炼著吧？」
「哈……！？确实，是那样的说！那也就是说，为了能得到哥哥大人的帮助，有必要停止锻炼了的说……！？」
「总觉得，各种各样的都搞错了呢……」
这么说著叹气的同时，艾娜稍微露出了笑容。
对于这件事索马，轻轻叹气著。
这只是先借出的份，艾娜为了能让索马学会魔法做了各种各样的，但果然最近总觉的远超那部分了。
那份，虽也不是这样……但如果能因此转换心情就好了。
不过当然，那最根本的并没有解决。
但是到底原因是什么呢，连那样的东西也不明白。
那么到底是怎么回事呢，这么想著，一边朝莉娜说著话的身影眺去，索马无奈耸了耸肩。
22 原最强，学习关于人族与魔族的事情前编 
翻译：檀黎斗神
转载自贴吧
正如以前提到过的那样，在卡米拉的课程中，索马花费大约一半的时间阅读魔法的研究结果，另一半时间则通常地学习了各种各样的东西。
其内容与以前相比同样地难以理解，但由于索马想著「终于能让人起劲了」所以还很从容。
不过高等部的内容就快要结束了，所以该怎么办呢，等等的问题，卡米拉考虑著。
相反地，不知晓这些的索马，「终于要进入中等部范围了吗」等等的思索著。
那是因为，索马虽说有著前世的记忆，记得具体是怎么回事，在哪个年代发生，但其他更详细的事情就不记得了。
原本这样的事情也会因世界而异，可以简单地理解是因为在小等部的时候学习过吧，他认为是这样。
考虑到花在学习上的时间，这也是不可避免的事。
顺便一提，索马不知道现在自己的进展程度，这是被限制时留下的残余问题。
如果被告诉了前进到什么程度的话，就有可能会被认识到没有可以学习的事情，以前的家庭教师们就不会再教他了。
话虽如此，授课仍旧继续下去。那是由于卡米拉想著「就这样继续下去会怎样呢？真有趣」的缘故。
由于那个原因她也很辛苦。在某种意义上可说是自作自受吧。
闲话休提。
「那么，今天是人类与魔族的话题吗」
「人类与魔族的话题……吗」
于是索马歪著头纳闷，那是因为感觉到了现在才讲太迟了。
到目前为止，听过那样的事情，也是理所当然。
但是。
「嘛，感觉有疑问也是当然的，不过，是你需要的知识。总之先听吧」
「呋姆……嘛啊，知道了」
于是索马老实地点头了，因为那是卡米拉第一次说这样的话。
他想著，既然说是必要的知识，那就当然会有相应的理由。
「那么，我们就这样开始吧……索马，你知道，公开使用『人类』这个词语，有什么意义吗？」
「那是当然。将人类种等多个种族汇总起来，作为总称的词语，是吗？」
「没错。以人类种为第一，亚人种，森灵种，妖魔种，吸血鬼，将这五种人类起源总称起来，公开地被称为『人类』。不过一般而言，人类是指人类种。」
是的，索马直到听到了这些事情才知道，其实这个世界上有著各种各样的种族。
不过，在宅邸中居住的几乎都是人类种，即使不是，也都是外表上难以看出差别的人们，所以不知道是理所当然的。
顺便一提，一说起住在宅地里的人们就是特殊的，那是因为本来人类种以外的人可以通过外表辨别。
那些差异是很多各种各样的共通的东西，至少知道这一点的话，就能一目了然。
例如，亚人种——自称为兽人种的人们，正如其名字所表示的，在身体的某些部位具有野兽特征的人有很多。
其中大部分都是耳朵或者尾巴程度的小东西，但据说还存在著达到了半身这样程度的人。
如果一眼看过去判别的话，可以说它是最易区分的种族。
此外，妖魔种——被称为恶魔的人们在外表上也很容易区分。
直截了当地说，有许多人拥有与魔物相似的特征。
倒不如说，他们大体上也是魔物的一种，也是相当容易受到迫害的种族。
森灵种——俗称的Elf（精灵），若说容易区分的话也的确有著容易区分的外观吧。
无论如何，精灵里不知为何俊男美女非常多。
因此如果你看到一名俊男美女，首先怀疑他是精灵等等，也有人这么说。
其他的还有特征性的尖耳朵，仔细观察的话就不会误认为其他的种族。
但是，可以说只有吸血种的外观难以分辨。
虽然皮肤有点白，帅哥美女很多，但也没有到精灵那种程度，还不可以称之为特征。
唯一的特征，是口腔内犬齿发达，所以只要能看到就能分辨……不过，一般而言是不会仔细观察口内的。
从这来看，他们被称为最容易被误认为，也容易冒充人类种的种族。
另外，一切比较的标准都是人类种的原因很简单。
索马是人类种……并不是这样的。
决定这些的是人类种。
因此，公开地说，所有比较标准都是人类种。
闲话休提。
「顺便说一句，这五个种族被称为人类的原因，你知道吗？」
「不，我不知道。或者说，这是我很在意的一件事。虽然认为外表是理由，但如果那样，就不知道为什么还包含精灵种。」
和有各种各样的种族存在同样，这个世界上存在不止五个种族。
那件事索马也学习了，但不知道为什么那些种族不算在人类之内。
从听到那件事的时候开始，这一直是个疑问——
「要做到那种事情很简单。要看的是，那个种族是否拥有独立的国家。那个国家的种族被其他国家承认没有问题，那么市民与其他种族混杂在一起也没有问题。」
「啊啊……所以精灵种也包含在内吗。」
「他们不会组成一个国家。由于相同的理由，没有包含幻想种。那么这就是关于他们能否在最初被承认为一个物种的话题了。」
「呋姆……和Dwarf（矮人）之类的一样呢。」
被称为矮人，Gnome（侏儒），Amazoness（亚马逊）等等的人们，也存在于这个世界上。
但是，他们似乎是罕见的存在，据说看到他们都是很幸运的。
「不，关于这个有点不同。关于矮人和其他人，只是因为他们还没有被承认是种族罢了。」
「这是怎么回事？」
「很简单的道理。他们作为一个种族的条件不成立——纯血的家伙几乎不存在。」
「……原来如此」
确实那样的话，无法被认可为种族也不奇怪。
如果想要提出异议的话也确实能够提出，但现在看来这个世界就是这样了吧。
「呋姆……这样的话，老师会在这里也是因为那个理由吗？」
「蛤？这是什么意思？」
「因为老师是矮人吧？而且恐怕是那个吧，纯血的」
「——！？」
一瞬间，卡米拉瞪大了眼睛。
这是一副被说到了预想之外的事的表情。
尽管如此，可以说索马的反应更出人意料。
矮人也有自己的特征，这就是成人也只能长到人类种孩子的程度而不能继续成长了。
因此，考虑到身高的矮小，会想到那里是理所当然的……不是这样吗？
卡米拉为索马考虑到了那样的事情而纳闷著，但最终她浮现出了一抹苦笑。
「怎么说呢，你这家伙确实很厉害啊……没想到你会发现呢。」
「是那样吗？虽然感觉那个是普通的思考就能明白的东西。」
「说是很少见，更重要的是已经濒临灭绝。就在眼前存在著，也绝不会普通的想想就能认出哦。矮人有著与其他种族血液混合，并且被那边的血液牵引的特征，也有著我平时极端地缓慢成长所带来的假象」
「fuumu……是那样的吗。」
「嘛，那是怎么都好的事，话题就收回来吧。那，那么……话说回来，你认为为什么最初创造了人类的框架呢？」
「呋姆……？」
那是从未想过的事情。
那些是被教育过的，这样的事情也是有的——
「那是因为有著必然性而被创造出来的吗？」
「也是呢」
「呋姆……这么说来……原来如此。这就是说，有著魔族的关系吗？」
那样嘀咕著，卡米拉的脸上又浮现出一丝苦涩的笑容。
就那样看著，还是向索马点头了。
「为什么到现在为止，努力引导了这么久还是被你发现了呢……」
「不，很普通地就能注意到吧。今天那么刻意地讨论人类和魔族的话题」
「啊啊，这样啊……切，是我的错吗……」
「不，我认为这并不是个错误啊……」
倒不如说更容易理解了。
可是想让他感到震惊的是什么呢，吐出遗憾的气息的卡米拉继续了她的言语。
「嘛，正如你推测的那样，人类的称呼正式地完成，是由于魔族的原因。不如说，所谓魔族的东西变成了原因，就是这样。」
23 原最强，学习关于人族与魔族的事情后编 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
到魔族这种存在出现为止，这个世界上不同种族之间互相激烈争斗著。
但是就这么一直下去彼此都会灭亡，突然某个时候注意到了。
因为，霍比特【ホビット】他们快要濒临灭绝了。
会变成那样最主要原因之一是霍比特他们之间混血发展了，但是其中最大的理由，果然是在战争中被杀太多了。
「所以为了停止战争，特意捏造了人类的敌对种族的魔族这种存在，是这么回事吧」
「啊啊……真是愚蠢的事呢」
「真是如此呢……」
像以前所说的那样，所谓的魔族是被挤压硬推上去的人们。
多少某些本人们也有些自身原因吧，但基本上是根据那时权力者们的意愿所推出的人。
但是索马他们所说的愚蠢，并不是以那为理由。
而是在更根本的地方，说是很愚蠢。
要说为何的话，明明做了这样的事，结果战争还是没有停止。
姑且一时也有停止过。
并不是做这种事的时候，然后彼此缔结了停战条约，为了消灭魔族而联手。
制作出这种状况的人们虽知道这只是闹剧，但在他们看来真实之类不管怎样都好。
所以为此集结战力，将矛头指向魔族——顺便也指向其他种族和国家。
其中特别没救的是，最积极行动著，最致力于消灭魔族精力旺盛的人类种的国家吧。
专门制作人类等这种框架，高声宣言著，果然其他种族的事之类一点也不能相信。
不过其他种族多多少少也有著这样的准备，所以互相都是一样呢。
嘛这之前一直争斗的人们，因一个闹剧能更友好的相处了。
某种意义上是理所当然的。
姑且与当时的战争相比规模变成了很小，所以并不是完全没有意义的吧，但愚蠢的事并没有两差。
顺便一提其中最愚蠢的国家名字是，贝利塔斯【ベリタス】。
从最古老的时代延续下来，传承人类的正统血脉的王国。
这么自称著的国家。
然后索马他们所住的国家——混杂著各种种族所混合的国家拉迪乌斯【ラディウス】，是从原国家所独立出来建成的。
「怎么说呢……能独立出来打心底觉得真是太好了」
「完全这么认为呢」
「话说回来突然想到了……既然发展成这样的事了的话，为什么至今还在持续著人类等这种称呼呢？」
「啊啊，那很单纯。因为是一次公开发表过的事呢。所以也不能就此作罢收回吧」
「麻烦的话题呢……」
那种东西早就不需要了。
但是是与国家之间的等等挂钩的话就会变成真的很麻烦的东西。
「于是，这个话题有必要对我辈说吗？或者说，这个话题让人听了也没问题吗？」
「嗯？当然是不行？知道这些的在各国家中也只有数人呢」
「为什么会知道这样的事，虽对这事有些疑问，但果然为什么将那些告诉我辈，更对这感到疑问……」
「我会知道的理由是秘密，但告诉你的理由很简单呢。你所在的立场，比你所想的还要复杂」
「呋呣……？」
那也就是说，这么回事吧。
现在索马的存在，不存在，变成了这样的事。
但是即使无论怎样否定，那存在过的事实也无法消除。
这里会很麻烦，明明不存在却还是存在的事实。
对这感到碍事的人不在少数，也会有人认为这是阻碍他人绝好的材料吧。
但是在这里最有问题的是，与其说是国内不如说是国外。
「这个国家出来的基本上都是些笨蛋呢。如果出现重大问题了的话，就可能造成致命伤」
「啊……总觉得有些明白了呢」
「嘛，间接地说的话就是……选择是成为朋友还是敌人」
混合国家的拉迪乌斯，正如字面意思一样住著各种各样的种族。
不止是这周边，如果往王都那边去的话说不定可能遇见全部种族。
但是只有一个是例外的。
那是连这个国家也不被允许居住的人们。
也就是说，是魔族。
不管是出于怎样原因……不，正因有著那样的经过，人类才不能承认魔族。
虽说只是闹剧，但被认为是敌对的存在了。
拥有某种程度地位的人物的小孩，与那个魔族是朋友……不，即使只是认识，也会激烈地被抨击吧。
而且也不能庇护他，不然如果这么做了的话，这个国家很简单就会灭亡。
「嗯……嘛，姑且算是能接受的理由，那样的话从一开始就不要认识魔族，不就好了吗？」
「只是这样的话，大概你也知道那个理由吧？变成那样的话，难免说不准会变成麻烦的事。因此事先告诉你」
「顺便问下，我辈将这件事告诉谁的话又会怎样？」
「是呢……你或者索菲亚说不定会想办法做些什么，但说了这件事我的脖子会飞吧。当然是物理上性的，呢」
「原来如此……因为没打算要杀恩师，所以保持沉默」
「请务必这样」
眺望著点头的卡米拉，不过索马有另一件在意的事了。
与魔族有可能相识的事，卡米拉肯定是确信了吧
「啊啊，那很简单。反正你没打算留在这个国家吧」
「……嗯？」
「索菲亚大概，说了种种打算就这么放著你不管吧。将来不打算做莉娜的侍从之类的吗？看也有在做著那个准备的样子」
但是，卡米拉继续说了。
你肯定不会老老实实接受吧，这样。
「……反正并不会有那样的事呢」
那是确实的。
或者有那可能性，也不否定。
「不过那是，如果你能使用魔法的话，就另当别论了吧？」
「……嘛，正是如此呢」
今世索马的目的，只是使用魔法的事。
因不是专研魔法，所以只要能先使用魔法的话就暂且满足了。
那样的话留在这个家里的事，也会有考虑的余地吧。
但是。
「如果没有实现那个的话，你哪里都会去吧。而那正是，会往魔族所在区域去吧」
「……十分理解我辈的事呢」
「可不是白做你的家庭教师的呢。然后现在，那么做的可能性非常地高。不过看起来像是不顺利呢」
这也是事实。
虽只是一点点，但也有这么想的时候。
「我不能阻止那吧，也不打算阻止。大概索菲亚也是这么想的。所以趁现在这个时候叮嘱下。为你的喜好而活是很好，但稍微考虑下我们的事，这样」
「嗯……嘛，会妥善处理的。而且，还没有决定会变成那样的呢。剩余的时间还很多吧」
「也是呢。总之没成人的话就什么也不能做」
这个世界的成人，根据不同的种族和国家而不同，姑且这个国家是在十五岁的时候。
正好是在学院的中等部毕业后，这之后自己做的各类的事都要由自己承担责任。
离开国家是当然的事，但如果想去别的城市，在成人前必须需要双亲的许可。
嘛，虽也有过几个例外。
「所以在那之前我要，好好地看住你，别让你做出多余的事」
「可以的话请手下留情拜托了呢」
然后一边耸著肩，索马在心中回想著。
刚才的话是出于真心。
妥善处理。
那并不是谎言。
索马是真的打算如此遵守的。
只是……在不可抗力的情况下，果然不会遵循的吧。
所以真到那个的时候，希望能被饶恕。
那样的事，果然说不出口，一边这么想著，索马一边小小地吐了口气。
24 少女的决断 
翻译：神cat核蛋
转载自贴吧
充满了这昏暗的空间的，只有不满。
虽然没有发出声音，但是射过来的视线胜于雄辩。
但同时接受了这些的男人，却一副泰然自若的表情。
装著好像没有关系一般，泰然自若地继续此次的报告。
还没有还没有吗的，掺杂著焦燥的视线，但这男人果然是什么反应也没有——
「——我的报告就是以上这么多了。」
「——什」
瞬间，复数的人物的口中，声音不由自主地泄露了。
但那也理所当然的事情吧。
从那天开始，已经过了一月以上的时间。
当然很难说是准备万全，不过说完成了第一步是足够的。
不，反而考虑之后的事情，接下来的部分会比较顺利，更重要的是他们差不多到极限了。
差不多也想要见到些进展了。
「哎呀，有什么问题吗？现在的报告应该什么问题也没有才对。……不过，看上去非常不满的样子。」
「……你明明知道的这点早就被看透了。说雌伏的时间已经结束了的不就是你吗……！」
「我都说了，从那时候开始都还没过多久，不也说了吗。到现在为止都等了过来。再继续等，到现在了还会有什么差异吗？」
这确实，是真实的。
就算再等一年，这都是事到如今了。
但是。
「这种事……！」
「不，抱歉。刚才是我的失言。再怎么说貌似就算是我，也无法隐瞒高兴的心情。」
「……什么？」
感到惊讶的是，一瞬间。
其后理解了其意义，浮现出震惊。
「难道……？」
「是的。让大家久等了这点真心感到抱歉，这边也终于做好准备了。」
「那么……！」
「是的。今天是做之后的最终确认，也要取决于她……还有。最早在一周后，就能开始吧。」
「——什」
再次，这声音从复数的口中漏了出来，但这次的声音的意思是不同的。
再怎么说也太快了。
「居然说下周，开始……！？」
「怎么可能，这边的准备都还没有结束……！？」
「诶诶，所以说，请快点。否则，就会相应地落后了。」
「咕……可恶，如果这样的话就要早点说……！」
「对不起。我想大家尽可能惊讶。」
「啊，就像你这愚蠢计划一般，足够吃惊了……！」
话是这么说的，但那个声音很明显包含著喜悦。
理所当然的。
那即是，真的雌伏的时期结束了。
「那么，大家不要放松。全部都是为了魔王大人」
「为了魔王大人！」
昏暗中，他们没有隐藏著欢喜地呐喊。
————————————
艾娜呆呆看著眼前的景象。
索马莉娜的比试……不，那已经是两人的剑舞吧。
只能看见跳舞一般。只能看呆了般凝视著。
不过恐怕莉娜，没有那个自觉吧。
拼命，认真地放出的斩击，毫无疑问地以命中索马为目标。
然而，巧妙地移动身体的索马没有让那个成真。
上周莉娜终于防住了索马的剑，想著莉娜终于追上了索马，但看上去差距貌似又被拉开了。
是索马留了一手，还是说他还未成长呢。
到底是那边是不知道，不管怎样莉娜要追上索马还需要不少时间是很清楚了。
还有稍微认真看看的话就能明白般，艾娜的眼睛也被锻炼了。
之前连二人的动作也追不上，但现在却能很好地跟上。
虽然本人没有意识到，但是艾娜也确实成长了。
即使自觉到这点，艾娜还是不会高兴的吧。
这不是艾娜所希望的成长。
一边眼睛跟上两人的动作，一边轻轻叹了口气，也是这个理由。
直白地说，两人就会稳步增长，但自己却……，的考虑著这种事。
再重复一次，艾娜也很好地成长了。
那当然，魔法方面，也是。
至少在这个成长称之为特级之名丝毫不用感到羞愧，反而是值得炫耀的东西吧。
其他人如果知道了的话只会觉得奢侈些什么呢的想法，并会被才能的差距而倍受打击吧。
但是就算知道了这个，艾娜还是会有同样的思考吧。
因为事实上，这还是不足够的。
就像索马所希望的那样，她不能让索马使用魔法。
对艾娜来说，这就是全部了。
「……哈」
在叹息的同时，不经意间想到。
已经放弃了吗，这样的事。
那是这一月多的期间，她一直在思考的东西。
最终对索马无以为报——不管索马本人怎么说怎么想，艾娜自己就是这么想的，但无理的东西就是无理的。
所以道歉……然后，再也不会来这里。
这样想著。
不过，这大概是艾娜一个人想不出来的事情。
会这样想，是因为那天被那样说了。
———差不多，该回到魔王大人的身边了吧？
从那个，认识的男人——阿鲁贝鲁多那里。
———直白地说的话，艾娜，是被称为魔族的存在。
就算这么说，严格来说她们自己这样称呼自己的情况基本是没有的。
那是因为魔族是蔑称，这种事他们是十分理解的。
同样，被随意地命名，还有有讨厌的事情表示欢迎这种事也不会有。
这边的地名和村名等。
只是，其中只有两个例外。
这就是，魔王和魔天将。
只有这两个是人类方面对其包含著畏惧的称呼，这才是为数不多的希望说出口的名字。
魔王和那个名字般是统治魔族的王，魔天将就是服从他的人并且是魔族最强的存在们。
就好比人类方面说的，七天，或叫七天之王的存在。
不同的地方，有几点。
七天就如同名字般的七人，而魔天将就只有四人。
只是这跟魔族和人类的人数反而是好的吧。
实力上，却是毫不逊色。
十多年前，魔天将的一人把七天的一个人击溃了，不过那是以七天中冠以最强之名的人为对手。
相反以这种程度的为对手还要换一个人的生命，魔族方是这样评价的。
无论如何，因此这些魔王和魔天将，在魔族中是天上人，是绝对的存在。
然后那个阿鲁贝鲁多，就是这样的魔天将军中的一人了。
面对这样的对手，被邀请的话大概就回不来了。
对无法忍受大家的失望，逃跑的人类来说呢。
一般的话，是会立即回答的吧。
但是艾娜保留了那个回答。
就算能够使用魔法了，但现在那恐怖还留在心底……最重要的是，很快乐。
和索马在一起，很快乐的，很高兴，不想离开……同时，苦恼之间，和另一个人度过觉得快乐的人——能不能这么说还不知道，朋友，交到了。
烦恼没解决，反而增加了。
「那么，明天见。」
「再见的说！」
考虑这些事情的时候，又到了今天分别的时间了。
最近艾娜真的是一直沉浸在思绪中。
不只是兄妹两人的比试之间，还有在和索马尝试各种事情时，连想到了意外的态势，也没有办法。
嘛，差不多想到的方法都试过了，也有这一点吧。
但是。
差不多，到了极限了。
「……嗯，那么。」
所以，连再见的话也没敢说出口。
因为该怎么办，还在犹豫著。
尽管如此，还是就这样背对著两人。
或多或少，察觉到两人想说什么，但无视了。
就这样，迈开脚步，离开了——
「——那么，我想差不多决定好了回答的时候了于是我就过来了，如何呢？」
对突然现出身姿的阿鲁贝鲁多没有惊讶的原因是，或多或少有了预感了吧。
然后，忽然好像理解了。
阿鲁贝鲁多的脸，仅仅这样，就理解了。
自己真的是为什么苦恼。
这是很单纯的东西，不由得笑了。
「……公主大人？」
「啊，对不起啊。阿鲁贝鲁多，不是笑你。只是……我到底为什么为了这么无聊的事情苦恼呢，这么想著而已。」
是的，被自己这样的愚蠢的程度，而变得奇怪。
从一开始就没有必要烦恼。
从一开始，答案就决定好了的。
所以。
「——那么」
「诶诶。我——」
25 原最强，关于今后的考虑 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「话说回来，关于去学院的事你有什么打算？」
从卡米拉那听到这唐突的话语，是在已经成为半自习的魔法的教学——到处找魔法的研究资料阅读的时候。
但是对此索马却仰面又歪头。他不是对那个突如其来的疑问感到疑惑，也不是因为回答而烦恼。
只是单纯的，不明白为什么会问这种问题。
「呋呣……问我有什么打算，说实话我正困扰著。因为我辈没有选择」
「哈？为什么会没有选择？确实你想做的事只有一件，但是学院的话有各种各样的选择吧？」
「呋呣……？嘛，的确学院还是能去的，我是这么想的。但原本如果我辈被要求去某个学院的话我也只能去了不是吗？」
「啊啊……原来如此，从那里开始么。在那个时候认知就不同了呢」
「认知的不同是……实际上不一样吗？」
「嘛，是呢」
老实地说，惊讶到了。
索马的认知，是和自己所说的是一样的。
就算能去学院，也只是去被指定的场所罢了。
但是实际上好像不是这样。
话虽如此。
「我想如果说有希望的话就是会顺你的意哦？不……不止这样，我觉得可能会给你最大程度上的便利」
「呋呣……虽然你说有希望是无所谓的，但……」
「嗯？怎么了，有什么问题吗？」
「原本上要怎么传达我的期望啊？」
要传达这个期望的话，当然要需要到母亲的索菲亚那里去。
但是不凑巧的是，索马已经一年以上没有见过母亲了。
总之就连索马的生日也没出面，索马对在这之后会有这种机会到来这件事抱有疑问。
但是没有不满。
因为很好的理解了事情的缘由。
有时从卡米拉那听到的话里，察觉到那不是母亲的本意。
但是跟这不一样，现在是没有传达自己本意的机会的意思。
变成这样的话就再怎么样也占不到便宜了。
「嘛，这里就是那个呢。适当的自言自语的话不知为什么就会传达到了也说不定哦？举个例子的话，现在在这里自言自语，之类的……」
「不知为什么，是吗？」
「是啊。不知为什么，呢」
「这就像这之前，在我辈的生日那天，从一次都没见过的自称一直在守望我辈的姐姐的人物那里收到礼物的那件事一样，是么？」
「……嘛，差不多就是那样」
「原来如此……」
就是说就像这样。
嘛，确实就算见不到面也能安排意思上的疏通。
举个例子的话就是，如果有能传达索马意思的某个人物的话。
虽然是闲话，但从陌生的姐姐那里得到的礼物是怀表。
顺便提一下的话，那个时候索马是第一次知道，怀表是作为独立的证明交付的事也。
特别是在贵族之间，六岁左右——即，都是在技能鉴定后给予，本来预定也是在那个时候交付索马的。
嘛，真的是，怎么样都好的事。
「呋呣……但是，我从来没有想过要以自己的意志去哪里。老实地说就算问我想要去什么学院……不过，如果可能的话，最好是魔导系的学院……」
学院，根据在那里学习的内容会有几个分类。
也有广泛地学习所有的表层知识的地方，但很多地方都是重点学习特定的东西，这样就直接联系到了未来。
然后，如果要学习魔法的话，首先毫无疑问的去魔导系的学院是最好的选择。
但是当然，不是想去哪所学院就能去的。
单纯的来说就是，有没有对应在那学习的才能。
所以魔导系的学院要求的就是魔法的才能。
「嘛，是那样呢。不能使用魔法的你，正常来说是不能进入魔导系的学院的。但是，并不是没有方法」
「有那种方法吗？」
「啊啊。虽然需要相当的运气」
「运气……？」
「基本上进入魔导系的学院的大前提是要有推荐信，考虑到魔法的性质来说是当然的」
魔法是完全依存于才能的，基本上高手很少。
在这之上，还能教导别人的人就更少了。
也就是说，魔导系的学院也是存在著相对应的数量，只是接受考试也有很高的门槛。
「话虽这么说但索菲亚来写推荐信的话是十分有分量的，考虑到将来的事，理由适当的捏造就行了」
「呋呣……这样的话，果然问题还是考试呢」
「是的，然后这里就是需要运气的地方」
「呋呣……？」
也就是说好像是这么回事。
说是考试，但是并不是每次都是一样的。
依据学院的性质以及考官会有所不同，但实技考试是必然会有的。
所以问题就是，那个考试内容。
「用魔法以外的力量解决不了的，嘛，也就没办法了。这时候就老实地放弃吧」
「不如说，普通的话就会变成那样呢」
「不，不一定哦。关键的是，是否有用魔法怎么怎么样的书面要求的场合」
举个例子，用魔法防御考官的魔法，这样的话就出局了。
但是，想办法防御考官的魔法，这样的话用什么手段都行。
「就算你用剑防御下来了，合格的可能性还是很高的」
「……欸，真的这样也行么？」
「并没有搞错什么要求吧？」
「呋呣……原来如此。问题是，这种歪理对于考官来说是否行得通呢」
「所以说，这就是需要运气的地方」
很强硬的感觉，嘛，有多少的可能性这件事倒是明白了。
多半确实是会给索马选择的权力。
但是结果是由索马决定的。
「嘛，没有必要今天就决定，总之多考虑一下再说」
「……明白了」
太过突然的事态让索马还没有实感。但是这样的话有认真考虑的价值在。
不决定去魔导系的学院的原因是，还有若干的迷茫在。
并不是在想要不要接受考试。
行不通的话就行不通也没事，最多在别的地方再接受考试就行。
这连迷茫的理由都算不上。
所以迷茫的地方是，到底要不要去魔导系的学院的，这件事。
在这一个多月中，索马借著艾娜的力量进行著各种各样的实验，但到现在为止都没有什么成果。
就这么下去的话，估计不会有什么改变。
不知为何有这样的确信。
所以研究探讨的方法需要改变……对于魔导系的学院到底能满足我辈的要求这件事感到一丝怀疑。
只是作为我辈现状的延长线罢了，只是重复做著和之前同样的事情，总会这么想。
当然，存在著不同的可能性。
就算不是这样，只要能借阅魔导系学院的藏书就是十分有价值的一件事。
而且周围都是魔导士的话，一天到晚都有可能会接触魔法，也可能会变成这样。
这也是十分有价值的。
但是即使是现有的方法是不可能的，就必须从另一个地方掌握那个知识。
索马曾经在和剑术无关的地方得到启发从而得以更进一步。
如果考虑到同样的事情也适用于魔法，那么答案或许在其他学院之中。
又或者是——
「呋呣……外出旅行也是一种乐趣不是么……？」
「哈……？怎么了你，不打算去学院了吗？」
「不，只是灵光一闪罢了……但是这也真不赖啊……」
「啊——……嘛，说真的你也没有去学院的必要。真的这么想的话，也是可能的哟？」
「呋呣……认真思考一下再说」
变成这样的话就要和艾娜和莉娜分开了……嘛，去学院的话也是一样就是了。
而且幸运的是，并没有留下牵挂之类的东西。
莉娜的事也好，艾娜的事也罢。
让莉娜做了相当勉强的事，索马有著这样的自觉，但现在的莉娜的话大概已经没问题了吧。
没有胡乱的努力，而且应该有适当的休息放松。
艾娜的事，到昨天为止还在介意著，但已经没有必要了。
如果她消失的话……并没有变成这样，因为今天早上见面的时候，是一副异常清爽的表情。
故意没有问她理由，但是像烦恼都被吹飞了一样，虽然不知道到底有没有解决，但看上去并没有什么问题。
虽然原本艾娜好像还有烦恼残留下来没有解决……但是索马感受到了如果是艾娜的话就没有问题了。
稍稍，对于什么都没有发生感到遗憾，嘛，无所谓了。
不管怎么样，都已经没问题了。
索马已没有了牵挂。
话虽这么说，但并非现在马上就踏上旅途。
就算真的踏上旅途，不去学院的话要做些什么，无论如何也是一年以上之后的事了。
现在还是和原来一样悠闲度日吧。
「……嘛，这样也不坏呢」
并非讨厌现在的生活。
十分快乐，除了一件事以外非常满足著。
问题就是那一件事——不能使用魔法，在索马心中这是可以和其他所有事情比拟的重中之重。
结果，索马的根性并不会因为一次的死亡而改变。
嘛，但是全是之后的事情了。
为了到那时不留下后悔，索马认真地思考该怎么做。
26 少女与魔族 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
「嗯，那么诸君，真的是让我等久等了。以作为魔天将的一人起誓，从今天这个时候起宣告我等计划的开始」
那句话，在寂静中被宣告了。
谁也没对他说一句，只是在微暗中回响著。
但是那，并不是因为愤怒等负面的感情所引起的。
相反。
是因为压抑住那满溢出来的欢喜，而颤抖著的身体就已竭尽全力。
「是吗……终于吗」
尽管如此终于说出口的话语，果然微微颤抖著。
在风帽中隐藏著的脸，只露在外面的嘴角，显出无法隐藏的松缓。
但是对此男人，并不打算说些什么。
因为包含坐在对面的人物，全都是这样理所当然的反应。
因此男人对这感到满足，正因如此，也从心底觉得过意不去。
「是的，终于。……非常抱歉。如果一切都进展顺利的话，别说现在计划开始，计划应该已经完成了」
「……不，关于那件事，对汝来说也是没有办法的事。那件事，在座的各位都能理解。而且为了使计划更加完美，那个方法才是最好的吧？」
「……嗯。如果老实地遵从的话，计划会顺利地进行吧，但那时质量就有可能不足」
但是关于那个质量，不必担心吧。
原本作为素材，就无可挑剔。
如果能使其涌出恐怖的感情，那么作为祭品来说就更完美无瑕。
所以其实本打算那么强行带过来就行了。
但是又不能杀死，监禁只是为了以防万一。
如果想以万全的态势实行整个计划的话，除此以外没有其他办法了。
考虑到这点，可以说本来上周就不必去……嘛，男人就是男人，都很性急，可以说这么回事吧。
为自己的不成熟感到羞耻，假装轻轻咳嗽著。
但是不管怎说，自己们的悲愿已迫在眉睫快要实现了，是确实的。
像为了确认一般点头，男人站了起来。
「那么……我想我差不多该过去了」
「哦呀，已经到了这时候了啊？」
「非常抱歉……老实说，实在是等不了了」
「原来如此……大家想法都是一样，是这样吧」
对于这句话，大家的嘴角都露出了微笑，不像是松缓的空气流动著。
但是考虑到情况的话，某种意义上那是正确的吧。
因此男人也回以同样的微笑，低下头。
然后。
「那么，我会把她带过来，这之后的事就拜托了」
「嗯，那边就交给你了，这边就交给我们」
「好的。一切为了魔王大人」
「为了魔王大人」
这么说后，离开了这个地方。
—————————————
阳光从树缝中照射下来，艾娜一个人无所事事地坐著。
她的视线不知看著哪里，只是露著一副发呆的表情。
话虽如此但也并不是说发生了什么事情。
只是单纯的在索马到来之前这期间，很闲而已。
「……哈。好闲呢」
试著发出声音，但当然那个状况并不会有所改善。
视线向四周望去，所看到的只有平常一样的树木。
对这一个人也看不见的光景，不禁叹气。
本来的话，索马会来的时间早已过去。
不过实际的话，那并不是预定外的事。
昨天从索马那，今天稍微会迟到三十分钟左右，这么听说了。
尽管如此艾娜还是像往常一样的时间过来了……嘛，只是平常的习惯吧。
虽然是听说了，但还是不知不觉像平常一样出来了——
「……这样，到底是在解释给谁听啊」
想到这里，对自己的想法感到苦笑了。
真的是，到底是在辩解给谁听，这种感觉。
没法辩解，现在会在这里……会留在这里，那就是理由吧。
「——别动」
「——诶？」
那毫无任何前兆。
也毫无感觉到任何气息，唐突地，艾娜感觉到后脑部被什么顶住了。
用来顶的东西是什么，当然不知道。
但是从触感来看，那明显是尖锐的东西吧。
虽说如此但会让艾娜混乱的，理由并不是那个。
听到过的声音，还是明显记得的声音。
而且那在上周也有听到过——
「那个……是莉娜桑，没错吧」
「……是的，答对了的说」
对于这艾娜安心地松了一口气，比起毫无疑问是莉娜没有错，好好地回答了更让人安心。
嘛虽然那个声音有些奇怪地生硬，令人很在意……但总之这样就行了吧。
比起这，有必须要说的事。
「那个……吓了一跳，希望还是不要做这样的事？而且，我记得莉娜桑不是明天才会来吗？」
「本来是那样的说，但稍微想让哥哥大人吓一跳所以今天就来了的说。嘛看来哥哥大人还没来呢……不过这样看来，也方便了的说」
「很方便……是指让我吓一跳的事？嘛确实是吓了一跳……但即使只是玩笑，也有些恶趣味了哦？」
「……玩笑，的说吗？为什么这是开玩笑之类，会这么想的说？」
「…………诶？」
不，因为是这样吧。
应该是开玩笑。
必须是开玩笑。
因为莉娜做这样的事的理由，哪里也——
「我对魔族用武器顶著的事，有必要感到那么不可思议的说吗？」
「——」
一瞬间，呼吸停止。
但是会在那里反而动摇著，是因为对这件事无言以对。
是从什么时候注意到的，这么问的话肯定是很愚蠢的问题吧。
或者说没有注意到那才会很奇怪。
然后艾娜也，并不打算刻意隐藏。
这是真的。
如果被问了的话就会回答，但因为没问所以也就不打算说。
当然，不想说，也是事实。
但是正因如此，艾娜于此放松了身体。
因为抵抗也是徒劳的，那样的话就没办法了，不禁这么想了。
只是，可以的话在最后想对索马——
「……哈。真是的，完全无防备的说」
「……诶？」
但是这么下定决心的时候，不知为何莉娜从背后离开了，叹了口气。
就这么来到前面的莉娜的脸上所露出的，不是杀意和厌恶，而是惊呆的表情。
虽说明白了这点，但并不明白到底是怎么回事，到刚才为止还一直处于混乱中。
「……诶？诶？怎么，回事……？」
「怎么回事，什么事也没有的说。刚才如果不是我的话，你真的已经死了哦？真是的，既然是来这种地方的话，更多点戒备比较好」
「……额」
真当是，意义不明。
为什么自己要被说教呢。
为什么自己没有被杀呢。
为什么，现在还是用和以前相同的态度对待著呢。
对于这些艾娜，一个也不明白。
「……不杀了我吗？」
「哈？在说什么啊？确实稍微与哥哥大人的关系有些过好而感到过不安，但并没有到我要杀艾娜的程度，也没有讨厌憎恨的说。」
「因，因为刚才的……」
「当然是开玩笑呢……不，说是开玩笑，又稍微有些不同呢。警告，更接近于这吧」
「警告……」
「自己到底处于多么危险的状况中，就想让你知道下这个的说。艾娜桑也好哥哥大人也是，我明明都跟过来了却还是如此放松警戒著」
……确实，被这么说的话，感觉好像并没有好好地在警戒著。
因为是索马的妹妹，虽然觉得这是最主要的原因……但那确实，是件很粗心的事。
「嘛，哥哥大人的情况是单纯怎样都无所谓所以觉得没有必要警备著，但艾娜桑的情况就有问题了。想著总有一天必须告诉你下，今天刚好只有你一个人所以也就正好了」
「……是吗」
看不到有在撒谎，也没有撒谎的必要。
也就是说，会做那样的真的就是这样的理由吧。
与刚才的理由不同，艾娜的身体脱力了。
「……哈。真是的，别吓我啊。真的是，恶趣味哦？」
「所以说，并不是开玩笑的说。而且不吓一跳的话，就没有意义了的说」
「嘛，那或许可能会这样吧……」
但是即使这样，抱怨一两句的权利还是有的。
因为真的，是抱著必死的觉悟——
「不管怎样，请好好注意下的说。如果被其他人看到的话，那才是真的——！？」
「——诶？」
瞬间，艾娜所认识到的，只有莉娜从那个地方闪开的事实。
为什么会发生这样完全不明白，但是立即意识到并不是在意那种事的情况。
因为闪开莉娜的身体，明显由某种力量余波而就这么被吹飞。
「——莉娜！？」
不禁呼喊，立即回过头去是因为，半反射性的东西。
也就是说对于从后方所流出的魔力，本能地注意到了。
然后那果然是正确的……对视野里所映出的身姿，艾娜目瞪口呆了。
因为是所认识的人。
「阿鲁贝鲁多！？」
但是并没有让人感到惊讶的空闲。
因为抬起伸出右腕的阿鲁贝鲁多打算做些什么，理解到了。
一瞬间为了阻止那样，伸出手去——
「——等」
「——冲倒吧，冲击波【ショックウェーブ/shockwave】」
但是理所当然地来不及了，从后方响起轰鸣。
这之后响起了什么被狠狠敲击一样的声音，恐怕那是莉娜被冲击到地面时候的声音吧，
为了确认那个，不久阿鲁贝鲁多的身影也消失了。
「——っ」
慌忙回过头看去，对倒在地面的莉娜，阿鲁贝鲁多正准备伸出手。
为什么会发生这样的，这么想著的时候，艾娜想起之前莉娜打算做些什么呢。
那个虽然并不是真心相对艾娜做些什么……但是从旁边的人来看的话，所看到的又会是怎样呢。
考虑到这的瞬间，比起在思考，艾娜先叫出声了。
「等，等下！不对哦，阿鲁贝鲁多！她并不是，想要伤害我！那个……对，所以，只是为了帮助我，并没有必要……！」
要怎么说才好虽不知道，但总之先把自己所想的说出口。
是因为话语起作用了吗，阿鲁贝鲁多的手腕停了下来——
「……原来如此。也会有这回事呢。如果这么做的话，会更进一步加深绝望的吧……稍微有点可惜呢——嗯？哦呀，这是……不，看来也没有那个必要了呢。这也多亏了我平时的品行吧……或者说，这也是，魔王大人的引导，就是这么回事吧？」
「……阿鲁贝鲁多？」
虽不知道阿鲁贝鲁多在说著些什么，但对那些却隐隐约约有著不安。
唐突地，现在立马想从这里逃离出去那样的烦躁感袭来。
但是当然，把莉娜丢下不管，这样的事并做不出来，在这样的期间里，莉娜的身体被阿鲁贝鲁多抬起。
看来还有著气息，虽对于这部分安心了，但也不能松懈。
「阿鲁——」
「不，不会有事的，公主大人。看来这个姑娘也能成为相当优质的祭品呢。所以不会杀了的」
「……阿鲁贝鲁多？在说些什么……？」
即使皱眉，也不知为何全身被恶寒所包裹。
脑中响起警钟，从这里逃出去，像有人在叫喊那样——
「那么，于是公主大人。前些日子就已传达了……魔王大人在呼唤你。和我一起走吧」
「……那是，在之前就已拒绝了的？我是不会去，的」
是的，应该已经这么告诉过了。
看向阿鲁贝鲁多脸的瞬间，艾娜注意到了。
那时候艾娜所烦恼的是，要怎样才能留在这里，这样的事。
在艾娜的选项中，从最开始就被决定不能再回来了。
「原来如此……也就是说，这个姑娘会怎样，也无所谓呢？」
「——什」
那也就是说，人质，这么一回事。
没想到会做这样的事……更重要的是，会做到这种地步这点，更让艾娜吃惊。
「……为什么，要做到这种地步……说起来，这样的举止，那个人会许可——」
「应该说过了吧？这是魔王大人的期望，这样」
「……骗人」
是的，那是不可能的。
那个人——魔王——父亲，不可能会原谅这样的事的。
但是。
「嗯……那么，就没办法了呢。尽全力带过去吧。——嘛，从最开始就是这么预定的」
抵抗，做不出来。
不，连那么做的时间，也没有被给予。
等注意到的时候艾娜的身体就被吹飞了，视野的边缘已映不到地面，只能看到脚尖。
那时，艾娜的身体已经不听使唤，连嘴也动不了了。
只是，等视野移动的时候，才知道自己是被抬了起来。
「好了……那么，回去吧。也有了预想外的收获，魔王大人也会很高兴的吧」
「——」
最后小小地，只留下的一言，艾娜的意识就这么，坠入黑暗中了。
27 消失的少女 
翻译：檀黎斗神
转载自贴吧
莉娜不在住宅中的事情被住宅里的人们所知，是从发现开始，经过一个多小时之后的事了。
花费了这么多时间的理由，是简单的。
那是因为应该首先报告那个的人——也即是说，最初注意到那个的人没有去报告。
「原来如此……总之就是这样啊。这一个月左右，你每周有一节课缺席。但是下一节课的时候就又回来了，我觉得没问题。」
「是，是的……如您所说的说」
「然后今天我也马上注意到了你不在的事，但是以为是平常的事，所以没有报告。」
「……没，没错的说」
「从至今为止的间隔来看，本来那个（缺课）应该是在明天的，是吧？」
「那，那是……偶尔也会有那样的事情……！」
「……哈啊。嘛，事情我知道了。这以上能明白的事情也没有了，你可以回去了。」
「那，那个……！」
「——没听到我说什么吗？我说过让你回去了吧？」
「……は，是」
就这样把头低下，离开的女孩子的脸，像中毒一般变得铁青。
即使姑且这么说了，哪怕一点点同情也不会产生的。
与门关上的声音配合著，卡米拉吐出了叹息。
「……从很久以前就这么想了，但为什么要雇用那样的人呢？」
「……我也不是因为真的想雇用才雇用的啊。但是没办法吧？即便那样没有更好的人选了吧？」
「是那样吗？……嘛，确实如果很急的话，有能力的家伙们早就围上别人家了吧？话说回来，不如说为什么你没有很快地围到别人家去呢？」
「因为如果是真的话，预定现在教给索马这样的事情……是有能力的人的话，相应地工资就会提高吧？」
「没有把吃闲饭的放在这里的余地吗？真是的，在公爵家真是很痛苦的事啊。」
「虽说是公爵家，归根结底只是刚刚产生的小国。就是那样的东西哟」
「既然被雇用了一次，就不能轻易辞职了，吗」
「是的，本来的话，呢。但是这次的事情太过了。那么，该怎么做呢？」
对索菲亚眯缝著眼睛说著话，卡米拉耸了耸肩。
虽然想著如果是这样的话只要快点做些事情就好了，但那没办法从嘴里出来。
因为说了也没有意义。
那是和对那个的处理同样的事。
本来说该怎么办，实际上大概就是做到炒鱿鱼的程度吧。
那就足够了。
那种方法的类型，正因为有著自己居上的自觉和骄傲，才会产生各种各样多余的事情。
一旦掉落了，之后就会随随便便地去向地狱。
没有理由特意地用这种方法轻松地做。
而且，现在是还没有说出那样的话的情况。
「暂且话说回来，现在能明白的是，一个小时前……不，就要两个小时了。在那个时候，莉娜还在宅邸里是可以确认的。在吃饭的时候吧？」
「是的。和我一起吃的饭」
「那么，在那之后呢。是被掳走了，还是自己跑出去了呢……」
在说著装糊涂的话的时候，卡米拉做了一个预测。
十有八九，是自己跑出去的吧。
因为卡米拉自己调查过，当然也知道莉娜有隔绝气息的技能……最重要的是，卡米拉已经知道了两件事。
莉娜每周会从豪宅溜出来，以及之后去什么地方。
算是从索马那里听到的，就是理所当然了。
但是，卡米拉没有向索菲亚报告这一点。
说是职务怠慢也是职务怠慢，但如果知道了的话，索菲亚就不得不做些什么了。
做谁都得不到好处的事，卡米拉没有这样的兴趣。
但不管怎么说，因为这样的原因，这里就有必要设法把自己的判断当成理由对付过去。
话虽如此，这也不是那么难的事。
「……嘛，是自己跑出去的，这样想是理所当然的吧」
「这么说的理由是？」
「你认真地张开结界，不可能有能侵入的人吧？」
这是被称为人类最强的一人张开的东西。
特级的魔法或剑技等，即使使用了所有的东西也不可能突破，如果要尝试去做的话在那个时刻就会完全暴露了。
或者，甚至连特级的气息隔绝，也许也是不可能的。
只是因为夸称完美的缘故，它有著一个缺陷。
那个结界对来自外部的攻击，入侵能够完美地防御，但对于其内侧是完全无防备的。
如果一旦进入其中的话，持有下级的隔绝气息的话也可能简单地将宅邸中的所有人都暗杀吧。
有一个人是例外，这样想著的卡米拉想著现在没有关系，就把它放置一边了。
不管怎么说，这是存在著这样的弱点的结界，但基本上是没有问题的。
因为那个缺点，卡米拉被这个家雇用了。
「如果有可疑的人的话，你早就找到了。」
「就是那样。」
另外，卡米拉的技能鉴定，并不是为了索马他们的。
按照索菲亚的说法，似乎有一半是出于这个原因……尽管如此，剩下的一半也是存在的。
也就是说，卡米拉是为了调查这个宅邸中雇用的人，出入的人以及他们的所有技能。
如果发现了一个被认为可疑的技能的话，那个人不会被雇用，也不会被允许出入。
而且连下级的技能都没有的话，就连独当一面的能力都没有。
如果是这种程度的话，哪怕是侵入进来怎样都可以。
卡米拉知道虽然只有一个人是不可能的人，但他毕竟是例外中的例外，是比起亲属都更不用考虑的。
总之就是这样，要从这间宅邸里消失的话，只能自己出去了。
「然后莉娜她，就拥有了最适合脱出的技能呢」
「没有人发现也不会觉得不可思议。……嘛，果然是这样啊。特别是这一个月以上的每周」
这种程度的事，索菲亚没有意识到。
所以这是一种思维方式。
哪怕有万一的可能是错误的，也应该确认那个。
当然，也有著两个人都错了的可能性，但比起只按照一个人的想法去进行是更安全的。
「不是明天而是今天……有什么理由吗？」
「也许有，也许没有……的确不是本人就不知道呢。」
「那么，这个就保留吧」
「啊啊。那么，之后是关键的，为什么偏偏是今天不回来呢？」
在某种意义上，这也不用确认吧。
发生了什么不测的事态吧。
「……总之先确认到这里……怎么办？」
「是呢……能拜托你吗？」
「……嘛，会变成那样吧。不是那样也就不会叫我吧？」
「没有那样的事吧？无论哪个都是需要确认的东西。」
「所以我被托付的事情也是一样的吧？如果有什么不同的话，就只是个人和集体而已。然后这次，集体的搜索是不可能的……是吧？」
「……是的。其实我啊，也很想找出来……但是……！」
正如索菲亚之前自己所说的那样，这个家虽然说是公爵家，但却是刚建成的小国。
不，不如说正因为如此，如果做出多余的丑闻，就立即会有人从各种各样的地方拉你的脚。
那是用武力解决不了的事……所以在变成那样之前，要先秘密解决。
「我明白了。如果可能的话，你本来就不会改变对索马的待遇了吧？那也好这也好，作为公爵家夫人是正确的判断呢。」
「但是，作为父母是不及格的。」
「在那之后再道歉吧。有那个机会，我会全力去做的。」
「嗯……拜托了……」
「哈，每次都要帮你擦屁股吧？这次也只是其中一次而已。」
宣告了无畏的话语，卡米拉马上离开了那里。
无论是什么不可预见的情况，被时间所左右的话可能就会错过时机了。
那么，不用著急。
在长长的廊道上走著，想著这样的东西时——
「——可是，有寻找的目标地吗？」
「——っ！？」
我想，在一瞬间没有发出悲鸣是很了不起的事情。
然后视线往下面看，那里理所当然地伫立著一位少年的身影。
「索马……你啊，刚才难道听到了？」
「不，我没听到啊？」
「但是……」
从目前的说法来看，能知道莉娜不在这里是没有错的。
但是，基本上索马没有从卡米拉以外的地方得到情报的手段。
被宅邸里的人像不存在一样对待，这是理所当然的。
「呋姆……不，不是什么大不了的事。只是在走廊里走的时候，偶然间听到了自言自语说出来的话。然后，莉娜从房子里消失了……刚才和母亲商量的事和这件事相符吧？」
「……确实，是符合的啊」
如果知道那件事的话，要推测那个也不是很难的事吧。
但是，竟然有这种得到情报的方法，真是出乎意料。
难怪这个宅邸里有很多人喜欢他，而且索马是与技能无关地得到了那些人们的信赖。
「……真是的，你还真是老样子啊。嘛，但是知道的话就省事了。所以，我马上就要去搜索莉娜了。虽然不知道要花费多长时间……在这之间你就自习吧。」
「那是没关系的，但是像刚才所说的，有寻找的目的地吗？」
「不，完全没有……总之，魔之森——不。我先去那个地方找吧。」
集团搜索是不可能的，就是这样的意思。
无论在那里找不找得到都不好。
特别是如果找不到的话，就是集体入侵，那么勉强维持的这个平衡崩溃了也不奇怪。
如果是那样的话，肯定会成为这家的责任问题。
在那之前，卡米拉找到了莉娜——或是找不到，这是必要的事实。
「限制时间是三天。与此同时，索菲亚持反对意见——也就是说，要把这个居住区和它的附近都调查出来……我认为在那边找到的可能性很小吧。」
「……是这样吧」
在这种情况下有两个选项。
但是，无论是哪种情况，都会放弃吧。
（是选择）莉娜的生命，还是这个家的命运呢。
———哪种可能性更高，就不用说了吧。
「嘛，在那之前我会找到她的。」
「呋姆……嘛啊，那么我就期待著吧。」
「……哦？」
令人吃惊的是，确信著肯定会找到这样的话。
当然不会允许那样的事，但是……
「……有什么奇怪的吗？」
「没有那样的事。不要跟著老师，这是绝对的。」
「嗯姆……总觉得令人害怕呢……？」
「对于这样听话的好学生来说真是没有礼貌呢。」
「……嘛，算了。没时间了。那么，就这样吧。」
「嗯姆，就是这样。」
虽然索马的态度令人在意，但他并不是不在意自己的妹妹。
如果听到了这样的故事的话……索马高兴，愉快地讲述著的，掺杂著莉娜的故事。
不可能不在意的……或者，正因为如此，才表现出这样的态度吧。
不管怎么说，卡米拉能做的事只有一件。
不仅是索菲亚的愿望，连索马的愿望也背负著，卡米拉在走廊上跑著出来了。
然后。
「……喂」
「嗯？你怎么了？」
「你没听我说不要来了吗？」
「所以到不了那里吧？因为这样，我辈来给你带路吧。」
「……哈」
（看著）在魔之森入口等待的索马，卡米拉带著放弃的意味，盛大地吐出了叹息。
28 原最强，前往营救少女们其一 
翻译：花城丨摩理丶
转载自贴吧
有两个人影在森林中奔跑著。不过他们奔跑的速度基本上是普通人肉眼所看不见的，或者说就算能察觉到，也只是感到一阵风吹过的的程度而已。
可即使是用这样的速度奔跑，索马他们还能若无其事地相互交谈。
「虽然全力奔跑是可以啦，但往这边走是有著什么根据吧？」
「那是当然的。嘛，说真的我辈也没有想到真的会用到那个……但凡事都应该试试呢」
「啊？」
作为索马前进方向的是刻在地面上向天空延伸著的标记。
但那是只有索马能看见的比较特殊的东西。造成这样的理由很单纯，因为那是由魔法所制造出来的东西。只有索马能满足看见它所需要的条件。
当索马比平时更晚到达平时集合的场所后，马上就察觉到了作为基点的那个东西。那里没有艾娜的身影，作为代替的就是那里留下的那个标记——刻在地面上作为基点的证明和微弱的艾娜的魔力。
然后那个东西的正体就是索马灵机一闪说出来的戏言——被诱拐时通知用的魔法。
吔，没想到只是随便说说各种各样的想法，艾娜就实际地完成了魔法，不只是被拐走时的信号，连像这样追踪也变得可能了。
「……你们到底在做些什么呢？」
「像这样实际地有用就可以了吧」
可是并不知道现在是什么状况的艾娜能好好地使用这个魔法这件事也很了不起。
没有这个的话，即使是索马搜索起来也肯定比较困难。
「那个，魔法现在还在发动中的话，也就是说那个叫艾娜的女孩不只是活著还有意识吗」
「吔，活著是没有错，但是有没有意识就不确定了」
「哈啊……？普通的魔法是意识中断了就连发动中的魔法效果也会中断的哦？」
「普通的魔法听说是这样的，但这样就被中断的话会很困扰的。被拐走的话，失去意识的可能性也高，不能马上赶到的时候，因睡著了而被中断的话果然也是不行的。所以做成不是有意识地解除的话就能一直在发动的形式。」
「是那个女孩自己做的吗？」
「呋呣……主要的意见是我辈出的，使其有了形态的是艾娜。以艾娜来说是做得相当不错了」
「听都没有听过可以使其具有那样的形态，但是你为何要给出这样的意见……？」
「问我为什么，我也只能回答灵机一闪而已啊……」
「你还真是一如既往的……」
卡米拉那样说著然后叹了口气，索马一点也没有察觉到那是能让人流芳百世的革新的魔法，只是歪著头卖了个萌。
嘛原本索马的目标就只是能使用魔法而已，就算明白到了那个他的反应也是不会变的吧。
不管怎样。
「那么，有那个的话就能追踪了，虽然明白了艾娜是被拐走了，然后能明白莉娜也是被拐走了吗？」
「吔，知道那个是偶然的事。虽然这么说，我辈是回到屋邸那时才知道情况的。」
原本了解到艾娜被拐走那时，明白到可以追踪的时候，索马没有立刻去追赶是因为同时明白到立刻追上是不可能的事。
艾娜使用著的这个魔法是，应用了索马各种各样的提案，相当广泛的状况也能对应得了的。
比如说，被空间转移的情况也是其中之一。
那是会以一定的时间间隔在现在地所连结的空间刻下标记的基点。
嘛基本上是以魔法使用的场所和时间为基准，从那开始经过一定时间后，对现在地刻下标记。
那是光柱似的形状，也是非物质的东西，即使在建筑物内也遮挡不了标记。
更进一步地将其设定成十米以上的高度，无论在何处也不会看不见的方法。
然后由于设定成经过一定的时间自动触发，记号的排列一般都是分散的。
特别在森林里的话一直线地移动是很困难的，变成那样是必然的。
但是眼中在看见范围内的标记是全部一直线的，一定间隔地排列著。
这不可能是以一直线一定的速度地移动的……
要说为何的话其中之一的理由就是基点一定会埋入树木之中。
不会有错的，拐走艾娜她们的人是用空间转移移动的。
「空间转移吗，……魔法的话是上级以上，即使是借助了某些魔道具，持有那种东西的人也果然不会是普通人」
「嘛，不管怎样因此判断为不能马上追上，暂且先回去」
特意地使用空间转移这种程度的。
想像不到会移动到附近的地方，判断对搜索会花费时间的可能性比较高。
「为了对长时间离开的报告……并不可能是那样的吧」
「也不是没有考虑那样的事，但主要的理由是金钱问题」
索马手上没有与那相关的一切东西。
没有那个必要也是当然的，但搜索需要数日的话那就有问题了。
睡觉的话最差露宿也没所谓，但是要是不吃饭就难以办到了。
就是这样，想要向卡米拉借点钱，索马暂时回去屋邸，但是在那听说了莉娜不见了。
索马没有迟钝到已经那样了也察觉不到状况。
「呋呣……那两件作为偶然放到一起实在是不可能」
「基本同时在不同地方偶然地两件诱拐事件发生的可能性和二人一起被诱拐的可能性。问到那一边的可能性高的话，至少我辈会回答后者」
「我也是。嘛，暂时各种各样理解到了。那样的话就这样跟著你就可以了吧。话虽如此，说稍微意外的话真是意外呢」
「嗯？什么呢？」
「吔，因为相当冷静啊。不会说焦躁著，但是会想能看见稍微生气的样子什么的……」
「呋呣……是相当冷静。看见是那样的话，就没有问题了吧」
那样说著，索马一边耸了耸肩。
一边握紧著差不多感觉快要麻木了的拳头。
「……你」
「嘛，我辈也还是修行不足呢」
自己在的话。
不是唯独今天因无聊的事而错开时间的话。
对思考著这些事的自己，稍微露出了自嘲的笑容。
假如那是事实也是，假定为没有发生过的事什么的并没有意义。
尽管明白的是那样的，但是放松的话就会拿那边的树来出气，这怎么想都是修行不足啊。
「对我来说的话这边比较令人喜欢，也比较安心——っと」
然后确认状况结束的时候，就像看准时机一样索马他们周围的树木开始消失。
走到了森林的对面。
也就是说那里已经是魔族们居住的地方。
「呋呣……嘛，虽然是理所当然的，并没有特别奇怪的地方呢」
那里遍布的是普通的平原。
不如说得上是舒适的，与所听闻到的魔族居住地这样东西的印象相差甚远。
嘛，虽然说是事到如今才问——
「姑且不会二话不说地就袭击过来吧？」
「这边与那边的人看起来并没有什么不一样。不说多余的话应该没问题的。不过不知道有没二话不说就袭击过来的盗贼一样的魔族，也会有魔物的，所以说并不会一定安全」
「呋呣……」
那时再说吧，袭击过来的话把其击退就行，没有什么特别的问题。
说有问题的话，那就是能不能收集情报这件事。
就这样直接前往去救援也可以，至少想要知道要到达的目的地。
而且还要决定食物怎么解决。
「那样的话，首先去附近收集情报，就这样可以吗？」
「啊啊，我想那样没有问题……」
「……？」
在那里索马侧著头对卡米拉苦笑著回答的原因感到疑惑。
「吔，说过要带路的，实际到这里为止就是那样的，但是没有想到连这也提案了。还想著这样的地方有必要由我来辅助……但是看来没那必要」
「吔，我辈对这样的事并不太了解的，我想不久后就需要请你关照了……」
「到那个时候大概只有那些了。真是的，与其说是和平常一样可靠，不如说是前途可怕的家伙啊」
「呋呣……是那样的么？」
索马实在没有想过自己不像是个小孩子什么的，但没有想过到这种程度的啊。
艾娜和莉娜也比较早熟的，这也是原因之一吗。
不管怎样。
「嘛，暂且街道啊什么都先都搜索一下吧。城镇就是城镇吧，实在是没可能是没有人居住的吧」
既然是领土的边境线，有人监视那里是必要的，考虑到紧急情况的话，相应的战斗力也是必要的。
那样的话，比起村落还是存在著叫做城镇的场所来考虑比较自然。
然后有那种地方的话，获得周围的收报也应该没有什么困难的。
「呋呣……那么，出发吧」
没有磨磨蹭蹭的时间了，但就算著急也是没用的，那样反而出现反效果的情况更多。
明白那样的二人，不急不躁慎重地，却又迅速地开始搜索目标地点。
29 原最强，前往营救少女们其二 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
目的地很意外没劲的就发现了。
但是看到那个地方的一瞬间，索马们便惊愕地睁大了眼睛。
什么……
「与其说这里是小镇，更像一个村庄」
「呼呣……这个真的没有预想到呢」
没错，他们本来预想目的地的规模是小镇般一样，但这明显的是一个村庄。
村庄周围被木栅围住，只是粗略地环顾四周，建筑物也只有十几座。
人口大概没有五十人吧。
「言归正传，如何处理这个地方呢……，」
如果索马们走向那里的话，豪无意外地会被认定为是外人吧。
但是，那个并不是问题。
因为问题是能否得到情报。
如果这里是城市的话，即使有外人想来这里收集各种各样的情报也不奇怪。
但是在现在这种的地方做那样的事的话，无论怎么想都很奇怪。
他们会不会坦率地告诉我就是最大的疑问
「嘛，虽然这么烦恼但也不会有帮助。你现在做各程的考虑是因为你打算实际试著去做，对吧？」
「……正是这样。」
虽然结果看起来很明显，但还是赌上了当中的可能性，两人向著那个村子走去了。
—————————
「如果这不符合我们的期望，或者即使我们完全搞错了，我也不会感叹。」
在小镇的角落—不，是村庄，索马一个人仰望了天空。
从结论来看，正如现在所说的那样全灭了。
我试图从我目前正在谈论的人的周边打听周围的环境，但要么不明白，不知道，或者直接忽视了我
感觉他们好像全完无法接近一样，但原因可能正是索马被当成孩子了。
显然这件事真是太麻烦了。
人们不想牵扯是理所当然的事。
「呼一呣……我怀疑老师是否也没有想到这一点……」
从外表来看，将卡米拉当作孩子也不奇怪……应该这样说，一般都是这样看的。
这样的话，果然另一边遇上同样的情况的可能性很高。
索马和卡米拉当时为了省略时间被分成两组，但也许一起行动更好。
一个孩子也好两个孩子也好，最后一眼就知道是麻烦的事情，最终结果而言可能没有改变。
不管怎样，现在我应该怎样做
「……小男孩，从刚才开始就向各种各样的人打招呼，怎么了？」
这个时候，一个声音叫他
当他低头转向声音时，那里有一位老太太。
根据问题的内容，她似乎看到了索马一直在做的事情。
虽说如此，实际上本身并不是什么令人吃惊的事。
索马也注意到那位老太太正在看著他。
索马从一开始就没有问这个老太太，因为她用警惕的目光注视著他，
但是……他没想到她会跟他说话，所以这有点令人惊讶。
他不太清楚这个老太太在想什么，但是听她的说话，她可能看起来有点健谈。
不可能错过这次机会。
「嗯呣，其实我有点事必须到那边去了，这周围的地理感我根本没有。但是我亦需要补充食粮，所以我想知道这里附近有什么……」
「呼呣呼呣，原来如此啊……这就是为什么人们都不想参与进来，这是当然的呢。」
「呣，这是什么意思？」
「呃，这这不是很有名的话，知道这件事可能并不容易，那边有一个遗迹。」
「遗迹……？」
不管它是什么，它似乎都是几百年前使用的祭坛。
这是一个崇拜某个神的地方
「……那个难道是邪神吗？」
「.啊，是的，这就是为什么每个人都没有接近或想参与进来的原因，如果他们不幸参与进来，他们不知道会出现什么样的麻烦。」
「呼呣……原来如此」
关于邪神，它应该是一个数百年前降临到这个世界的疯狂的神。
它似乎摧毁了人类的一切，但相反它被某个英雄所击败了。
顺便说一下，圣神教所相信的神当然是另一个
在这个世界上，人们声称最初有两个神。其中一个发疯了，剩下的一个成为唯一的上帝。
嘛，那怎么都好，事实是这个邪神，是魔族所相信的神。
严格来说，这是那些信徒的后裔……当然那也是捏造的。
倒不如说，实际是相反的。
因为说魔族信仰邪神更为方便。
这就是为什么魔族被认为是人类的敌人。
正是从那个角度来看，从原来开始就有一小部分信仰邪神的人，那些人处于被迫害的立场。
从那个教义来看，最终自己也会毁灭，当然是理所当然的。
无论哪个时代，哪个世界都存在著这样的人。
无论如何，仅仅了解那些相信邪神的人是不足够的。
可以说，只要有那个谣言就足够令人们在夜间逃跑了。
人们通常都不会去扯上这些事，似乎在魔族之间也是一样的。
而且这样想的话，这个村的人们的对应也能接受。
重新考虑的话，在打招呼的阶段时就没有人无视他或冷酷地对待他。
那是因为刚一开口，就因为不想扯上关系而慌慌张张地逃跑了，所以索马什么也没做，只是点点头。
「……顺便问一下，即使老太太知道这件事，为什么不逃跑呢？」
「因为我这已经是短暂的晚年了，没有必要为此感到害怕。」
「呼呣.……这在我们看来是很有帮助的。告诉我真的好吗？顺便问一下，从这里到那里，要多长时间才能去到呢？」
「是呢，如果走路大概是一天，但我认为如果你不这样做会更好，与邪神无关，在那个地区有很多魔物，我会建议你绕过去喔。」
「如果可能我也想这样做，但我不能这样做。」
那很明显。
虽然不知道在那种地方做什么，但在这样的时间变得毫无意义
「那么，那个地方的周边没有什么像记号一样的东西吗？」
「……有必要的事情的地方，是在那里的事吗？」
「虽然没有确凿的证据，但大概是这样吧。」
这样说著就点了点头的索马，这位老太太盯著索马，好像她想说点什么，但最后却什么也没说出来。
然后，老太太知道这个地方的存在，但由于她从未去过那里，所以她也不知道细节。
如果是这样的话，那就没办法了。
「呼呣……为了慎重起见顺便问一下，那边的方向还有什么呢？」
「嗯？你不是在那遗址有什么事吗？」
「所以说，以防万一。万一它不是我想去的地方的话。」
「原来如此啊……话虽如此，但在这附近的话，其他的什么都没有……」
尽管这样说，老太太已经告诉了她所知道的一切。
当把它写在记忆的角落时，索马低下了头。
「因为你告诉了我各种各样的事情，得救了」
「……没事，没有告诉我你什么了不起的事情，如果能帮助你的话就好了。」
「呼呣，已经足够了。对了，有没有什么困难呢？感谢告诉我各种各样的事，如果是我能做的事的话，我会尽量帮忙的。虽然没有什么可以做到的，手上也没有太多……」
不要说多了实际是零，如果她提出有关钱的事的情况下，从卡米拉那里得到就好。
「不过，我认为这老婆婆恐怕不会要求这种东西。」
「有困难的事吗？…………没有呢，那样的事……啊，不，那样的话，可以稍微听一点话吗？」
「呼呣，话吗……？」
「没有什么有趣的，但是……我只是觉得我想让别人听到」
说实话，时间并不是太充裕。
也不确定自己可以消耗多少时间。
没有什么比尽快继续去去更好了……但即便如此，忽视恩人也不太好。
想了一会儿，索马点了点头。
「嗯，只要我可以的话，请告诉我。」
「那么，请听一会儿吧……一个愚蠢的老人的故事」
然后老婆婆开始说了那件事。
「那是……是呢……这是一年前的故事？我们在那天遇到了一个女孩。」
「一个女孩子，是吗？」
「因为这里就是这样的地方，所以我很快就知道那个女孩子是从另一个地方来的。当然，她有麻烦了，事实上，我应该立刻让她去其他地方，但由于某种原因，不知何故，我觉得她不能被抛弃。」
「嗯……顺便说一句，当你说『我们』时，你还有别人吗？」
「啊，是呢。那是我当时的丈夫，现在他腰酸背痛，睡在屋里，无论如何，我带了那个女孩回家了……」
其实，这个女孩打算很快离开。
即使带来温暖的饭和床，有了充分的休息，但她仍打算马上就要出去了。
但是，女孩的表情在第二天并没有好转。
这不是身体的原因，而是因为心灵的原因。
所以，当女孩说她想离开的时候，就像摇晃晃地在哪里死去一样。
「虽然这么说，我们什么都做不了，我们给她做饭，准备了床，但我们不知道我们还能做什么，我们明白她有著甚么难题，但我们从来没有想过要问她。」
「呼呣……嘛，可以理解的事。」
或者，也许是因为经验。
不，索马不会保护那个女孩，他真的不会去做任何事情，
但是……他是否能够帮助老太太做某件事，这件事本身仍然是事实。
或者，如果他不来这里，他仍然不确定他是否可以这样做。
「但是，有一天这个女孩变得开朗起来，我被告知她能交到朋友。」
「呼呣……朋友，是吗？」
「之后，她一点一点地开始向我展示一个微笑，虽然我们什么都没做，但是我很高兴……。我们没有孩子，但在我们意识到之前，我们可能把她看作是我们的孙子。」
然而，即使女孩变得快乐，但阴影也没有消失。
但即便如此，阴影还是没有从那女孩身上消失
虽然看到那个的机会减少了，但是在不经意间，也会看到很寂寞很痛苦的样子。
「……但是，最近的话，那个女孩笑了。」
「呼呣……？你觉得她一点点地展现了笑容，这样的感觉的吗？」
「啊啊，那是真的是发自内心的笑容。尽管我们什么都没做，但我们立即明白，肯定有人拯救这个女孩。」
「呼呣……」
「我很高兴……真的很高兴……」
「……老太太？」
索马叫她的原因是因为她说著高兴的话声音却在抖著。
而且，如果索马的眼睛和耳朵是正常的，那不是因为高兴，而是痛苦。
「……说实话，我早就意识到她是什么人了。但是不能说出来……即使在这样的地方，我们听到了各种各样的事情。但是……，但是……因为很高兴……我就认为已经没问题了……我说了。」
「什么意思？」
「那个女孩没问题，这件事」
「呼呣……」
这就是她的故事。
任何人也，甚么都没有错。
但是。
是的，但是。
比如说，哪里来的女孩从哪里离家出走了
虽然女孩下落不明，但老太太却说她没事。
那么。根据这个内容，难道不是等同于告诉他们下落吗？
「……我们不认为她会回来，这让我突然想起了。因为她回家了，我们无法说出我们很孤独，……考虑到我们之间的差别就没办法了吧……但我们试著这样想。」
恐怕那里没有根据吧。
或者说，这或许只是出于罪恶感而已。
思考著他们是否做了一些不必要的事情，让那个女孩离开了……
也是这就是后悔的原因……但是。
大概，在看到索马的身影的瞬间，她确信了吧。
同样，在索马看到老婆婆的瞬间，也总觉得就是这样。
因为索马从艾娜那里听说了什样的人照顾她。
如果是这样的话，那位老太太向女孩打听了她的朋友也不奇怪。
这位老妇一开始就警惕著索马，可能是因为这个原因。
「……那么，听了这么无聊的话，真对不起呢，但……」
「呼呣？是什么？」
「再拜托一件事，不行吗？」
「呼一呣……根据内容？」
「是呢，那么总而言之说一句话……」
于是老婆婆停下了话，就一直注视著索马的眼睛。然后深深地低下头。
「……你能帮我告诉那个女孩吗？『对不起』……只是，这样就好了。」
老婆婆她，究竟多后悔呢。
索马不太确定，因为她没有多说，但即使她说了，索马仍然不会明白。
但是，这一部分确实感受到了。
清楚地，从那个言语和态度中感受到了
「呣……我拒绝。」
正因为如此，我拒绝了。
「……啊。哈，哈哈……不，是呢。这种情况太方便了。对不起，让你听到无聊的话和做出无聊的要求……」
索马对著一直低头的老婆婆耸耸肩。
看著摇晃的肩膀，他转过身来。
需要的信息得到了，恩情也还到了。
那么……
「啊，艾娜我一定会带回来的，那句话可以自己传达。除此之外，还有很多想说的吧，对那家伙来说也是一样的吧。」
「——啊！？」
在背后的老婆婆发出惊讶的声音，可以感觉到她抬起了头，但是索马却没有回头。
向著背后，手轻轻地挥著，然后就这样离去。
老实说，有很多想问的事情，这大概对方也是一样的吧。
但是那样的东西，在全部结束后慢慢地听就可以了。
我不知道会有这样的机会。
首先肯定的是，不得不带著艾娜回来的理由已经增加了一个。
是的，就是这样。
在思考这样的事情的时候，索马很快去了计划与卡米拉会合的地点。
30 原最强，前往营救少女们其三 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
在安全地汇合之后，索马和卡米拉交换了情报，并立即离开了村庄。
这是因为他们认为在这个地方已经没有别的东西可以取得了。
实际上，卡米拉什么情报都没得到，但有索马得到的情报就足够了。
此外，比起那个，当他们想到这个地方是一个村庄而不是一个城镇的时候，他们感到很不舒服。
「切，多么令人厌恶的故事。」（卡米拉）
「……从某种意义上说，这可能是合理的。」（索马）
可以这么说，这个村庄是一种牺牲品。
它是不可能靠自身以应对入侵的。换句话说，如果发生入侵，村庄就会灭亡。
为了让别人知道，这个村庄就在那里，人们也住在那里。
做这样的事情的原因是魔族生活的地方太宽了。
不管怎么说，被称为魔族们支配的区域的地方，是索马们所居住的国家的一倍以上，
但人口仅为索马国家的十分之一。
另外，这个国家有许多地方面对许多其他人类国家，所以它不能使一切顺利。
出于这个原因，有些地方这些日子甚至没有发生冲突。
这无疑是合理的判断。而且，恐怕除此之外还有什么理由呢。
那个村子里漂浮著的气氛是这样的。
尽管原因各不相同，但人们自愿留在那里并没有什么不同。
索马他们感受到了这样的东西。
虽说如此，无论是什么情况，索马也不喜欢它。
这就是为什么索马没有不同意卡米拉立即离开的决定。
不管怎么说，现在应该在意的不是那种事。
当他们在整理想法时，以索马的得到的信息为基础，确认今后应该做的事情。
「如果我们走路，这将需要一天的时间，相反，如果我们考虑到还不习惯这一点，那么一个小时就足够了，但是……这将又是另一个问题，需要多少时间才能找到废墟？」
「是呢。即使如此，应该不超过两个小时吧」
严格地说，他们可以立即知道那是什么样的废墟。
主要问题是找到去那里的道路。
没有人会去祭祀一个邪神的祭坛。因此前往那里并不是简单的事。
所以，需要多一个小时才能完成各种事情。
至少到达之前，就不会发生有问题的问题了。
如果真的有问题的话
「我们能否顺利救援艾娜和莉娜。」（索马）
「啊，是呢。到目前为止也没有想到什么坏事。实际上，我更关心对手的战斗力。至少我认为是魔族或有上级以上的技能，这点基本上没有错误……除此之外，也再没有办法推测出来了。我虽然认为没有魔天将参与，但是也要考虑到最坏的可能性吗？」
「魔天将，是吗……」
这个名字对索马也有印象。
魔族一方的最强，相当于人类的七天之王
但是，如果以质量来说话，魔族的最高级别就是魔王这一点。这是从未改变的事情。
然而，恶魔并没有被歼灭，因为人类并没有打算这么做……
然而，人类仍然认为它们是一种危险的存在。
在思考这样的事情时，索马和卡米拉周围的风景发生了变化。
再次从平原上进入森林。而且，森林比魔之森有更深的绿色，
不知何故它令人毛骨悚然。
但是，索马和卡米拉直到现在还没有犹豫，所以他们没有担心而选择继续前进。
那个遗迹的记号仍然清晰可见。
那样的话就没有问题了。
然后一边确认那个记号，一边说著现在的想法。
「呼呣……和他们相遇的时候，就是死亡的意思吗？」
「啊啊。这绝不是夸张的话，而是单纯的事实。唯一从他们身上幸存下来的人可能来自七天，英雄或圣人，而在他们之外的人，基本都被击败了。」
「能对付魔天将的只有七天，是吗？据说他曾一度倒下过……」
「严格地说，那家伙因其功绩而成了七天，但是……不是也很了不起吗，因此七天的力量也不是说很强，这个人成为七天之一，是因为前任被一名魔天将杀死。这就是为什么说质量相当。同时，尽管它们是人类中最强大的，但它们并没有完全与其他人隔离开来。虽然它在魔族身上也可能是一样的……」
「顺便问一下，前面的讨论有些不对劲，但是如果老师与魔天将作战，会发生什么事？」
「什么？是啊……如果是过去，我想我可以赢。到了知道自己身世的现在，我不会说没关系。不仅如此，如果普通的考虑的话，我绝对会输吧。我认为我可能不能坚持一分多钟，如果做得不好的话，可能几秒钟就完了。」
「呼呣……是这样吗？」
「喂喂，你很清楚我的能力吧？毕竟，高等级技能只是高等级技能，对坑特殊等级技能……哎呀。」
说话的时候，卡米拉随便地摇了摇手臂。
那只手中握著一把斧头，那一刻，他们面前出现了一些东西，但是……很慢。
这可能是一个魔物，之后，它的身体变成了两块肉。
然后，卡米拉把斧头放在背上，甚至没有转过身。奔跑的速度一点也没有落下。
当然，索马也是一样的……
「呼呣……如预期的那样，我认为老师可以对付魔天将……」
「你对我有很高的评价时，我很高兴，但是你高估了我，如果没有特殊排名，我可能会认为我能赢，这与任何事情无关，但我曾经目标是过去的七天。」
「你放弃了，因为你周围有特殊技能的人吗？」
「是的，就是这样」
「呼呣……那个人也是以七天为目标的吗？」
「不是目标，那个人现在是七天之一，他是剑王。」
「ほう（侯）……是什么样的人呢？」
「什么样的人……用言语难以说出来，但是……哦，是的，他至少和你很像……哎呀。」
看来那个老婆婆说的是真的。
明显是魔物的影子，这次有三个。
一个在卡米拉前跳了出来，而其余两则去了索马那边。
尽管如此，结果与之前相同。
他们甚至没有给那六块肉看一眼，没有放慢脚步就跑。
刚才和刚才不同的是卡米拉露出了苦笑。
「嗯？怎么了？」
「真讨厌呢……让我说我仍在以七天为目标，我想我现在可能不得不放弃了。」
「……？刚刚发生了什么事情令你这么说？」
「……哈哈，真的吗？我在说你，你看，我和你几乎同时打败了怪物，有一个在我身上，另外两个在你身上。一根普通的木棍，如果我不想看到能力的差异，这不是荒谬的吗？」
「呼一呣……好吧，我有那种感觉，但……」
确实，正如卡米拉所说的那样。
在索马和卡米拉之间，能力上会有相当大的差别。
但是，这并不意味著卡米拉弱。
比如说……如果莉娜和卡米拉打起来的话，索马认为卡米拉赢了也不奇怪。
当然，莉娜正以急剧的速度成长，只是单纯地用剑和斧子来决胜负的话就另当别论了……
但是……哪一个更强并不重要。
索马可以断言，因为他已经达到了剑的顶端。
说起来，关于战斗的兼容性有一些问题。
关于是否能成为七天，因为不知道标准也不能说什么，
但至少索马也不认为卡米拉是魔天将，甚至在七天的对手中被瞬杀。
不过因为是自己的恩师，可能有些偏袒，也不会否定。
尽管如此，他接受卡米拉的奉承话，当感受到了才能的隔阂的时候，也许卡米拉的心一下子就会分崩离析了。
她可能没有其他的感觉，要从那里重新站起来，没有在那里放弃的必要。
「呼呣……魔天将……如果我们全力以赴，我们可以做到这一点，对吧？」
「喂喂，我觉得你是有可能的，但是……在这种情况下挽救莉娜和艾娜不难吗？虽然不知道你是不是想战斗的，但还是饶了我吧。」
没有这样的事情，但是……无论环境如何，都需要重新考虑是否有理由依靠别人。
如果卡米拉通过与魔天将对抗而恢复了信心，这将是一件好事，
但在考虑涉及艾娜和莉娜的情况时，也是太不谨慎了。
正因为是平时受到了照顾，加上是自己认识的人，索马才想到了这件事，
但是……好吧，这样的机会稍后会再来的。
不管怎么说，现在应该真正考虑的是救出艾娜们。
当索马重新思考他的想法时，他一边说话，一边打倒偶尔出现魔物，然后他们进入森林的深处。
31 魔族与魔王 前篇 
翻译：花城丨摩理丶
转载自贴吧
魔族和魔王前编
刚醒之后能明白是眼前昏暗一片这样而已。
稍微发了一下呆后，眼睛习惯了（黑暗的环境），察觉到在那里的是石头的天花板。
同时想起了失去意识前一刻发生了什么。
慌忙起来后，那里有一间和天花板同样材质的屋子。
不可能只是一间单单石头做出来的屋子，会这样想的原因是因为（屋子）一直向右侧延伸。
那一定是铁格栅。
「……也就是说，这里是牢房？」
「貌似是的说」
「——！？」
对没意识而说出来的自言自语，因没想到有人回答回来而惊讶并转头望去。
然后对在那里的人物，艾娜更加吃惊。
「莉娜桑！？」
「是。早上好的说，艾娜桑」
「嗯，嗯，早……不对！？」
艾娜的脑里复苏的是，被吹飞，整个被投出去的莉娜。
失去意识的那个身姿看起来就像死了似的……但是就这样看去，一点伤也看不见。
当然因为昏暗并没有确认，姑且明白到没事而吐出安心的叹息。
「……太好了。没有事？」
「……嘛，虽然不知根据什么来说平安无事，暂且我很健康的说。虽然这么说，说真的完全不知道为啥会在这里的说。虽说知道是被人袭击了，也明白到是以不杀死的冲击使我失去意识的，这样想的话，大概是被拐走了吧……艾娜桑，知道什么吗？」
「……っ」
一瞬想起的是，阿鲁贝鲁多说出的话。
魔王——父亲所希望的。
那样想的话，被拐走是不会有错的……但是还是不相信。
那个人是不会做出这种事的人。
对这个是很有信心的……那么，是怎么回事呢？
思考到这里，想到了一个可能性。
是的，是那样的话，这个状况就能理解了。
那就是说这么回事。
的确是那个人所希望的也不一定。
例如，希望艾娜回来。
但是那并不是强硬地带回来这样的命令。
但是阿鲁贝鲁多这样理解了，那样的话……这样的事也会发生。
听说魔天将不只是要有实力，还必须对魔王有高度的忠诚心。
那是必须十二贵族半数以上推荐这件事也能明白到的……那么，有那个超高的忠诚心的话，会做出什么事都有可能的吧。
不如说，（没有）除此之外——
「……艾娜桑？怎么了的说？」
「——啊。嗯，嗯。什么都……是呢。说不定，能知道变成现在这样的理由」
「诶，真的吗！？」
一瞬，想要蒙混过去的，但艾娜停止了。
莉娜已经知道艾娜是魔族了。
当然，这以上的事并不知道……本来只是这样就十分足够的。
但是莉娜对艾娜的态度果然一点都没有变。
那是在知道艾娜是魔族并还接纳她了吧。
所以。
「——诶，嘛，魔王的女儿的说！？」
说出自己的出身和现状的推测后，莉娜惊讶地叫出来。
嘛，这是当然的反应……但是那里果然看不出嫌恶的感情。
有的是纯粹的惊讶，然后理解后的点头。
「哈……但是，原来如此的说。是这回事的话，的确我想也有这种可能的说。只是……」
「只是？」
「为何被放入这种地方来？不明白连我也带进来的理由的说」
「……问题是这里呢」
特别的问题是在于莉娜吧。
阿鲁贝鲁多说了莉娜是活祭品来的。
也记得说了予想外的收获。
但是那里怎么解释也不会是那个人所希望的，也不是可以原谅的事。
也许在这里的莉娜不在的话，也可以考虑成为了带走艾娜的故弄玄虚……但，这个状况就难以考虑了。
这样的话，真的是……？
不，但是，那样的事……。
烦恼著这也不是那也不是的时候。
「——看来在烦恼著呢，由我来回答吧」
「！？」
视线转向到声音的方向，不知道什么时候来到的呢，铁格栅的对侧里，出现了阿鲁贝鲁多的身姿。
包裹著黑色斗蓬的身姿应该和刚刚见到的时候一样才对的，是因为站在昏暗的地方么，艾娜的眼中映照出那里有种毛骨悚然的感觉。
不自觉地吞了一口唾沫。
「……也就是说，回答为何我被带到这里的这个疑问的说？」
然后在艾娜踌躇的时候，莉娜先抛出了话语。
阿鲁贝鲁多对其坦率地点头。
「是。虽然这么说，和你们现在说的一样哦。你是作为活祭而被带来这里的」
「那样的……那样的事，父亲大人是不可能允许的吧……？」
艾娜对那句话反射地叫喊出来，但相对的阿鲁贝鲁多的反应就是预想外。
对艾娜在说些什么叫完全不明白，而卖萌地侧著头。
「……是？公主大人在说什么……啊啊，不，原来如此。是这么回事啊」
可是马上就理解地点点头，对于当然这边只是感觉到莫名其妙。
想用那态度哄人吧而怒视著（阿鲁贝鲁多）——瞬间，身材震抖了。
因为阿鲁贝鲁多笑了。
……应该说嗤笑才对。
那个上扬的嘴角，明显是要嘲笑人一样。
「……吖咧吖咧。真是的，公主大人也是的。真令人困扰呢，那样误解的话」
「……误解什么了？」
「不是肯定的么。就是认为我们会认同那样的男人作为魔王所相称这件事啊」
「……诶？」
没有理解在说什么。
「我们啊，那样的作为魔王是没有认同的啊。我们认同的魔王无论现在还是以前也只有一位！……嘛，魔天将之中也有称呼那样的为魔王的愚蠢之人在，但是魔王大人复活了的话，自己曾经有多么愚蠢，马上就会察觉到的吧。不过也不可能给那样愚昧的人来当魔天将的吧，当然要降级了。本来想现在马上做的，因为新人的我并没有那样的权限。简直是可悲的事啊」
现在的魔王——艾娜的父亲成为魔王，听说是在十年前左右。
因前魔王被消灭了，所以被拥立为新的魔王。
嗦，艾娜的父亲并不是最初就是魔王，也不会一直是魔王。
最近才换新一代，因为这样而有反对的人在，艾娜是知道的。
但是难道……嗦，难道。
魔天将之中也有这样的人在，实在是太过于预想之外。
但是艾娜在受到打击也在阿鲁贝鲁多的发言中察觉到了什么。
那是绝对不能无视的事情，告诉自己要冷静并开口。
「……你所称呼的魔王大人是前魔王吗？」
「……所以说了，魔王大人的存在是无论现在还是以前也只有他一人要说多少次才明白？」
「那样的怎么样都好。总之，就这样就好了吧。但是，前魔王应该被灭了吧」
「诶，就是那样。真是可悲可恨的事」
「……令其复活是什么意思？」
「就是字面的意思啊？魔王大人从现在开始就要复活了。为了那样，到现在为止做了各种各样的准备呢」
———死者苏生。
那是的确听说不是不可能的事情。
但是实际基本上是不可能的事。
那是怎么做——
「……不。活祭品，难道说……」
「什么难道不难道的，并没有那样以外的用途吧？当然普通的活祭品什么的无论怎么积累都对魔王大人一点作用都没有。但是，天赋持有者——特级技能保持者的话，总能有办法的吧。而且，有两人的话就更加了」
「有两人……嗦，果然是这样回事」
「诶唉。公主大人，你也是魔王大人的活祭品」
32 魔族与魔王 后篇 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
（阿鲁贝鲁多）笑著，对于他嘲笑的话语，不可思议地艾娜并没有受到打击。
恐怕在之前的会话里无意中就有所察觉吧……还有就是，微微地感觉到了。
没错，即使是强硬的带回去，但也没有必要把艾娜一起关入监狱。
倒不如说做了这样的事，才更成问题。
但是艾娜也是祭品的话，相反就没有不那么做的理由了。
即使注意到了但也并没那么考虑，是因为害怕如此思考吧。
但是到了如今这种地步，并不是说那种话的时候。
虽说可以逃跑，但艾娜是魔王的女儿……更重要的是在这个地方，有著莉娜。
如果做了那样的事的话，不会被自身所原谅。
「……你以为做了这样的事，就能安心了吗？」
「嗯，当然只是这样并不能安心。但不管怎样魔王大人会复活。拉拢包含那个男人在内的愚者，戏弄残杀，然后终于等到反击的到来。向蔑视著我等，称呼著我等为魔族的他们，进行复仇之时！」
看著高声叫喊的男人，艾娜感觉他疯了。
话说回来，被灭亡再次复活的人，为何一定会做出反击。
再一次被灭亡，只会使得所受目光变得更差。
不过，明白即使说了这件事他也不会听……更重要的是，没有这个必要。
「……是吗。我明白了」
「能够理解真是太好了。遗憾的是，公主大人并不能加入进来，但请不要哀叹。不管怎样正是因为你们的牺牲，才是我等复仇的第一步！」
「——那样的还是容我谢免拒绝，你自己一个人随便去做就行」
瞬间，铁格子的一部分被吹飞了。
不对，是被斩飞了。
然后做出此举的身影——莉娜，就这么直接向阿鲁贝鲁多飞扑过去。
对于莉娜想做什么的事，艾娜注意到了。
所以莉娜在最初的提问之后就没有发声，艾娜为了那样的莉娜不被注意到而一直持续著对话。
莉娜手里所握著的，大概是破坏床的一部分所做出的短木棒。
本来的话，那并没有任何威胁，但是现在从被斩飞的铁格子的一部分来看并不是那样。
只要到了莉娜之手，即便如此也能称为震撼的凶器。
那样的莉娜发起了奇袭。
就算是阿鲁贝鲁多，这样也就——
「——嗯。你该不会以为……这种程度的奇袭就能对我有效吧？」
「——欸？」
紧接著舞过空中著的是什么。
明明理解到了，却还是花了几个瞬间醒悟。
不，虽然理解到了，但脑袋拒绝接受，可以这么说吧。
即使在微暗中也能清晰的看见，赤黑色的液体……可以说从全身流淌出来覆盖（莉娜）小小的身体，慢慢地倒在地上。
「哦……这可不行呢。虽说只是这样反射性攻击了，但也仅此而已。或者应该说，真是很天真呢。我可是魔天将的一人哦？虽说是同样的特级所持者，但这之前准备相应对策也是理所当然的。那么姑且不论那个，就这么放著不管就会死吧……不过也并不成什么问题呢。只要之后还活著那么一点就不要紧……而且，死了就死了，真到那时那时再说吧」
「っ——阿鲁贝鲁多！」
瞬间，（艾娜）伸出右手，进行了反射性的行动。
比起考虑些什么，单纯地不能原谅，这么想了。
而且注意到后阿鲁贝鲁多的视线朝这边看了过来……紧接著，扬起嘴角。
什么话语也没说，只通过眼神就知道他要说些什么了。
那是，被投以过几十次，几百次的目光。
一个魔法也不能使用的无能能做些什么，这样的目光。
然后艾娜，在这里突然注意到了。
不知为何……对被阿鲁贝鲁多称作公主大人的这件事，感到讨厌。
那个理由，现在明白了。
那是因为，在阿鲁贝鲁多的声音里充满了嘲讽色彩吧。
虽是不会被注意到的程度的少量的，但那是确实存在的。
没有隐藏的必要的现在，从那眼中清楚地能感觉到……嘛，虽并不是那种意思来著。
尽管如此……像是把至今为止的怨气全部发泄出来那样，从口里说出那些话语。
「——焚尽万物。火焰箭【フレイムアロー】！」
——魔导特级．魔王の加护．积土成山：魔法．火焰箭。
「——什！？」
显现，对于以猛烈的气势飞出去的炎之矢，阿鲁贝鲁多惊讶得瞪大了双眼。
但是在这期间那个也一口气缩短距离，像要打入他的脸那样，炎之矢——
「……欸？」
「哎呀……还真是吓了一跳。没想到公主大人能使用出魔法了。」
眺著什么事也没发生就那么消失的炎之矢，这次换艾娜惊呆了。
不知为何，连魔法要发动的样子也没有了。
与莉娜发动时候不同。
莉娜的时候，虽说只是一瞬间但确实有著魔法发动的迹象。
然而艾娜的炎之矢会消失，是因为没有发动魔法的必要，可以说是这么回事。
也就是说，存在著这种程度的实力差。
不，这种事老早就知道了。
但是没想到连他露出微小破绽时也还是不行……。
「嗯……但是，真的到底为什么能使用魔法了呢？——难得我，特地封印了的」
「……欸？什么，啊……？」
「哦呀，还没有注意到那个吗？嘛，反正也是最后了就让我告诉你吧，嗯，正如刚才所说。公主大人不能使用出魔法，正是因为我事先封印了啊。怎样，不愧是魔天将吧？因为不管怎说一个人也没注意到」
对于露出浮夸的表情的阿鲁贝鲁多，艾娜呆然眺望著。
那也就是说，所有一切的原因都是因为眼前这个男人。
「为什么……为什么，要做这样的事……？」
「这样的，那还用问吗。当然是为了把公主大人，打入绝望的深渊啊。把公主大人当做祭品的时候，当时就这么决定了啊。话说如此，但完全不觉得有做太过呢……嗯，老实说，公主大人逃跑的时候还想著该怎么办才好。不过以结果来说，完全发展成对这边很便利的情况了呢。果然就算是我，想要移开那些家伙们的视线也不容易呢。不管怎样都要谢谢你啊，公主大人」
这么说著低下头的阿鲁贝鲁多，认真地说了感谢的话语。
现在所说的事的全部，包括感谢的话语都是真心，即使不说也能明白。
「……っ！」
正因如此，瞬间，气血上头了。
因为是这样的吧。
那天的全部，可以说完全是这个男人的错。
这样的……这样的——！
——魔导特级．魔王の加护．积土成山：魔法——
「阿鲁——」
「——公主大人这种程度的魔法也并没什么了不起的呢，但也挺烦人的。所以请稍微保持下沉默」
「——噶っ……！」
被做了什么，完全不能明白。
和那片森林时一样。
等注意到时艾娜已被吹飞，叩入牢房里的墙壁。
但是与那时候不同，这次明确的感觉到疼痛。
从喉咙里吐出什么东西，那是赤黑色的液体。
再加上被重力牵引掉落地面，疼痛更加游走全身。
「……っ，咕っ，啊っ……」
「嗯……我虽对昆虫收集并没有什么兴趣，但这样看的话多少会有些有趣呢？嘛果然对我来，更喜欢这种呢」
「库っ……！」
突然手腕传来疼痛，不禁露出声音。
看过去的话，在那里的是阿鲁贝鲁多的脚。
被踩踏了，这么领悟到了……但是艾娜咬紧牙关，抬头看著眼前。
「阿鲁，贝鲁多……！」
「哦呀，还想著会因疼痛而哭出声来呢，没想到变得更加有骨气了。这一年里好像发生了些什么呢……嗯，这样的话，能稍微享受下了」
「……っ，咕っ……っ！？」
渐渐地施压，疼痛更加游走。
但是即使如此，艾娜还是咬紧牙关忍耐著。
并不是因为有了什么办法……只是单纯的不想屈服。
不想让他称心如意，只是这样如此。
什么也做不到……什么也做不出来……至少——
「嗯，还以为只是笼中的公主大人，稍微有必要改变下评价了呢。嘛不过结果并不会有任何改变呢。以观赏来说还是很有滑稽趣味的，等到厌倦了的时候勒死就行。你只是为了这样，才让你活著的而已哦」
虽然听到了声音，但是并没有回答。
可以说已经没有了这样的余裕……艾娜只是，继续忍耐著疼痛。
「当然那，并不是只有我是这么评价的呢？不过你也应该知道吧……看来有一点没变呢，那就是喜欢逃避这一点」
「……っ」
「哦呀，呵呵，是想说究竟什么意思吗？没关系的哦，会好好地告诉你的，嗯嗯。不过稍微考虑下就能明白呢……那么，这里有一个提问。我为什么，会知道你住在那里呢？……是的，很简单的问题呢。因为被告知了啊。被哪里的谁，不管什么理由……不过，那些就不说了。别看我这样，我可是很仁慈的」
谁说的，不禁开始自然思考起，刚才所传达的事。
虽说如此，但是谁，那是不用想就能知道的事。
在那个村里，艾娜与周围的人几乎没有什么交流。
只是除了另外两人……正因如此，能确定艾娜特定身份的人，也是有限的。
但是虽说如此，艾娜却还是丝毫不怀疑他们。
虽并不认为阿鲁贝鲁多的话语是谎言。
大概那是真的……但是，肯定有什么搞错了。
确信著那个，完全不需要理由。
「……很不爽呢。没想到，这样了也还是不会堕落呢……没办法了。虽不是很优雅，但果然只能靠力量来使之屈服呢」
「……っ！？」
说完后瞬间，疼痛更加加剧了。
一遍一遍，一遍一遍不停践踏著……但是尽管如此，还是一昧地忍耐著。
因为艾娜所能做到的事，真的已经，只有这个。
明白到了，全身正在渐渐地失去力气。
大概就这样的话，不久就会死去。
「哎呀，这可不行呢。这样在仪式结束之前就已结束。嗯，果然只有公主大人不得不保持活下去呢？……啊啊对了呢，想到一个好主意。公主大人，难得的，不向我祈求饶命么？那么做了的话，我就给你疗伤哦。不过反正会杀的，至少在不太痛的情况下比较好吧？」
听了那句话，一瞬间要说内心没有倾动那就是骗人。
但是艾娜只是，咬紧牙关。
那已是竭尽全力的抵抗了。
就算只能做到这点……因为做不出其他，所以决定只做到这点。
「……哈。什么啊，不祈求饶命么？一点也不有趣呢。……啊啊还是说，难道这个期间里还期待著有人能来帮助你？那种巧合的事，不可能发生的」
听到帮助的一瞬间，脑里闪过某人的身影。
但是，艾娜拼死将那想法压回。
意识到那个的话，心就会屈服，本能的察觉到这点。
而且，那样的事即使不说也能明白。
他不会来帮忙。
这是理所当然的事。
因为并没有那样的价值。
并没有那样的意义。
啊啊，不，或者说，也许会帮助妹妹而来……但那也只是，为了帮助妹妹，而来。
不是，为了自己。
嘛不管哪边，都是一样的。
世界不是温柔的这种事，艾娜从很早前就知道了。
尽管如此，艾娜却被救过一次了。
正因这样，才更是如此。
第二次……那样的事是——
「嗯……没办法了。这里就以，想办法先让其发出声来为优先吧。那么，在最后再一次愉悦我吧？用充满绝望的叫声，尽情地——」
「——声音太刺耳了。要发出绝望的叫声的话，你自己尽情去发就好了」
与声音一起，手臂的重量消失了。
紧接著响起撞击到墙壁的轰鸣……不，那种事怎样都好。
现在的声音……然后，在眼前所出现的，那个身姿——
「抱歉了呢。莉娜那边有点危险，所以稍微以那边为优先了」
「……索，马？」
「嗯？除这以外你还能看见谁吗？」
「……看不见，呢」
「那样的话真是太好了。嗯……虽有些迟，但正如约定那样，来进行帮助了哦」
对于这看惯了的，如往常的身姿，艾娜的脸颊，落下了，透明的泪珠。
33 原最强，愤怒了 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
眺望著艾娜受伤倒下的身影，索马眯起了眼睛。
那时候的感觉是，愤怒和不甘。
要是能早点来的没去做那件事的话，就是这样，但是现在比起那件事，还有事情要做。
「那么，总之在离开这里之前有必要对艾娜进行治疗，艾娜你能使用治愈魔法吗？」
「……不，用不了」
「嗯……」
大致看了一下，艾娜的话受到的外伤节基本上没有。
唯一的右臂被践踏而受到了伤害，这样的程度离致命伤的话还有些远。
但是，说到底这只是从外部看到的情况。
就算是索马自己也看不到人的内侧，但是内部的伤势有多少，这样的程度还是知道的。
然而艾娜的状态，无疑是受到致命伤的状态。
恐怕在身体的内部，毫无疑问全身骨头几乎被折断了，内脏也全都破裂了。
要是放任不管的话，大概一个小时内就会死掉，随便移动也是很危险。
说起来这附近好像并没有住人的村子，就算是想搬过去，也来不及吧。
考虑到这里，索马得出了结论。
一开始就察觉到只能那么做了，（索马）无可奈何地叹了口气。
「嘛，除此之外就没有其他办法了。」
「……是，呢。嗯，我，的话，不用在在意，好吧。那，比起来，莉娜，桑的话。……谢，谢（你）。来，帮忙，呢。就是，这样，我——」
「你说的那些话我都知道了，嘛道谢什么的在那之后再说。手动了的话是会出问题的。」
「……呃？什么，喔——」
最后还是没听到那句话。
意识仅仅集中在手上。
握住的木棒向上一挥，就这样对著艾娜的身体挥下去。
——剑之理．龙神的加护．绝对切断．见识之才：我流．模倣．秘剑慈爱的太刀。
「……っ」
一瞬间，全身感受到了力量被抽走了。
从那里到膝盖，取而代之的是，吐出一口气。
「……呼。不愧是第二次呢很辛苦，嘛我那么疲劳也是值得的。那么，身体的状况如何？我想大概已经治好了吧」
「…………呃？」
看著艾娜那呆呆的样子，索马皱起了眉头。
难道是失败了么，这么想到。
原本并没有很多机会去使出这一招。
而且，而且，包括刚才的莉娜，其中大部分是对外伤才对。
艾娜的右臂变得漂亮了，所以那里好像没什么问题了，但是对于身体内部，老实说并没有什么自信。
尽管如此仅从伤口上来看，我想应该算是治好了的，——
「啊，诶？骗人的……真的，治好了……？」
「嗯……这么说应该是没问题了。」
呆呆地摸著自己的身体，慢慢地站起来的艾娜的样子，安心地吐了口气。
看来是没问题了，这样就能安心了。
但是，在索马考虑这件事的时候，突然被艾娜盯著。
「等一下……刚刚的是怎么回事？」
「呼？这么说究竟是什么意思，是这么看和想的吗……」
「就这么看……我知道，我被你砍了的那件事？」
「那个是剑技啦」
秘剑慈爱の太刀。
这是某个流派的奥秘之一，刀刃不会伤害人，而是用来治愈人。
虽说如此，其实索马也并不是很了解它的原理。
基本原理是听过，把自己的生命力传递出去，把它化成治愈的力量，治愈伤口，这是怎么一回事，怎样使出来的，关于这部分果然只可意，会不可言传。
「……这是什么。真的，还是一如既往地胡说八道呢。托你的福，我得救了了——，啊！」
「嗯？怎么了？」
「不是怎么了！是的，所以说不要管我了，莉娜桑！莉娜桑，受了很严重的伤……！」
「不是啦，莉娜的伤已经先治好了？」
「……诶？」
是的，正如刚才所说的那样。
莉娜也是一刻都不能慢的治疗状况，所以没有办法就优先治疗了
因为那个，听到了刺耳的杂音，帮助艾娜有点晚了
就是这样的事。
「是，是这……样的话，真的太好了」
「……就个人来说，不太好的。」
「诶，为什么呢？」
「明明说过会拯救你的，但是结果是把艾娜放在后面了。太没出息了，我真的很抱歉。」
「喂，等一下，道歉之类的不必要的啊！如果莉娜桑较危险的话，莉娜桑优先也是理所当然的……而且，帮助了我的事情也没有什么改变。这……这样的话……这样就足够了。」
「呼……但是我……」
「所以就说好了！比，比起那个，赶快离开这里吧。我不想再呆在这样的地方了」
「呼呣，我也赞成……不巧的是那个做不到」
「……哎？」
艾娜吐出了疑问的声音和那个身影的出现，到底是那一种情况先发生呢？
但是不管哪一种先发生都没有关系，只是索马随便地挥舞著手臂。
——剑の理．神杀し．龙杀し．龙神の加护．绝对切断．万魔の剑．见识の才：我流．模仿．斩魔の太刀。
紧接著那个——逼近眼前的火焰毫无踪迹消失，然后索马吐出了叹息。
「真是的……纠缠不休的男人会被讨厌的吧？」
「不管被谁讨厌，我都没关系，比起那件事。比起这个，让那人被带走的话会令我很困扰。那个重要的，给魔王大人的祭品啊」
「阿鲁贝鲁多……不是吧，无伤……？」（艾娜）
「不，他反应了，大概是恢复了吧」（索马）
「哎哎，就是这样的。大概是，过于沉醉于周围的乐趣而不小心了呢。没想到会暴露出这么难看的样子」
一边说著那样的话，一边从墙上大洞里走出来的男人——那好像是叫阿鲁贝鲁多的名字，慢慢地向前走了。
话虽如此，从刚才的火焰看来也很明显，那眼睛与其言语相反充满著充分的杀意。
像借口一样的言语，也许是因为自尊心受到伤害的缘故吧。
「从刚才的言行来看就明白了，真是个无聊的男人啊。如果能老实地睡觉的话，至少可以放著你不管啊」
「ほう（Hou）……？你说要放过我？原来如此，原来如此……哈哈哈——不要得意忘形了！」
男人喊的那一瞬间，索马的周围一瞬间被火焰包围了。
但是，索马并没有特别著急，望著那一片红色，轻轻地点头。
「索，索马……！？」
「はっ（叹气），真是的……这就是为什么我不喜欢小鬼，不知自己的程度，马上就得意忘形了。这样就有点明白了吧？嘛不过，死了的话什么意义也──」
——剑の理．神杀し．龙杀し．龙神の加护．绝对切断．万魔の剑．见识の才：我流．模仿．斩魔の太刀貮式。（二式）
因为那样格当格当（gudaguda）的很烦，瞬间将其斩裂，扑灭了。
「甚……什么……！？不可能……！？虽说我放弃了咏唱，这是我的魔法中完成度最高的一个，这么简单地……！？」
「虽然说过你的程度到哪里，不凑巧地我已经完全知道了。倒不如说不知道的是你（贵様）吧？甚至连有多少实力的差别都不知道。」
「咕……！」
「嘛，机会难得，让我教给你吧。话虽如此，还是没有意义的。就像你（贵様）现在一样」
「你（贵様）……！因为偶然击退了我的魔法，别得意忘形了……！！」
「呼……所以说，得意忘形的是你（贵様）吧」
一边眯著眼睛凝视著那个男人，索马突然察觉到了一点，蹲下了。
就这样捡起了一条倒在那里的铁棒
说实话，其实没有必要用那样的东西。
他不知道谁站在他面前，但如果那是敌人即使是木棍也不必要。
如果是平时的索马的话，那是绝对不会做的。
一开头说要放过他也是真心话。
索马没有欺负弱者的兴趣。
但如果给予了一次怜悯却将它推开的话，那就不会再容忍了。
索马不打算这样做。
是的，索马他，没有比这更大的生气了。
由于伤害妹妹和朋友，索马从心底里感到愤怒。
我想原谅你的打算，一点也没有。
「嘛，我也不是无慈悲心的人。充分感受到后悔和绝望的时间，心怀高兴地——去死吧」
「臭小子……！好吧，侮辱我——魔天将第四席，死天之阿鲁贝鲁多，在绝望中后悔而死吧……！」
不需要再多的话，已经充满了杀意
为了将其意志融入，紧握双腕
索马一跃地朝著男人踏进了一步。
34 某个组织的毁灭 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
一间昏暗的房间的角落里，一个男人屏息潜伏著。
他不打算就这样逃跑。
而是为了反击而等待抓到破绽的机会。
不知道剩下多少同伴。
但是即使只有一个人活下来，完成了仪式的话，那将是我们的胜利。
虽然很在意为什么今天会受到袭击，这也许是神给予的试练吧。
也就是说只要克服这一点，我们的主这次才能统治世界。
这样想的话，干劲也会涌出来。
但那个时候。
卡咚─他听到马上来到旁边的脚步声时，声音停止了。
当他投入力量时，身体自然地变得僵硬
「呼呣……即使找了这么多次也找不到其他人了，那就是全部了吗？总共八人，一看起来就觉得可疑的家伙，到底在做怎么呢？……嘛，已经全部击崩了，就算有什么企图也没有问题了。好了，之后应该怎么办呢？为了慎重起见去寻找别的地方，还是就这样回去吗？」
正要这样结束的时候，那个影子往回走了。
还有两步……不，如果再走一步的话，就会被注意到的吧……果然神是我们的伙伴，男人松了一口气。
然后再一步，脚步声又出现了
视野中捕捉到那正离开的和其无防备的后背，男人的嘴角微微上扬。
双重意义地，使他的悲愿实现了。
男人认识那个影子──那个女人
在十多年前的战场上见过她，不，是遭遇了。
然后那个时候的结局也和今天一样。
但是，那个时候和今天，有一个明确的区别
那个时候，男人只能逃跑，而今天却可以杀了这个女人。
实现那时候发誓的复仇，再加上实现我们的主的复活。
多么美好的日子啊，带著喜悦之心，男子一口气跳向了那个背上。
带著必杀的意志，将手上握著的短剑刺出──
「死吧，黑银的──」
「──愚蠢。从泄漏那么多的杀气时，我不可能会被杀死，你知道吗？」
一瞬间，不知道目前发生了什么事。
「……诶？」
注意到之后下半身没有了感觉，女人的身影也不知道为什么被上下颠倒了。
不，本来的话，为什么她颠倒了或者为什么现在正面对著她，
望著那冰冷的视线，终于理解了。
自己被上下两半斩开了。
「可……你这，黑银的战姫……！」
尽管如此，他直到最后还是瞪著她。
紧接著，有著什么东西垂直地向著自己的身体过来了，
这就是最后的感觉，然后男人的意识落在了永远的黑暗中。
分成两半的男人倒在地上，在周围蔓延著红黑色液体的情景前，
卡米拉用无法形容的表情地叹气。
老实说，最后的一击是没有必要的。
理所当然，那个时候已经是无论怎么想都没救的状态。
但是久违地听到了忌讳的名字，不能就这样放任不管。
「真是的……连自己都觉得没出息啊」
对这样的自己感到惊讶，再一次叹气。
黑银之战姬，是在十多年前，卡米拉积极参与和魔族们的战斗的时候，被敌人赋予的名字。
恐怕那个名字是因为自己的头发的颜色，还有自己所喜欢的银色盔甲。
那样的事，也不是什么稀奇的事……不，应该是平常的事。
给予有威胁的敌人名字，让魔族们共享那个情报信息。
这是在任何地方都是理所当然地进行的，当时不知道敌人的真正名字也是平常的。
更重要的是，由于她的真名并不为人所知，因此给出了一个简单易懂的名字。
而且这个命名规则基本就是对方的特征。特别是她几乎无条件地显眼的头发颜色。
简单地理解到其敌人的危险度──因为头发的颜色正代表著那个人的才能。
各种各样的头发颜色，分别指各擅长的方向，其中黑色被视为特殊的颜色。
据说它具有全方面的才能。实际来说，这不是迷信。
事实已经有相应的研究结果，至少以卡米拉来说的话就是那样的情况了
卡米拉她能记住技能，那她就有可能取得那记住的技能，
再加上技能的解说的话，用一个小时的时间就搆得到那个技能了。
这就是，卡米拉过去想以顶点为目标的理由……
另外，索马的才能，也是曾经被确信为全能者的理由。
也是因为曾优秀地表现出自己言语和行动能力，
索马曾经被当做天才看待，那样的事也是其中一个原因。
嘛，结果与预期全完相反也，就是说变成了现在的样子。
只要没有那个，就有可能会被更加认真的对待吧。
索马被冷待的原因，理由不只是他被指出没有才能，
而是不得不如此那样夸张地处理。
无论如何，那个名字对卡米拉来说是一段黑历史。
想起不成熟的自己，不想记起的事情再次浮出水面。
所以，即使是快一秒也想早点排除，就是这样。
闲话休题，扯远了
「好了，那么这件事真的收拾好了吗？」
刚才的是为了让对方疏忽大意，简单演的一场戏，并不是真的没有注意到。
粗略地再调查一下，也感觉不到其他的迹象，这就是全部吧。
这个地方究竟是在企图什么呢。虽然我很在意这一点，嘛……那样的事以后再说吧。
既然已经粉碎了，也没有必要在意……但更重要的是，这事情还没有结束。
与索马汇合去拯救莉娜他们才是现在最重要的。
「其实即使不佯攻也可以吧？」
是的，为什么卡米拉和索马会分开行动呢，本来是打算采取佯攻的。
卡米拉在周围引起混乱，在此期间索马前往救出莉娜们。
卡米拉将会在适当的地方撤退，然后逃出去，原定是这样计划的……
但事件开幕之后，如你所见。
撤退也好什么也好，卡米拉把对方全灭了……
重要的是，现在从索马的方向那里，感受到了让皮肤震动的强烈的力量。
即使他们分开在遥远的地方，也可以感受到。
恐怕，卡米拉在这里的敌人，比起那边连小指都不如。
「难道说，失败了吗？在这里不慎重的话……」
虽然是在开玩笑的时候说的，但是卡米拉记得这种感觉。
曾经看过一次的，魔天将。
那是击溃了她的，她觉得和被击败的时候所感受到的东西很相似
如果是索马的话，虽然不觉得他会落于下风，但──
「……切。总之，只能去看看了吗？……我也，应该有能做到的事情。」
一边斥责著快碎掉的心，卡米拉赶到那个地方。
35 事件的终结 
翻译：神cat核蛋
转载自贴吧
想著不要开玩笑了。
想著这是在开玩笑吧。
这次的事应该是完美的。
自己的才能和同志们的力量合在一起，那位大人复活应该可以成真了。
然后这次一定，由我们自己来把事情做成。
如无能的渣滓般的垃圾们在地上爬的时候，这次，由我们来。
可是却……可是却……！
「那个却被你……被你……！」
「我就说你很吵了。又很刺耳，差不多住嘴如何？不如说要说也说点更有意义的话说的。说的一句话也没有意义，不如说是活著没有意义也得有个限度吧？」
「你这家伙……！」
他这句话，完全上火了。
阿鲁贝鲁多到目前为止，真正意义上的认真，是没有的。
那是因为这样的话，肯定会出现麻烦。
但是这种事已经，不管怎么都好了。
解除全身的限制，周围溢满魔法。
把能够歼灭一军的那个聚集，提升——
「去死吧……！」
向眼前的这个东西打过去——瞬间把所有东西炸飞了。
「什……不可能……，这样的，不可能……！？」
这种事不可能发生的。
这种事不可以发生的。
这样，这样的事……！
「这样的事……！」
阿鲁贝鲁多一边高呼，一边全力用魔法，打过去。
眼前的景象，艾娜只是呆呆地望著。
就像在梦中看到的感觉……不，这不是事实吧的这样想著。
真正的是自己是快要死了，这样的自己的所描绘的梦。
因为太过于巧合了啊。
在那种绝妙的时机来帮助……而且，还能在与魔天将的对决上压倒对方。
……啊啊但是，艾娜突然想到了。
但是，因为是索马啊。
「不可能的……不可能的不可能的不可能的……！为什么……原本为什么你这家伙要妨碍我们……！」
「不，要说为什么之类的话我也不知道。说到底你们这些家伙想要做什么我辈原本就就不知道了，……但是，你这家伙伤害了我辈的妹妹还有朋友兼魔法的师傅。要把你葬送，这是过于充分的理由了吧。」
魔法的师傅，听到这句话，艾娜的嘴角松开了。
能被这种说法说明的事，什么也没做到。
但同时，又想到了另一件事。
虽然这是无法想像般巧合的光景，就像梦一样……但是不管怎么说，即使如此或许自己还是相信著索马。
因为如果不是这样，被抓走时，失去意识的一瞬间前就不会用魔法之类的计了吧，也不会一直维持著的吧。
然后察觉到的时候这种巧合的景象，也能坦率地接受。
接受了……什么也不做，只是继续望著那光景。
要说为什么，那是因为需要做些什么，这种可能性连一片碎片都不会有。
所以艾娜，凝视著索马的背影，只是等待著结束的时候。
—————————
过去卡米拉，目睹了魔天将和她的战斗。
即使是十多年前，那场战斗的，最终局面。
当时的情况，卡米拉从未忘记。
本应是前卫的自己，只能从后方遥望。
忘记什么的，无论如何也做不到。
然后，大概这就是卡米拉的内心崩溃的决定性时刻。
不管做了多少努力，都不觉得能到达那里。
因为她这样想著，所以她才放弃了。
卡米拉的技能有鉴定士，最终原因也是这个。
逃跑的前方选择了这条路，而且又从那里逃跑了。
所以卡米拉的内心深处，被不能跟他人说的自卑感所煎熬——
「不可能……怎么可能会有这种事……被你这种狗屎小鬼……被只是这样的你，只是这样的你，把我……！」
「因为你一直说著这种事，所以你才一直都是这种程度。」
对著那里的景象，卡米拉只是呆呆的站在路边。
这是或许说，是比当时的战斗，更厉害的东西。
冰和炎，风和雷。
四面八方，所有都在肆虐……而且相对的是，一个小男孩。
无论是谁无论怎么看都觉得是无谋，绝望等待著的景象。
那手里拿著的，只是木和铁造的棒，那就更是了。
但是就算身在那样情况中，少年往常那傲慢的态度并没有崩溃。
并且那是理所当然般正确的，所有正要袭向少年的东西，就像被线牵引住，再也无法前进一步。
那仿佛有结界铺在上面，不过事实上就是那样的吧。
剑的结界。
把纵横无尽肆虐的那些，用在这之上的剑闪压制。
就是这样的，不可能的景象。
而且他还很有余裕，相对的男人的身体被一点点割裂，被削掉了。
如果想干掉他的话这种程度是不行的，这是按一定的间隔，按一定的时间给予的伤害，也很清楚了。
即是说，能清楚看出的能力差异。
被持续展示出这个的男人，因各种各样的感情而黑起了脸。
「撒，差不多充分反省了吗？绝望了吗？——那么，迅速前往吧。当然，是去阴间，呢。最后至少自杀的权利，还是会留给你的。」
「……可恶……把我当傻瓜也要适可而止……！」
「并不是当你傻瓜，而是仅仅留下些许慈悲之心而已啊？原本来说，早就打算把你残忍地杀了——……再怎么说我辈也会想起慈悲之心的」
「……是吗……那么——为这个而后悔吧……！」
「啧……？！」
那男人正在想什么呢，那是在索马们的后面，下来这个地方的楼梯的旁边有著卡米拉在那，正因为如此才发现了。
索马的后面，像是庇护著的两个少女。
一个是倒在地面上的莉娜，另一人是没有见过的少女。
恐怕她是艾娜这点立即就明白了……但是在那个死角的地面突起，从那里以很厉害的势头飞出了土枪。
「糟糕……！」
但是就算发现了，怎么想卡米拉那边是来不及的。
距离，时间都不够。
但是就算如此也一瞬间动了起来，伸出了手——
「库库库，我不会一个人死的……至少把那个家伙，也一并带走——」
「——哈」
无可奈何的叹息，在这地方响起。
在这个场所各种各样的东西还在肆虐，不知为何那声音却能听得清清楚楚。
然后接下来的瞬间，伸向艾娜的土枪，被不留痕迹地消去了。
「什……神……！？怎么可能……刚才的应该察觉了的…但居然来得及……？！」
「呀咧呀咧……真的是到最后也要降低自己价值的男人。太让人感到无语反而觉得精彩。——嘛托这个的福复苏的慈悲心被完全吹走了。」
「可，可恶……可恶啊……！」
脸上染上愤怒的男人，作为最后的抵抗向著索马飞奔过去。
更有势头大增的火焰等，也一齐袭来——
「——一闪」
当场响起的，是小小的嘀咕。
但是那比什么都清楚的声音，是结束的信号。
汹涌的火焰们，如同一开始就什么都不存在般消失，如文字所说般竖著被两断的男人，被直接从索马两侧飞过。
可是索马回身的瞬间，就把其身体斩成粉尘，把他不留痕迹地消去了。
「你这家伙连一个细胞也不许存在于这个世界。好好地在阴间后悔自己的愚蠢吧……不过即便如此，原谅你的打算连一点尘埃也涌不起来呢。」
索马低声说完这句话后，吐了一口气，开始返回。
顺便说一下，卡米拉靠近了艾娜，于是就没有那个必要了，因此，以一副愚蠢的姿态停住了。
注意到这点的卡米拉，咳嗽了一声，像什么事也没有般向索马说话了。
「该说真不愧是你吗。为了慎重起见过来了，但我果然还是没必要来吧」
「嘛就如看上去般，只是个小人物。」
虽然索马说完耸耸肩，但要说那个是小人物，那么这个世界上的小人物几乎不存在吧。
嘛确实是这样说，但他有著至少如果是卡米拉的话，不知道能不能撑住一分钟的实力是显而易见的。
「小人物什么的……他都自报姓名了，阿鲁贝鲁多是魔天将啊？」
「但是那个态度，怎么看都是小人物吧？」
「……嘛，那不否定。」
听著这样的对话，视线转移到刚才的战场上。
再次一看，是一副骇人的景象。
索马站立的位置的对面，别说半坏几乎是全坏的样子，在那里有什么根本看不出来。
石造的牢狱存在几个吧，可以看出这个是因为，这边几乎完整无损除了左右各一处。
墙壁甚至天花板也无法幸免，有多大的攻防的事实胜于雄辩。
然后正因为如此，这边是明显的异常。
造成这个的索马，同样也异常。
或者说，那是充分能让人产生忌避感的东西，但看上去艾娜并没有那样子。
一边这么想著，卡米拉对自己也是这样而微弱的感到惊讶。
卡米拉确实曾经目睹魔天将被打倒的场景。
可是那个时候并没有现在那样压倒性的优势，而且索马跟她不同别说特级连武术系的技能也没有习得。
这样想来，索马是多么不可能的存在就不用说了——
「……嘛，虽说都到了现在呢」
卡米拉无可奈何般一边小声嘟囔，一边想起一个俗语。
———不管有没有技能，最终决定自己的道路的是自己。
它是，卡米拉曾经的恩师的人物所说的话。
相信它，切身感受到它，卡米拉才会在过去以七天什么的只觉得是无谋的东西为目标。
最终，是在压倒性的才能面前屈服了……结果。
在那之前和索马相遇了，才发现那种事情，真无聊。
不过就算这么说，假设那真的是什么意义也没有。
原本当时那个时候，索马就还没出生呢。
这才是真正意义上的，不可能的事情……然而。
或许，还没达成的以七天为目标现在也许能行，也许能抱点希望，就像异常的感想。
「……不管怎么说，都是太没有意义的假设。」
卡米拉已经，屈服了。
所以耸了耸著肩，扔开那样思考，视线放回索马他们身上。
无论如何，这样就了结一件事了。
考虑到这之后的事，稍微有点麻烦……嘛，那就回到房子再想吧。
「那么……总之，这次在这个地方里要做的事已经做完了。」
「啊啊，之后就——」
「呼嗯……那么，之后就拜托你了」
「……哈？」
只剩回去而已了，想要说出这句话的中途被盖过去了，取而代之放下这句话，卡米拉没理解出什么意思而漏出愚蠢的声音。
但其意义著什么，马上就明白了。
在那之后，索马的身体开始倾斜，直接在地面倒下了。
「索，索马……？！」
艾娜焦急的声音，当场响起。
36 然后他们踏上了旅程 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
「……呼呜」
视线从手中的报告书那里移开，索菲亚叹了一口气。
直截了当地把现在的心境说成言语的话，分别就是这是怎么回事和那个地方有什么呢。
虽然觉得是把麻烦的事带了回来，但也不可以责怪她吧。
一边想著那样的事情，为了再一次确认内容，将视线移往手上。
那个是关于这回的事件——记录著关于莉娜的绑架事件的始末。
因为已经确认过一次了，事到如今也没有什么惊讶，但不禁让人再次叹气。
毕竟不用口头报告而是特意做了文书报告
根据情况，之后出现问题的可能性很高。
这也是报告的作者卡米拉把莉娜带回来的是地方，在魔族们居住的区域。
在那个时候，假设最坏的情况是理所当然的。
「嘛，虽然好像也不是最坏的，但……」
好消息的是，对方并不是为了战争而做那样的事
但是，所写下的内容，绝对不是值得高兴的事
估计对方的目的是，前魔王的复活。
而且，策划这个行动的人，很大机会就是邪教的信徒。
不再是捏造出来的人物，而是真正崇拜，信仰邪教的教徒。
期望著世界的毁灭，在真正的意义上，人类的敌人。
在那之中，也有魔天将的存在。
那个第四席，或许是索菲亚将其消灭不久之后取代而上的人吧……
谨慎地说，可以说是最坏的情况吧。
「如果认为这是只是偶然的话，还是太随便了吧……是否应该考虑到邪教徒的根源已经深深地在魔族之间延伸了呢？」
与其认为那为数不多的邪教徒的其中一人偶然成为魔天将，
想成有能力被选为魔天将的邪教徒的数量在增加，这样想的话更自然。
或者说，不是以捏造的形式，而是魔族真正成为人类的敌人也不是那么遥远的事。
话虽如此，现在还是可能性之一而已。
尽管为了慎重起见提及到各种担忧，但仍不打算采取任何进一步的行动。
如果那个魔天将还活著的话，这又是另一回事了，
但因为已经被消灭了，所以没有那个必要吧。
而且，也可以说是一个好消息——
「……即便如此，如果就这样提交报告的话，卡米拉就会被认为是打倒了他的人吧」
在那里浮现出苦笑，她认为卡米拉是不可能打例他的。
倒不如说索菲亚正想，将卡米拉的才能隐藏起来的可能。
这是作为朋友的偏袒，那是作为七天中的一人的客观评价。
原本那就是索菲亚邀请卡米拉来这个房子的理由。
不知道卡米拉是怎么理解的，索菲亚不是作为一个技能鉴定师，而是对作为战斗者的卡米拉做出评价。
然而，卡米拉已经放弃了这条道路……所以，如果是至今为止的卡米拉的话，
这个报告的形式也会有点不同吧。
这是一种明确的形式，这不是卡米拉，而是有谁把它打倒了
这也有可能看成的是，比如说横取那项功劳……但与索菲亚的认知不同。
这样的认知不介意承认……无论如何，既然它已经到了这个地步，那就类似于宣告决心。
当然，也不想特意去确认这件事。
她认为这样就好了。
不管怎么说……在考虑那样的事情的时候很明显，
索菲亚对这次的事情几乎完全确信了卡米拉以外的人都与事件相关。
报告书上虽然没有记载，肯定没错吧。
虽说有著一定的才能，但实际上在现实现状中，卡米拉战胜魔天将是万分之一机会也没有。
正因为如此，有谁打倒了魔天将，这几乎是确定的。
顺带一言，关于那是谁，就不必推测了。
如果卡米拉下决心行动的话，在那里会看到什么呢。
我彻底地将它折断了，你却修复了。
某种意义上来说，这也可以说是讽刺吧。
这样嘟囔的索菲亚的脸，有点儿寂寞。
虽然和这次的事情没有关系，但还是看到了最后作为追加的报告。
只是，索菲亚最后再看了一次阅读报告，并用手碾碎了它。
瞬间，手中冒出了火焰，把它全部化为尘土了。
打开手掌，那个残骸沙沙地掉下来，然后消失了。
然后，这次的事情真的结束了。
这起事件从一开始就没有甚么大不了。
也就是说，就是这样。
莉娜被绑架的只是偶然，而策划者都被摧毁了。
如果是这样的话，那就是最好的了。
因为与魔族们产生了多余的冲突，所以高兴的有与这个国家敌对的人们。
当然，他们会暗中向魔族抗议，但就是这样。
也没有发生战争的理由……加上这次的情报，提供两种恩惠就能让这个地方平静下来。
关于最后写的事情，也一样
索菲亚没有收到任何报告。
所以在房子里少一个人，那是索菲亚不知道的事
说到底，本应该不存在的人物，真的不存在了。
对于这个家来说，什么都不会改变吧。
是的……只是一点点，不知为何，索菲亚感到了寂寞。
「……本来，这个世界对你来说太狭窄了。去吧，然后就会知道了。这个世界的广阔。你将真正闪耀的地方，就在那里」
我知道这样的日子总有一天会到来
只是晚到还是早到的区别而已。
所以，索菲亚闭上了眼睛。
尽管在旅途中不能保证安全，但在那前方，祈求著有一点点的幸福。
索菲亚之后发现了有一个人不再在家中，而这也是一段时间后的事了。
—————————
「那么，差不多要走了吧？」
一边背上行李，索马向后看对著后面说。
这是魔之森的境界。
在视线的前方是，是和索马一样姿态的少女。
背著装满衣服等行李的艾娜，用看起来不安的表情凝视著索马。
艾娜觉得不安的原因是，从现在开始就要去旅行了，也不是这么回事。
不，当然，这也是其中一个原因吧。
「ねえ……真的好吗？」
不管她问了多少次，索马只是耸耸肩。
经过多次确认，索马的答案也没有改变。
「这样说，现在叫我停下来的话不是太不合理了吗？已经准备到这里，向老师告别了，果然还是停下来吧之类的，要用什么样的表情回去呢？」
「那……也许是这样。但，但是你看……对了，还什么都没跟对莉娜桑说呢。」
「啊～嗯，这个呢我也有点后悔，不过已经不需要了，怎么说呢……」
「……？」
虽然艾娜惊讶地侧倒著脖子，但索马不打算谈论细节。
如果告诉艾娜的话，很清楚事情又会变得麻烦了。
嘛，本来的话，把那件事告诉你之后，那边──
不知道应该如何处理那个在后方暗中隐藏著的矮小身影，
不幸地并没有阻止她的自信。
应该说，不是阻止她，而是他看不到迫使藏身的人别走过来的未来，所以他决定放弃。
大概那是，不知被谁人告诉了什么，然后实行了吧。
真是的，奇怪的地方却很相似，吐出了叹气。
「嘛，关于那件事没有必要在意，再说，如果一开始你不跟我一起去的话，你打算做什么呢？」
「那，那是……那个……我会适当地去做的。一年前也，总会有办法的。」
「那是你的想法吧？在我看来，你并没有真正的经验。」
「虽然那是那样的……说起来，不是跟你很相似吗。」
「我是有好好地学习了各色各样的事，所以即使没有经验也总会有办法的，那么，艾娜有好好地理解人类方面的常识吗？」
「呜……」
应该是因为有这样的自觉吧，说话卡住了。
我应该感到高兴吗？明明知道的，在这倔强的地方叹气了。
不管怎么说，结论是不会改变的。
「……说起来，我本来就没有必要去那边旅行了。那个……如果暴露了的话，也很危险。」
「我不否定那点，说起来为什么要在这边旅行呢？艾娜一年前流到了那个村庄的缘故，如果从那里再去旅行的话，也只能到这边来了吧？」
「……虽然是这样。」
对那固执的态度，索马不禁叹了口气，总之就是这样。
自从救出艾娜他们后，一个晚上过去了。
从现在开始，索马和艾娜会在人类的领地旅行。
艾娜决定了，因为如果下次又有同样的事情，可能会给那个村子添麻烦。
从一开始就没有回来的选择。
而且离去的理由，也是不同的理由。
他们半夜去了那个村庄，把她现在放在行李里的所有东西带了出来
顺便，没有被照顾她的老夫妇看到情况下，她留下了一张便条
……嘛，她本人这样说的话，就这样吧。
她回来时异常地晚了，感觉眼睛看起来很红，那也可能是错觉。
「话说回来，去旅行真的没关系吗？从你倒下的那段时间，并没有过了很久。」
「虽然身体的各个地方的确是很痛，旅行大概没问题吧。这一段时间好像也是安全的，在这段时间里会好起来的」
救出了艾娜他们之际，在最后的最后，索马突然倒下了，那是因为过于愤怒的原因
自从一年前以来，他应该由于各种各样的事情而长大了，
但是那个等级的东西，好像在这个身体上无法承受得住
而且，这一次的肌肉痛也不到不能动的程度，应该没有问题吧。
回到这里的路上，大约一半时间他得到某人的帮助，但他已经回复了。
虽然有一些肌肉痛，但仍在可接受的范围内。
顺带一提，索马为什么要去旅行呢，在想到也许会去旅行呢的时候听那个，想著不如顺水推舟吧。
比起一个孩子的旅行，虽说两个孩子也没有很好。之后因为索马担心艾娜，所以决定两个人一起去旅行。
嘛，可以说索马是单方面决定的，但卡米拉也同意了。
然后把之后的事交给卡米拉了，只整理了最低限度的东西……不久后也成功哄骗（拉拢）到艾娜了……。
「呼呣……我明白了。那么，这样的话如何？」
「……怎么回事？」
「艾娜一个人出去旅行就好了」
「………え？」
虽然艾娜一直抵抗，但实际上却没想到会被这样说，脸上稍微阴暗了起来。
但是，索马露出了苦笑──
「那么，我也自己一个随意地去旅行好了。嘛，也许偶然地会与艾娜的目的地一样……那样偶然的事也没有办法」
「那是什么啊，结果还不是一样。」
「也就是说，放弃吧。说回来，是什么令你觉得这么讨厌呢？之前明明接受过一次了，比起一个人两个人更好好，艾娜理解了吗？」
「那个是，虽然是这样……但是」
「但是？」
「……我，那个，如果暴露了的话，不想给索马带来麻烦。」
「……唉」
对这句话，索马彻底地叹了一口气。
———真是的。
「好了，走吧」
「哎，等一下！？」
因为很麻烦，抓住她的手，强行地拉著走了
艾娜很慌慌张张的，想发牢骚就开口──
「既然是我所希望的，即使有什么事，都不会认为这是麻烦。而且，那一次晚了去救你。并不只这样，但是……这一次，不管发生什么事，我会立刻在身边守护你。」
「啊……嗯，嗯……」
这样说著就点了点头，对紧紧握著的手掌，再稍微用力地握住。
然后，以不被艾娜察觉到的程度，轻轻地吐出了叹气。
直至转生到异世界，也不知道在做些什么……嗯，没办法了。
和前世不同，只以一件事为目标的话是不可能的。
当然，如果想做的话，事情就不会改变……这样做的话，肯定会自己无法原谅自己。
而且，这样的自己也好，这样的状况也好，索马也不讨厌。
一边想著这样的事情，一边仰望著天空。
在那里扩展的是，和那个世界上最后看到的一样，一片蓝天。
但是现在身边的不是应该打倒的敌人，而是应该保护的对象。
而且，马上就变成三个人了，这也是不同的地方吧。
真的，和前世完全不同。
也有著要完成的目标，虽然那个连指尖都还没有碰到。
是不同的事情。
不过，或许正因为如此才好。
难得的转生，异世界。
那么……这样也会有吧。
「……神在天上，世上无事，吗？」
「诶，什么？」
「什么都没有啊……」
「我只是想，机会难得，希望能享受愉快的旅行。」
「啊……嗯，嗯……是呢！」
那并不是为了欺骗而说，而是真正想的事。
所以，回头那慢慢地带著笑容靠近的样子，索马也露出笑容。
37 幕间 结束后的废墟与开始前的虚空 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
比索马他们去旅行时，时间还要稍前点。
这里是索马肆意妄为过的地方，他们离开后的最后，这里化为了废墟。
人影等之类，一个也没有……不过。
访问了这样的地方的东西，却有一个。
「唔呣，好不容易醒来了，但并没有什么特别要做的事呢。要说高兴的话确实很高兴，但这样，完全有失身份呢……欸？现在的我还没有那种东西，是吗？嘛确实是这样呢。但是一般的话不是就会如此想吗。而且正因为如此想，才特地回到了这里」
对看不见的东西，自言自语，小声嘟哝著的是，一个小小的身影。
不管怎么想都只能看到小孩……不。
事实上就是小孩子的她，一边环视著四周一边叹息著。
「话虽如此，果然已经什么也没留下呢。要说当然的话也是理所当然。还想著……可以的话为他带点土特产呢……欸？就算能带回去也无法交给他？不不。那时候会把机会让给你，到那时……欸？原本他对那样的东西就没有兴趣？……确实。大意了呢」
真的感觉遗憾那样大失所望，她再次叹气了。
看来真的认为那是有意义的事。
不过事实不管怎样都不会改变，这是完全徒劳的，毫无意义的。
「呜哇—，就算在怎么样也不必说到这种地步。就算是我也有真正失落的时候……大概。欸，为什么是大概，的说吗？那当然是因为我对我自己的事也不太清楚。只有被给予了的信息，并不知道那样的事，而且在那之中也并没有包含我的事」
满不在乎地说著，那是不是出于真心的呢？虽不明白，不过她并没有太在意的样子，再一次环视周围，嗯，然后伸展懒腰。
「那么，我已明白这是无意义的了，赶快回去吧。太晚了的话就说不定赶不上了。……欸？就好了吗，是吗？是呢，老实说的话并不算好，但是没办法了呢。下次醒来的时候，就让我敬请期待吧」
这么说著的她，像真的期待著那似的，笑了。
那时候到来之时，明明并不是让人期待的事。
「欸，才没有那么一回事哦？因为那时到来之时，这次说不定就能和他说上话了。我可是十分期待著哦……欸？就算那个结果，是被他所斩了，是吗？嗯，他的话说不定真的会这样做，十分有趣呢ー」
那也完全不觉得有趣，但在她的心中那好像分类为有趣的事。
更进一步笑著，向前走去。
「那么那么，下次又会是怎样的状况呢。……下次也不需要我的话，就好了呢」
大概……那才是，她真正的真心话。
不过同时地那也是，不可强求的事。
所以。
「是是，我明白了。全部都是为了这个世界，对吧？为此，我才会诞生的。十分明白了啦。所以下次的话，会好好地完成任务的」
暂且闭上嘴的她，像故弄玄虚那样，暂顿了下。
然后。
「——以人类裁定者」
她的职责，其存在意义，全部承载到这句话语上了。
—————————
这是在某个王国的玉座前。
不过太阳已经落了下去，应该称为深夜的时间段。
本来的话，这里应该没有任何人的身影。
但是就像是无视著那个情理，这里有一个身影。
不。
在那里的是，两个身影。
「嗯……然后，趁那空隙我们就向他们进攻……不对，是收复，这样吗」
「就是这么一回事」
「……但是这样的事，真的能成功吗？」
「谁知道呢」
「……喂」
对于那不负责任的话语，影子中的一人——在玉座上坐著的男人，皱起眉头眯起眼睛向另一个身影斥吼了。
不过目光很锐利，如果是普通人的话就会为之颤抖，但是那另一身影只是耸了耸肩。
宛如完全没有效的样子。
嘛不过，全身被黑袍所覆盖著的那个脸，从一开始就看不到呢。
「就算那么发火，不知道的东西就是不知道。这边只做该做的事，这之后你们是否能将它化为可能，就概不负责」
「哼……如果是这样的话请事先说。然后完全不必担心。我等是不可能输给他们的」
「明明被迫允许独立，现在也还没能攻下来，还要如此说吗？」
「……っ！」
吱，咬牙声响起，即使被投以想要杀人那样的视线，果然还是纹丝不动。
只是微微叹了口气。
「即使用那样的眼神来看我，但事实就是事实吧？」
「那种事不必你说也能明白……！可恶，那家伙……要是那家伙不在的话……！」
「或许会这样吧，但既然这么说了就没办法了吧。而且本来是国防要员的话，就不可能轻易离开那」
「所以我说了我明白吧……！而且，这次你们总会想办法做些什么的吧……！」
「简直说的好像是为了你们才做的，我们会很困扰的。这边有这边的目的，帮你那边只是顺带而已」
「哼……是说太古被封印的，那个的复活，吗。老实说到现在我还没相信呢」
「那样就行了。你只要不错过我等所做的事，在事情发生后对他们进行进攻就行了」
「……就算那是真的，那个真的不会，袭击这边吧？」
「很烦啊。这个说法很令人恼火呢……以我魔族的名义起誓，应该说过好几遍了。而且我等本来的目的，在这更前方。并没有时间去特意顾及你们」
「哼，到底又会怎样呢……」
男人从最开始就没有相信那句话的样子，嘛这也是理所当然的。
会像这样的进行秘密会面，毕竟对方是敌对著的人们。
信用之类，根本不可能有。
「不过，算了。如果是撒谎的话，就只好会毁灭你们了呢」
「那是彼此彼此，吧？」
哼，互相嗤鼻，影子转过背去。
既然要确认的事情已经结束，那么在对著那张脸的理由，就完全没有。
就这样影子，像一下子融入黑暗那样消失了……然后那个地方重归寂静，只留下了一个男人。
男人暂且看著影子所消失的黑暗处……不久，再次嗤鼻。
「哼……竟然会相信在很久前被灭亡的主人那种无聊的童话，终归到底只是魔族么。不过如果他们能在那引起骚动的话，这边才会参加。就算他们失败了，那种事也完全无关。……对了，即使利用他们……这次，请全部还我。我等的土地，与愚民们一起」
然后这么说著的男人——贝利塔斯王国国王，贝利塔斯十三世，想像著那时候的事，高兴得扭曲了嘴角。
第2集未收进内文的彩页
38 出门靠朋友处世靠人情 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
──拉迪乌斯王国诺伊蒙多公爵领添达尔（テンダール）
再想起刚刚离开的那个地方，向前看，艾娜突然吐了一口气。
湛蓝的天空，平静的微风。
阳光温暖，是踏入旅途的绝佳日子。
在这种美好的心情当中，仍有些许忧郁混杂其中
「—嗯。我的直觉在说，那边的方向十分可疑。」
「哥哥大人这样说的话，肯定没有错！我也会陪随而行的！」
恐怕也不必再说了吧，原因就是这对笨蛋兄妹。（忧郁的原因）
应该说，原本就已经有这种奔放的感觉，去旅行之后会不会更加恶化呢？
或者，那个也说不定是自重了的表现。不管怎么说，这确实就是艾娜的头痛的原因。
「喂，那里的笨蛋两名！今天没时间绕路，那样的话我应该说过多次了是吧！」
「呼嗯……原来如此，虽然我确实是听过了，但不凑巧的是，我不记得在这方面点了头」
「我也没有！」（莉娜）
「太吵了！」
一边叹气的同时为了忍受头痛而把手放在头上
这样的争吵已经重复了很多次，艾娜每次都最后都会放弃，但是唯独这一次不能这样。
「你不是说如果我们在今天结束之前没有到达下一个领地，那将会是一件麻烦事吗？就结果来说我想我们的损失会更大，以时间来说，也不是那么宽裕吧。」
「嗯……尽管如此……那边的方向总觉得有点奇怪……！」
「你总是这样说，到最后不是什么都没有嘛！虽然偶尔也会你正确的情况……最后，还是完全跟魔法一点关系也没有。」
「不，正因为如此。正因为到现在为止全都落空的话，正确的应该是差不多该来了……」
「所以那是没救的人的思考吧？」
一边说著这样的话，一边走上正式的道路，朝著后天的方向前去的索马们，
虽然很涩苦，勉勉强强也到达了。
看来好像这次不行，他们终于理解了此事
真是的。
艾娜，索马和莉娜。
在三个人继续旅行的时候，当注意到的时候一年就完结了。
虽然已经过了那么一段时间，但还没从诺伊蒙多公爵领走出来，嘛..刚发生的就是原因
也就是说，索马他们──但说是主要的是索马，因为索马太过随心所欲的原因
如果考虑旅行的目的没有办法吧，是原本仅仅是索马的目的，他是一个前所未有的人。
如果被说用普通方法的找的话不可能找到，那确实是那样的……
不管怎样都会按照直觉来调查可疑地方，无谋也要有个程度的程度吧。
自从莉娜也加入旅行后，无论艾娜怎样反对都会因多数表决而输……
嘛，不管怎么说，这一方面承认其行为的艾娜也有问题吧。
而且，在被告知旅行就是这样的东西的时候，我也许会觉得也说不定那样的东西。
……艾娜所知道的旅行，虽然不是这样的。
「啊，对了，莉娜小……莉娜」
叫过向后方的少女，名字说到一半，忽然想起了一件事
注意到了一边自然地走在前头的索马，略微压低了声音。
「哎，真不告诉他好吗？」
「我觉得这样就好。对哥哥来说是没有必要的事，在必要的时候知道就足够了」
要说是什么，这里就是诺伊蒙多公爵领土……也就是说，
诺伊蒙多是索马的家名，自己的家是公爵家的话。
是的，索马好像还不知道那件事
虽然艾娜低调地走在领土上，他们只需要知道他们什么时候进城，没有必要讨论目前他们在哪个领地。
出于这个原因，他们到现在才提出这个话题。
这也是索马不关心的事情，所以现在，莉娜认为没有必要让他知道。
当然，告诉艾娜是可以的，那是因为有著什么不同的感觉。
尽管如此，莉娜告诉她的原因并不是因为阻止艾娜与她的家人对抗，
而是避免后来可能变得麻烦的事情。
那么，因为艾娜也说过来自同样的家庭，那样的事总觉得有点明白。
然后，在这个时候，莉娜就刚刚结束了对话，走到了索马的方向。
对于这件事，艾娜感到些许的不满。
虽然知道也没有问题……但总觉得有点寂寞
「呼呣……？原来如此，还想是在说什么……艾娜一个人睡很寂寞？那确实是个问题呢……」
「等一下，那种话我连一句话都没说过……！？」
也许是为了使现在的事情误导化吧，但是为什么要把事情吹进来呢。
总之，那两个人，就知道了知道了，就这样用温暖的眼睛去看吧。
就目前而言，他们两个都停下来，用温暖的眼睛看著她，好像他们理解她一样。
「那样的事完全没想过，这样说？」（莉娜）
「那样的——」
突然想起今天早上的事。
基本上，艾娜们经常一起睡觉
露宿多说是理由之一，也有节约的原因。
至少艾娜和莉娜一直都睡在一起……但是昨天因为有各种各样的事，各自都分开睡觉了。
虽然很窄，但是感觉很宽敞。
起床的时候，没有任何人的情景。
那是，在两年多前，想起了一个人旅行的时候这种情况，已经足够了——
「……啊，那是不可能的！」
「刚才的犹豫是什么？」
「口吃的说」
「无，啰嗦」
发觉脸上发红了，脸岔开到另一边
没想到。也许，她没有恰当地说。恐怕两个人都注意到了。艾娜的样子有点奇怪。
但是对于艾娜来说，旅行是残酷的。
只有一个人，也许一个人去旅行，连遇到的人是否能信任也不知道。
睡觉的时候也没有放下思考……累了，放弃了来到了那个村子。
已经可以了吗，一边想著那样的事。
那或许是那时候的艾娜单纯地不信任人类的缘故吧。
但是对于艾娜来说，旅行是残酷的，毫无疑问是事实……但是和索马和莉娜的旅行，却很开心。
那天，被索马强行拉了手。那以后，莉娜马上也加入了。
那时确实，很开心……不，考虑到那里的时候，艾娜摇摇头。
因为，现在也很快乐。
所以，她发出声音和吹散了多余的思考。
「啊，说这种话，莉娜才是一个人睡觉的寂寞吧？二人一起在睡觉的时候，莉娜大多数情况下不知不觉钻进我的被子吧？」
「呵呵……？」
「啊，等，那，那个是秘密的说……！不，不是，偶然……是的，是偶然的……！因为睡得迷迷糊糊才弄错了！！」
「你说话不是都变成咕噜咕噜的了吗……」
艾娜一边说著那样的话，一边吐出了一口气。
湛蓝的天空，平静的微风。
温暖的阳光……三人的脸上自然浮现了笑容，是一个绝佳的旅行日。
现在地是，诺伊蒙多公爵领最南端。
到达下一个领地，已经不需要很久时间了。
39 某边境的冒险者 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
轰隆，火焰在焚烧著。
与那一同，各种各样的东西在焚烧著。
草木，花朵，家人……连村民们也是。
父亲母亲妹妹弟弟，还有邻家稍微有点喜欢的那个女孩也是。
全部的全部，都被火焰所焚烧著。
———并不打算这样做的。
不该是这样的……只是想对瞧不起我的家伙，稍微复仇下的。
所以像往常那样最先逃走了……向穿著漆黑长袍的人，寻求帮助。
作为代替，自己的事情应该自己解决，被这么说了。
所以……不过……但是——
「那么，这样你的复仇就达成了。嘛稍微有些干过头了，但这只是些小事吧。反正全员，同罪。不过说起来，真的是帮大忙了。没想到封印的解除，不得不借助血族的手来帮忙，真的是没想到呢」
那个声音，听到了。
但是少年并没有向那看去，只是一昧地持续看著前方。
在那里的是，在燃烧著的，自己的村庄。
「虽说如此，但这样，就先拿下了一个。真是个好兆头呢……嗯？不，所以稍微等下这么说过了吧。打算重蹈覆辙吗？否则的话……啊啊，就是这么回事。对了，这样的话就没关系。……哎呀呀。真是的，还想著会很难，这样的之前可不曾想像呢」
对那个少年的事，黑色长袍之姿的那个也并不在意，叹了口气。
不，或者说，从一开始就觉得少年的事怎样都好吧。
只是，为了目的而必要，然后这么说道。
「嘛不管怎样，在这里要做的事做完了。虽然不知道你的生命会持续到什么时候，但就这么安心度过余生吧，我会向神如此祈祷的。那么再见」
这么说著，那个……不，那些离去了。
不过到最后为止，也没瞥视他们一眼，少年只是呆然地持续眺望著眼前的景色。
到附近村庄的人注意到异变，前来帮助为止，只是就这样呆然地，站在那里。
——————————————————
———拉迪乌斯王国阿贝特男爵领亚斯达。
位于阿贝特男爵领中的最北面，硬要说的话那是一个萧条的街道。
冷清的理由很简单，并没有特意要去拜访的价值。
虽说位于诺伊蒙多公爵领的交界处，也是附近唯一的街道，但是本来的话，并没有要前往诺伊蒙多公爵领的理由，所以那也就毫无意义。
虽说是公爵领，但去那里并没有多少好处，而且还与魔族的住所相交接。
会去那样的地方的，不是些寻求著刺激，就是有著各种理由的人吧
当然多少会有些人来往，但并没有到要中转地的程度，而且因为有魔物出没，所以四周是广阔的荒野。
萧条……与其这么说，不如说是没有发展的必要，这也是当然的呢。
但是即使那样的街道，如当然一样存在著冒险者公会的支部。
不，或者说正因如此才存在著吧。
在重复一遍，这条街道的周边有魔物出没。
如果没有狩猎它的冒险者的话，这个街道就做不下去了。
「虽说如此，但我认为只是这样就很热闹了呢」
「……？……你说什么？」
「只是我自言自语呢。虽说是很热闹但这边却很闲呢，只是在考虑著这些无关紧要的事」
一边以那样的风格适当地回答著，多丽丝．海因泽尔一边朝那地方瞥视去。
在那里所展现的是，正如刚才所说，冒险者们聚集在一起吵闹的景象。
嘛，即使这么说，但聚集在那里的充其量也就十人吧，不过以这个街道的规模，或是这个建筑的大小来考虑的话，这人数也不算少了吧。
但是那也只是如字面意思一样，只是在吃著喝著吵吵闹闹著。
与坐在柜台的多丽丝毫无关系，只是一昧地空闲著。
「如果这边也能吃喝的话，像这样的空闲也不错呢」
「……不行哦？」
「果然在工作中是不会做那样堕落的事的。慎重起见，只是为了确认一下就被说不行了呢」
「……意外呢」
「你那是什么意思？」
「……那是，我还想著会一定无视呢」
「确实如果合同上没有这条的话就会无视了，但是不凑巧，合同上包含了这点呢。真的是不走运啊」
多丽丝说著那样的话，虽说是坐在那儿，但多丽丝并不是公会职员。
或者说，本来这条街道的公会支部，就并不存在著公会职员。
考虑到城镇的数量，和与之相对的公会支部的数量的话，想要全部派遣公会职员那就不现实。
话说如此，但也并不能没有公会支部。
像这里一样，不能缺少冒险者的存在的街道，还含不少。
以此考虑，就是拿冒险者们来代替。
因此接受了公会委托的冒险者，就成了公会职员的代理。
当然与实际的公会职员相比，权限是有所限制的，但即使如此，还是被给予能管理公会支部那种程度的权利。
当然并不是谁都能接受委托，不过正因如此，被允许接受了委托的事，对冒险者来说，是一种身份象征。
这种宴会般愚蠢的骚动，还在被容许范围内。
「咿呀，活著真好呢……呀！小姐不来一杯么！？」
「要坐在这肯定不能喝酒吧？想说些什么啊，你这混球」
「什么啊，小姐不能喝啊？真是可惜呢，明明是在这么高兴的日子里」
「如果在这里的是会喝酒的家伙的话，从一开始就不会被委任这样的任务吧……真是的，所以才和醉鬼」
这么说著叹了口气的多丽丝，其嘴角不禁松缓。
不管怎么说，像这样被庆祝并不觉得不好。
是的，之所以会发生如此愚蠢的骚动，是为了庆祝多丽丝被任命为公会职员的代理。
也就是说，多丽丝被任命了，正是从今天这个日子开始。
在那以前是由别的冒险者所担任。
顺便一提，那个冒险者，把它交给多丽丝的同时就离开了。
本来就只是作为公会职员的代理才来了这个地方的冒险者，可以说是回到了原来的地方。
像这样的事，并不是很罕见。
并不是在所有的地方，都有可以代替的冒险者。
在这种情况下，会把其他地方足够多的冒险者特地派遣过去。
然后那个冒险者，如果找到能代理他事务的冒险者的话，并把它交给他，那个冒险者就能够回去。
不过很少会有就这么留下来的冒险者……但那样的事真的是很罕见。
另外，担任代理所必要的东西，首先当然是信任。
虽说只是支部之一，但那权限还是相当的大。
除了防止被滥用以外，这也是被严格把关的项目之一。
还有必要的，果然是本事与人望吧。
既然是被任命为公会职员的代理的冒险者的话，也就是说被任命为调节该地区冒险者纠纷的角色。
如果发生什么纠纷了的话，就不得不出面解决，在那大致的情况下，本事是必要的。
本来会成为冒险者的人，就净是些不太会在意场合的人。
想要压制住那些人们，力量就是必须的，理所当然吧。
嘛即使这么说，本事与人望可以说几乎是成正比的。
会反抗比自己还拥有压倒性力量的对手的笨蛋，果然早就不存在了。
话虽如此，当然的事，像这样的人物并不是很简单就能找到。
有时不存在能托付后任的冒险者的事，也是理所当然的。
在那种情况下被派遣过来的冒险者会一直继续著代理……像这样的事，果然不可能。
他们说到底，只是代理的代理。
被继任也只是一时的，那个期间可以说最长也只有两年。
那么继任到期了后又会怎样，那个冒险者一般是会返回。
然后在那里的冒险者支部，就会这么倒闭。
会那样也是当然的，在那里的冒险者们就不得不去其他地方了……对这次的庆祝，也有没发展成那样真是太好了的含义。
总之，因为这样的原因，像这样愚蠢骚乱的事在平时是不会做的。
今天因为是特别的日子所以才在骚乱著，果然平时在白天就不会发展成这样的事。
话虽如此，到了晚上的话，像这样的感觉还是不会变的，所以可以说是单纯只是以那为借口而在吵吵嚷嚷著。
「说到底，主宾只是在这么看著确实真的呢」
「……想和他们混在一起的话，去就好了」
「嗯？为什么？」
「……这里交给我一人就足够了」
「把这里交给你，我过去那边也行吗？」
一边这么说著，多丽丝一边把视线移向旁边。
在那里的是，全身用白袍所遮盖，外加披著风貌的小小的身影。
即使隔这么近也看不见脸，在街上看见同样的人物的话，就会觉得可疑并记住吧。
但是知道她样貌的多丽丝，只是耸了耸肩。
混杂著叹息——
「果然做了那样的事，我就会很显无情呢。本来的话，你只是因为与我有交情，才会和我一起接受这个任务的吧？」
「……但是，有困难的时候我会帮助，约定了」
「嘛是这样呢……」
在这里会露出苦笑，是因为虽有这么约定过，但实际上明显是多丽丝这边被帮助了。
既然如此，如果没办法，把这些全部交给她。
「嘛，你有这份心情我就足够了。虽说利用著这里的冒险者们就是全部了，但也说不好会发生什么问题呢」
「……嗯」
「哎呀—！小姐，高兴么！？」
「所以，只是在这里坐著怎么可能会高兴啊。……不过看到这样的你们，某种意义上很愉快呢」
所以才觉得醉鬼，不禁这么想，到现在为止多丽丝也是那边的。
倒不如说是带头骚乱的，甚至有这样的前科……不过果然从现在开始，就不会那样了吧。
对此感到寂寞的心情，当然也会有。
但是正因为多丽丝有著这样的立场，所以看著眼前的笨蛋们随意地骚乱著，才觉得这样的事是有意义的吧。
「……像这样，会考虑著像那样的事，说明我也上了年纪呢」
「……？」
「没什么，只是我自言自语呢。被告知任命的时候，虽然确实很高兴，但看来自己比想像中的还要更有感想呢」
于是，多丽丝以那样的风格，对自己露出了自嘲似的笑容，然后在那时。
像混入骚乱中那样，即便如此还是听到了清晰的声音。
「不好意思，这里是冒险者公会支部吗？」
看来是来客人了。
这是（多丽丝）被任命为代理，第一次的客人。
严格来说虽然已经处理过眼前的笨蛋们的共同委托，不过她认为那并不算吧。
因为太过轻松，所以并没有像是在工作的氛围。
总之，最先询问了这里是不是公会支部的事，也就意味著并不是这个街道上的人。
暂且不说是否来过这里的事，但如果是住在这里的人的话，就并不用对这里是否是公会支部的事进行确认。
也就是说，虽极其罕见，但会特意来这个街道的人，会是同行者的可能性非常高——
「是哦，确实这里是，但到底有什么——什っ！？」
本来应继续说出口的话，瞬间发出了惊讶的声音。
但是这是没办法的事吧。
不知是谁来了，然后把视线朝房间的入口看去，结果在那里看见魔物的身影，到底谁能想像得到呢。
「——っ！」
不过该说不愧是（多丽丝）吗，这之后迅速做出了反应。
惊慌失措的氛围一瞬间消失，不过作为改变，脑里浮现出疑问。
在那里像是堵住了入口那样所露出的脸，是像猪一样的魔物。
不能判断为猪，是因为不管怎说相比于猪太大了。
虽只有头但也超过三米，那样的猪，在这个世界根本不存在。
而且像血一样的赤色体毛，如果多丽丝的记忆正确的话，那正是玛德波亚的魔物。
而且搞得不好的话，那一只就能消灭一个街道，想要讨伐的话必须要上级冒险者的魔物。
当然是以小组为单位，来说。
老实说多丽丝没有战胜过它的自信……并不是说这种话的时候吧。
但是问题是，为什么这样的东西会突然出现在这里，这样的事。
这样的东西，即使只从远处看，街上的人就会骚乱的吧……而且刚才如果不是错觉的话，不是有说人话么。
完全没有听说过那样的事……。
但是在那样刹那的思考得出答案之前，多丽丝从坐著的椅子上下来了，然后从腰间取出爱用的两把手枪，做好准备。
然后以此同时，旁边的同事也已经，将手伸向腰间所挂著的擅长武器的把柄上了。
对于这件事，多丽丝一边不禁嘴角上扬，一边盘算著接下来该怎么办，总之先试著攻击看看吧，这么想时——
「等，等下你到底在干什么啊……！？」
「不，果然最初的印象很重要呢。所以想著尽可能造成冲击更为好」
「冲击之类也并不是这种等级的东西吧，这个……！？」
但是在听到声音后，停下动作了。
那明显是复数的人，而且还是小孩子的声音。
从旁边，也传来困惑那样的氛围，那时终于笨蛋们也注意到了。
与之前完全不同的意义的喧哗，充满了全场——
「……哥哥大人，果然这样的事我也认为不好的说」
「什么……啊……为什么啊？」
「以相当诙谐幽默的惊吓方式呢……话说回来，你其实并不想太吓一跳吧？」
「嗯，确实是这样」
「确实，个鬼哦……！」
「嘛嘛，艾娜桑也稍停一下，的说。而且比起这些，我想早点解释为好的说」
「嗯，确实是这样」
「我说你啊……！」
不过在那爆发之前，魔物的身姿突然从门口横退出去了，在那地方所剩下的只有三个人影。
而且，那果然都是些孩子……对于事情的突然转变，现场流淌起困惑的空气。
但是不知道他们是否知道这点，三人中在中间的少年，毫不畏惧地开了口。
然后。
「啊，不小心引起骚乱了。不过那是那这是这，有另一件要确认的事……登记冒险者的地方是这里，那真是太好了？」
多丽丝被投以，这样的话语了。
40 原最强尝试登录冒险者啦～ 
翻译：岛之疾风
转载自贴吧
明明是想开个玩笑，可现场依然飘浮著一股紧张感
可索马依然像不知道发生了什么一样，在一旁偏著头
「你做的这些从最开始到最后都不是一般人会做的啊……！」
「哥哥大人，我也认为这是不正常的」
「什么……但是……」
「你至少反省一下啊……！」
「真是失礼啊，我已经在反省了」
只是在考虑如何做才好……
这样说了后，在接待处的坐著的人露出了笑容。
多丽丝一边笑著一边看著他们
「是啊……如果真要说的话，这样做不仅我们无法理解，而且对心脏不好，如果可以的话，下次不要这样做比较好哦」
「呜呣……很有礼貌的建议，不愧是公会职员代理」
「算了吧，这不是本来的我，只是碰巧在这样的立场上而已」
「呜呣……」
虽然这么说，但是在索马的眼睛里看不到恭维的神色。
但这样看上去，十分符合索马的性格
刚刚哪种像喝茶时讲的笑话一样也一定不是他装出来的吧
「我是不是在这里当装饰也是现在才开始呢，毕竟我是从今天开始上任的新人」
「但我认为你很有公会接待员的样子啊？」
「如果被冒险者轻视了就不好了呢，所以至少要装好样子」
「我看起来不像是装样子」
「是吗？那就是那样吧」
这样说著然后露出笑容，果然十分合适呢
如果考虑到刚才对事情的对应，以及之后的事情，可以说让这个人物当接待人是正确的吧。
「说起来，刚刚的那件事，你会好好道歉吧？虽然大家都勉强原谅你了，但下次再这样就不好了」
「明明只是个玩笑而已」
「因人的不同这也不能被当做玩笑呢……这是没办法的事」
「嘛，其实我认为也并不需要呢，毕竟他们也太放松了，这次的事当个教训也不错」
「你看」
「才不是什么你看啊」
对叫喊的艾娜耸耸肩的索马看起来不像是在反省的样子，但在某些方面看起来又像在反省。
确实对反应太大的事情进行了反省，但是并没有反省自己做的事情。
刚才发生的事，如果真要说的话并不是无意义的
是我想知道这里冒险者的水平才这样做的
在紧急时刻的应对以及对对方做了这种事的态度，包含了能力和人品，那个场合下大部分东西都能辨别出来。
从结论来看，大部分人反应……也就是说，与索马对冒险家的看法相比，可以说是相当好的。
而且，想知道这样的事情的理由，当然是一件事。
为了了解索马们作为冒险家活动的地方是怎么样的。
「那么，这暂且不说了……是想登录成为冒险者吗？」
说那句话的同时，多丽丝眯起了眼睛。
艾娜他们一下就看出来了，这是在审视他们
不过，因为索马认为这并没什么，所以显得很轻松，相反的，他开始若无其事的看著包括多丽丝在内的这个场合的情况。
说实话，这是一个让人难以言喻的地方。
包括索马们所在的桌子在内一共有三个。
全部是木制的圆桌，一共坐了二十多人就满了吧。
就位置上来说，在索马的前面是接待处用的柜台，后面就是入口。
也就是说，索马们在刚才进来的那个地方站著，就这样说著话。
之所以这样说，是因为没有其他地方可以办事了
倒不如说是冒险者登录等事，本来是在柜台做的事。
特意移动到柜台边时，多丽丝对索马们有了兴趣。
顺便说一下，柜台前已经没有其它冒险者的身影了。
都被多丽丝赶走，现在应该朝著周边的妖魔讨伐地去了吧。
现在在这个地方的，是索马三人和多丽丝。
另外还有个用白色长袍和风帽罩著身体的小小的人
在索马看来，比起多丽丝的事情，还是更在意这个看起来小小的人物。
虽然明显打扮很奇怪，但毕竟多丽丝允许他同席了，再深究也不好
知道的只有多丽丝的搭档叫希菈而已
……不，知道的，还有一件事
那是，希菈很强这件事。
恐怕在这里仅次于索马。
具有的特级技能的，比艾娜和莉娜还要多。
那样的人为什么会在这样的地方呢？
老实说，那是现在最在意的事情……但这里不是能说这种事情的地方
但是，在意的事情是没有办法的。
索马一边看著多丽丝，一边继续观察著希菈。
作为代理职员代理的权限，总之是运营公会支部的必要权限中。
其中当然存在冒险者登记的权限，但这基本上是不会使用的。
在连公会职员都没有的支部上，几乎没有人会特意在支部上作为冒险者登录，而且基本上要使用那个权限的代理员也几乎没有。
严格来说，是因为没人来登录所以才没有公会职员吧…………嗯，结果是一样的吧。
顺便说一下，为什么代理不使用那个权限，那是因为出于职责的判断。
在冒险者里，其中有很多垃圾一样的人。
当然有很多正经的人，但是问题的人很多也是事实。
把那样的人作为冒险者登录了之后怎么办。
如果发生了什么问题，公会不负责任的话，就更麻烦了
不过，冒险者公会只是在向登录的冒险者介绍委托的立场。
虽然它对委托负有责任，但它与冒险者本身无关，也不存在身份等方面的保证。
不管怎么说，根据这样的理由，只有判断对方是能信赖的冒险者，否则代理也不会让对方作为冒险者登记。
实际上，多丽丝们也在成为冒险家的时候，是在离这里一周左右的地方，在一个大的街道上注册的。
一边回想著这样的冒险家的常识，多丽丝一边看著眼前的三个人，到底是怎么回事
他们外表看起来是孩子，说的话实际上也是个孩子。
话虽如此，但像先说的那样，成为冒险者的不需要什么资格。
是的，就算不是成人，也可以成为冒险家。
当然，是否能作为冒险家来活动先不说……但多丽丝认为这不会有问题。
这样想的理由，是因为三个人虽然都是孩子，但连早熟这一词都不能形容他们。
如果要做的话，一定比刚成年的人做的还好。
这就是因为三个人拥有相应的技能。
也就是说，以凶化技能为开端，对精神带来影响的技能也不在少数。
特别是基础六种，如果加上魔导的话七种，那些技能都可以把持有技能的人提高到相应的状态。
如果肌肉不足的话，会给予肌肉力量，如果魔力不足的话，就会收集魔力来弥补。
为适应世界给予的最适合的状态的祝福。
而且，考虑到不成熟的精神会引不出武器的性能，对战斗也会有影响，所以技能也会影响精神层面。
也有研究结果说，到中级的话还好说，上级以上的技能持有者会特别容易早熟。
也就是说，想说什么的话，那就是这三个人首先要作为冒险这登记是没有问题的。
只要有技能的话，就算是笨蛋，也可以打倒魔物。
如果有高级以上的技能的话，只要不勉强的话，当冒险者肯定是容易的。
说起来，这三个人的话，刚刚是说把那头魔物打倒了吧。
因为那件事的关系，没有必要怀疑了吧。
但是这样的话，下一个问题就是能否正确地使用这个能力了。
这与精神的成不成熟没有关系。
这取决于人的思维方式
考虑到这样的事情，多丽丝并不打算立即驳回三个人的冒险者登记。
但是，多丽丝观察了三个人，听了一会儿他们的话，觉得很有意思。
判断没有立即驳回的必要，那就足够了。
当然，也就是说是否注册是另一回事了。
关于那边的判断，现在开始吧——
「呜呣……嘛，总之先试著做是很快的吧。因此，你是否适合成为一名冒险者，还是试著去测试一下吧。」
这样说著，多丽丝露出了无所畏惧的笑容
41 冒险者与测试 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
「嗯，也就是说担心著路费，所以想成为冒险者来赚钱吗。嘛，很常见的理由呢」
「虽然我想即使不成为冒险者，也是能卖魔物的素材之类的，但是被拒绝收购了的话就很不妙了呢」
「啊啊，那确实就没办法了呢。姑且不论王都，这附近的店的话，即使拿著那样的东西去也不会有买的地方呢」
「原来如此……是因为这样呢。还以为是因为不信任著我们的事呢」
「当然也会有那样的事，但我们即使有需要什么也会自己去备齐呢。虽说如此，但这里根本就不会有太多从外面来的商人，所以并不会买不太畅销的物品」
「虽说如此，但不是冒险者的人拿著它到公会的话，也并不会被买呢？」
「毕竟公会是为了冒险者的组织呢。除那以外本来就不用负责任，不能保障身份的话就容易遭到麻烦，所以就并不想再承担这更多的东西了」
「这又是，世道艰辛只有社会人才知道呢」
一边交换著这样的对话，多丽丝他们暂且出去了，就这么直接前往训练场。
虽然很小，但这里姑且东西还是一应俱全。
不过，使用的人几乎不存在，名副其实的实际训练场，具备能够战斗那种程度的广阔，可以说是被整顿过的地方。
即使如此，要做那样的事的话，这里是最适合的地方……多丽丝带领三人来到这后，那么，这样嘟哝了。
「所以，要在这里接受测试……」
一边如此说著，一边向三人的脸依次眺去。
虽说如此，但实际这也只不过是进行最终的确认而已——
「……好。那么，你是——叫索马来著？你通过了的话就行了呢」
「嗯？不是全员通过才行吗？」
「确实呢。但一一来试的话会很麻烦吧？所以你过了的话其他两人也算过了，你失败了的话全员都为不合格。让人很容易理解吧？」
「原来如此，也就是说我辈关系著全部，这么一回事么……真是责任重大呢」
「……还真是能以一副事不关己的样子说呢」
「哥哥大人，哥哥大人的话就一定没问题的说！加油，的说！」
像是争取意见那样眺过去，然后点头。
果然，应该说，在这三人中只有叫索马的那个少年是别具一格的。
两名少女的话，还留有著与年龄相称的一部分。
有时的言行举止，或是紧张时的僵直可以看出。
但是关于索马的话，完全没有感觉到那样的东西。
全部，都很自然。
虽然从嘴里说了很多事，但完全不为所动。
倒不如说这接下来的，关于自己要做的事，都在他的预料之中，不禁浮现了这样的疑问，不过也只能那么做了。
「那么，接下来要说的是重要的内容……请和我打一场。以此为基础，来作为测试的判断」
「呋姆……也就是模拟战吗？」
「就是这么回事呢。不过，胜负与考试的结果无关，所以放心大胆的做也没有关系哦」
这并不是只有多丽丝那么想，而是在代理进行测试的情况下，被半默认许可了的事。
果然要想了解性格，只有试著对战下才是最好的。
嘛，考虑到打倒了玛德波亚的事的话，或许多丽丝会输的可能性也是有的……但不管怎样，这之前所感觉到的一个疑问就会解答了吧。
那疑问即是，关于索马的实力。
也就是说，只有关于索马的，那个实力完全看不懂。
关于那两个少女的话，虽然不太清楚但是很强，只有这点还算是明白的。
但是唯一只有索马，索马完全感觉不到。
就好像，什么技能也没持有的普通人一样。
会指明索马，是因为判断出他在三人之中像是队长一样的存在，所以为了确认这点而那么做了。
当然，假使就算是很弱，那果然对评价也不会有任何关系……那只是那，只是会成为某种判断的依据。
即使不是很强，但是有著别样之处所以才让那两人跟著。
不过过人之处的话，也不一定是因为那而跟著的。
不管怎样。
「嗯，那么因此——」
「……多丽丝，可以么？」
在那里突然，希菈打断了话语。
确实希菈也是一起来到这里的……但是对于出乎意料的事，多丽丝露出了惊讶的表情。
希菈基本上很少开口，特别是有陌生人在的地方几乎不会说话。
正因为知道这件事，所以才没想到会在这里开口，就这么惊讶向旁边看去。
当然隐藏在风帽下的那张脸，从这里看去并不能看到——
「怎么了吗？相当罕见呢……」
「……我来对战，可以么？」
「欸？那是说，你想当考官的事？」
「……嗯」
对于她轻轻点头的样子，多丽丝更加惊讶了。
那真的是，完全没想到。
确实考虑到测试这种事的话，希菈来战斗是最好。
多丽丝从外表就能看出，希菈比多丽丝强上许多。
不过并没有那么进行提议，是因为就算万一也这么想不到。
「……可以呢？」
「……嗯」
但是如果要做的话，也就没有不接受的那个理由。
虽然不知道是因为怎样的理由而干劲满满，并有些在意，但总之先交给希菈再说吧。
—————————
向训练场的中央走去，索马从腰间拔出了自己所擅长的武器。
那是在今世完全熟悉了的木棍……不过，有一点不同的是，那已经被修整成剑的形状。
虽然是充满情感亲手制作了的形状，但姑且算是能称为木剑那种程度的东西吧。
果然要去旅行的话，也不可能一直就这么挥舞著木棍，所以索马亲自修整了。
相对的，对方所拿出的擅长的武器是，应该可以说是理所当然么，是金属制的剑。
很不凑巧，索马对金属并不太熟识，所以并不知道那具体是用什么制作的，不过那最低也是铁制作的是准没错的。
不过严格来说的话，那并不能称之为剑……嘛，那种事怎样都好。
比起那些更让人在意的是，那之外的部分，握著那个的人，不管怎么想那都不是接下来要交战的人该有的装束。
因为就这么披著长袍戴著风帽。
即使被认为是在开玩笑也不会错的装束，事实上艾娜就是如此想的，总觉得有点不高兴了。
话虽如此，如果要说那个的话，本来索马所拿著的木剑，根据人的不同也会被认为成是在开玩笑，某种意义上是彼此彼此。
而且……至少，索马并不那么想。
恐怕，莉娜也是那样吧。
话虽如此会这么想并不是艾娜自身的过错。
因为实力不足之类，或是傲慢，或者说没有眼光，并不是说这样的话，这只是单纯的合不合适的问题。
索马他们，是使用剑的。
所以正因如此，对手不管穿著怎样的装束，会做到何种程度，还是能理解的。
大概艾娜也是，如果对方是使用魔法的话，也就能做出正确的判断了吧。
嘛如果是使用魔法的人的话，就会觉得那种装束没有问题了吧。
不管怎样，因此索马并没有傲慢，看到那个样子并没有疏忽大意。
老实说的话，这个对战虽说是意外……但某种意义上来说，是求之不得。
即使舍弃了剑之道，果然还是会寻求著这点，灵魂还是会有所记得，也就是这么一回事吧。
如果知道是强者的话就会在意，如果能与之一战，心就会跃动。
真是让我自己为难呢，不禁嘴角稍微松缓——
「——那么，开始！」
——剑の理．龙神の加护：我流．疾风の太刀。
开始的信号响起的同时，踏向前砍去，手里传来了硬质的触感，嘴角更加放松了。
「呋呣……果然做得到呢。本来的话看起来会很难行动吧，但是完全感觉不到那行动著……不只是汝自身的技量，那长袍其本身也是特别制作的，这么一回事吧？」
「……っ！」
会被看穿是预料之外的事吗，稍微在动摇著，尽全力挥砍了过来，但索马对那一击并没有反击，而是就这么稍向后退去。
没追击过来，是因为刚才的话语很有效果吧。
嘛也就是说，那个装束并不是因为小看这边，倒不如说是为了让这边疏忽大意，才那么穿的。
会注意到那的理由，并不是因为什么。
而是跟著一起到这的时候，注意到了完全不会为此感到不便。
不过，说不定是可能持有著那样的技能，但那也只是猜想……是打算让这边看见在没有问题地行动著而动摇吧，不过相反却被揭发而在动摇著。
这是测试，胜负没有关系。
虽是这么说……但未必要手下留情，也没有要输的必要。
如果能取胜的话，就不会吝啬出手。
别看索马这样，可是很讨厌输的。
然后既然在动摇著的话，那么这边也就没有不利用那点的理由。
对握著木剑的手稍微用力，就这么一脚蹬地跳过去了。
42 测试终了 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
说实话，正是所谓的出乎意料之外，这是多丽丝的感想。
在这眼前展开的情景，在心中默念著。
似乎交给希菈是件好事。
「恩…..感觉比起我的说更强，虽然我也明白但是，果然世界很宽广呢……」
「我已经不知道有什么区别了。话说回来，为什么用那种打扮能做到这样的动作呢」
一边听到这样的对话，后者的少女……对艾娜的话点了点头，眯起了眼睛。
连续回响著硬质的声音之时，火花飞散
多丽丝能认识到的，只有那个而已。
是的……多丽丝连两个人所使出的剑闪也没有看到。
因为自己只是作为后卫，这样的借口，怎么说也行不通吧。
说起来，本来的话，原来应该是多丽丝站在那里。
看著捆在腰间的木剑，是擅长近战吧
「呣…..这里这样做的话……不，好像不行呢。果然那个人很强呢，单凭我的话接不下现在的连击。」（莉娜）
「连击什么的，我的话在这之前大概在最初的一击就结束了吧」（艾娜）
对那个我也有同感。
恐怕多丽丝也是，站在那里的话，就连最初的攻击都不能挡下了吧。
甚至在身处外围的现在，要捕捉声音和火花就竭尽全力了。
在近距离的情况下，什么都做不到，什么都不知道就被打倒了吧。
只是，索马有那程度的实力吗，这确实是令人吃惊的事，但实际上，多丽丝觉得意外的理由还有一个。
希菈的实力也远远超过了预想
比起自己来说更强，这样的事明白了。
在带出去的时候无意中听了一下，但是那只不过是，是在同一标准上说的话
虽然技能等级是一样的，但是因为练度很高所以很强，就是这样一回事。
但是，错了。
那不是练度那水平的事。
就这样看著……不，正因为看不见才明白的。
希菈的技能，更在多丽丝之上——特级。
虽然我有个自称是伙伴，也不知道这件事，但我不认为没有被希菈信赖著。
对信赖的没有关系，技术的事本来就不是告诉他人的事。
特别是对于冒险者来说，技能就是性命。
为了以防万一而保密也是基本，而把这个教给希菈的也是多丽丝自己。
即使有什么异议，也不可能说出来。
尽管如此，如果是一同度过一定时间的话，自然就知道了。
即使不知道详细情况，关于有著特征的技能和基础技能等等，都很容易出现在战斗时的动作。
就像现在的希菈一样
所以，多丽丝真的很惊讶，希菈至今为止都把它隐藏起来了
到底有多少力量的差距才能做那样的事呢？
至少，多丽丝怎么也不认为拥有中级技能的人能做出那种模仿。
如果说惊讶的话，还有一个。
希菈现在使用著的，那把剑
其实，那也是多丽丝第一次看到。
单刃，刀身略微弯曲著，是把有特征的剑。
确实是被称为刀，剑术技能也不是不能使用的，但要用得熟练的话应该是需要专门的技能的。
并不认为只是为了攻其不备而使用，明显地与使用普通的剑时的战斗有著不同，就是这一回事希菈才会拿著它吧。
也许是那正是希菈本来的战斗方式
但是，对于第一次使用这把剑（刀）这件事，是希菈感觉到这是必要的，是这样一回事吗？问题是，为什么要这样做呢？
当然没有必要战胜索马的必要。
虽然如果不这样做就不可能达到目标，但它应该能够辨别是否仍然适合成为冒险家。
多丽丝也有著这种程度的自满，希菈也应该知道的。
不，如果说那个的话，为什么希菈说自己来要做索马的对手呢？也有这样的事。
多丽丝说不定一击被打倒，但如果只是评审来说的话，谁来做都是一样的。
「嗯……我感觉到了应该做点什么的必然性……不，是我想做的事吗？」（多丽丝）
虽然不知道那是什么，这个结束了听一下就好了。
———即便如此。
「他们，要打到什么时候呢？」（多丽丝）
从碰撞的声音传来的数量来说，早就超过了三位数吧。
换句话说，有著这种程度的打斗，或者有著延长的可能性。
不管怎么说，应该早就停下来了
「诶……难道不是直到把其中一个明确地打倒了吗？」（艾娜）
「不是那样的吧？虽然说是模拟战，关键是可以看清能否成为冒险者的资格的话就好了。那样的东西早就结束了」（多丽丝）
「哥哥大人有可能没有注意到那个……不，我想大概是注意到了，但是希菈桑为什么还继续下去呢？」（莉娜）
「那样……这才是我不知道的事情。话虽如此，那个女孩并不是不服输……嗯，是有什么在意的事情呢？」（多丽丝）
「在意的事……确实，对手是那个哥哥大人，即使有兴趣也不奇怪……不，倒不如说是理所当然的」（莉娜）
「对我来说，我更在意你的那个思考方法啊……」（艾娜）
在这样的对话仍在进行的时候，双方的打斗果然仍然持续著。
声音和动作变得更激烈……尽管如此，从一开始就是那样，索马的脸上无论怎么看都是一幅从容的样子
说起来，不应把它表达成战斗，因为它看起来并不是如此
在字面的意义上，并不是。
希菈和索马各自神情的差异，让多丽丝这么想。
虽然看不到希菈的表情等，但是从那个动作开始，大致上可以也可以知道。
至今所渡过了的岁月并不是用来装门面的。
然后根据经验的推测，恐怕希菈几乎没有余力了。
因为以索马作为对手，只是互相施著招式——或者说，看来索马似乎只是在训练著希菈。
说到那里，本来的立场应该是相反的……一想到这一点，多丽丝的脸上浮现出苦笑。
无论如何，说起各种结论的话。
———果然最大的惊讶，就是这位名叫索马的少年了吧。
而在思考这样的事情时，那边有动静了。
希菈把索马的武器挡开了之后，跳开取得了一段相隔很远的距离
「终于结束了……似乎不是这种气氛呢……」（艾娜）
「空气哔哩哔哩的，刺得很痛的说……这到底是……」（莉娜）
「啊啊……打算用下一招决胜吗？哎呀…………」（多丽丝）
索马这一方，在察觉到希菈的意图之后亦配合起来，毫无疑问希菈她要决胜负了
恐怕是，抱著即使没有效果也要做的觉悟吧
紧张感慢慢散开，连空气都震颤著，希菈把刀放到鞘里，做出某种姿势。
用左手抓紧在腰间的刀鞘，变成了跪坐的姿态，相当独特的姿势。
而作为对手的索马，却是把刀尖对准对方的眼睛
什么都没有做，那个嘴角露出了有趣意味的笑容。
连阻止他们的时间都没有
为了让积攒的力量释放出来，希菈向前倾，接紧地面爆烈四起。
那个身体在一瞬间向著索马靠近——
「——一刀——」
——铳术上级．精密射撃．精神集中．迅速拔枪：快速射击。
响起了干脆的声音，索马的眼前和向前踏进中的希菈眼前的地面爆裂的一瞬间，两人的动作以同样的速度停下来。
「果然不做到这样都不能停下你们呢。所以，就这样结束了」（多丽丝）
向著那边的两人，一手拿著冒烟的枪，多丽丝这样说著。
即使这样，多丽丝斯也拥有著高级技能，虽然就在不久前，成为高级冒险者。
如果知道了将会发生冲突的地点的话，即使看不清那个的动作，也能在那一瞬间进行射击，阻止下来还是能做到的。
不过，在各种各样的意义上还是仅仅没超出安全范围而已。
但是，一边注意不要让人察觉到这一点，一边收起枪，接著告诉他们两人。
「如果我不需要这样做，我也不会阻止，但是这样首先考试就结束了。如果可以的话，即使你想继续下去的话，我希望找另一个机会呢。」（多丽丝）
「呼呣……嘛，我明白了。」（索马）
「……嗯，因为已经确认了，已经足够了」（希菈）
这样说的两人，干脆的收回了武器，并将武器垂下。
真是的，反正都是这样，真希望能够尽早自主地做啊。
但是，这句话是说不出来，吐出了叹息，多丽丝这样自言自语著。
「虽然在这里告诉你结果也可以，嘛，再者怎么说呢。总之，暂时先回去吧」（多丽丝）
总觉得没有重新宣告的感觉，但形式也算是必要的。
不管怎样，和来的时候一样，带领著并肩前行的三人和希菈，多丽丝他们离开了那个地方。
43 原最强，讲述旅行的目的 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「那么，虽然你可能已经猜到结果了……嘛，你们合格了。这样你们从今天开始就能以冒险者自称了呢。话虽如此，在现阶段并没有方法能证明这件事就是了」
「呋呣……？虽然能合格我辈是很感谢的，但是没有证明的方法是怎么一回事啊？」
对于回到公会支部后被告知的内容感到疑问，索马歪了歪头问道。
姑且关于冒险者的事情已经某种程度上听过了——嘛，所以才会有成为冒险者这一选项，为此，证明自己是冒险者，所谓公会卡的这种东西的存在还是知道的。
但是说到底那只是告诉别人自己是冒险者的东西……能利用冒险者公会的证明，但好像并不能代替身份证去使用。
嘛，既然公会并不能对冒险者负全责，这也是当然的事情。
为此，就算冒险者住在城镇里，进出城镇的时候必须和旅客一样要办各种各样的手续。
暂且接受了公会的委托的时候，那个委托书貌似能一时的当成身份证……姑且现在是和索马他们不相关的话题。
闲话结束。
「啊啊，你们知道公会卡的事情么。那么就方便说明了，我们做代理的是没有权限去发行那个的。所以正确来说，你们现在是冒险者（暂定）呢。先和你们说好了，只要去有公会职员在的支部，马上就能发行就是了」
「呃，这么说的话，在去有职员在的街道之前的别的街道的话会怎么样？还没有能证明我们是冒险者的手段是吗？」
「是啊……附近的街道还好，如果去远处的城镇街道的话，又会被那的代理职员要求再测试一次吧。就算去通知别处，也是有限度的呢」
「嘛，那也是没办法的。但是每次都要接受测试很麻烦呢……兄长大人，要怎么办呢？」
「呋呣……」
说实话，现在想成为冒险者的理由真的只是想赚路费罢了。
所以在这里赚够的话，在其他地方不能用冒险者的身份也可以说是没有问题。
顺带一提，严密的说来，路费并没有不够用。
在出发的时候，从卡米拉那收到了相当大额的钱。
只是，在这之上光靠这些钱去旅行的话也太那个啥了，就这样选择做冒险者来赚钱。
在这个世上，像索马他们这样的小孩想挣钱的话只能做冒险者，也可以这么说。
不管怎样。
「顺便问一下，在这附近能发行公会卡的街道有哪些？」
「是呢……果然还是去伦布鲁克最好呢。离这里坐马车要一星期的地方」
「一星期……怎么办？」
「呋呣……马车要一星期，离开了相当一段距离呐」
「就是那样呢。但是，就算不是为了公会卡也是一个十分值得去的地方。毕竟是领主直接治理和住的街道呢。归根结底不过是男爵领……这么说的话会被发火的，但就算这样也是这周边最繁荣的街道了。物资也好情报也多，不管要做什么去一次也不会有损失的，我是这么想的哦」
「繁荣，么……和这里比的话有多大差距？」
「就算你说和这里相比，还真是难以回答呐。毕竟这里是边境之地啊。虽然可能会惹这里的住人发怒，但是大概比找到比这里更加偏僻的地方还要难」
「呋呣……」
不知是否能点头同意她的想法因此没有点头，但是对于那个想法索马是有同感的。
因为在来这里之前经过了几个街道，确实跟多丽丝所说的一样。
有房屋的场所也就那个样，有房屋存在，在这一点上还不如那里。
比这里还要偏僻的话，那就只有照顾艾娜的那个村子了。
「话又说回来，你们为什么在旅行啊？总觉得结论依那个理由而定呐」
「……原来如此，确实是这么一回事来著」
「虽然是这样……但是说实话我们好像并没有什么目的呢……」
嘛，是那样呢。
艾娜旅行的目的一半是为了逃避。
因为变得能使用魔法了，就算回去也没有什么问题了……之前那一件事就是这么忍受不了吧。
还有谁能值得信赖都不知道。
那件事也给艾娜造成了心里创伤，意外的是重症。
所以索马也没有阻止艾娜外出旅行。
「目的是吗……我也没有什么特定的目的就是了。啊，不，姑且有增长见识这一目的在。我也是这么和母上大人这么传达的」
莉娜所说的也是事实。
或许莉娜的目的是粘著索马，这么一回事。
所以并没有主要目的这种东西的存在。
那么和这些相比，索马又是怎么想的呢。
索姆旅行的目的。
这是早已决定好了的事情。
「我辈，是为了魔法而旅行的」
「魔法？……你啊，是魔导士么？完全看不出来啊……不如说，还以为你一定是个剑士呐」
「不，基本上就是那样。毕竟我辈不能使用魔法啊」
「嗯？那为什么你要为了魔法去旅行呢？」
「已经决定了。不如说因为使用不了，为了找寻就算是我辈也能变得使用魔法的方法而去旅行」
「……」
说出此话的瞬间，不知为何反而是希菈倒吸了一口凉气。
同时多丽丝也露出一副惊讶的表情……那么，为什么这两人这么像呢，索马不解地歪了歪头。
话里应该没有任何吃惊的要素在。
确实在这个认为技能就是一切的国家里，索马说的话让他听起来就像一个笨蛋。
但是就算这么想，也不会如此惊讶才是。
但是想到那种地步，不，索马换了个思考方式。
或许因为刚说的话太蠢了，为此而惊讶不已。
居然有人想要尝试这种事情，从没想过，像这样。
嘛不管怎样，所以怎样都好。
就算被当成笨蛋也好，被告知无用也好，索马也没有停下的打算。
「呋呣……嘛，就是这样，确实说去那个叫伦布鲁克的地方也是可以的」
「这样好吗？确实没有目的地，但是因为不知道其他某处有哪些可能性所以才悠闲地旅行中不是吗？实际上到现在为止就是这么过来的」
「虽然是这么打算的，但到现在为止的旅途中已经发现角角落落地找的极限了。那么现在去收集情报，也不失为一种手段」
因为索马已经没有多少空闲时间了。
并不是最近有死亡的预定，只是太过悠闲的话很容易就长大了。
是的，索马快要迎来去学院的年龄了。
虽然是像这样外出旅行的索马……不，正因为如此，他正在烦恼是否要去学院。
最初就没想过会一帆风顺，但到就算这样，现在依旧没有掌握到关于魔法的任何一个情报。
去学院的话可能性更大，会这么想，某种意义上也是当然的。
所以，想要在这趟旅途中能得到最低判断标准程度的情报。
有效果，还是没效果。
觉得能行，还是不行。
为了这个目标，稍稍加快脚步，多少放过一些线索，索马下了决断。
「原来如此……嘛，我只是紧跟在兄长大人的身旁，判断就交给兄长大人了」
「嘛……我的话最终也会变成这样？该怎么办你来决定哟」
「呋呣……了解的说」
但是为了下决定，果然还是需要情报。
然后眼前有持有它的人在。
所以索马为了从多丽丝那得到情报，继续缠著她问话。
44 谈话与委托 
翻译：岛之疾风
转载自贴吧
「谈话呢……即使这样说，我对那些的事情也不是很清楚呢」
索马边苦笑边说著「这样也没关系」，多丽丝认为那样也没事就开始了谈话
话虽如此，但那确实不重要
伦布鲁克这个城市有多大，周围有什么之类的
那是去那里的人，都知道的事情
再说，说不知道各种各样的事情，多丽丝也只是数过有几条街而已
因为没那样的必要，也没有那个时间
令人羞耻的是，多丽丝在这个边疆也被认为是最强的一人
所以有很多要做的事情
即使如此还是最大限度地说自己所知道的事情，毕竟被拜托了……
一边谈话，多丽丝一边窥探著希菈的样子
虽然还看不到那张脸……但如果没弄错的话，希菈好像很在意索马的事情
当然那个理由都是知道的
正因为如此，刚才的多丽丝也吃了一惊
———原来，除了希菈以外还有人在寻找使用魔法的方法，这真是出人意料啊
「——呢，是这样的地方」
「呋姆……听了这句话，确实很热闹……即使在这样的地方的周边，也会出现魔物呢」
「啊？在意的是那里吗？嘛，确实有著与规模相应的冒险者数量，但无论打死多少魔物他们也不会消失，那是在哪里都不会改变的事」
「是这样的吗……因为在来这里之前，几乎没有看到过魔物的样子，所以我以为是因为这个地方才是这样呢」
「啊，是啊，你们是从那边来的吗？确实这么想就也不奇怪了，但是只有那里是例外」
多丽丝担任代理的这里，亚斯达的冒险者公会支部，实际上被说是拉迪乌斯王国中最北端的公会支部
理由很简单，因为那是的事实——诺伊蒙多公爵领在哪，所以哪不存在冒险者公会的支部
如果说为什么的话，因为没有冒险家去……因为那没有冒险家的主要工作，也不会发生击退魔物和惩治盗贼等工作
因为在那之前，领主代理，也是公爵夫人的她一发现这些就歼灭了
对于街上的人来说，支部是有了帮助的吧，对于冒险者来说，这也是主要的收入来源的其中两个
虽然偶尔也有来自街上的人的委托，但几乎没有什么好的报酬
也有做素材采集之类的人，不过，因为光采集是支撑不了生活所需，所以成为讨伐的顺便任务
冒险者也不是在做慈善事业，而是为了生存而成为冒险者的，所以不需要没有钱挣的地方
虽说如此，也不可能会让公爵夫人停止歼灭
如果从街上的人来说，公爵夫人来做的话也比较安心，再说了，这本来就是她的工作
不可能说停就停
因此，即使是公爵领，那里也存在著公会支部，只不过是被放置著没人管理
只是，正如索马所说的，根据她的工作，那是现在最安全的地方之一吧
尽管如此，但因为与魔之森接壤，潜在的危险度比其他地方更高，所以因为这样的原因而想要去的人很少
「呋姆，这样啊……这么说来，在哪公会支部也没有看到，是这样的理由吗？」
「虽然途中的街上的人们很容易地接受旅行的人，很亲切的也人很多，但是这也是因为这样的原因吧。」
「啊，确实治安不错。虽然会让人羡慕，但是对我们来说也会没有赚钱的手段，所以收会发痒痒吧」
在对话的时候
突然多丽丝被自己袖子的动静所吸引
当然，这是从旁边来的
「嗯？怎么了吗？希菈」
把视线转过去，希菈好像要说些什么的样子
同时，在那里也能感到了迷惑的方面
还是说，如果不是这样的话，她早就说出那个内容了吧
像刚才那样
即使看不到脸，但那程度的事情还是可以明白的
「这么说来，虽然很在意，但是你们两人是姐妹的说？」
「不是哦？虽然这样说了，但还是没有血缘关系」
「啊，是这样的说吗……因为看起来关系很好，就想是姐妹呢」
「如果看起来是这样的话，我会很高兴的」
从那里带出来，最初的时候很多都很辛苦……那就是说，刚见面的对方也会说那样的话
高兴是理所当然的，也有深深的感慨
当然也有责任感
但是，因为能一起来到这里，这比什么都开心
意外呢，说不定这样说也可以
但是，这样的自己的职责，终于到了结束的时候了
「那么，希菈？」
多丽丝大致明白了希菈想说什么
正因为如此，多丽丝才向索马们询问了旅行的目的
因为多丽丝认为那是必要的东西
但是从这里开始，希菈必须用自己的嘴说
对引不出希菈的全力的自己……在真的意义上不能并肩作战的多丽丝，没有权利插手
多丽丝所能做的事，只有守护这一点而已
「……嗯」
然后，在花了很多时间之后，希菈就定下了决心
那只手被隐藏在隐藏著自己的身影的罗布上……这意味著一件事
「哎呀，这样好吗？」
「……可以……他们可以信任，我认为」
慎重起见，试著确认了一下，然后收到了这样的答复
虽然不知道是以什么判断的……也就是说，那是只有同为剑士的人才能明白的东西
还有就是目的相同吧
「……是吗？嘛，如果你这样决定的话，我就不会再唠唠了」
「……嗯」
这样说著后点了点头，趁著这股气势把罩衣掀了下来
从里面出来的，对多丽丝来说是一个看惯了的，但是对索马们来说，这是第一次看到的花一样的少女的身体
当然穿了衣服……确认了这个样子的索马们的眼睛惊讶的大睁著，就这样，多丽丝露出苦笑
对索马们来说，这恐怕是没想到的吧
虽然一眼就能明白，但还是会有这样的感觉
那是没有办法的事，恐怕即使是换成多丽丝，也一定会为同样的事情震惊吧
被暴露出来的希菈的脸，虽然是个孩子，却有著极为端正的脸庞
但是最富有特征的还是耳朵吧
尖尖的，那是某种种族的特征——
「……再一次，自我介绍……希菈．莱昂哈特……如所见一样，精灵（エルフ），……所以，拜托你们的是……伦布鲁克附近有一个古代遗迹……那里，希望一起去」
精灵族的少女，就这样说出了自己的愿望
45 原最强，讨论 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
如果简要地总结一下的话，索马他们最终决定了前往伦布鲁克。
虽然考虑了各种各样的事情，并作出了综合的判断……但决定性的因素果然还是希菈的提议吧。
至于一起去古代遗迹……不，如果更准确地说，更重要的是其目的。
就是──
「呼呣……无论如何，古代遗迹吗……」
索马一边小声嘟囔著，一边回想起那个时候的事情。
现在抬头仰望的地方，并不是刚才所在的公会支部的天花板。
而是在这条街上，唯数不多的旅馆中的，其中一间房间。
「使用了沉睡在古代遗迹中的东西的话，说不定不能使用魔法的人也变得能够使用了……希菈小姐她，说过那样的话」
「嘛，的确，昔日的魔法很先进，我也经常这样听说过呢。在那先进的魔法之中，即使存在著那样的事，或许也不奇怪呢……说到底，也没办法否定它」
如果把视线投往下方声音传来的地方，在房间里的椅子上，正坐著艾娜和莉娜两人。
当然他们两人都住在别的房间里，但为了慎重起见，正要讨论之后的决定，于是就聚集到索马的房间。
决定我们的方针─换句话说，前往伦布鲁克和接受希菈一同前往好像就在附近的古代遗迹的提议，
这在离开公会之后，过了三十分钟左右。
「嘛，的确是个可疑的故事，如果是真的有奇怪的话，我认为多丽丝会阻止的」
三人重新讨论了已经决定了的内容，但是却有著认真讨论的意味。
通过地方的改变，时间的流逝，也有可能发现一些错过的问题。
当然也有找不到的事情，但什么都讨论一下这件事更为重要。
虽然至今索马决定了所有的事，但最终也必须是大家的结论。
至少，所有人都有必要互相了解彼此的想法。
如果不是那样的话，三个人一起旅行就没有意义了。
无论如何，索马这么说著，耸了耸肩。
至于索马接受了那个建议，是以多丽丝为根据，因为总比没有任何线索更好。
「……嘛，总之她没有打算欺骗我们也是事实。虽然话中也有奇怪的地方，但也没有谎言的感觉……话说回来，精灵应该也不会说谎。」（艾娜）
「啊，是这样吗？」（莉娜）
「啊咧，不知道吗？作为精灵一族对魔法适性很高，全因为与高位精灵的契约，而其代价就是不能说谎……这样的话，我曾听说过。」（艾娜）
「呼呣……我也是第一次听到，即使那是事实也好，但是否适用于希菈，还有些疑问呢」
「啊─……确实，是这样也不意外呢」
精灵的魔法适性很高，这确实是事实。
与其他种族相比，貌似能使用中级以上的魔导技能的比例很高，连能用上级的人都，也听说过不少。
如果说那是种族的特性，那就只能默默认同了……如果那里有亡灵的介入的话，确实更容易接受
但是这种情况下，却产生了一种疑问，明明没有接受其恩惠，却在支付著代价。
无论怎么说希菈她，明明是拥有优秀魔法的精灵一员，却完全没有魔法的才干。
──据说连魔导技能的下级也学不到。
正因为如此，即使是精灵一族一般不会说谎，但是希菈不是有例外的可能性吗……索马所说的就是这样。
「嘛，话虽如此，一直说这方面也没有办法。而且也考虑到了这一点是谎言」
即使是这样，还是比没有任何线索更重要，做出这样的判断了
不过，以索马来说，他认为她应该不会说谎吧。
「嘛我也觉得没有说谎。我觉得那个人的诉求是发自心底的。」
「想使用魔法，啊……是在哪里听过的台词呢？」
于是，索马耸了一下肩膀，因为对那有同感，意识到他的判断也是因为这个原因。
但是，在那里的艾娜什么也没有说，是因为刚才说的那样，感觉到她没有说谎吧。
即使根据产生了共鸣这个事实去判断，索马也有同感。
至少希菈是认真地请求，为此而去古代遗迹的是没有错的
「…….嘛，即使我觉得没有说谎，说实话，我还有一点不太明白的。我认为希菈是比我更优秀的剑士，即使这样还不行吗？」
「我多少有点明白呢……。索马说想使用魔法，只是单纯地想用吧？」
「呼呣……嘛，就是那样。并没有特别的理由呢」
「但是希菈的情况，大概不是这样的。虽然只是我的想像……不管她作为剑士是多么优秀，那又是另一回事。因为是精灵，所以才想使用魔法……或者说单纯的，用不了的话很不方便的理由。」
「呼呣……」
精灵在魔法方面很优秀，正因为这样，其他的东西好像也不怎么会用。
精灵的剑士，是非常罕见的存在。
如果只是那样的话，并不是什么大问题。
希菈即使只有一点，也想使用魔法
不管怎么说，精灵大部分生活中都依赖于魔法，也有著这样的说法。
使用低阶技能的最低水平的魔法为前提，也能打理好生活基础。
不过，不过那个水平只是传言，也有与实际上不同的可能性。
本来，精灵这存在就很少见的，所以实际情况却不太清楚。
虽然也有人口很少的原因，加上精灵原本就没有从自己国家的森林里出来过。
即使这个国家是一个异种族混在一起的国家，但到了王都也不知道是否能看见一个。
所以，很多有关精灵的事都不清楚。
正因如此，精灵被作为目标的事也很多。
除外也有单纯以美貌为目标的……嘛，如果说这很普遍，那很普遍。
希菈不仅隐藏了脸，甚至隐藏了全身，这也是原因吧。
不知道会在哪里泄露出信息，如果是希菈的话，这样的人应该会用实力排除吧，产生麻烦事较少的手法比较好。
事情就是这样。
「嘛详细的情况，呆一起的时候在说吧。虽然不知道什么时候能在一起」
「也就是说结果要看那个古代遗迹而定呢……但是详细情况就是之后的事了」
「就是这个原因才变得可疑的……难道我们就只有这样的信心吗」（莉娜）
「是在警戒著被谁人听见吗？……嘛，那个也按步骤来吧」
「是呢……反正移动也要花一星期的时间。也有交流各种各样的事的机会吧」
「因为难得有机会，不仅仅是这样，还有很多话题，也想成为朋友……」
「这也取决于她呢。」
嗯，在对话中感觉到，并没有讨厌这边的气氛。
如果不是这样的话，那也应该不会邀请到古代遗迹来。
最后讨论渐渐混杂著谈话到结束，恐怕只是一个害羞的人吧？
如果是这样的话，过几天后，也能变得可以普通地对话吧。
不管怎么说。
「那么，在前往古代遗迹上没有异议，这样就可以了吗？」
「是啊……实际上，没有其他值得去的地方。」
「我也没有异议。」
因此，最终结论没有改变，这一天的讨论结束了。
46 原最强，向遗迹进发 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
———怎么会有这种事，男人这么想著。
那只是单纯的童话故事，这里也应该只是年代久远的遗迹才是。
那么为何，要听那个可疑男人的话，说起来只是想打发打发时间罢了。
最近也没有什么大事件，只是一味的狩猎魔物的日常。
对这样的每一天，已经受够了。
这不单只是这个男人的想法，他的同伴也是一样……所以才接受了那件事。
因为太无聊了，所以做过这种蠢事，为了像这样把这事当作之后的话题讲出去。
但是……为何——
「呋呣，这是第三个么……说顺利也算顺利，照这个样子的话最后一个就有问题了呐。如果文献的情报是正确的话，肯定不是一般的家伙。虽然某种程度上妥善处理了……有自己确认一次的必要吗……？好像确实还有没有开始行动的家伙在呢」
边想著这样的事情，男人的视线自然地投向了那里。
是为了整理思绪吗，从刚才开始故意把话说出口，一直在嘟囔些什么的「那人」。
一眼看上去就全是破绽。
但是男人又为何，不认为这是破绽而只是呆然地看著「那人」和「那个」。
落在地上的剑也不捡……也没有任何想报同伴的仇的样子。
「嘛，总之先去一下吧。不行的话，到时候再思考便是」
然后「那人」和「那个」便离去了。
男人果然什么都没做到——
「啊啊，对了对了，果然预先留下你不管是正解啊。因为无论怎么说没有任何麻烦事就结束了呢。还有，你们的事情已经稍稍听到过一些传闻……好像是，把这次的事情当作话题之类的？真是非常棒的想法。向拥有这美妙想法的你，提出我的一个委托。啊啊，请务必将这次的事情传播开来。临场感爆棚地……俺，还有这个东西，呐。那么，拜托了哟」
到他们的身影完全看不见为止，男人只能一边颤抖，一边目送那个背影。
————————————
第二天，索马他们早早的离开了街道。
理由很单纯，没有留在这里的意义。
最初商讨过作为冒险者留在这里一段时间，但是这个必要性消失的话，做出这个决定也是当然的。
清晨，在街道之外，有索马他们三人，希菈还有多丽丝的身影。
「那么虽然不好意思，希菈的事情就拜托了」
「唔呣，虽然被交付了……但是真的好吗？」
「是呢……自己说出来也有点那啥，我们刚认识没多久吧？就这么相信我们好吗？」
「如果这点识人之眼都没有的话是当不了公会职员代理的呐，而且也是希菈自己提出的事情呢。嘛，如果被你们骗了的话，也只能说我没有眼光罢了。希菈遭受相应的风险……而我则退下代理之位」
「责任重大的说……？」
「……嗯，加油」
「你把这当成别人的事不奇怪吗……？」
索马他们三人和多丽丝并不是在离别之时惺惺相惜的关系，希菈和多丽丝也不是在经历最后的离别，情况就是这么简单。
看见希菈爽快地进入马车，索马他们更惊讶了。
据说这两人在这数年间一直都住在一起……但是多丽丝也没有任何在意的样子，这之中也许只有她们两人才能理解的什么在。
顺便一提，马车是多丽丝准备的。
驾驭者当然也安排好了，钱全部由多丽丝来承担。
据说是给希菈的饯别礼。
旅行也好其他什么也好，我辈觉得希菈在遗迹探索完成后会回到这里，但又或许有什么其他想法也不一定。
那是索马他们能否踏入的领域，现在还不能判断……结果只能默默地享受那个恩惠。
无论如何，就这样索马他们离开了叫做亚斯达的街道。
不愧是公会职员代理准备的马车，旅途中并没有特别的不适。
嘛，严密的来说，索马并不知道其他的马车做起来是什么感觉就是了。
要说为什么的话，索马他们从家里到亚斯达为止一直都是步行过来的。
先不说前世，他并没有手段了解这个世界的普通的马车坐起来是怎么样的感觉。
话虽如此，现在确实很舒适，说无所谓也是无所谓了。
「呋呣……就是说从那个人那偶然听说了之后，实际去了之后确实存在，是吗？」
「……嗯」
然后因为旅途的舒适和悠闲，索马他们向希菈详细地询问了具体情况。
该说意外吗，这次爽快地就全说出来了。
「该怎么说呢……变得更可疑了呢」
「……我不否定。不如说，实际上很可疑」
「你自己这么说好吗？」
据希菈所说，她知道那个遗迹的存在完全是偶然。
因为工作去了伦布鲁克，在某个酒馆里吃晚饭的时候，被一个奇怪的男人搭话了。
穿著黑色的长袍，藏起了脸，一眼看上去就很可疑的人……而且还趁多丽丝离席的时候靠上来。
——魔道巅峰之力沉眠于此。
说是流传著这么一句古话的古代遗迹就在这附近。
那个男人说虽然知道遗迹的存在，但是自己进不了深处，反正正巧知道了，就告诉可能有实力进到深处的人也没问题。
「而对方所要求的代价就是当平安无事攻略完成出来的时候告诉他里面到底有什么，是么……嘛，倒是完全不掩饰自己很可疑呐」
「……嗯。……但是确实那个街道周边没有能踏破那个遗迹的人」
「如果有可能性的话，就是希菈，还有拥有和希菈同等或以上实力的人在一起去的场合，呐……」
「在踏入那个遗迹的一瞬间，希菈顿悟了这件事情」
不是什么道理而只是直觉，但是她确信这是正确的。
「因为伦布鲁克没有其他有可能性的人在，所以把这件事告诉了希菈，倒也不是不能理解……但是这样的话，去王都的话不是更好吗……」
「比起找到和希菈同格的人，这个方法确实更可行……不，如果对方是个好奇心旺盛的人，说不定已经在王都说过这些话，召集起人来了的可能性也……？」
「虽然不是不可能……但是果然还是感觉另一边更准确的感觉呢」
嘛不管怎么想都很可疑，但是反过来说正因如此才有可能是真的。
就算有什么陷阱在，不管怎么看都过于明显了。
「……嘛，话虽如此，就算碰上了陷阱，到那时只要凭气势强硬突破就行。如果是那种程度的地方的话，可能确实有什么线索藏在那」
「……嗯」
顺便一提，在场的谁都没有怀疑希菈有撒谎的可能性，这只是单纯因为讨论过后，明白没有这种可能性罢了。
果然感觉不出希菈在撒谎。
这样万一，实际上希菈撒了谎，到时候就只能认命了。
因为不是多丽丝没有识人之眼，所以放弃了——只剩下将所有的一切全部接受并突破的路了。
也就是说，不管有没有撒谎，结果都是一样的。
「顺便问一下，和多丽丝一起不行吗？」
「……多丽丝，力量不够」
「说得这么直白啊……嘛多丽丝自己也明白就是了」
确实在希菈说道这个话题的时候，多丽丝露出一副某种放弃了的表情。
自己察觉到了希菈没有跟她讲白的理由了吧。
又或者是因为理解到了力量的差距也说不定。
不过她是什么时候明白的就不知道了。
「……就算说谎了，也没办法。……而且多丽丝也不在这里」
「在意也没有办法，是这么回事么……嘛，确实是这样呐」
「啊，说到谎言，有一件想问的事……可以吗？」
「……根据内容？」
索马和莉娜互相看著对方，这是因为察觉到了艾娜有想问的事情。
嘛也不是什么需要阻止的事情，而且说不在意也是骗人的。
默默地等著艾娜的疑问，果然和索马预想的是同一个问题。
「我听说精灵是不能说谎的，这是真的吗？啊，如果不能告诉别人，又或是不想回答的话不说也可以哦？就算这是真的，你不开口我们也不会明白」
「……嗯，没什么问题。……而且，这个说法并不是错的，但也不是正确的」
「这到底，是怎么回事？」
「……精灵确实是不会撒谎。……但是，这只是个规定。……并不是不能撒谎」
「规定……不是契约吧？」
「……嗯」
看到希菈点了点头，索马稍微转换了一下思考方式。
只是问问题也没有什么问题，嘛，还兼代打消时间。
「呋呣……这么说的话，因为和高位精灵（原文：精灵）之间的契约，精灵（原文：エルフ）的魔法适性很高，这也不是真的，是吗？」
「……这也并没有什么不对？」
「呃，这是怎么回事？」
「……精灵（エルフ），好像原本是精灵（精灵）中的一个种族？……然后精灵（精灵）发生了各种各样的事，变成了精灵（エルフ）。……我所听说的是这样的」
「这是什么鬼……第一次听说……！？」
「……啊，这好像是不能说出去的事情来著？」
「已经说出来了没问题吗？」
就这样那样的说著，旅途中并不无聊，不如说是愉快的度过了。
马车时不时被魔物袭击著，但是有索马他们在，并没有什么问题。
本来的话是需要雇佣护卫的，但是索马他们完全没有故意停下，反而一帆风顺地前进著，一晃一星期就过去了。
之后。
「呋呣……这里就是古代遗迹啊」
现在索马他们来到了那个遗迹的跟前。
外观俨然就是标准的遗迹的外观，在眼前的是可以感到时代沧桑的大门。
门相当的大，轻松超过了五米高。
场所确实是在稍微离开街道的地方，有这样的东西存在的话不可能察觉不到的。
但是希菈所调查的情况确是没有人知道这个遗迹的事……理由是这里张开了认知阻碍的结界。
如果不知道这里有这玩意的话，就算用了魔法也无法发现它的存在。
就是这一类的东西。
「呐……确实可以确认到遗迹的存在，暂时不休息一下没问题吗？」
艾娜问这个问题是因为他们一到伦布鲁克，就到这里来了。
嘛这虽然确实是有理由的——
「如果这是有必要的就这么做吧……已经疲劳到这种程度了吗？」
「不是的，嘛，说到疲劳的话倒是完全没有……」
「我也是一样」
「……同上」
「虽然用不著我说了，但是不用在意也可以哦？」
「疲劳的话确实是这样，但是我们还没怎么准备不是吗？」
「……但是，要准备些什么，不明白」
「因为具体上是怎样一个遗迹，还完全不知道呢」
就是这么回事。
不用说，最底线的准备已经做好了，但是在这之上还要准备些什么完全不明白。
说是遗迹，它的内容也是各种各样的，根据内容必须准备的物品会变化。
可能谁也没有踏入过的遗迹，而且在这之上是个陷阱的可能性也存在的话，就必须保持最高警戒。如果不拿到最底线的情报的话，就没有办法开始攻略。
「嘛，不用担心，这次只是试探试探。因为情报收集是很重要的呐」
「……是么。嘛，知道的话，就没问题了」
艾娜虽然这么说，但是估计从一开始她就理解了这件事。
但是还是把这事说了出来，只是为了确认。
去个不知道是个怎样的地方，队伍人员之间的共同认知是很重要的。
特别是希菈，先不说她，就是索马他们也没有完美理解对方的意思。
因为是一些小事，也许沟通不是必要的，但绝不是无用。
率先做了这件事的艾娜，是令人非常感谢的存在——
「帮大忙了，艾娜」
「……听不懂你在说什么？我只是问了自己在意的问题罢了」
说完这句话之后艾娜转向一旁，嘴角稍稍上扬。
但是在这前方并没有能放松警戒的余裕。
「那么……就出发吧」
然后提起精神，确认三人都点了点头之后，由索马领头向遗迹进发。
47 精灵与遗迹 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
「——一刀两断」
——刀术特级．森灵の加护．精神集中．居合い．心眼：一刀两断。
拔出刀刃的瞬间，魔物没有抵抗地就在眼前被斩开了，就这样云消雾散了。
希菈对那奇妙的感觉而感到奇怪，但也没有改变它被击败的事实。
那样的话就没有问题了吧，然后一边寻找下一个猎物一边环视著四周——但希菈在不久之后，就觉察到这是没有必要的事。
「呼呣……虽然还是著急了点，但好像没有什么问题呢。」
这样说著仍对四周毫不疏忽地戒备著的，不用说就是索马。
刚才确认的时候，那边应该有著三只和这边一样的魔物，在这边的一只魔物倒下的时候，不经意间好像就全灭了。
真不愧呢……但是好像并不是全员都接受了现在的情况。
「你说没有问题……？」（艾娜）
「嗯？难道有什么问题吗？」（索马）
「问题是甚么，我想问题就在眼前喔…….？」（艾娜）
「眼前……？我的眼睛，看到的只有遗迹的墙壁而已……」（莉娜）
「恩呣，我也是呢」（索马）
「……恩，一样」
「所以说眼前的墙壁就是问题吧……！为甚么明明说了只是看看样子，却突然间就和魔物战斗了啊……！？」
「不……说实话，我也很困扰的……」
索马心想著这也是没有辨法的事情，露出了感到困惑的表情
实际上，现在的情况确实存在著问题，但那并不是索马的责任。
「我也不能预料到走了五步之后就存在著一个陷阱啊」
「那个，虽然的确是这样……」
是的，原本只是看看样子的，但现在希菈们与魔物战斗著，周围没有像是出口的东西，遗迹的墙壁在两边蔓延，全部都是踏入了遗迹之后的事情。
遗迹的入口是一道门，但在穿过这之后，是一条通路。
两旁有五米高左右的墙壁，宽度也是五米左右。
在里面深处看到了拐弯角，但还看不到其他的岔路。
与其说是遗迹，不如说是像迷宫一样。
抱著这样的感想，虽然有点在意，但是希菈还跟著索马之后第二个进入到那里……而且，正如索马所说的一样，数到第五步的时候。
脚下突然闪闪发光，在那里的是魔法阵。
即使慌慌张张地逃跑已经很晚了，视野瞬间波动……在下一刻，就已经在这里了。
眼前只有墙壁，看向左右也没看见出口。
希菈认为这是一个转移陷阱，因为她已经数次进入迷宫，所以她在这方面很有经验。
索马也几乎在同一时间注意到了，说不定是索马也有同样的经验……嘛但是，这是暂时不重要的事情。
不管怎样，现在理解到是被转移到迷宫的某处了……在那之后，被魔物袭击了。
然后将其打倒，直到现在，就是这样的事。
「嘛无论怎么说，我认为这也是无法避免的事……」
「……ん，事故」
「呜……我，我才是，其实该知道的……那个，对不起。」
「嘛，我明白你想说什么，所以不要在意啊」
对艾娜的谢罪，索马一边露出苦笑一边接受了，实际他也理解了她的心情吧。
嘛，虽然多少已经做好了觉悟，但说到底这也是意想不到
即使打乱了心情也没有办法。
倒不如说，平静的索马一行人才很奇怪。
「话说回来，接下来要怎么做呢？现在，我们连出口都不知道在那里。」
「是呢，如果可以的话，我认为应该先以出口为目标，但是没有任何记号……不，有一个，是吗！」
「恩？找到了什么吗？」
「上面上面！爬上墙壁的话，不就能知道我们现在在那里了吗！虽然有点高，但是如果是索马的话能爬上去吧？」
「嗯─呣……虽然的确是想爬上去的话就能爬上去……」
「……甚么啊，有什么问题吗？」
「恩─……等一等。有什么正好合适呢……啊，这样好了」
这样说著，索马从地上捡起了，就像小石头一样的碎片。
「要那个怎么做？」
「嘛，看著就好了。如果我的想法正确的话……嘿」
「……？扔那个做什么呢？——诶！？」
「甚么！？消失了！？」
艾娜和莉娜发出了惊讶的声音，索马将石块扔到上空，正好消失在顶部墙壁上。
而且没有被粉碎掉就这样消失了，这样的印象。
或者可能是石头看不见了。
「……恩，上方的空间扭曲了」
「哎呀，希菈没有感到惊吓啊。果然是预想到了吗？」
「……嗯。入口有著那样的陷阱，如果靠爬上墙就能逃脱，不可能」
「嘛，是呢」
「……呣。你们两个人好像，有著一种互相理解的感觉的说。」
「嘛，我会说这是名为经验的东西，我也认为你们都可以做到。」
这样说的是，索马已经有了不少这样的经历了。「不管怎样都无所谓了」放弃了那样的思考，再次抬起头来。
尽管说了『不管怎样都无所谓』…….也确实有点在意
从外表来看，索马和另外两个人一样明显的是孩子。
然而只看外表的话，希菈也一样，但希菈是精灵。
不管怎么说也生活近三十年的岁月，不可能一样。
嘛由于精灵的成长速度比人类慢得多，虽然最终看起来会差不多……而在那样的精灵里，或许是因为技能的原因，希菈更为成熟，而她也有著这样的自觉。
我认为艾娜和莉娜也很成熟……当然，索马也一样。
但是，在这么几个人之中，也只有索马好像脱节了似的
与其说是早熟，不如说是老成了。
到底是累积了怎样的经验呢？
也许艾娜他们的话就知道了吧……不凑巧的是，虽然在意的事情愈来愈多，但希菈并不是积极的人。
在结束的时候，对她来说都没所谓。
已经知道索马是个值得信赖的人，也知道其目的是相同的。
那样就足够了。
嘛可以的话，我也会想问你为什么想使用魔法呢……但觉得那个还很早。
不管怎么说只让索马说出原因，而自己不说的话是不合理的。
但是，说出来的勇气，还不能拿出来。
虽说如此，也没有甚么大不了的理由去问──
「呼呣……嘛，总而言之，应该适当地前进吗。不管在哪都没有什么线索」
会有把那样的事说出来的一天吗，一边想著那样的事，在向前走的索马后面，希菈也跟著走了。
48 原最强，探索遗迹 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
看来这个，不知道该是迷宫还是遗迹的地方，似乎比想像的更麻烦。
如果说是什么地方麻烦的话，不用说——
——剑の理．龙神の加护．常在战场．气配察知特级：奇袭无效。
「真是的……连休息的时间都没有呢」（索马）
——剑の理．神杀し．龙杀し．龙神の加护．绝对切断．万魔の剑．见识の才：我流．模仿．斩魔の太刀。
发著牢骚的同时横向地挥舞著手臂，刚在察觉到那一丝气息之后，立刻把逼近那里的那个存在被雾散了。
那个穿过墙壁出现的是魔物的一种，被称为「鬼灵」的魔物。
它有著近似是披著长袍的人骨的姿态，没有下半身，整体都是半透明的。
在魔物中被分类为死灵，从它们漂浮在空中看来……嘛，就是那样的魔物。
最初一开始的时候也是被它们袭击，它们看来不但是非生物，更是非物质的存在，因此可以无视墙壁出现等。
因为没有很强的关系所以可以轻松打倒，但从任何地方都会出现却很费事。
换句话说，它们只是很费事，并不麻烦。
那么，要说是什么麻烦的话，就是这个遗迹。
不管怎样从那之后已经过了一个小时了，我们仍不知道自己在往哪里走。
一旦到了紧急情况就有最终的手段，所以也没有那么著急，但很麻烦的这个事实并没有改变。
「话说，这个地方有这么大吗？从外面看了一下，感觉到这里没有那么大……」（艾娜）
「…….确实，被你这样一说，我不认为这是能持续走一个小时的大小。即使我们一直在打圈，我认为还是会有走到尽头的时候……但是」（莉娜）
「恩？什么啊，两个人都没有注意到吗？」（索马）
「诶？没有注意到……什么呢？」（艾娜）
「……这里的空间，扭曲了」（希菈）
「扭曲了……诶，难道说，是比看上去更大的地方吗？」
「不止如此，从一开始我们连向前直线走也没做出来」
「…….？怎么回事？」
「……大概，这里的通道定时会移动到其他地方」
「什么……？」
「就像在入口的那个时候一样吗？」
「类似的事情」
虽然严格上并不一样，但是从结果上看来的话，并没有太大的差别。
但是，哪一方的性质更坏，也不用说了。
「什么啊那个，完全没注意到……说回来，如果你知道的话就说出来啊！？」
「也没有完全理解那个规则性，正因为不知道才注意到，这样的可能性也有著」
「……我完全不明白。哥哥大人是怎么注意到的？」
「我是靠太阳的位置的。偶尔为了确认走的方向而观察太阳的位置，但无论确认了多少次都有改变的时候」
现在的太阳的位置差不多就在正上方。
但是说到底还是差一点，存在著微小的倾斜。
那个位置偶尔，看起来好像变了。
现在，明明是一直在直行著。
「真愧你靠这样就可以知道呢……如果是我的话，只会认为是错觉呢」
「最初我也是这么想的，但是如果发生了好几次就会觉得很奇怪了……嘛，这是应该从来这里的时候就能简单地注意到的事，真的很不幸呢。」
「呣……尽管如此还是注意到了，真不愧是你呢。顺便说一下，希菈小姐是怎样发现的？」
「……我的话，看索马的」
「我吗……？」
索马歪著头，因为他没有预想到希菈做出这么直率的举动。
嘛，如果真的是变得坦率的话，艾娜们也会注意到吧。
「……恩，为了确认周围的情况而看向上空不少次了」（希菈）
「呼呣……我是打算小心一点的，我也还差得远吗……」
「恩？小心点，为什么？」
「这个不用说，艾娜你们就不必拘谨了」
「为什么啊！？」
对正喊著的艾娜耸起了肩膀。
当然，这并不是使坏。
是有著认真的理由的。
也就是说——
「虽然这次我注意到了，但不一定总是能够察觉到的。因此，我想从实际体验中告诉你们，仔细观察周围的重要性，特别是艾娜」
「……我确实明白了，为什么特别是我呢？」（艾娜）
「啊啊……原来如此。」（莉娜）
「诶，莉娜知道吗？」（艾娜）
「是的说。基本上哥哥大人正在前方，我就有必要注意著后方了的说呢」
「啊……原来如此。一直保持从容的只有我呢。」
总而言之，这是队列上的问题。
索马一行人基本上索马是前卫，艾娜是中卫，最后莉娜是后卫。
在大多数情况下，索马也有自信防止奇袭，但这也不是绝对的。
因此，索马先不说，莉娜也有必要注意周围的环境。
现在因为有希菈在，后卫和后方的警戒也交给了希菈，但本来这也是艾娜应该做的事。
因此，最适合观察周围的就是艾娜。
「之后简单的，负责注意周围的人越多，能找到什么的可能性也越高。只是，需要小心的是，只注视著一个方向而没有注意另一个方向的话就毫无意义了。」
「这样说的话，我要好好注意后方对吧？」
「就是这样」
一边点头，一边加以注意著周围，朝著前方前进。
一边这样做著，这里也算是好的教材呢甚么的，索马这样想著。
魔物没有什么大不了的，危险度也很少，但这里的装置却很凶残。
根据来到这里的时间，如果没有注意的话，或者会有被长时间关上的可能性。
但是正因为是这样的地方，能指点的东西有很多。
考虑到今后的事情，将来应该会有帮助的。
……虽说如此，也有点在意的事，在这里就循序渐进吧。
「……恩，有点羡慕呢，也许？」
「嗯？是什么呢？」
「……从索马那里，被教会各种各样的东西？」
「话虽如此，先不说我，希菈知道这样的事情吗？」
索马之所以知道这样的事是因为前世去修行的时候，也去过迷宫之类的地方。
但是因为主要是为了剑的修行，知道的东西也不多。
而且，和这里的东西有很多不同的地方，我只能说的是有著共通点。
姑且在去亚斯达之前，也和艾娜她们去过几个遗迹，但却是魔物没有出现的地方。
从谈话的时候开始，希菈就已经来过这个的遗迹几次，明显地希菈会知道更多东西。
「……恩，那么，让我来告诉索马？」
「呼呣……这样做的话就帮大忙了」
「………明白了」
好像接受了甚么的样子，点头之际露出了苦笑。
然后艾娜她们，也说出希望告诉自己的话，一边环视著，一边观察周围——
「呣，现在正好这里的通道的位置好像改变了，察觉到了吗？」
「诶，假的吧？」
「……恩，注意到了」
「……完全没注意到」
「嘛，现在开始再仔细观察一下就好了。虽然只有一点，但也会产生些许的不协调的感觉」
「……明白了，我会注意的」
「是的！」
然后凝视著周围的两个人，虽然好像忘记了也要对其他的事保持警觉……嘛，在这之后注意就可以了。
现在的两人应该正体验著各种各样的事情，将视线投向希菈的话，她微微点了点头
看来希菈也有一样的想法。
嘛不过，除此之外——
「呼呣……虽然在某种程度上明白了移动的规则，但是关于所在位置却没有办法……关于出口，归根结底也只能去猜想吗。这也的话，只能考虑到使用最终手段了。」
「……总觉得有点讨厌的预感，姑且问一下。最后的手段的，打算做什么呢？」
「嗯？当然，将这个遗迹整个斩开」
「啊！？开玩笑……不是吧？」
「当然」
现在的索马，注意著不要令自己受伤，同时也没有对这个遗迹的墙壁造成任何伤痕。
希菈也是一样，大概是有著同样的想法吧。
也就是说，如果考虑到这个遗迹有干扰空间的话，在不小心地伤害了那部分的情况下，不知道会发生什么事。
最坏的情况下，空间的歪曲会变得奇怪，可能会被转移到预想之外的地方。
正因为如此，如果被转移到天空中的话，即使是索马也很难拯救全体人员。
而且不小心坏掉了原来的目的也不好办。
正因为如此，虽然正竭尽全力……但如果到了紧急情况，那样的事也说不定吧。
「……那个时候，很遗憾，没办法」
「不愧是哥哥大人，很豪爽！」
「虽然的确很豪爽，但是我们也不知道会怎么样呢！？」
「嘛，那时候我会好好地保护你们的，放心吧。只要有觉悟的话……总会有办法」
「诶，啊，呜……！？那，那确实很安心……才不是！并不是这个问题！」
「那，是什么问题呢？委托人的希菈也，说了没办法了啊」
「……大家的性命，更重要」
「呜……那，那么……索马怎么样？」
「我吗？」
「那个……如果真的在这里的某个东西，如果能使用魔法的话的那个坏了的话，索马就会困扰了吧？」
「呼呣……说不定确实会困扰呢」
说不定会困扰，甚么的，没有疑问一定会困扰的。
加上，用自己的手破坏了它，即使后悔也后悔不完。
但是。
「嘛，即便如此，对于艾娜们的生命，也是不可替代的。说回来，那个时候如果不这样做的话，我们也会死的……而且，万一这里有那样的事，那么也可以在别的地方找到。我也意外的长寿，所以在这方面没有问题」
在这样的回答中，索马突然想到，自己和前世比起来有很大的变化。
想起了一点以前的事……大概如果是前世的时候的话，就不会说同样的话了吧。
那正是，如果不能得到那个的话，死了才好，说不定会这样说的。
但是现在没有想那样的事。
不想。
在某种意义上，说不定索马变弱了，也许是这样吧……这样就好，索马这样想著。
「总之，就是这样……艾娜？」
突然，注意到时，不知道为什么艾娜朝向了外面。
如果不是错觉的话，那耳朵好像被染成红色般一样──
「没，什么都没有……但是，我明白了。如果说成这样的话，我也不会反对了」
「哥哥大人，哥哥大人，那个时候也要保护我哦！？」
「嗯？当然…….」
「这样的话我也同意！」
「……我也？」
「我认为希菈刚才已经赞成了……？」
「……排除在外，不喜欢」
「呼呣……嘛，姑且不论是否有其必要，当然也会保护希菈」
「……恩，那样就好」
「也就是说，如果到了紧急情况就可以破坏这里了，没有错吗？」
当然在最坏的情况下，也有可能不会破坏这里或破坏这里这一点。但是……索马深信没有问题的。
不怎样，如果真的那样的话，那时候索马会做好几天肌肉痛的觉悟就好了。
与最强的龙相比，对遗迹程度的也可以做到吧
「……嘛，如果可以的话，我会祈祷不要变成那样」
「……恩」
希菈与另外两人点了点头，总之为了避免那个情况发生，索马们继续往前走了。
49 精灵，是多没常识的存在明白了 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
——刀术特级．森灵的加护．精神集中．居合．心眼：一刀两断。
砍掉现身的鬼魂的同时，希菈叹了口气。
虽然从那之后又过了一小时左右，但希菈他们仍然停留在遗迹之中。
果然太阳正逐渐倾斜，即使到夜幕降临为止还有时间，悠闲的做准备的程度也是没有的吧。
尽管如此还是这里是因为即使索马的最终手段也没成功……并非如此。
不如说，原本就连尝试都没有。
那也是因为索马多半是注意到什么的样子，首先是要确认下那个。
除此以外并没有从这里紧急逃离的理由，如果不破坏遗迹就能结束的话，那样即使对希菈而言也比较好。
因为艾娜她们也赞成这么做，于是仍然在这里探索著。
顺带一提，索马注意到了的什么，他并没有说。
有可能是错的，因为即使如此也办不到的可能性还是有吧。
嘛要说是哪边的话，也有为了让艾娜她们思考并意识到那样的感觉……虽说这如果是索马他们的方针的话，对希菈而言只是保持沉默。
再者，希菈恐怕察觉了索马注意到了什么。
虽说是从索马的动作来推测，却是接近作弊的行为。
尽管这也是一种手段，但不是值得夸耀的事吧。
不如说索马是如何独自注意到那个的呢。
对这点相当在意——
「……喂，这么说来，从刚才开始就有点，不如说是，其实我从一开始就很在意的事情」
那个时候，艾娜突然说了这样的话。
「嗯？怎么了吗？所谓的从一开始，就是指意识到了我辈注意到的东西，并没有吧？」
「……什么？」
「不，怎么说呢，那个……为什么你们几个，从刚才开始就普通地在斩鬼魂呢？」
「……？」
在那里希菈歪著脑袋的是，因为不明白（艾娜）到底是在说什么。
这都是些什么——
「……因为能斩到？」
「是吧」
「所以就说那样很奇怪了吧……！鬼魂是没有实体的吧！？通常不用魔法应该无法打倒的吧！？」
「呋呣……？是那样吗……？」
「……这么说来，虽然因为兄长大人他们普通地打倒没有注意到，但我想确实是那样的」
「……如果照这样看来的话？」
第一次与鬼灵这样的没有实体的魔物战斗，加上它们被普通的斩击就打倒了，
所以没有注意到，确实是鬼灵之类的魔物的话，在一般的情况下，只能用魔法和魔剑等特殊的方法打倒了。
虽然希菈拿著的刀的确是特殊制造的，但它也不应该能够对付那魔物。
如果是这样的话考虑的话──
「……因为特级技能？」
「不，我也有特级技能，但我大概是打不倒的。至于将魔物都交给哥哥大人你们，不只是因为敌人没有来我这边，我认为我打不倒也是理由之一」
「说回来，索马本来就不是特级的呢」
「…………诶？」
艾娜无意间说出的话，希菈突然停下脚步，发出惊然的声音。
马上从后面追赶上来并平静了下来，但头脑中的疑问仍然没有消失。
……不是特级技能持有者？
……是谁？
……是指，索马？
「呼呣……话虽如此，是那么值得在意的事吗？如果是看不到它的身影还好说，但因为看得到它在那个地方，我觉得就这样把它斩开也是理所当然的。」
「……索马的情况下，真的有可能做得出来呢，是吧？」
「真不愧是哥哥。虽然这样想，但是希莅小姐也做得到的话，所以一定还有其他原因。」
「……先等一下」
「嗯？怎么了？」
「……不是特级，是什么回事？」
当希菈的思想终于赶上时，她发出了自己的疑问。
因为那是第一次听到的事，令人难以置信的东西。
技能的等级基本上是绝对的，但其中特级是不同的。
例如说，即使有几个拥有高级技能的人，他们也不能对抗特级技能持有者。
这就是，名为特级的东西。
或者，如果有著近距离和远距离等等不同的条件的话，也会存在著其他的可能性，
希菈和索马拥有的条件是一样的……不，恰恰相反，希菈更有利。
然而，索马显然比她优越。
因此，索马不是特级什么的，完全没有办法相信。
「……啊咧？还没对希菈小姐说过这件事吗？」
「这么说来，没有说过的记忆呢。」
「我也一直认为已经说过了呢」
但是只看三人的反应，这件事看来好像是真的。
虽然现在也未能接受，但如果他们是这样说的话，现在也就只能点头了。
「啊，这样的话，当然那个也不知道吧？实际上，索马没有任何技能的事」
「…………诶？」
任何，是指，连上级的技能都没有吗。
但是，比拥有刀术特级的自己来说，却更优越……？
「……我认为那应该什么技能都用不到，不是吗？」
「那样很正常吗？」
确实是那样。
所谓技能，基本上不仅不知道自己学到了什么，甚至连使用了什么都不知道
不，也有偶尔身体会发光，如果是武术系的话，在拿著武器的时候就能看到明显的不同，虽然身体发光的原因完全不知，基本上亦不会被充分理解的东西。
所谓技能，是在想做什么的时候，如果有对应的技能的话就会自然发动。
嘛严格来说，希菈这样说这只不过是因为也被说成那样的缘故吧。
正确的原因，谁都不会知道吧。
因为，也没有办法知道。
例如，在释放犀利斩击的时候，那是依靠自身实力的东西，是使用了什么技能的结果，就连本人都不清楚。
不对，不仅如此，即使是使用了技能，甚至连用了什么技能也不明白。
因此，所谓的认为没有技能的人实际上拥有了技能，这种事意外地可能发生。
只是那也是在没有接受过技能鉴定的情况下——
「……是技能鉴定？」
「当然是在接受过的前提上。我辈是在接受过技能鉴定之后，被告知岂止没有技能什么都没能领悟」
那样的话，那也不是吧。
这样一来，像还有可能性的是——
「……还有，加护？」
「的确以兄长大人来说，是会拥有些什么的样子！」
「嘛虽然不否定……只有那些就能做到这种程度的话，那么果然不是的吧？」
「……确实」
所谓加护，据说是由神或精灵等的高次元存在给予的。
虽然详情不明，但给予对象的那个效果是与技能同等或者以上的东西。
详细情况不明，是因为没有像技能鉴定那样的技能存在的缘故。
技能鉴定到底如同其名称是为了识别技能的东西，不会明白关于加护什么的。
因为曾经有从神或精灵那里直接获得天启，所谓授予加护的记录，虽说存在著那种人，但没人了解详细的事情。
话虽如此正如艾娜所说，应该是只有加护才能和特别技能相提并论。
仅在记录中，虽然似乎有身体能力的上升，魔法效果的上升，特定耐性的赋予等，但涉及到过多的方面详细的还是不明。
「呋呣……不如说关于那个的话，希菈拥有的可能性更高不是吗？」
「……？……为什么？」
「在打倒鬼魂时，因为没有线索吧？」
「啊啊，原来如此……那是多亏加护的缘故呢」
「毕竟精灵是高等精灵的后代，确实是很有可能的」
「……那是秘密」
但是确实，毕竟是很有可能的事，也能理解。
虽然问题是索马也能做到同样的事——
「……索马也，是一样？」
「诶，索马也是精灵的……因为是秘密呢。是这样吗？……不见得像会否定的样子真是难办呢」
「但是这样的话，我也变成像你说的那样了！因为我认为兄长大人一定是更为不同的厉害人物，所以我觉得是不对的！」
「只是听著言辞，不明白是夸奖还是什么的感觉呢……」
嘛，结果正可谓明白了不清楚的事。
但即便如此，只是索马确实是能够使用特级和同等，或者那以上的剑技。
如果用言语来说的话，也就所谓普通地打倒非实体的存在。
一边进行那样的对话，一边注视继续探索的索马，希菈歪著脑袋。
虽然总觉得不是很明白……但是脱离常识的存在。
这就是，由本话了解到，希菈对于索马所抱持的感想。
50 原最强，到达遗迹的最深处了吗？ 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
索马所注意到的就是那个移动的通道——恐怕通道的转移只会在一定时间内发生，
而且移动的目的地有规则性也有一定的规律。
随著时间的推移，要注意这件事也并不是困难的事
如果稍为留神的话，马上就能明白，最初原以为转移是根据移动的距离而发生，但那个可能性立即就破灭了。
虽然多少亦存在著随机性，但考虑到当他们停下脚步的时候也发生了转移，那么没有疑问时间就是关键吧。
另外，有关移动的目的地的规律也稍微花了一点工夫。
关于这个问题，解决方法就依赖了最原始的方法。
总而言之，就是加上记号。
虽然只是在墙壁上留下了一点小伤痕，但这样的话就很容易理解了。
如果这样的东西被自动修复了的话，就有必要考虑其他的方法了。但看来这里真的只是一个遗迹，并不是迷宫。
然而没有发生那种事情的迹象，多亏如此，使用最终手段的忧虑全部消失了，不过只是个题外话。
不管怎么，结果明白的事情有一个。
转移是以两个固定的场所为对象交替发生的。
如果是在地点A的话，就会转移到B的这个地点，接下来又会回到了地点A。
严格来说，与其说是地点，不如说是区域等。
恐怕每一个通道都有对应的通道，每一次转移发生的时候，只有索马一行人的通道转移到了对应的地方。
而且在那个时候，看来他们朝向的方向好像相反改变了
如果从A转移到B的时候面向北方，那么再次从B回到A的时候，就会变成面向南方。
没有注意到的话，就会一直在同一个地方走下去。
这就是那样的装置。
不过，通过注意到这一点，现在还有必要了解现在是在哪个方向。
所以。
「呼呣……是这里吗？」（索马）
大概只是偶然，他们到达了那里。
在探究遗迹的装置已经花了不少时间，正在想「这就只能执行最终手段了吗」之际，突然简单地走到了这里。
「诶……就是这里，竟然？」（艾娜）
「好像就是那个『竟然』了」（索马）
「那么这里就是这个遗迹的最深处了吗？」（莉娜）
「……恩，像」（希菈）
没错，这里是到现在为止走过的地方，明确不同的地方。
无论怎么说这里不是通道，而是一个大厅。
想著反正在这之后也只会是墙壁道路，就这样随随便便拐了弯，大厅就在那里出现了。
以大小来说，大概是十平方米的地方吧。
地方还算是大吧，但如果只有那样的话，只会认为这只是一个死胡同。
而在眼前，就有著否定这个想法的东西。
「那个是，祭坛……对吧？而且，在那后面的是……」（艾娜）
「……哎……黑，龙……？」（希菈）
「是祭祀龙的地方……？但是，这样也……啊，兄长大人！？」（妹妹）
当三人露出不知被什么吓到了似的样子，索马若无其事地走近那边去了。
从后面传来了焦急的声音，嗯没关系。
确实，那里有像祭坛一样的东西，存在著黑色的龙的雕像。
看一眼就知道是一个奇怪的地方，但就只是这样而已。
在那里好像有著什么似的，只靠远望也不可能会知道。
为了确认一下所以有著接近的必要。
话虽如此，即使发生了什么事情，也有自信可以解决问题。
假如那个精致的雕像动起来了也好，嘛，总会有办法的吧。
即使那是真正的龙，也并不是前世曾经战斗过的那种程度吧。
为了慎重起见也稍微保持了警戒，但是到了最后还是什么都没有发生。
「呼呣……老实说，有点失望呢」
「不要自作主张地往前走，说著任性的话啊，真是的……如果真的有什么发生了打算怎么办？」
「打算普通地闯过去？」
「兄长大人的话，确实会这样做呢」
「……恩，可以想像」
「希菈也……嘛，我也不能否定就是了」
一边进行著这样的话题，一边调查那个场合……但是，还是什么都没有找到。
经过一轮调查后，索马倾了倾头。
「呼呣……什么都没有啊」
「什么都找不到呢……那么一说，希菈小姐知道这里有著什么东西吗？」
「……恩，我也不知道」
「但是，如果来到这里的话就能使用魔法了，这样的事听说过的吧？」
「……正确来说，好像是，在这里沉睡著可以通向魔之巅的力量吧？」
「哎，好像你也不太明白的感觉的说呢？我以为是听闻更直接的内容的说，但是……不如说，为什么听了那些传言后会觉得就使用魔法呢？」
「……那个时候，有人告诉我使用那个的话，我的愿望会实现。……但是想起那个的话，也许有点奇怪？……我也没有跟多丽丝以外的人说过自己的愿望。」
「嗯，很明显，是该说奇怪呢，还是可疑呢，反正就是那样的感觉……不过，这是从一开始就知道的事。」
「恩—……你应该更认真地听人说话的说呢？」
「……对不起」
「不，如果是听了那些话的话，当然会认为能够使用魔法啊」
为什么这样说的话，有人说过，魔法即是魔之力，操纵法则的东西。
在魔族中也使用魔这个词，或者说是圣的相反。
是表示这个世界以外的词语。
歪曲这个世界原来的法则，实现自己所期望的结果的法则。
所以魔法就是这样的东西。
如果知道这一点的话，希菈自然会把听的话联想到魔法，如果说在那里希望能实现愿望的话，
就算想到能变得可以使用魔法也不会觉得奇怪吧。
不如说，大概索马也有同样的想法。
「本来听了那个之后，也不可能去确认它，所以结果什么也……话说回来，艾娜你从刚才开始就在做什么呢？」
索马正在想艾娜为什么没有参加对话，艾娜她多次反复望向在祭坛上的台座。
一边用不同的角度看著不同的地方，一边皱著眉。
「在那里应该什么都没有吧……？」
「恩─，虽然是这样，是该说有在意的地方吗，总觉得有著违和感……是什么呢，到底是什么呢？」
「啊……」
在这里，吓了一跳的原因是，艾娜无意中摸了那个台座，然后坏掉了。
正在倾斜移动—
「哎，艾娜桑，你在干什么啊……！？」
「不，不，我什么都没有……！？」
「等等，稍微冷静一下吧。虽然我也有一瞬间想到艾娜弄坏了，但是难道不是它从一开始就脱离了吗？」
「……恩，好像是这样」
希菈这样说著，并将台座举起，而里面则是空心的。
仿佛正隐藏著什么一样的空间，但是那个地方什么都没有。
但是，也并不是真的什么都没有，在那里被埋下了一块板块。
而且那里刻著某种文字——
「诶哆…….这是什么？总觉得是有点像文字一样的东西…….但…」
「……大概是，古代神圣文字」
「诶，就是这个！？第一次看到的说……」
「但是这样的东西为什么在这里……确实是数百年前使用的文字吧？但是这东西却看不出有这么老旧呢……而且这里写著什么？」
「…….这个再怎么说也不知道」
「嘛，果然会是这样呢，能够阅读古代神圣文字的人，现在应该几乎不在了。」
「——『通往魔之巅的力量，沉睡于此』」
「——这个，哎！？兄长大人……难道，看得懂吗！？」
不仅是莉娜，其他两个人都用惊讶的眼神看著索马，但说到惊讶，索马也同样吓了一跳。
要说为什么的话，因为索马对那种文字非常熟悉。
虽然正在渐渐忘却……但不可能搞错。
但是当索马正在思考这个问题时，他还是决定把这个疑问先放到一旁。
因为现在有应该考虑的事情。
「总而言之，这不证明了希菈所听到的话是事实吗？考虑到那个仿佛隐藏著什么的空间的话，里面的东西已经被谁人拿走了吗？」
「……你真的一点都没有改变啊……嘛算了。比起那个，是呢……不过，从希菈听到那个消息那时已经过了很久了吧？」
「……恩，一个月前？」
「那么其他也听到那个消息的人，先行来到这里也不意外呢……」
「看来是这样呢」
嘛，在遗迹和迷宫之类的地方，这也是常有的事。
倒不如说告诉希菈这件事的人在找到东西后才流出信息。
虽然很遗憾，但只能接受这个结果。
「嘛知道了这里就是我们的目的地呢真的是太好了，如此积极地考虑一下吧。如果没有注意到的话，那就要继续寻找下去了。」
「……确实呢。考虑到这一点的话，那就是艾娜桑的功劳了」
「只是偶然而已，并不是值得高兴的事，但是……总之，也先说一声谢谢」
「……恩，虽然很遗憾，但是仍有希望」
「是啊」
如果这里原本存在著某样东西的话，亦有可能在别的地方找得到。
那么，变得能够使用魔法的可能性也是同样存在的。
———不过，只有一件事，令我相当在意。
其实一直都在头脑中想著……不管怎么想，这里都不是一个会令希菈感到畏惧的地方。
虽然多少也存在著机关，但也不是一个会令希菈认为不可能一个人探索的遗迹。
当然并不是怀疑这是谎言。
因为只是依靠直觉，也有出错的可能性吧。
但如果希菈的话是正确的话，在这里本来存在著某样东西吗？
至少，希菈第一次来访，在那个时候。
在望向希菈的一瞬间，被头巾盖著的头小幅度地摇晃了。
希菈应该是知道的，但还是不要提比较好吧。
嘛，索马也有这样的同感。
有预感，会带来不必要的麻烦。
不管怎么说，那样东西已经不在这里了。
说不介意的话，当然只是谎言。
「……嘛，总而言之，要回去了吗？」
「是呢」
「没有异议的说！」
「……恩」
无论如何为了从这个遗迹出去，离开了那个房间。
51 原最强，开庆祝会 
翻译：Ciccology
转载自贴吧
「那么，就……呃……接著？说起来，到底为了什么而干杯才好啊？」
「啊——，是呢……为遗迹探索成功，像这样不也可以吗？」
「就算没有达到目的的说？」
「……但是，赚到了」
「呋呣，确实从冒险者视角来看可以说是成功了呢……嘛也想不到其他的理由，就用这个来干杯吧。那么——」
———为了遗迹探索成功，干杯！
四个声音叠在了一起，响起了轻快的音色……然而并没有响起。
理由很单纯。
就算想让它响起，但是这四人——索马他们就算把手伸到极限，手中的杯子也碰不到一起。
要说为什么的话，这四人用的椅子和桌子本来都是大人用的。
虽说全员都不适应桌椅的大小，但是手短就无能为力了。
而且原本脚都没著地。
如果想碰杯子的话，站在椅子上也不是不能做到……但是因为是公众场所，所以也做不到就是了。
所以在这种还差一点就能碰到的状况下，四人也只是苦笑了一下，举起手中的杯子就停住了。
就这样杯中荡起了波纹……几乎同时全员呼的叹了一口气。
顺便一提，杯中之物乃是牛奶或水。
并非是这个国家有禁酒的法律，单纯是身体受不了罢了。
考虑到是在酒吧里庆祝，给人一种走错场的感觉，但是现在注意到也晚了。
不管怎样。
「但是嘛，结果这次的运气也不知是好是坏」
「为啥呀？只看结果的话，已经可以说是运气好了吧？」
「看事物的角度不同，是这么回事呢」
「……嗯，从我们的角度上来看，不是好结果。……但是，从冒险者的角度来看，已经足够幸运了」
「嘛，就是这么回事呢。考虑到今后的事，也可以说是轻松了许多……而且原本发现的东西就有足够的价值了，像这样也不坏呢」
和话语一起索马的视线朝向了桌上的东西。
桌上除了各自的杯子，还摆放著各种各样的美食。
嘛，从索马他们的角度来说，食物的质量也许并不高，但是考虑到场合的话这么说也是合适的。
桌上的食物存在的理由就是刚才说过的原话。
即是遗迹探索成功这件事……就是赚到了。
———从那个大厅里出来的时候，索马他们马上察觉到了可疑之处。
要说为什么的话，道路往右的前方是大厅，但是现在眼前的是往右拐的道路。
本来是往左拐的，如果不是这样的话就很奇怪。
但是仅仅是觉得奇怪，也没有深入思考，也许是十分习惯了这个遗迹也说不定。
察觉到一进入大厅就发生了转移这件事并不难。
回到大厅再等一次转移也是一种选择，但是判断没有时间再回去等一次，所以就这样往右走了。
然后在这前面，索马他们又发现了另一个大厅。
虽然那里并没有索马和希菈所期望的东西，但是对冒险者来说却是中彩了。
那里是受冒险者所欢迎的场所，堆放著贵金属和宝石之类的财宝一类的东西。
这里还没有被别的冒险者发现，到底是运气好呢还是运气不好呢……嘛，既然发现了就没有不拿走的道理。
总而言之先从价值高的东西开始拿起，能拿多少就拿多少……到达那个场所，是在走出这个大厅不久之后的事。
之前看过的通往外面的大门，担心有什么陷阱谨慎地前进著，但是什么都没有发生。
就这样，索马他们平安无事的逃脱出来了。
这就是这次古代遗迹探索的始末，之后回到了伦布鲁克的公会，把财宝换成钱，难得有了一大笔钱就顺便好好庆祝一下，然后就到现在为止。
「嘛，确实在亚斯达赚的钱也能说是足够了呢……」
「我们也没有买很多东西呐」
「唔呣，如果奢侈的话就没有限度了，但是普通的话十枚金币就足够了」
十枚金币。
那是索马他们在亚斯达赚到的钱——是去那的途中遇到了魔兽，打倒了之后拿素材所换的钱。
考虑到只要不奢侈，一枚金币就能让一个一般家庭过三个月这个事实，这十枚金币当作旅费可以说是足够甚至过多了。
没有必要再留在亚斯达当冒险者，就是这么一回事。
话又说回来，说真的只是选了看上去有些强的魔物，然后轻松的打倒了，被告知金额的时候真的惊到了……但是多丽丝不会吃饱了没事做给出这么高的金额，所以这应该是正当的数额。
而且原本打听到的消息，做冒险者就是要花钱的。
不用说武器和防具，药水钱之类的也是必要的。
这样的费用加起来，因为需求和供给决定了魔物的素材价值，必然交易额也会偏向高额的方向。
听到了这些，索马他们姑且买了药水之类的东西，但是到现在为止还没有碰到特别．需要使用的场面。
刚才去的古代遗迹也是，没有遇到任何问题——
「……话说回来，索马你不买剑吗？」
想著这些事的时候，希菈这么问道。
确实，已经赚到足够换把好剑的钱了，而且现在索马用的还是木剑。
但是到现在为止，索马并没有买新剑的意思。
「呋呣……嘛，并不是对这把剑没有任何困扰。只是这把剑是自己做的，而且陪伴我到了现在，有股舍不得放开的感觉在啊」
也许前世的话不会说出这种话吧。
剑可以说是自己的半身，没有不用更好的剑的理由。
但是索马既是剑士也不是剑士。
虽说使用著剑，但是不会追求剑之道的话，那就不是真正意义上的剑士。
所以直到木剑损坏为止，到必须要换的时候为止，索马决定就这么用下去。
「嘛，实际上，真的有那把木剑就足够了呐……」
「真不愧是兄长大人！」
顺便一提，虽然之前没有特别提到，艾娜穿著黑色的长袍，拿著木制的法杖。
虽说是木制的杖，但木头并不是像索马的木剑一样用路边随便都有的木材适当加工一下做的，而是由拥有相应手腕的职人用优质的木材做的。
这些都是由艾娜的双亲在发现到艾娜有魔法资质的时候赠与的。
离开家里的时候就一起带上了。
说道离家，结果莉娜也是差不多一样就这么跟著索马和艾娜，但是她的装备确实很正规的。
虽然是轻装，但是好好的裹住了胸部，剑也是符合莉娜身高的大小，而且是相当的杰作。
把索菲亚赠与的装备就这么偷偷的带出来了……嘛，就是这样，所以两人也没有特别需要买齐装备。
在这种意义上来说，果然最需要换装备的还是索马。
要说为什么的话，索马连一件像样的防具都没有。
还在最初的时候被多丽丝她们说过脑子还正常吗。
但是现在也没有装备，是因为没有必要。
而且前世也是这样。
到现在就更没有觉得有什么必要，被攻击的话全挡下就行。
说出这种话的时候，不说艾娜了，就连莉娜也一脸懵逼。实际看见之后也只能勉勉强强答应了。
所以就像这样，索马他们并没有向其他冒险者一样花很多钱。
闲话结束。
「话说回来，刚才就在想了，意外的没人来搭话不是吗？」
「……？那是什么意思？」
「不是，你看嘛，我们看上去不就是四个小孩在这里吃著大餐么？就算被人找茬也不奇怪啊。而且还是这种场所」
索马这么说著环视了周围一圈，该怎么说呢，可以称得上是肮脏的地方。
嘛，毕竟有一群肌肉佬坐在周围，大口喝著酒吃著料理。
虽然也有女性的身影，但大多数都是男人。
考虑到场所的话也是正常的，至少是一般人不会去靠近的光景。
这里是拉迪乌斯王国阿贝特男爵领伦布鲁克冒险者公会支部附设的酒馆。
索马他们在这里开庆祝会的原因是，在这里把素材换成钱之后，再专门移动到别的地方去开很麻烦，而且去别的地方还有被别人说东道西的可能性。
就是因为这样所以就在这里点餐，从开始到现在，虽然周围的视线时不时地飘过来，但是谁也没有找索马他们的麻烦。
从听到的消息来看，冒险者就是一群粗野之辈的印象，说实在的有些意外。
「确实，你一说还真是不可思议」
「是呢……不如说，再看一圈的话反而在避开我们？」
「呋呣……」
然后索马再次将意识移到周围人身上……确实感到周围的人在和他们拉开距离。
而且从索马他们看来不如说是在小声说著什么的样子……？
「……白色恶魔？看著希菈说著这种话呐」
「确实她是披著外套，一身白就是了……但是为什么是恶魔？」
该说是必然吗，希菈别说脸全身都藏在外套下。
但是只凭这点是不会被称作恶魔的。
还想著是有什么理由在吗……关于这点大概希菈心里有点头绪。
「……大概是以前和多丽丝一起来的时候被找茬了的原因？」
「然后你们干了什么，是吗？」
「……不是，什么大事。……只是，驱散了而已」
估计和希菈说的不一样，就连索马也明白了。
如果只是驱散了的话就不会被称作恶魔，也不会变成现在这样。
大概，华丽地出手了吧。
多丽丝也在的话，不知为何可以想像的到。
就算不看脸，一眼看去希菈就是个小孩。
然后身高和实力的差距造成了恶魔这个称呼。
「呋呣……嘛，没有麻烦事找上门的话，也不必去再要求些什么了」
「是呢」
说出了真心之后，觉得这也包含在约定之内，也想稍微被卷入这个问题，而艾娜她们没有被卷入这方面也考虑到的话，说不定意外的很幸运也说不定。
然后。
「——那里的你们，打扰一下可以么？」
就在这时被人搭话了。
52 原最强，偶遇可疑人物 
把视线转向传来声音的地方，索马对此感到十分可疑。
但是，这也是没有办法的事情吧。
要说为什么的话，在那里站著一个全身被黑色长袍遮盖著的可疑人物。
在这时放松警惕是不可能的。
「……难道是，跟我们说话吗？」
所以，艾娜以警戒的语气发出了声音，莉娜为了以防万一亦悄悄地把手放到腰上，这些都是理所当然的。
所以。
连进入防备等等都没有做的希菈，以反应来说也很奇怪。
「是的，我只是希望你们稍微聆听一下我的事……怎么样？」
「就算你问我们怎么样……」
「呼呣。嘛，我也明白被一个看著就觉得可疑的人呼叫因而保持警戒十分合理，但这是不需要的。我认为那边的小姐也是明白这件事的。」
从声音中可以分辨出是男性，那个人这样说著，举起了手。
在那隐藏著的是满是皱纹的手，他用手掌指著一个人物。
被指著的人跟预想一样，正是希菈。
「呼呣…..果然是认识的人吗？」
「……恩，把那个遗迹的事告诉我的人」
「啊—……」
艾娜仿佛明白了并点点头，这个人的外表从希菈听来的描述一致，如果是这个人的话，是他说出那可疑的情报也不奇怪吧。
虽然索马对此也有同感，但与其说稍微相信这个人物所说的话，实际上认为也有必要听一下。
「能够理解的话比什么都好。话虽如此，已经知道了遗迹的事情的话，果然还是去了呢？」
「……恩，这就是成果」
「呼呣，看来好像有效地利用了我传达的话呢……虽然很想这样说，看来你们没有满足呢」
「……虽然有财宝，但是却没有最重要的东西」
「竟然，已经不在了吗……那真的是十分抱歉了呢…」
那个男人一边说著，一边低下了头，但因为看不到那张脸，实际上是否这样想还是个疑问。
然后这样的疑惑在男人的下一句的台词后更加深了。
「那么作为道歉，提供其他古代遗迹的情报怎么样？在那里也有著和之前所说的一样的正沉睡著的东西。」
「呼呣……这样对我们这边来说是值得感谢的事，但是这样随随便便说出来也可以吗？这次的遗迹也有著金钱相应的东西」
「没什么，只是个擅自寄予期待的家伙罢了。而且，正如你所看我已经很老了。与其让我独占著，托付给未来的人更有用吧」
说著这样的话的男人，把那个遗迹的位置告诉他们后，就迅速地离开了。
目送那个背影之后，索马们互相对望了起来。
「说完就走了……诶，那个人到底是来干什么的？」
「为了告诉我们遗迹的情报，的说……？」
「最初却说著道歉的话？」
「……客套话？」
「呼呣……希菈，说起来之前的情报是在什么情况下告诉你的？」
「……恩，刚才也说过的，之前在被找碴的时候骚乱变得愈来愈大，给周围的人添麻烦了……骚乱完结时，那个人好像也在那么？……之后就被感谢了，告诉我情报了」
姑且，也算有条理，说得过去。
但同时，觉得所有事都太过巧合了。
而且看来艾娜他们也有相同的感觉。
「嗯—……先不说他的外观，果然哪里有可疑的气味呢，真是奇怪呢。」
「我也有这种莫名其妙的感觉。总觉得就像以前在聚会与伟大的人会面的感觉」
「啊啊……那种感觉好像是正确的呢。至少那个男人，确实说谎了。」
「……说谎了？」
「嗯。虽然那个男人说自己已经老了……但实际年龄却应该没有到那个地步。」
「诶……但是他那布满绉纹的手？」
「恐怕是幻术吧。对此也稍微感觉到违和感。艾娜没有注意到是原因，没有疑问是用了魔法以外的手段吧……」
说到底太详细的事，索马也不清楚。
现在明白的事只有，那里有著不协调的感觉。
「我认为只注意到这一点，已经很了不起呢……恩—，但是这样的话，果然是打算骗我们，是这一回事吗？」
「那么，到底是怎样呢……首先他正隐藏著什么这一点是没有错的」
「那么该怎么办呢？虽说被告知了情报，但也不是必须要去的」
「……恩，我的话，想去」
嘛，果然是这样啊。
虽然确实是可疑的事情，但至少这次也有可能存在著跟上次一样的东西，再者也在那里找到了财富。
听说到有同样的地方，也不可能忽视。
「暂且一段时间不回到多丽丝那里也可以吗？」
「……恩，多丽丝说了，在这里的事情结束后，如果想去哪里的话就这样去吧」
这里大概是另一件事吧，但也没有必要提及。
至少希菈想就这样就去，还有的是，索马他们要怎么办呢。
当然，索马自己，也没有退缩的打算——
「嘛，我也能拿到好处，考虑已经十分充足了。现在还要等待艾娜她们的决定，我认为这也是一种好处呢」
「你果然也是理所当然地想去的呢……」
「当然」
而且本来这次旅行的目的就是能使用魔法，又或者是得到那个线索。
而有可能将那个目的实现的地方，有不去的理由吗？
不，并没有。
「……唉，还是老样子呢。嘛，我也没有什么特别想要去做的事，在这等著也很闲。我也去吧」
「我是不可能不跟著兄长大人的！」
因此，继续探索遗迹的旅行决定了。
而且这对我来说是很方便的。
不管怎么说，今后的情况也完全没有决定。
那个遗迹已经没有去的意义了，因为希菈已经在那附近调查了，所以没有什么调查的。
现在正在烦恼的是接下来的事。
另外，希菈的加入，这是很好的一件事。
并没有什么特别的意思，只是单纯更有信心的意思。
希菈作为冒险者的生活似乎也有一段时间了，在移动的过程中也提供了很多的帮助。
老实说，自己一行人是不懂世故的存在也是有自觉的，如果希菈可以一起旅行的话，那真是帮大忙了。
「嘛事情就是这样，再一次多多关照」
「……恩，这边才是」
因此，与决定了再次共同行动的少女一起，重新以真正意味地干杯后，索马喝光杯中的饮料
53 精灵与冒险者 
翻译：神cat核蛋
转载自贴吧
希菈．莱恩哈特是精灵。
准确的来说是被称为森精种的种族，曾经的精灵们是一群以自我为中心的顽固的人们，作为种族固定下来的，其后裔中的一人。
也就是说希菈身上，流著精灵的血也不为过。
但是说实话，希菈对这个没有实感。
精灵的话无论是谁都能理所当然般的，如同手脚般使用的魔法，希菈却一个都不能使用。
在自己的国家，叫做圣域的那个地方，精灵的魔法力量会被增幅，使出与精灵同等程度的力量也是可能的。
说成只有下级的技能，呆在那里却能使出与上级技能同等的力量的话，会稍微易懂一点吧。
精灵既是稀有种，也是全种族中唯一保持中立，就是因为有著这个背景。
然后在圣域中力量上升的理由，才是继承了精灵的血统的其证明。
至少在精灵之间是这么说著的，对这有实感才是精灵的身份象征。
不过不能使用魔法的希菈，没有那本应增强的力量。
希菈作为代替魔法的力量她有使刀的天赋，但它没有被增强。
没有实感，说的就是的事情。
但是对希菈来说最好不过的回答，就是因此而被厚待了，这件事吧。
被迫害的人会觉得这是真的吗程度的，但那是希菈来说是并不渴望的东西。
精灵虽是排他性，但对同伴总是宽容，博爱。
唯一的例外之外，只要有为难的同伴就会无条件地伸出手，这对她们来说是常识。
所以对希菈来说，日常生活跟帮助朋友们的是同义的。
或者说，换一种说法的话就是不帮忙的话连生活也会有困难。
精灵们，如果在这个国家中的话就能够施展强大的力量，所以能把那个地方改造成对自己们来说舒适的场所。
到那定居下来的场所一看，不用伸手也不用消费大量的魔力水就满到溢出火就点著了灯，有时连类似空间转移也是可能的。
生活没有任何不便，想要的东西马上就能到手，然后那是只要是精灵就谁都可以享受得到的东西。
只是除一个人之外。
然后以那之外的一人的希菈来看，精灵的国家什么的只有不方便。
想要水，得到几公里处的小溪取水，不是不能，如果想要火，首先得从产生火苗开始。
移动的手段当然只能是徒步，在森林成立的国家行走就是不便。
要说为什么就是大部分的家都建在树上。
就算不使用转移魔法，平时其他的精灵们以在天空飞行来移动。
根据场所的不同，移动本身就不可能的事情也不少见了。
因此希菈面对这些情况，只能靠其他精灵帮忙。
同伴们对此，无论是谁，什么时候都欣然接受……希菈对此，讨厌得不得了。
因为希菈对这样队友们，无以为报。
不管怎么擅长挥刀，没有挥舞的机会也就没有意义。
原本的会接近精灵森林那样的傻瓜，就只是魔物而已，就算有也是谁都能用魔法轻易击退吧。
这样只能单方面接受恩惠的关系，希菈才会觉得讨厌。
正因为大家和自己都知道自己互相想著是对等的关系，才更加讨厌。
因为希菈也，想要成为这样的她们的同伴……。
真正意义上，从心底想称呼为同伴，因此无论如何也想学会魔法才从那里跑出来了。
向有事来访精灵森林的多丽丝，作出请求。
她的话，会把自己带出去，有著这样的感觉。
无论如何，对第一次走出森林的希菈来说，外面的世界是惊讶的连续。
首先发现就算不使用魔法，日常生活的也不成问题的时候就已经很惊讶了，看到被叫做水井的东西时认真地考虑著要不要在那个森林里设置。
这些大部分都是被多丽丝教导的东西，而且也觉得受她帮了不少忙。
但是和那个森林里的生活不同的是，不久，一个人也能做这样的事情。
一个人从水井中取水，喝下时的感动，到现在都还记得很清楚。
但是尽管如此，从单方面接受恩惠的意义上，多丽丝也是同样的。
和多丽丝一起成为了冒险者，但也没有挥刀，原本多丽丝也是很有本事的冒险者。
她总是说有我在帮了大忙，但是这点希菈也是一样的。
最终只有希菈才能做得到的事，一个也没有——
「呼嗯，原来如此……只要等级上升，行会卡也能代替身份证的呢。」
「……嗯，独当一面的冒险者，就会被当成的市民。」
「不过为了这个，还需要好几年的吧？冒险者很辛苦的。」
「为什么像说其他人的事一样啊。现在我们也成为了那样的冒险者吧。……嘛，很辛苦的这点，我也有同感。」
「……嗯，但是考虑到以前，也没办法了。」
「因为谁都能做得到的事呢……这样考虑的话，好几年努力就能成为市民，这样就十分足够了。吾辈最初还以为这个是不可能的」
「……以前的冒险者们的功绩，貌似？」
「哈～～，以前的人也十分努力呢！」
然后听说自己的故事后，以一副佩服似的表情看过来的三人，希菈轻轻移开了视线。
现在也披著斗篷，因此从对面应该看不见这边的脸……但总觉得，不好意思被看著。
这样的希菈视野中映照著的，是在几天间就一直受照顾著的木制墙壁。
仅仅少许摇晃就能传到脚底，也会让整体摇晃。
移动中这是理所当然的……也就是说这里是，马车的车篷里。
目的地是，阿贝特（アーベント）男爵，多利亚姆（トリアム）最南端的街。
但是这马车的目的地，并不是希菈他们的目的地。
希菈他们的目的地，是更前面，尤特尔（ヨードル）男爵领的中央部的位置，怀奥特（ヴァイオット）。
不如说，因为那是那个时候那个男人告诉的，下一个古代遗迹的地方。
看来要说在那个街的附近，不如说是貌似是同样在的领地中。
不过从古代遗迹的稀少性考虑，在某个意义上是当然的吧。
「呼嗯……话说回来，我们对冒险者的事情真的什么都不知道呢。」
「嘛原本冒险者就没有什么特别想要做的，就并没有想了解它吧……尽管如此，但是一般程度上，多丽丝小姐会说明的」
「……嗯，多丽丝虽然多管闲事，但是怕麻烦」
「啊～……也许有点失礼的，不过，总觉得能理解。」
「……的确，这么一说奇妙地能接受」
只有自己能做得到的场合，就会进行种种带头行动这种程度的爱管闲事，如果有其他能做到的人这方面就会交给对方自己却什么也不做的怕麻烦。
这样的矛盾两个，在多丽丝中很好地共存著。
「嘛不管怎么说，希菈告诉我们这么多东西真是帮了大忙了。今后也许会在某个场合能用得上」
「呼嗯，有各种让人十分感兴趣的东西呢——，帮了大忙了」
「说的是呢～谢谢你啦。」
「……没什么。马车中，只是很闲而已。」
要说这是真的还真是真的。
到伦布鲁克的移动为止的一星期。
进一步从那里开始的移动，在那的几天后，差不多把能说的话题用尽了。
那么难得，就拜托她把冒险者的事情告诉我们，刚才就是刚告诉完后的时候。
「说起来，全部都是从多丽丝那里现学现卖的……」
「即便如此，告诉我们的是希菈啊。」
索马他们异口同声地说完感谢的话语，从他们那里移开视线的希菈，视线更加移开了。
怎么说呢……这个该怎么接受呢，变得不明白了。
因为希菈总是处于从谁得到什么的立场上，被教导什么的立场上。
这样子向谁教导什么，被感谢什么的是第一次。
该怎么办什么的，不可能知道。
说不知道的话，现在占据著胸中的，这样的感情也是如此。
不，甚至那是被称为什么东西，这种事，当然是知道的。
谁为了谁做了什么，为此而被感谢的事，会如此高兴，希菈是第一次了解到了。
同时，她突然想到了什么。
同伴的精灵们给自己做各种各样的事，当时也是有这样的感觉吧。
只是知道这点，从那里出来的也许就是有意义的……希菈只有一瞬把视线转到索马他们，放松了嘴角。
54 原最强到达第二个古代遗迹 
翻译：岛之疾风
转载自贴吧
这是为什么呢？少女如此想著
为什么……为什么为什么——
「为什么……！」
「啊？难道你要我告诉你为什么吗？」
难道除此之外还有什么吗
是的，除此之外——
「如果是这样，那你就错了。最初，不是你说你想杀他们吗？」
「这，这是……」
没错
正是这样
然而，这应该是他喝醉酒趁势说的一句话。
因为平时的各种各样的事，所以那时候就真正有了这样的想法，那和平时一样，他再说觉得那是没什么大不了的事
「就是现在来说这些……这不是我能知道的。再说的话，只是我叫你来帮我，你才过来了，然后帮了我，不过我也实现了你的愿望，我们不是在说这个吗」
来到这里是因为听说有古老的遗迹
这是唯一的原因。
从来没有想过我会接受这样的事情，但我只是觉得他给了我一个很好的教训
虽然叫他来帮忙，不过也只是普通的探索，比其他人更早进入而已——
「那么，我在这里应该做的算是完成的。我也很忙的，我不得不去做下一件事了。你的话，就随你喜欢吧」
「……是吗……这样啊。不过……就算你不说，我也会按自己的喜好来……」
大叫一声，一口气跑进去，用拿在手上的剑——
「——喂！？……啊……！？」
「喂，不要做太过了啊？不能向那家伙传达消息很让我苦恼啊，嘛少一个也说不定没什么问题，不过别让全部都无法使用了啊……嗯，是吗。那就好。好吧，我下次会去。那么，最后只有一半……真是的，我的目的很远啊」
「该死的……该死的……等等……！」
随著身体撞击墙壁，另一人拼命地伸出双臂，不过另一个不可能摸到他……因为他已经消失了。
————————————————
到达多利亚姆的索马他们，找了一辆马车，然后就乘上去了
因为一直坐马车，所以感觉并不累，但到目的地还要很长时间
没有必要著急，也没人反对，所以就继续坐马车慢慢晃过去吧
后来才知道，出多利亚姆只要十多分钟
顺便一说换马车的理由是因为领土内的马车与领土间的马车是不同的
基本上，马车不是随便走的，它是指定一个地方并前往的工具
这是为了防止随便越过领土而故意这样安排的
而且这些都是听希菈说的
因为索马他们甚至不知道如何找马车
「唔姆，这该怎么说好呢……真是十分有雅致的建筑呢」
「请说实话……说起来这个，真的没问题吗？」
「……嗯，没问题……就好了？」
「希望这样的说……！？」
在马车上摇了一周后，到达了尤特尔男爵领
索马们决定在他们现在到达的城市，怀奥特，休息一天第二天早上继续赶路
然后在他们到达古代遗址前，索马他们进行了交谈
他们之所以会猜测，是因为看见了什么
显然也有和上一个遗迹一样的结界，而且这强度，明显这结界做的十分认真
不过这正如艾娜所说的一样，十分无聊
而且——
「……非要说的话是塔」
「比起墙壁，更像是被踢坏的」
「……进去的话，说不定就不一样了？」
「嘛，那就只能这样期待了……」
如果外表很烂的话，里面很好的可能性也不是没有
尽管如此，它看起来似乎随时都可能崩溃，因为外观真的很烂，所以如果可以的话，真不想进去。
「……在这说也没用，先进去看看吧」
「……是啊，应该怎么办，在进去后再决定吧」
「……嗯，没有异议」
「……了解的说。但是没有做好觉悟」
感到非常可怕的——向著塔型建筑出发
顺便一说，在周围看起来这个塔并没有什么空间
大概是上次遗迹的一半那么大吧
没有像上次的那个遗迹一样的奇怪征兆，这次多半会多花时间来探索吧
但是，问题这次不是横著的，而是垂直的。
塔的样子是显而易见的，但它的长度已经大大增加了。
看上去想知道多高是不可能了……不过，两三层的程度是不可能的
这塔最少也有5层的样子
在这时候确认比上次的那个遗迹大……嘛，反正最开始也知道这不是普通的遗迹
做好各种各样的准备，踏入吧
「——姆，这是……！？」
「另外一个意义上让人吃惊啊，黑的让人什么都看不见」
「嘛，毕竟在古塔内的说……往日有照明也说不定，不过现在没有也没办法的说」
「……但这样的话，没办法探索了」
「唔姆……灯笼应该准备了的……」
「啊啊，那样的话，交给我吧——光啊」
艾娜说了这句话后，在这黑暗的环境中有了亮光
艾娜使用了照明魔法
在她头上出现了拳头大的光球，照亮了四周
「……乌」
「你这是什么声音？发现奇怪的东西了？」
「不，我只是觉得很羡慕魔法使」
「……同感」
「虽然你们这么说我也很困扰啊……？」
「作为让我们吓到的赔偿在那土下座就好？」
「莉娜……！？」
在做这样的笑话继续下去时——
「诶，刚刚的是笑话吗，莉娜的脸超认真的……？」
在说笑时看看四周
只有一个入口，其他说明特别的都没有
正如预期的那样，光线到不了太远的地方，但暂时只需检查周围环境即可
照明范围，大概半径5m的样子
层高大约3m，这样的道路不断延伸
石制道路
比外面看的好点
「唔姆……这样看来，地面墙壁都没有坏，不过还是需要注意」
轻轻敲了一下，没有坏，但敲击返回来的感觉有点恐怖
虽然不会尝试，但用木剑加点力打击的话，感觉会很容易出现缺口
移动，战斗的话需要十分注意啊
「这样的事情我也知道啊。在怎么说在这种地方用魔法要多加思考呢」
「唔姆……但，该说正好也是正好」
「……的确，正好」
「……？什么正好啊？」
「呀，因为被魔法攻击太多的话可能会因为嫉妒而手滑呢」
「……注意」
「什么啊！？」
「啊……等一下啊，这个照明也是不可取代的魔法啊，所以总是被这种魔法照著……？……艾娜，对不起，我可能会手滑，请多多承让了啊」
「……请承让」
「那是什么啊！？比起这个，不要拜托啊！」
「姆，为什么只有我感觉错过了什么，……我也偶尔向艾娜桑挥剑好了」
「求你们了快停下，比起这个，刚刚莉娜和发言不是很奇怪吗！？」
「不，这再怎么说也是玩笑吧？只是最近发现欺负艾娜桑很好玩，所以就和兄长们一起了」
「莉娜！？」
以这种方式，边对话边完成对周围环境的简单调查。
现在没有了那种害怕的感情而前进著
「这样的话，结果还不是要前进」
「……那么，如果有线索可以让你在这里使用魔法，你就不能随便离开」
「啊，就是这样」
「而我呢，就这样追随我的兄长大人的说！」
「是是，我没有异议」
这前面有什么等著呢
实话，感觉不太好，但没有不前进的选择。
如果在困难之前有办法达到目标，那就是切断了所有的东西
在盯著黑暗的尽头的同时，索马向前走去
55 塔形古代遗迹 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
被称为古代遗迹的东西，主要分为两种。
第一种就像名字一样，单纯的只是古旧的遗迹，再者就是存在著『魔法』机关的遗迹。
关于前者也不必详细说明，后者『魔法』大多都是使人迷惑为目的而使用的。
比如说，上一次希菈她们探索的那一个遗迹正正就是后者，陷阱方面姑且不论，
但对于那个空间转移的装置，要分析其结构是很困难的。
即使在某个地方发现了造成那个现象的装置。
顺带一提，从这个意义上来说，迷宫也大致被分类成古代遗迹，但是一般都是以特别个案来处理。
要将它称为古代遗迹，在各种意义上太复杂了。
再把迷宫包含在内的话，定义上就会变得太广阔了。
另外，具体地来说从哪里昆被认为是古代的话，是指从今五百年前开始就存在著的东西。
后者的遗迹大多都在那个时候左右存在著，经常被人这样说著。
至于前者的遗迹也包含在古代遗迹中，也只是顺便而已。
另外也有著这样的事，前者的遗迹经常都会被研究者探索，但同时冒险者也是一样。
只是因为旧的遗迹，大多不能得到好的东西。
如果是后者的遗迹话，就像上一次的遗迹一样像财宝之类的东西也有很多。
万一找到那个魔法结构的根源的话，一掷千金的也是可能的。
虽然不知道它的结构，但正正因为不知道才有大量消耗巨款去研究的研究者。
不管是哪一种，危险的事实也没有改变。
因为大部分的情况下，那里都会有魔物。
就像这样。
「——一刀两断」
——刀术特级．森灵の加护．精神集中．居合い．心眼：一刀两断。
从黑暗中出现的魔物，在进入视野的瞬间，希菈就将它斩断了。
不费吹灰之力，头部就离开了身体……因此疏忽大意的事没有发生，持刀的胳膊并没有放下来。
——刀术特级．森灵の加护．精神集中．连撃：双月の太刀。
把握著剑的右臂就这样斩过去……这时希菈稍稍咬紧了嘴唇，正因为她察觉到刚才的一击太浅了。
毫无规律地挥舞著左臂同时，往后方飞退，
像替换一样，莉娜冲向了前方。
踏入的同时斩击出去使魔物的躯体横著砍开两断，再接紧使用十字斩击。
就这样斩散了，摔倒在地面上，不管怎样再也不动了。
「……恩，得救了。」（希菈）
「虽然好像有点多余，但是如果能帮助到你的话就太好了。尽管如此，从刚才就一直在想，这里的魔物不是有点难对付吗？」（莉娜）
「苦战也算不上，从旁边看也不太能看出来……但是稍微考虑一下的话，路上的魔物一两下子就打倒了，在这里的魔物需要再添一点麻烦呢」（艾娜）
虽然再次说出来的，但魔物只要不是在街上，也有可能在任何地方遭遇的。
那是在马车上移动，在这种往遗迹的移动中也不例外。
正因为有这样的事情，所以才会知道彼此的力量，但正如艾娜所说，在那里遭遇的魔物，大部分都是只用一击，最多也就是两击。
但是现在这里的魔物所需要的次数，总共是四击。
莉娜的最后一击，多少也有慎重起见的考虑吧——
「……恩，看上去与一般的骷髅差不多，可能是上位种？」（希菈）
骷髅。
在非生物系的魔物中看上去就很容易理解，所已经常被当做其中的代表，
就像现在战斗过的那样，在地板上的骨头就是其中一个。
单看那个的话，只是普通的骷髅……但是并不能因此单纯地判断，正是因为刚才的原因。
骷髅虽说是魔物，但却是与外表相称，脆弱的个体。
但同时因为是非生物系，即使被砍头也不会死。
要杀掉的话，要把在身体的某个地方的核弄碎至某种程度……
如果是普通的骷髅的话，希菈就算不破坏核的话，应该要可以一击击倒。
不是那样的话，那必然不是普通的骷髅。
「这么说来的确，感觉动作也好像较为灵活呢？不过因为没有与普通的骷髅战斗过，所以不能断言呢」（莉娜）
「嘛，比起普通的骷髅我也不太清楚，但与至今为止的魔物相比更强，这的确是事实呢。」（索马）
「……虽然知道你说的是事实，但由你来说的话完全没有说服力呢」（艾娜）
「……恩，同感」（希菈）
「嗯？为什么呢？」（索马）
没有为什么，因为对索马而言完全没有陷入苦战的样子。
到目前为止都是那样，索马都把所有的对手一下子打倒了。
在说魔物变强了的地方，老实说并没有说服力。
不过或者说，正因为索马说的，所以更值得信任的。
「总而言之，必需一边警戒一边前进呢……嘛事到如今也不用说了」（艾娜）
「是呢。但到这里却什么都没有，反而很奇怪呢」（莉娜）
莉娜说的话就是这样的意思。
虽然魔物的袭击正是随机地发生的，然而全部都是跟刚才一样的骷髅？只是，多少变强了也不会陷入苦战。
除此之外，真的什么都没有发生。
从进入这个塔开始，差不多快到一小时了。
虽然已经找到两段楼梯了，并且走上去了，但与这边的警戒相反，这里连魔法结构都没有。
是的，也就是说现在的地方，仅仅是一个古旧的遗迹。
但是这样的话，那个男人说的话的可信度就变得淡薄了。
嘛，他从一开始就说过，虽然这是一个古旧的遗迹，也不是没有这样的东西沉睡在这里。
但是，一般来说那样的东西，都是由魔法的装置来守护的。
没有那些装置的话，要说轻松的话的确很轻松……然而有什么要说的话，就是让人感到毛骨悚然的感觉很强烈。
而且，其实希菈还有对一件事十分在意。
不管怎么说，对于上一次访问的遗迹也有点在意……如果说这里和那里有什么关联的话，也很难说没有关系。
在上一次的遗迹，探索的最后到达的大房间
在那里的黑龙。
希菈很在意那件事。
那也是因为，对精灵来说，黑色的龙是不祥的证明。
那是曾经发生的事和至今仍被流传的传说
那是关于精灵和黑龙两者间的传说。
据传说，黑色的龙就是这个世界被毁灭的前兆。
只是在那个时候，好像是被作为救世主的少女击落下什么的……
暂且不说这是真或假，过去黑色的龙在这个世界上暴乱的确是事实。
从小到大一直听到的事，无论如何都会在意的。
虽然这么说，但她也觉得确实只是偶然。
精灵之森的地点和这里距离太远了。
归根结底也只是一个石像，而且祭祀龙的地方也不少。
偶然的颜色变成了一样，应该是这样的吧。
不管怎么说，现在这里才是应该警戒的地方。
「……恩，总之，有没有东西也好，前进吧」（希菈）
「嘛，也是呢」（索马）
然后就这样再往前走，但基本上景象都没有改变。
艾娜所制造的光球照明出来的是，微微向右转的石造通道。
好像这里楼梯是在塔的内侧旋转后，在塔外侧旋转的构造。
来到这里时的两段都是一样的，所以这里大概也一样吧。
最开始注意到的是索马。
「……这么说来，索马你们以前去过什么遗迹的吗？」（希菈）
「呼呣？为什么这么想呢？」（索马）
「……即使没有身为冒险者的知识也好，是因为习惯了遗迹的探索吗？」（希菈）
「原来如此……嘛，在马车里也稍微说过了，去亚斯达之前去了各色各样的地方。在这之中有几个遗迹。不过，因为那是一个连魔物都不存在的地方，所以要说探索的话还是有点不充分」（索马）
「一个……不，是两个吗？基本上也有像古代遗迹一样的东西，不是吗？」（艾娜）
「啊，这么说来也有那样的事啊……话虽如此那个是」（索马）
「……恩，什么回事？」（希菈）
「是在说那里的事是吧？注意到的时候就被转移了」（莉娜）
听了一下之后，索马们似乎在探索某个遗迹中转移到了另一个遗迹。
至于发现到那里是另一个遗迹，是因为它是一个熟悉的地方。
为什么的话，那就是在之前探索过的遗迹。
「离开遗迹后发现是个眼熟的地方，那真是吓了一跳啊」（艾娜）
「不过也许是一方通行的东西而且不能回去，浪费了许多时间。」（索马）
「那真的是受不了呢……」（莉娜）
偶尔也会听到这样的事情发生。
不过，大多数情况下，都是事故。
特别是在有空间系魔法构造的遗迹中最容易发生，因为稍为做错的动作和多余的事情就会被转移到别的地方。
因为是遗迹之间的移动，所以这种设计本身就是有意图的。
「……恩，原来如此」（希菈）
在这里希菈点头了，当然是因为接受了现在的对话……但正因为如此，搞不明白的事情也增加了。
索马他们之间的明显经验的差距到底是从哪里来的，这件事完全搞不懂。
从掌握这座塔的结构一事看来，索马有明确的经验。
也不认为那是知识，是因为索马的言行无论怎么想都充满著经验的实感。
仅仅是知识的话，就不会有那种厚重感了吧。
如果是以冒险家的经验来说的话，那确实是希菈更胜一筹。
以知识来说，也是一样。
但是，从希菈的角度看来，索马比她明显地有著各样更丰富的经验。
但是，从有同样经历的艾娜们两人身上，却不会感觉到那样的东西。
是什么回事呢，希莅扭动著脖子，不明白——
「呼呣……总之只靠我一人去应付的可能吗？嘛我觉得还是先警惕一下比较好」（索马）
「……恩」（希菈）
突然的一句话，对此没有听什么就点头，那是因为已经习惯了。
也就是说，因为知道著这一点，索马不会说多余的话了吧。
在那之后，索马相差无几低下身，就这样跳进了黑暗的方向。
然后几乎同一时间，从对面看到了全身骨头的魔物——
「——斯」（索马）
——一闪
一眼都没有看向被两断的魔物，然后将视线转向里面，再次一闪。
加上从里面飞来的两半，合计四……不，掉在地上的那些，看来数量同时增加了。
为了慎重起见，看一看了那边，确认了不再动后的索马，微微地吐了一口气。
「呼呣……虽然力量没有变化，但遭遇的频率在一点点增加」（索马）
「确实，最初的时候完全没有遇到过呢」（艾娜）
「越是走到里面，和魔物遭遇的频率越高，完全无法想像，不过既然知道了的话还不算太坏，对吧……？」（莉娜）
然后，看到两人和索马理所当然一样的对话，希菈也吐了一口气。
也就是说，她们对索马做的事没有什么吃惊的感觉。
索马比任何人都先注意到了魔物的接近，对两只魔物用连击简单地打倒了，这些都是值得惊讶的事。
这两个人却是理所当然的一样……话虽如此，刚才叹气的原因是，希菈自身也习惯了这个状况，并没有惊讶。
突然间，想起了两个人说过的话。
说是，因为索马是非常识的，一件一件事都去计较的话身体会受不了。
当时也觉得太夸张了……但是倒不如说少过头了，真的让人吃惊。
不过，如果说可不可靠的话，的确很可靠了……那么，他，真正是什么人呢？
一边想著那样的事，一边重新开始探索，之后希菈再次微微地吐出了一口气。
56 原最强，到达塔的最上层 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
每一次向遗迹的前方踏进一步，索马一行人说话的次数也自然地减少了。
那是因为魔物袭击的频率上升了，虽然有这种情况……但更重要的是，大家也能够借此锻炼自己。
在前方，也许有著什么不好的东西正等待著他们吧。
然后。
这种感觉，就在踏上眼前第四台阶上的时候，达到了高峰。
「那……从现在开始就要向前方进发了，准备好了吗？」
「准备好了的说！」
「……恩，没问题」
「倒不如说，事到如今也没有能准备的事情了呢」
「嘛反正就是这样，为了慎重起见，嗯就是这样的感觉。说回来，老实说我还以为艾娜会更慌乱一点但…….」
「你这什么意思啊？我可是到现在为止都一直在旅行呢？请适可而止了喔……而且，因为有索马在这里，结局是怎样都没所谓吧。」
「也就是说，因为有兄长大人在这，可以放心下来，是这样一回事吗？」
「那，那样的话我没有说过吧！？……嘛，虽然也没有错」
「这真是责任重大啊」
「……恩，重大」
一边说著那样的俏皮话，索马也稍微放松了一点。
实际问题，在前面等待著他们的某样东西，如果只是索马一人的话应该怎么办才好。
在远处的地方也能感受到其力量，由此也可以大概预测出来。
至少力量和那个阿鲁贝鲁多相比更少，所以不会成为问题。
如果发生问题的话，也不知道和艾娜她们在一起的场合下会变成怎么样。
艾娜她们在才能而言的确是压倒性的，但经验来说还是完全不够。
即使是面对较低等的对手，这亦可能会成为一个空隙。
但是，在理解了这一点之后，毫不犹豫全力地去面对的话也总会有办法的吧。
嘛，最糟糕的情况，索马想想办法就好了。
即使如此，也会得到好的经验。
然后，在最后再次确认之后，索马他们开始走上了楼梯。
走上楼梯时和平常一样没有任何变化，但是，这也是在最后的一步之前的话了。
迈步的瞬间，在那里蔓延的是与至今为止不同的景象。
「呼呣……嘛，虽然跟预想一样但……」
「是呢……至于到底是什么正在等著我们，我想也差不多是这回事吧」
「……恩，考虑到路程的距离，也差不多到了」
「终于到了的感觉呢」
四人正看到的不是石造的天花板。
说起来现在这里，并没有用艾娜的光球照明著，而是由另一种光照射著。
那是太阳的光，也就是说，这里是塔的最上层。
「然后……那个在某种意义上，也是预想的一样吧」
「……恩。……黑龙。……预想了。」
那里没有多余的墙壁，有的只是一片广阔的空间。
然后正面的是某个眼熟的祭坛，在那里面还是有见过的漆黑龙像。
和之前的遗迹一样。
话虽如此，如果那个男人所说的是事实的话，那也不是什么不可思议的事吧。
实际上，索马预想了这样的情况，希菈也是一样。
所以并没有那么感到意外……但恐怕那里有著什么东西，谁都没有接近那里。
「这也没有太大问题，但是……哎，其他的……？」
「只有这个……应该，没有了……」
之外，艾娜和莉娜两人却微妙地紧张……嘛，也不必考虑为什么。
正如那两个人所说的一样。
在那里地方，除了那个祭坛和龙像以外，什么都没有。
直至现在仍然有毛骨悚然的感觉。
但是，两人对周围的警觉也没有疏忽，索马微微地松了一口气。
像往常一样隐藏著脸的希菈，总感觉她也好像艾娜两人一样吃了一惊。
那个理由很单纯。
确实她们毫不犹豫地提高了警惕性……在这个情况下，最需要警惕的地方，两个人都看漏了。
「嘛，光明正大到这地步的话，那么在很难注意到这一点上也是可以理解的」
「……嗯。……但是，这是必需要注意到的。……因刻板印象而忽略掉，是警觉性太弱证明。」
「等等……到底在说什么啊？」
「刻板印象，的说？」
「……一目了然的事情」
「嘛，在这个露天的场所，从某个地方而来的袭击是最难对付的。」
「如果从某个地方被袭击的话？」
「最难对付的……？」
紧著，两人几乎同时发出了『啊』的声音，几乎在同一时间将目光转向某个方向
也就是说，正上方。
而且看过去的瞬间，几乎同一时间那个出现了。
那个从空中降了下来，然后像被敲击一样坠落在地上。
而且，那不只一头。
几十甚至数百的那些，它们一个接一个地重叠形成一个形状。
首先出现的是两只脚。
接著的是下半身，再来是上半身，手臂。
然后最后是头部。
尽管它们每个人都不一样，但其中一半是骨头。
是的，也就是……形成的是一个巨形的骷髅
「呼呣…..不管怎么说这还是有点出乎意料外啊」
「……恩。……说是出乎意料，这大概是魔物，不对吗？」
「确实」
虽然它很巨大也是问题，但最重要的问题是那个登场的方法。
没有魔物会做那种琐碎的事情。
考虑成那里有人在操纵著更为妥当的吧。
因此，与其说这是魔物，说成某种生物兵器的可能性更高。
这个遗迹中并没有任何魔法装置，如果真的是这样的话就可以理解了。
这遗迹本身就是一个装置，这样就足够了。
就是这样一回事。
「嘛，真是个脑洞大开的装置呢…..」
「……但时，在遗迹中很常见」
「正所谓，天才与白痴只有一线之差吗……」
这样的事，即使世界和时代改变了也是一样。
然后。
「哎，等一下……！」
「嗯？怎么了，艾娜？慌慌张张的」
「那个出现了的话肯定会慌张的吧……！倒不如说是为什么那么冷静呢……！」
「不，有什么出现了这件事已经明白了？那也只是稍微大了点而已」
「……恩，这很常见」
「古代遗迹很惊人，兄长大人和希菈也是一样……」
「嘛，体积确实很大，但是也只不过是这样而已」
不，实际上这足以成为一种威胁，但是体积巨大这件事也很重要。
至少在索马眼里，那只不过是一个弱点而已。
「……唉。总觉得看著你的话，自己慌慌张张的就像笨蛋一样」
「嗯，冷静下来就好了」
嘛，这样的事情，归根结底也就是取决于经验。
确实它很巨大。
它很巨大，但与前世最后一战的那个相比，大部分的都很普通。
艾娜她们未来也一定会这么想的吧
「……虽然并不想跟你混为一谈，但是希菈也很冷静呢。」
「……恩，各种各样的经验，习惯了」
「我想这也正意味著以后这样的事会一直重复著……不过，在兄长大人有结论的时候，只能做好觉悟了。嘛，只是这样的魔物的话，我早就有觉悟了！」
「…你也是明白的吧？」
「那么，大家都顺利振作过来了……不过看来，对方好像也有行动了」
一边发出摩擦的声音，那个头部一边慢慢地往下看。
自己一行人正被看著，这十分清楚……就在那之后那胳膊动了。
几乎同一时间，为了迎击索马也踏地飞出。
57 塔的装置与解法 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
——刀术特级．森灵の加护．精神集中．居合い．心眼：一刀两断。
对方的攻击很奇怪，这件事从一开始就注意到了。
索马第一个冲了出去，希菈为了配合他随后也冲出去了。
索马斜眼一瞥，防下了敌人的一击，就在这个间隙中往对方的足部接近，瞬间将对方的足部斩断了。
该怎么说呢，感觉异常的柔软。
与它的外表相反，要说到底是那一边的话，感觉就像斩鬼魂一样的感觉。
就像只有躯壳一样，怎么说呢……没有太大的阻力，简单地就被斩开了，说不定是感觉加速了。
话虽如此，如果能轻易斩开的话，那就好了。
真的只有外表大而已，没有什么大不了的。
……应该说是理所当然的吗，但是却没有那么简单
注意到的时候，就是在那之后的事了。
虽说足部很简单的就被斩开了，这个样子看来它是感觉不到疼痛吧，
看来要限制它的行动的话，必须反复攻击，索马思考著……这个瞬间，发现刚刚造成的伤口已经消失了。
然后。
「……恩，果然，无论重复多少次，都一样」
「无论怎么攻击，伤口也会瞬间修复吗……也许是攻击速度无法跟上其恢复速度的设定吗……」
「……不管怎么说，太巨大了，无理」
「也是呢……」
即使在对话中，攻击的手也没有慢下来。
索马以防守敌人的攻击为主，而希菈则不断改变攻击手段，寻找著有效的方法。
现在，正如自己刚才所说的那样，伤口全部被瞬间修复了
话虽如此，但并不认为那是不能打倒的敌人。
难以想像那个不需要条件就可以修复伤口，那应该会消耗不少的能量。
如果继续下去的话，应该不久就会陷入无法修复的状态吧。
艾娜她们也正以那个为前提行动著。
特别是艾娜，从一开始都担心著塔会崩塌，自重地使用著攻击魔法，但是在这里的话就不用担心了。
往上面看的话，那里有著更大的目标。
「——爆裂吧。爆炎弹！」
当艾娜放出了攻击魔法，那个巨体的一部分就爆炸了，飞散了。
但是，那并没有掉下来。
因为在掉下来的途中不知为何就消失了。
虽然不用在意坠落物也帮了大忙……但那个也是十分令人在意的地方之一。
不过，即使这样，伤口也会立即被修复。
考虑到魔法的攻击范围的话，比起单纯的斩击，对方应该也会更大消耗的——
「该怎么说呢，与其说是在战斗，怎么觉得我正在练习魔法呢…..」
「啊啊，同感。多亏兄长大人防住了攻击，所以没有必要在意对方的攻击，确实像与巨型的对手练习的感觉」
两个人所说的那件事，也许是因为索马原本就是为此而采取行动的
如果是索马的话，要一边防守，一边攻击也不是困难的事。
但是，索马没有采取那样的模式，反而是完全注重防御，正是为了让两人积累经验。
至今为止，索马常常都会做这样的事。
这次的情况正好，所以有著这样的想法。
事实上，希菈对此也有同感。
两个人的才能很出众，但很明显缺乏经验。
虽然考虑到两人的年龄的话，这也是理所当然的……如果是旅行的话，积累多少经验也不是多余的事。
考虑到今后的事情，就更重要了。
在适合积累的时候就应该积累经验，正好这次的事情是很适合。
和这样的对手战斗也不必太著急，所以危险都由索马排除了。
那样的话，也可以积累了一定程度的经验，能踏过这个阶段自然就最好了。
希菈对此也十分理解，所以希菈也并没有太积极。
虽然说是在寻找有效手段，但如果想做的话，其实可以更有效率。
没有这样做是为了配合索马……但是，这并不是唯一的理由。
因为希菈有一点不得不在意的事情。
那就是，敌人的动作。
要说为什么的话，那就是动作太单调了。
攻击只是挥舞著双臂。
嘛，如果考虑到它太巨大的话，那也是理所当然的吧……即使如此，如果能再做点什么的话会更有意思的。
另外它没有用脚，这也很在意。
为了配合攻击而挥舞著一只脚，虽然只是装装样子，所有动作都是在同一个地方进行的。
确实那个冲击令地面摇晃了，虽然有点在意它的移动，但也没有达到障碍的程度。
比起这一点，无论怎样考虑，如果它能够稍微移动的话，它的攻击都更为有效。
这里的空间很大，即使是要守护著祭坛，也有很多办法。
但是，并没有这样做的话，可能会有著什么理由，于是希菈偶尔也进行观察……
最后，那正是希菈用著消极的手段的结果——
「呼呣……虽然不知道为什么，但是我明白了它的意图了。」
「…………诶？」
索马突然嘟囔了那句话，同时弹回敌人的攻击。
因为实在是太突然了，所以希菈哑口无言地凝视著索马的身影。
确实，希菈也大概感觉到它的意图了。
虽然索马能注意到也没有什么奇怪的……但索马也应该没有去观察的样子。
所以…，不对，希菈否定了自己的想法。
刚才自己应该也想到的。
索马原来的话，自己应该也可以攻击。
虽然以为没有这样做的原因是为了那两个人……但如果是和自己一样的，是为了观察敌人的话，亦合乎逻辑。
不过即便如此，虽然出乎意料，但也没有什么不同的
「意图……它是在企图著什么吗？然而我只是看到它一直重复单调的攻击………？」
「我也只能看到这样，但……难道那是在做什么吗？」
「呼呣……这又.是另一个问题了。我正在想，如果艾娜对著它的脚下使用魔法的话会怎么样呢？」
「会怎样……会发生什么特别的事吗？不，因为这么也有点破旧，那有点害怕……但是」
对于艾娜的话，希菈一边适当地攻击著，一边点头。
确实，这里的地板和以前走过的地方一样。
但是，即使如此，在使用一发两发的魔法的程度上，也应该不会有什么问题。
嘛，如果对著它用上几发的话，结果就不知道了。
「……恩……难道？」
「哎，希菈发现了什么吗？」
「嗯？这样的话，果然在企图什么吗？到底是什么……」
「嘛说实话，因为好像没有太多的时间，所以直接说了，重点大概，就在它的脚上。它的攻击只是为了不让我们靠近。」
「……？脚吗……并不是只是反复地重复挥舞著的样子吗？」
「……如果我们去做的话，确实会就这样就结束了。…….但是，那个魔物很巨大。……用那个重量，一直重复上下挥舞著的话？……特别是这里，破旧。」
「哎，那就是说.……难道只是想踩在地板上吗！？但是，即使做了那种事也……」
「不，比起那个应该是做更进一步的事吧。不管怎么说整个塔都很破旧。仔细看的话就明白了……每当它一踏步，整个塔都会震动。」
也就是说，它的目的就是破坏这个塔本身。
被这样糊涂的事而目瞪口呆了，但的确，当他们一旦取得了距离，它也没有追上来，
手臂的攻击也停止了，即便如此还是继续踏地。
这件事透过被振动的身体也可以明白了，塔整体传来了振动。
「不会吧，虽然想这样说……我也知道了那样是正确的。但是，为什么做那样的事呢？如果想破坏这里的话，不要做那样的悠长的事，再更暴乱地胡闹不就好了」
「说回来，那个不是为了保护那个祭坛而出现的吗？我还以为一定是那样的……」
「那是因为不会破坏整个塔的缘故吧。在那里继续传达冲击，也许原来是这样设计的吧。关于破坏的理由，大概是为了保护它。正确的话，如果被拿走的话，不如就这样破坏掉」
「什，什么啊……这样也太麻烦到周围了，而且不是完全不能保护到吗！是笨蛋吗！？」
「……恩，古代遗迹，常有这样的事」
「古代的人都是笨蛋呢……」
对此完全不能作出否定，但其实真的是很常见的事情。
而古代遗迹的装置，基本上是为了保护某东西而存在的东西，但有直接保护东西的时候，
有时也会用间接的手段来保护。
看来这个遗迹正是那个后者的例子吧。
如果只考虑这一点的话，这是很好的事。
如果能看到实体，无论如何只能打倒那个吧。
不然的话，塔就被破坏了。
如果想令守护的东西不被拿走为目的的话，这方法是相当有效的。
「……我很在意要做到这程度去守护的东西到底是什么」
「嗯，说实话，虽然十分可疑，但是有著某种意义的东西的可能性很高。」
「那真的太好了……但说到底要怎么办呢？想让它停下来，也不可能吧？即使全力攻击，脚也不会坏掉的感觉」
「在那之前去那里的祭坛，找寻那个东西，也是不可行的吧？」
「在制作这样徒劳的装置的时候，是很难想像这边什么都没有的。如果不是把那东西解决掉就不行了」
「……恩，同感」
所谓古代遗迹，就是这样的东西。
如果没有攻略完成的话，就不能得到那个目的之物。
嘛或者说，取决于事物，索马总觉得也会有办法解决的，但——
「呼呣，它作为教材也很满足了，老实说真是太可惜了……嘛，没办法呢」
这样一说，索马独自向前走过去了。
由于太过自然了，另外几人一瞬间反应都变慢了。
「诶，等……所以说，要怎么做呢！？」
「那样的事，不就决定了吗？不管怎么说，我认为总有一种正确的攻击手段……但我也没有时间找那个啊」
那样的索马理所当然的样子，开始那个攻击了。
在踏前一步的同时，双臂也被甩下了——
「—一闪」
一个小小的嘟嚷及一个剑闪。
—不
那样的事看不见，却有什么事发生了。
要说为何的话，在那之后，那个东西的动作就停止了。
但是完全不在意那个的索马继续走著……不久，就到了那个东西的脚下。
即便如此，索马没有停下来——像是想起什么似的，再次动起来了。
那东西的全身变成了无数的碎片，碎散了。
把刚才的辛苦变得像谎言一样，因为就这样毫不惊慌，简单地如结束了。
到了祭坛处的索马，回头一看，然后不可思议地倾倒著脖子。
就像说著，站在那里干什么的意思。
「……真是的。还是老样子瞎胡闹呢」
「……恩，非常识」
「但是，不愧是兄长大人呢！」
对著那样的索马，她们一边说著，一边露出苦笑。
然后，希菈她们也向著那里走过去。
58 原最强，最次再次碰见可疑的人物 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
杳无人烟的那个地方，身穿黑色长袍的身影突然地出现了。
那个身影走近了祭坛，确认了那个消失了后，他点了一下头。
「有好好地拿走了吗……好了，这样一来就可以按照计划进行了。即使如此，这还真的是超越了我的想像呢……虽然其他的人也会这样做，但他们却没有。如果是那样的话，顺利的话也能突破那里的……果然还是奢望吗？但是这样一来目标就明确了。………那么，该去做最后一步了吗？……老实说，虽然感觉演过头了，但应该还可以接受吧。一切都是为了我主和我们的理想。」
这样嘟哝了几句，那身影就和现身的时候一样，突然消失了。
———
平安无事回到怀奥特的一行人，走向了位于怀奥特的冒险者公会支部。
特别这次并没有要报告的事及要兑换的报酬，但如果有任何不明白的事情，第一件事就是要去公会，这是冒险者基本中的基本。
公会是有最多冒险者聚集的地方，也就是说是有最多情报的地方。
没有那个地方的情报，也许是因为谁也不知道，或是那里还是个隐秘的地方。
没有不去公会的理由。
怀奥特的冒险者公会位于中央的部分，但从主要的街道上却有一点偏离。
嘛大概就和亚斯达和伦布鲁克的公会一样，对街上的冒险者的对待，如果不有用的话就麻烦了。
对于这个城市的冒险者来说，不向他们提供帮助的话似乎会受到困扰，但太宽容也会很困扰
话虽如此，大多数的冒险者印象中都被降级成混混了，如果是这样思考的话也是正常的
就像是展示它的影响力大小一样，建筑物也会有不同大小。
公会就比在那里的十字路口处的商馆还要大，因此那个影响力的程度也能察觉到。
题外话就此完结。
我们正前往那样的地方，打开木门，还是能看到里头的热闹的。
兼任酒场的那里摆放著很多桌子和椅子，那里大概坐了三成左右的人吧。
不是很多，但也不太少。
就是那样的感觉。
「呼呣……还觉得有点太早来了，但好像也没有那样的事。」
「……恩，这里的人们，好像更早之前就回家了，不是吗？」
「那样的，说不定是这里的习惯吧？」
「如果大家都回家了，自己也是不是该这样做呢，不是吗？」
虽然太阳已经快准备下山了，但是到晚上为止还很早。
根据希菈的说法，一般的冒险者似乎都会呆久一点，但不知道今天是否偶然，在这里的冒险者已经回家了。
嘛理由暂且不说，这种程度收集情报很方便也是事实。
人少也比较好说话，但人好像还没醉下来，总而言之再等一下吧。
而且，有些醉酒的话不时都会说漏口，所以对收集情报来说是最合适的。
如果说有什么问题的话，就只有我们的外表是孩子……但那里也不能改变什么了吧。
「嘛，先问一下各种各样的事吧」
「……恩」
总之就是这样，他们首先就各自分散行动了。
—————
调查过塔顶的祭坛的索马们，没劲地就发现了那样东西。
因为就和上次的遗迹一样移动了祭坛，那样东西就放在那里面。
以防万一，仍然警戒著是否有陷阱之类的，但似乎没有像那样的东西，于是直接拿出来了。
颜色是黑色的。
手掌般的大小，材质不明。
如果只看颜色的话，和龙的雕像是一样的，但应该不是一样的东西吧。
这是一个小小的球体，在移动祭坛后，它就放在后面的一个角落里。
换句话说，在那个地方有的只有那样东西。
该认为是理所当然的吗？那是怎样的东西也完全没有说明。
———通往魔之巅的力量，沉睡于此。
虽然这一句被用古代神圣文字刻上了，但要理解这是怎样的东西，也是不可能的吧。
至少的话，只要拿著那个东西就可以使用魔法了，然而那样的事没有发生。
不过，拿到了想要的东西这点却没有错，姑且再转了一圈，也没有找其他东西。
因此就这样离开遗迹了，可以得到些许关于那个东西的信息吗？这样想著就来到这里了。
不管怎么说。
很意外地，很顺利听到不少信息。
不过其理由似乎是因为希菈的事好像已经作为传闻流传过了。
也就是说，其实这个公会在前往遗迹之前就来过一次。
他们立即就前往了伦布鲁克的遗迹，因为希菈事前就收集到信息了，预期一样，这里的公会还没有去过塔形的遗迹。
对于正要去的遗迹，还有一路上危险的东西等等，得到这些最低限度的信息之后就出发了。
话虽如此，这时候已经过了早上了，公会几乎没有冒险者的身影
冒险者几乎都是在一早行动，差不多与公会的营业时间一样。
因为那时正是委托书贴出来的时候……啊，但和现在没太大关系，略过。
不管怎么说，既然无法向冒险者打听，那就只能从公会那里打听了。
为此向著公会的柜台那里的接待小姐那边走去。
在亚斯达那里，公会的业务基本上都是由代理的多丽丝一个人做的，但这里的公会和那边相比规模更大。
因此，这里有著正式派遣过来的公会职员，而且还雇佣了接待小姐。
冒险者在这最先接触的就是接待小姐。
虽说是接待小姐，因为要面对的是冒险者，所以貌似很多都是原冒险者。
无论发生什么问题，都能冷静平和地处理，但是因为全都是漂亮的人，所以不怎么能感觉到。
也许，故意不让人感觉到这样的事情的吧。
看到美女就说失去干劲之类的话也只有部分的人，如果这些会与冒险者的成果联系在一起的话，公会那边也不会说些什么。
怎么也好，我们这边也充分利用这种体贴。
不管怎么说，向接待的小姐问了话，但老实说，她的态度并不是值得表扬的。
虽然表面上露出了笑容，却没有认真地去做，这样一眼就看明白了。
嘛从对方角度看来的话，这边是一群不认识的人，连是否冒险者都不知道的对象。
所以也不知道到底要做什么……幸好索马们没有机会和这样的冒险者结识，但大部分的冒险者，肯定是这样的存在吧。
可是无论怎么说，接待小姐的那个样子，也不会维持很长时间。
那是因为看到希菈徐徐地拿出来的公会卡之后，那个态度一下子改变了。
———诶，Rank5！？
索马清楚记得接待小姐喊过这样的话。
所谓的Rank，是用来表示作为冒险者的等级。
有没有实力并不是重点，但要说到底是究竟是哪一种的话，这也包含著可靠程度的意思。
由于某种原因，一些信赖度低的冒险者的等级则很低。
就是这回事。
顺带一提，Rank分为1至到10，Rank3的只有一个人，Rank5则是一流冒险者的同义词了。
因此如果要说为什么会对此感到惊讶的话，以这种规模的城镇能有一两个Rank5的冒险家就很优越了。
说白了，Rank5并不常见。
如果再进一步说的话，要提升一个Rank，一般要用几年，较差的话更要花在这以上的时间了。
而且，Rank每次上升的时候，难度就会再上升，考虑当中经历的年月，就可以看出那个珍贵性了吧。
顺便一说，希菈看起来完全就是一个孩子。
因此要对这个感到不惊讶是不可能的吧。
索马看到那个了解这个意思的接待小姐的态度改变了，事情变得有趣了。
不管怎样，顺利地得到接待小姐的情报——在那之中却没有遗迹的情报，但在路程中没有危险的东西——得到这样的信息就去遗迹了……但是这时候，冒险者还没有走，虽然只有几个人。
从那时开始，希菈是Rank5冒险者的事情就被传开了。
不管怎么说希菈的外观就是那个看上去的那个样子，话题性很强。
而且一般会对抗Rank5的冒险者，都是Rank——并不可能有。
尽管讨喜的人很多，反抗Rank5冒险者也不可能平安无事。
被称为一流冒险者，并非虚有其表。
当然，至于希菈会否做那样的事，就是另一个话题了。
不管怎么说，最终也能够轻松地收集到情报，但——
「……从结论看来，没有什么特别的情报。」
「……嘛，跟预期一样。」
「是呢。不过，『你知道从遗迹中找到的东西怎样变得可以使用魔法的方法吗？』被这样问到的时候，觉得困惑也是理所当然的呢」
「『最近遗迹附近的村庄灭亡了』，虽然听了这样的话，除此之外，几乎没有关于遗迹的话题了。」
「……恩。……还有，姑且也打听了看到这东西之后会知道怎么用的人，也没有」
大家集合了之后，坐在桌子上，说出了各自的成果。
不过，如果这能把它称为成果的话。
顺便一提，关于那个黑球，委托人原来就是希菈，暂且先把它放在希菈那里
即使人们看了那个，也没有任何反应……如果是这样的话，更不用说其他人去问会怎么样了。
也就是说，关于黑球并没有线索。
话虽如此，正因和预期一样，才能明白到现在的情况，计划今后的打算。
而且谁都不知道的话，看来用普通的手段是不能知道那使用方法。
要知道那方法，是要用不普通的手段吗？
——
「——或者，可以从知道的人那里打听出来，对吗？」
「……哎，你注意到了吗？呼呣，煞费一番苦心，还以为这一回稍微吓唬一下」
他们回过了头。
在那里，不知道在什么时候，黑色长袍的人就站在那里。
59 原最强与奇怪的人说话 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
「……诶！？」
刚一发现那身影，艾娜就响起了惊讶声。
仿佛就像是没有察觉一般。
惊奇地睁大了眼，那样的艾娜和索马耸了耸肩。
「呼……以前莉娜也有说过，确实艾娜缺乏对于周围的观察和警觉阿。」
「与其说怎么回事不如说你察觉到什么吗？……诶？难道，就只有我没注意到吗……？」
「不，我也没注意到的说。」
「……嗯，我也是」
「不是只有我一个……！」
「不不，即使不只有艾娜一个人，艾娜的观察和警戒确实是存在不足没错吧……？」
就在那你一言我一句交织的期间，穿著黑色长袍的人向这边走来。
那个身姿绝对没有看错……嘛，身披黑色的长袍，长袍里面是别人的可能性也不是没有，一般来说不会这么想的吧。
而且，前面索马他们呆在一起，还以为周围的人都很吵，但是这回没有人，周围却明显没有注意到他。
希菈与同样穿著长袍的有著什么秘密，或者说总觉得那人确实有什么事情要做。
那样子出现的人物，想来长袍里面的人没有特意地换掉。
和上次的是同一个人，应该没错。
然后为了什么接近这里，没必要去想吧。
「那么，那么想来这次也是拿著提示过来，确实是那样吧？」
「唔……早点说话省事多了，没有吓唬的价值。而且好像被这边看穿了，好可怕。」
一边说著那样的话，那声音好像也很有意思想要说些什么出来的样子的味道。
直到最后都在想著那是不是真心话，耸了耸肩。
「那也就是说……你是来教我们怎么用这玩意的吗？」
「是的。有必要吗？」
「……确实必要，但是，时机也有点太巧了吧？那么，怎么到这里来的？我们可是就这样坐著马车一条直线那样来的……？」
艾娜明确地向那人投以警戒，但是，嘛那应该是吧。
这种情况没有理由不去警戒吧。
那样也太，各种各样的情况也太巧合了。
「什么，再次浪费起年龄层来了呢。如果是这种程度的杂技，总会有办法的哟。」
的确谁也不会相信这点，事实上也没有很好的手段去说明现状。
之后谁在哪里，取得多么奇怪的情报，只是这样的差别而已。
既然这里没有认识的人在，也不在行会的范围之内了，那就没有很大的差别了。
而且如果说，因为不过是稍稍听听那样的人的话，也无妨。
即使和他人相比，他比较的怪异。
「那么，能让我和你说话吗？？」
「……嗯，听到了」
「那就好」
看著男子那有点类似笑那样的样子说了这样的话，也就是说，这玩意不是单一使用的东西。
与其说是这样，不如说是类似钥匙一样的东西，而这才是使用它的意义。
「钥匙，那个……暂且这么说的话看不出那个的样子……？」
「……那么，那么重要的东西，到底在哪里呢？嘛总觉得想像得到。」
「……嗯，有了这个的话，遗迹。……那么」
「库库，不，说这话还真太早了。嘛，就是这么一回事。」
「……哈……。这么说，还是有移动的必要呢。因为是出来旅行当然要说的话也没错啦，但是最近要移动了呢」
「嘛，那一带没有办法只能放弃了。尽管那样总觉得，就这样告一段落了？」
「唔，那就保证吧。不知道那边的等著的是不是你们所期望的呢？」
那个人就那样教我们怎么去那个地方的方法，马上脚后跟一转，就这样走了。
正当好像要想起来的时候，周边的吵闹声又回来了。
「唔……嘛，总之，应该要决定考虑下一个目标了。」
「这也有点太不积极了吧？」
「但是，是事实。……话说回来哥哥」
「嗯？怎么了？」
「不，刚才感觉话说的有点少，我想是发生了什么事。」
「……那么说来，最开始的时候暂且不说，中间就没怎么说话了吧？」
「不，什么，只是稍微考虑了一下，没必要去在意。」
这样说著，耸了耸肩膀，虽然被投以可疑的视线，大体上两个人都能接受。
只是一个人，虽然只是希菈一直盯著这一边，索马回以苦笑。
真的，不是很在意的事情。
至少现在是。
「嘛，尽管如此果然马上就要出发了，开完这次庆祝会后，休息一晚，明天早上就要出发了吧。」
「庆祝会？这次明明没能得到什么财宝？」
「确实作为冒险者可能会失败，但对于我们来说是更进了一步。」
「……嗯，确实是」
「那样说可还行，那也是……」
「那么各种各样的事情就先拜托你了。对不起的说！」
然后稍稍提早开宴，就这样索马他们提早去睡觉了。
单纯是没能做到的事，在马车里无法消除的疲劳，还有在探索遗迹里产生的疲劳。
睡得很香，很快就到了第二天早晨。
几乎快要到达街上的时候，索马他们坐在马车后面，马车再次摇晃起来。
「唔……怎么说呢，差不多已经习惯到遗迹了」
「确实是呢。刚开始的时候总觉得有些想法什么的，这回终于到了，感觉到了」
「先这样子反复移动和探索好像理所当然的说。」
「……嗯，我也是第一次像这样再次返回。」
于是五天后，索马他们就这样向前进发。
这次的话，没有走出尤特尔男爵领地。
只是，相当远的地方的场所罢了。
察觉到附近的街道与亚斯达是大致同等规模的存在。
更重要的是提到行会的话，亚斯达那边マシ……不，甚至把多丽丝比较起来都感到失礼。
虽然暂时有代理，但却没有感觉到干劲。
实际上遇到什么事情的时候真的会没事吗，这样想到……这边索马他们应该不用担心吧。
不管怎样，有种那样的感觉，这里会出现情报不能好好地搜集的事。但是——
「只是尽管如此……这样的事还是第一次碰到呢。」
「嘛这么说来到现在为止的全部都是第一次呢，可是……确实和前面两次的情形真不太一样。与其说，真的有谁都没察觉到吗？尽管有结界存在，但是有谁注意到那玩意的存在」
「……嗯，倒不如说反而是这样？……大概，如果不知道这里有遗迹的话，根本就不可能接近这里。」
「啊啊，确实有点不祥，也许别太乐观地接近哪里的说。」
「尽管那样如果是冒险者的话也存在著有想要接近那里的心思的人。……这里的存在和外头，由于结界的作用，没有被注意到。就是这样的地方吗。」
如果要直截了当地说的话，就像在森林里。
与魔之森相比树木更茂密地生长著，倒不如说这边就才更适合称为魔之森。
但，这同时也是一个遗迹。
和森林同化了……否，或者说，实际上那里的同化是同时进行的。
「这样的话规模调查也无法下手了……哎，为什么古代遗迹会这样子的啊？」
「……嗯。……里面的话，在眼里看来完全不一样」
「的确这么样的话那样子不行啊，和マシ相比……该怎么办呢？」
「嘛总而言之，只是去看看而已」
「唔。不去那里看看的话好像也不清楚呢，那么走吧。」
索马的话，三个人都点头（同意）。
然后四个人踏入了那个遗迹。
60 三つ目の遗迹 
在意识到那个的瞬间，男人全力使用出斩击。
在那儿没有一丝犹豫，有的只有单纯的杀意。
绝不能够放置不管，男人的全身都对那个存在这样叫喊道。
而且，也许同伴们也会这样想吧。
即使心受恐惧颤抖著，仍然持枪突刺，拉弓引箭，咏唱著魔法。
在这么把至今的锻炼，训练时的连携攻击，全部都同时将那贯穿过去——
「…….不，不可能……」
「嗯……并不坏的判断。不，倒不如说是值得嘉许吗？马上看穿自己所复活的东西是什么，在唯一可以取得胜机的瞬间全力出击。啊，确实不坏……但是，很遗憾啊。那样的程度，对这家伙并不够啊。」
「……该死！」
「知道不可行的话，不是该马上把目标变成我这边吗？不，果然啊。很可惜你们都没有发挥所期望的力量，但今后应该可以了吧。怎么样？你们同意的话，想你们加入成为我们的同志。同时也当作这一次的回礼」
「开什么玩笑…….！」
「……嘛，是这样吗？虽然很遗憾……啊啊。——吃掉吧」
瞬间，感觉到在右臂上像被烤著一样的热度。
但是马上就意识到那是一种错觉。
要说为什么的话……原本自己的右臂该存在著的地方，已经什么都没有了。
「啊……あぁぁっぁぁああああああ！俺的右手！俺的右手…….！？」
「没大不了的，如果你马上接受治疗的话，应该就不会死了吧。那，我还有要做的事，所以要告辞了。那么，在这之后还有一个吗……啊啊，对了。抱歉，剩下来的请帮忙收拾一下。看起来这家伙是个美食家呢。似乎不太合口味呢。」
思考著是什么意思，但马上就明白了。
一边承受著痛苦，一边抬起了头……在那的只有上半身被剜掉，同伴们的尸体。
「ぁぁぁぁぁぁああああああああ！」
当感受著剧痛，愤怒，恐惧，以及其他各式各样的情绪，男人只能大声地叫喊出来。
—————————
遗迹里的气氛，和外表一样令人感到毛骨悚然的。
虽然结构本身主要的是石头，但是有些地方却被树木侵蚀了并融合在一起。
在某种意义上来说，这正是遗迹该有氛围。在这里觉得吓人也是无法避免的事。
只有希菈一人并没有畏惧，正因为是已经习惯了的事吧。
如果成为了冒险者的话，要去这样的地方并不稀奇，最重要的对于希菈而言，森林是经常见到的东西。
到现在对这种程度的事情感到惊讶，恶心的道理。
然后，那样的希菈走在了队伍的后方。
不知什么时候变成了固定位置，在后方不时窥探周围的情况。
一边警戒著来自后方的奇袭，一边探索著墙壁，看看有没有什么线索。
说实话，即使发生什么事情，大多数索马第一个发现，可以说是没有必要的行为。
不管怎么说从后方的袭击，索马也会首先察觉到。
大概和前面的两个人一样，光走在后面也没问题吧。
即便如此，即使是索马，也难保会走漏眼，那样的话在紧要关头后应也会变慢。
说起来，前面的两个人也知道自己不擅长探索和索敌，所以也走在了后面。
说到底希菈也是为了专注于自己的责任，并不是在偷懒。
那么在这之中最有冒险经验的希菈，也不能放弃这个后卫角色。
不过，到现在还什么都没有找到，魔物也没有出现的样子……但那是不能放松警惕的理由。
倒不如说，那正是紧张的理由——
「呼呣……真是奇怪啊」
这个时候，索马这样嘟囔著。
原来看著周围的视线，也自然投向索马的背后。
「是什么地方奇怪呢？不过的确这里看上去很奇怪，但那样的事也不是现在才有」（艾娜）
「嗯—，可是只用说话有点难以说明啊……应该是气氛的问题吗？而且，一只魔物都没有看到，确实很奇怪」（索马）
「说起来，进入这里之后一只魔物也没看见…..但这样的事情，偶尔不是也会发生吗？」（莉娜）
「……恩，几乎不会，应该。……如果遗迹被封印了的情况下，魔物不能从外面进去也是有的，但一般魔物也会在遗迹的外面安置著。」（希菈）
一般来说，作为古代遗迹的东西，不管内部是否有机关，都有著阻碍认知的结界。
所谓的古代遗迹的内部里不管是否有装置，但一般都有阻碍认识的结界。
还有一种说法，在某种程度上也有保存内部的作用，多亏了这个古代遗迹还残留在了现代……不过这是闲话。
不管怎么说，在这样的古代遗迹还是会有机会住著魔物，那是因为那当中的结界也难以对此有效。
在这之中主要是非生物系的魔物，其他的魔物被引诱住到里面的情况也并不少见的。
然后根据这样的理由，在原野的遗迹里住著某种魔物也很正常。
这些魔物出门之际被冒险者发现，顺利成章地也发现那个遗迹了，这样的事也经常发生。
正因为如此，看不到魔物的身影，是明显的异常。
这就是希菈一直都很紧张的理由。
「原来如此……也就是说需要进一步的警戒，这样一回事呢。」（艾娜）
「虽然正是这样……但艾娜也已经相当习惯了呢。」（索马）
「真的连自己也会吓一跳呢。如果考虑到和你呆在一起的话，虽然很不可思议，但是也没有什么大不了的。」（艾娜）
「嗯…..？那是为什么呢？」（索马）
「为什么你反而会在这里却会觉得奇怪啊……！？」（艾娜）
「兄长大人，我也觉得自己相当习惯了！」
「嗯，真不愧是莉娜啊」
「哎嘻嘻，被哥哥夸奖了！」
「这对兄妹真的……喂说回来，不要说了要进一步警戒吗现在是怎么回事啊，真是的……」（艾娜）
对这样说著之后叹气的艾娜，虽然希菈自身对此也想表示同意，但是那种态度的索马恐怕也没有大意。
也就是说，强者的从容。
没有必要警戒到那种地步……而且索马这样的表现，恐怕也是有理由的吧。
也就是说，透过这种闹著玩的气氛，适当地消除对方紧张的心情。
虽然保持警觉是必要的，所谓人，无论可以坚持到什么地步，但要永远地保持警惕也是不可能的。
而且本来在这样的地方，即使本人没有那个自觉，也会自然地保持警惕，即使做了，也有可能在关键的地方发挥不到力量。
所以这就是目的。
索马能够自己调节，莉娜在配合著索马的情况下也能适度地放松，但是艾娜因看起来很笨拙，所以就有必要做那样的事，应该是这样吧。
之所以没有特意告诉她，也是因为如果知道的话就会意识到各种事情，也许就不能好好地放松心情了。
「……恩，真不愧是」
索马果然能够好好地注意到各种各样的东西。
这不仅仅是探索和索敌，连这样的事情也是如此。
老实说希菈的话，那些事也是做不出来的吧。
在承认了索马的行动之后，在那里没有经历任何懊恼的事了。
从第一次见面开始直到现在旅途所发生过的事，这种感觉愈来愈强烈。
当然，力量方面也不用说……但是，即使是力量方面，也有不太明白的想法。
并不是说坏的方面，而是深不见底的意思。
而且那种想法通过旅行变得更加强烈了。
比如说，我曾经在某一天问过索马。
像是，为什么一直都在使用木剑呢？
用木剑能做到那样的话，使用铁剑应该会更好。
所需要的钱也应该是足够的……但是，索马是这样回答的。
他说道，「因为没有那个意义所以不用」。
那好像是因为，索马也曾经买过一次马马虎虎的剑。
「但是稍微认真地挥动那个的话就坏掉了」，之类的话。
对于索马的剑技，剑是无法承受住的。
「当然调整一下的话，就没有问题了」
「但是那样的话，做出来的事和木剑差不多。」
「木剑的保养也较容易，所以一直都使用著木剑了。」，曾经有著这样的对话。
老实地说的话，最初听到的时候，希菈并不明白是什么意思。
剑无法承受住剑技的这样的话还能理解，但用木剑和铁剑所能做的事没有差异，这样的事全完无法理解。
到底怎么做，才会有这种结论呢？
即使如此，也明白了一件事，证明著索马没有说谎。
虽然不能理解，如果是索马的话也会有那样的事情吧，希菈在理性和本能上两方面都认同了这结论了。
顺带一提，从索马看来，如果是希菈用的刀的话，多少也能承受一下。
虽然这么说，但是也不能借出去。
怎说希菈的刀，是从那个森林里带来拥有无数回忆的代物。
利用森林的力量，编织著同伴们的思念，而锻炼出来的，是世界上唯一，为希菈而制的刀。
即使是索马，也不能简单地运用。
不过，应该也没有那个必要吧。
即使使用木剑，索马也比希菈还要强。
如果使用在这以上的东西的场面会是多么——
「——唔」（索马）
「……？突然停下脚步来，怎么了？」（艾娜）
「难道发现什么了吗？」（莉娜）
「嗯，虽然没错……但这个是」（索马）
「……索马？」（希菈）
希菈在这里轻侧了头，那是因为索马这样迷惑著的样子并不常见
能让那个索马迷惑了……到底发现了什么呢？
「什么啊，是目的的对象吗？」（艾娜）
「至少，可能有著某种关系。只是…..」（索马）
「……兄长大人，我想兄长大人能够告诉我们就更好了。我不管发生什么事都要跟兄长大人一起去」（莉娜）
「……虽然不知道是什么情况，嘛是呢。如果你决定做什么的话，我也会跟著你的。和过往一样呢。」（艾娜）
「……恩，任凭你了」（希菈）
「……明白了。那么，先前进吧…..全员，在这保持紧张的状态吧」（索马）
虽然很在意到底发现了什么，又或者是注意到了什么，但是却没有说出来，现在还是太早说吗，应该是不去看看就不会知道的东西吧
因为明白了这一点，希菈只是点了点头，同样应该是感觉到什么了吧，艾娜们也默默点了头。
然后。
从那里前进数米的地方，在拐弯的地方，那个身姿映入了希菈她们的眼中。
61 原最强，天使？与她遭遇了 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
虽然很突然，但人型的魔物并不多。
哥布林等等就是典型的例子，但同时透过他们的外表，则可以立即明白他们并不是人类，而是魔物般的存在。
嘛，虽然也有像デモニス——妖魔类般的存在，但基本上到底是否为人，只能靠外表的外表来判断。
因此，之所以索马最初对此感到困惑，这正是那个理由。
「人……？但是这种气息是……」（希菈）
「诶，人…….？为什么会有人在这…….？」（艾娜）
「是和我们目的一样的人吗…….？」（莉娜）
索马一行人的眼前，站在大约十米外左右，有著一个十分起眼，看上去像是人的存在。
他的身体朝向著这边，但正因他低下了头，所以并不能确认他是不是人。
身高大概为160左右吗？
有著细长的手和脚，金色的头发
右手拿著剑，左手则拿著盾，胸甲则身穿在微微膨起的胸口上。
那是相当轻型的装备，虽然是这样说，但索马他们身上却没有一件可以谈论的装备。
即使不知道他的目的，也不能否定是比索马他们先来这里的人，但是——
「……不，果然并不一样呢」（索马）
「……恩，不同」（希菈）
「不同什么的……诶，有什么不同啊？无论怎么看都是人啊……」（艾娜）
「……不，确实地仔细一看的话，却在某个地方有著违和感……？」（希菈）
「嗯……那个，说不定——」（索马）
话并没有说到最后。
因为，那个她就在最后的文字说出来之前就动了。
抬起头后显现出的脸果然就像人一样……而且，更是相当美丽的样貌。
但是。
瞬间她的背上长出的一对纯白的翅翼，明确表示了她是别人类以外的存在。
「翅翼……！？那，那么真的，不是人吗……！？」（艾娜）
「有翼的人……我觉得和哈比相比则有点不同……」（莉娜）
「……恩，那个没记错的话，手臂的地方应该也是羽毛」（希菈）
「呼嗯……？噢呀，我还以为是天使，像外表一样，不对吗？」（索马）
「天使……？这是什么，第一次听到的名称……嘛，我对那样的魔物也不是很懂」（艾娜）
「不，我也没有听过」（莉娜）
「……恩，同样」（希菈）
「……嗯？」（索马）
索马在这里皱眉了，这也是理所当然的事。即使听到天使的名字，大家也没有任何反应，反而只是判断为魔物。
不，确实，即使是人型的话，生长出羽毛的时候要判断为人类的确很难……即便如此，在在索马的眼里，无论怎么思考都只能看到天使。
嘛严格地说，他也没有看过真实的天使。
「…….我想问一下你们三人，难道并不知道什么是天使吗？」（索马）
「至少我是第一次听说……什么，很有名吗？」（艾娜）
「我也不知道……难道是，危险的魔物吗？」（莉娜）
「…….正如刚才所说的那样」（希菈）
「呼嗯……」（索马）
听了这几句话后，这么说来这里是异世界，索马好久没有体验这种实感了。
在魔物的名字方面，明明有著的共通的知识，在这个世界也应该一样吧。没想到这个世界没有天使的存在。
与其说三个人正好不知道，不如说没有这存在才更自然吧。
但是这样的话，一边思考著，一边眺望著对方，然而也看不出对方有警戒我们这边的行动。
这样的话，应该也不可能是幻想种。
本来还以为是天使的幻想种……但好像也不太一样。
———幻想种
那是根据人的幻想，从星球上产生的存在，直截了当地说，那就是空想上的生物。
在这当中第一名的就是龙，所谓被称为幻想种的存在，并不是全部都是自然的存在。
其它的机制虽然有各种说法，但大体上都是共通的，那是人类共同认知的念想，由幻想和空想形成出来的东西。
用龙作为例子，它是人们幻想中最强的存在，当这些概念聚集在一起的结果，龙的形象就形成了。
由于龙这般存在都不被世界讨好，因此这些想念就产生了龙这一存在。
换句话说，人的想像和空想给世界带来影响，而最终使它实体化了。
当然，单是一个人是不可能的，但由于在全人类的配合下，这件事也变成可能了。
而且这是无意识下的结果，并无法控制。
顺便一说的话，那些因此诞生的存在正是人类共同认识下的形成品。
单纯地说，人类以最强的概念为前提而形成的，龙的这般存在，就会成为最强的存在。
如果是以人类之身的话，应该也不能给龙添上一处伤口吧。
不管怎么说，那么那个天使到底是？虽然我认为这是根据某种概念产生的幻想种……但说到底幻想种也只是，在幻想基础下产生的生物。
在人类的想念的基础上，那个幻想也是其中的一部分。
加上，如果以共同认识前提下考虑的话，那个存在必须是大部分人都知道的。
但是，即然上述这个可能性很低的话，那就说明那很可能不是幻想种。
这样的话——
「呼嗯……只能考虑为生物兵器了吗……但是」（索马）
「生物兵器……好像是，对现有的生物和魔物通过人手加以改造的东西，是吗……？」（艾娜）
「是呢。顺带一提，跟名字一样，理应是作为兵器使用著的东西」（莉娜）
「……恩，符合。…….所谓的生物兵器，通常都会有原来生物的外表。」（希菈）
「是这样呢……也就是说，那个难道是……？」（艾娜）
「不……关于那个的话，我觉得并不是属于那边的东西。要说是哪一边的话，那应该是为了模仿才形成的样子吧」（索马）
刚才那些生物兵器的说明，只是以结果而言，在成为兵器之前的过程分为几个。
前世的世界也好，模仿龙的生物兵器也是存在的，模仿形的生物兵器，与通常形的生物兵器的开发思想都不一样。
通常形的生物兵器，是指生物与生物，或者透过生物与他物的搭配，用混合的方式，使其力量增加的东西。
相对模仿形的生物兵器，它还原了最真确的姿态，不仅仅是姿态，就连力量都要接近的试验。
应该只是单纯再现幻想种的存在。
为什么的话，因为只模仿现有的生物，然而不会接近其力量。
如果是幻想种的话，那就有可能了，正因为幻想种是因概念形成的存在……嘛，说到底也只是桌上空谈。索马也只是在前世的影响下才会知道这样的事而已。
但是，即使世界改变了，如果知识上没有大差别的话，要做的事应该也没有太大差别。
所以现在的问题是，为什么是那个模样呢，这个问题。
偶然变成了那样，这样的结论无论如何也不可能吧。
因为并没有必需做成那个姿态的地方。
就算说是因为给人留下了翼，到底是为了什么呢？
也就是说，做出那个的人，极有可能知道天使这个存在……但是。
从三人不知道的反应看来，在这个世界的某处有知道天使这个存在的地方吗？还是说在过去是存在的吗……或者——
「…….嘛，不管怎么说，那个确实是个障碍」（索马）
「……是呢。怎么说呢，好像需要一直警惕著呢」（艾娜）
「只是到这里为止都没有魔物，那个却突然出现了，那么她与我们的目的有关系的可能性很高呢」（莉娜）
「…….恩。…….如果阻碍了的话，就只能把她打倒」（希菈）
虽然有很多在意的事情，但现在不是该在意的时候
在把那个打倒之后，再尽情考虑就好了。
不管那是什么，绝不能疏忽大意，但其实一开始也没有那种打算。
虽说如此，但是对方好像没有采取主动的打算…….那么，是我们这边行动的时候了。
索马从腰间拔出木剑，就这样朝著那个天使的方向，踏地而出。
62 粉碎了的剑 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
那到底是什么也不太清楚，但艾娜也认为没有必要为此担心。
因为那个索马最先冲过去了。
那么接下来等待著的，只是理所当然的结果而已——
「…….不是吧」
因为一瞬间无法相信那个光景，不知不觉就从口中说出了那样的话。
在前面回响著一阵高音。
是的，那连艾娜也没法用眼睛跟上的一击，被用盾挡下了。
接下来当然不会仅仅这样就结束。
二回，四回，八回……最后更超过了十回，声音也没有停下来，在这之中对方也同时挥舞著剑。
虽然索马都准确地躲开了这样攻击……，但竟然能与那个索马各有攻守，艾娜对此感到十分惊讶。
的确，过去也有见过索马与凯拉和莉娜之间的打斗。
但那毕竟是只是模拟战……而且，两个人都有著特级技能。
这样的话也就是说，那个她至少拥有著特级水平，或者，是在这以上的力量。
虽然我也不想相信……但希菈和莉娜二人现在仍留在这边，正正就证实了那个推测。
「………你们两个，都不去支援索马吗？」
「没有那个必要，虽然我想这样说……但我不打算扯哥哥后腿。」
「…….恩，我也一样。…..即使我们想与索马一同攻击，也只会碍事」
「是吗……到了这种程度了呢」
说实话，艾娜也不知道希菈和莉娜到底那一边比较强。
聆听他们三人的话，好像是希菈那一方压倒性的更强，但是从艾娜的眼睛看来，无论谁都很强，所以辨别不来。
现在眼前的战斗也是一样。
因为在艾娜的眼中，无论那方都已经属于常识外了。所以艾娜也不知道那东西有多强。
现在明白的只有，听到现在连续向起的声音罢了。
但是，如果知道那是这两个人都不能介入的程度，这样就足够了。
换言之，这就是自己该出场的时候了。
终于…..吗，艾娜这样想著，嘴角自然微微松开了。
不管怎样，艾娜最近基本上什么都有做。
特别是在遗迹的时候。
因为几乎全部都被索马和希菈瞬杀掉，说到自己做过的事，就只有照明魔法而已。
虽然姑且也用魔法攻击著上一次那个不知道是什么东西的巨大魔物，但说实话，我不认为那是有意义的，所以果然还是什么都没有帮上忙。
虽然很轻松，但也有让人感到不满的东西。
但是，如果是这种情况下，作为掩护而释放攻击魔法也没问题。
不，这正是必须使用的状况。
说到底到了这个情况，嫉妒手滑了什么的也说不出来。不，也不是想被依赖，被道谢。
不管怎样也好，艾娜放下了多余的想法，举起了右手。
仿佛瞄准一样伸出了手，编织著魔法法则的言灵。
「——爆炎啊，化成枪吧。疾驰如雷，贯穿敌人吧」
视线往索马的背后投去的只一瞬间。
仍然无法彻底地捕捉到连续而来的剑锋，只有重叠的声音传到耳朵里。
但是，艾娜并不需要捕捉到他们的动作。
艾娜也不必在意那些事。
也没有配合的必要……如果是索马的话，一定——
「——火焰箭！」
——魔导特级．魔王の加护．积土成山：魔法．火焰箭。
呼喊完的瞬间，魔力爆发了，火焰瞬间溢出。
聚集起来的火焰，一条直线地往前方飞去。
闪电之间，火焰箭来了索马的脑袋后——这一瞬间，索马微微地倾侧了脖子。
焰雷在索马旁穿过之际，索马的剑也同时颢露出剑闪。
成功了，艾娜握著拳头——紧接著，那地方响起了两下声音
「…….诶？」
在那里传来了惊然的声音，那个理由是很明显。
一个声音是，当对方的剑挡下了索马的木剑时所发出的……另一个声音则是由艾娜发出的炎雷被对方的盾反弹，而直接冲向了索马的声音。
而这引起的结果也是必然的，由于魔法的冲击，索马的身体向后方弹飞。
「索，索马……！？」
脸色苍白的艾娜，飞快地，往向索马的落点跑去——但是，在走到那里之前，索马的身体则在空中轻轻一翻，就像什么都没有发生过一样地著地了。
「……索，索马？」（艾娜）
「呼嗯……再怎么说突然反射过来也是会吓一跳啊。因为完全没有预料到，所以迎击也晚了。虽然大部分威力都被我消去了，但后续的冲击还是没能压制住吗？」（索马）
「诶……大，没问题？」（艾娜）
「嘛，如你所见。虽然左手有些微烧伤，但是这种程度和没受伤一样。」（索马）
这样说后轻轻挥动了左手，确实只是变红了一点点。
艾娜看到之后不由得低下了头。
「……对不起」（艾娜）
「呼嗯？怎么了？」（索马）
「因为我，做了多余的事……令索马受伤了……」（艾娜）
「不对不对，所以我说了这种程度的话，完全说不上是受伤」（索马）
「但，但是」（艾娜）
「没有什么但是的。而且原本这说起来也是我的责任。让给我掩护的人承担责任也太荒谬了」（索马）
虽然索马是这么说的，但这果然还是艾娜的责任。
如果对方是与特级相称的水平，应该要考虑到对方有应对魔法的手段。
然而好不容易有能做的事，就这样白白没了——
「呼嗯……虽然懂得反省是一件好事，但现在不是反省的情况。在这之后再一起举行反省会吧。」（索马）
「哎……？」（艾娜）
瞬间叫出声音的原因是，因为索马把手『啵呼』地放在了自己的头上。
然后接著被摸了几下。
虽然想说别把我当成小孩子，但是在不知不觉间沉默了。
因为也没办法啊。
现在张嘴说话，嘴角肯定会忍不住的。
将那感觉抑制住已经竭尽全力了。
自己真的是个容易满足的女人啊，但这也是没有办法的事。
因为这是没有办法的事，所以艾娜也不情愿地，暂时地不做出反抗了。
「……知道了啦。现在我会暂时忘记这件事的」（艾娜）
「呣呜……和哥哥两人独处的反省会……我是不是也该去犯错吗……？」（莉娜）
「好了好了，不要说糊涂的话，只是稍微交谈一下而已。因为索马没有马上返回战斗，也是因为这一点吧？」（艾娜）
「嘛，对方没有行动的迹象也是理由之一吧」
像被这句话诱导过去似的往那方向看了一看，确实没有追击的样子。
虽然没有解开战斗的姿势，但似乎不打算主动行动。
「……要打倒，很难？」（希菈）
「不，如果只说打倒她的话，我倒觉得不是很难……只是这样继续下去的话，好像还要花一点时间。」
「看来索马好像仍然很从容呢，是吗？」（艾娜）
「虽然没有错，但是对方也是一样的。而且说起来对方大概是那种擅长防御的类型。要突破她的话，以火的威力不太足够呢。不过花上时间的话，我觉得不久后就可以打倒了……但如果考虑到前面有要著这样程度的东西去守护的东西，就不能采取太多的手段了。」
「嗯—……那么，打不倒她另外找路绕过去怎么样？」（莉娜）
「个人来说还是避免那个方法比较好吧？我不认为这样的地方有能绕过去的道路，破坏墙壁也不知道会发生什么事」（艾娜）
「……恩，同感」（希菈）
这个遗迹好像是由房间和通道两者构造而成的类型。
房间和房间相连组成，中间由通道连接起来，但偶尔也有只有通道的类型。
简单来说就是这样。
现在的遗迹虽然没有任何装置……但却有那种东西呆在这里，单纯认为这是一个古旧的遗迹毫无疑问是错误的。
没考虑到能够不出意外地走捷径，而且加上这里是被森林侵蚀了的遗迹。
想像不到如果破坏了遗迹的一部分会发生什么事。
「嗯……确实，为了避免危险而主动深入危险是得不尝失的。」（莉娜）
「……即使想去其他的地方，结果还是必要首先通过这里。」（希菈）
「嗯。倒不如说很大可能我们想要的东西就在前面」（索马）
「原本就没有放弃的选择对吧。我知道了啦」
几乎同时有两个视线往这边刺过去，艾娜不禁露出苦笑。
在要撤退的时候，那两人也会不顾一切冲出去吧。
莉娜也会照著做吧……自己也，最后结局就是这样。
也就是说，除了想办法打倒她以外没有其他办法。
「……恩，没办法。……一直依靠索马，也不太好。……我也豁出去了」
「希菈……这样好吗？」（莉娜）
「……恩」
这个意味著什么，艾娜亦十分清楚。
应该是要使用隐藏的王牌之一吧。
那并不是代表至今没有信任我们。
因为冒险者一般都是尽量不公开自己的情报。
虽然也因为有著被背叛的顾虑，但是根据工作委托的内容，日后互相敌对的情况也有可能发生。
那不是信任或者信赖的问题，而是另一个问题。
虽说如此，但如果说到是否信任我们的话，这也是另一种问题了。
因为如果在这死了就没有意义了，所以如果有必要的话也不会犹豫。
不管怎么说。
「……大概，我可以制造空隙」
「呼嗯……明白了。那么我就抓住那个空隙，把它打倒吧」
「……恩，交给你了」
这样说著就点了点头，希菈向前走了一步。
把手伸向腰间的刀，握著剑柄，身体前倾。
与希菈以往攻击的时候不同，在远离敌人的情况下，这还是第一次做。
但是，却刚才说的话有些不同。
那好像是为了释放技能的扳机，但是不须要魔法那样的咏唱，单纯只是某种自我暗示的动作。
「——云散雾消」
那一瞬间，身影突然消失了。
因为速度太快了而无法映入眼中。
视线内，身影的痕迹都不存在了……但是，就像知道一切一样，索马也几乎都在同一个时机奔跑了。
索马和『她』的距离一瞬间变为零——在那之前，在『她』的后面出现了希菈的身影。
这时，刀已经出鞘了，与索马斩击的时机还是几乎同时。
但是应该是说真不愧是她吗，紧接著就响起了两个声音。
分别用盾和剑，挡下了……而她的体势则稍微崩溃。
刀明明被挡下了的希菈，不可思议地就这样把刀穿过了她的身体。
而且，索马也不可能错过那个间隙。
紧接著，『她』的身体就在空中飞舞著。
就在著地之前，索马就这样在空中用脚尖捕捉了她的下巴。
不由得让人惊讶的是，没想到会使出踢击，不过那样的事也没有所谓，接紧著索马动了。
她仍然没有著地，就这样在空中扭动著身体，就在满是空隙的瞬间，索马用木剑的一击——
「——！？」
但是比起那个，首先进入艾娜的视野的是，她的嘴巴张开了。
这应该也没什么大不了的。
只有文字上形容的意思。
明明应该如此，可是却不知道为何感到一股恶寒。
「哥哥！？」
「——切」
然后，莉娜们在这一瞬间也注意到了吗，莉娜的呼喊与索马咂舌声重叠了在一起。
希菈也折回了，背向这边后退著，从某处传来了动摇的气息。
明明戴著头巾，却相当习惯了，像是在逃避现实的感觉——
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
「——我是斩魔之剑」
她的歌声和索马嘟囔著的声音同时响起……紧接著。
被吹飞的索马，连同在那手中握著的木剑，粉碎了。
63 斩り裂く刃 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
「……啊」
那一瞬间，对这情景最受到打击的说不定就是希菈。
清晰地意识到了索马的木剑之所以会粉碎掉正是因为是我们的错。
原本，索马的木剑会粉碎，并不是因为受到了那个攻击
而是木剑自身承受不住索马所挥舞的一击，自毁了。
索马做这种的事的理由也很明颢。
因为如果不这样做的话，姑且不论索马自身，我们确实会先死去了。
「……还说著不想拉后腿的话……实在太难看了」
「诶？这到底是什么意思……？」
艾娜对正在前方希菈嘟哝著的话做出了反应，但是在艾娜还不知道该回应什么之前，莉娜已经注意到了。
「…….啊，原来如此，是这样啊。哥哥的木剑不是被粉碎了，而是自毁了，是这样吗？」
「是指剑自身粉碎了吗……..？」
「……恩。…….就结局看来」
「然而有哥哥那样做的理由只有一个…….刚才的那招，是这种程度的东西呢」
「……恩」
虽然希菈并不是完全理解了，但是刚才的那招应该就是『她』的王牌吧。
当然，不可能只是单纯一首歌。
恐怕那是，概念级的代物。
以技能为例，从拥有特级开始再进一步锻炼后，最终到达的程度。
如果不是单纯扩散冲击的话，肯定是发挥某些效果的。
以破坏为概念而散播出来的歌声。
原来如此，索马所说的幻想种，事到如今也能接受了。
要刹那间挡下这种攻击，对我们来说也很难。
或者说，如果从一开始就知道的话总有应对的方法，但是刚才毫无疑问是必杀的时机。
瞬间察觉到这一点的索马救了我，除了那个以外，肯定没有办法了。
而且——
「啊，难道，『她』，还活著吗……！？」
「哥哥是因为拯救我们更为优先的缘故呢……」
「……恩，不然的话，应该已经打倒了吧」
在索马被吹飞的同时，她也摔到地上了。
虽然承受了索马的一击，但现在已经慢慢地开始重新站起来了。
虽然在她的胸口处还残留著斩击之后的痕迹，现在仍然滴著血，但应该远不到致命伤吧。
无论怎么想索马的斩击也太浅了，显然是因为保护我们更为优先。
另一方面，被吹飞的索马也在空中调整好体势，好像没有什么问题。
……他的手上只剩下木剑的柄。
「……应该撤退吗？」
「也许暂时撤退比较好呢。要对付那个，连索马——」
因为捕捉到了『她』的动作，艾娜中断了说话。
希菈同样看到了那一瞬间，心里想著『不会吧』后整个人僵直了。
『她』站了起来后，张大了嘴巴。
那意味著什么，也不必再说了吧。
「……切」
瞬间，希菈瞬间把视线投往了索马的方向。
她没有请求帮助。
相反。
索马还没有著地，这样下去的话就来不及了闪避了吧。
也就是说，回避是不可能的，而且和这边也有一段距离。
即使前去帮助，也不能保证可以赶得上。
不过以我这边来说，情况也是一样的。
即使现在正站在地面上，也不认为能逃到效果范围之外。
在这一瞬间思考著最佳的解决方法……但是接紧著，那个视线望向了我们。
瞬间就明白到那个意味著什么，点了头点头。
希菈问了问旁边的两个人。
「……艾娜，莉娜，有什么办法吗？」
「……虽然没有自信，但我会试试看的。一直被守护著什么的，并不需要」
「我也一样。只拉哥哥的腿，是绝对不能原谅的事」
「……恩」
这样的话，希菈也可以专注于自己的防护了。
虽然声音用肉眼确实是看不到的——
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
「——一刀两断」
——刀术特级．森灵の加护．精神集中．一意専心．居合い．心眼：一刀两断。
如果知道那是向自己方向前进的话，那就不难斩断它了。
按照自己的感觉，挥舞手腕的话，虽然没有任何手感，但确信斩到了。
一看旁边，两人都顺利无事，轻轻地呼出了一口气。
然后再看了看索马的方向——
「……那家伙无论拿著什么都能做到吗？真是的，老样子一样胡闹呢……」
「不愧是哥哥，但这样要追赶起上来很辛苦的，希望多少能自重一点」
索马仍然保持著挥臂的体势，不知名的碎片从他那手上吧拉吧拉地落下了。
使用残留下来的木柄，恐怕是强行释放技能的代价吧。
不过只靠那样就能作出对应，无论怎么想都很奇怪。
但是，比起在意这些事，现在还有要先做的事情。
『她』那发出歌声的嘴巴，并没有闭合起来。
这代表著什么，所有人都立刻注意到了。
「不是吧……可以连发的吗！？」
「再怎么说，再来一次就很严峻了」
同感。
既然抓住了一次诀窍，接下来也可以稍微轻松地应对了，但这是时间错开的情况下。
在这个距隔下连发的话，无论如何也处理不完。
是否能赶上撤退吗，轻轻地咬了嘴唇——瞬间，目光对上了。
「……切」
不可思议地，没有迷茫。
我很清楚他是最可靠的，也经常受到照顾。
或者，这样——
「……诶？等，希菈，你在做……！？」
拿著没有被收起来的刀，虽然艾娜说了些什么，但没有时间回应了。
就这样全力掷了出去。
当然，向著索马的方向。
「呼嗯……果然是这样呢」。
不知为什么听得到索马低声嘟囔的话，抓住了飞过来的刀的索马，顺势把手腕引到腰上。
居合的姿势。
虽然没有刀鞘，但确实是和希菈一样的动作……几乎同时，『她』也展开了下一个行动。
从仍然张开著的嘴巴，发出了歌曲——
『Ｒａ——』
「——一刀两断」
紧接著，划过的剑闪，线就在『她』的身体上伸延著。
以那个分界，那个身体一点点地偏离……不久，就这样倒在地上了。
响起了两下小小的声音，这样就结束了。
「呜嗯……如果有洽当的武器的话，那么简单的就解决了吗？真不愧是哥哥」
「……恩，真不愧」
「虽然顺利解决就好……但是现在不是有点奇怪吗……？」
「……？……哪个地方呢？」
「是呢……用刺人般的气势向索马掷刀的希菈，然后轻松接下来的索马之类的，不是吗？」
「……？……没特别，普通？」
「嘛，我觉得如果没有那个速度的话就赶不上了，而且知道要飞过来的话，那个程度的话就不难接下了吧？」
「……这样啊。这么说来，这里普通的只有我一个呢。」
「说的是什么？」
「正在说除了我以外只有变态而已啊」
虽然不知道艾娜在说什么，但是比这个希菈要更身重要的事对索马说。
面向著归还了刀的索马，虽然也知道对方是看不见的，稍微鼓起了脸颊。
「……那是，我的技能」
「嗯？啊啊，因为好像很不错所以我就模仿了。嗯，果然是出色的技巧啊」
「……在夸奖我吗，微妙」
本来那就是希菈最拿手的，最熟练的技能。
模仿了那个，甚至连远距离攻击也做出来了吗。
即使被这样模仿出来的人说出色，也完全不能坦率地感到高兴。
「话说回来，虽然顺利地打倒了很好……怎么办？暂时回去？」
「不，没有必要吧。三人都没有受伤，我也在极限意味上防守住了」
「但是哥哥，……后备的剑，也没有准备好」
「没什么，那里刚好掉落好东西了。悄悄拿走那个就可以了」
说了这样的话的索马指著的正是倒在地上，刚才的『她』所使用的剑。
确实，还算是利刃……搞不好，也许在希菈的刀以上，但是。
「……没问题？」
「好像没有诅咒，所以没问题吧。安全起见只用这一次就没问题吧」
嗯，如果是索马认为好的话就没有问题了，希菈点了点头。
然后往那边靠近，回收了剑的索马，为了确认感觉而空挥了几下。
「嗯……比想像中好用啊。问题是没有剑鞘……不过，如果用手拿著就没有问题了吧」
对著说著那样的话，感到满足的索马，轻轻地吐出了一口气，希菈们又往里面前进了
64 原最强，真相を语られる 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
看著手里头的报告书，索菲亚皱起了眉头。
因为在那写下的是非常不妥当的内容。
虽然并不是自己的领土的内容，而是属于别人的领土…….
据说是，有人看到了类似龙的东西了。
正常的话，都会充当为心理作用去解决…….但是，这已经是第七件报告了。
无论怎么说也说不出是心理作用了吧。
而且不妙的内容不止如此。
就在这最近，还收到了贝利塔斯王国附近发现了有著奇怪活动的报告。
「……这个还是应该知会一下那个人吗？这两件事也许有著关联，可能真的是想过头了」
但是考虑到万一这种可能性的话，果然还是应该通知一下吧。
即使实情不是那样，那个未知的东西事也未必只会出现在那边。
现在选择无视的话，到了那时候损失就会变更大了。
虽说如此，如果呈上了正式的报告书，情报公开了也是个问题。
考虑到至今这仍是未能确实的谣言，果然还是不太妙吧。
这样的话——
「……直接去看看才是最好的呢」
如果说感到不高兴的话，那是谎言。
但是同时，感到有点儿郁闷也是事实。
也有著几个不能回避的话题，正因为很期待，所以心情也会变得沉重起来。
「嘛，怎样也好，我也不能不去呢」
正好手头工作也告一段落了。
之后的事交给卡米拉他们的话，一天左右也不会有什么大问题吧。
然后决定好了的话，后续的事也迅速完成了。
一边想著首先要做什么一边站了起来，索菲亚就这样离开了房间。
正因为有著刚才的事情，索马一行人一边警戒著一边往前进，但最后都没有出现天使模样的东西。
顺便说一下，那个天使的遗体过了一会儿就消失了……这样一想，果然还是幻想种或者类似的东西。
嘛我也不是要炫耀自满甚么的……不管怎样。
现在要说的是，就在前进的路上，有一道铁门。
不，正确地说的话，也许应该说这是铁壁。
先不说门把之类的东西，甚至连接口和缝隙都看不见。
不管从那个角度，都只能看到一块铁板放在这里，但是来到这里只有一条路。
「呼嗯，死胡同……这样的话，再考虑那个天使，也想不明白啊」（索马）
「抬起来，这样也不太现实……这是什么呢？这也许是其中一种设置吗？」（艾娜）
「啊啊，有可能。只是这样的话……」（莉娜）
「……恩，打开这里的装置应该在别的地方」（希菈）
也就是说看来，走的顺序好像弄错了。
本来是在其他的地方解除机关后，才来到这里的吧。
那个异常难对付的天使，或许是这个原因吧。
「那么，还是要先回去一趟呢」（艾娜）
「……恩，既然进不去也没辨法」（希菈）
「……不。也不一定，吧？」（索马）
「……哥哥？」（莉娜）
虽然莉娜以不可思议的样子般疑惑著，但索马也没有回应，在那个地方做了多次的空挥。
手中握著的是，刚才的天使在使用的剑……但看来还是能用。
这样的话，应该就没有问题了。
「……等等，索马？我不知为什么有讨厌的预感……？」（艾娜）
「恐怕，我们正寻求的东西就在这前面吧。那么，就没有回去的心要了。如果有碍事的东西的话——」（索马）
「所以就说等——」（艾娜）
——剑の理．神杀し．龙杀し．龙神の加护．绝对切断．见识の才：我流．模倣．斩铁剑。
就在艾娜说完之前，我朝那里用力挥臂。
从下而上。
地面被挖开了，从下端直到顶端的那一点，虽然天花板有一点点裂开了……嘛，这样的话应该在容许范围内吧。
吐出一口气，慢慢地解除架势，一条线就这样刻在了眼前的铁板上。
爽快地踢了铁板一下，铁板就这样倒在对侧了。
「呼嗯……顺利将入口做出来了」（索马）
「将入口做出来了，做个鬼啊……！真是的，老是做荒唐的事……！」（艾娜）
「……但是，确实这样就不需要回去了」（希菈）
「正是那样的说！真不愧是哥哥！」（莉娜）
「你们两个，别老是夸奖他啊！马上就得意忘形了……！」（艾娜）
姑且也有考虑到各种各样的情况但……嘛，因为最主要还是觉得就这样回去很麻烦，又想确认一下这把剑的感觉，被说成得意忘形甚么的，那样的指控也无法反驳。
但是，这样的事情没有表现在脸上，只是耸耸肩。
「嘛，既然已经做了也没有办法，快走吧」（索马）
「将错就错就能完事了吗，真是的……不过都到这里就回去也是愚蠢的事。……但是，呐……这样强行地进去，没问题吗？」（艾娜）
「谁知道呢，会怎么样呢？」（索马）
「喂……！？」（艾娜）
但是即使是这样说，老实说真的不清楚所以也没有办法。
应该没问题吧，但这也不是绝对的。
「……如果发生什么事的话，那时再说？」（索马）
「确实，在这里考虑没有办法。」（莉娜）
「虽然是没错……哈啊。真是的，知道了啦」（艾娜）
艾娜或许是下定决心了，干脆地向前走了。
话虽如此，因为艾娜走在前头会很危险，马上追赶了上去，再次走在一起。
然后。
「呼嗯……原来如此，这里是……」（索马）
然后，在视野中出现的是个相当大的空间。
之所以毅然地说出是空间，因为那里什么都没有。
虽然和其他地方一样用石造，但却有著毫无意义的阔度和高度。
宽度和长度是足足超过十米，即使高度不足那个数字，也有逼近它的程度。
然而就在那中央的地方，它就在那里。
「龙像……果然这里也有呢」（艾）
「但是，好像没有祭坛的说？」（莉）
「……而且，那个像，好像也不一样？」（希）
没错，那是和以前一样的漆黑的龙像，但是却没有右眼。
顺便再说，这没有祭坛，仅是如此。
「……嘛，如果按照这样的布局的话，这样现在要做的事只有一件。」（索马）
「……恩」（希菈）
希菈点点头，拿出了那个在塔形遗迹中发现的东西。
虽然看上去只是个圆的东西……原来如此，如果说它是眼珠的话，也许也说得过去。
是要将这个镶嵌到那里去吧。
这样就明白了……虽然是明白了——
「……不是有点太高了吗？」（艾娜）
「大概有五米左右」（莉娜）
两人正在说的是，那龙像的高度。
是的，虽然造形看上去是一样的，但它的高度比之前的龙像更高
看上去有五米的样子，当然那眼珠也几乎都在那个顶点的位置。
不过，如果是这种程度的话，虽然是难不到索马一行人，但不得不怀疑，做成这样是想做甚么吗。
「……总之，先把它装起来看看」（希菈）
「是呢……无论会发生什么事，也是放上去之后的事」（索马）
为了慎重起见，希菈一边警戒著一边靠近那里……在确认甚么都没有之后，稍微屈膝。
从地面跃起，跳到上空，简单地到达了那里。
在缺失了右眼的地方镶上相同颜色的圆珠……恰好一致放了上去，也说那是正确的。
然而，到底会发生什么呢，结果却完美地辜负了那个期待。
什么都没有发生，希菈的身体就这样被重力拉下来，然后著地……即使如此，然而还是什么都没有发生。
———不对。
「……嗯？」（索马）
传来了劈啪劈啪的声音。
拍打双手的鼓掌声。
那是从龙的雕像后面传来的。
「啊，真是精彩。没想到能够不解除机关，用力量就解决了……这亦相当很出色。」
那样的身影，正是那个黑色长袍的人物。
但是，双手却没有了皱纹，再者说话方式不同了。
但是索马也没有考虑过是另一个人的可能，反正早就觉得是那样的一回事。
所以没什么好吃惊的，吐出了叹息。
「所以赠予你们褒奖吧。不对，实在是帮大忙了。我衷心感谢你们。谢谢你们。」
「呼嗯……我们是为了自己而做的，所以没有需要被感谢喔？」（索马）
「哪里，没有谦虚的必要。因为你们帮我做了一件事」
「帮你做了吗……那么作为代替你感谢的言词，能问你一件事吗？」（索马）
「不要说一句，不管问多少我也不介意喔？能坦率地接受我的感激就更好了。回答你也不是甚么大问题，因为我现在心情十分好呢」
「那么，我就不客气了……结局这到底是什么呢？」（索马）
被这样问到，那个人好像很吃惊又很开心的样子，这样的心情全部展露了出来。
紧接著之所以肩膀摇摆著是因为正在笑吧。
「原来如此……已经注意到了吗？又或者说，已经考虑过这样的情况吗」
「要说那边的话，是后者吧。虽然考虑有万一的可能性，也不可能完全确定」（索马）
「诶，等……是甚么回事，那就像不知道的样子？诶哆，也就是说……是怎么回事？那，为什么那个人在这里？」
「……恩，也就是说，我们被骗了」（希菈）
「早就觉得奇怪了，怎么会有蛋糕从天上掉下来呢」（莉娜）
「诶……？……难道，相信了的只有我……！？」（艾娜）
「不，全员都有相信著，所以现在都被骗了吧。但是，大家同时都有怀疑著」（索马）
这样说的话，恐怕艾娜也一样有怀疑。
不同的是，艾娜不管说甚么，还是会倾向于相信那一边。
只是个人价值观的不同。
不过，那姑且不论。
「那么，不告诉我们正确答案吗？」（索马）
「呼嗯……嘛也好。你们也有知道的权利。虽然很快就没有那个意义了……你们也不容易。给我吓一跳吧」
男人这样说著把那双手张开了。
就像是在演讲一样，双手举高到夸张地步。
「在这里的不是单纯的雕像。曾经被称为邪龙的存在，被分割被封印的姿态，没错就是这个！然而，你们得到的那个正是封印的核心。总而言之——你们完美地解开了邪龙的封印……！」
就像呼应这句话一样，那眼似雕像的东西，微微地蠢蠢欲动著。
65 邪龙 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
瞬间往索马那边的压力陡增，希菈愤怒地盯著那称之为邪龙的存在。
那种存在的名字，记得曾经在哪里听过。
也就是说，对于希菈他们精灵来说，绝对是禁忌般的存在。
因为这道封印曾经是希菈的同胞们赌上性名也要去维护的东西。
但是这么说来，希菈告知了我们一个事实。
那封印，解开了……？
而且，自己解开了。
「……不会吧」
「哈哈哈，当然不是开玩笑……！眼前所见就是证明！咯咯，察觉到被骗了真的是太好了哟，但是，万万没想到东西在这里呢。……大体上，会有一个奇怪的人捎著话来，说著胡言乱语，是这么一回事吗？」
就是那样。
至少希菈的话，确实是那么想的，才接受了那些话。
索马也说了，但是万一有可能的话……无论发生什么事情，不管变成怎样，也能做得到吧。
这并不是傲慢和自信过头，是事实。
实际上如果只是希菈的话，不管怎样，莉娜，艾娜，最重要的是有索马在，不管来了什么，不管怎样什么事都能干得了。
那就是，（它）只要不是龙。
龙。
那是最强的幻想种，最凶恶的象征。
从分类来说，更接近最早的天灾。
凭借人类的肉体无论怎样都束手无策，只能祈祷这灾难能快点过去。
要是严格来说的话，并不是没有击退（它）的案例。
要是是一条年轻的龙的话，聚集全国的战斗力的话，那也不是不可能的事。
但是即便如此，只是有击退的可能而已。
没错，能将其击退，做不到将其打倒。
正是因为这样，曾经被称为邪龙的那个，也只是做到被封印著。
「唔……虽然没听说过邪龙这般存在，但从声音上看很清楚的知道不像是那样的声音。那，为了复活那东西而策划了什么，能让我听下吗？」
「嗯，不管怎么说要在这里听的话，当然没问题。只是，也不是说什么了不起的事。只是想喜欢一点一点地搞事情，给这个世界造成混乱。」
「原来如此……一般来说通常也就那样，能有解除封印的可能吗？」
「为什么呢？」
「被封印了，这样的话，一次就失败了哦？但是在打闹的时候，还是感觉到被封印了。」
「怪不得。但不必担心。邪龙失败的原因是因为只有他一个闹腾。要是还有其他东西闹腾的话，确实会手忙脚乱的吧。说起来当时的记录里，邪龙当时是被称为英雄的人们合理击败的。现在世上会有『七天』那样夸张名字的人……那，他们不逊色于曾经的英雄吧？嘛即使假定（他们）和过去的英雄一样，最后是不可能封印的」
「在那之前明明能带过去，却封印不了……唔。当时的封印方法一直没有继承到现在，怎么办呢？」
「真可惜啊。严格来说，之所以再现不了的。是因为，当时的邪龙被分为12各部分，各自被单独得封印了起来。但是就算被分为十二个部分，对于拿到封印是必须要用命去维护的。精灵里面，而且是高等精灵里面的王族，对吧。但是对于一下子失去十二个族人性命的它们，到现在为止，高精还没恢复到当时的人数。确实，现在剩下的高等精灵只有6个人了吧？所以不管怎么努力，封印是没法子了。」
那是事实。
现在妖精国内居住的高等精灵只有六个……不，在妖精里面，就只有5个人了。
那真没办法。
这么说，即使用光全部（高精）的性命，还是有一半没能封印到。
那，已经……。
「原来如此……这真是不妙啊。也就是说，在那之前要尽快解决掉要解开封印的人。」
「……哎，（他们）当然会走到那里吧。但是没必要去担心。因为这里是最后一块封印」
「谑……？其他封印已经解开了？」
「就是这样。因为我见过你们战斗的样子。出现在那样子的你们面前，真是铤而走险。嘛后面只是单纯的，这里的封印是最坚固的，理由就是这样。」
「……嘁」
一瞬间，那温暖的手和展露出来的心，瞬间掉了下来。
这是对的。
策划这样这么大的事情的人，不会那么轻易地露出马脚。
「顺便一说，稍稍回问一下，要怎么样引发世界混乱的？」
「不，并不是那么回事。要说的话，引发混乱那样的理由的话，总之我们的神，期望著死亡与破坏。」
「……嘁，虽然我觉得不是那么回事……果然是，邪教徒……！」
「哼……老实说我不喜欢那个人说的话，但是，嘛没办法的事。现在有一段时间，坦然地接受吧。反正邪教的定义马上就要改变了」
「……真的是在逞强吧？即使邪龙在那里暴走，我也不想到那里去」
「这是当然哒。那样的东西，只不过是个开始。现在各地的同志们，全部都在号召响应。虽然这一点好像失败了，也会有这样的事。像那样一个两个失败那样的程度，对我们的计划没有任何障碍。」
「唔——……能接受各种各样的事情，能听听最后一个吗？」
「虽然说还没到最后但让你们听听也无妨……当然，没关系」
「能说一下为什么我们在这里会经历各种各样的事？」
「呼……咕咕咕，那样的，不是已经决定好了吗。——在这里的都格杀勿论，来吧！」
说著话的同时用手指，响起了啪的一声。
瞬间，在那之前龙那蠢蠢欲动的眼睛，一下子动了起来。
那是到现在为止只不过是跑掉，终于醒过来了——就像是被蛇盯著的青蛙般，心脏就像被握住一样，整个身体自然不用说。
「嘁……怎么回事……身体……！？」
「动不了了……！？」
「被邪龙的眼睛看著，变成那样是肯定的。然后知道了吧？到现在为止的都是事实。话虽如此实际上，但现在为止计划都并不是很好的进行。说实话，你们会来到这里是意料之外。为了要突破这里的防守，包括你们在内的几组挑战，一点点收集信息制定之后的计划。嘛，真是喜闻乐见的误算了。因为这样计划有必要提前进行了。这也不是期望里的烦恼。啊，对了，好不容易，就给你们一些奖励吧」
「……奖励？……那种东西，不需要。」
一边说著一边想拼命地动身体，但还是动不了。
感受到了压倒性的死亡……但是这并不是拼死的理由。
但是，这样下去的话，以前的同胞以生命付出的代价，就变得无意义了。
自己，也没意义了。
而且这个还只是十二分之一的封印。
如果那样的东西能取回本来的力量和暴躁的话，肯定会造成非常严重的损失吧。
而且多丽丝他们被卷进来的可能性非常高……那森林说不定脱不了关系。
只有那一点是绝对不能原谅的。
「……嘁」
「不要那么说，请收下吧。到现在为止都是全部合作者所给予的。不过，只给那个现在有话语权的人……是啊，你们都特别努力的，从你们里选择给谁奖励呢。是特别能干的那个人。」
「这究竟是哪门子的奖励哦……！」
「嗯？这样下去，却是全部人都要死。能逃过一劫什么的，没有比这更好的奖励了吧？」
「开什么玩笑！」（妹妹）
不理会胡说八道，将意识重新放回到自己的身体上。
尽管连手指一下也动不了，还是没选择放弃。
只是想让身体动起来，就这样持续下去。
就算身体在这里能动，也想不到把龙阻止的方法。
大概结局没变吧。
会在这里死的很惨，没错。
只是这一定是自己的自我安慰罢了。
自己在这里做不到任人摆布，做出一副挣扎的样子。
———即便如此。
即便如此……即使是要把身体献出去——
「哼……我是那种先到先得的那种思想，的却这是不可能的。也就是说，很遗憾到此为止。」
「啊啊，确实很遗憾，什么，不会伤心。多亏了你们，我们的计划才得以前进。那份成果，发誓一定会传播出去的。可是，还没决定谁帮我们这样真的好吗？我们也并不清楚，做出被迫服从邪龙的事。如果不赶紧决定的话，最坏的情况很可能谁也不会留下呢？」
「什么，不用担心。——因为没有那个必要」
瞬间，在视野边缘里捕捉到索马的手腕动了。
剑光一闪——
「——一刀两断」
那是，刚才的『那个』打倒的一击。
那是自己的技能，希菈只是用悲痛的心情去看著那个结果。
在那样的情况下还能干出这样的事，真不愧是他这样想到，值得惊叹……那是没有意义的。
因为对手的话，（是）龙那样的存在。
确实，索马就把刚才的『那个』打倒了。
但是同样的事，在龙的身上也不会通用吧。
「咕，哈哈哈……！这是什么鬼？难道那样的东西会对龙奏效吗？虽然说是一部分，但那是曾经让这个世界都瑟瑟发抖的邪龙！？应该不会奏效的……！」
那句话虽然感到不快，但也是事实。
没有办法，这就是现实。
自己也确实是想抵抗。
但是那是毫无意义的。
或者说索马他是知道的也说不定，……即便如此，虽然很任性，如果是索马也不行的现实的话，那至少逃走的方法——
「嗯，稍稍对那家伙有些期待，但是，是我看走眼了？到现在为止真的太蠢了……也许，害怕得发疯了？真是的，匆匆忙忙地用掉了，如果服从的话，作为同志也没关系……？」
「……诶？」
只是想到那里为止，突然，眼前发生了一件难以置信的事。
因为是这样的。
被称为邪龙的一部分，在那个中央，在一条直线上跑。
就像被斩断似的。
「……哈？」
然后穿著黑色长袍的人流露出了，被惊呆的囔囔自语的样子，它的身体开始出现偏移。
以那个线为基准，上下偏离。……最后开始向左右分开了。
那在希菈的眼里，慢慢的见到奇妙的……ズシン，と。
地面响起了轻微的震动，它就这样倒在了地上。
而且，仅仅是那样还没完。
一分为二倒下了，就像消散在空气中，那身体就在那里一点点的解体了。注意到的时候，没留下踪影消失了。
希菈知晓这种现象。
刚才那个被索马称为天使的的时候也发生过……那是，幻想种的死亡。
根据人的想法在星体上诞生，死亡的同时把身体返还给星体。
这么说……这么说。
不会死的龙，杀不死的龙，死掉了。
「不可能……不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能……不可能……！」
虽然惊呆了，但还是将视线朝向听到声音的方向，穿著黑色长袍的，就在那里叫著。
现在看到那个被击溃的样子，但是，好像不是那样。
不过，我不知道那究竟有多么深的意味。
「龙……是龙啊……！？虽说是一部分，龙啊，邪龙啊，被斩杀掉了……！？那种事，不可能发生的……！」
「哼……说什么是不可置信什么的还不懂吗，也不是什么不可思议的事。虽说是龙，但终究还是幻想种。这是被赋予生命的存在。那么，要是受到了不能维持形态的程度的攻击的话，就只能消失了。连讨论的必要都没有，这是理所当然的道理吧？」
那番话，懂得了道理。
那确实是正确的。
只是，只有一个问题。
那样的攻击，在人的身上是不可能的。
「……所以说这是不可能的…………不，随便了。对了，什么道理都无所谓。重要的是，结果。然后说结果的话，只是消灭掉十二分之一罢了。这确实是沉重的打击，所以知道了这样的威胁，也算是收获吧。嘁，要稍稍变更一下计划了……」
「……那还真是不妙啊，不过，担心那也没用吧。很不巧我，听了刚才那样的话，就越不能放过你。」
「哼嗯，这是理所当然的事，这边也不凑巧，不小心把身体暴露在这样的场所里，操——！？」
一瞬间，他的口中，涌出了鲜血。
不，不是那个地方。
他的躯干上出现一条线，开始一点点地分成了上下两部分。
就那样保持著惊愕的表情，他的上半身，朝地面落去。
「嘛嘛，不好意思。忘了说一句……你其实早就被斩了。看来你现在终于察觉到你的身体呢。」
「不，不可能……你们看到的是我的幻象吧？将空间扭曲，看起来像在那里一样……虽然说是这样，却把它斩断了……！？」
「就这样看到了吧？无论本体在何处，也会斩到的。」
「……哈～……库，库库库……原来如此，那。真正愚蠢的，是我们这边吧。……但是，我的任务大概结束了。而且这么一来……或许吧。后面的……同志们……托付……只能…………了」
这样说著就没了动静……很快，那身影突然间消失了。
从之前所说的来看，在这里的是那个投影之类的东西，因为死掉了所以就不能维持了吧。
察觉到被斩的时间维持著切断也不感到奇怪，最后的一瞬间还一直保持著，那是怎样的意志。
但是无论如何，好像有办法，悄悄地吐了口气。
「怎么说呢，这样的话语去结束掉真的不行吧，可是……还是一如既往，一言难尽啊」（艾娜）
「不愧是（他）的说」
确实，索马至今干出了许多令人难以置信的事情，是已经超过惊讶的容量，还是说希菈已经习惯了呢……最后，浮现出真不愧是（他）的感想。
或者再冷静一点的话，也许又会考虑别的事情。……现在的话也没有那点空余了吧。
「……可是，要怎么做？」
「呼……反正被骗了的话要在最终崩坏之前尽快把全部情报取出来。显然是一种感觉……看来是引出了预料之外的人呢。」
「……嘛，的确不能放任不管。虽然觉得我们做不了什么可是……索马除外」
「反过来说，如果是哥哥的话，有可能能做出些什么的可能性，到现在为止我们的任务是帮助他」（莉娜）
「不愧是龙的对手，这么简单的说了出来……那种疏忽大意的状况，还是早点放掉吧。……不过，即使那样，还是有办法的。」
非常轻松的说了出来，看到刚才的景象后，说不定会想这真的是不可思议。
总之。
「虽然这么说，要去哪里呢？」
「具体的地方什么都没说呢……总之就是收集信息，这样吗？」（莉娜）
「……嗯，这还行。……但是，恐怕已经迟了」
「是啊……一想到移动也需要时间，就不能太悠闲了」
「呼～……不，没必要考虑先去哪里。」
「诶，哥哥，有什么线索了么？」
「呼。刚才艾娜的话，恐怕在那之后会发生什么事情。那么在这附近挥发还是能什么事情的可能性非常高。」
「……嗯，确实。……但是，已经没有办法知道那件事了」
「不，没有必要知道那个。根据那个说的话，这里的空间从刚才为止，间接的和那个所在的地方是连在一起的。」
「……给我等下。为什么说出那样的话，你的剑准备好了？感觉有种非常不好的预感……」
「这是错觉吧。那么，也就是说——走吧，大家」
「所以说，给我等——」
在艾娜来得及阻止之前，索马挥剑就把眼前的空间给斩裂了。
然后——。
66 剑之王与国境线上的变化 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
＜邪龙＞
周围什么都没有，在一个都不知道的地方，它悠然地伫立著。
那眼睛离什么也没有，本来什么都没看。
那是我失去了曾经要追求的东西。
或者说那时候自己本应该消失的，很后悔……突然，它发现了一件事。
『嗯……？这是……我的一部分力量消失了，吗……？』
虽然被分为十二块，但原来是一个存在。
简单到感觉到残渣的程度。
但是其中一个突然间消失了。
对于不可能的事，只是发出了呻吟声——
『奇怪……虽说是一部分，但那也是被称为邪龙的我的身体里出来的东西啊……也没关系。出现了什么意料之外的事吧』
然而，喉咙还是发出了吼声。
本来的话，十一个部分聚集起来就够了。
缺少一个没啥影响。
『那么，天使还没回来……到了约定的时间了。再也没等待的理由了』
那就是——被称为邪龙的存在，把视线朝向远方，振翅而飞。
漆黑的身体显露了出来——
『那，开始吧……继续那时候的祭奠之战吧……！』
最后，发出咆哮，向著目标场所，飞了起来。
————————
很突然，拉迪乌斯王国里拥有多个领地的贵族，是非常少的。
原因是单纯的人手不足。
拥有多个领地，就很能营运了。
正因为理解了这一点，王国方面基本上也不会给予多个领地……那是少数的例外。
———拉迪乌斯王国诺伊蒙多公爵领土。
诺伊蒙多公爵所拥有的第二个领地，还是面对与贝利塔斯王国的国境的地方。
也就是说，诺伊蒙多公爵所有的领地都是面向国境的……这，也是人手不足的理由。
确切地说，没有其他的人能胜任国境了。
把国境托付给国内最高战力，世界最强的两人。
这是拉迪乌斯王国采取的最好的策略。
不过，从常识来看这是不可能的。
特别的，姑且不论半休战状态的魔族方面，关于现在正在进行的战争的贝利塔斯王国方面。
本来的话，特级战力是不可能出现在战场上的。
确实特级战力出现在战场上的话，只是一个人就可能改变战场的流向。
但正因如此，这种情况下对方也会派出特级。
而且要是变成那样的话，后面等待的就是泥潭。
不只是一般的士兵，就连上级战力都会被特级间的战斗中的余波击飞。
那已经不是战争了，是别的什么了吧。
但是这个国家却采取相反的方法。
敢于派特级出战场，而且出现在最前线。
变成那样的话贝利塔斯王国也只能派出特级，这种事是不可能的。
那样的话，其他国家就会有可乘之机。
与周边国家都是敌对关系的贝利塔斯王国最突出的特点。
或者说，根据对方的情况，将其打倒也说不定。很不巧的是这边的特级战力是七天里的一人，第一位的剑王。
一不小心的话输掉的可能性会很高，即使放任不管，也不可能来进攻。
放任不管的话，大国是不可能坐视不理的。这就像是一个烫手的山芋。
结果是互相重复著不做出严重损害的小规模冲突，这成了这条国境线上的日常。
只是，不用说，这近似于一个人献身的牺牲。
第一位王里的剑王——克劳斯．诺伊蒙多。
因为这个，克劳斯几乎每天都必须到前线去。
虽然这么说，实际上动真格的话，对方也必须认真地进行抵抗。要说能做的事至多像是威慑一下那样的程度。
偶尔增加一次攻击的程度，仅仅如此。
因为这样没有疲劳什么的，倒不如说是轻松的东西……各种各样的障碍有很多。
特别的问题，果然是公务吧。
文件之类的东西站且不说，去参加派对，去重要的场面大致是不可能的。
这些都必须交给是妻子的索菲亚，她也相当勉强的吧。
虽然想著在这期间没有慰劳，现在没机会去到访了。
不管怎么说，这三年来，在那边的家里一天都没回过。
那私人问题的话，那是最大的问题。
儿子索马发生啥事，当然留意著。
那件事情本人当然也会对妻子和女儿有很大的负担，那件事情让我心痛。
但就算是这样，还是不能回去。
部下们很多次（要求），至少能在妻子和孩子的生日的时候回去但是……克劳斯他察觉到贝利塔斯王国那边有什么企图的迹象。
看清是什么，再做处理。
理解到这是自己的职责，因此不能离开这里。
正因为如此，在这发生的时候，终于没有让产生惊讶的事了……但即便如此出乎意料的事情，的确不可能逃得过法眼的。
「……那是真的吗？」
「是，没有错！不仅仅是侦察报告，也调动了魔导士的调查结果。是认错了，或者是使用幻术之类的？」
「……嗯。但是来到这里，全军攻势的话……？」
这是在国境附近观测到的贝利塔斯王国的全军在这里进行了攻势。
那是迄今为止没有的事情。
嘛，这是理所当然的吧。
既然这里有克劳斯，即使增加多少数量的乌合之众，也毫无意义。
他盯著，就一个小时之前。
没想到就这样子退去，也太傻了吧。
「……也看不到增援，伏兵等的样子吗？」
「哈！没有增加支援的样子，关于伏兵没有埋伏的地方！」
「嘛关于那个，真是个愚蠢的问题……」
本来到现在为止都是小竞争的，虽然有克劳斯般的存在，和布局有很大关系。
不要做出多余的小把戏之类，只有广阔的平原，在那边逐渐扩大。
或者有可能的话，大概是天空吧————
「那只不过是是很好的靶子……」
例如，有时候出现上级的魔导士的话，克劳斯的话就容易击落，事实上曾经做过。
要是在这里再次重复同样的操作的话，克劳斯就能很快地回去和家人见面了吧。
不可能。
没有意义。
这一定是有意义的……但是考虑完后，摇了摇头。
「再考虑的话就没有意义了。原本，很早就和军官们谈过话了吗？」
「哈！对于敌方的目的理解不能，这件事的最终判断就交给您了！」
「也是啊。……知道了，我出来吧」
「……可以吗？」
「这是最佳的，我在这里也是因为那个。而且，我不会让部下们就这样无意义的去死，不是很无情的」
「是！失礼了！那么，就这样向您转达！」
「交给我吧」
「是！」
眺望著敬礼离去的部下……克劳斯一下子，将视线转向窗外。
晴空万里无云。
出去的话或许应该会心情爽朗的……但是不知为何，这看起来很不妙。
「……不，即使这样，结果我做的事只有一个」
不是家人，而是国家优先的人。
那么至少，如果不能作为武士保护这个国家的话，这躯体就没任何价值了吧。
所以克劳斯他，握住放在身旁的爱剑，很快地离开了房间。
看到克劳斯的身姿，战场的反应分成两部分。
发出欢呼的一方和呐喊的一方。
尚未发生冲突，察觉到快了。
「情况怎样？」
担任最前线的指挥官的男人边靠过来边说道。
但是回答这个问题的，是戴著眼镜的。
自己看得快，应该是吧。
在敌人面前似乎还有一段时间，这是肯定的。
因此接受状况，眺望起来……皱起眉来了。
「……刚才的呐喊声的时点我已经知道了，士气真是出奇的高。援军还没出现吧？」
「至少，没有出现能与克劳斯大人匹敌的人。」
「嗯……」
特级持有者，优缺点也很明显。
这也会成为威慑力，为了让国外广为人知，基本上无人不知。
斥候们应该不会看走眼吧……不过，如果像是贝利斯王国那样的话，隐藏一到两个人也不奇怪吧，但在不会有这样的情况吧。
就算做这样的事，也应该是在我更加疏忽的情况下。
在这样的警戒的情况下，效果有限。
「一看就知道了吗……嘛，随便了。比起瞎猜与乱想，还不如直接上。」
「除了克劳斯以外的地方都是停止的地方，怎么样都是无意义的。请让我们上场吧」
「谁知道呢……那就要看敌人了。」
一边说著，克劳斯一点点地沉入了身上。
给脚灌注力量——
「那，走吧」
「是是，一路顺风」
一边听著部下的话边双脚蹬地，飞向空中，跳了出去。
大概是30米高左右。
到敌军面前还有还有一半距离的时候，顺著中立开始降落。
「果，果然来了—！」
「可恶，那帮混还是一如既往地乱来啊……！」
「不是你拿头等功啊！」
这边察觉到敌人的慌张了起来，这也是早就预料到的。
在确认著陆地点正是敌人最前线的正中间，从鞘里拔出了剑。
其刀身大概是自己身高的八成。
两米的8成左右，相当大的家伙，但克劳斯用起来也算顺手。
确定双手紧紧的握著剑，头向上一甩，地面的敌人就在那里。
「总之，不要期待什么，对面是知道的。尽可能地去避免。」
「不，不要乱说—！」
对面好像在叫唤些什么，这边就不得而知了。
再一次紧握的剑，顺著落下的势头，就这样向地面敲去。
——剑术特级．一の剑．护国の加护．武芸百般．怪力无双．比翼连理：：流星撞击（メテオストライク）。
瞬间地面崩塌，炸裂。
莫大的压力向著周围扩散，周围的人一起被吹飞，在那出现了一个巨大的陨石坑。
在一个直径10米，高三米的地方，一确认敌人的肉块没有滚进去后，就跳跃到外面。
向著在刚刚的洞穴后方著陆，环视四周，点了点头。
「看了下范围，居然没死人……还是一如既往的优秀呢。」
「烦死了！这边对这样的事已经习惯了！」
地方那样得叫喊著，离那里的距离大致在50米左右。
与其说是逃离，不如说是被攻击的余波吹飞的。
不过，即边如此，虽然有人受伤，但好像没有人死了，果然还是很优秀。
也有像对方说的那样，简单地习惯了罢了。
对，但现在一直都是这样的，闹剧罢了。
三天就来一次，日常的一部分。
但是。
「那么，就不用再说了，作为礼仪还是象征性地说下。要是逃跑的话就不追了，有接受俘虏的用意。特别是这一次，他们似乎在策划著什么，如果说出来的话，我保证好好款待。」
「哈，怎么做什么的，不用说了吧！」
虽然这么说，但平时的话就赶紧逃跑了……果然，今天好像不会那样。
打到的人们站起来的话，就把确切的战意传过去。
感觉良好的伙伴们这样想到。
和自己在一的时候一样。
即使上面已经坏了，也不是全部都是那样。
但是即使知道那个……或者会说了解到了，克劳斯也准备了剑。
。
「是啊……事到如今不打算说什么。虽然有一定程度的调整，在这里也没有不杀掉自信。要努力活下去。」
不杀人什么的，不是出于慈悲心。
确实他们没有怨恨，这是战争。
杀与被杀，怨恨和痛苦是战场的常态。
但是从战略上来说，比起杀死人，制造伤员更有效。
顺便说一下，作为俘虏捕捉的话，会得到对方的信息。
就是那样。
话虽如此，但让这些士兵听了这次目的话，那就浪费了吧。
因此，克劳斯也没有向眼前的敌人询问。
要问的，是指挥官之上的人。
就这样直奔那一点，捉住他。
这是以把握状况和克服战意为目的的一石二鸟的架构。
想到这，克劳斯弯下了腰。
一度停止的敌军的动向已经重新开始。
首先，一边踢著一边寻找目的的人物，往脚上注入力量——在那时，忽然出现了一个影子。
「……？」
于是克劳斯想著空中望去，捕捉到了异样。
刚才云里没确认的一个东西。
那么，上空有什么东西要出现。——
「——什！？」
瞬间视野内出现的意想不到的样子，一瞬间呆呆地站在了现场。
那是满是漏洞的样子，敌人却没有攻过来。
敌人和克劳斯看完后露出了惊愕。
「喂，喂……那个……难道是……！？」
「不可能……开玩笑，的吧……！？」
看到那，所有人都理解那个是什么。
实际看过的人应该很少。
但即便如此，也有能立刻确信那样的威容。
全长大概是五十米左右吧。
它的全身都是漆黑的，就好像夜晚显现出来一般，就在那里。
或者说空中有一个很大很大的空洞，就这样相信了。
唯一，只有那里是红色的眼睛，眼皮底下显露出全是无价值的样子。
这是最强的一。
这不是人类等狭窄范围内的故事，而是世界这个框架中的顶点。
同时，意味最糟的，那个名字——
「……龙」
在那响起了某人带著畏惧的话。
67 漆黑的龙。 
漆黑的龙，了解到那样存在的瞬间，克劳斯的脑内闪过邪龙这个词。
那时距今数百年前，跟随著邪神那条龙。
在邪神被毁灭后，对这件事感到愤慨，狂乱，在英雄和精灵的手上被封印了……那样的故事。
但是，克劳斯知道那不是一个故事。
曾经那作为事实，被教导著。
这十二个封印在这个国家也存在。
但同时，这绝对是无法解开的。
那个方法应该早就失传了。
而且如果察觉到不妙的话，因为知道那里很可疑，没有监视就那样置之不理不过——
「只是单纯的相似……不，正是这样的偶然，才有可能吗？」
本来龙的话，是人的想法成了形状的幻想种。
以人的想法为原型的缘故，形态各不相同。
特别是它的颜色，应该没有同样的东西。
那么，虽然不知道这是怎样的理由，但考虑到封印被解除是很自然的吧。
不管怎么说——
「做不做都一样啊」
恐惧是当然的。
曾经克劳斯和同伴们一起合力把成年的龙击退，而且是七天半数人以上，四个人合力才有可能。
自己一个人去单挑的话会怎样，那真是太清楚不过了。
———但是。
「吼！！！！！！」
抑制住恐惧大声嚎叫，解放掉全身的力量。
没有看到任何迹象，后续的事情无从考虑。
只是，一心想要把他杀掉，用尽全身力气，像离弦的箭般。
与那庞大的身躯的距离，一下子缩短了——
——剑术特级．一の剑．护国の加护．武芸百般．怪力无双．比翼连理．ウォークライ（战吼）．舍身：舍命一击。
瞬间认识到的是，在手腕刺出去之前，爱剑粉碎掉了。
不知道怎么回事。
不……要是在自己的认知范围内的话，应该是什么事都没发生。
只是剑在切到之前与它接触的瞬间，碎了——
「——嘁！」
但是在那迟疑的时间里，咂舌后，立马打消那个想法。
不管怎样就算知道些什么，既然剑没了上，留在这里也做不出什么事。
比起这个，一边扭动著身体，朝著眼前逼近的躯体踢了一脚。
——体术上级．护国の加护．怪力无双．比翼连理．ウォークライ（战吼）．舍身：回旋踢。
「……っ」
然后利用踢击的冲劲，落下的同时，点了点头。
理解到刚才发生了什么事。
虽然这么说，也不是什么很难的事。
只是单纯地把这里的攻击反射掉。
而且这种感觉还在的话，也会被放大。
一边看著与剑一样被破坏的脚，克劳斯做出了结论，想著究竟怎一回事。
刚才可能使自身现在最强的一击了，还有几把剑做后备，除此之外没其他东西了。
进一步来说，只剩下一只脚的状态了。
慎重起见没有用（两只）脚踢真是幸运啊，那也不算太安慰吧。
即使呼唤魔导士来治疗，没有足够的时间等他完全治愈。
直截了当地说，绝望了。
「但是也不能放弃啊……嘁。大概会来的吧」
抬头往前一看，龙只是转了下身体。
克劳斯做了的事，并不是什么都没发生。
说起来，本来就连现在的东西都没搞清楚。
那么说的话，映入视线的情景就是很好的答案。
看到它的嘴里，是一点点溢出的火焰。
吐息。
「吐息来了，全军快跑！听好了，想著防御什么的，都是没用的！散开，逃跑的时候不要集中在一起！」
从上空叫喊，全体人员就按照现在说的那样采取行动。
克劳斯亲手培育的士兵们。
那样的程度，肯定的——
「——！」
但即便如此，还是迟了。
吐息离吐出的火焰，不由分说，把他们都烧尽了。
话虽如此，现在的行动无疑是最好的。
无法避免的是因为吐息的范围太大了。
克劳斯没有吃到吐息，只是因为凑巧在天上，要是角度稍微偏一点点，说不定直接被喷了。
说起来虽然没有直接吃到，也不是说没吃到伤害。
光是余波，这里是防具和火炎性的技能，吐息还是轻易地突破了。
立马用双臂将脸隔开，感觉到火焰的热度，好不容易才到达地面。
不过，在一只脚坏掉的状态下，著陆也不是很顺利，而且火焰持续不断地燃烧著，有种像冲进地狱一样的感觉。
「咕……！」
紧接著，全身都体验冲击，地面轻轻地陷落。
痛是当然的，悠悠哉哉的话，会被烧的。
只有一只脚，设法站起来——
「克劳斯大人，没什么事吧」
而迎来了克劳斯的，是指挥官的男人。
在他后面，数十……不，数百人规模的士兵们。
当然，是我的人。
「你们……为什么在这里？不是应该跑了吗？」
「我们在最前线。看到吐息的瞬间，判断出逃向这边的能活命的可能性很高。不过，魔导士们一边逃跑一边全力防御，大概是运气好吧，这么样。」
「……是嘛」
原来如此，确实有道理。
突袭基本上多会亡人聚集的地方。
在克劳斯第一次出现的时候，大部分的士兵在后方等著。
打算根据得到的信息在做决定——
「……大致的受损程度，知道吗？」
「我们死命逃跑，总算来到克劳斯大人面前……」
「嘛，也是」
「只是，个人认为……大概恐怕是近乎毁灭的状态」
克劳斯点了点头，表示同意。
大致是离地面很近的地方的上空看到的情景，这足以说明它。
「不管怎么说，首先要治疗。还有什么需要的吗？」
嘴边稍稍松动地说出了话，明白了在这样的情况下不要放弃的事情。
原本觉得是很得意的部下但是……果然并不是这样。
「是啊，总之什么都可以，拿著剑来吧。没剑的话，就不能和龙交战了」
有剑就去战斗的事另说，事实是如果没剑的话就毫无办法。
之后在想会有些什么……在这时这里传出一道声音。
「——后面，也是，不需要优秀的魔导士吗？对攻击的防御，治疗，治疗等，基本上都有把握的自信吧？」
「什……索菲亚……！？为什么在这里！？」
将视线向著记忆中的声音的方向望去，在那里的是克劳斯的妻子索菲亚。
本来不应该在这里的人物的登场，的确克劳斯也惊讶地睁开了眼睛。
「我收到了很多不好的话来通知我，我是来通知你的，果然是正确的……不，稍稍迟了点」
「……不。姑且了全部解状况了，这已经毫无办法了。比起那个，你是怎么来这里的…………只是一个人吗。还真是乱来啊。」
「并不是什么大不了的事。虽然这么说来这里的同时，的确很著急。看了这边的样子之后，就跳到了堡垒外……从结果来说的话是正确的。」
「包含著一点，果然是乱来吧。」
他本来在的地方，另一个公爵领……在这个国家里离这里最远的地方。
当然不是一朝一夕能来的地方，本来她是当主代理的，所以是不能早早离开领地的。
大概也要走半天的时间才能来到这里，这个国家也不算小。
但是反过来说，如果可以不花时间来这里的话，大概也会有办法的。
并且，这个世界也存在有这种可能的手段。
空间转移。
但那时——
「报告！」
「怎么了，克劳斯大人还在通话途中！？」
「哈，对不起！但是，发生了必须尽早听到的事态！」
「……不，没关系。反正现在没有闲常说话的余地。索菲亚，你能帮我吗？」
「当然不行」
「那就拜托了。然后再分开那就足够了。虽然这么说，但是在这个情况下，我觉得必须今早要考虑到应对那条龙的措施。……究竟是怎么回事？」
「报告！那是……贝利斯王国一侧的士兵们，向著这边重新进发了！」
「什……！？」
那是不可能的事。
因为是这样的。
龙在这里。
在那样的情况下，重新开始战争？
脑子正常的话都不会这么想吧，这是在自杀——
「……不是，难道说，和这有关系？」
想想看，到处都是奇怪的事情。
突然的全军攻势，在那个时机出现的龙。
那么单纯数量的话，敌方的数量增多，朝这边喷的吐息。
从这些事实中得到的答案是——
「——嘁！没时间去想了！」
往头上看，龙就快要放出第二发吐息了。
在这里悠哉悠哉的话，这会肯定会被烧死的。
「抱歉，索菲亚与我一起来了。拜托首先给我的脚进行治疗。后面的我会尽全力去击退的！」
「我知道了。虽然还没有很好的掌握情况，但还是要追上。」
「贝利塔斯王国的士兵要怎么办？」
「反正逃跑的方向只有那边！逃跑时要顺便击退！」
「真是说出不得了的话呢……但是，确实是那样的吗？我明白了。全员听好了！向著前方退却！」
在指挥官的呼声中，每一个人高喊著，向前方冲去。
果然是骄傲的部下们。
「那么，我们也来帮忙吧，不过首先是先治疗吧」
「那就一边移动一边做吧。把肩膀借给你」
「……你们先走吧？」
「很不巧你没教过我们要抛弃上司先逃跑。」
「原来如此，那就没办法了。求求你了。」
「……下次这样的事情请务必教教我们。」
在说话期间，天上的吐息正稳步进行著，准备要释放了。
在视角边缘捕捉到的同时，克劳斯他们也从那个地方逃出来了。
68 蹂躏 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
贝利塔斯王国的一个男兵，带著复杂的思绪眺望著被龙蹂躏敌军的样子。
当上司说出龙是我们这边的的时候我认为他疯了，现在的状况看起来好像是真的。
虽然对对方造成了毁灭性的灾害，但这边现在至今都没有受难。
但是不能高兴得太早，不是用我们自己的力量而形成的。
……不过其中也有人高兴就是了。
「哼，叛徒们……活该！我没能亲手杀光还真是遗憾……看了这个情景，多少有点满足……！」
视线朝声音看去，男人稍稍吐了口气。
声音的主人是曾怀疑是疯掉了的上司。
干脆真的已经疯了的话，心情就相当于愉悦了。
「即使那样也还是很难看啊……快点认输了吧，就不要做无谓的抵抗了。嘁，即使那样，前线的人在做什么……快要死掉的人，赶紧杀掉就是了……！」
说那样的话，是因为从龙的吐息中存活下来的敌兵朝著这边，打倒了我方的士兵们吧。
不愧是强悍的拉迪乌斯王国的士兵。
本来的话男人就没有赞扬的立场，但是不管怎么说，已经对面过好几年了。
虽说是要杀死的对手，但实际上这几年没有死人。
虽然知道是战场对手什么的，却有种哪里都没有的亲近感觉，抱有这复杂的想法，这也是出于这种理由吧。
这之后怎么样都好，或许是从上司的口中说出来的脏话话也说不定。
比起表显出同意之前，你们在向前走过来也不错，如自己所希望的那样尽可能地亲自杀掉怎样？这样说的话变的更想去做了呢。
但是，不管怎么说，上司还是上司。
无论说什么都没用。
虽然说是个臭混球……不，说错了，长官说那样的话，好像是有理由的。
因为上司曾经好像是治理这片领土周边的贵族出身的。
说到底军队只是一时的，建立某种程度的军功后就打算回去领地了。
但是在这样的之前，发生了叛乱，这个地方独立了。
虽然成为了另一个国家，但上司还是保留了爵位，但却成为了没有土地的贵族。
而且作为没守住自己的领地的贵族被人指指点点，不得不留在军队里，听著每件事情都要抱怨的男人。
但是同时还了解到一件事。
上司在叛乱的时候，不在领地里，说什么自己在的话就能守得住领地，实际上是在领地里的。
但是领地的人民揭竿为旗的时候，险些丧命。
男人是知道的。
所以，正因为如此，他更讨厌臭混球这个词。
反正在混乱中谁能杀了他，不管怎么想，不愧是到现在为止都没有丁点气魄的男人。
敌兵还是相当顽强地抵抗，来到这里应该是不行的吧。
嘛，要是真的冲到过来的话就必须与他战斗了，我就很为难了。
「……无论是那群人，还是和那个交手」
说著，在男子的视线面前，龙，还有在他面前站著的两个人影。
龙放了第二次吐息之后，落到地上释放出它的威压。那两个人在那面前站住了。
那身姿，名字，好像认识那个男的。
当初这里成为两国战场的时候他已经在这里了，刚成为士兵的时候，大概好像每天都能看到他。
不可能不知道……不，本来的话，那个男的一部分（信息）在那之前就知道了。
史上最年轻的七天之座。
世界最强的一角，世界最强的剑士。
排名第一的剑王。
克劳斯．诺伊蒙多。
而且在她旁边站著的女性，也肯定知道。
杀掉魔天将第四席授予七天之座的人。
世界最强的一角，世界最强的魔导士。
排名第七的魔导王。
索菲亚．诺伊蒙多。
那两个人都在那里。
他们可不是那种半吊子，实际上不仅仅是克劳斯，还确认了索菲亚的姿态时，我的军队也陷入了半恐慌状态。
那个臭混球上司肯定会第一个逃跑的……但是我们这边要打破绝望的话，这是更加绝望的。
漆黑的龙，两个人简单地败掉了。
看到这一幕，然而并没有欢呼。
那是多么的恐怖，再次认识到了。
而且，这两个人比谁都理解了，那两个人还是站起来了。
无论遇到多少次，都没有放弃。
说实在，连支援都很难做到……正因为是这样才不行吧。
「喂，还在支撑啊！没有惩罚！赶紧放弃吧，即使是悲惨的饶命也可以的！肯定不会饶恕的！」
听到刺耳的声音皱起了眉头，男子吐了口气。
被红莲所包围的阵地与堵在龙面前的世界最强的两人。
犹如好戏上演，但是，它的结局，不是什么让人舒畅的东西。
心底里憧憬的对手，被龙轻易地杀掉。
不能称心如意是世间常态……不如意的事情，男子再一次，深深地吐出了叹气。
——————————————
龙是很强的对手，不管是谁说都清楚。
但或者，说不定是打算搞清楚，眺望眼前的威容，克劳斯轻轻地吐了一口气。
「……真糟糕。到这个地步的话，确实没想到。」
「……也是。虽然没有天真的打算……可是，没有打算，就是这样」
虽然这么说，明白这点后，就没有选择逃跑这一条路。
这个战场说不清在这里要怎么做。
所料到的应该和说的一样，那明显是贝利塔斯王国的利益。
后方，看都不看后面快要逼近这里的士兵们，这就是证据。
自己这边不做些什么的话，那条龙就会这直接蹂躏那个国家吧。
只有那个，是不容许的。
「索菲亚……这里已经。你可以把这件事报告王都。这里有多少的意思，我一个人以后再也不知道能拿多少……比起什么都没有都强吧」
「那个啊……」
理解了从口中说出的残酷的事情。
一年前一点，为了国家而抛弃儿子的妻子，还说要再抛弃丈夫。
没有比这更残酷的事了。
「……对不起呢。让你做了非常残酷的决定。在索马的时候，如果有我在的话…………」
「……不是。即使你在，结果什么都没有改变。想做点什么。不让我做的事情。」
那大概是事实吧。
不……原本的话，恐怕克劳斯在那里，应该没有什么能做到的事情。
想办法解决，舍弃了没有未来的索马的事。
那作为人类是正确的吧。
男人也是正确的，无论是丈夫还是父母都是正确的。
只是唯一一件事，作为拉迪乌斯王国的诺伊蒙多公爵家当家是错的，然后那就是一切。
所以，从一开始就是没有意义的安慰。
「……对不起」
「没事啦。我早就知道你是这么笨拙的人。而且我也没有资格说什么。比起那个，差不多该走了。」
「啊啊……」
在这样说话的时候，龙就在那里。
其实，这样的悠长说话的时间也应该没有。
但是不知为何，龙却没有向这边来进行。
有什么打算吗……或者说不定是因为从后面接近敌兵的缘故。
如果注意到的话，他们马上就逼近了这边。
不愧是骄傲的部下们，但是寡不敌众不知道要怎么办是这样吧。
在离别的时候，传达了将生命作为最优先的事情……那么，能活多久呢？
不过，活在成为俘虏的地方，我说不清能不能活下来。
敌军里有通情达理的人，但也有人强烈地怨恨著我们。
俘虏的处理国际法是有规定的……也就是说战场上有很多保护不了的事，谁也说不准。
不管怎么说，这期间是有效利用的。
索菲亚从怀里掏出了一个小小的，放在手掌上程度的圆形白色的球。
然后紧接著，把它握坏了。
虽然是第一次看到，但这无疑是魔导具吧。
这也是可以转移空间的。
为什么使用那样的东西，很容易明白。
索菲亚她用不了空间转移。
魔导士即使等级相应，也不一定能使用全部的魔法。
特别是空间系和时间系很明显，据说是完全被先天性的东西左右。
也就是说，如果能用初步的东西的话就可以使用，不能使用的话就不能使用了。
在某种意义上，可以说是非常容易理解的。
而魔导技能是特级的索菲亚，空间系的魔法是不能使用的。
如果索菲亚想空间转移的话，就只能用专用的魔导具了。
恐怕在这里出现的时候，也利用了同类的东西吧。
老实说，它是一次性使用的道具，价格非常贵。
「两个空间转移的魔导具，吗。我们家的财政又崩了。」
「哎呀，来这里的时候不同了，现在用的是最近入手的，是一个叫做瓦普门户的地方，现在比起来东西虽然多少有些通融，但是价格很便宜」
「啊，是吗……那我不知道啊」
在说那样的事情的时候，索菲亚的周围开始扭曲了。
—————————————
开始转移。
扭曲一点点的变大，不久之后那身姿变得模糊不清了。
没必要说别的话。
只是，一下子凝视著那个样子。
然后。
「……诶？」
「——什」
在像是玻璃碎的声音响起的同时，索菲亚的身影却还在原地。
69 法夫尼尔 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
看到眼前的景象，克劳斯说不可能。这样想道。
中间转移，一旦开始了之后不做什么多余的事的话，是干涉不了的。
要是失败了的话，那就是同等规模以上的……不，如果不使用远远超过那个的空间系魔法的话，那就不可能了。
————————
『怎么了？发出像那样惊呆的声音。难道说……认为能轻易地从这副身躯下逃走吗？』
「——什！？」
听到它的声音的瞬间，体验到了之前都没有过的惊愕，不自觉地叫了出来。
声音从何处来，没必要去想。
眼前的漆黑的龙。
但那是，空间转移失败什么的，是不可能的事。
对于龙会说话不是惊讶。
龙说话也好，知能高也好，都是理所当然的。
但正因为如此——
「嘘……你，有死的打算吗……！？」
索菲亚的话，绝无半点夸张。
岂止是这样，简直就是事实。
龙说的话，与就那样走向死亡是同一个意思。
所谓龙，是幻想种。
即，是假想的生物，本来不存在于世界的。
那样的龙，幻想种之所以存在，是因为人类的存在与认知。
正是因为（人类的）存在于认知，世界才诞生出幻想种。
究竟哪个在前，严格来说不清楚。
是因为人的认知世界才产生的，还是说世界因某种理由所产生的人的认知呢。
但是能确定的是，龙是根据人的认识而产生的，而且本来就不存在。
根据人的想法而产生的龙，基本上什么都不做就会那样子消失。
说到底这俯身躯要靠人的想法去维持的。
没有并且把供给消耗殆尽大概就会被消灭，就是这样。
正因为如此，龙有时会袭击路人和街道。
为了维持自身的存在，为了让人们的想法过来。
但是同时，龙的存在是不可能的存在。
因此，袭击也不会太过（多）。
要是想法过于高涨，自己的力量增加得太过明显的话，果然还是被世界消失的。
那是矛盾的消除。
不应存在的东西却在，很奇怪吧，让它消失。
没什么不可思议的。
要是有问题的话，产生它的是这个世界但是……世界是按照这样的规则运行著，说什么都没用。
然后龙不说话了，这就是理由。
只是飞在空中，把街道烧掉，那副威容也够了，如果说出的话，对那其存在的认识将变得更加牢固。
借此提升力量，结果是接近。
普通的龙的话，肯定是不会做的。
特别是在这里，有贝利塔斯王国的士兵。
暂且不说克劳斯他们，在这种场合做出这样的事的话——
『哼嗯，虽然从现在开始自己快要被杀的状态下，却担心要杀的对方，真的是太愉悦了。还是说，难道是认为，大概不会被杀了吗？你们什么都没有了，某些有趣的事情正要发生。终究都是些无聊的东西——』
「好了，终于结束了吗……真是的，这群呆子！这种程度的对手多少费点功夫罢了！？不过，剩下的就只有他们了……，啊？俘虏？嗯就扔到那边吧！反正后面都要杀掉的！比起那样……喂，那里的龙！」
像是掩盖住龙的声音的叫喊，说个不停的，是敌国的士兵之一。
那张脸，克劳斯有印象。
确实，应该是对方的一名部队长。
由于出奇的敌视这边，所以才记得的。
但是在这种状况下有点怀疑（他）打算做些什么的时候，那很吃惊的声音继续响起。
「为什么不杀掉那两个人，你不是很清楚的吗！对了，至少他们要我亲手杀掉！听好了，给我好好控制那边！？暴动起来很麻烦哒！」
就像是把龙当做自己下级的东西，那正是命令部下或者说是奴隶的语调，仔细想想，那个国家的贵族大多都那样的。
他大概也是贵族出身的。
老实说，对方采取那样的态度对待龙，简直不敢相信，这在某种意味上是个机会。
在这期间，我能做些什么——
『你这样程度的家伙，居然（敢）命令这样的我？不要太得意忘形了，人类』
瞬间，疾风刮过肌肤。
克劳斯瞬间判断出发生什么事，那是值得记住的东西。
紧接著一阵轰鸣声，有什么被毁灭的声音。
同时，响起了呻吟声和绝叫声。
「什，怎……怎么……！？」
『哼～……好好记住。我的名字叫法夫尼尔！被冠以恐惧与绝望之名的古龙……！』
「报上名来吧……可是，不是贝利塔斯这边的吗？」
『鬼知道呢……根本不认识那家伙，作为解开我封印的道谢，尽量不对他们出手，这样子的约定。自己这边对我投以侮辱的状况，是不知道的』
听到那样的话，克劳斯把视线一点点看向后方，那里正蔓延著一副可怕的景象。
死尸累累。
那话真是太完美了。
现在这条龙所做的，应该是用尾巴横扫吧吧。
吃到那样的攻击，普通的士兵应该死翘翘吧。
而且它的尾巴巨大，横扫范围很广。
仅凭一击，就弄出了这副景象。
但是这做的并不过分。
确实刚才的话，简直和侮辱没啥两样。
可以说愤怒是理所当然的……恐怕，并不是那样子。
那样的理由是，现在的这一击不是这条龙放的。
原因是，作出问题发言的队长，还活著。
在眼前咻咻的拂过的尾巴，在很极限的地方活了下来……大概那不是幸运，是有意的。
「……真的，有死的打算吗？」
索菲亚再次问道，克劳斯和她想的是一样的吧。
要是刚才报上的名字是真的话，那条龙的的根源是来自绝望和恐怖的想法。
也就是说人们越是把那样的感情输送给龙，这条龙就越强大。
这么一想，这方法在某种意义上也许是错的。
如果这么做的话，就会有过多的恐怖和绝望朝向它，可能会让它获得相当程度的力量。
但同时，那是很明显的。
那就是，对刚才空间转移的干涉。
确实龙的话，能做出那样的事确实不是什么不可思议的事。
但是果然，能做可是没有做。
要是做了的话，就会变成眼前所见那样。
「嘿，嘿，嘿……！？」
「可恶，究竟是哪边的人啊……！？和说的不一样啊……！？」
「好，痛！！！！！！不要，不想死……！」
那里充满了怨恨和绝望的声音。
连愤怒都远去了。
在场的所有人都知道抱有那样的东西可是徒劳的。
在这个地方的人全部的想法朝著它那去，变成力量……然后就那样，等著死亡逼近。
或者说，现在立马被消灭，也不奇怪。
克劳斯并不是实际看到过那个场面。
即使是天赋持有者。
与之相称的力量的总量，感觉并理解到了。
眼前的那个（存在），早就突破极限了。
「……为什么到此为止了呢？虽然说是世界所产生的，既然诞生了生命就只有一条。应该是尽量避免死亡的，是这么听说的……」
『哼，你也许不会懂吧……所以好好的教我吧。那就是，我的主人……希望你说我主人的事』
「主啊……邪神，怎么样了？」
『……是啊。这是被你们这样称呼，被破坏的东西……！』
「……」
那对于龙来说是逆鳞吗，感觉到了至今为止没有感受到的明确的愤怒。
在那副充满冷漠的眼里，开始燃起了怒火。
「……对不起，好像说了什么多余的话」
「……没关系。反正，结果都一样」
不管怎样，逃脱是不可能的。
这是克劳斯他们下的判断。
抵抗从一开始就没有意义。
这个地方只有两个人，克劳斯拿著的剑破破烂烂的，就好像什么时候会碎掉也不奇怪那样。
当然这副身体也是……可以说还真能撑到现在呢。
而正因为如此，下一次就撑不了了。
抱著沾染愤怒的杀意的话，更加的吧。
『而正因为这样，毁灭掉我的身体的话，是夙愿……！他所掌管的是死亡和破坏。如果带去那个之后我就能毁灭掉的话，如果说那正是所希望就没有厌恶的理由……！』
在那句话中，克劳斯就是那样接受了。
总之，这条龙只是想毁灭一切。
包括自身。
为了追求力量。没有一丝踌躇。
「……就像孩子哭著一样，这么说的话又会生气吧？本来，作为母亲失格的也许没资格说道理。」
「我也这么想……嘛，作为父亲失格的我也是」
说了很多很在意的事情。
古龙，封印，邪神。
但是听了也不可能回答，对于快要死的人考虑这样的事毫无意义。
尽管如此。
虽然知道一切都是徒劳的。
克劳斯他，直到最后还没打算放弃。
恐怕索菲亚她也是一样的。
并不是认为他不会死。
没错，这之后，克劳斯等人死了。
没有惊愕，多余的，无意义的。
但是，如果眼前的龙只追求破坏的话，那就不嫌弃死了。
一分钟也好，一秒也行。
要是能取得时间的话，那一定是，尽自己的力量去帮助别人。
这是任务，是职责。
直到身体彻底死亡，将其他的全部舍去，现在放弃它是没有道理的，那样的事不可原谅。
就算谁原谅，克劳斯们自己，不允许这样的事。
之后，还有。
……被舍弃的，并不是赎罪。
没有做帮助他的事情，那样想到。
「……真的，有很多想向你传达的事情。」
「是吗……那么，让我们在那边的享受吧。」
握著索菲亚的手，索菲亚也紧握克劳斯的手，浮现出了笑容。
而且克劳斯回以点头……并不是做不出来其他事，即便这样，像怒视一样看著前方。
然后。
『来吧，全部给我消失吧……！他（邪神）所希望的，就这样子……！』
「——是嘛。那，那在那之前先消灭你吧，巨大爬虫类」
下个瞬间，那巨大的身躯被吹飞了。
70 救援与反击 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
察觉到的时候，索马一行人站在一个不知道的地方。
但是很快认出这里是哪里，地面存在一样东西。
那是尸体。
而且，是眼熟的东西。
那确实是那样。
那是刚才不经意间，索马自己搞出来的。
地面上蔓延著一片漆黑色的。
是那个黑色长袍的，也就是说，到刚才位置看到过的奇怪的男人就在那里。
「唔……按照目标，这个地方吗。」
「……嗯。……可是，很乱来。」
回顾声音的话，总觉得希菈缠绕的气氛好像有点吃惊。
但是索马对此，耸了耸肩。
确实，只是这次是自己本身多少有些许乱来这样的自觉，事实是这样子是最迅速的。
「……即便这样，一般的话，是做不了的。……这样的事，曾经都没想过」
「那是因为，以前有在遗迹里进行空间转移的经验」
「……嗯，以前有听过（你说）吗？」
「嗯，是啊」
实际上想起这次的事情，那就是理由。
稍稍快点移动到别的地方，在考虑的时候想出来的……这样的情况。
虽然说实话是半个赌，但似乎也很顺利。
然后。
「等下莉娜！？你没事吧！？」
「——呼？到底怎么一回事？」
「好像从刚才开始，莉娜变得精神恍惚，没有反应。听说空间转移偶尔会有不适应的人，也许就是这样。真是的，谁在那里乱来啊……！」
这是没办法反驳的，艾娜的视线稍微岔开。
但是一瞬间，岔开之前，莉娜的身体，一下子动了起来。
「啊……」
「莉娜！？没事吧！？」
「啊……是，是的，没事……没事」
「……真的？样子有点古怪……没必要对那边的笨蛋客气吧？」
「不，真的没事……是的。我想，有点晕而已……」
「……真的是没事吗？」
「是的」
「嗯……莉娜，如果有什么事的话，真的不用客气哦？」
「不，真的……没事」
「唔……」
她本人这样说，大概不要紧吧？
总之先反省，道歉，现在有应该去做的事。
「那么……一好像先来到了目的地呢……即使如此也存在著问题。」
「……嗯，这是哪里」
「啊啊……确实是这样」
从周围的东西来看，明白了这里是在房间里，反过来说也就那样。
有一张地图什么的都行……然而，希望不大。
「嗯……总之，应该先出去吗」
「嗯……就算在这里打转，貌似没有类似线索之类的东西」
「祈祷，至少在深山里面有联系。」
「……嗯，很有道理」
「不是想这些的时候啊……」
但是，能操纵空间的话，有会在那样的地方建立据点，从该处用空间转移移动的可能性。
如果是在这样的情况下，索马做的事完全没用。
但是无论怎样，不去确认的话就什么都不知道，就那样一边说著一边走出房间的话，搞清那间没有人影的那一个房间。
就那样离开房子的之后—————然后。
走出门外，索马一行人在空中看到了巨大的漆黑的大块头。
一边看著被吹飞的身影，索马不禁咂舌。
虽然以为捕捉到了，但还是差了一点点。
虽说多少有些焦虑，但即使是腐朽，也有自称是龙的。
但那先不说，索马在那里下降下来的时候，周围都看著。
很厉害的样子……总之，救出了最低限度的人后，吐了口气。
真的只是最低限度的，这件事不值得夸耀。
总觉得有点把握住状况了。
刚确认那身影，索马一行人就全速冲向这里，但是在那途中看到各种嫌弃之类的。
为此，听到他们这么说也是当然的啦……嘛，怎样都没所谓。
不管怎么说。
「嘁……你是……」
「见义不为，无勇也，有这么说之类的。嘛，只是一个路过的剑士而已。因为是多管闲事，我的事就不用在意了」
我耸耸肩回应索菲亚的话，那双眼睛一点点的变细是因为警戒著吧。
嘛，说的很有道理。
为什么——
「……就算说不用在意。有那么奇怪的路过的吗？」
「唔……原来如此，确实，还真有那么一番道理。」
对于克劳斯的话，索马表示了点头，这是因为这是无法否定的事实。
披著白色的长袍，把脸藏在风帽下的样子的人不奇怪的话，这样的话到底谁才可疑。
是的，索马他硬是把脸藏了起来，出现在这里。
当然那并不是闹著玩的，有著很好的理由。
说起来，本来索马是不会在这里的。
严格来讲，不能让人知道索马这个人的存在，就是这样。
因为索马这个人是正式不存在的，这是绝对的。
当然，看到索马的身影，这个那个都没有立马做出反应，总之现在是敌国间战斗的高潮。
以防万一，不能让人察觉我与双亲之间的关系。
正因为这样，特意从希菈那里借来长袍来这里的。
但是那样的事情当然也不能说
「虽然那么说，老实说在这里只能相信我了……」
「……我知道了。相信著你哟」
「嗯……？真的好吗？」
虽然是说说看的东西，说实在真的会相信。
虽然说不是很相信，尽管如此只能随自己的想法行动了……。
「……嗯，虽然很奇怪，但是被帮助的也是事实。那么确实，不相信那样的对方是可耻的。」
「唔—……？」
不仅是索菲亚，连克劳斯都这么说了，老实说索马的人很困惑。
对被帮助的事抱有恩情是真的吧……那个两人如此这般的相信自己，怎样都没想到。
特别是两人，有职责立场的人。
虽然说是正常……不如说正因为是战场，不说天真之类的事，比任何人都清楚。
嘛虽然那么说，如果要相信的话，否定那个也是很奇怪奇怪地说。
或者说，说不定是打算一边这样说一边观察这边的，
这里没有什么亏心的地方。
尽快把那打倒下——
「嘁，危险—」
「就这样重新开始旅行吧」
——剑の理神杀し．龙杀し．龙神の加护．绝对切断．万魔の剑．见识の才：我流．模倣．斩魔の太刀貮式。
在索菲亚的话之前，看都没看直接一挥，把那逼近的东西弄没了。
热量也没传到这里……那脆弱的，像是要代替吐了口气的样子。
「恐怕是龙的本体吧，看著有点著急啊……这样的话，也许就没有必要著急了。」
边说便从脑海里，想起了前世最后和龙神交锋的事。
和那个比起来也许龙神的更加厉害，即便如此如果是它的话，现在的索马可没那么轻易地消除掉。
全心全力的一击，好歹勉强能使出来那种……那样的招式应该能用的出来。
如果让那样的东西放出来的话会很困扰的……尽管如此，老实说，一点的沮丧也没有隐瞒。
「嘛，想著应该能早点去旅行的」
『不可能……不只是击飞我的的身体，而且轻松地扑灭我的一击，那？你……究竟是谁……！？』
「所以啊，说了多少次了，都说了只是一个路过的剑士」
视线朝向发出声音那边，庞大的身躯慢慢地站了起来。
果然应该说，没有给予过多的伤害，这样的事情小小地吐了口气。
看来，不能对其他人的事指指点点。
要试试前世的话，认为在这样的情况下可是有一刀两断的余裕吧。
说了这么多，也没啥意义。
「那，那么总之那个的对手是我，后面的人可以交给我吗？目前很畏惧吧，可以说没必要在重新开始侵略了。那样的话，会有些麻烦。」
「那个……确实是也样……但是，我们也——」
「——不。这里就交给他吧。那边的事也很重要……而且，也许我们只不过是绊脚石罢了」
「っ……也是，呢……嗯，我知道了」
「所以，后面就交给我吧。」
「那边……也交给我吧」
「当然啦」
「……是吗」
自己说出来的事，自信满满地点了点头，克劳斯微笑著向这里露出了小小的笑容。
而且总觉得有著不协调的感觉，觉得很奇怪，在这期间，克劳斯他们向后方走去。
虽然我有点在意那个……嘛，比起这个先解决这边的先。
由于对方巨大的身体看起来很近，相应的距离很远。
拘泥于在天上飞，对周围散布无差别的攻击的话那就很麻烦了。
在做多余的事前，先解决掉比较好
「嘛，要是这种程度的话，即使做什么，总觉得会变得怎么样？」
『你这家伙……人类的风趣，别太得意忘形了……！』
「我自己知道自己有多少斤两，并不会太起劲……就算说是那样子，也就是那样。说实话我啊，你只不过是长著翅膀的爬虫类罢了」
『你这家伙……胡说……！』
变得激动的龙，索马眯起了眼睛。
当然现在好像，没必要去挑衅。
但是无意间，还是做了。
没有那样的事，虽然知道闷声打倒效率更不错……但是不得不说。
大概一瞬间，稍稍往后一看。
然后，不知多少次的呼吸，吐了出来。
真的，这一世的话不仅仅是身体，连内心都变弱了。只是稍稍地，松了松嘴角。
「嘛，无论怎么咆哮，你是爬虫类的事都没变……总之就是那个。爬虫类要有爬虫类的样子，至少全部都匍匐在地上，死吧」
作出宣言后，索马面对那个，就那样踢向地面。
71 邪龙的末路 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
看到那身姿的时候，索菲亚觉得好像在做梦一般。
自己能如此容易地看到这样的东西，那种混杂著自嘲的想法那样的东西。
但是不管到了什么时候，也不会从这场梦里醒来，甚至连系著的手也能传达出来的温暖，都诉说著这是现实。
明明不可能会发生那样的事。
因为并没有帮助的理由。
或许是理解了吧，也许是接受了也说不定呢。
但是，这并不是不抱有负面感情的理由。
并没有原谅自己的理由。
在反复的自我满足下，那样的补偿是不行的。
不合情理。
也说不通。
与其说是被抛弃，不如说是死的惨不忍睹，这样勉强说的过去吧。
但是不管怎么否定，那个也不会消失。
索菲亚仅仅是看著那样的场景。
————————————————————————
克劳斯他们那次向后望去，等注意到的时候，不知不觉地朝著前方，眺望著那景象。
贝利塔斯王国那边的士兵们都心不在焉，好像都没看到要进攻这边的样子……果然还是单纯地注意著那里吧。
儿子，在与龙战斗。
「……好厉害呢」
「阿阿……真的呢」
从索菲亚口中说出来的话，克劳斯也感叹地点了点头。
视野内剑光涌动，仿佛一眨眼，就会瞬间消失，要用尽全力去追逐著那个残影。
而且，正因为离那里比较远，才会被捕捉到这一点。要是近距离去承受它的话，大概不知道会发生什么事，就会被斩掉。
被称为剑王，早十年以上。
事到如今，我从未想到过会遇到用剑也打不过的对手。
……不，这是开玩笑的吧。
大概克劳斯的话，那一天迟早都会到来，这样模糊地理解到。
只是，没想到会发生在今天这个时候罢了。
「说实话，我到这里还是没想明白……不管怎么说，和那条龙单挑什么的」
「……真的不知道吗？」
真的很意外。
因为是索菲亚的事情，不管怎么说总觉得能把握住大概的情况。
「嗯嗯，真的不知道。完全不知晓的东西。可是，我无法想像当听到他一个人打倒魔天将的事，它们也是一样的。」
「魔天将吗……？那是什么……？现在第一次听到吗？」
「就是那样哟。在公共部分里面所没有的东西。不能报告出来的。嘛今天的话，本来就是为了告诉他的。」
「唔……原来如此」
把魔天将打倒。
那可是个大新闻。
不仅是世界范围内，连这个国家免不了也受影响吧。
例如说，把这件事完成的人即使没有持有技能，也能得到例外的承认的程度。
与此同时，也就承认了与魔族的战争范围很大的事。
那么哪种状况要优先考虑什么的，事到如今也就不必说了吧。
实际上索菲亚的话，真的就那样做了。
不是让儿子站在舞台的道路上，而是再次优先选择了国家。
那一定是被责备的吧。
不，是一定要去责备的。
但是。
克劳斯还是会支持这样的判断。
「那真是有点遗憾啊。那样的话，是想再慢慢地听的。嘛，嗯，没必要怀疑啦，这样的说不定也不错呢」
「……我也常说了。另外就算看到这样的场景，还是相信的哟。」
然后就这样耸了耸肩膀，实际上可能性还是比较高的。
如果没有出现这情景的话，克劳斯恐怕会毫不犹豫的相信这番话。
克劳斯是知道索马有这怎样的才能的。
但是对于技能的认知的那件事，没有改变。
克劳斯知道存在著没有技能，但是比自己更加强大的人。
正因为这样，克劳斯对那里没有抱有怀疑的理由……所以。
克劳斯在知道这一点后，承认了索马的存在在公家面前会被消灭的。
虽说如此，那个是索菲亚和克劳斯的儿子，因此理由不是这样的。
这是妥当的判断……不。
那是克劳斯必须要履行的义务。
实际的实力与才能的话，是没有什么关系的。
是否有技能。
这就是全部。
至少，克劳斯他们是不能否定它的。
这就是这个国家的建国，作为重视技能的人们中的一员，是义务的缘故。
我不打算找借口。
有那样的必要，那样是最好的，虽然是克劳斯他们选择的。
必须要承担那个责任。
即使做出把责任推给孩子那样的事。
无论是叹息还是悲伤。
逃避那一件事的话，是不能宽恕的。
「嘛说实话，你这么想的话就已经输了啊」
「额……什么？」
「一眼就能看穿，你知道那是谁了吧？看到你的反应后，我明白了」
是啊，那个打扮得完全像是很奇怪的人，认出克劳斯的儿子……看到了索菲亚的反应后，认识到了。
那个瞬间，克劳斯察觉后，先警戒了一下。
虽然对没产生警戒心的事抱有疑问，比起这个还是理性优先。
但是，尽管如此，索菲亚却完全没有戒备……用眼睛看了之后就完全理解了。
到底是谁把目光投向这里，完全没考虑过。
「啊啊……只是单纯的我们接触的时间长了吧？最近几年来，你和那个孩子一起认真度过的时期，并没有三年阿。」
想要说出以上的话，但是这时候克劳斯闭上了嘴。
因为说了，也没有什么意义。
作为母亲的你有好好的去做，不是吗？这样的话。
就算现在没那么做，索菲亚也不会做出在伤口上撒盐的行为。
「那个是？」
「……不，什么都没有」
「……是」
他到底想说些什么，那种程度大概能察觉到。
索菲亚什么都没说就朝向前方，克劳斯也像她那样望向前方。
还是一如既往地战斗著，看起来索马是占优势的。
不敢断言的是，虽然索马很强，但他的对手是龙。
龙的话本来就不是能单独挑战的对象，不用再说了吧。
无论怎么说，首先身体大小是不同的。
龙的话当然不是只有大的那样一点程度的。
（还）拥有如此夸张的生命力，攻击力和防御。
它的鳞片就算一万名士兵去攻击也不能伤其分毫，它一击的余波就能把士兵杀死
纵然能打出超过它的防御的攻击，它也能瞬间再生。……无论重复多少，那都是一样的。
为什么呢，人是杀不了龙的。
要把龙杀死的话，总的来说是人类的幻想，因为这里就已经抹杀了一部分人了。
和撕裂空间不同。
以人类之躯是办不到的。
本来应该是这样的……。
「……怎么说呢，就这样普通的打倒了呢？」
「啊啊……我刚才也是这么想的」
索马放出的一击，不仅把龙的鳞片，甚至连肉的切断了。
吐息也被斩断，渐渐地龙身上愈合不了的伤口也在逐渐增加。
对于索马来说，并没有受伤。
虽然不是说很有余裕那样的程度……尽管如此，那个动作从一开始就没有改变。
他正在巧妙地挥舞著手里的剑，追著龙来砍。
听到把魔天将打倒的事怎么想都是骗人的吧……实际上，即使是亲眼看也无法相信的情景，就展现在那里。
『呲っ……不可能……为什么我一击也打不到……为什么我的身体会被斩裂……！？不可能……这种事，应该是不可能的…………！』
「就算你说怎么回事，实际上是有可能的。老老实实地放弃然后被打倒不好么」
『承认……承认……！从你这家伙那里感受到的那种感觉……绝对不会承认的……！』
吼，龙的攻击变得更加激烈了，尽管如此，索马果然还是一如既往的那样。
所有的一切好像理所当然般的被斩裂，像龙那样的存在也走向近死亡。
「……这样的话，这么想果然有点」
「嗯？什么？」
「这不是梦吗，因为各种各样的事情，总的来说还是太刺激了……」
「……确实是这样呢」
龙被杀了。
即使这样想也许够了……更重要的是，那是自己被抛弃的儿子，把那件事完成了。
而且，是在他自己一个人的情况下。
这是梦吧，这么想之后，在某种意义上也是理所当然的把。
「阿——……确实有点明白那种感觉呢。我那时候同样也是那样想的呢」
「啊啊，兄……被哥哥帮助的那个时候，那样吗？那个时候我昏倒了，有点不太记得了呢……呣，实在是太可惜了，真是太狡猾了！」
「就算我这么说，要怎么做呢……？」
「……我也有点羡慕呢……哇阿」
「怎样！？」
「努力用魔法的说！」
「我不会说出像索马那样的话哟！」
这是，突然听到了这样的对话。
瞬间把事先投向那里，出现了儿子的名字……那个声音，听起来很耳熟。
然后进入视野的，果然和预想中的一样的。
虽然这么说——
「欸，莉娜……？」
「父亲和母亲，有点好久不见了呢的说！」
「不，确实好久没见呢，但是……为什么会在这里呢？能听你说一下吗，确实你的话……」
「欸—，该怎么说呢……啊，就是这样。偶然顺便正在旅行当中的说！」
「但是你不是正在在那里养病吗？」
「那个，是这样吗？那么是那样的，在祖国的危机里好像有什么沉睡的力量觉醒了」
「至少再努力隐瞒一点啊……」
「……没办法了呢，太乱了」
「……某种意义上也没有错。」
一边听那样的话……不，克劳斯重新想到。
仔细想想，有索马的原因。
莉娜是跟在索马后面走的，好像是这样子的。
那么莉娜在这里的话，好像也不是什么不可思议的事情。
「虽然这么说，应该没有来这里的必要吧？这里有各种意义上的危险，应该一眼就能看出来的。」
「啊，那个……确实是哥哥……哥哥他让我们在这里等著，是这么说的……」
「……他一个人跑去危险的地方，在安全的地方等著的话什么事都做不了。但是莉娜在这里呆著我想还是不错的。」
「所以说那个阿，只是有点醉了而已！！你看，现在就这样没有问题了……再加上，不管我们的情况怎么样，我想并没有很大差别」
「……恩，即使在这里，大概什么都做不到的话，全部都是一样的。……但是，虽然知道，但还是来了」
「呋呣……」
作为莉娜的补充，两位少女把目光转向那里，细声地说道。
虽然没见过她们两个，其中一个是精灵，虽然有点惊讶……恐怕是跟索马和莉娜一起来到这里的吧。
虽然很在意那个他是怎么做到的，嘛如果是这样的话就没必要警惕对方了。
在意著后方，再次向龙的方向望去。
「嘛，既然来了就没办法了。三个人都不要从我们的身边离开。总觉得在发生什么事的时候不遵守的话，那家伙就没脸见人呢。虽然也可以说是不可能的，确实快要完了，な」
「……是呢」
「那个……我不知道该怎么做，如果可以的话，我希望不要说那样的话」
「是这样吗？……嘛确实，是这样」
听了父母的牢骚，确实很为难吧。
脸上看不出话的三人，各自露出了自嘲的笑容。
在这里对著在孩子们说出这样的话，或许比自己想像中还要反感呢。
「嘛守著这里，要是那条龙袭击这里的话，不管怎么说都很勉强」
「阿，那个请不要担心地说」
「哎呀，为什么？」
「因为那家伙不可能输给那种东西」
「……嗯，因为没有被袭击，所以也来了这里。」
「……原来如此，原来是这样啊」
听完那三个人的话后，脸上浮现出了苦笑。
让儿子在这里说出这件事，到底要怎么想才好完全不知道……总之——
「信赖不同，只有这样了吧」
「是吗？」
「在说什么呢？」
「不……我们并没有资格这么说。他在这里的话会骄傲的这样想，这么想的吧」
「……是的！当然啦！」
为了回应莉娜脸上浮现的笑容，索马一挥一击就把龙的尾巴给斩飞了。
巨大的尾巴在空中飞舞，龙愤怒地吼叫起来。
『っ……这样……这样的事……！在这样的地方……在这个地方留下遗憾，在这样的地方……！』
「嘛，我也知道你有各种各样的情况。但不凑巧的是，我对此也不想了解。你做了不可饶恕的事。我对于我来说重要的，是那一个。所以——」
『还没完……我的身体还……！』
「——该给我，坠落吧」
龙大喊著，同时用前脚把饱含愤怒的一击拍了过去，但最终索马还是悠然地躲开了。
一步一步地，潜入龙的头部的正下方——
「——」
嘟囔声，混杂在风中消逝了。
但是，发生的事实并没有发生改变……和先前的尾巴一样，比那个更巨大的东西在空中飞舞著。
那是，龙的头。
就好像表示还没死那样，被斩飞了却如同合在一起般，它的躯干缓慢的向前倾倒。
然后。
大地响起了大地都摇动声响，那个被打倒的事实，在那里被展示著。
同时……这也宣告著这场战斗的终结，划下了句点。
72 后始末 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
稍稍说下后面的事
也许是索马把龙打倒的缘故吧，那之后，贝利塔斯王国的一侧崩溃了
嘛这里有七天中的两人，甚至有把龙打倒的人在。
我将那部分从头看到尾，普遍来说是赢不了的吧。
不过，也有这么一部分人不这样想。
大概是把龙打倒了，不知为何认为这是个机会吧。
现在是进攻的好机会，克劳斯看到有人这样熟悉的叫喊著……那是他生前看到的最后的身姿了
嘛，战场偶尔会有这样的事。
不会看气氛的人，喜欢搞事情的人
要是有这样的人当长官的话，就会像这样偶然战死吧。
特别是这次，有龙袭击。
克劳斯确实不清楚那些不幸被卷入其中的人的情况。
每当有这样的事情，克劳斯都希望他的部下作为上司能好好振作起来……这一次似乎也没用
在紧急的情况下，没有看到部下们好好表现。
最后，这边残存的士兵不到百人。
留在堡垒的人全灭，只有在贝利塔斯侧被俘虏的人活了下来。
本来打算是作为俘虏那样带回去的，但还是优先逃跑吧。
剩下的那些俘虏，现在正接受治疗。
士兵们也是如此，我们所受的损失甚大。
只能重新建造堡垒了……不仅仅是钱，也要花费相应的时间。
说实话，不得不说这种情况非常糟糕……不用担心这种事，也算是不幸中的大幸了。
顺带一提要说为什么没必要担心的话，（大概）贝利塔斯王国休战的可能性很高吧。
虽然不知道能否明确地缔结条约……至少，不会发生小规模的冲突，大体上没有错。
话说回来近年来所出现的奇怪的举动，恐怕与那条龙脱不了关系。
既然那条龙已经死了的话，再怎么想对方也不会在做什么事……更重要的是，这里有七天以及加上能把龙消灭的人已经清楚地了解到了。
而且，据公共情报所说，这些人全部都是诺伊蒙多家的。
无论多少大国去讴歌，那王也不会愚蠢到去那里搞事情。
「我有件事想确认一下，现在可以吗？？」
「啊啊，没问题。只是读了之前发生的事情而已」
从报告书中抬起头来看，在听到声音的时候就知道了，是索菲亚。
本来的话她早就该回到那里了，但是不光是士兵，；就连文官也遭到了损失，现在人手紧缺。
国家那边有人来拜访，得到了我们这边优先的说法，这边直到稳定前都会获得帮助。
「那么我想要确认的是……嘛，在你交给我的东西里面需要我去判断的，只有那个吗？」
「……是啊，那是索马的事。」
克劳斯变点著头，边看著递过来的报告。
在报告书上写著的，是现在所说的索马——叫作索马的人，要说诺伊蒙多内是怎样看待他的话，那个是捏造的。
就像这里所说的那样，原本就不存在叫索马的人，再次出现了。
但是，这并不意味著能恢复到索马的技能被弄清的之前的状况。
把原本存在的人弄消失很容易，但是把它恢复回去就难了。
既然就已经被告知了，莉娜作为下一任领主的事是既定的事。
这是索马被加进来之前的情况……正因为如此，才被捏造。
然后要说具体怎么做的话——
「唔……因为我一时犯下的过错所造就出来的孩子，要怎么样。嗯就这么做吧，这样子也无可厚非吧。」
判明了要去与索马家族这件事，有这样一个故事
如果考虑到时间，这是完全不贞的孩子吧，但是已经木已成舟。
随著年龄的改变，比莉娜年纪大的人也能做，但到这里就没有太大的差别了，所以就这样了。
「……你背负了不得了的汚名呢，但是」
「嗯……这种程度的污名也没什么吧。说起来与受我们摆布的索马相比，一个两个汚名算得了什么？」
本来说出那样的话，反正大家都知道那是说笑的。
暂且不说对外形象，实际上受到的损失等同没有。
这样的事，无话可说。
———为何索马又再次把诺伊蒙多重新命名了呢。
不……如果不报出家名的话。
这是龙被消灭的事的全部原因。
特别是，被贝利塔斯王国那边看到才是最要命的。
因此，最最糟糕的情况是，它有可能成为第三方证人。
即使放任不管，那话也会在周围传播吧……这样的话，拉迪乌斯王国说什么也不会放任索马不管。
如果是这样的话，克劳斯他们会采取怎样的行动。
不，就算是克劳斯他们什么都不做的话，作为拉迪亚斯王国的话会很想把索马入手的吧……尽管如此要用尽全力去对抗它吧。
对于索马来讲，不管怎样说都只有损害。
「……索马他，是这么说吗？」
「当然啦。……嘛大概就是那样，说了这之类的话」
「是吗………真的很亏欠那孩子。」
特别是没有救赎的，这下作为父母如果能面对他的话，他本人应该会有不少的想法。
只要看索菲亚的样子，恐怕索菲亚也一样吧。
真是一筹莫展。
「嘛但是，也许是我们太没用了，做过的事情并没有发生改变」
「……也是。索马和莉娜是怎样想的，我们已经阻止不了了」
但就算明白那点，思绪也停不下来……也许是累过头了吧，突然想到。
或者——
「……如果他留在这个国家的话，或许会有所不同吧。」
那并没有丝毫软弱，只是说说而已。
但是索菲亚好像充分理解到哪究竟意味著什么。
点头后接下来说的话，就像想像中的那样。
「他和她在一起的话……嗯……嘛确实有不同的可能性吧。不，顶多这样了。不管怎么说，他不允许这个国家变成这样，她也是一样的吧。……但是那样」
「啊啊，我懂的。那可真是，有り得なかった未来の话だ」
曾经在此地发起反抗战的中心人物。
曾经为了讨伐魔王而站出来，站在讨伐魔王路途上前面的两人。
曾经被称为勇者的少年和少女。
这样的他们，没能看到这个国家的建国，不知道去了哪里。
即使那里发生了什么事情……虽然肯定是发生了，唯独那个是事实来著。
所以说，这只能是说什么不可能的事。
「我们终究只能充当配角……但就算这样，还是要向前走的，那么我们也要尽自己最大的努力。」
「呃呃，也是呢……即使在那条路上有很多人抛弃。我们的手并没有大到能把所有东西都承担下来的余裕。」
「啊啊……。或许吧——」
我想，如果是索马的话，就不会那么说了。
无论是人还是男人，无论是丈夫还是亲属……更重要的是，作为拉迪乌斯王国的诺维特公爵家，都做错了。
两次被自己抛弃的儿子给自己擦屁股，厚颜无耻也要有个程度。
索菲亚什么都没说，或许索菲亚也抱著同样的想法也说不定呢。……不敢再触碰那上面的事了，站了起来。
「那么」
「阿拉，报告书就这样行了吧？」
「要看的东西已经看完了。开始著手下一件事吧」
「……这样的话，大概一两个月就能搞定了。」
「想办法在明年年前就告一段落呢……怎么样呢。到现在为止全国究竟咋样了，但那里好像变得嘈杂起来了。」
「啊啊……那件事啊」
接收到了在这个国家各地目击到那条名为法夫尼尔邪龙的报告。
看来各地的封印几乎全部都被解除了这是这次的原因。
拜它所赐在封印附近的村庄消失了，有能力的冒险者们也会受到毁灭性的灾害……做那样的事的理由还是不清楚。
也由于这个原因，国家的大人物们也有些许的骚动。
在国内有这样的东西，是不是也没想过，是不是也没有其他的事情呢，要调查下那里是否没问题吗，但由于这边人手不足，做不了这件事。
只是，只是听了索马的话，在那不久之后就安定了下来。……即便如此，最后也会有目标的，大概是新年了吧。
顺便一提索马他们，现在还留在这片土地上。
现在让他们重新开始旅行，在各种意义上是不可能的。
恐怕，就这样让索马去学院吧。
不凑巧的是，并没有余裕去让索马开心。
总的来说算幸运吧，索马说他有去学院的打算所以并没有什么大问题。
「还有，这边也不要搞得太漂亮了。」
「也是呢……即使变不会原先的堡垒，就这么不像样的东西。」
克劳斯他们居住的地方，是一间紧急建造的建筑。
真的只是简单地用木材组晃起来，只能最低限度的去住人而已。
为了应付紧急情况而做的，是紧急情况下的替代品。
也没必要建造的太豪华，的确这样子很难看。
「要处理的事，像山一样多」
「呃呃，也是呢……但是，这个状况一定还是很幸运的吧。」
「……是啊」
要是让那条龙就那样暴走下去，根本就不会在这里了，这个国家本身就会受到毁灭性的伤害，最严重的情况恐怕被灭国也不感到奇怪。
到底是谁阻止了这样的事情发生，不用再说了吧——
「的确，不说出来的话，相当辛苦和难受呢……」
「这种程度的事，应该是要得到惩罚的吧。不管怎么说，他背负著各种各样的东西，已经变了」
但是即便如此，要做的事情还是没有区别的。
索菲亚在那之后，也从气馁中走了出来。
然后两人就这么样保持著，在这屋子的后面。
73 然后他们去了学院 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
非常晴朗的一天。
天苍苍，万里无云。
确实是旅行绝佳的好天气。
在这样的晴空下，索马他自言自语，重新把行李整理起来。
确认过好几次了，现在没必要再去确认里面的内容了。
即便如此，回头看的话，还是会有所留恋的吧。
视线内映射出全新样貌的城堡，浮现出了苦笑。
最终，那个的完成是新年后不久之后的事情。
这么说，是最近的事，索马没能在里面好好看上一回。
当然，并不是对那有所留恋——
「唔……一年了啊」
一年。
这是停留在这里的时间。
原本的预定，预定在这里不会停留太长时间。
在新年之前，索马他们打算回到宅子里面的。
因为有各种各样的事情接踵而来，直到今天……就索马个人意见而言，那也不算坏事。
为何平时那么忙，虽然只是每天聚一次面的程度，但是好久不见的家庭四人聚在一起。
倒不如说，到目前为止一天见一次面也觉得够了。
不会觉得不好吧。
如果说现在索马还有什么留恋的话，就是生活本身吧。
嘛即使是现在也没啥留恋的……而且，索马也不希望这样继续下去吧。
虽说有些矛盾，但那都是索马的真心话。
と。
「怎么，就我一个人送他？」
「唔……父亲？」
那时候看到的身姿，是自己的父亲克劳斯。
有很多事情要做，忙得不可开交的克劳斯来到这里，索马轻轻地睁大眼睛。
这确实挺出乎意料的。
「原本想著一定会是母亲过来的」
「……不，她可能来不了吧？还有各种灾后事件没处理好呢。」
「呼……没必要担心，总会有事情在说的吧。」
「从这层意义来讲，意外地说不定是我们这边厚著脸皮呢。不管怎么说，她现在正忙得不可开交呢。所以，说不上是代替，我这边稍稍有点余裕空出来，于是就过来了。」
「原来如此」
理解了这件事之后，点了点头……在那里，中断了对话。
另外两人间的关系也没有说的那样不好。
单纯只是克劳斯说话本来就不多，索马也没有什么特别想说的话。
本来昨天就已经做完了。
应该说，是那个时候就已经完成了的。
但是这么一来，克劳斯留下来好像还有话要说——
「……话说回来，那个女孩子怎么呢？想著她会过来的……」
「不管怎样说，今天各自有各自的事情去做，好像都很忙，就没过来。昨天的话就已经是收到通知了，父亲不来的话，就出发了。」
「是这样啊……那还真是很危险啊。」
说完，克劳斯再次闭上了嘴。当然也不是想听那样的事情。
尽管那样不知道要说些什么，索马抬头望著克劳斯，歪著头。
「……父亲？」
「嗯……啊啊，不……对不起。我在犹豫说些什么……果然我还是不行啊。除了打架以外，好像不知道怎么传达想法。」
在说完那句话后，克劳斯摇著头，把手伸向背后，就这样把剑拔了出来。
用认真的眼神看著索马，摆好架势。
而且也没说什么，索马也从腰间拔出剑来，摆出样子，明白克劳斯想要做的事情。
与其交织千言万语，不如剑下出真章。把那时候的那份心意传达给对方。
那件事，索马也很清楚。
「我们都没时间，也没有必要。就用一击，拿出真本事吧」
「……我懂的」
那是真心的，尽管不看那眼睛也能明白。
而且在这里没有回应的话，是对对手的侮辱。
如果是这样，维持正眼的姿势，吸一口气，深深地吐出来。
意识集中到极限，时间变得缓慢了起来——
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「——闪」
为了回应其中的呐喊，自言自语地说了一句。
——剑の理．龙神の加护．一意専心．リミットブレイク．オーバードライブ（limit break ．overdrive）：极技．闪。
瞬间剑光闪耀，周围响起一阵尖锐的声音。
与此同时，空中飞舞著一把深灰色的剑——
「……从你拿起剑的那一天起，我就知道你有比我更强的用剑的才能。嘛，周围的亲戚都说笨蛋之类什么的。」
如同用眼睛追著他的去向，克劳斯忽然说出那番话。
索马一边听著，一边把剑放回腰上，点著头。
「那确实是，一般的有些糊涂的父母所没想到的」
「啊啊，即使我和其他人这么说，同样都会这么想的吧……这并没有错，今天再次证明了。」
说到这里，克劳斯垂下了视线。
就这样朝索马走去，直勾勾地看著他。
「第二位剑王，是你啊。世界最强的剑士……那个无与伦比的称号，只有你配得上」
对那里没有特别的惊讶。
早就预想会变成那样了。
倒不如说到今天为止没能传达到的事情，觉得有些意外。
「呼～……嘛反正也不像是那种能辞退的类型，那也行。因此我辈要做些什么必须要做的事情吗？」
「不……这本来就仅仅只是个称号。没有那样的事。啊啊，只是有必要参加一次授予仪式」
「授予仪式……那种东西光是听到就觉得是非常麻烦的呢」
「实际上很麻烦哪。不过虽说如此，实际上要在你成年之后才能实施的事，在那之前，暂且公认的剑王还是我。」
「成人后的理由是这样决定的，是吗？」
「那个怎么说呢，要看我们的情况吧。总之是政治的理由。你……不，什么事都没有」
于是摇了摇头，大概是为了道歉吧。
那个是合理的。
刚才的一击，已经充分的接收到了。
这恐怕是对各种各样的事情吧。
现在说的，到现在为止的事情，今后的事情。
包含不可开口的事情在内……也理解了这是因为自己随意的感情而产生的。
克劳斯将它向索马送去。
然后对于那个的回答，已经送了过去。
那样的并非是必要的东西。
过去与现在，在这里同等。
这些全部都是索马所希望的结果。
因为有可能会给别人添麻烦，也会发生道歉的可能性，与之相反是不可能的。
那当然是从今往后的事——现在索马要走向学院，也是同样的事。
这是克劳斯他们自己擅自决定的，有点想这样的感觉，这是错的。
索马在很久以前……这正是，把那条漆黑的龙打倒的时候，旅行终止了决定去学院了。
就这样没计划的去寻找，也没有找到什么线索。
终于明白了这样一件事情。
尽管如此还是有点想继续旅行下去的打算，……嘛，那也是在出门了之后才知道的。
所以关于这件事，也没啥打算想抱怨的。
只是，怎么想艾娜那件事觉得不太好……从结果来说还算可以吧。
将来要是听到该怎么做的时候，已经明确说出了想要做的事情，说不定也是这样的呢。
嘛那是在昨天听到的事了。
没错，实际上索马，在那之后一直和索马他们一起留在这里。
莉娜的话当然啦……不知为何希菈也理所当然的在一起。
顺便说一下，大致理由有听说过，但是被岔开没听到。
虽然这么说，克劳斯和索菲亚他们说了什么的样子似的，大概不是随便说说什么的吧。
或者说，和索马他们再次去旅行是不可能的了，作为道歉的样子，从克劳斯他们那里得到了一次实现自己希望那样什么的权利，尽管如此用了也说不定。
考虑到希菈也得到同样的权利，那可能性也很高吧。
不清楚到底是为了做什么……要是那是她们所希望的话，索马也不是很在意。
总之。
「那么……父亲的事情都是上面的那些？」
「阿阿，对了……这样浪费时间不好」
「并没有什么大不了的，不用在意」
实际时间的话，完全没过去太多。
即使那样的程度出门也迟到的话，也无话可说。
本来说要去学院的地方，严格来说是要去接受考试。
别说时间了，日期上也有富余的时间，所以没有什么问题。
「有没有遗漏什么东西？」
「呼……」
就像刚才所说的那样，要带的东西确认了好多遍，所以不会担心。
硬是要说的话，留下艾娜虽然有些不安……的确对此毫无办法。
不能带著一起去，再加上艾娜她是魔族，如果自己不说的话，应该不会很快露馅。
至于希菈和父母他们，也没什么需要特别担心的……之后——
「嘛，没问题吧」
「是啊……那么，小心慢走」
「嗯……我走了」
这么说后，举起了一只手，再次向堡垒那边看去，就那样向著前方，走了出去。
简单的东西，但是还是这样吧。
也并非是死别，如果想见面的话什么时候都能见面。
感受到来自身后的视线，索马走了起来。
蓝天之下，在阳光照射下眯起了眼睛。
目标，是这个国家的中心。
王都。
其占据一角，皇家学院。
第3集未收进内文的彩页
74 伽蓝的眼瞳和愚者的退场 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
少女贴在窗边眺望著少年离去的身影。
对于那逐渐变小远去的背影，如同伸出手般，一边用手指在窗户上划过，一边叹了口气。
「这次也，没能和他说上话呢……不过，虽然确实有好几次机会，但没能把握住那些机会的也是我自己。因，因为，这不是没办法的事么……要说些什么好，完全不知道啊。……很烦呢，不是挺好的么，当个真真正正的小孩子什么的」
一边噘著嘴，少女一边就这样持续嘟哝辩解著……不久，少年的身影就完全地看不到了。
少女确认那之后，再次叹了口气——
「话说回来，这次我又是为什么醒来的呢？这之前暂且不论，这次如果特别放著不管的话没发生什么其他事吧？……不，确实他放著不管的话会变得非常麻烦。果然那就不得不觉醒了呢？……不明白，那么我不是更不明白了么」
这么说著的少女把脸鼓了起来，实际上，那个理由除了少女以外无人知晓。
大概——
「啊，好像有谁要来了呢。综上所述，今天就到此为止吧。毕竟要应对两边实在是不行呢。那么应该优先应对哪边已经完全明白了……不，迫不得已，实在迫不得已呢ー」
一边说著迫不得已，一边放缓了脸颊。
但是确实，这番话是正确的。
或者说如果她能完成本来的任务的话，也就不会说这样的话了，但不知为何这次她会醒来的理由完全不明白。
没有必要引起无谓的麻烦。
然后。
「啊咧？莉娜？在这种地方做什么呢？」
靠近过来的是，名为艾娜的少女。
对还在望著窗外的她的样子，感到奇怪。
然后对此，她是如此对应——
「啊咧，艾娜桑的说吗？在这种地方做什么的说呢？」
如此开口的少女，缠绕的氛围一下子改变了。
漂亮的伪装，不得不说是一种完美的模仿。
虽说是自己扮演自己，但还是能做到的。
「先问的是我吧……嘛，算了。我稍微找到了些不足之处，正准备去问下有没有办法改进下」
「欸……那没问题的说吗？哥哥大人早已走了的说哦？」
「才不是没问题呢，快走，话说为什么会知道这件事呢……啊啊，是从这看到的呢」
「就是这么回事的说」
一边点头，一边很自然地转过身来，那身姿无论谁来看都是莉娜．诺伊蒙多的样子。
真的很完美，除此以外，别无可说。
「你看起来挺游刃有余啊……意思是那边已经处理好了？」
「还没有，其实我刚察觉到缺少了什么，现在正是去询问那个的途中」
「不是完全不行么……！」
听起来仿佛就像临时编织的谎言，可却是实实在在的事实。
「真是的，不管啦……那么，快点走吧。索马既然离开了的话，我们现在也不是能优哉游哉的时候。」
「是的说！」
然后少女，已经完全地离开了窗边，走出来了，跟随在艾娜的后面，走出来了。
不过只有一瞬间停住了，视线朝窗户的方向看去……恐怕，感到不安了吧。
嘛，也不是不可能。
不……理所当然的事。
眼前的少女没有死去，这个国家也没有遭到蹂躏。
这个世界，已经与正史的轨迹相差甚远。
那么自己到底，该怎么做为好……这么想著怀抱不安，也是理所当然的了。
但是或许，这样也挺不错。
这样的话……她本来的使命，说不定就能实现。
倒不如说正因如此，她才会诞生于这个世界。
这时，她的嘴角，微微动了。
毫无声息……但是确实，说出了一句话。
———我明白的哦。
这样回答道的少女，在不让人察觉到的情况下，稍迟了下就跟著艾娜的后方追了上去，然后两人就这么朝走廊的方向走去了。
猛烈且沉闷的声音，在这回响了。
那是坐在王座上的男子，对著扶手的位置，挥拳所发出的声音。
「你再说一遍……！」
「噫……！所，所以……！因为这次的事件，我军的士气降到了最低点……！那，那个……我提议您与那个国家休战……！」
「你……！是要让我和我的国家，对那样背叛者们的国家屈膝共处么……！？」
「当，当然我们对此，也很愤怒……！但，但是除此之外的方法……！」
「……っ！」
男子咬紧牙关，再次响起猛烈且沉闷的声音。
但是并没有更进一步反驳了，那是因为男子也理解到了这一点。
男子果然，还是没有愚钝到连这也察觉不到。
「…………我明白了。没办法了……就按你所说的进行吧……」
「是……！我明白了……！」
这么说后就退了下去，无视他的身姿，男子只是沉默地咬著牙，紧握著双拳。
不久就听到关门的声音……第三次，挥拳而下。
「可恶っ……！都是些没用的家伙……！」
本来的话，现在应该沉醉于胜利的美酒才是。
明明该如此……明明该如此，为什么会……！
「比起这些最没用的是那些魔族了……！明明我好不容易从宝物库，向他们提供了最宝贵的资料……！」
「——喂喂，我们有好好地完成所要做的事吧？不过失败了也是事实呢，但确实引起了混乱才是吧。因此得意忘形却没攻打下来，反而怪罪于我们，这样我们可是会困扰的？」
「——什っ！？谁，是谁！？」
对突然听到的声音，男子——贝利塔斯十三世发出了惊慌失措的声音。
但是这也是当然的吧。
王座的房间，这个国家中最戒备森严的地方之一。
在这里却突然出现声音——
「欸，呀……是你啊……那个魔族啊……！？亏你还敢满不在乎的来呢……！？」
「嗯？不，我和你还是第一次见面呢……靠声音就能分别吧，声音。哎呀，连这种事都不能分别，确实如听到的那样是个愚蠢的人呢。」
「什……什么，你这家伙……！？你说谁愚蠢……不，说起来你，在哪里……！？快出来……！」
「才不要，太麻烦了。而且我，并不是特地跑来和你说话的」
「那是来干嘛的……！不，不对，是吗……是来道歉的吧？哼，魔族之中不是还有值得称赞的家伙么……嘛，这也是理所当然的事呢」
这么说的贝利塔斯十三世，再次恢复平静，在那里倨傲地挺起了胸膛。
不过对此对方所回应的，只是声呆呆的叹息。
「所以说你认为那个是我们的错咯。真是的，所以才说愚蠢啊」
「什，你这家伙，又说我蠢……！」
「称蠢蛋为愚蠢有什么错吗。嘛本来我会过来，也只是为了善后呢。本来的话应该是那家伙的任务……不过，没想到就那样死了呢。因为做不到了所以就只好我来了呢。」
「善后……？你这家伙，到底想——」
「——那还用问么。当然是把你杀了啊」
「——你……！？」
那一瞬间，贝利塔斯十三世所认识到的只有，胸口突然被手臂所贯穿了，这一事实。
很快就注意到了这点，那个从后方，将王座与自身的胸口一同贯穿，但这时已经完全说不出更多的话来。
半开半合的嘴里，只是一个劲地吐出赤黑色的液泡——
「嘛，不要觉得是我不好哦……虽然我不打算说什么，但是明显是和魔族之类取得交易的你的自作自受。果然就算是我们，这次的事情暴露的话也会非常的不妙呢。证据从最根源切断，是基本吧？」
「喀，喀唔喀……！」
「完全不知道你要说些什么呢。话虽如此，但也并没有无谓的让你感到痛苦的趣味呢……这以上也没什么好说的了。拜拜」
「喀，喀唔っ……！？」
贯穿胸口的手所相对的另一只手一闪，然后，佩戴著王冠的头，飞舞在空中。
那个立即从这个地方退开了，是因为完全不想沐浴到所喷出的血沫。
然后那个身姿显露出来……如果贝利塔斯十三世看到了的话，一定会感到很惊讶的吧。
因为那个身姿，不管怎么看都是小孩子——除了少年看不出其他。
「哇，流著的血和我们的是一样的颜色呢。这类，理所当然的事怎样都好……那么。现在的话这个城堡陷入了混乱，虽然最后走时能弄个半毁……但还是算了吧。从一开始这个国家，就没有破坏的价值呢」
一边说著，一边像是想到些什么，等确认到血没有喷溅后，只看到少年踢飞了王座上那个国王的尸体，
然后感到满足似的点头，耸肩。
「总之这就算结束。接下来……该怎么办呢，对灭了邪龙的家伙想想办法，又对我提了些无理的要求呢。话说那到底是谁呢。包含这在内也一起调查，无理也要有个度啊。而且邪龙会因自灭以外的手段死去，被杀什么的完全超出预料之外许多了哦？毫无准备也是理所当然的吧……」
在那里仰望著天花板，接著，那么该怎么办呢，这么嘟哝著。
虽然看著天花板还是什么也弄不懂，但那只是单纯的习惯。
发牢骚既是也不是，只有这么零零碎碎嘟哝著。
「真是的，魔王……不对，或是原勇者吗？他们以外的障碍想像不到呢，真的是预料之外的事呢。话说难道，杀了阿鲁贝鲁多的家伙也是他吗？即使恶劣但那家伙好歹也挤进了魔天将的四席，什么线索也没留就被杀了，仔细想想还真是件奇怪的事呢……」
但是，考虑到这点后，将视线放下，摇了摇头。
再怎么想也没用了吧，这么判断到。
「嘛，总之那个能找到就好了。反正不久后就会登上历史的舞台吧。该怎么做，到时候再考虑得了。这边还有其他要做的事，首先是那边呢。……真是的，现在还要去学院什么的真麻烦呢，没办法了。那么继续呆在这里也没有什么意义，赶紧回去吧」
然后做了想做的事，只留了这么一句话，像出现时的那样，突然地消失了身影。
然后，只留下了国王的尸体。
75 幕间王立学院 
翻译：真的你会信
转载自贴吧
拉迪乌斯王国王都拉乌特鲁恩。
被冠以王都之名，与之相称的辽阔的土地。那里的建筑物有些意外，应该说，不算很高。
大多数都是两层建筑，就连那个冒险者行会也一样。
不过，在这一点上，那里的地基打得很深，不管怎么说作为建造物在某种意义上不得不说很浪费。
除了王都以外，一般都有三层以上的建筑，因此在王都的时候，这明显不可能是技术上的事情……实际上，是王都这边的原因。
总之，为了保持王城的威容，限制了在王都里面的所有建筑物的高度。
明白了的话，单纯只是那样一回事而已，但是为了保持王族的威严是必要的。
特别是那些成为王族还不够十年的，那更重要了。
不管怎么说，在王都里明摆著有这样的限制存在……实际上也是有例外的。
那个例外到底是什么，如果踏进入王都的话……不，连这个必要也没有，如果从能看到王都的地方，一眼就能明白了吧。
清一色都是比较矮街道上，比较突出的建筑物的话，就只有两个。
第一的话当然是王城。
然后另外一个，就是王立学院。
是王都里唯一存在的学院，并且是唯一一个被王都承认的学院。
这是包括魔导在内的七种基础技能，各自拥有专业专业的综合制学院，单纯因为其特殊性，所以被称为王立学院。
住在王都里的人，甚至住在王国的人都知晓这个名字，学院里最顶尖的存在。
尽管处于王都里的偏僻位置，但想到被给予了这宽广的土地，也是能接受的吧。
那么，王都学院被称为最顶尖的原因有以下几个。
一个是毕业生。
考虑到七天里面有两人出自这里，也就没有异议了吧。
就连其他的学院，也没有这样的丰功伟绩。
当然也有他们的自身的努力和天赋的原因，但是也有一部分是学校的功劳。
嘛虽然要是严格来说的话事情多少会变得有点怪异，所以把那包含在内也是没问题的。
一个是设备。
在这方面国王是直接资助的，预算什么的好像不用担心。
最先进的实验器具，最先进的武器防具，不仅是最新，就连还没有出现过的研究结果都有。
再说土地原本就很宽广了，再加上用魔法和魔导具将里面的空间扩充了几倍，实际上来说要比王都还要大。
这个也是没有异议。
然后最后一项，是人。
即，讲师的品质。
「那么，今年的开学季也到了吧」
数量庞大的建筑物，数量庞大的房间。
里面格外的坚固，里面一点声音也不会泄露出去的隔音房间。
在那里响起的是，是让人感觉到像是稚嫩和可爱的声音。
不，像这样子的，这种地方，那样的事情。
为什么会有那样的声音放出，看起来完全就是少女……不，说不好听点说是幼女也不为过。
宽敞的会议室里，数十人聚在一起，视线集中著，那个少女在那里坐著。
但在那里的人，不会被她的外在所欺骗。
她是多么杰出的人物，全身心都被感染了。
王立学院，这个学院大学院长，希尔德加尔德．林特维鲁姆。
「今年聚集了多少人……然后，要离开多少人？」
然后在那样的希尔德加尔德那里放出的具有挑战意味话语，与之相对的是，在场的人都有各自的反应。
有的人装作不知道，有的人浮现出同样具有挑战意味的表情。
还有的人满脸紧张，甚至有人露出了放弃的表情。
他们和她们全员都是成人，是在这个王立学院教各自的负责科目的讲师。
那么他们为何会有那样的表情，要说的话，理由就是现在在他们眼前的桌子上，那上面放著很多档和里面记载的内容。
看到那种东西的人，恐怕会这样说的吧。
履歴书，还有。
「尽管这么说，今年的人真的特别多啊……一照这样子去确认还真是辛苦啊」
「恐怕是，贝利塔斯王国现在仍然是一团糟的原因。正是这样听闻人才流失很激烈。」
「嗯……国王暴毙紧接著是王位继承问题。即使是最短的解决少说也要花费五年的时间了。」
「是的。似乎周边的国家也有相当数量的人流动，果然国家间的文化有差异啊。很多人都想来到这个变化少的国家，这是理所当然的。」
「嘛，人手不足这类问题是这个国家一直都有的问题。能多少解决那问题的话他们也应该会很开心的。当然，我也这么想。」
一边交换著这样的话，他们迅速把目光转向那堆履历书。
应该说是理所当然的，那是希望成为该学院的讲师的人们提出的。
以最高峰为傲的王立学院，入学的学生当然不用说，教他们的老师必须是高品质的。
在这种理念下，每年都会在这时候招募些新的老师进来。
如果能在王立学院工作的话，劳务繁重待遇很好，声誉也比较高的样子。
因此，对自己有自信的人们，就这样继续著手招募。
但是成为讲师的人的数量是有限的，这是包含现有者来说。
也就是说如果要成为新讲师学院方面决定的话，那么就必须有人停职。
他们的隐藏在表情下的意思。就是这样。
「总之今年也有半数的人热闹起来……这家伙是不是对这件事有什么误解。」
「嘛，我觉得没办法了。社会是称呼为正式考试吧，好像能是这么要求的吧」
「我想不要为了这样的事情而去接受我院的讲师考试啊………」
找品质好的讲师，当然像是纸上的资讯是不够的。
因此相对的，还需要确认技术和知识等，那需要相应的工夫。
但是确实没什么时间全部交给对方。
因为在同一时间段，要对学生进行选拔。
正因如此事先把履历书上看到的不合格的人先筛掉……确实人们都抱有一种试一试的心态。
或者，把考试当成体验。
不管怎么说，增加多余的工作什么的还是算了，希尔德加尔德一边这样想道的，紧接著把手伸向履历书那里……眼睛看到履历书里面的东西的瞬间，眉毛往上一翘。
「……的确这在我的意料之外啊」
「怎么了？」
「看，这个挺有意思的。这样一来，你的主人也能理解我现在的心情。」
「你到目前为止所说的我反倒是在意了起来。……到底是什么呢！？」
希尔德加尔德旁边的女性瞬间大叫了起来，众人齐刷刷地望了过来。
那名女性察觉到被人饶有兴致地观察后，脸颊微红的同时稍稍咳了咳。
然后回神后再次把实现它投向手里的档……果然里面记载的东西确实让人难以置信。
「……这么一来」
「嘛总之不像是假货的样子。为了防止恶作剧，确认了一下这文件是谁发过来的。然后确认过后，确实是本人发过来的。」
「万一的话，对方也太会恶作剧了……」
参加报名的档的话，其实是没有固定的形式的。
能展示什么，应该宣传什么呢？
这也是为了综合评测的事情。
但是，在那里记载的只是一件很细微的事情。
细微……而且，是决定性的事。
——持有技能：剑术スキル特级。
这种东西即便出现在哪里，多会直接让他通过吧。
像那种程度的东西……有是有，但……。
「这确实很难办啊……」
「唔，真是麻烦啊……」
「嗯？两个人都很困扰什么的很少见呢？怎么呢？」
「唔？哦哦，来的正时候。想让你能看看这个。」
「诶？让我看看可以吗？」
在那名女性回答后，希尔德加尔德就这样把那档递给了过来的男人。
男子在踌躇的原因是，在希尔德加尔德手里拿过来的基本上都是她在事前不能抓主意的东西。
其中也有像刚才那样的东西，男人犹豫了也可以说是理所当然的。
但这次的问题与往常不太一样。
问题在别的地方。
「那个，这东西我看看哈……唔？剑术スキル特级……！？诶，这不是挺厉害的嘛……问题出在哪里？确实我的脑子转不过来……」
「再好好看看吧。特别是年龄那一栏」
「年龄？这么说来，经历那边完全没写呢，难道是太年轻了……诶？」
男子的预想，有点接近了。
确实希尔德尔加他们认为这是个问题，这人太年轻了。
不，岂止如此。
正是太年轻才有问题。
「那—个……那，要是我没看错的话，这是年轻到连学院都不收的年龄……？」
「你的眼睛没出毛病，安心吧。所以问题嘛，就是这么样」
基本上成为学院的讲师，不需要资格。
学院认为适合的话，不论国籍年龄种族，都可以雇用。
就比如成人都还没到，下一年都不能进去学院的年龄。
但是，这只是原则上的话。
因为没有规则，只是有可能，实际上进行著一点的话是另一回事。
「的确没问题，就这样让他落选吗……」
「但让特技持有者落选的理由……我想这真是太可惜了。」
「嘛特级这样的存在的教学能力也不一定优秀到哪里去，至少也是个很好的样品吧」
「唔。……不；好，就这么决定了。总之先邀请过来吧。然后在确认各种情况之后再进行判断。」
本来就没时间在这上面烦恼。
在这里有相当多档被在这里的讲师递交，最终经由希尔德加尔德确认。
就这样悠悠然的到达了夜幕。
而且要是是学院长决定了的话，基本上没人和她唱反调。
不管是女性还是男人，都点了点头，回去处理了自己的份。
不久就有了档被翻转，以及偶尔闲聊的声音在现场回荡。
不久后。
「哎呀哎呀……总算告一段落了，就这样吧」
「是。辛苦你了」
「唔，大家辛苦了。」
终于是把所有的档都确认完毕后，大家的脸上浮现了些许的安心感。
虽然包括自己的去留问题，那是之后的事情，即便如此总之工作是做完了这件事是毋庸置疑的。
对著慰劳的话点点了头，回以小声的叹息。
「今年也有来自邻国的流入，我觉得应聘的人们的水准比往年更高呢」
「嘛，真是让人愉悦的哀鸣啊。……在这之中的一部分人，会出局吧。」
这是只有自己人才知道的话，数位（老师）的脸上浮现了苦笑。
到刚才还有些从容的人的脸上，有些人感到焦虑，今年的人的水准都很高。
「崭露头角的冒险者有两个，一流的研究者，在其他学院有过成为讲师的人……真是让人意料之外啊。特别是冒险者，把有那种经验的人招募进来我觉得很稀奇啊。」
「嘛，也有想要去的地方呢。或者，熟人想要入学的，大致在周边吧」
「那样的事情很快就到了吧？」
「就那样吧。嘛这种话听下就算了。即便如此，两个被解雇的人有什么要说的吗……嘛，没所谓。我很早就有想解雇的人了，没什么可以抱怨的。」
总之，就这样的情况下学院完成了今年管理。
对那个满意地点头——
「……看来没问题，那家伙也过来了。」
就这样子小声的嘟囔著，希尔德加尔德嘟起嘴角，嘴角就微微松开了。
76 入学测验与推荐信 
翻译：relent
转载自贴吧
＜卡里尼尔＞
看到到手的推荐信的瞬间，卡里尼尔．舒泰咪斯（カリーネ．シュターミッツ）反射性地皱眉。
简单地来说，他认为收到这样一份推荐信是不可能发生的事情。
卡里尼尔已经在这所学校工作了五年了。
在这期间，像是推荐信之类的讨人厌的东西已经习以为常了……不过眼前的这个，和那些完全不同。
确实这所学院是名门中的名门。
严格来说，这所学院确实才建立了十年。不过学院的前身是曾经的贝利塔斯王国还存在的时候，被称为所有学院的最高峰的有名的学院。
从前身那所学校继承了器材和设备，还从当时所有的人员中选拔出优秀的人才留任。
因此这个学院，自认为贝利塔斯王国学院的后继者，并讴歌将那份荣耀保持下来的这份实绩。
然后，这所学院存在著诸多问题被忽视，这毫无疑问也是事实。
像是，只要从被称为学院的最高峰的这里毕业的话，不论是从哪个学科毕业，就不用担心下半辈子了。
甚至可以称得上是，不论去哪里都能够受到欢迎，绝对不会被讨厌。
但是，反过来说，也就这样。
虽然这样说不太好，归根结底这里只是学院。
然后今天是小等部的入学测验的日子。
不至于到最坏的情况，存在著以后挽回的可能性。
就是这样的地方。
然后为什么这里会有那样的推荐信呢。
不，确实说起来要接受这里的考试的话，必须要有推荐信。
但是，说到从什么人那里获得的推荐，也有各种各样的。
从仅仅是学院的毕业生那里获得的推荐信，或者哪里的男爵那里获得的，也有从有名的冒险者那里获得的。
只要有人推荐就行了。
基本上能被人推荐就足够可信，基本上就不会是坏人。
但是，能这么说的人只有那些没有体验过在那里丢失什么东西的人。
例如，男爵推荐的人如果落选也不会有什么问题，如果是公爵推荐的人落选，那么一定会引起骚乱的吧。
这个国家还称不上很稳定，还有很多人在扯后腿。
正因如此，才不能让人有机可乘……因此，需要从别人那里获得推荐信这种行为，是有意义的。
「呋姆……？莫非，是有什么问题的吗？但是给我的人也说过，只要给人看过里面的内容的话就没问题了……」
这样说著，大概是陷入了沉思吧。
眼前的少年歪著头，说道。
「啊，不，并不是那样……」
也不是。这个说是有问题也算不上吧。
要问为什么，这个推荐信中推荐者的那一栏，依次写著国王，公爵和公爵夫人的名字，另外还有某个冒险者的名字，这到底代表著什么。
而且这样看，只有冒险者的名字看上去比前面的逊色，当然是他的错觉。
换个方式说会更加容易理解吧。
那是这个国家建国之际，为这个国家不断奋斗，因此被称为建国的英雄的那四个人的名字。
考虑到公爵和公爵夫人都是七天的一人，实际上另外两人的名字有一些逊色也是事实，但也只是以公爵和公爵夫人作为比较的对象的话是这样。
只要有这四人中任何一个人的名字，作为推荐人也十分足够了，甚至引发轻微的骚乱也不奇怪。
实际上，先前就有个一带著签有国王名字的推荐信的少女出现了，那时候就发生了一些纠纷——
「……嘛，不过就算之后发生了什么，也不是我该关系的问题呢。」
这么想著就得出结论了。
持有这个推荐信就代表著，这个少年是与这份推荐信相称的人物。
卡里尼尔自觉不通世俗，因此也无法推断出让这个少年通过之后引起骚乱的可能。
那就不是卡里尼尔能够预知的事情了。
卡里尼尔今天的职责就是对推荐信进行确认，判断是否是真货，仅此而已。
之后的事情，就交给之后负责的那些人了。
然后，让人难以置信的是这份推荐信是真货。
因此卡里尼尔就让他通过了。
「抱歉，稍微花了点时间。没有问题，请通过。」
「姆，因为还有一些时间上的余裕，没关系。」
「你能这么说真是得救了，顺便，知道该往哪里走吗？」
「就这样向前笔直前进，据说是根据学科志愿分开进行考核，是这样吗？」
「是的，就是那样。具体该去哪个方向，那里的人会告诉你的。」
「了解了，那么我就告辞了。」
「好，加油哦……是这样吧」
「唔？」
本来的话，就这样通过就结束了。
但是没能就这么结束，大概只能说是一时冲动吧。
或者……是因为看到了那个少年的眼睛的缘故。
那个漆黑瞳孔所存在的，怎样也无法隐藏的……不，最初就没有隐藏的光辉，毫无疑问的期待的眼神。
明明还不知到他到底能不能合格通过考试，却更早的……从他身上感受到了让人怀念的什么。
什么也没有。
已经是十多年前的事情，小时候到这里来的那时候。
为了来这里接受测验的自己也是，这个样子的吧。
所以。
张开嘴想说的事情，只有一个。
「虽然还不知道这之后你是否能够通过测验，首先，我想说——欢迎来到王立学院。」
这么说著的卡里尼尔，就像那个时候一样，露出了的大大的笑容。
目送少年离开之后，卡里尼尔伸了个懒腰。
从早上开始这里一直排著长队，终于到这里结束了。
背靠到椅子上，吐出一口气。
「即便如此，有多少人通过了呢……大概也有一百多个人吧。」
之后要考虑的果然还是测试。
自己以前也接受过那个测试，总觉得很在意。
不，实际上，也不完全是与自己无关的事情。
在这期间，对讲师这边的测试也一并正在进行中。
结果如何，卡里尼尔的讲师生活即将在近日宣告结束。
在笔试阶段，在卡里尼尔负责的魔导科，并没能集结到足够的人才，最后的结果如何还是要等考试结束才能知道的。
跟剑术科或是斧术科自然不能相比，却也不能疏忽大意。
话虽如此，卡里尼尔也无法干涉最后的结局。
只能期望尽可能有更多逼自己更优秀的人才到来。
「不过，比我更优秀的人来什么的，学院这边也会乐于接受的吧——」
不管怎样，只是想想也无济于事。
所以也很自然的，思考的中心就转向了学生那边的测验。
首先，入学测验会进行实技方面的考核，因此需要学员具有一定程度的水准。
也就是说，不具备相当的实力是不行的。
然后基本上是根据到达的顺序来进行测验。
因为等所有人都一起到达再进行测试非常没有效率，太过花费时间。
虽然后来的人最后还是会聚集在一起，单纯地按照来的顺序等著接受测试。
实技测验结束之后是面试……实际上，能进入面试的人大概只有一半。
实技不合格的人会被告知无法进行下一个阶段的测试，就这样让人离开。
特地让明知不具有实力的人进入下一阶段的测验也没有意义，也没有那个时间。
就是这样。
但是，平安通过实技测验的人在面试中，也有各种各样的事情要问。
兴趣爱好的热衷度，从这之类的事情里适当的对本人进行判断……虽然是这么说，实际上有一半是谎言。
虽然也有一部分作为参考，实际上是由学园长亲自过目。
这是最初成为讲师的时候才知道的事情，学园长居然持有著与技能鉴定同等的，或者拥有更强效果的技能。
也就是说，任何人在他面前都没有秘密。
姑且也说过，通过技能知道的内容不会对外说出去，可以放心。
不管怎样，考试流程大致说出来的话，就是这种感觉……实际这个流程中，最重要的就是一点。
那就是，受试者绝对不能说出自己的名字。
特别是实技考试的期间严格禁止，如果违反的话，那个人立即失去资格。
之所以有这个规矩，是因为这个学院持有者与治学相应的理念。
并不是说简单的说出名字的事情。
不想影响考官正常的判断，这才是理由。
名字里面大多包含家名，只要知道名字就能一半的正确率，得知本人的身份。
这所学院的教师，并不都是像卡里尼尔那样不通世俗。
所以，为了公平地做出正常的判断，名字绝对不能说出来。
不过学园长亲眼看过的话，马上就能判断出本人的素质，并没有什么实际上的意义。
所以实际上是要测试，是否能够遵守最低限度的规定这一点。
但是，因为含有那样的理念，实际上王立学院是由国王出面建立的，和王国那边关系并不怎么好。
所谓的合适，也包含本人的热情，例如，充满热情的中级技能持有者和没有热情的上级技能持有者相比，前者优先录取。
之前也说过，王国那边非常重视技能，因为预见了这一点，因此刚刚设立的时候就承诺学院拥有治外法权。
因此国王，并没有对学院的方针有什么抱怨。
当然次数多了可能就会有所怨言，现在还没有发生什么问题。
话虽如此，因为其结果和王国的方针一致，所以才有这样的结果吧。
因为，几乎无一例外的，至今在学院学习的人们，都持有著与技能等级相应的热情。
因此，从来没有出什么问题。
……但是，今年之后，就不能说没出过问题了。
虽说不通世俗，卡里尼尔还有其他王立学院的讲师还有更加高层的人，也曾经听说过。
例如，某个少年将漆黑的邪龙消灭了之类的传言。
最新的，最强的王。
明明剑术登峰造极，他却没有持有剑术技能之类的。
这也是机密事项，大部分人都不知道……如果这是事实的话，或许会成为第一个被学院和国王差别对待的人也说不定。
虽说如此，王国那边如果作为特例对待的话，那个时刻到来的话，不知道该怎么办才好。
「……啊」
于是他突然想到了。
之前的那个少年拿著的联名推荐信。
如果那个少年就是传说中的那个少年的话，会有那样的东西也不是不可能吧。
但是。
「……不，不可能」
在这里要否定的是，推荐信中关于期望的学科的这部分。
这个少年期望的学科是魔导科。
预定成为下一届的剑王的那个传说中他的意愿。
「不过，如果真的变成那样的话情况就会变得非常有意思了吧？」
这么想著，不禁说出了声。
有从外面传来的声音——
「那个……应该就是这个附近了吧？」
「我们应该就是这里了……你没弄错么？最开始接待的地方也不一样？一起过来真是太好了？」
「……嗯，那个也包含在内，懂了吗？」
看来，下一个客人已经到了。
或许会成为自己的后辈或者弟子的人，不能显得太过散漫。
调整好姿势之后，过来的三人组的身影引入眼帘，卡里尼尔的脸上露出笑容。
77 王立学院的入学测试 
翻译：relent
转载自贴吧
＜希尔维亚＞
望著眼前的光景，希尔维亚．海德里希．拉迪乌斯（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）一下子喊叫出声。
在那里的是，伴随著轰鸣的声音燃烧著的标靶。
排在她前面的人的测试结果已经出来，带著理所当然的表情那个人离开了这个地方。
没有回头再次确认，她已经合格了。
也就是说，要通过这个考试，如果不能使用魔法的话……不。
「唔，不对，……我就是我。不要去在意别人的事情……我是按照我自己的意志来这里的。自己想要做才为此拼尽全力的奋斗的。是这样的吧？」
小声说著这些，虽然还没有恢复到像平时那样，希尔维亚也稍微有一些精神了。
一边嘴里嘟囔著，振作起来，好。
「那么，下一个，一百五十三号。」
「啊，在！」
被叫到了自己的编号，希尔维亚稍微有些慌张地走到前面来。
下一个人还没来，其实没有必要慌张的，不过这是气氛的问题。
跑到规定的地方……不过到了那里以后，疑惑地歪著头。
「那个……目标是？」
「嗯？目标就是那边的那个呗。」
确实在那里。
视线的前方，大概30米远处。
在一片平坦的地面的那一边。
是那个么……
「那个……正在燃烧的那个吗……？」
「就是这样，因为之前的测验烧起来了。那么，有什么问题吗？」
「嗯……」
倒不如说，总觉得少了什么。
稍微有些困扰的希尔维亚，总觉得环顾这里之后……能够打破现状的什么，之前理所应当存在的什么现在却不在。
简单的来说，这里就是训练场。
宽约50米的正方形的场地。
作为这次的测验场地，空旷的地面上就那样，远处的那个靶子现在还在熊熊燃烧著。
不，实际上，希尔维亚刚到这里来的时候，还有别的靶子的，那些全部都被别的考生施放的魔法爆破或是碾碎，全都弄坏了。
然后这里就只剩下最后的一个……
「怎么了？测试已经开始了哦？我这边不会给出信号，选择你喜欢的时机就行了。用什么技能都行，明白了吗？」
「是……已经明白了，但是……」
点头之后，一边反复思考来的时候听到的话。
确实——
———向那个目标全力施放你们最得意的魔法，用你的魔法迷住我吧。
应该是吧
但是那样的话，目标是那个靶子的话——不？
「那个，这样的话……」
这样想的话，似乎也没有说要破坏靶子，或者是燃烧靶子什么的。
那么——
「……嗯，上了……应该」
如果不行的话，那个时候再说吧。
呼出一口气，凝视著到现在还在持续燃烧的靶子，右手像是抓住那个一样伸出去。
然后。
「——冻结吧，冰结阵」
——万能的才能中级（魔导中级．伪）：魔法．冰结阵。
编制言灵之后，视野中的那些，瞬间全部冻结了。
靶子和火焰也好，那里的全部都封闭在冰中。
正如期望的那样，很好，小声的呢喃……那之后，偷偷著向这个作为考官的女性。
结果就是这样了，不过对自己做到的事情没什么自信。
她的判定是——
「嗯……很好的魔法。判断方面只能说及格吗从成果来说非常吸引人啦，那不是本来的意图吧？等到靶子完全燃烧殆尽，也完全足够了。」
「是的……是这样吗？就是这样……」
「如果燃烧完的话，拿新的出来就好了吧？而且等到你的出场的时候，已经有一百五十二名魔导士使用了魔法了？不管事前准备了多少，都不肯能够用的。」
「啊……」
就像他说的那样。焦躁地使用了魔法……
也就是说，最初就没有那个必要。
「嘛，虽然是这么说，只要继续学习就好了。结果来说，能够知道你的魔法的大致的程度，这一点是加分项。按照常理判断，就是这样了。」
「是，我会继续加油的。」
「不知道你是否能在这个学院里充分发挥这份努力……总之，你有这个资质。」
「……那么」
「我之前也说了，不错的魔法，不是吗？不会让你就这么回去的，笔直的往那边走就好，那里等著你的讲师，会带领你到下一个目的地。」
对方的意思，已经很明了了。也就是说，实技方面合格了。
这似乎还不是完全正确的答案……不过慢慢地有实感了之后，我握紧拳头。
「……成功了！」
「那么，抱歉在你这么高兴的时候打断你，早点离开这里好吗？下一个人就要过来了。」
「啊，是，非常抱歉。」
慌张的准备离开，确实后面又有人来了的样子。
在那个时候……被那个少年的眼神吸引了，他有著仿佛被吸入了一般艳丽的漆黑色的头发。
据说头发是那个人的才能的体现，黑色是全才才拥有的颜色。
因此，想要迈出的脚自然地停了下来，希尔维亚盯著少年。
「那么，时机正好，你就是一百五十四号吧，如你所见现在没有其他人，就这样过来进行测验吧。」
「嗯……嘛，没问题。那么，测验的内容是？」
「啊，看到那里的靶子了没？向著哪边全力施放你最得意的技能，魅惑我。以上。」
想著也许会变成这样，结果真的变成那样了，希尔维亚不自觉地发出了声音。
但是，能够抑制住，意识到这可能会打扰他进行测试。
不过，刚才自己做得事情，好像已经打扰到了吧。
要说为什么，当然是因为之前希尔维亚使出的冻结。
就这么等著冰融化似乎不太现实……而且实际上，现在那个还保有著魔力还在持续释放冷气。
就是那样的魔法。
如果他的特长是火焰魔法的话，已经造成妨碍了吧，对别的魔法的妨碍也是同样的程度。
虽说如此，靶子也没什么变化……虽然对此希尔维亚感到抱歉，但还是想看著测验要怎样继续下去。
「最得意的吗，也就是说，不论何种手段都可以咯？」
「当然。包括你会做出什么样的判断，都是测验的内容。」
「唔……明白了。那么我辈就用这个。」
这么说著的少年拿起手上的东西，之后希尔维亚从那里听到了声音。
要说为什么，这个少年的腰间居然别著剑。
不，严格的说的话，大概是有著剑的样子的杖。
既然考官没有阻止，也就是说用这个也是可以的……不管怎么说，有剑的形状的杖是很稀有的东西。
杖不是魔导士必须要有的东西，但是有的话总比没有要好。
为魔导士特别制作的杖是使用魔法的时候能给予辅助。
不过仅限于某种程度的魔法……直到中等部以上的话都会使用。
因为，直到拥有那种程度的实力之前，没有杖的辅助的话就不能使出复杂的魔法。
反过来说，在现在这个阶段用杖也就意味著，这个人有一定的才能，并且还在不断努力。
更有才能的人的话，杖之类的也不是非要的东西了。
不管怎么说，魔导师使用杖这点是很普通的。
使用的杖也有各种各样，因为要频繁的使用将自己习惯的频繁使用的东西作为杖，也有重视携带性的人在杖的选择上也有种种差异……即使如此，也几乎没有把剑当作杖的人。
有剑术才能的魔导士是非常稀有的，曾经这么听说过，不过这还是希尔维亚第一次实际看到这样的人。
所以，那个少年到底会使出怎样的魔法，对此更加感兴趣。
要用上杖的魔法有很多，但是那个杖是剑形。
对此没有兴趣的魔导士，应该不存在吧。
就这样思考著，看到少年的举起了剑。
「那么，要上了。」
原来如此果然用剑形的杖的话，魔法和剑术是有某种关系的吧，这么想著——
「——魔人剑」
紧接著能够认知到的是白色。
压倒性的在那一瞬间将视野内的东西全部击溃，随之而来的是轰鸣声。
同那一起的还有感觉到风的冲击以惊人的气势通过。
「……哈？」
等到视野变得清晰，看到展现在眼前的景象，希尔维亚不由自主地喃喃自语。
那个理由非常简单明确。
之前还在视野里的，被冰冻结的标靶，还有那后面广阔的训练场的墙壁。
然而现在——
「……不可能。训练场的墙壁明明是设计成能够承受讲师使出全力的……？现在，一击就……？」
没有必要回应呆滞的考官的话，那后面，只有一个突然裂开的空洞。
从那里理所当然的，能够看到训练场外的学院内部的景色。
然后。
「唔……欸？莫非我辈，做的有点过头了？」
传达到希尔维亚他们的耳边的，那个少年稍显困惑的声音。
78 原最强，在入学式上看到了认识的脸 
翻译：ipg5600
转载自贴吧
在那个场所回响的声音，索马有意而无意地听著
边发呆边看著前方，思考的是，无论是在哪个世界，伟大的人物所说的话都是既无聊又浪费时间般的长。
王立学院的入学典礼，现在正是在这个场合之间。
在周围排列的是同年代的少年少女们，就像是为了表现出他们才能的丰富性那样，他们的头部大多也是色彩丰富的。
如果能从上面往下看的话，对眼睛来说应该不太友善吧。
或者说，如果能按照学科来划分的话，也许还是可以接受的，但遗憾的是并非如此。
总之就是被告知要从先来后到的顺序来排列，所以变成就连旁边的人是哪个学科的都不知道的这种状况。
这种混沌的模样，就算不用特地从上面看也能清楚。
嘛，严格来说，谁是哪个学科可以在某种程度上从头发的颜色推断出来，但这也不是绝对的。
实际上，像索马进入魔导科这样，不一定是按照才能来入学。
———如果要说实话的话，索马自己也没想到能进入魔导科
不，并不是没有接受试验的信心，在试验之前也有某种程度上的自信。
虽然取决于试验的内容，但在听到的内容中没有魔法这个词的时候，甚至都有可以通过这个考试的确信了。
正因为如此，想著反正都要做的话不如做的华丽一点比较好吧，正如预想般那样盛大的将靶子吹飞了后，没想到训练场就这样半毁了。
训练场很坚固的这样听说了所以我认为应该没问题的，但看起来好像并非如此的样子。
就算是索马也认为这样做过头了而反省著，但那个结果没想到居然是合格。
只要能迷住的考官目光，以这个为目标做什么都行，然后确实被吸引了，所以这个试验本身没有问题。
不过半毁的训验场不能就这样继续当成试验会场来使用了，听说那里好像无法再使用了。
听了这一点的索马，更加的反省了。
无论如何，继续往下一个前进时，和不知为何还留著的合格者的少女，不知为何就这么一起前往面试会场，暂时待机。
然后，索马也去了面试——
「——因此，入学式就到这里。」
看来在回想著入学试验那天发生的事来消磨时间的时候，入学典礼就这样结束了。
只是索马在那里歪著头，有个明明从来没有说过话却感觉有的人物在。
那个对象现在正在索马视线中。
要说是谁，那就是王立学院的学院长
索马在面试中也看到过，其外表是幼女的样子，却没有说话
嘛（ma～），虽然也没有什么特别的意思……，这种情况的话，我觉得和在座中最伟大的人物对话是一种固定桥段，所以有一点违和感。
不过索马也没有浪费时间听长篇大论的爱好就是了，所以没有的话也并不介意
「……嗯？」
瞬间，视线对上了
并不是错觉
那双翡翠色的眼睛，明确地捕捉到了索马，不过很快的就离开了
「呼嗯……」
稍微看得太过了吗，这样思考著，也没在意，索马也将自己的目光移动了
说实话，比起那种事，那里还有更加在意的事情
不，其实从一开始就一直很在意就是了……在视线的前方，讲师聚集的那个场所，感觉有一个不论怎么看都见过的身影。当然也有可能是看起来很像的其他人在这个场合也说不定——
「——那么请各自移动。切记不要弄错了喔？」
「——姆」
但是，在确认那个之前，典礼好像完全结束了。
虽然姑且听了话知道之后该做什么，但对没能确认的事小声地吐了一口气
但是，嘛（ma～），去拜访的机会之后也有，打起精神，和周围的人一样，索马也开始移动了
要说入学典礼之后要做什么，是从各个学科分开的各自今后的联络
明天马上就要开始上课了，根据学科所准备的项目的不同的话，移动的目的地也不同
不过首先在此之前有个问题，这之后该去哪个宿舍好呢，这样的事我不知道
因为王立学院是全宿舍制，所以全员都必须入住校内的宿舍
嘛（ma～），也就是说为了让我们了解这些事，有个像这样的简单的说明会也是应该的
话虽如此，在王立学院，基本上不存在每个学科各自的教室
每堂课都往各自决定的教室移动
但是要是像现在这样就很困扰了，虽然应该要前往其中一间教室才对，该说当然吗，才刚入学的索马们根本不知道在哪里
为此，有个担任向导的讲师是必要的——
「呼嗯……没想到机会这么快就来了，这实在是在我的预料之外」
「阿？你阿，突然间说什么呢？」
嘟囔著回答著的那位讲师——卡米拉的身姿看著，索马耸起了肩膀
是的，好像看过的身影其中一人就是卡米拉
「不，实在是没有想到老师会来到学院，话说，记得确实是在担任宅邸的管理不是吗？」
「那个已经妥善的托付给其他人了，那件事从一年前就已经开始在弄了」
「姆，是这样吗？」
「啊啊。大概是在找到你们之前。也就是说在发生那件事以前……嘛，这里也是有各种情况的」
「嗯姆……」
嘛，那一边的事之后也有充分说话的时间，所以索马也不是很在意
索马在意的是，以为在家的卡米拉没有想到会在这里见到，就只是如此
「嘛，如果要说预料之外的话，这边也是预料之外阿」
这么说著的索马将视线转到后面
既然卡米拉作向导的话，在最前头也是理所当然的，但在后面悄悄地躲起来的少女，瞬间颤动著肩膀
「什……什么啊……注意到了喔……？」
「不，不如说为什么会觉得注意不到？」
就这样悄悄的一直在后面跟著的话，不可能注意不到的吧
但是，不知道是不是对索马这个态度感到不满，少女——艾娜盯著这里，一边把脸颊稍微膨胀起来
「那，那么，过来和我说话不就好了吗」
「不，你看，也有看起来长得一模一样的可能性？」
「才没有……呢」
一瞬间叫了起来但马上停住，突然想起了周围有同学们的视线看著
嘛，虽然我觉得已经太迟了
「还不是都是你害的……」
因为也有自觉的原因，所以对那句话只是耸了耸肩膀
不过，艾娜在这里是预料之外也是事实
这比卡米拉在这里出现还要预料之外
所以，刚才在入学仪式上看到了那个身姿，才没有过去打招呼
是的，对艾娜说长的一模一样的可能性，也不是全部都在开玩笑
确实，以年龄来看，去学院也不奇怪
但是，在艾娜暴露自己的身分之前，光是这个国家的出身证明就——
「阿，不，原来如此……是这么回事啊」
「在，在那边自己领悟什么啊……？」
「没事……说起来，我只是想起来了，如果有什么请求只要能做得到的话这件事而已」
「……还是老样子，太过敏锐了吧？」
「这种事，如果知道的话就很明显了」
知道的话就会注意到，不知道的话就不会注意
就只是如此而已
即使如此，想著还以为会留在那里招待著，看这情况好像不是如此
那是单纯的厚意之类的事吗？
或者说，也许这样的事也包括在内吧
「呼嗯……说实话我也有点在意，但是如果有适当的理由在的话就没关系了」（卡米拉）
「讲师这样子好吗？」
「倒不如说正因为是讲师。讲师的工作是，教学生们上课和接受咨询，不是去找学生们的碴吧？而且如果是必要的话，会有其他人去做的」
「嘛，的确，这么说也是吧」
然后一边点头……突然想到如果是这样的话
尽管在卡米拉的身影没有认错的时间点就已经基本上确信了……如果艾娜也来了的话，果然在卡米拉旁边的那个小身影大概不是错觉吧
这么一提的话，在艾娜旁边的那个人也是
嘛，不如说，如果按顺序的话，其实那边是更早的
稍微思考一下就明白了吧
那么引人注目的人物，我不可能没有注意到
话虽如此，就算是考虑到现在状况，还是有可能是长得很像的其他人存在
但是，这样的话，也意味著有可能是本人——
「……嘛，总之现在就先这样吧」
「……？什，什么啊……？」
以为是在说自己的事情，对有点不高兴的艾娜，耸了肩膀作回应
嘛，学院很广，虽说是魔导科，但也并不是说不能接受魔导以外的课程，也有班级联合的课程
那么不久之后就能见面了吧，也不必这么著急
这样得出结论的索马，暂时将这件事放到了一边
这之后开始思考了在今后的学院生活
79 王立学院中的授课风景 
翻译：relent
转载自贴吧
＜希尔维亚＞
听到那个名字的时候就一目了然了吧，希尔维亚是所谓的王族的一员。
虽说只是妾室剩下的女儿，几乎没有王位继承权。
姑且这个顺位，只要王的孩子出生或者孙子出生的话，就会自动增加。
除非希尔维亚意外的王族全员都死了，发生这样的事情，否则希尔维亚不可能成为王。
但这并不是说，希尔维亚是被虐待或受到蔑视的。
不如说，考虑到她作为妾室生下的女儿，可以说，她的遭遇不同寻常吧。
总之除了王位继承权之外，她跟其他的孩子们的待遇并没有什么不同。
这一点上她的母亲也是一样的，希尔维亚自己比谁都深知这一点。
希尔维亚决定去参加王立学院的入学考试的理由。
单纯只是想要回报至今为止受到的恩惠。
当然，国王……父亲他说这并不能算得上是什么恩惠。
即使这是真心话，他们是王族，因此没办法真正意义上受到平等的对待。
正因为对父亲和母亲感到自豪，所以才不能让步。
嘛，因此也被玛利亚说，你是笨蛋吗。
不过那也是她笑著说出的话，所以觉得那并不是错的。
顺便选择魔导科是因为这是自己最得意的科目。
不过，这个国家的魔法研究和其他国家相比要落后很多。
这个国家确实对于技能非常重视，所谓的成果主意的倾向非常强。
也就是说并不重视过程，仅仅重视结果。
并不单纯只是这样，以技能为前提的话，情况就变得复杂了。
总而言之首先要持有技能，没有技能的话，也不可能有结果。
即使没有技能也要想办法成功，这种宏大的伟业什么的是不可能的。
因此在这个国家，研究者总归会早到冷遇。
魔法研究相关的圣神教之类的不用说，这也是一大原因。
门槛高，很难提及干劲，待遇也不好。
在这种情况下，谁都很难将研究继续下去。
这是考虑到这个国家建国时的情况，那时候会变成这样也是没有办法的事情，不可能永远都保持那样。
国王他们虽然想要解决这个问题，却想不出什么好的方案……所以，希尔维亚想要能够帮上忙。
不过严格来说，希尔维亚也没能理解到上述的全部。
不过，她知道这个国家在魔法的研究方面一直没什么进展，自己却有魔法的才能。
那么应该会有什么是自己能够做到的事情，出于这种程度的考虑。
虽然详细的情况不清楚，前进的方向还很含糊，这份想法是真的。
所以。
「唔……」
现在鼓著嘴凝视这前方，这是因为。
王里学院的魔导科，正在进行算数的授课。
并不是不明白授课的内容，也不是对授课内容有所不满。
自从入学以后差不多已经有一个月了，可以说至今接受到的授课相关的内容全部都很充实。
因为希尔维亚已经从家庭教师那里已经学到了一定程度的，这些内容对她而言一点都不新鲜。
让她感到充实的是这里的环境本身。
那里有虽然结果是获得同样的答案经历的过程跟自己的完全不同的人存在。
也有理由能够让人认同，得出的答案却完全不同，让人感到耳目一新的人存在。
又或者，也有得到的答案不同，过程也一点都不能让人认同，正因此财让人感觉受到刺激的人存在。
那些全部，在自己和家庭教师两个人进行授课的时候都不曾感受到。
那时候，只有自己的想法和家庭教师给出的正解。
但是世界是非常广阔的，自己仅仅从小小的箱子中无法看到那份广阔……或许这么说有些夸张，但是希尔维亚真的是这么想的，到了新的环境才觉得恍然大悟。
然后，这些人中，还有那个令她感到类似尊敬一般憧憬的少年。
那是个让人印象深刻的少年，是入学测试的时候，排在自己后面的那个少年。
他几乎将希尔维亚认知完全粉碎了。
说起魔导科，至今为止授课相关的不仅仅只有魔法。
特别是小等部，几乎都是在教授一些基础的东西。
但是那些全部，他似乎都已经完全理解了。
希尔维亚也大多都能记住，但是也没有那个自信说自己能做到跟他一样。
他被点名回答的时候，连同过程都完美给出答案。
而且有一次，众所周知喜欢一时兴起就提出困难的问题的算术课的讲师，曾经提出了一个现在的我们还回答不出来的那种问题，叫我们回答。
不过他神色也如常地给出了答案，那个大概是中等部以后才会学到的内容，那个对他来说似乎也一点都不难。
就连算术讲师也坦率地称赞了他，教室里的其他人也表示赞叹。
然后听说了这件事情后，其他的讲师也做了类似的事情……那些全部，他仍旧能够完美的回答。
尽管那样，他也完全不摆架子，甚至也不会表现的非常得意，对这样的他怀抱有憧憬是很自然的事情吧。
其中，最让希尔维亚受到冲击的，果然还是剑术课上课的那时候。
基础的授课中也包含武术，可以从其他六科中选择，然后由那个学科的讲师直接授课。
希尔维亚因此选择了剑术，他大概也是选的剑术……那是最开始授课的时候的事情。
首先为了测试所有人的剑术能力，全员要和那个讲师对打。
魔导科所属的人员，持有武术系的技能的人也不少，更何况是获准通过王立学院入学测试的人们。
其中，也有持有中级剑术的人……老实讲，一开始所有人对那位讲师都有些轻视。
怎么说，他们认为那位讲师无论怎么看都是跟他们年纪相仿，甚至更加年幼也说不定。
虽说入学式当天带路去教室的那个讲师虽然个子也很矮，不管怎么说那个人却很有威严。
但是她身上并没有相似的感觉，大概是因为她像是很开心的样子，脸上一直是笑嘻嘻的表情。
连希尔维亚也觉得她似乎很甜……不过那种认识，一瞬间就被颠覆了。
那个持有中级技能的人刚开始摆好架势，就像文字描述的那样一瞬间就落败了。
岂止剑闪，连什么时候动的都不清楚，还没反应过来人就倒下了。
这就足以发觉她的实力了，即使如此，最终全员几乎全员都迎来同样的结局。
到底是什么反应都没能做出来，希尔维亚也是刚意识到就被敲了头。
不仅让人赞叹，真不愧是王立学院剑术科的讲师。
然后，几乎全员，都明白了这种理由。
他以外的全员，这意味著什么。
这个情况下他会怎么样，所有人都对他投以期待的目光，摆好架势……那个结果如愿以偿了。
不，不应该说更多了。
总之，非但她的剑第一次被接下来停止住了，甚至反击的时候，反过来被用刀打到头。
为此众人爆发出至今为止最大的欢呼声，也是理所当然的吧。
不过讲师她似乎有要生气的样子，不过很快就收敛了……不如说她似乎变成最开心的那个。
似乎说著果然是什么的，从那个内容来看，似乎是认识的人。
说起剑术，他在入学测试中表现出来的，据说似乎不是魔法而是剑术，那天的时候。
偶然在谈话中，那时候的事情成为了话题才听说的。
感知不到其中的魔力因此让人感觉不可思议，为何会做这种事情据说是因为，那时候说了，用你最得意的技能来魅惑我吧。
如上所述并没有特指魔法，倒是没什么其他的问题……居然能够这么理解，真心感到佩服。
他本人说因为是别人教他的所以并不值得夸耀，虽是这么说，包括能够将这个坦率地说出口这点，果然还是让人感到十分佩服。
80 原最强，前往图书馆 
翻译：relent
转载自贴吧
老实讲，索马为何被坐在自己邻座的少女——希尔维亚以不满的表情瞪著的那个理由大概有所察觉。
嘛，没有不知道的道理。
因为入学测验的那个时候的缘分，说了很多话，好像无意中听到关于她来到这里的理由。
不至于这点都察觉不到，索马并不迟钝。
怎么说，他并没有认真地上课这点也是事实，对此抱以不满也是理所当然的。
即使知道这点，索马也不打算改变现状。
确实一般来讲这种事情本身也不可能让人欣然接受，说起来索马也没有觉得其他课很无聊。
到底数年，不，数十年以来久违地，同许多人一起在教室里上课这种行为。
对此感到十分怀念，也感觉十分快乐。
怀有各种各样的想法，想要说出口，甚至很有兴趣……但仅此而已，是不行的。
目前，索马来学院的理由，跟至今为止的行动原理是类似的。
想要能使用魔法。
只有这个。
因此上课两周以来，索马做出判断。
就这样只是上课，大概是没办法达成那个目的的。
或许等到能去中等部的话……不，无论如何，明年的话还不知道会怎么样。
但现在最低限度都没有，没能做任何有一点意义的事情。
当然没有打算打扰同班同学们，如果被点名的话就回答……仅次而已。
既然还没想到能够达到那个目的的方法，索马以他的目的为最优先的事项。
为此，才看的书。
应该说不愧是王立学院，在老家从没见过的书滚得到处都是。
因为不知道有什么线索，总之先从拿到手的书开始依次读著……暂且，索马的现状就是这样了，理由就是那样了。
所以，虽然有些对不住希尔维亚，他在这一点上完全没有要改正的意思。
而且，他也不是所有的课程都在分心……一边狡辩般地思考著，一边将手中的书翻页。
今天手上的书是跟迷宫有关的。
迷宫这种东西，广义上来说是古代遗迹的一种，也有一说是比那更加古老的存在。
不过不知为何，古代遗迹之中确实有很多完全不明真相的事物存在。
为何在迷宫之中，魔物绝不会完全消失。
无论打倒多少只，也不会灭绝，注意到的时候宛如复活一样魔物就存在在那里了。
非常的麻烦……可是，从冒险者的立场来看这样的话倒是非常令人欢喜。
不论打倒多少魔物的数量都不会减少就意味著，能够从那里不断地获取素材。
所以冒险者中，有专门攻略迷宫的冒险者存在。
经常潜入迷宫，狩猎那里的魔物，拿到素材之后回来，换取金钱。
靠这样维持生计的人们。
理所当然地，这是和危险比邻的工作。
迷宫基本上都在地下，通常场地又昏暗又狭窄，不知道存在怎样的不确定因素。
某天同平常一样前往迷宫的冒险者，没能完好地回来，这是常有的事情。
即使如此，还有潜入迷宫的冒险者，是因为某种程度上这个活容易做，收入也很稳定，与此同时也有可能一举千金。
因为古代遗迹中有可能有这种事情发生，像是迷宫中沉眠著宝藏之类的。
有可能是魔导具，也有可能是魔导书……姑且类似的东西似乎也不少，如果有入手的可能性也足够了吧。
发现至今为止见过的事物也是冒险者的追求的浪漫，去迷宫最棒了，也有人这么说。
因此，索马读著那本书，在那里找到了可能性。
通过使用未知的道具，变得能够使用至今为止无法使用的力量。
要说经典的话，倒是很经典的设定。
姑且严格来说，只是恰巧手里拿的是这本书，尽管如此……也确实引起了他的注意。
（唔……果然现在的话，可能性最高的就是这个了……）
从一开始，这个也是来这个学院的理由之一。
这个王立学院地下有地下迷宫在那里。
并不是在学院建造完之后才发现的迷宫，而是硬是在迷宫的上方建造了这座学院。
把迷宫用在上课上。
也就是说，不用特地外出，也能进行实战训练。
而且这个迷宫正好会生成对于训练来说最为合适的魔物。
迷宫至少被分成几十层，越是向下出现的魔物就越强，阶层能够决定出现的什么魔物。
基本上也不会出现一些特别强力的魔物。
也就是说，可以针对现在具有的实力来选择地点，非常适合进行实地训练。
虽说是用于学院的训练之类的，也许还可能留有什么未知的东西。毕竟是学生，似乎还没有进入到最下方的阶层。
越是向下走，宝物存在的可能性就越高，发现贵重物品的机率也会更高。
这样的话，即使讨厌还是要保持期待。
但是毫无疑问这个迷宫也是很危险的，不可能马上就去那里进行训练。
缺乏实战的经验的学生们，需要养成一些习惯……大概入学两个月之后，就能够第一次进入迷宫了。
至于想要获得自由进出迷宫的许可证的话，得等升上中等部以后。
小等部的学生，除了上课之外是禁止进入的。
总之，不论多么想去，索马也去不了。
（……在图书馆，好像哪里都没有记载去迷宫的方法。）
当然索马也明白不可能有这种记录，但是明明有可能性却去不了，让索马非常焦急。
就是因为明白这点，从众多的书中才没有特地选择跟迷宫有关的书来读……上课的时候读的书最后决定随机选择。
所以，既然拿到了这本书，就不能不读了。
（……嘛，虽然知道不可能，但是万一有呢。今天就在图书馆的那个方向找找看吧。）
这么想著，索马继续阅读手头的书。
全部的课程结束了，放学后。
理所当然这之后就是自由时间了，不过选择外出游玩的人意外的少。
虽然不是被学院方禁止，但是外出也需要特意取得许可，而且办理手续太麻烦了。
所以到了王立学院的人们，基本上都有很强的上升趋势。
比起玩，优先进行训练和学习的人非常多，那也是理由之一。
这一点对于小等部来说，也是一样。
艾娜他们也是，放学后经常去训练场。
自己进行魔法训练，那里怀著同样目的的人有很多。
可以在那里见习，也可以问问题。
直到晚餐的时间。
老实讲真的很羡慕，可以的话，索马也想参与其中。
不过无法使用魔法的自己加入不了，只会给人添麻烦。
因此，非常期待自己能够使用魔法以后……下定决心到时候一定要加入他们，今天索马还是去往图书馆。
王立学院的图书馆处于学院用地之中较为边缘的位置。
虽说如此，就位置而言，这也是理所当然的。
正门在南方，校舍在从那里出发到中央的位置。
宿舍在北面，东面是训练场。
把必要的东西都放在必要的地方之后，必然是只能把图书馆安置在西边的末端了。
暂且就规模来说，也许应该把这个包含在校舍里，不凑巧的是，这个图书馆有点过分大了。
不是比起蹩脚的街道要更加大么，虽然大到底还是没能跟校舍相邻。
但是这里，藏书量巨大。
在这个国家，甚至在整个世界范围内都首屈一指，放出类似的大话的并不是这里的人们。
不过，虽然说法有些夸张，也相当接近事实了。
这种事情，只要踏入图书馆一步，就一目了然了。
总之那个瞬间能够看到的，书书书书，如同字面意义上的如山一般的书。
并没有被堆积在一起，但总觉得像是堆成同样的高度的样子。
抬头看屋顶足足有三层高，而且面积也非常大。
用魔法扩大了的内部的空间的用地，考虑到只有图书馆在西面，不用说这到底是怎么回事了吧。
无论如何，像平常一样到那个地方去的索马，一边看向周围，低声说了，那么。
今天也是，人烟很稀少的样子。
大部分人都去训练场了，就是这样，好像这个图书馆的利用率非常低。
一开始听说这点的时候，真心觉得太可惜了……不过知道了原因以后，反而觉得无不道理。
据说，这个图书馆的藏书量，稍微……不，非常多。
要说到底有多少，管理员也没能把握具体数量。更具体地说，九成以上的书连到底在哪里都不清楚。
虽然说是要好好地把握，据说，这里的书是直接从以前的贝利塔斯王国的王立学院原封不动地拿过来的。
因为书各种各样乱七八糟的，忙乱之中就容易混淆，似乎是连范围都没有划分，相当粗糙地搬运过来了。
那个时候因为处在非常混乱的状态，从那边收纳带到这里的时候，整理人员也好时间也好都没有的，愈发造成现在这种混沌的状态。
即使如此，反过来说，还有一成是能够清楚把握其中状况的，因为有人实际在读这些书。
只有这个部分使能够明白情况的。
也就是说到现在为止，想要把握全部书的情况的话需要百年的时间……不，把至今为止被看的频率高的那些书找出来读，再花些时间，这种可能性才高吧。
但是那些也不是索马需要考虑的事情。
索马想尽可能地掌握书的全部资讯，不太清楚的部分里沉眠有未知的情报的可能性
这么想的话，对未来充满希望，似乎也不是什么坏事。
也许是这种想法稍微有些积极吧。
顺便，索马上课的时候读的，是没有把握的九成里的一本。
完全不知道里面写了什么，之前说的随机，就是原因。
用其他闲暇时间去读的那些书，是有把握的一成的那部分的书。
这短时间并不是用来探寻未知，是想著或许能从已知的资讯之中获得什么启发。
如果一直都没能有什么成果，那大概这段时间也去读九成的那边，现在的话预定是这样。
然后今天应该去的是那个已知的方向。
想尽办法现在的索马也去不了迷宫……总之，也想找找看有什么后门。
总之优先寻找迷宫相关的资讯，转向已知的那个方向。
如果真的存在，或许也会有什么对策的吧，也或许其实根本没有。
真的想找的话，本来应该在未知的那边去寻找，但是，要从据说有几百万本的书之中，想要精确地找到想要的那本，怎么说也太胡来了。
所以只是在赌那万分之一的可能性而已。
无论怎样，索马走向图书馆的一角，比较靠近入口的地方。
巨大的图书馆还有能藏书的空间，清楚其中内容的那些书全部汇集在一处。
没什么人气，一个人走著稍微感觉到寂寞的时候——
「唔……？那是……」
然后索马见到了熟悉的身影。
81 原最强，在图书馆遇到了熟人 
翻译：relent
转载自贴吧
有两个人影在那里让索马有些惊讶。
图书馆真的是一点人气都没有，从进来以后，找书，借书，到最后离开，管理员以外的谁擦肩而过也好，谁也没见到也不是什么稀奇的事情。
入学的第一天开始每天都来这里的索马，一天里在这里遇到两个人这还是第一次。
然后，那两个人都是认识的人，也是让他惊讶的理由之一。
而且这个组合，非常少见。
「还真是难得见到你们两人在一起呢。」
「……嗯？……索马？」
「唔，三天不见了，希菈」
「……嗯」
随著点头的节奏，金发在空中飘飞。
在这个月中，经常能够见到的景象……依旧还是没有习惯。
虽说因为时间还不长，我认为这也是理所当然的。
王立学院小等部第一学年剑术科。
这就是用最能描述希菈的现状的语言。
也就是说，希菈也成功通过入学测验进入王立学院学习了。
和艾娜不同，希菈的话年龄上有点问题，这是出于希菈的请求设法解决了。
因为是精灵，又是rank5的冒险者，身份证明方面实际比艾娜要更简单一些的样子……不过，那是题外话。
顺便一提，再次相遇是在入学式的第二天。
在学院的某处寻找什么的时候，突然遇见的。
不过，入学式的时候，有看到她在艾娜的旁边，所以遇到的时候没有特别惊讶……啊不，还是有那么一个让他惊讶的。
到现在也是这样，希菈在学院并没有隐藏自己的本来面貌。
一开始认为只有入学式，不过一直到现在也没有隐藏……不过当然，在学院似乎不能作那种打扮。
当然从那天以后，索马和希菈也经常见到面。
虽然所属的学科不同，住的宿舍也不一样，也不是每天都能见，每次都是微妙的巧遇。
当然，在图书馆相遇这还是第一次——
「是在找什么资料吗？」
「……嗯，找魔导书。」
「啊，那个的话在大门前的通道那里。」
「……嗯」
艾娜来学院是想锻炼自己使用魔法的手腕，加深知识。希菈进入剑术科，却不是想要磨练自身的剑术。
希菈的目的跟以前没有变……也就是，想要能够记住魔法。
姑且先入学，之后再在学校进行各种各样的尝试。选择剑术科，是因为这是通过的可能性最高的选项。
当然，能行的话，希菈也想进入魔导科。所以她听说了索马进入魔导科的那个方法之后非常佩服，同时也感到非常后悔。
也跟希尔维亚介绍过……不过，真的是卡米拉他们。
姑且自己也有想过这种可能性，但是告诉我能够这样做真是帮了我大忙了。
无论如何。
「唔……然后，老师就帮忙做向导了吗。」
「就是这样，今天上课结束的时候，希菈酱向我打听魔导书在哪里。如你所见，对第一次来这里的人来说，完全不可能找得到的吧？我今天倒是没有什么急事，正好我也有其他事情要来这里办，也就是说顺便带她过来了。」
原来如此，对把几本书拿给希菈的人——卡里尼尔点头。
确实打听魔导书相关的事情的话，她最合适了。
因为卡里尼尔是教授魔导科的讲师，王立学院小等部第一学年魔导科……也就是，索马他们的主任。
所谓主任，就是字面上的意思。
基础授课用的教师的变动，主持班会之类的日常事务，在必要的场合下需要对各个学科的事物的联络，为此各个学科都选取了一位学科主任。
这样一来，卡里尼尔成为索马他们的主任，也就理所当然了。
顺便，要问为什么入学式的那天是卡米拉给索马他们带路，那天卡米拉是作为代理。
卡里尼尔在入学测验的那个时候，在正门当接待员。要是赶不上给大家带路就糟了。
因此，卡米拉才暂时代替她的工作。
实际开始执行各个联络的时候，卡里尼尔就能赶上了，那之后工作就交还给卡里尼尔了。
而且，卡米拉是斧术科的，能跟索马见面的机会很少。
随著以后的课程不断加深的话，见面的机会也会变多……所以，也不是什么重要的事情。
题外话就到这里。
「那么，具体的是想找怎样的魔导书呢？」
「……首先，先从基本的开始？」
「先从那里开始吗。」
「……嗯，时间还很充分，就慢慢地进行各种尝试吧。……迄今为止，还没用过魔导书。」
「确实，读很多魔导书什么的，如果不是这样的地方，是不能马上就开始尝试的。」
顺便一提，魔导书就是记载著跟魔法相关的记录的术，不仅如此，要说是那边的话，应该说是魔道具的一种更为贴切。
只要读了的话就能够习得特定的魔法——不，应该说是魔术，意思就是，那个并不需要魔导技能。
真的是只要读，就能够使用。
因为非常便利，除了极少能在迷宫中见到之外没有其他的入手方式，价值非常高。
一般来说并不在市面上流通，甚至公爵家中也不能马上拿到手。
不过希菈读了那个并不是为了学会那个魔术。
因为这是一种魔术，而不是魔法。
魔术和魔法只看效果的话看上去差不多，魔术只能从魔导书上学习。
到底魔术就是魔术，不是魔法，跟希菈期望的东西不同，当然，索马也是一样。
不过魔术和魔法非常接近这一点也是事实，所以希菈关注的是魔术的话只要读了魔导书谁都能够用这一点。
如果能把那个应用到魔法上的话，希菈和索马说不定也能够使用魔法。
不过魔导书的效果只有一回。
只要有谁用过就能使用魔术，剩下的魔导书就只是一本普通的书而已。
那么贵重的东西就这么随便放著，就连王立学院的图书馆也不可能这么做。
这里的魔导书全部都是用过的魔导书的残骸而已。
所以希菈把那些当作研究对象，想把那些变成残骸的魔导书聚集起来。
变成了残骸的话，就算用了那个也不能变得能使用魔术。
不过作为研究对象的话也足够了……暂且，未使用的魔导书当作研究对象的话，太困难了，作为那个的下策只能这样了，但也不能就此断言毫无意义
就算很少，希菈也觉得这是有意义的，说实在的，索马对此也没有异议。
希菈不做的话，到时候索马也会尝试的。因此对最终是否能有什么成果感到非常期待。
总之，还没想好之后要怎样做才好，暂时推迟一下，等想好了再去做。
「顺便希菈，具体打算怎么做，你有考虑吗？」
「……嗯。……首先，先读一下内容。」
「唔……有那么一说，里面的写的都是些毫无意义的东西」
魔导书终究是为了使用的时候能发挥出效果，实际里面的内容并没有读的必要。
尽管如此，大概其中的内容就跟普通的书一样就是记录著文字吧，据说那个并不是跟被记录的魔术相关的内容，只是毫无意义的记述性的文字。
不过这么想的话，具体地写了什么，类似的情报倒是没有听说过。
那么，说不定真的能有什么启发。
「原来如此这样啊……唔？」
这么说著，突然索马歪著头，感觉到旁边的人露出苦笑。
不是希菈……而是卡里尼尔。
「老师？怎么了吗？」
「真好啊，两个人认真的想干这一点我是知道了，不过我自己倒是有点困惑，是该制止你们呢？还是让你们去做呢？索马的话还好……希菈酱的话。」
「啊……确实。」
希菈始终是剑术科的学生。
姑且，顺便的程度的话还好，明显希菈的热情在于魔法这边。
那么在这个场合下，作为讲师就不得不注意了。
也就是说。
「……剑术这边要是也能好好做的话，那就没有什么问题了。」
「就是这样。怎么说，要好好地听人讲话啊，希菈酱的剑术也是很厉害的不是？作为学生，赢了讲师对吧。新任的剑术讲师他，据我所知因为输给了学生而灰心丧气的！真是令人叹息。」
即便如此，结果卡里尼尔就没能注意到希菈。
自己是魔导科的讲师，因此领会不了那种事情。
自己教的科目的话，自然会去关注，但这是那个剑术讲师的职责。
安心下来之后，希菈立刻就翻开了刚拿到手的其中一本。
首先里面到底写了什么，先确认看看吧。
但是视线落到那个上面之后，马上就皱起了眉头，接著歪过头。
然后。
「…………这个，没法读啊。」
那个语言，刚才说过了。
82 魔导书和古代神圣文字 
翻译：relent
转载自贴吧
希菈说了没办法读，因此看到那本书的内容的卡里尼尔，马上就明白了原因。
因为跟魔法无关，卡里尼尔至今都没有读过魔导书……所以第一次看到才发现，里面写的是古代神圣文字。
不可能看地懂。
古代神圣文字是跟古代遗迹同等年代，或者比那更早就存在，在那时候被使用的文字。
现在的话已经完全废弃不用了，所以看得懂的人几乎不存在。
圣典就是用那个书写的，圣神教的祭司中或许有人多少能够看得懂一点……其他人，在这个学校里面，不知道有没有。
当然，卡里尼尔也看不懂。
所以。
「……嗯，要读的话」
希菈这么说的瞬间，对于接下来该怎么办非常苦恼
自己也不知道，这么说出来很简单。
但是，姑且对于自己是王立学院的讲师这点非常自豪，也有那种自信。
虽然对古代圣神文字也毫无办法，但是要她直接对学生说自己做不到的话还是让她犹豫不决。
不过马上，就意识到自己错了。
希菈把魔导书朝向刚才就一直在旁边的索马。
虽然如此，她还是认为这也无济于事。
确实索马的知识量超群，对于这点从好几个讲师那里都听说了。
而且，实际上自己教授的魔导课上，也好几次感受到了这一点。
就算至今为止他做的再怎么出色，就算两人从以前开始就认识了，就算是那样的索马对古代神圣文字也不可能——
「唔……没关系，今后打算怎么办？果然还是等希菈要看魔导书的时候，我辈一边看一边翻译比较好吧。」
「……话说，这个要根据内容吧？……真的是毫无意义的话，在考虑别的。……要是有什么可能的话……怎么样，我能学吗？」
「这份心意我就领受了，就算想学的话也完全没有教材之类的东西啊。」
像是理所当然一般的进行对话的索马他们，卡里尼尔只能一脸恍惚的看著他们。
只能这样了吧。
现在，索马连古代神圣文字都会的这个前提下。
那个意味著……总之？
「……诶？莫非索马君……看得懂古代神圣文字？」
「唔？姑且，能看懂。」
对著若无事点头的少年，卡里尼尔再次无语了。
岂止如此，索马不可思议地歪著头，往这边看。
莫非这个人，根本不理解事情的重要性，会产生这样的疑问也是理所当然的吧。
「那个……虽然不是说在怀疑你，请你实际读读看那个吧？」
「是有这个打算，算了，在图书馆里不应该发出太大的声音……不，事到如今，人都没有的情况下也没有必要在意这一点了吧。」
说了那样的话，索马从希菈那里拿过魔导书，看著那个。
然后。
「［——117年4月3日。晴。今天没什么特别的事情，和往常一样的一天。差不多快要开始百年庆典活动了，对此很是期待，完全没那种事——］……写了这些，这个真的是魔导书吗？」
「魔导书的外观都差不多是这个样子，因此我觉得不会弄错？会不会是用古代神圣文字的恶作剧什么的，写的倒是很详细。」
「唔，也就是说，这个是真货了……」
「……日记？」
「翻了几页粗略看看，写的都是差不多的东西……姑且，其他的也读读看吧。」
这么说著希菈拿著的其他的基本也翻过之后，索马叹了一声气。
看来大致都是类似的东西。
「这样的话确实，判断为毫无价值比较妥当啊……」
「……可惜」
「倒是省去了特地去学古代神圣文字的功夫」
那个样子，看上去不像是说谎。
虽然认识索马还没有满一个月，到现在为止以他的人品来说，没有必要特地说谎。
也就是说，他真的懂古代神圣文字。
「……原来如此，看来你真的能看懂古代神圣文字呢。」
「唔……？这么说，之前也相当惊讶的样子，到现在为止有什么问题吗？我辈看来，只是有些古老的文字，我又正好认识。」
「也是……坦率地说，这没什么问题。但是这个具体是什么时候的文字，我在想这个问题呢。」
如同之前叙述的，古代神圣文字是和古代遗迹同实际存在的文字。
总之，不少古代遗迹中刻著古代神圣文字。
圣神教的祭司多少看得懂一些，正确地来说，是能看懂圣典。
圣典上没有写的文字当然就都不懂了，在已知的文字中，古代神圣文字使用的文字的数量异常的多。
粗略数数也超过数万，现在遗迹上刻著的那些基本上都没办法解读。
所以，真正意义上能够读懂古代神圣文字的人是极少数，同时具有极高的价值。
具体价值多高的话……在这个国家里大概可以说是唯一一个只要有这个能力，即使没有持有相关技能也能够就职特定的岗位，这么说的话，就能明白其中的价值了吧。
可不是像农民之类的，谁都能做的岗位。
除了限定的人其他都人都做不到，是只有能够读懂古代圣神文字的人才能做的工作。
话虽如此——
「唔……老实说，随便怎样都好啦。」
「……嘛，也是呢。」
要说的话当然是很厉害啦，同期的人来说也只是随便怎样都好的东西，这也是事实。
对想用魔法的人来说，成为考古学者什么的，一点也也不让人高兴，也体会不到其中的价值，这也是理所当然的。
「可是真的很厉害啊。」
原本古代神圣文字就详细情况不明的文字。
读又都不懂的以前的那些经历。
如果可以追溯什么时候，在哪里，怎样之类的事情，就能够明白。
不论怎么想，都是那个时期突然出现的语言。
有人说是被神赐予的语言，有人说是超古代时期语言的复刻，又有人说界异世界传过来的语言。
「异世界，存在吗？」
「啊，嗯，虽然知道有人受牵连，可是那个本事并不是什么特别稀奇的事情哟。」
实际上大约百年以前，似乎是少有发现了的从异世界过来的人。
异世界人相关的东西有很多，到现在还流传著的那些技术多多少少都是由异世界人带来的。
枪之类也是其中之一，据说消灭邪神的英雄实际上也是异世界人，古代遗迹被制成的那个时代前后，现在还要留有很多发现异界人的记录文献。
在那里附近其实有许多可疑的东西，异世界人存在的说法，那个的影响力大到了不能无视的程度。官方的说法是这些年里其存在还没有获得证实，就是了。
「……官方的？」
「完全与事实不符，就是类似那样的说法……」
「啊，那个啊……那个……」
一瞬间稍微有些迷惑该怎么办，虽然到不是很介意。
反正是公开的秘密，姑且那被认为是传言，但是大家都知道，至少当时有知道事实如何的人存在的。
就算想要隐瞒也隐瞒不了。
「实际上贝利塔斯王国在距今数十年前进行过勇者召唤，从异世界呼唤了勇者呢。」
「……从异世界」
「把勇者……？」
「嗯，为了讨伐魔王呢。」
姑且那之后筛选勇者的同伴，接著勇者也在本国内活动是确有其事的。
结果没有打倒魔王，却发起了叛乱独立了出来。
因为这样的丑闻恶事有许多，从最初开始这些留言也没能全部消失了。
话虽如此，国家确实兴盛了起来，好像也没能做什么事情。
特别是在当事国，大体上的事情都清楚。
「姑且，有兴趣的话，调查看看也可以哟。虽然忘记在哪里了，记载著那个事情的书应该就在这里的某处。」
在这个图书馆里并不是只有贝利塔斯王国时期有的那些书，自然也会尽可能地收藏新出的书。
因此这些书的内容当然也是和清楚明白的，所以应该在是放在这附近了。
「唔，那么过几天闲暇的时候尽可能看看那个吧……老师还真是对相关的各种事情知道的相当详细呢？」
「还好吧。我当时也是，要成为魔导课讲师，还是考古学者，烦恼了好一阵子呢。当时如果没能被这里录取的话，我就去做考古学者，或者要是什么时候被解雇的话我也可以去做那个呢。」
所以才非常羡慕索马能够读懂古代神圣文字。
要是卡里尼尔会那个的话，大概就会毫不犹豫地选择那条前进的道路了吧。
「说起来，为什么索马能看懂古代神圣文字呢？」
「要说为什么……读还好，但除此之外并不会说呢……」
「嗯……」
卡里尼尔认为他是不方便说才这么说。
总是事情就是这样。
也许有什么难言之隐。
虽说是讲师，也就才认识一个月左右。
也不可能全部坦白，也是理所当然的
要是以后向我坦白的话……当然不坦白也行，想让他教我古代神圣文字。突然索马的视线转向了这里。
「话说回来，对以前的事情知道地这么详细，这里有迷宫的事情你知道吗？」
「迷宫？也是呢，虽然说不上是什么都清楚，我还是知道一点的呢。」
「唔……那么，知道什么能让我辈现在马上进入迷宫的方法吗？唔，后门之类的。」
「……哈？」
打听过以后，原来如此，他是为此才来到图书馆的……老实讲，大概某种程度上搞错了商谈的对象。
「我知道，可是我会告诉你吗。」
「唔……姑且，一般的话，确实不会告诉我。」
「对吧？」
虽然也认同这份热情真的是非常了不起，不过，也感到这份热情似乎用偏了。
只是想用魔法，在深入思考之前，总是仓促地行动，让人这么觉得——
「……不过，事实上，姑且也不能说没有办法哟？但是，要好好的办理正规的手续，呢。」
「嗯……还有这种事？」
「……第一次听说。」
「很意外吗，确实不为人知就是了，没有被告知的规则也是存在的哟？」
这也能采取某种措施。
虽然没有说过，调查过的话就能知道的事情。
虽然调查不到，问的话就能知道的事情。
虽然问不到，也能从其他的情报中推测出来的事情。
这么说的话，这里很重视学生的自主性，这个学校相应地存在著类似这样的传言。
顺便索马打听来的情报，其中也更打听就能知道这一点相符。
不过本来，也没听谁说没有后门，也没设想好到时候的应对方案……姑且，稍微让他们早点去也没关系吧。
反正总要去进行迷宫探索的实习的，总会知道的。
这么想著，开口的却是——
「小等部期间，禁止随意进入迷宫。但实际上是有一种情况例外。那就是，跟带路的人一起，通过专门的测试的话。带路的人只能是讲师。不同的讲师，测试的内容也不同。想去迷宫的话，首先要找能够带路的讲师接受测验，然后要通过这个测验才行。」
比起那个，刚才出声的是，这个人的声音我知道。
不过同时，也是不应该出现在这里的声音。
反射性地回头的时候，映入眼帘的，如同预想一般的，见过的那个身姿。
「啊？学园长！？」
王立学院院长，这个人即是希尔德加尔德．林特维鲁姆。
83 原最强，去往地下迷宫 
翻译：relent
转载自贴吧
在图书馆得知自由地去往迷宫的方法的索马，第二天马上到迷宫入口那里。
通往迷宫的入口在训练场的一角。
作为去迷宫的基础训练的一环，这是很妥当的。
严格来说，因为那里有迷宫的入口，所以才在那附近设置训练场，这么说才对……姑且，这种事情怎样都好啦。
顺便一提训练场并没有屋顶。
更衣室除外，实战一般就在屋外进行。
为此雨天的话只能做类似模拟训练，之类的……目前，也不知道到底那个才是真心话。
不过基本都是这样，其中也有例外，迷宫入口那里就是其中之一。
「唔……这里附近没人来过么，原来是这样吗……」
上剑术课的时候，必然会来到训练场。
这里是训练场内最边缘的正中的位置。
恐怕是考虑万一出事的情况吧。
考虑到这里的下方毫无疑问存在著魔物，这也是当然的。
只是看外观的话，极其普通。
跟周围的建筑物没什么不一样的……不过里面就不一样了。
打开之后要说看过以后的印象的话——
「神殿……或者说，遗迹，这样的地方么……」
「从印象来说去确实是这样啊。感觉跟训练场一样，与其说是唐突，不如说容易让人有心理准备吧。」
「确实有这种氛围。」
点头同意从后方传来声音，回头看。
那里的人有著翠绿的头发和翠绿的眼睛，看上去像是幼女。
王立学院中权利最高的人，也这次索马在迷宫接受实验中作为其引路人和考官出现的人物。
「而且，直接由学园长进行测试的话……其实学园长你挺空的吧？昨天也是不为何在图书馆。」
「我觉得应该有更恰当的说法吧？即使如此我也是这个学校最伟大的人。」
「你还知道呀？」
昨天去图书馆姑且是有什么事要做，退一百步来说，今天却不是吧。
说到到底为什么会变成现在这个状况，因为被其他的讲师拒绝了。
首先卡里尼尔昨天那时候就说了今天她很忙，包含卡米拉在内今天遇到的所有的讲师都是类似的说辞。
啊啊，还有一位都还没对我说什么，他就说了，我来怎么样啊，剑术科的那些人的话今天已经约定好要一起接受训练，因此不行。
因此，之后还在为该怎么办而烦恼，他就说了。
好像你挺困扰的啊，没办法了，就由我来带路给你做考官好了。这样。
怎么想都是非常闲的家伙才会做出的言行。
「……嘛，我也确实得救了，谢谢你。」
「嗯……？恩恩，知道就好！今天你能来这里也是托了我的福！……要对我更加心怀感激才对哦。」
「别得意忘形了。」
说著之类的话，沿著类似通道的路线前进之后，不久就到达了一个非常宽广的大厅。
但是索马在意的是，刚才进入那个大厅的瞬间感觉到的些许违和感——
「唔……？刚才的那个……是结界吧？」
「设置著这种东西，只是以防万一是不够的。为了发生例如魔物来到迷宫外之类的事情也没问题，才张开结界。不过，至今为止也没有发生过那种事情，考虑到这里也是王都的一部分，有必要考虑最坏的情况，就这样了。」
恍然大悟地点头，走向大厅的中间，那里有个洞……或者说，阶梯。
材质大概是石头做的，就这么向下延伸。
「看上去像是人造的，不是后来特地加工的吧？」
「起码我来这里的时候，就已经是这样了。虽然没有听说过类似的传闻，大概一开始就是这样的了。」
「唔……」
古代遗迹确实是人工做出来的，残留著类似的记录，迷宫是不是这样就不清楚了。
考虑到魔物的存在，很难想像这是人工做出来的，也存在著迷宫突然就被发现了之类的记录，也有人觉得说不定是神创造的。
虽说要问是为什么制造了这样的东西，也不清楚……不过，至少对索马来说，这种事情无所谓。
这里或许有什么能让索马能用魔法的线索。
有这个理由就足够了。
「那么，早点进去吧……测试的内容是秘密？」
「如果有对策就没有意义了。每个讲师出的题目都不同，就是为了防止被人轻易猜到。所以我能告诉你的只有一个。去第十层吧，就这样。」
「唔……」
顺便一提，上课时进行的迷宫探索实习，基本上是四人到六人组成小队一起去的。
另外，还有具有中等部等级实力的学生进行带队，最大限度地考虑了安全方面。
即使如此，时常还是会有受重伤的学生被带出来，每年都会出现一两名死亡者……姑且那种情报也无所谓啦，所以就这么放在一边没去管它。
重要的是，到小等部的第一学年结束的时候为止，学生们大概平均能下第五层。
然后，到第二学年大概都能到第八层，小等部结束的时候，差不多都能去第十层。
也就是说，这个看上去是幼女的人，说让索马一个人去小等部结束的时候才会到达的平均水准的楼层。
姑且，也没什么问题。
「顺便，能问你预计到达时间的时间么？」
「那个啊……看来还用不上两个小时，这样吧。」
「了解了。」
一层花的时间要在十分钟以下。
没有给地图这一点跟实习的时候是一样的，条件是五分钟。
拿著剑，觉悟什么的事到如今没有没有必要了吧。
「好，那么出发吧。」
「嗯，测验开始。」
这么说著的索马他们，向前方的昏暗处踏出脚步。
最后的一步之遥，下到迷宫的那一刻，索马感慨地叹出一口气。
某种程度上跟之前得到的迷宫的情报中说的一样，令人赞叹。
坦白说，那是处于视觉效果。
明明没有光源，不可思议的眼睛能捕捉到周围的光景。
毕竟不能说是跟白天一样，不过也足够让他探索了。
「唔……真的是迷宫呢。」
「不打算让你知道太多。姑且，我觉得你只要保持警戒，在必要的时候挡住必要攻击就行。」
听取了这样意义不明的忠告，确实警戒地前进。
这里的地面可以说是被挖掘出的通路一般。
不过不可思议的是并没有要崩坏的样子，弯弯曲曲的，前路看上去非常恶劣。
这种地方，足够发动奇袭了吧——
——剑之理．龙神的加护．常在战场．气息查知特级：奇袭无效。
「嘛，不知道是什么情况。」
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断：我流．疾风的太刀。
瞬间出现的那个身影，索马发现它的瞬间就挥动手臂。
毫无疑问是攻击向脖子，它的头就这样被砍飞了出去。
具有人形，身高比自己还要低。
那尖尖的耳朵和鼻子非常具有特征性。
那种姿态他知道，作为魔物来说，非常典型一种——
「唔……是哥布林么。」
眯著眼看著那个咚地倒在地面，将剑收回腰间的剑鞘中。
迷宫中，同一阶层只会出现同等级的魔物，倒并非阶层越往下魔物就会越强，魔物就会越强。考虑到这点的话，果然花时间完全走一遍也没什么问题。
要说问题的话，是不知道路了，这样需要一些运气。
相信自己的运气，一心一意地前进就好。
「啊，顺便忽然注意到，这个情况下，从背后进行袭击的话该怎么办才好？需要我来保护你吗？」
「不，没有那种必要。这种情况的话我来应对。另外，敌人组团来袭的时候，我就算被盯上也不会积极地去应对。」
「唔……那么，敌人有远距离攻击手段的情况的话，你被瞄准的话要我做什么吗？」
「那种情况很难说……如果发生的话就视情况而定，总之，不要在意我就是了。」
「了解了。」
要是被要求这里一边防守一边前进，多少有点麻烦，因此没有这个必要倒也很好。
那么就不用回避只要一昧地前进便好，见到魔物就斩杀，向深处前进。
本来杀掉魔物之后应该是要剥取素材的，不过这次的话就算了。
一个人能够拿的量有限，更何况今天的目的也不是获取素材。
而且怎么打分也不知道，也有因此而被扣分的可能性……这时候也没办法。
总之，先只考虑前进的事情，这样，结果只花了五分钟就到达下一层的入口那里。
「唔，这个节奏还不错。」
「是啊。而且，都已经来到这里的……应该说不愧是你呢。」
这个地方是个稍微有些大的大厅，这里的墙壁和刚才的那些形状不同。
接下来要去的方向不是在前后左右的任何地方，而是往下。
通向第二层的阶梯就在这里。
这里也是乍一看也像是人工建筑，就像之前受到的建议那样，太过在意这些也没用。
要说这里很容易通过的话，比这里更容易通过的地方也没有了吧。
回头看的话，对方一副坦然的样子，点点头，对方也点头回应。
转身向前，视线稍微向下。
向著前方，索马开始下楼梯。
84 龙人与技能 
翻译：relent
转载自贴吧
「话说回来，有一点我一直很在意。」
索马将这话说出口的时候，已经下到了第五层，还在前进著的时候。
到这里为止大概还没到三十分钟，进度非常快……那么，到底还有什么问题，希尔德加尔德歪头疑惑。
但是，紧接著从他口中说出的确是预想之外的话。
「你为何一直用著这种奇怪的腔调说话？」
瞬间觉得无法忍受，唯独不想被你这么说——
「不，实在是唯独不想被你这么说。」
做不到。
不论怎么想都很不爽，这算什么样子啊。
唯独不想被你这么吐槽。
不过接著索马脸转向这边，像是觉得不可思议一般地歪著头。
这样简直就像是在说是我错了——
「不，我辈最初开始就是这么说话的吧，所以算不上是特别。但以前你不是这样说话的吧？说到这个，为什么看上去是幼女呢，这才是我想问的。你是雌性的？」
「——」
一瞬间，希尔德加尔德毫无疑问屏住呼吸。
足以看出这句话使她受到了多少的冲击。
因为那其中的含义，太明显了。
不，确实感觉他微妙的没什么顾虑……超出她预想之外地。
「为什么……不，什么时候注意到的？」
「……？你到底想听什么回答我完全不明白……但若说你是龙这一点，那种事情第一眼见到你的瞬间就知道了吧？话说，不可能注意不到的吧。」
再度无语了。
但是同时，也涌现出疑问。
从最初开始就注意到的话——
「……比起那个，感觉很普通呢？是我杀了你的吧？如果这样……你应该还有别的什么吧。」
「不，就算这么说，我辈也杀了你。又并非是因为憎恨而相互厮杀，那次的较量算是不分上下吧。」
这么说的索马，依旧将视线投向这边。
从中能够看出他并不是在说谎。
所以紧接著希尔德加尔德懊悔一般地叹出一口气。
「nu……好不容易想让你吓一跳才来这里的……居然没发觉我从最初开始就失败了。」
「啊，因为这种理由啊，果然学园长太闲了。」
「真啰嗦！」
怎么说，并非是因为特别闲才做这种事的。
为了这个时刻可是事先通宵认真的完成了各种各样事务的处理。
对索马报的两小时，也是估算了他通过所需的极限时间。
是判断索马能够做到，因此才指定第十层为目标，虽然现在看来似乎有点问题。
「话说，你还没回答我刚才的问题。」
「嗯？刚才的问题，那个？」
「为什么看上去是幼女的这个……不，本来的话，龙有性别吗？」
索马的疑问是正确的。
龙的话原本就不存在性别。
从人类的幻想中诞生的龙，不需要繁殖来获得后代，因此也没有必要确定性别。
但是。
「嘛，身体很小，是因为我现在还没活了五十年呢……预定是成人之后也不会变得很大。至于理由的话……看，我原来不是相当的大吗？」
「确实是呢，就算是在龙中，也算相当大的。」
「嗯，所以我这次选择了小型的身体，正是因此。这种落差很意想不到吧？这都是我的策略……为了攻略你。也就是所谓的落差萌。」
「……呵？」
瞬间，从索马那边投来的视线变得像是在说，这家伙到底在说什么，这样……咳，为什么呢？
原本计划这里应该会很吃惊地说，原来是吗，颓靡不振之类的反应。
这个完美的策略到底是在哪里露出了破绽。
不明白啊。
「你的玩笑暂且不说……那么，攻略我，是啥？具体是打算做什么？」
「嗯？那样的话，是想生孩子吧？」
「……呵？」
接著那个视线像是看到什么残念的东西一样，真的不明白为什么会变成这样。
明明只是说了些理所当然的事情。
「……我辈可完全不记得有从你那里获得好感度？」
「你在说什么呢？你杀了我，我不得不认可你。那么，想要我承认的对象的孩子，这种事情是理所当然的吧。」
「啊……也就是说，你的肉身变成女性也是因为？」
「也是因为这个。也想过把你转生成女性，不过觉得你不会愿意所以放弃了。」
「那种就饶了我吧……唔？刚才你好像说了什么出人意料的话？」
「什么？」
「你让我转生了，刚才你是这么说的吧？」
「就是这样，有什么问题吗？」
索马为此而惊讶这一点，才让她觉得惊讶。
一定会实现你的愿望，之前也有说过的吧。
「啊，我记得最后说的东西，确实说了这样的话……不，想想你也不该是偶然跟我转生到同一个世界的。也就是说，你做了这种事情。」
「姑且我原来也是神。」
说是原，是因为世界已经不同了，已经死过一次了。
因为索马不是神所以稍微有些不同，不过要说的话情况是类似的。
「顺便，只是单纯的疑问，你说想要生下你跟我辈的孩子，真的能够生吗？你不是人类对吧？」
「嗯……确实按照种族分类的话，我并不能算是人类的范畴，不过应该没有问题？因为现在的我是龙人。不是幻想的存在，也拥有肉体，生孩子什么的当然能做到。」
总之，跟精灵（elf）的情况有点类似。
在那边的世界里是被承认能归类到人类的，现在的情况虽然有些不同，但是也差不多。
然后，精灵和人能够孕育混血这点，毫无疑问。
「唯一的问题是，我直到成人能生孩子还必须成长五百年左右……你不用管我会想办法的。」
「那是不可能的。」
这么说的索马呆呆地叹了口气，但是希尔德加尔德是认真的。
从原本的上位存在堕落这方面来说，索马也什么没有改变。
肉体原来就是人类……不过这样的话或许会有点干劲吧。
「那种事情可不可能什么的无所谓啦……话说，刚才说了实现我辈的愿望了吧。」
「嗯，说了哦？」
「……我辈的愿望是什么，你真的知道吗？」
「当然了，你想用魔法，不是吗？」
所以，才转生到这个世界。
距离那个世界最近的，还存在魔法的这个世界。
「唔……嘛，那就没有问题了吧。这么说使用不了魔法，是我辈这边的问题。」
「唔？魔法用不了？」
「是这样的吧？所以，正因如此我才来这里的。」
「不，我只是听你说想去迷宫，所以正好跟你一起去，但是你想去迷宫的理由我还不知道……」
索马现在用不了魔法。
那是不可能的。
虽说希尔德加尔德原本是神，但是并不掌管转生，所以跟著方面没有太多的涉及。
尽可能在转生的时候选择了这个世界，之后做了的事情只有一个。
那就是，赋予索马魔法的才能。
说了会实现愿望，就绝对会实现。
幸好这个世界的魔法是由肉体的才能来发挥的，将那个铭刻于肉身——
「……可以让我『看』你吗？」
「唔？那个莫非是，入学测验的时候做的那个？」
「嗯，一样的。有想再一次确认的东西。」
「唔……那倒是没问题。」
「那么，失礼了。哎——」
——调和之理．龙神之眼．世界的管理者：伪．全知。
瞬间眼中看到非常庞大的情报。
如果是新手的话，看到那个的一瞬间意识都要被吞没了吧。她寻找著，只把焦点放在必要的东西上。
必要的只有一点，那就是索马现在的技能构成。
——剑之理。
——神域之器。
——弑神。
——弑龙。
——龙神的加护。
——绝对切断。
——见识之才。
——万魔之剑。
——常在战场。
——气息查知特级。
——奇袭无效。
——战意高扬。
——缩地。
——怪力无双。
——明镜止水。
——一意专心。
——疾风迅雷。
——界限突破。
——波纹疾走。
——我流．模仿．斩铁剑。
——我流．模仿．斩魔的太刀。
——我流．模仿．一刀两断。
——我流．模仿．魔人剑。
——我流．疾风的太刀。
——六歌仙。
——百花缭乱。
——紫电一闪。
——奥义一闪。
——极技．闪。
——决战奥义…
技能从被动到主动，实际上有各种各样。
和那时候看到的没有差别，其中有一个，找到了。
——魔导特级
「嗯……」
没有看错，确实存在著，因此发出了呻吟。
瞬间余光中看到了索马将出现的魔物斩杀，歪著头。
说著果然用不了啊之类意义不明的话。
这个，如果是下级的话暂且不说，现在可是特级。
例如用法不对的情况，应该也能简单地放一两个魔法。
那才是，特级被称为例外的原因。
要是被封印了什么的话另说，但是并不认为有人能封印索马的技能。
就算是这个世界的神也做不到这种事。
或者说——
「……嗯？」
无意中扫过那个细节，希尔德加尔德发现了那个。
那是跟魔导特级相关的描述文本。
——魔导相关的才能。极大辅助习得魔法。极大辅助发动魔法。极大辅助魔力运用。智力和魔力的成长辅助极大。被动技能。现在，这个技能受到上位技能的效果影响，无法发动。
「……上位技能？」
然后突然想到。
想著莫非是因为，这次看向剑之理的描述文本。
然后。
——剑之神的权能。极大辅助习得剑技。极大辅助发动剑技。极大辅助所携带的剑。全能力的成长辅助极大。对精神及肉体的干涉无效。被动技能…
「啊，果然这个就是理由了……」
对肉体的干涉无效。
因为这个，索马的魔导技能无法发动。
因为希尔德加尔德是从外部赋予索马技能的，被认为是对肉体的干涉，被无效化了吧。
真是意外的展开。
「也就是说，你没办法习得那个技能。」
「嗯？如你所说，能想什么办法么？」
「倒不如说相反，我觉得什么也做不了。」
但这也难怪。
要说为何的话，技能的种种，恐怕光靠技能鉴定看不出来吧。
所谓技能鉴定，从这个名字就能想像了，是千里眼的一种，更具体来说是未来视的一种。
推测鉴定对象从现在起能够达到的可能性最高的未来，在那个时候所持有的技能。所以通过这个技能所知的是对象可能拥有的技能，小时候进行的鉴定也具有很高的不确定性。
因为能看到描述文本其他的就不难理解了，这些只不过是附赠的。
就连鉴定技能的使用者也不明白这个原理，能明白的只有结果而已。
但是正因为如此，才搞错了索马的情况。
进行技能鉴定的未来视，也是对精神以及肉体的干涉来达成的，想想就知道也被无效化了。
或许，是在神域之器附近勉强看到了些什么，也毫无意义。
跟其他的描述文本相比较来看就能够明白了，这只是个什么效果都没有类似称号一样的东西。
所以这个大概是不干涉的情况下能看到的唯一的东西，只是表示到达神的领域的证明，没有任何效果。
也就是说，索马的能力和技能完全不一致就是这个导致的……特别的在这个国家，包括本人在内的周围所有人都很辛苦。
然后，联想到最近外面突然有什么骚乱的样子，基本上希尔德加尔德对于外界没什么兴趣。
莫非是跟索马有关的吗，想到这个，不过都是些和眼前没什么关联的事情。
现在的问题是……是否要向索马传达这个事实，这一点。
眺望著一味前进著的索马的背影，烦恼著……开口了。
「总之，知道了的事情有两件。一件是，你持有著好几项技能。至今没能看出你使用出来各种各样的技能的原因只有一个，技能鉴定没办法鉴定出来。」
「唔……也就是结果毫无意义。」
「……嘛就是这样。」
希尔德加尔德主张的那些只有她能看得到，因此没有意义。
这个国家以技能为基础，终究是指技能鉴定能观测到的那些。
她说的那些，要是被当成是说谎了什么的，反而会造成多余的混乱。
「嘛，我只是跟你说我刚才发现的事情而已，之后要怎么做你来决定。必要的时候我也能够提供证言就是了。」
「总之维持现在这样也没有什么问题，没有特地做什么的打算。比起那个，另外一点是什么？」
「嗯……嘛，结果你没办法用魔法……或许是我这边的原因。」
「不是两件事吗？」
「如果是同一件事情的话，就不用在意。」
「也行啦……说是你的原因，是怎么说？」
「嗯，这个呢……」
索马的身体原本有的魔导的才能如何，现在已经没有办法确认了。
不过如果原本就拥有哪怕是习得魔导下级的素质也好……希尔德加尔德做的事情，就单纯变成实现索马的愿望的妨碍了。
对于要把这点告诉他稍微有些害怕，但是也没办法保持沉默。
所以即使在犹豫，也要把那个告诉他——
「唔……原来如此，也就是说结果我这边到现在为止也没感觉有什么问题对吧？那就没问题了。」
「不不，我觉得是有问题的吧……？」
「用不了魔法这点，从最初开始就已经很清楚了。倒不如说知道了这个原因之后，就能够继续前进了。今后将这点考虑进去，进行各种各样的尝试就行了。总之，你也不必太过在意。要说的话，让我转生到这个世界，仅仅这点就很满足了。」
一直看著他的背影，因此并不清楚索马说话时的表情。
但是从他的声音中，至少并不能发现和之前有所差别。
希尔德加尔德这才安心地吐出一口气，脸色稍微缓和了一些。
「这样啊……也就是说，能跟我一起生孩子了么！？」
「不，你怎么会得出这种结论？」
「嗯？不就刚才的那些是你的真心话不是吗，这里面包含了担心我的意思不是吗？想制造孩子的吧。」
「……在说什么的，各种意义上都像是笨蛋一样。起码先成长到肉体上具有的可能性，那时候再重新开始。」
「嗯……你这么说的话我也没办法。」
为什么这次会变成龙人呢，这样叹息著……缓和下来的脸就这样保持著。
希尔德加尔德追在索马的后面，两个人一起，向迷宫的深入前进。
85 原最强，在训练场见习 
翻译：relent
转载自贴吧
胸中深深地吸气，索马行走在蓝天之下。
吸气的时候，并没有感觉到呼吸困难，要是变得失去意识的话那就没法忍受了。
这么想著，接著吐气，继续往前走。
在迷宫中进行的测试，刚才就已经宣告结束了。
结果到达第十层所花的时间大约只有一个小时。
姑且也没有能让索马陷入苦战的魔物，就是这样了。
到达所花的时间只有预判的一半……结果来说，测验当然是合格通过了。
然后现在是在那个归途……的路上，进行散步。
特地来训练场，走向其中的一个。
明明至今为止放学后从来没去过，这次却突然想去了……姑且，要说与希尔德加尔德之前所说的话完全没关系的话，那是骗人的吧。
确实，听过她说话的时候是在思考著什么的。
但是同时，说并不在意也是真心话。
倒不如说，心中对她的感谢，压倒性地处于上方。
在那个地方迎来自己的终结，对此索马从来没有后悔过。
然而却获得了转生这样的机会。
用文字来描述的话，是该遭报应的。
「……不，或许，已经遭报应了也说不定？」
不论怎么说希尔德加尔德原本也是那个世界的神明中的一柱。
那么对将神杀死的索马降下惩罚，也许是理所当然的吧。
报应的内容当然就是无法使用魔法——
「嘛，这种话说出口会被骂的吧。」
不可能有那种事情！会被这么说吧，当然这么想只是开玩笑的。
而且这也是对希尔德加尔德的侮辱。
玩笑话姑且不论……索马是真的觉得现在这样这真是太好了。
确实不用辛苦就能用魔法的话，那样也会感到高兴。
不是那样一定……同时，也或许会感觉到美中不足。
正因为憧憬，所以即使辛苦也想要入手。
他是这么想的。
叹息，绝望，双膝跪下……即使如此，也要伸手够到的东西一定存在。
不断地挣扎，最后终于满足地达成，就像前世一样。
总之……索马大概，就是这样的性格。
「啊……好像到了。」
考虑著这些的时候，似乎已经到达了目的地了。
虽说如此眼前的那个地方，没什么奇特的就是训练场。
老实说和周围的其他的那些没什么不一样。
所以不一样的，是在里面的那些人。
训练场是按照适合的使用者来区分。
这种事情稍微观察思考后就能明白了吧。
魔导科的学生和剑术科的学生在同一个场所训练的话，会怎样呢。
不论怎样武术系的学生们混在魔导科的训练里是很危险的。
因此，魔导科的学生被隔离出来，使用一个训练场。就是这里了。
「那么……」
要进入训练场并不需要特别的许可。
因此就这样直接进去了，马上眼前就出现了这幅景象。
先是耳边传来了轰鸣的声音。
大概是谁在练习用魔法攻击，视野的边缘那里看到了爆炸，不过是谁在那个地方没有注意。
通常来说的话，继续对话，还会有谁来进行魔法练习的。
几个人成群，各自做各自想做的事情……别的地方都体验不到这种景象。
感觉非常怀念，在这个非常像放学后的氛围里眯起眼睛……那个声音就是这个时候传来的。
「阿勒？索马？真少见呢……话说，不会是第一次把？」
转移视线，跟预想的一样在那里的人正是艾娜。
似乎她本来就在入口附近。
「姑且，稍微有些在意。不过并不说我这次来要打算要做什么……你的话是一直都在这里吗？」
「是啊，研究和练习的话……我主要是进行练习。」
这么说著把视线转向后方，索马也跟著看过去。
那里有一名少女。
勉强有印象的脸，大概是同学吧。
没什么自信，基本上记不得了。
不仅是那个少女，艾娜除外的其他同学全部都在那里。
例外的，大概是希尔维亚。
现在她正在为自己的事情拼尽全力，没有空在意周围的事情。
不过艾娜不是这样，至少从那个样子来看，那个少女大概是正在进行练习。
老实说稍微有点震惊。
「知道是在进行练习……一定是在只需要一个人就能做的练习吧，不是这样吗……」
「你到底是怎样看待我的啊……！？我姑且也是有朋友的。」
应该指出的是，相反除了那个少女，你都没有其他朋友，这点吧。
不，这样做了的话，那么你又怎样呢，应该会被这么说所以就保持沉默了。
这时候。
「啊……？为什么你这家伙会来这里……？」
瞬间将实现转向出声的地方，那里站著的是一名少年。
年纪大约和索马他们差不多。
在那苍蓝色的眼中似乎寄宿著敌意，将那视线投向索马。
不过索马歪过头。
确实应该在某个时候某个地方见到过这张脸……
「……抱歉，你是谁？」
「你这家伙……想吵架吗？」
「姑且……现在明显态度不好的是你这边吧？」
「嗯……」
想这不是那样的吗，一边观察艾娜的样子，果然他也是同学中的一人。
不过老实说，完全没得到什么提示。
说起来好像有……又好像没有……？差不多是这种感觉。
不，好像，真的没有一点点印象。
「kuso……是没把俺放在眼里……！？切，你看好了……！？」
只说了这个，少年离开了。
完全不明白到底为什么过来，而且也不明白他到底在说什么，索马再次歪著头。
「咳……他到底是来做什么的……」
「因为是你，所以这么说应该是真的不认识……确实有点同情他呢。」
「为什么这么说？」
「你看，第一次上剑术课的时候，为了确认实力，那时候单独和那个女孩对战了不是？」
「啊，是有这么回事……」
还没到一个月，微妙地感觉很怀念。
而且这种感觉一天比一天浓烈。
顺便一提，艾娜知道这件事是因为艾娜也选修了剑术科。
「那么，那就怎么了呢？」
「那个时候一开始就有人非常自信满满地去挑战不是？」
「唔……是有这么回事……又好像没有这么回事……？」
「这点事情起码你要好好的记住……有这么回事。他就是那个人。」
「那么为什么他会做出刚才的言行啊？」
「我也无意中听到一些事情，虽然不一定是真的。好像是他对于自身的剑技有著相当的自信。放出了即使对手是讲师也能赢的豪言。要是当时对战的是普通的讲师的话，或许有可能就是了。」
「唔」
虽说是王立学院的讲师，也并非都是些早已获得上级技能的人。
说起来技能等级高和教学水准高也不是一回事。
就此而言，单纯实力来说是学生这边比较强，这种事情也是有可能的。
「不过，从结果来说的话就是秒杀。虽说如此，大家如果都是一样，就这样结束倒也好……后来你赢过了那个女孩，你真的对此没有一点意识啊？」
「我可没有对男的有喜欢或者感兴趣之类的意识的说……」
「那个啊……」
呆住一般地叹气，耸肩。
虽然只是玩笑，真要有那种有意识的话会让人很困扰哦的，这点倒是真心话。
还在前世的那时候姑且不论，现在的话仅仅对魔法有兴趣。
姑且只是单方面的意识到的话，应该没什么问题……
「虽说，他终究是想在剑技方面争口气让我们看，没有必要特地来纠缠？要说实际见面什么的，这次是第一次吧？上剑术课的时候，他也不能突然冲过来。」
「这么说的话……那么，看上去没有问题了。」
「平时都不会过来的你今天却来了，所以他不由自主地就过来了，给人这样的感觉呢。他一直只都是一个人喊著啊啊地挥著剑，不说话的……只有他一个人做的事情跟别人完全不一样，特别显眼。」
「嗯……」
说著将视线投向确实空出一段距离的那边，少年在那里一个人挥剑。
要说自信的话确实应该有，那个挥剑的动作像模像样。
还有一点有点在意，他不是魔导科吗？
「不是磨练魔法而是磨练剑技，魔导科的学生这么做是想怎样？」
「那就听凭学生的自主性了，不是挺好吗？也许以后会很后悔……明明对自己的剑技有自信，却没去剑术科而是来上魔导科，是想著剑术已经很好了，接下来是要锻炼魔法，也许是出于这样考虑。」
「啊啊……意外地也有这种想法呢。」
特别是在有技能这种东西存在的这个世界，就越发如此了吧。
熟练速度很快，而且很容易明白其界限在哪里。
也会用其他手段来达成目标。
更确切说即使被展示了极限，还是不肯屈服，嘴里碎碎念著nani，kuso，又重新振奋起来，或许就是那个少年的值得称赞的地方。
「话说回来……要磨练剑技的话，不留在这里去别的训练场也行吧？那样的话，就不必一个人默默地联系了。不，就算要一个人默默地联系，考虑到在周围选取或许能成为范本的人物的可能性的话，没有不去别的训练场的理由吧。」
「这点我也觉得很不可思议呢……我觉得他也许有什么理由。」
「啊……那个……」
「嗯？」
视线转向发出这纤细的声音的那个似乎是艾娜的朋友的少女。
她想说什么事情？嘴一开一合的样子，但是没能说出话来。
「海伦？怎么了？」
「恩……那个……我觉得……他在这里的理由的话……大概是因为他也是魔导科的。」
「他是魔导科的学生……？啊，莫非，只要是魔导科的学生，即使不是要用魔法也能够使用这个训练场吗？」
「嗯……我觉得是这样的……」
「这样的话，好像也只说了，是魔导科的学生所以能用这个训练场……意外地死板呢。」
这么说的话就明白了。
要是被说成格外不懂世故也无所谓，确实受教了。
向名叫海伦的少女低下了头。
「特地告诉我这些真是帮大忙了。」
「嗯，不……没，没什么大不了的……」
「就算如此，你确实告诉我了啊。」
「是啊，帮大忙了，海伦。」
「啊，啊……」
因为不习惯被道谢，脸色通红一副想退缩的姿态，非常符合她的年龄。
本来周围尽是大人或者是一些早熟的家伙，这种反应稍微让人感觉新鲜。
「话说回来，你真的是艾娜的朋友吗？」
「欸……？嗯……可是，我真的是艾娜酱的朋友……」
「没关系吗，不是被威胁的吧？真要是那样的话就跟我辈直说，我辈会帮忙的。」
「等等……！？从谁那里听来的坏话？你到底以为我是怎么样的人啊……！？」
「啊……嗯……没问题的。艾娜酱和我是好朋友，所以……」
「哦哦，真是好孩子……开始担心起别的来了。真的没有什么困扰的么？因为艾娜有事会做一些超乎常识的事情，那时候也还好吗？」
「超乎常识什么的唯独不想被你这么说……！？」
一边这么交谈著，一边眯起眼睛看向少女——海伦。
倒不是觉得她有什么可疑的。
她给人的第一印象只是一名柔弱的少女，但感觉她应该不仅仅如此。
刚才索马只是开个玩笑，不过那也是真心话。
曾经创造出追踪魔法，艾娜的才能肯定是真本事，而且很突出。
一般的魔导士的话，肯定跟不上她的进度。
这点艾娜也有自觉。
因此，选择了她作为练习的对手这点，说明她也具有相应的才能。
当然会对此感到羡慕。
大致上，也不会变得怎样。
能做到的事情，也就是将之作为自己的粮食，来尽可能的发挥那份才能。
跟这边相比较，对那个不知所措的身影露出苦笑，索马是这么想的。
86 原最强，上迷宫探索课 前篇 
翻译：relent
转载自贴吧
总算，可以这么说。
总算，这种徒劳的时光宣告终结了。
姑且，格言来说还没有完结，还留有很多悬念。
但是来到这里的话，之后就只能靠自己了。
该打的时候就上手打，这样也不行的话那就没办法了。
到时候就只能老老实实考虑别的手段。
是因为突然改变氛围了吗？
索马觉得周围一直存在的那种令人心烦的絮絮叨叨的声音，变少了一些。
「……麻，大概只是错觉吧。」
轻轻以周围人听不见的音量这么地说，视线投向那里。
之后又稍微回想了一下刚才发生的事情，再次小声嘟囔了一句终于，嘴角微微上扬。
在训练场的一角，大部分的学生集中在那里。
人数真的很多，可以说是索马至今为止除了入学式外看到过的最多的一次吧。
不过这也是当然的吧。
因为这里现在集结了王立学院第一学年的所有人。
今天正是进行迷宫探索实习的日子。
「果然人会很多啊……」
「嘛，今天的话肯定会这样。」
「嗯，嗯……开幕式是必需的。」
艾娜他们最近常常出现在训练场，慢慢地习惯跟海伦进行类似的对话，一边说话，一边索马望著那个地方。
毫无疑问那里的都是些没见过的人，乍一看就能看到各种各样的人，非常有趣。
想著要跟其中的谁和谁一起去迷宫，感觉相当有趣。
因为，就像之前说的，现场聚集了第一学年的所有学生，是因为这次的迷宫实习是整个学年联合进行的。
稍微想一下就明白为什么会这样了吧。
如果这次的迷宫挑战中限定学科的话会怎样呢？
特别对于魔导科来说是致命的。
挑战迷宫的时候只有后卫，跟自杀没有差别。
当然就算队伍有前卫，然而前卫人手不足的话，肯定也会发生上述的事情。
然后，队伍里只有前卫的话，情况也差不多。
为了避免发生这样的情况，才进行学年联合实习。
「就算这样，大家还真是热情高涨啊。」
「姑且今天要是能顺利组队就好了，总之也就是所谓的先到先得，所以大家都挺著急的。」
「是，是啊……早点组队的话，好像那样就能去迷宫了。」
这么说著的时候，到处都在进行劝说战役。
对，实际上课程已经开始了，现在是决定去今后一起实习的小队成员的时候。
尽管如此索马并没有太过焦急，就算到了最坏的情况，一个队员也没有募集到也没有关系。
并非是对这次的实习特别没有干劲。
确实，就算没有这次的实习，索马也已经能够去迷宫了。话是这么说，这次的课程意外地让他乐在其中。
若说为什么募集不到队友也没关系——
「那个……然后，艾娜酱还有大家，不进行劝诱增加队友这样好吗？怎么说？大家好像都在等待著开始行动。」
「这么说的话，小队最少要四个人，最多六个人。现在这里已经有三个人了的话，没有必要强行展开行动吧。」
「然后第四个人好像来了呢。」
「……嗯，来了」
走过来以后点了点头的人是希菈。
虽然没有特地约定好要碰头，但是之前就想过她大概会来的吧。
横竖要组队的话，还是选择互相知根知底的同伴比较好。
会这么想也是理所当然的。
这样就有两名前卫和两名后卫，队伍非常平衡。
之后就是。
「然后第五个人来了的说！」
「很好，回去工作。」
知道她从希菈的后面过来，总觉得预计到了她想说什么，开口说的第一句就回绝了她。
「为，为什么的说！？」
「那个啊——你不是讲师吗。」
「……嗯，当然」
被两个人这么说，她脸上浮现出惊讶，以及太过分了的表情。
我的妹妹太过残念了，索马叹息道。
对，那个人是索马的妹妹，同时也是王立学院剑术科讲师，莉娜。
嘛老实说的话，还没有习惯莉娜成为讲师……无可奈何，这已经是事实了
而且似乎并没有利用关系，纯粹是通过了讲师测试的样子，就愈发如此了。
顺便一提，入学式的时候，卡米拉旁边的就是莉娜。
那时候可是吃了一惊。
只是据艾娜他们所知，怎么说，明明是一起来的，所以也不至于那么吃惊。
真是，各种意义上让人很困扰。
总之那些都先不管——
「那么，你到底有什么事情？」
「啊，对了的说。」
这么说的时候她仍旧是满不在乎地态度，毕竟刚才的那个只是玩笑吧。
……不，点头到达的那时候，大概有一半是真心的。
总之。
「现在兄长大人你们，在组队对吧？」
「嘛，果然最好还是跟熟悉的同伴一起。」
「虽然我知道这一点，但还是要将兄长大人，艾娜，希菈你们几人分开。」
「……呵？」
「……为什么？」
「唔……确实组队的时候没说有什么限制吧？」
所谓全靠学生的自主性就是说，就算极端一点由六名后卫组成小队也不会受到质疑地被受理。
毫无疑问最初就是这么说的。
明明这么说过，为什么索马他们组成一队却不行呢？
「喂，你们组成一队以后肯定就没办法进行实习了吧。」
「咦，卡米拉老师也来了？」
「果然我觉得还是由我自己来说明为什么我决定让你们分开组队。我过来的时候稍微在周围看了一下，现在似乎有个很大的麻烦。」
「是老师你决定的是什么意思？」
「严格来说我只是给出了提案，然后这个提案通过了，这么说来跟是我决定的也差不多吧？然后提出这样的提案的理由就是刚才说的那样。有异议的话可以提出来，怎么样，有什么要反驳的吗？」
「那个……没办法反驳呢。」
「……嗯。……确实有道理。」
连索马也不得不表示理解。
要说为何，索马一个人也可以到达第十层。
甚至有相当的余裕。
再加上艾娜和希菈的话，能走到多少层还不知道。
不过正因此……确实要说作为这个上课的一个环节应该怎样做才比较好的话，这样大概才是正确的吧。
「嗯……嘛，也没办法吗？」
「顺便一提，索马和希菈还要禁止跟其他的前卫一起组队。艾娜则相反禁止跟其他的后卫组队。」
「呃……也就我队伍的其他成员不能是前卫，这样？」
「……我，只能跟后卫？」
「就是这样。理由和之前的相同。你们要是跟那些和自己扮演相同角色的人在一队的话，肯定会比其他人表现的更出色吧？那样的话对其他的人就没办法进行实习了。」
「那两个人的话能理解……我辈可是魔导科的？」
「有你这样的魔导士吗？」
虽然想说这是差别对待，事实上没法使用魔法因此无法提出辩解。
那样就只能像个大人那样接受了。
「恩……知道了。」
「嘛，也没法呢。那么，我去了。已经比别人晚了，没办法很快就找三名以上的前卫。」
「……恩，我也。」
这么说了紧接著，艾娜他们就马上行动起来。
是因为原本周围的人就在等候著吗，马上人们聚集了起来，倒也不用担心可能会找不齐人。
倒是该担心自己，这么说比较好。
「那么，我辈也要好好找找了……到结束为止，希菈那边还要花费些时间的样子。除此以外，谁还是空著的呢。」
「话说，为什么兄长大人周围谁都没有过来呢？我倒觉得兄长周围的人群应该是最集中的才对。」
「嘛，那两个人持有者特级技能这点早就流传开来了。索马的话现在还不为人所知的样子。大概是差在这里。」
「嗯……难以理解的说」
「能明白也好不明白也好，总之必须得找到队友，就无所谓了。对了，海伦，队伍里还有两个人位置，对于该找谁你有什么线索吗？」
「……欸？我，我……？」
愣了一下之后，开始环视周围的人，不巧是索马认识的人的海伦，眼前的人物只剩下他了。
话说回来，为什么一脸不可思议的表情呢。
「嗯？剩下就代表著，要继续和我辈组队……不是吗？」
「嗯，我，我只是单纯的，错过了时机……这么说的话，对于该怎么办，我也很困扰……」
「不，海伦都说觉得困扰的话，那么就没有能和我组队的人了吧……」
总之据说，海伦持有魔导上级的技能。
是学院中除了艾娜外持有技能等级最高的，像那样的人不可能说我很困扰。
「该不会从最开始就有这种打算吧。」
「啊，果，果然是这样……这样，真的好么……？」
「要说要选哪个的话，宁愿选值得我辈信赖的这一边呢。想请你务必同我辈组队。」
「啊……嗯……那么，请多，关照……」
「嗯……好羡慕……」
「看，我们也差不多工作也做完了。我有预感，就在这里马上就要引发两处纠纷了。」
盯著发生冲突的两人，这么说道。现在这里只剩下了索马他们了。
那么，今后我们该做什么呢……
「接下来，继续刚才的问题，找谁当队员，你没什么想法吗？」
「嗯……要说想法的话，也不知道这个想法好不好……那个，索马君，从刚才开始，好像就一直有一股视线……又好像没有。」
「啊啊……嗯，你也注意到了吗……暂且，没什么关系吧。」
换句话说，跟一直凝视著这边……不，盯著这边的人对上视线了。
那个少年一瞬间惊讶的肩膀颤抖，仍然目不转睛地盯著这里。
因为他一直盯著，所以才注意到了，也有想过该拿他怎么办，这个时机也是正好。
「嗯，话说那边的……是？名字叫什么……」
「是拉尔夫．霍夫曼斯坦……！你这家伙不要太过分了起码名字给我记住……！」
「不，就算这么说，今天不是第一次让你重申名字吗？」
在训练场里见过一面，刚见到，就知道你一直盯著这边，不过讲真名字今天是一次知道。
不，严格来说初次见面的时候，全员都进行过自我介绍，不过毕竟那时候没什么印象了。
「切……你说什么？」
「嗯，在说要组成小队的事情不是吗？」
「哈？为什么要俺加入啊？但是要怎么说……邀请别人，以你这家伙的态度的话——」
「啊啊，倒也不是一定要你加入啦，要是你已经先跟别人约好了的话——」
「——拿你没办法我会加入的。」
想这这家伙的性格倒是挺麻烦的，某种意义上或许是个好懂的家伙。
嘛虽然说话的口气粗暴，但看上去不是坏人，所以没什么问题。
「嗯，请多关照，要麻烦你了。」
「请多关照，呢……？」
「切，好吧！」
与言语恰恰相反，嘴角松懈下来了，别非要说出来，就这样让他过去吧
总之，这样接下来至少还需要一个人才行——
「终究是渐渐地开始集结起来了呢……大约集结起来的都是两人以上的样子，应该不会有剩下的人了吧。」
「嗯……三个人，四个人的小团体倒是挺多的，但是……大致都有前卫在队伍里呢……？」
「啊？不能有前卫吗？」
「你没听到刚才的对话吗？我辈被要求不能跟其他的前卫组队。姑且因为这个才跟你打招呼的，你既能当前卫，也是魔导士。」
「一，一般，是这样……好好感谢俺还没跟别人组队这一点吧。」
「唔，我是真的非常感谢你哦？」
「……切！」
咋舌转过脸的少年——拉尔夫的事情总之先放一放。
正如海伦所说，现场的三人组很多，但并没有全是由后卫的队伍。
之后为了能够尽快进入迷宫，全员都装备完全，这么说的理由应该也很容易理解。
然而现在到底该怎么办呢？
等那些争吵都平息下来，那之后大概也没办法再劝诱到新人了吧……正在思考著这些的时候。
「——喂」
「嗯？」
「那里好像还剩下一个人……不是正好吗？」
「欸……那里……？」
「那里呀那里。在那里不是有一个人突兀地独自站在那里吗？」
「……啊。真的……但是……那个人，的话……」
「嗯……」
视线投向拉尔夫指示的方向，确实有一名少女在那里站著。
而且那个少女，毫无疑问是个后卫。
能够这么断言的理由很简单。
同班同学……或者说，是认识的脸。
「原来如此，确实正好呢。」
「对吧？」
「那个……」
「嗯？海伦你反对吗？」
「虽然，不是那样……嗯嗯。我也，赞成的……」
「那就太好了。那么这就去跟她搭话。」
话说那里的那个少女的名字就连索马都知道。
大部分上课的时候坐在索马旁边的少女。
希尔维亚．海德里希．拉迪乌斯
是这个国家的公主。
87 原最强，上迷宫探索课 后篇 
翻译：relent
转载自贴吧
「就是这样，想让你加入我辈们的队伍。」
「……哈？」
希尔维亚听到这个声音的时候，真的很突然。
明明事先什么也没听说，也完全不明白要做什么。
就只能眨眨眼睛，看著认识的少年歪著脑袋。
「唔……？……嗯，糟了。话说回来，现在艾娜不在。一直在那里尖锐地吐槽我的人不见了……没办法了，海伦，拜托你了。」
「额……什么……？」
「别太乱来了你。」
旁边一起的另外两人，当然也认识。
即便如此……不，正因如此，才不明白。
太过突然了，完全不明白什么意思，总之，是来邀请自己加入小队的吧。
但是那样的话，是不可能的。
并不是因为什么悲观的想法之类的。
仅仅是叙述一个事实，实际至今为止，没有一个人跟希尔维亚讲过话
不过，要说希尔维亚被讨厌了……大概不是这么回事。
要是平时的话，还是有人会同她搭话。
要说那些人是朋友的话，还称不上吧。
那么，要问为什么现在没有人同她来搭话，正是因为现在是特殊时刻。
迷宫探索。
其中包含著怎样的危险性，大家都很清楚。
虽说是实习……不如说正因为是实习，才很容易就发生一些突发事故。
实际上每天也会有一两个人在迷宫探索中死去。
当然害怕发生那样的事的人，最初就不会来到这个地方来了吧。
希尔维亚也不列外。
但是终究，也代表著面对会危及到自身的情况的觉悟不足。
无法到达能够完全背负他人的安全的程度，更无法背负一名王族的安全。
希尔维亚甚至不能将那斥责为薄情。
无论怎样，作为王族总是例外中的例外，毕竟希尔维亚也是王族的一员。
不能有什么事，不能发生什么意外。
万一希尔维亚殒命于此的话，那个小队成员全家上下都别想安眠了。
正是因为明白这点，所以谁都不跟希尔维亚搭话，希尔维亚也没有说什么。
正因此，听到要邀请希尔维亚的时候，马上就——
「那个，暂且先不管是不是在开玩笑，也就是说要邀请我入队，对吧？嘛，事先约好，又或者讨厌什么的是不可能的——」
「没有事先约好，也并不讨厌我们！……啊」
下意识地就说出来了，感觉搞砸了。
不讨厌什么的当然是真话，倒不如说非常希望能够加入。
那可是那个索马提出的邀请。
也就是说，他似乎对这次的课程很有干劲。
明明那家伙之前上课的时候，基本上都是在读书。
虽说并不是讲座性质的课程，但是如果能跟索马一起上课的话，并不想拒绝。
或许还能看到跟入学式的那时候，又或者第一次上剑术科的时候类似的场景。
要说讨厌什么的，不可能的……本来就不——
「那么，这样就变成四人组了，总之就能开始实习了。」
「啊？不再叫两个人吗？」
「嗯，嗯……索马君很强，从艾娜那里听到了各种各样的传闻，所以知道……」
但是，好歹三人中，因为有希尔维亚的加入。
那么，嗯……这也是没办法的吧。
虽说如此起码，三人都没有什么困惑的样子，这样想著，希尔维亚的嘴角，稍微有些缓和。
「那个……那么，去审查，然后开始实习吧！」
「嗯，请多关照。」
「噢。」
「嗯……那个，请多关照。」
似乎在思考什么问题的希尔维亚，好像是振作了起来。
虽然不知道她到底想了些什么，那些怎样都好。
或者应该说无论变得怎样……这些暂且不论。
向著打起精神跟人打招呼的希尔维亚，索马他们也各自回应，就这样对话继续了下去。
「那么，接下来做什么？我辈的话倒是曾经有一次费尽心思地就这样去到过迷宫里。」
「就算那样，只有四个人真的没问题吗？那个，这个……嗯，虽然我也知道，索马你很厉害。」
「啊啊，嘛，果然还是会有顾虑。喂，真的没问题吗？」
「唔？汝会这么问，莫非汝没有自信吗？」
「啊？你这家伙，果然是想吵架吗……！？我肯定对自己有自信啊……！」
「那，那个……老实说，我，没什么自信……呢？」
「嗯……我的话什么都没说哦？还算有自信能办到，毕竟还没有去过迷宫，所以还是有些不安。」
「也就是说，赞成的有两人，反对的有一个人，还有一个人保留意见，这样吧？」
那么通过少数服从多数来决定……因此，终究还是不能马上去。
现在要去的地方是迷宫。
感到不安的话就没办法了，勉强带著这样的人去了也会造成事故的吧。
海伦不用说，希尔维亚在这方面也是一样。
要是有能够让他们安心下来的咒语就好了呢，很可惜并不存在那样的东西。
那么。
「嘛，虽然你们说不行，我辈的话总之想不如就四个人先去看看。不行的话就马上退回来，那时候在去召集其他的人员就行了。」
基本上今天决定了实习的小组成员，今后就会固定下来，不会在作出什么改变了。
但是实际上这种事情是不可能的，有谁受伤了之类的暂时离开团队这种事情也是很可能发生的。
所以因为存在这种情况，只要本人愿意的话，某种程度上能够自由地改变所属的队伍。
顺便一提队伍成员的人数并没有严格的限制。
虽然说最好是四个人到六个人，不过是个人也可以，最坏的情况一个人也可以。
为了观察能否实际地对所学的内容加以应用，这就是实习的目的之一吧。
总之。
「那样的话，果然还是觉得再加新的成员的话有点多余……嘛，跟现在的情况也没有太大的差别。」
「嗯……确实，结果到底能不能去还不知道，吗？先试试，这样……？」
「对，对啊……那个，真的不会感觉勉强吗……？」
「我保证。而且，其实我辈已经能够一个人去到第十层了。无论怎样，最坏的情况也就是你们三个人逃出来这样。」
「哈……！？喂，你已经去过迷宫了……我记得那种许可得要中等部以后才能获得的吧。」
「也有别的方法，就是这种情况了。嘛我辈也不是自己发现的，有人告诉了我辈这个方法。」
「……切」
总之全员的意见取得一致了之后，就这样去往迷宫那里了。
迷宫探索实习基本上是要花上今天一天的授课时间，应该足够让他们够悠哉地往返第一层。
暂且首先应该去的地方，是讲师他们在的地方。
毕竟随便乱走的话就糟了，更何况现在是要实习的情况下，只有四个人没法去。
然后讲师他们，分散在迷宫所在的建筑物的附近。
因为没有其他的课程要上，给第一学年上课的讲师们大部分都在这里，基本大家都很忙。
至今为止发生较大的骚乱的只有两处而已，讲师们有的对正在发生的纠纷进行协调，又或者跟学生们的进行商谈，讲师们要做的事情有一大堆。
因此，他们几个要是被赶出去，也是很有可能的。
但是，这个样子的话，应该没办法马上去迷宫，这么想著，正好有一名讲师空闲了下来。
那名讲师因为在商谈什么，看著到刚才为止一直在对话的三人组的学生们离开了这里，叹了口气。
那个讲师正是索马他们非常熟悉的人物，就是卡里尼尔。
抓住那个队伍离开的时机，向另外三个人递眼色，马上就追上去搭话了。
「卡里尼尔老师。」
「嗯？呀，索马你们好呀，怎么了吗？这个氛围，好像不是来找我谈话的呢。」
「唔，我们想就这样姑且先去迷宫看看。」
「这样啊？那么，你们第一个上吧。」
「咦，我们是第一个吗？我看好像早就有人已经组好队了吧，还以为有谁已经去了呢……」
「往年的话确实是这样，今年大家好像都挺慎重对待的呢。」
「是慎重呢？又或只是胆怯了呢？」
「但，但是……果然，是，这样吧……？说到底还是斗志吧。」
「不过个人看来，你们的想法或许是正确的。当然协作也很重要，总之经验要胜过知识。特别是，在这种或许会有危险，或许又很安全的情况下。」
「是，是……这样呢……」
海伦听了这些话之后稍微安心了一些，收回那稍微有些不安的表情。
身体稍微有些放松，索马小小地呼出一口气。
为此对她表示感谢，卡里尼尔也是嘴角露出微微一笑。
「这样的话，要去迷宫了对吧？那么，那个……啊，有了。克鲁特【クルト】君，该你出场了。」
「啊，是，知道了。」
随著卡里尼尔的声音点头的是，在后面的一名少年。
他旁边还有其他类似的其他少年少女，看上去都不像是讲师的样子。
他们实际上也都不是。
「呀，我是中等部第三学年枪术课的克鲁特，今天就请多关照了呢。」
就像他说的，他们和索马他们一样是学生。
不但都是中等部第三学年中，而且据说都是成绩优等的人员。
这次是为了作为索马他们的领队，才来这里的。
就算是实习……或者说正因为是实习，单单让小等部第一学年的学生们组队进入迷宫到底还是太过危险了。
但是能够跟随的讲师的数量绝对是不足的，因此才让高年级的学生带队。
不过严格来说，如果没有出现非常危险的情况的话是不会出手的。也就是说，只在关键的时候才帮忙。
总之，作为索马他们领队的人，大概就是这个名叫克鲁特的少年了。
「嗯，请多关照的说。」
「哦，噢，请……请多多关照？」
「请，请多关照……？」
「请，请多……关，照……？」
不过，这样互相打招呼之后，三人不知道该采取怎样的态度的原因是大概因为克鲁特看上去不太像高年级的学生吧。
要说为何的话，这个队伍之中，虽然只高了一点，拉尔夫才是各自最高的那个，跟克鲁特的个子几乎差不多。
真要说他跟索马他们同年，都没什么违和感。
然而让索马感到困惑的则是现在的这个氛围。
非常平静地就完全接受了对方是高年级生。
或者说感觉他太过冷静了……不过，他一直都是这样。
不过，对于他们对自己这种某种程度上能够称得上是失礼的态度，克鲁特并没有生气。
大概是因为自己也非常理解造成这一点的理由。
因此只是脸上现出了微微的苦笑。
姑且，像是卡米拉那样，年纪大但是个子很小的人，虽然很少见但是也是存在著一些的。
克鲁特也是这样的人吧。
毕竟也不是第一次看到这种人，所以保持沉默。
总之。
「接下来，就马上出发吧？」
大家听到以后点点头，跟索马他们四个人一起，一路向著地下迷宫的方向走去。
88 迷宫探索实习 
翻译：relent
转载自贴吧
说起拉迪乌斯王国的霍夫曼斯坦家，在拉迪乌斯王国中赫赫有名。
当年也是的魔王讨伐队的其中一人，现在则是拉迪乌斯王国的主要成员。
他们决定向贝利塔斯王国举起反旗的时候，贵族之中他们最先提供支援的就是当时贝利塔斯王国的霍夫曼斯坦家伯爵一家。
可以说之后的其他的贵族也接著提供了帮助，都是托了霍夫曼斯坦家的福。而且霍夫曼斯坦家的所起的作用还不仅限于此。
主要的成员中的大多数都在前线参战的同时，霍夫曼斯坦家的人们也在。
那个身姿对于国内外都留下了强烈的冲击，可以说正因为霍夫曼斯坦家存在，正是能够相对顺利地建国的原因之一。
而且，某种意义上来说，这就是事实。
至少，与爵位相关的种种能够顺利地建立，是托了霍夫曼斯坦家的福。
话说，最终参加叛乱的贵族也有相当的数量，其中原来是公爵的只有的诺伊蒙多家人。
现在成为公爵等贵族的其他人，别说原公爵家，其中原来不是贵族的人也有不少。
这些都是以各自做出的贡献为基准判断得到的结果。
不过当然，当初从各方面都提出了抗议。
或者说主要是从一起协力参加反叛的贵族们那里提出的。
说起来参加反叛的贵族有一半以上都是因为在战况变得有优势以后才加入的，多是些想要获得更高的爵位，享用甜蜜的胜利的家伙。
不可能承认他们自己无法从中获得什么好处。
不过霍夫曼斯坦家的当主只用了一句话就简单地瓦解了那种企图。
谁都知道当时贵族中功绩最大的是霍夫曼斯坦家，他当时却是这么说的。
我家的爵位维持原样就好。
不，降低也没有关系，甚至被剥夺爵位也没关系，说了这样的话。
当然不可能这么做，就算这是本人的期望。
也不可能实现……最终伯爵家就维持原样这样保留了下来。
正因为这样，其他的贵族们就无话可说了。
如果提出想要更高的爵位的话就会被各方面热烈的攻击，变成反而可能会失去原有的爵位这样子吧。
因为这之类的种种原因，霍夫曼斯坦家的名声就广为世人熟知了，也会受到一些评价……这样。
就是这样。
拉鲁夫知道。
那些只是单纯评价过高而已
全部的全部，理由都很单纯。
最初决定合作，只是因为觉得这样做就能一开始就加入战斗了。
加入叛乱的那一边只是因为想参加激烈的战斗。战斗在最前线也只是单纯的想要战斗。
爵位的事情也是一样。
要是自己的爵位变高的话，就不能像现在这样随意地参加战斗了。
说想要被剥夺爵位什么的，倒不如说的是真心话……也就是说，他们就只是一群战斗狂而已。
无法置信他们在街头巷尾传闻中居然被称为贵族中的贵族。领民们的生活变好了，是原来的日子太过残酷，以及拥有优秀的部下们在的缘故。
虽说如此，并不是说拉鲁夫讨厌他们。
要说的话当然是尊敬著他们的，每当听到那时候的事情都会浮现出悔恨。
单纯地这句话听起来没有什么违和感。要说的话，拉鲁夫他也是个只知道战斗的笨蛋。
进入王立学院，终究也是为了这个。
为了变得更强，与更强的对手战斗。
那就是全部。
所以老实说，第一次上剑术科的那时候，见到那名讲师的身影的时候，拉鲁夫非常气馁。
要问为何，就是因为那个人再怎么看都是跟我们差不多年龄的少女。
不管是不是差不多年纪，强就是强，那名少女让人感觉到她很强。
几乎每天都跟双亲练习的拉鲁夫，大致地都能感知到对手的强度。
通过这种感觉，至少能够明白对方比起自己是强还是弱。
然后，这种感觉告诉他。
从那名少女那里，完全感觉不出来她的强弱。
虽然知道个人的强弱和会不会教导别人没有太大关系，但是既然成为了王立学院的讲师，就说明起码有某种程度的实力。所以才无法隐藏自己的气馁。
总之，想著要向讲师，也是向周围的人展示自己的强度——摆好架势的下一个瞬间，轻易地就那样倒下了。
而且，其他人也都轻易地被打倒了……拉鲁夫这时候终于想起了。
双亲说的话。
真正的强者，我们是无法感知到其强大的。
但是，把这个忘记了是因为以前从来没有遇见过那样的人。
不，或者说……即使遇见也不知道遇见了。
想这这些的时候，同学们依次与那名少女对战然后倒下，终于到了最后的一个人……然后。
拉鲁夫目睹了那个场景。
「——切」
不知为何回想起了差不多两个月以前的那件事，因此而咋舌的拉鲁夫回神看向眼前，就这样挥动右手。
——剑术中级．心眼（伪）：横扫
紧接著，手腕确实能感觉到……不过也因此再度咋舌，知道自己这一下砍得浅了。
如果是平时的话，不会是这样，是因为感到紧张了吗？
根本谈不上有多少威力，在心中这样反省，接著——
「——拉鲁夫！」
「——啧！？」
瞬间，飞快地退后。
这时候，头旁边有什么擦著飞掠而过，让人冷汗直流。
视线投向那东西撞上的地面，在那里的是有尖端箭矢。
要是刚才就这么往前走的话，就中招了吧。
但这个也是平常不会犯的错。
确实周围看上去相当昏暗，但是还是能够看见。
明明这样，却发生这种情况。
无论视野多么狭窄，心情多么焦躁，这回再次踏出一步，手臂向上挥又向下击打。
——剑术中级．心眼（伪）：一刀两段。
毫无疑问那个难看的脸和躯体已经被斩裂，因此大大地吐出一口气。
接著，虽然稍微有些犹豫，还是向后方说到。
「……切，谢了」
「不用在意。」
咬著嘴唇接受了这份回答。
虽然看不到对方的脸，但是对方到底现在是什么样的表情，也完全能够想像地出来。
一直都是那样，总是让人对比得出自己到底有多么不成熟。
「……kuso」
自己还不成熟，即使知道这一点。
但是，真的没想到，会差这么多。
剑术姑且已经很好了，接下来学习魔法？
想把之前还想怀有这种可笑的想法的自己揍一顿。
……不，但是，正因为如此现在才能这么说。
要是当时乖乖地进入剑术科，就遇不到这个家伙了吧。
这么想的话，也许应该褒奖一下那个时候自己的判断才对——
「……切」
这么想著，再次咋舌了。
最近尽是想著这种事情，但这也是没办法的事情。
即使这样，也不打算放弃。
「……っ」
抿紧嘴，意识到后方的那个存在之后，目标锁定视线的前方再次拉开了弓的那个——哥布林射手，脚下发力。
那时候看到的，向往的东西，稍微一点也好，也想要触及。
就这样用尽全力蹬地。
看著眼前的出现的这番景象，克鲁特微微眯了眯眼。
之后单纯地处于惊讶，小声地自言自语了「吓」。
慎重起见，他左手准备好了的枪，现在只能闲来无事地摆弄两下，一边点头。
看来用不著他出场了。
同时，也觉得他们做的很好。
两名少女站在两边防御，还有保持著比较自然的状态对周围留有警戒的少年。
刚才挥剑的动作自然也非常精彩，还有刚才出声提醒也是。
当然出声的时候算是有些迟了，但是太早的话也就不会造成那个场面。
很明显拉鲁夫没能注意到哥布林射手的攻击，就算早就注意到了，下手的时机不对造成多余的危险的可能性也很高。
出声提醒让他立刻飞速退后的那个时机抓的非常准确。
不仅仅是敌人的攻击，连有方的行动也考虑进去了。
非常出色的观察力。
而且这次提议四个人就进入迷宫的好像也是他……大概是推测四个人就够了才这么提议的吧。
据说四人队或者六人队就进入迷宫探险而言是最合适的……就他们几个的情况的话，四个人确实很合适。
反过来说，也可以说六个队不合适。
如果现在队伍的成员都是些习惯在迷宫活动，对彼此心中有数的人的话。
又或者，几人实力平平的话。
那样的场合的话，确实六人队很合适。
不过根据他之前听到的话，虽然他们几个是同学科的学生，但关系并不是很亲密。
然后还有已经进入过迷宫的那个少年——索马在。
不熟悉迷宫，彼此的习惯也不是很清楚。
就算这样的六个人组队也不一定能够好好地发挥出各自的实力。
这样的话，只有一个人也比这样的六人队要更好些。
但是四个人的话，应该也有什么办法。
两名前卫两名后卫的平衡液很好，就这样互补打扰的话，应该也能够去迷宫了。
这次的这个四人确实很合适。
原本只要那个索马在的话，六个人什么的也行，姑且也没有特地去冒额外的风险的必要。
实际以那三人的强度的话，只是第一层的话怎么都能通过的吧。
先前的也是，来的是2只哥布林，3只哥布林射手，再多数量的话就麻烦了，大概就需要索马立刻给出正确的指示或者采取别的什么措施了。
拉鲁夫能够压制两只哥布林，这时候海伦他们干掉两只哥布林射手。拉鲁夫空出手来接著反击，之前是这样的情形。
拉鲁夫打倒一只以后才出现了空隙，凭借索马透彻的观察才能够平安无事地继续挥剑。
老实说索马是前卫的话，大概事情就会更简单地被他一个人解决掉了吧，所以会变成现在这个情况是故意的。
主要是想让那三个人积累经验。
考虑到第一次进入迷宫，在第一层活动确实非常合适。
各种各样的动作啊攻击下，三人一起本来也不是会要一番苦战的等级。
那么，至少早点在各种方面习惯迷宫，才能进行正确的行动。
只是这样一来，开始在意起索马的实力来了……
「唔，好像没了。周围也没有其他的敌人的样子。再往前走吧，虽然想这么说……大家没问题么？看上去好像开始有一点累了呢。」
「没什么大不了的。才进来大概一个小时左右吧？才不会有问题。」
「嗯，是啊，确实感到稍微有点累了……不过没问题，的吧？」
「嗯……稍微有一点，感觉和大家一起很好……不过，还想再继续，的说。」
「嗯嗯……那么我们就继续吧。大家不要太勉强哦？」
拉鲁夫将最后的哥布林射手砍了之后，四个人依言再次开始行动。
至今为止一直在后方的索马走到队伍前面，回到原位形成两名前卫两名后卫的队伍再前进。
这点也做的很好。
将不出手的这边，也好好地加以利用了。
因为基本上不会出手，克鲁特必然是要跟在队伍的最后方。
不过这样的话，敌人从后方出现的话，就会变成由克鲁特来交手。
他们并不知道这边也是在进行实习。
所以，索马本来就没有必要进行后方的警戒。
要说狡猾的话或许确实很狡猾，不过也是一种正确的作战……原本领路的人在最后，也不是为了做这种事情的。
毕竟让新生做到那个分上也太过严苛了。
而且，对于这种像是不进行警戒一样的阵型，克鲁特没有提出任何异议。
然后那四个人，一边主要是由索马来进行警戒，一便向前前进——然后再次，遇敌。
不过。
「……哦？」
那里出现了哥布林。
不过只有一只哥布林——毫无疑问。
不过，跟之前出现的哥布林相比，身体要稍微大一些——
「切……只有一只吗？也好。我上，你们这些家伙别出手——」
——一闪。
真的只是一瞬间。
在拉鲁夫摆出架势之前就跑出去剑光一闪，哥布林的那个身躯就切成两半了。
「嗯……？啊，对不起。偶尔我辈也想动一动，所以就出手了。就这一只。」
「…………咳。嘛，确实刚才只有俺们在战斗。你这家伙偶尔也应该动动手……下次由俺来了？你这家伙不要出手。」
「唔，下次我会注意的。」
只是一瞬间，在进行警戒之前事情就结束了，特别是看到两名后卫因此安心的舒了一口气，然而这些都不是让克鲁特眯起眼睛深思的理由。
之前的那只哥布林，真的只是只普通的哥布林吗。
一般的哥布林的话，虽然不知为何，总的来说身材基本上都差不多大小。
虽然只是大了一点，那只哥布林的身体要比一般的哥布林大。
而且那种感觉，应该不是错觉……也许，那不是普通的哥布林吧。
———捣蛋哥布林
恐怕该这么称呼它，是哥布林的上位种。
虽然想要将这种哥布林从普通的哥布林中区分出来是很困难的，但一般也不会有这种问题。
能遇见哥布林的场合，也不会在乎这只是不是普通的哥布林这种问题，总之会最大限度地进行警戒。
所以，那个或许是捣蛋哥布林这点，或许在打倒对方之后也不会发现。
如果之后发现了的话，就说明对手也是比捣蛋哥布林更强的人吧。
只是这终究是一般来说的话是这样子。
这里是迷宫的内部，所以平时不用在意的事情也足以称之为问题。
一般捣蛋哥布林是不会在第一层出现的。
所以在这个还未能完全理解其机制的迷宫中的话，偶尔也会出现例外。
不知为何偶尔会出现不应该在这个阶层出现的怪物，也属于例外之一。
刚才的那个毫无疑问，就是这种情况。
也就是说拉鲁夫刚才将捣蛋哥布林误认为普通的哥布林出手了。
这种例外的情况他们应该也听说过，但是也应该知道很少会出现这种列外的情况。
会把这种情况考虑在内做出行动的那个新生，并不普通。
所以刚才，即便发生了什么惨案也不奇怪。
真的很危险的情况的话，克鲁特也会参与制止。刚才那样的情况，就算最后变成学员受重伤这种最坏的情况也不奇怪。
正因为要避免这种的情况，索马才出手瞬杀了那只哥布林吧。
若是想让他们认识到迷宫的危险性的话，这一次或许不应该这么做。
那样的话，就算讨厌也就能明白了。
但是，他们还没熟悉这座迷宫。
所以，才判断让他们知道那件事还早吧。
这是正确的判断。
而且。
「……唔？原来如此……」
刚才的甚至连索马真正实力的一鳞半爪都不是。
看到那个举动的话很容易就能够明白了吧……真的干的太漂亮了，拉鲁夫这么认为。
同时也很有趣。
本来都觉得很无聊了……也许，这次出乎意料的会很开心。
感觉事情变得有趣了，克鲁特的嘴角，稍微上扬了一些。
89 魔导的讲义 
翻译：relent
转载自贴吧
「那么，该开始今天的课程了呢。」
这样宣布开始上课的卡里尼尔，简单地环视了在座的各位，微微叹气。
眼前所展现的光景，同往常一样。
这也是利索当然的，现在开始要进行的是魔导的授课，对象则是小等部第一学年魔导科的学生们。
也就是他们必须要上，也需要他们投入最大的心力的课程之一……就结论而言的话，大部分的学生好像都没什么干劲。
坐在最前面只有的四名学生……姑且，也没问题。
为了能够让坐到最后面一排的人也能够听清，特地使用了魔导具来讲课。
只要认真地上课的话，座位坐在哪里有没有关系。
但是……但是呢。
明明已经宣布开始上课了，教室里还是到处都有小声交谈的声音。
交谈的人正是在场的大部分的学生们。
不管怎么往好的方面想，都不是想认真上课的人应该有的态度。
虽说，这里是王立学院，他们是经过那种严格的测验的选拔出来的人们。
倒不是说没有干劲什么的……事实就是这样，卡里尼尔也知道。
是的，他们并不是没有干劲。
倒不如说如果是跟魔法相关的课程话，就非常有干劲……所以才，不认真上卡里尼尔的课。
理由简单明快。
明明魔法基本上都是靠感觉来习得，使用的，卡里尼尔却打算用在理论上对魔法进行说明和解释。
总之，对他们来说上这堂课根本没有意义……因此，才觉得上这堂课只是在浪费时间。
因此，他们至少也想让这部分的时间能够有效地被利用，才在课堂上互相提出课题，各自进行议论。
所以，就算在这里提醒他们也没有意义。
要问为何的话，除了担任魔导课的卡里尼尔的其他所有讲师，来上这堂课都会是这样。
原本魔导的讲座课，就是这个样子的。
就像先前说的，魔法是靠感觉来使用的，自身的感觉就是全部。
比如有人为了习得魔法而进行冥想，又比如有人一直特别想在日常就能使用魔法，某天就突然能够用了。
比如有人为了能够习得魔法去教堂向神祈祷。比如有人觉得只有实践才是正确的，在战斗中突然就变得能够使用魔法了。
完全没有共同点，学习魔法这种事情，首先，最初就是从探索自己怎么做才能学会魔法呢这样的事情开始的。
魔导课，本来就是各自对此进行探索的时间。
所以，他们的态度到哪里都是正确的。
各自进行议论，各自进行交谈，是因为他们想要学会魔法。
所以卡里尼尔才觉得那样没有问题。
不，不否定他们想要习得魔法。
但是，连学习的方法都不清楚就让你们随便地去考虑……作为讲师而言是错误的。
所以，将魔法系统化，用理论去分析，用公式来证明。
不……正打算这样做。
虽然大部分的还在进一步证实中，现在要说的，是已经确认的一部分。
所以，如果能够将这个好好的理解并运用的话，一定谁都能轻松地使用出魔法来——
「也就是说，魔法终究是技能的一种，这样呢。就像持有剑术特级的人，如果能够做出那种想像，就能够斩裂空间一样。类似的事情，一般来说是做不到的对吧？但是他们可以做到。只要有这样的概念，就能够将这种概念实现。某种意义上，跟幻想种什么的也有相似之处呢。」
这么说著，突然，注意到课堂的最后方有个人的视线转向了这边。
大概有是那句话吸引了他的注意吧。
他的眼里一瞬间有了兴趣……但是马上那份兴趣又不见了。
同时，也明白了其中包含著怎样的意思，因为他曾经也想过这种事很多次。
也就是说，不，不知道到底在说什么。
那么就用比较易懂的方式来说明一下，他们到底不明白什么呢。
「……呐，话说你也是能斩断空间的，这么说来你能明白刚才我说的话的意思吗？」
「我辈也是完全凭感觉去做的……觉得自己做得到，或者说因为知道自己能够做斩断空间所以才能办得到……不。这么说的话，能够利用这一点的话就能使用魔法了吧，是这个意思吧……？也就是说……先用剑来做。」
「那样的话不就是剑术吗？」
「嗯……因为做到的时候拿著剑，所以是剑术，是这样吗？」
「什……么……。不可能……！？」
「额，好像你完全不吃惊啊？难道你是认真的吗……？……在说什么不可能，这句话应该还给你自己。」
微妙地清楚地听到了这样的对话。
论清晰度其他人的说话声根本不能与之相比的……不，这也是应该的。
因为他们坐在最前面。
不过跟其他人最大的不同之处在于，他们的话题是跟上课相关的内容。
简直就像是在说，自己现在做的事情并不是白费功夫一样……因此虽然觉得这也是没办法的事情，但还是报以微笑。
但是，现在并不是该做这种事情的场合。
确实他们虽然不太能理解，却还是在好好听课。
那么这时候就该像个讲师的样子，好好回答他们的疑问吧。
「呀，怎么了，索马你们？有什么不明白的地方吗？」
「倒不如说能听明白的地方不多……啊，不，没什么。索马？你呢，在问你有什么不明白的地方哦？」
「唔？唔……对了……刚才大家说，就算拿著剑来使用魔法，这样不是剑术吗？是这样的吗？」
「诶？嗯……到底怎么算呢？」
一开始还觉得这个是不是在开玩笑呢。但是只要看他的眼睛就知道他问这个问题是认真的。
那么我也应该认真的回答才对。
不过想想看的话，马上就有了答案。
答案是——不。
「对呢，我觉得一般不会有这种情况？但是要说的话，魔导士使用魔法的时候大家都得是空手……不，从体术方面来说，也不能是空手呢。这么想的话，就算拿著剑，魔法就是魔法，不是吗？你看，拉鲁夫就是，用剑但是也用魔法不是吗？」
「啊，啊啊？姑且是这么用魔法的……」
「你看对吧？」
「唔……原来如此」
索马点著头看向卡里尼尔，她也咧开嘴笑了，并不仅仅是因为索马认可了她的说明。
她向坐在次前排的拉鲁夫搭话了，然后马上得到了他的回应。
也就是说，拉鲁夫也在认真的上课。
一点一点地开始在听自己讲课。
这么想的话，就不可能觉得不开心了吧。
要问为何的话，到去年为止也是在干著同样的事情，那个时候到最后也没有一个人在好好地听课。
因此，那之后的两个月里卡里尼尔都没有再给人上讲座课……但是今年，有五个人在听课。
所以才无法抑制自己的微笑，当然对话也要继续下去。
「而且……老实说虽然不想这么说，学习魔法的方法，确实现在的话每个人都不同。索马这样拿著剑才能习得魔法，这样的情况也有哦？不，不仅如此，我觉得应该会有更加适合索马的做法哦？」
虽然这完全不是理论层面的问题，这也是听了自己的话之后才得出的想法，这样也就没问题了吧。
总之，之前不在听她讲的话，也不会有这些想法了。
他们现在还在听讲，如果之后学生们还是觉得没什么意义，或许就不会再继续听讲。
那么，就稍微歪曲自己的信念退一步，用容易引起学生的兴趣的话题，这样或许可行。
「唔……更适合自己的方法……原来如此。也就是说，这样也行的吧……以拿著剑的状态再进一步……一边挥剑一边试著使用魔法的话，或许……？」
「不是或许哟。这样果然不就完全就是剑术了嘛。」
「嗯，剑术呢。我觉得只是拿著剑这样还好，要是挥动的话就已经完全不对了吧？」
「但是拉鲁夫偶尔也挥著剑使用出魔法来啊？」
「那，那个……这个，终究，只是，使用，魔法，所以……我觉得，在学习的魔法时候，这么做的话，不对」
「什……什么……？」
「所以为什么你这么惊讶啊……那不是当然的吗？」
「老，老师……是这样吗？」
「额，嗯……对呢。……嘛，终究一边挥剑一边学习魔法，这样就不是魔法了，不是吗。」
「不可能……」
看来索马是真的很惊讶……对那个样子的索马，卡里尼尔也忍不住露出了笑容。
卡里尼尔觉得他们说的话题稍微改变了，不过在认真地上自己的课这点没有变。
这时候，她突然想。
为什么索马的评价会不好。
话说，其他讲师对索马的评价非常糟。
有人说，上课的时候他在读其他的书，不认真上课。
有人说，尽管如此也能完美地回答出课程相关的问题，一点也不可爱。
有人说，明明第一天认真的对战了，但是那之后就再也没对战过，对此非常不满！
虽然最后好像混进去了什么奇怪的东西稍微有点让人在意，大体上就是这种感觉。
讲座的课程上不受讲师欢迎，实技相关的课又彻底翘掉，让人感觉很散漫。
只有迷宫探索的实技课好好去上了，除开那个全部都没去。
但是看到眼前的他的话就能明白了，卡里尼尔看来，索马是认真的好学生。
虽然现在还不能用魔法的样子……但毫无疑问，充满热情。
而这个学园的理念就是，想学习的人就能学会。
那么就应该没问题。
总之。
「对了呢……那么暂且，就保留这个疑问，先继续上课吧。听到后面，或许会获得什么提示呢。」
「嗯……也是。那么今后就请多关照了。」
不管怎样，还是希望这样的学生能够继续上课。
那样就足够了。
姑且，也想这要是什么时候所有学生都像这样认真听课的话，肯定会很高兴的吧。
但是现在就这样就好了，卡里尼尔再次开始上课。
90 原最强，享受假日 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
理所当然的事情，学院也有著休息日这种东西。
完全地一周两天制，周末的两天和节假日休息。
另外学期结束的夏天和春天也会有长期休假……不过，那是离现在还很遥远的话题所以略过吧。
总之，学院有著休息日。
那是确实的。
虽然是，确实的……但要说与社会上一般的过活方式相同吗，毫无疑问是不同的吧。
总之学生们大部分，即使是休息日也不会去学院外。
外出除了要是休息日外还必须取得许可，那也许会很麻烦……实际上，以那为理由是不合适的。
要说为何的话，因为他们并不是因为那种理由而不外出，只是单纯地比起那些，想将时间花在训练和学习上，所以才不外出。
因此即使是休假日，学院的里面也充斥著学生们的身姿。
特别明显的是那训练场里，只是看的话，没多少人会认为今天是休息日。
嘛要说最后到底想要说什么的话，那就是休息日和平常，学生们的行动并没有太大变化，这么一回事。
然后，关于这点索马也是一样。
要说有什么不同的话，即使看的是同样的书，不是在教室而是在图书馆里看，地点的不同吧。
但是那本书并不是随机挑选的，而是从图书馆的书架上好好地进行斟酌了的书，以充实度来说的话完全算得上休息日。
话虽如此，刚到学院来的时候，如果是休息日的话，索马基本上都是在图书馆里专心收集著资料，但是最近也发生了一些变化。
与放学后一样，前往训练场的次数变多了。
不过，最终目的，又与放学后不同。
「那么，今天也干劲十足的进行攻略吧」
于是今天，索马又再次来到了这里。
（索马）一边嘟哝著，一边无意地朝周围看去，映入眼帘的是岩石的地表，与黑暗的空间。
如果说是洞窟中的景色的话还能让人理解，但却并不是在洞窟之中。
要说这里到底是怎样的地方，虽然没有光源，但里面的景象清晰可见。
即，是在迷宫里。
与实习和试验时所去的地方氛围有很大的不同，那也是当然的。
那时和现在，所处的阶层有所不同。
现在所在地是，在王立学院地下迷宫，第七十三阶层。
说是全阶层五十阶层，但在其更下面。
也就是在本不该存在的阶层，当然，一般是进不来的。
那么要说为什么索马会在这的话——
「唔姆，我也干劲十足的绘图好呢！」
嘛，这也可以说是当然吧，这个外表是幼女的家伙就是原因。
不过（索马）一边想著来到这里的经过，然后一边朝她看去，注意到视线的希尔德加尔德歪著头道。
「嗯？怎么了吗？」
「没什么……只是想著，让你担任绘图员，有人听到的话会觉得很吃惊吧」
这虽然是个合适的借口，但实际上也是这么想的。
想到作为原龙，原神的她。
这样的存在在迷宫所做著的什么，不是战斗而是一昧地记下所走的路然后绘制成地图。
即使跟谁说了，也会被别人认为脑袋有病吧。
「啊啊，大概会这样吧……不过，不是完全不需要我帮忙吗？」
「嘛这倒也是呢。但是，你也没有必要做那个吧……而且说起来，你本来也没有跟过来的必要吧？如果使用魔导具的话，只靠我辈也能做出来吧」
「说是那么说，但果然单方面的拜托你，我什么也不做，还是不行」
「反正也不是免费在做，所以我想你也不必那么太在意……无意义的信条呢」
「因为是原神呢」
到哪为止是认真的呢，（索马）对一边说出这样话语一边露著骄傲神情的原神耸了耸肩。
嘛，确实是帮大忙了，所以没什么问题。
总之，就是这么回事。
索马会来这里的理由，还有希尔德加德同行来这的理由。
是因为考试结束，被告知合格那之后，就被拜托了。
推测，全一百阶层。
能帮我攻略到，那本来的阶层吗，这样。
「嘛，总之先去试试看吧」
「唔姆，走咯」
于是，就这样出发的两人，轻松向前进了。
反正也没什么头绪，用来消磨时间还算好。
在绘图到某种程度之前，不必去考虑其他多余的事——
「唔姆……应该说果然吗，最近被袭击的频率上升了呢」
——剑之理．龙神之加护．常在战场．气息察知特级：奇袭无效。
虽然受到了魔物的袭击，不过在看到它身姿的之前，索马就已经察觉到了它的气息。
对朝这边飞扑过来的它，如理所当然那样挥刀——
——剑之理．神杀．龙杀．龙神之加护．绝对切断：我流．疾风之太刀。
——一闪。
在它攻击之前，它的头部被砍飞了，在空中体势崩坏，那像蜥蜴一样的身体就这么坠入地面。
以防万一警惕四周，没有发现其他的敌影。
看来是单独袭击。
（索马）一边收剑一边轻轻叹了口气，然后再次迈开步伐。
「说起来敌人的强度没太大变化呢，嘛照这样下去的话总会到达最底层吧」
「……会这么说的也只有你了呢」
朝著惊愕的声音看去，事实上希尔德加德的脸上确实浮现著一种惊愕的表情。
但是索马歪著头，并不明白那个意思。
「是吗？我想如果是父亲的话同样，至少在这附近是不会陷入苦战的」
「把前剑之王作为比较例子是打算怎样啊。而且以那为基准本身就很奇怪了吧」
就算被这么说，但索马在这个世界上第一次所碰到的强者是父亲。
会以此为基准也是无可厚非的事吧。
「说真的，就算是我也差不多觉得有些吃力了？但是你却就这么简单的打倒了呢」
「就算这么说，前世的你的话，这种程度靠鼻息就能打倒了吧？」
「那时候的力量就算在怎说也发挥不出来了啊。不过，别看这样我还是持有著体术技能特级的呢……真是的，你还是那么规格外呢」
「关于这点我不想被同样的你所说」
索马这么说后耸了耸肩，确实魔物的强度明显地提高了，能感觉得到。
每下一个阶层所上升的幅度，是在上面完全无法想像的。
或者说，上层情况如果是和现在一样的话，那么学生们没有什么特别的事的话是不被允许到第二阶层的吧。
并没有能别称为最深层的地方，算是理解了。
「话说回来，如果我辈没有来这的话你打算怎么办？」
「是呢……就如刚才所说，我也差不多觉得有些吃力了呢。七天的两人参加是必需的，还有召集一些带著必死觉悟的冒险者们，或许会变成这样吧。没开玩笑」
「呋姆……」
老实说，索马觉得并没有要做到这种地步的必要，但希尔德加尔德会这么说，那就是事实吧。
（索马）一边回想著那个理由，一边嘟囔著。
「有著邪神力量的碎片，是吗」
在被拜托攻略这里的时候，为什么要那么做，那个理由有被谈到过。
这是因为似乎在这地下迷宫的最下层，封印著邪神力量的碎片。
要说为什么那样的东西会被封印在最下面，以顺序来说反了吧。
那是因为在这里封印它后，为了加强封印而在它的上面制作了迷宫，这么一回事。
不管怎样就算是力量的碎片也很恐怖，即使是封印了，看一眼也能让人明白，而且好像也能给周围带来影响。
想著必须把它封印，在当时也做了各类各样的事，但这已经是极限了。
然后将那影响降到最低的方法，就是这个迷宫。
「老实说我想应该还有其他的方法吧……」
「我也这么认为，不过我所能看到的只有这结果呢。应该是有不能这么做的理由吧」
顺便一提在迷宫内，本来阶层是没有魔物的，魔物会出现也是受那个影响。
受那影响的东西突然变异，变质成为更加强力的魔物。
严格来说，是因为它的残渣被迷宫内的魔物吸收，所以其他才没受影响，这么一回事。
尽管如此本来的话那是五十阶层以下才会被赋予的。
但是魔物能接受那个的量有限，在这个迷宫构造上，不打倒魔物的话是不会补充新的魔物。
最后受那影响的魔物一点点向上层扩展……最近连低阶层，第一阶层也受到了影响。
以前知道这点或许还能做些什么，但希尔德加德知道这件事，是在学院建立之后。
受力量残渣感染的魔物的个体有所不一样，了解变异魔物缘由的讲师定期进行著处理，但三十阶层以下连讲师也会有危险，所以放置到了现在。
或许因为这个原因吧，近年来变异魔物出现的频率频繁增加了，在这样下去迷宫外和学生们也可能会有某种影响。
必须得想办法……刚这么想著的时候，索马就来了，于是就变成了这样。
另外，上层和这里异乎不同，魔物的力量有著差别，是因为这一带已经是完全受到影响后的魔物。
这之后重新补充的魔物，又会重新恢复到原来的强度，是比较安全的吧。
因此，实际上并不需要到最下层，但既然索马可以到达最下层的话，为了以防万一还是去看看好了。
索马也是，既然能做些什么的话那就做吧，顺势而为了。
「真是过分的打算呢」
「不过，对你来说也有好处吧？」
「嘛，所以我才承担了下来」
所谓的好处是指，到现在为止这里没有其他任何人踏入过。
因此这里会有著些什么并不知道，那么说不定会有能说明到索马目的什么在这。
就是这样的好处。
「っ哦」
——剑之理．神杀．龙杀．龙神之加护．绝对切断：我流．疾风之太刀。
迎面而来的是，用头突过来有著牛头人身的魔物，手里拿著斧头，在它挥出之前先将其砍掉。
钻入肚子的剑毫无抵抗向侧穿去，还留有气势的上半身，就这么向后方吹去。
「呣！？等，朝我这边飞来啦！？」
「这点程度我希望你能自己解决。做得到吧？」
「虽然做得到，但我希望你能对我更温柔点！？」
希尔德加尔德一边耸著肩一边抗议道，索马收好剑后继续向前。
并不是要太在意的程度，而且也并不是需要那么做的对象。
于是（索马）朝前方眯眼看去，然后突然，这么想到了。
看来与所谓的邪神，意外地有缘呢，这样。
嘛像那样麻烦的事，不会很快就发生吧。
而且也有希尔德加尔德在，这次什么也不会发生吧。
索马一边半祈祷地想著，这样的事，一边更进一步深入向前了。
91 原最强，转换心情 
翻译：relent
转载自贴吧
学院的课程，基本上要上什么课都是已经决定好了的，但也不是完全强制必须去上。
从早上到放学后，这中间也不是一堂课接著一堂课毫无空隙的，一周也会预留两三个时间段给学生做自己预先决定的事。
这个时间去训练场也行，进行课程的预习和复习也许，跟同学闲谈也行。
极端一点来说，就算这个时间什么也不做，睡觉也没有问题。
想怎么过，完全交由学生自己来决定。
这里是王立学院，即使是低年级的学生，也有很多人比较早熟……姑且，可以这么说。
总之今天的这个时候，索马来到了某个地方。
这里是训练场的一角，不过，并不是为了做类似平常放学后做的那种试验才来的。
要说的话，要做的事情跟上剑术课的时候比较接近……简单一些，直接说结论的话，就是为了来参观斧术科的实技课。
之前也说了做什么都行，就是说也可以去别的学科上课。
当然如果真的打扰到正常的课程的话是会被撵出去的，单纯只是参加课程的话还是会被允许的。
顺便一提要说起来上斧术科的实技课的理由，正好有时间当然是理由之一，另外最大的理由果然还是因为卡米拉是担任这门课程的讲师这点。
怎么说呢？几乎都是这种的理由。
剑术科也是，之前选实技课的时候如果没有选择剑术课的话，或许就会选择斧术课了吧，不过已经选了剑术课，所以这只是题外话。
话说回来，这次索马特地来上其他学科的课程，是为了转换一下心情。
倒也没有什么特别的原因，只是一直做著同一件事情的话恐怕很容易就觉得厌倦了。
正是为了避免这种情况的发生。
总之。
「接下来，那么就开始今天的课程吧。啊，可能有个大家不太熟悉的生面孔在，不要太介意。就是个稻草人而已。」
「老师，要说我是稻草人稍微有点过分了吧？」
「把你这种对我说什么想转换一下心情，所以能不能来上课的笨蛋叫做稻草人就足够了。那么，就像平常那样开始吧！」
将索马的抗议华丽的无视，就这样课程开始了。索马这时候歪著头自然是因为他不知道什么叫做像平常那样。
不过稍微观察了周围一会儿就马上明白了。
根据大家凭各自的意愿地组成一对，然后纷纷稍微站开一些距离，拿著擅长的兵器摆出架势这点来看的话，要推测出来就很容易了。
也就是要进行模拟战。
严格来说这种或许不能完全算是模拟战，不过也是类似的东西。
同时，原来如此，点头说到。
同时想的是斧术科的实际课是这样上的啊。
要说的话，跟剑术课上也有类似的环节，那边主要是莉娜直接作为锻炼的范例进行指导。
之后再进行互相对战，依靠实战对当天教导的内容进行确认和测试，两边上课的宗旨是明确不同的。
现在上的课，要说属于哪种的话——
「唔……是客观地看待所有人，然后对战斗进行指导吗？而且，要同时看几十个人。……从很早以前就有这么想过了，老师作为教师的资质真的是非常高。」
「虽然你的夸奖确实让我很开心，但我还是要问，为什么你说的好像跟自己无关似的？」
「不，实际上是与我无关的话，也就不会在这里接受指导什么的了吧。」
在探究索马到底会不会斧术之前，还有一个问题。
上这堂课有一个前提，那就是必须要有一个对手。
但是除了索马之外的人都已经早早地决定好搭档，已经不剩多余的人了。
也就是说。
「唔，这就是传闻中的，两两结对，然后进行即死连击吗？莫非我辈竟陷入这种地步。」
「哪里来的传闻啊。话说这确实很让人伤脑筋……你在那里随便插嘴，我的学生们都要被你轻易地带坏了。」
「老师，从刚才开始就感觉你微妙地很失礼哦？」
「都是被你平时的行为给影响了吧……嘛，也没别的办法了。」
虽然这么说，卡米拉慢慢地从背上将自己的武器拔出来，摆出架势。
在她面前的人自然就是索马……所以索马又歪过头表示疑惑。
「老师……？」
「喂喂，明明知道，就别装蒜了。没办法所以只能由我来做你的对手了吧？」
「不去看其他学生们这样好么？」
「那当然很重要，要是随便对学生置之不理当然不好吧？但是今天很幸运的是，讲师并不是只有我一个。」
「唔……」
确实现场环视一圈以后，有两名明显不是学生的人混杂在人群里。
大概就是这么回事吧——
「这样好么？恐怕那些人是来对刚刚成为讲师的老师你进行测评的吧？」
「除了跟你对战，观察周围的事情也一起做了不就好了。」
「……呵？说了什么非常轻视我辈的话呢。」
「如果你是用剑的话，确实不可能有那种余裕。但是现在可是斧术课哦？你必须得用斧才行……我记得你确实，从来没有用过斧子吧？」
听到这句话，索马视线看向自己的手头。
手头握著的兵器，并非用惯了的剑，一开始就不是剑。
这个是开始上课之前才刚刚拿到手的斧子。
以往一直只是在穷究剑道，基本上其他的武器从来没有接触过的索马，确实从来没有用过斧子。
知道卡米拉说起，才发觉这件事。
但是。
「唔……嘛，虽然老师你的这种打算，也是我所期望的。目前，或许会是我辈第一次输。」
「你还记得吗……真是的。嘛，所以会是你第二次输给我。」
「唔……这一点你也是一样。」
这样进行对话的时候，突然，索马有一些违和感。
因为，卡米拉自那以后再怎么说，也没能跟索马以任何方式对战过。
但是这次卡米拉积极的摆好架势。
所以才觉得有什么违和感。
正确的来说，大概是因为变了很多吧。
虽然不知到是因为什么理由，卡米拉不知为何跟那时候相比不同了，所以才想跟索马再次进行对战。
虽然有违和感，也就是单纯跟以前不同了所以有些不习惯，并不是什么不好的变化。
不，倒不如说正中下怀。
不管怎么说索马非常讨厌输。
想要彻底一雪那时之耻，不管武器用的是什么，都没有不战的理由。
而现在确实用的是斧，跟剑有差不多的刃。
这样的话某种意义上不就是剑的意思吗？
这么想著，总觉得没什么问题，应该也能用斧来战斗。
「……好像已经等等，我好像有不祥的预感……？」
「错觉吧。那么，我辈们也开始吧。」
「……嘛，是吗。那么，开始吧。」
「规定，在那之前，一般人根本做不到这样吧！真是的，你倒是一直都这么规格外……！」
据说，讲师持有斧术上级的技能的样子。
斧术只是中技的他们做不到那种动作，那个传闻应该是真的……不过更让人惊讶的是那个少年。
要说的话他对那个讲师步步紧逼，渐渐地占据上风了。
是因为周围的人们好像也意识到了他们的动作吗？他们的动作逐渐变慢了，不久就像是被迷住了那样，停了下来。
视线一瞬都不离开两人的动作，凝神望著他们对战的样子。
本来的话，应该会注意到其他人都停下了。
但是他们没能注意到，并不是因为这不是自己的课所以不在乎，而是因为他们比其他人更加关注那两个的动作。
虽然已经不是现役，身体比以前差了，技巧也开始变钝了，但是却从来没有失去过上进心。
「嗯……这次对战非常精彩，都可以收门票了。」
「确实呢。可以的话，想让他们在武斗大会的开幕式上再打一次。」
「不不，那样的话，在那之后的大会都要显得逊色了吧？」
「那么，就在闭幕式上上演，这样就不会有影响了吧？」
「……可惜啊」
「啊啊，确实很可惜……」
这么说著的时候，交战变得更加激烈了。
一般交战的双方都用斧子的话，对战会变得很乏味。
因为斧术作为基础技能中攻击力最高的一种技能，不是追求出手的次数多少，而是追求一击的威力越高越好。
但是眼前的对战中，尽管知道这种常识，发出重重尖锐的响声。
而且这个声音也表明了这一斧下去绝对不轻，但是却同时发出了好几道声音。
还有就是，大多术斧术使都被揶揄脚法迟钝。这两个人竟然都在常识之外。
完全不像斧术使一样灵活地移动，但是给出的每一击，比任何人都像斧术使。
可以的话都想让这场战斗一直这么持续下去，同时也明白这是不可能的。
因为很明显渐渐的形势有所倾斜了。
就好像到现在为止的那些动作都只是准备运动一样，或者说，只是终于习惯了，少年的动作变得快过讲师的。
然后。
「……不，真的很可惜啊」
随著一声巨响，一柄斧子飞舞到空中。
终于决出了胜者。
视线不禁就追著那柄飞出去的斧子，其中的一名讲师喃喃自语，之后视线又追著斧子落下
只能看到少年的样子很高兴，而像少女一样的讲师则一脸后悔。
看著这副景象，再次喃喃自语。
太可惜了。
「……讲真，确定他真的是魔导科的学生吗？」
「好像是的。」
这个时候两个人的脑海中，几乎想起了同样的景象。
他再长大一点后，他们教导他斧术的场景。
这个想法真的很有吸引力——
「虽说如此，不可能的事情也没办法。双重意义上的呢。」
「……也是。如果他是斧术科的学生，老实说我不介意教他。」
「……啊啊」
由自己来教导他是不可能的吧，这么想这的两人都浮现出苦笑，同时抬起双手。
确实很可惜，刚才看到的那场战斗毫无疑问地能够打动他们的心。
怀著赞赏，羡慕，又略带苦涩的想法，两人向少年他们，送上掌声。
92 才能与决意 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
＜希尔维亚＞
「哈啊……」
希尔维亚趴伏在眼前的床上，深深叹息著。
脸埋在柔暖的被褥上，不禁露出安心的气息。
学院的床软是很软，但果然还是比不了这里的。
据说使用了最上级的材料，但果然睡惯了的床才是最好的。
「啊，真是的，又做这样的事。稍不注意转眼就变这样了……很不礼貌哦，希尔维亚大人？」
「嗯？」
那份斥责虽然听起来很正确，但不凑巧这点程度，希尔维亚才不会为之动摇。
要阻碍这甘美的时间，就需要付出相应的代价。
「是吗，不会退让吗。希尔维亚大人如果一直这样，那玛利亚就不得不这么做了……哦呀？在这种地方正好有一本可以消磨时间的书呢。这确实是希尔维亚大人去年所写的，以自己为主人公的冒险活剧——」
「——咿呀！？」
希尔维亚二话不说跳了起来，急忙跑过去，从手中夺走了它。
去学院的时候，明明慎重地收好了，为什么会在这。
「呵呵呵，太天真了啊，希尔维亚大人。本人玛利亚认真的话，找出希尔维亚大人藏著的东西之类易如反掌。」
「姆，无劳地超常发挥……！」
瞪著得意挺胸的少女——希尔维亚的专属佣人玛利亚，但她本人却若无其事著。
在身为她主人的希尔维亚面前，却完全看不到一副害怕的样子。
「真是的……以前明明是更加率直可爱来著」
「在说什么呢，希尔维亚大人？现在的玛利亚，也同样非常无敌可爱不是吗」
「啊嗯，对不起。说起来，从以前开始可能就是这样的感觉吧」
不过虽说如此，但正因为这样，所以才就这么继续雇佣著吧。
……虽然不知道是否还记得，但希望成为朋友的愿望，现在肯定能实现吧。
「那么，总之这次绝对会把它封印在谁也找不到的地方……说起来玛利亚，你是来做什么的？」
本来会先躺到床上，是因为只有自己一个人的缘故。
如果知道玛利亚会来的话，果然就不会那么做了。
「那当然是为了收拾床而来啊？因为完全忘了今天是希尔维亚大人回家的日子，所以白天就忘收拾了。」
那是骗人的，（希尔维亚）立刻就明白了。
不管怎说，作为年长六岁的友人兼佣人的她，很优秀，是事实。
并不觉得会忘了这事。
「嘛这之后，是呢。希尔维亚大人稍微好像没什么精神，所以就被命令来让她打起精神来呢」
「……啊」
那也是，明显的谎言。
本来能下令玛利亚的人，除了希尔维亚外就不存在。
无论是女仆长，亦或是国王的父亲都不行。
希尔维亚不在的时候，玛利亚暂时能够借出，但希尔维亚回来这以上，就没有能那样命令玛利亚的人了。
或者说，如果有希尔维亚以外的人的话……那只能是她自己。
（希尔维亚）或是注意到了，只有一点点嘴角，似苦笑，似微笑，哪种都无以言表的样子歪著。
「……在学院发生了什么吗？」
「……嗯，是呢。要说发生的话，确实有发生呢？」
一瞬间，对那话语玛利亚散发出危险的气息，对此（希尔维亚）露出苦笑。
并不是发生了玛利亚所想的那样的事。
只是——
「呐，玛利亚」
「在，怎么了？」
「我啊，果然没有才能吧？」
「……这既是忠告也是警告，在外面还是不要说这样的话为好？真的会被揍的。或者老实说，玛利亚现在就想揍你」
这么说著（玛利亚）握紧了拳，大概那一半是在开玩笑……但是，剩下的一半是认真的。
而且希尔维亚也知道她会那么说的理由。
希尔维亚．海德里希．拉迪乌斯。（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）
奥利维亚．海德里希（オリーヴィア．ハイドリヒと）和亚历克西斯．拉迪乌斯（アレクシス．ラディウス）之间所生的女儿，简单地来说就是个天才。
这完全不是恭维也不是夸张而是纯粹的事实，现王立学院所上学的人中，要说这之中谁最有才能的话，毫无疑问首选就是希尔维亚吧。
就算是艾娜，希菈和莉娜，在纯粹的才能方面也无法胜过希尔维亚。
不过在那之中，索马他们从一开始就没被包含在内。
因为和索马相比，那就必须得考虑其他方面了。
从根本上比较是次元的不同……比如说，龙和蚂蚁相比，你能说出哪边更有才能吧。
基本上，那是完全无法比拟的东西。
总之，虽然被称为学院魔导科的三杰，但要说实际的才能的话，希尔维亚是压倒性的，因为她持有著技能。
——万能之才中级。
希尔维亚所有的，也仅是这。
但这就足够了。
万能之才——正如字面意思，全部的才能和发挥同等效果的技能。
基本六种——剑术．枪术．斧术．弓术．棒术．体术，当然还有魔导，以及其扩展开来的刀术和铳术，槌术之类也容易习得，而且气息遮断和气息察知之类也当然包含其中。
不必去学习全部，就能使用那中级相应的一切。
即使说是天才，实际都还贬低了。
毫无疑问希尔维亚持有著，能冠予七天之名那样的才能。
然后正是这，希尔维亚和她母亲，才得以作为王族，被周围人平等对待而不被说。
受到相应才能的对待。
就是这么回事。
但把这点落实到现实的话，希尔维亚别说是七天，就连在学院学科中的上位争夺战也会输。
因为那是当然的吧。
确实能使用全部是很厉害……但那些终究只有中级。
连中级也没的人有很多，如果说了这样的话即使被揍飞也不能抱怨，不过这就是事实。
如果是正经比赛毫无疑问赢不了上级。
那个才能，也就只有这种程度。
这件事，希尔维亚在之前的迷宫实习之时，再次深有体会。
「……真是奢侈的烦恼呢。果然可以揍飞你吗？」
「被打了的话会很痛，所以可以的话希望能别打」
（希尔维亚）一边露出苦笑……嘛，有想到会被这么说呢。
大致上这种事，从一开始就能知道。
在进入学院前，从很早开始就决定要进入学院了。
或者说，只有这个打算。
在迷宫看到索马的动作，确认自己的眼睛没有看错后……同时地知道了靠自己一个人什么也做不到。
大概索马所做的事，自己是肯定做不到的。
实际上使用的多数技能中，在迷宫探索中不管多少都会有些作用。
看过海伦后，明白了上级是那样的东西。
并不是像特级那样规格外的东西，而是把实际的那个才能在一件事上特化的天才。
那本来是希尔维亚必须要实现的目标。
看过拉尔夫后，明白了就算是同样的中级也存在著差别。
即使是使用同样的剑技，希尔维亚也做出那样的动作。
什么也能做到，故此那个弊端也会有。
那一定是，玛利亚所说的奢侈的烦恼。
连那种东西都未持有的人，就算期望也做不到的人无论多少都会有。
而且如果说本来就是奢望的话，那么希尔维亚的本身现状就是奢望。
学院外出必须取得许可，当然在外宿的时候更是一样。
而且特别是在外宿的时候，那个判断的标准非常严格，据说几乎不被许可。
但是这样的外宿，希尔维亚却被允许两周一次。
正因如此，才能这样回家，放松心情。
而且同时地，那大概——
「……真是的。玛利亚认为，就算满足于现状也不错。希尔维亚大人有想过那些，那就足够了」
「嗯……或许吧」
「……哈。我的主人啊，我所说的事你也听不进去吧，现在更是如此。……那么我认为做你想做的，那样就可以了哦？」
「……嗯。谢谢」
所以今天，希尔维亚对至今为止的自己说了再见。
只有自己能享受到的撒娇，与诀别。
一段时间里不会再回这个家了吧。
「……要变寂寞了呢」
「大家都是这样努力著吧？那么，希尔维亚大人也应该忍耐。……请加油吧」
「嗯。……谢谢你，玛利亚」
然后露出笑容。
希尔维亚在此，重新下定了决心。
93 原最强，当模拟老师 
翻译：relent
转载自贴吧
「因此，有很多事情想向你请教。」
这是放学后在训练场的一角发生的事情。
向著跟艾娜他们在一起的索马却对希尔维亚为何要说出这句话充满疑惑。
「唔……虽然有很多想吐槽的地方。到底是怎么了？」
「啊啊嗯，没有别的意思，因为之前索马你说的话，我稍微有点困惑。正好现在就是个好机会，所以想著这次能不能再来找你呢。」
「……你又做了什么……？」
被吃惊的艾娜狠狠地瞪著，索马只能耸耸肩。
实话说虽然索马他们一起去了迷宫，也不想被这个看上去完全不像是能平息引起的骚动的元凶之一这么说。
「那，那个……我根本怎么也办不到……！」
「……嗯，怎么也做不到吗。」
「老实说我也有责任……」
「好了好了……冷静一点？那个……这个……能慢慢地说吗……？」
「啊，嗯，确实呢……确实应该好好说明一下啊呢。」
这么说著，希尔维亚把自己想说的话提炼了一下，总之好像就是想变得能够做更多各种各样的事情。
因此，想要他在这方面教导自己，就是这样。
「唔……」
「那个……这个，嗯……感觉你只是在随便说说……」
「嘛，总之我辈倒是觉得没关系哦？」
「也，也对呢？但是要怎么做……诶！？」
「嗯？怎么了吗？」
「怎么了……诶，可以吗？真的吗？」
「至少我辈觉得可以答应你。至于其他人答不答应，靠他们自己决定。」
「等等，你这么说的话我也很难说拒绝了吧？虽然本来也没打算拒绝就是了。」
「我也觉得可以。」
「……嗯，欢迎你！」
「那，那个……就是，加油……呢」
「啊……嗯，谢谢，大家。老实说，真是让我吃惊还以为会被马上拒绝的……我会拼命加油的，请多多指教。」
看著她低下的头，索马他们面面相觑，浮现出苦笑。
也不是值得做那种事的程度，也不觉得是什么了大事。
原本大家在这里在做的，就是差不多的事情。
恰好聚集在这里，恰好做想做的事情，恰好有想到什么，就说出啦。
也不是绝对不能偷懒，很轻松的气氛。
这次只不过再加进来一个人，没什么特别的。
姑且也没有什么特别要说的，只要加入进来很快就能理解了吧。
「……顺便，我有一件事情想问，可以回答吗？」
「唔……嘛，如果我辈们知道答案的话。」
「啊嗯，没问题，肯定能够回答出来的。……这个，那两个人是？」
一边说话一边将视线转向索马的后面。
仅仅这样就能明白她是想问什么了，应为别的也应该不用问。
艾娜和海伦的话希尔维亚认识自然不必特别介绍，这样的话剩下的就是——
「希尔维亚你不知道这两个人吗？」
「不，知道是知道……要说的话想知道的是，怎么说？这里不是魔导科专用的训练场吗？为什么有剑术科的人……」
「我也想问兄长大人同样的问题，果然你是不知道吗……虽然我也是第一次听说这种事。」
「怎么说呢，因为没有听说过也就不知道吧。要是一开始就知道的话，一般也就不会来了吧。」
嗯，两个人说的就是莉娜和希菈。至于他们为什么这里。
希菈就算了，莉娜来这里真的好吗，虽然本人是说工作已经好好地做完了之后才来的！因为是这样，所以应该不要紧吧。
因为如果不是那样的话她会被骂的，所以应该没问题。
顺便一提两个人来这里，是在索马开始来训练场的几天之后。
这两个人不知道从哪里听说了这件事之后，说把他们两个排除在外太狡猾了什么的，就来了。
虽然并不是一回事，也可以尝试一下增加人数看看。
那样让那两个人加入也就没什么问题了，这也是现在让希尔维亚加入的理由之一。
总之。
「那么，首先希尔维亚想学什么呢？」
「诶……？那个……大家随各自的喜欢来练习，是吧？」
「姑且基本就是这样，不过头两次，的时候，你提出要求也无妨。那两个人来的时候也是这样的。」
「啊……确实是那样。」
「……嗯，是那样的。」
先前，那两个人期望的是时隔许久地想与索马对战，严格来说并不是想请教，不过也差不多吧。
「不过虽然一开始说是随你喜欢，主要还是由索马来教你。」
「是，是这样的……或许是这样，不过……」
「当然我们也会协助，所以希望你至少你要好好干哦？」
虽然不是什么需要特别提提醒的事情，苦笑著耸了耸肩。
这样看向希尔维亚，发现她踌躇不前，犹豫著开口了。
然后。
「那，那个，这个——」
艾娜饶有兴致地看著索马发出声音。
实际上这种情况是非常少见的，很明显现场的所有人都在注视著索马。
因此索马的声音突然停下了。叹了一口气然后将实现转向他们。
「……我们这边做我们的，你们随意就好了？」
「欸，你不喜欢这样吗？」
「……嗯，你们才是，不用在意就好。」
「我想就这么看著兄长大人，不用担心。」
「那，那个……抱歉。但，但是，果然，那个……会在意。」
「……嘛，我辈倒是没关系。但是抱歉，我觉得有点没办法冷静，说以想让你们稍微收敛一点。」
「嗯，拜托了嘛。没问题，看著看著就会习惯了。」
「唔……是这样吗。那么就继续吧—」
然后继续开始讲迷宫探索时的心得之类的事。
姑且以前上课的时候也提到过，不过现在要教希尔维亚的是索马看来的一些重点。
艾娜他们也是第一次听索马讲这些。
对索马来说果然不论是对剑还是魔法，都有一种对大家而言都非常罕见的固有的观念，结果，大家都开始跟希尔维亚一起听索马讲了。
「举几个应该注意的例子，总的来说，一般要从最坏的情况来考虑。」
「啊，这个课上也讲过的呢？」
「不论怎么说，最终目的都是一样的。我现在说的和上课的时候说的，其实都是让你们能更容易去设想最坏的情况。」
「嗯……听你这样说，老实说，不太能明白呢。」
「嘛这样吧。再去一次迷宫。这样的话就会有实感了。」
「实感……实感啊，真的要这么做吗？」
「嗯？艾娜，你是什么意思？」
「总觉得这样……」
但是想想看。
索马和希尔维亚的是一个队伍。
或者说，从小队成员这方面来考虑的话，战斗力大概，不毫无疑问在上实习课的人中算是数一数二的吧。
想像不出他们会发生什么问题。
「啊……确实发生什么事情之前兄长大人就会解决了吧，就算发生了什么兄长大人也能发现就解决，结果完全感受不到什么实感。」
「……嗯，同感。……想要实感的话，必须要索马不在队伍里才行吧？」
「不不，我辈也不是什么都行，也就是感觉大概会发生什么。可以的话也不想面临这种的事态。」
虽然他这么说，艾娜的脑海中自然回忆起了以前的事情。
实际上事件都是索马解决的……不，大概还是有一些实感的，应该这样说吧？
不过大概也不能这么说……只是比起这些，基本上如果发生了什么意料之外的事情，感觉基本上都有索马的关系。
也包含解决事态在内。
「老实说还是挺令人意外的。」
「兄长大人，关于那件事我可没办法帮你。」
「……嗯，我完全同意。」
「那，那个，抱歉，索马。这个……我，虽然不太清楚索马你……但老实说我也是，同感吧？」
「嗯，嗯……抱歉，虽然现在还在拜托你教我，但我也是同感。」
「咳……居然一个站在我这边的都没有……！？」
「请你在叹气之前对自己平时的行为好好地反省一下。」
「唔……教我反省。我觉得我没什么需要反省的啊。」
「不可能……！」
你这家伙真是的，这么叹息著的索马只能耸耸肩
虽然刚才的对话一半是在开玩笑，但是能感受到索马是真心这么说的，因此艾娜只能再次叹气。
「嘛，话虽如此但实际上，一般情况下不可能按照我们预想的那样进行的吧。」
「啊，嗯，也对呢。」
「唔，一般会发生更加糟的事情吧」
「……欸？」
「不过就是那样吧？既然是迷宫，就是去往未知的地方，会发生的什么也都是未知的，就算在已知的情报下做最坏的打算，也自然也有可能情况会变得更糟。」
这一点，稍微能够明白。
艾娜有几次的体验，真的最坏的情况，根本预想不到会发生什么。
就算已经做了最坏的打算，那时候自己也毫无疑问做不出更多想像。
……不过，那个时候，也没想著能够得救就是了。
「那个……也就是说，设想最坏的情况好像没什么意义吧？」
「是这样的，但也并不意味著就可以不去设想最坏的情况哦？一般做最坏的打算，设想会发生什么不平常的事，重要的是真的发生的时候能有一定的心理准备来采取最佳的行动。嘛，不过这也只是我辈个人的观点。或许将来什么时候会有作用，所以希望你们能够留心。」
「……嗯，知道了。谢谢你告诉我这些。」
「或许会有用的。」
索马说著露出苦笑，他说的都是认真的吧。
不过这可是那个索马嘴里说出的话。
不可能会轻视，艾娜将这句话牢牢记在心里。
「虽说如此，想要能采取最佳行动，首先就得增加能够采取的行动的数量。辛运的是这里持有特级技能的有三个人，如果有我辈们能够教的，也会像这次这样教你的。所以，大家只要多多努力就好。」
「啊，嗯……谢谢。大家，以后就请多多关照了。」
艾娜看著希尔维亚再次低下的头，说不羡慕肯定是说谎的。
虽然艾娜自己也从索马那里获得了各种各样的帮助，没什么资格说什么。
但是，大概索马从希尔维亚那里感觉到了什么。
艾娜也觉得今天的希尔维亚有什么不一样了，恐怕索马更加清晰地看到了那种变化。
现在她态度变化的理由一定是就是这个……不过，艾娜接下来说出口的确是别的话题。
「那个，话说回来，索马。」
「嗯？怎么了？」
「也差不多你该跟他打声招呼了吧？你都来了这么多天了，事到如今。」
「啊……嘛，是哦。稍后就去打个招呼，确实差不多该去了。」
之后两个人的视线转向同一个地方，有一个少年在那里默默地挥剑。
但是偶尔他的动作会乱，大概是因为他的注意力偶尔不集中。
比如说，最近的一次他的动作乱掉的时候，是在希尔维亚说话的时候，之前索马说话的时候也偶尔会乱掉。
也就是这么回事。
到这个份上他还没有过来打声招呼，是因为他的自尊心不允许。
老实说不管他也没问题，但是因为知道了他在意这边，所以多少涌现了一些同情心。
怎么说呢？就算艾娜不提，这边的其他人也会说起他的吧，又或就算不提索马自己就会去了。
艾娜他们也没有冷酷到能够无视这个看上去也很想加入成为同班的人，
索马就这么跑了出去，大家放心的叹了口气，只有希尔维亚一个人感觉很不可思议地歪过头。
对此艾娜也稍微感到些有趣，露出了微笑。
94 原最强，再次上迷宫探索课 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
第二次的迷宫探索实习，比想像中的要更顺利进行。
那个理由果然还是，战力极大的增强了吧。
当然并不是增加了人数，而是个别人的动作有所改变。
特别明显的是希尔维亚。
上一次希尔维亚的动作，明显地各种意义上都太过多余。
无论是警戒还是攻击，那全部都是。
如果考虑到是第一次的话勉强还算及格吧，但尽管如此动作太过多余那也是事实。
但是在这次的实习中，虽然也不能说是完全没有，但已经充分地改善了。
「呋姆……看来做各种各样的事还是有意义的呢」
「嗯，是呢……老实说连我自己也很吃惊呢」
「但，但是……希尔维亚桑，努力了。所以，我认为，这就是成果哦……？」
「切，只是做到了能做到的事而已吧。我是不会特地表扬你的」
「呜……是，是呢……抱歉，拉尔夫君」
「啊啊？所以说并不要特地道歉」
「呜嗯，并不是那样的……上次我所没做到的份，是拉鲁夫君在帮我做吧？所以，是向上次道歉。」
「…………嘁」
拉鲁夫对那句话无法反驳，不禁咂嘴，因为这是事实呢。
上次希尔维亚太过多余的动作却没引发问题，是因为只在第一阶层转悠，和索马最低限度的支援，之所以只进行最低限度支援，那是因为拉尔夫支援行动后的结果。
拉鲁夫如果像那个口气一样粗鲁地行动的话，上次一定会更加辛苦。
嘛正是因为隐隐约约感觉到了并不会那样，所以索马才会决定和他一起组队。
不过——
「呋呣……希尔维亚，刚才你的话搞错了哦？」
「诶？什么意思？诶哆，难道说，因为是小队所以互相帮助是当然的，之类，这种意思？虽然是这样也没错……」
「不是，那是不一样的。那确实是当然的，但把那想成理所当然的话，对小队来说不利呢。所以在那里尽礼也不是什么坏事……」
「诶，哆……那也是，正如刚才拉鲁夫君，所说的那样，不是吗？拉尔夫君所希望的，不是道歉……这样」
「——啊。嗯……是吗，是呢……因为帮助了我，却被道歉，果然很奇怪呢，那么拉鲁夫君，重新再来一次……上次谢谢你了」
「…………所以说那类的并不需要啊」
这么说著（拉鲁夫）转向旁边，完全不敢看向索马他们。
相反他们三人面面相觑，露著笑容。
于是，拉鲁夫注意到了他们的样子，再次咂嘴。
「话说，别一个劲胡闹。还在实习中吧」（拉鲁夫）
「嘛，确实如此呢」
虽然已经确认到周围没有敌人的气息，但也不能以此为理由而松懈。
特别是考虑到现在的位置是第二阶层的话，更不能松懈。
没错，经过顺利探索的结果，索马他们现在来到了第二阶层。
本来第三次为止是习惯第一阶层中心，第四次才是前往第二阶层。
虽然不是前所未闻的事，但考虑到之前的话，这到底是多么惊人的事能明白吧。
话虽如此，这么说著的拉鲁夫自己也，实际上并没有太在意这点。
不过与松懈又不同，他的身姿完全自然。
自然地警戒著周围，就是这样的状态。
这恐怕就是，所谓的自信吧。
放学后，并不是只和索马他们鬼混在一起，和希尔维亚一样做了各种各样的事。
特别是和莉娜，希菈，还有索马进行了相应数量的比赛，不仅动作被优化，同时也发生了好的转变。
拉鲁夫总有些，依赖剑，有著过度依赖它的倾向，但这次彻底地摆脱了。
必要的时候会立即使用魔法，基本不会搞错了吧。
使用魔法，也相当的熟练了。
虽然原本就有著相应的才能，但从艾娜和海伦那里也学到了很多吧。
关于这点希尔维亚也是一样，确实托此之福，节省了魔法的浪费。
……嘛老实说，索马如果说什么想法也没的话那是骗人的，以索马自己的方式进行了各种尝试。
即便如此还是没有成果只好这么算了，又再一次认识到了。
就算嫉妒也不会有什么办法。
只能慢慢地去做。
总之。
「那么，要继续前进吗」
确认到三人点头后，索马他们向更深处走去了。
克鲁特兴趣很深地，眯眼望著眼前的光景，不禁发出感叹。
上次迷宫实习之后，才过两周时间不到。
即使考虑到上次是第一次也太过及格，所以想著这次应该也没有什么可担心的吧。
但是即便如此，（克鲁特）也没想到（他们）会成长到这种地步。
上次不管怎样，最后都是索马成了小队的关键。
这次虽然也是一样，但其他三人的动作与之前有天壤之别。
希尔维亚是整体上都有提升，拉鲁夫是在攻击上有著显著提升，海伦上次虽然稳健地处理著工作，但这次能与两人取得很好的连携。
「训练的成果，吗……」
（克鲁特）从偶然听到的话来推测，应该是这样，在放学后各自进行了训练，所以是理所当然的。
但是这并不是各自的问题，为了统合小队而努力的话最少也要两个月左右，最迟的话花费半年左右也不算稀奇。
这个迷宫探索实习就是如此的困难和复杂。
特别是王立学院的大家都很优秀，上进心很强。
但是相反因为这，大家有著自己来想办法解决的倾向。
因此，小队成员越优秀的话，要统合小队所花的时间也就越多。
说实话，克鲁特认为他们也会是那样。
因为上次是合格分数，然后以此暴露原形，接著在那止步不前，这样。
外加上每个人都很优秀，就更会如此。
不过却并没有这样，而是更进一步统合了小队，完全地增强了战力。
这件事通过第二次就来到了第二阶层和，到现在为止也没遇到危险就能看出。
（克鲁特）对自己的看错感到羞耻的同时，对他们更多地感到了敬佩。
然后在考虑著这样的事的时候，他们更加地向前。
就算中途出现了魔物，也真的没发生什么危险。
拉鲁夫一边牵制著敌人，后卫的两人用魔法击倒，就算有漏掉也会被拉鲁夫所刺杀。
如果是快要不行或万一的时候，恐怕索马就会帮忙吧。
没有退到后卫的地方，是因为认为她们没问题而这么信赖著吧。
事实上就算战斗结束了，也没有任何人松懈……于是克鲁特不由得露出笑容，在这期间谁也没有在意后方的事。
虽然说不被在意是有些遗憾，但没想到会做到这种地步，真的是出乎意料。
而且虽然做到了这，但他们却连是否要去下一层都毫不犹豫一下。
谁也没有说话，也就意味著，不必说，全员都理解到了这点吧。
第三阶层与第二阶层魔物的种类有很大变化，是一种障碍，同时地也是让那些轻率挑战的人们接受痛苦洗礼的地方。
实际上据说死伤率最高的阶层就是第三阶层。
姑且事先传达了这件事，但因为在第二阶层轻松地前进著，很多人都获得过多地自信。
于是就这么走向下层，遭遇困苦。
大体学生们都会遭遇，是一种约定俗成的惯例。
但是以这种情况来看，他们不会变成那样吧。
不用说，在这里好好地积累了经验的他们，即使到了下层，同样也不会遇到任何危险而继续向前。
那真是——
「……有趣」
（克鲁特）察觉到嘴角的一端无意中抬了起来，但并没有想过要把它收下去。
甚至连上次也无法相比，能感觉到自身的情绪极度膨胀著。
这已经能确信了。
毫无疑问他们，肯定能让我看到更多有趣的光景。
然后处于那中心的是谁，应该不必再说了吧。
向那个少年眯眼看去。
能接受这个任务真是太好了，克鲁特一边这么想著，一边更加地抬起了那个嘴角。
95 地下迷宫与不安的迹象 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
———地下迷宫第八十五阶层。
如往常一样，一副理所当然的表情轻松攻略著的索马，希尔德加尔德对此只是呆呆眺望著。
果然到了这一阶层，魔物的强度已到了不可忽视的水准，不过索马的样子还是和之前没什么两样。
要说不惊讶那是不可能的吧。
「话说回来，你注意到你的身体能力通过反复战斗已经快要接近全盛时期了吗？」
「嗯？是那样吗？我认为还完全不行呢……不过最近确实感觉身体要好许多了呢」
「为什么你自己注意不到啊……」
不，或者说，这种程度还远远不够，（索马）是这么想著的吧。
确实索马的全盛期——与前世的时候相比的话，现在的索马等同于婴儿一样。
虽说是在接近，但再会时的力量，如果说只有前世时候的千分之一的话，那么现在可以说有千分之九百九十九的程度了。
因为希尔德加尔德已经司空见惯了，所以对这样的事情很敏感……但以索马来看的话这种程度还在误差范围内。
话说如此，索马也到达了神之身。
这样的事，应该能更加敏感地感觉到才是……不愧是毫无自觉的索马，要告诉他这件事有点残酷呢。
嘛虽然（希尔德加尔德）觉得如果把这传达给索马的话他立马就能理解……但那样的话，就没意思了吧。
比如说上位世界的人，就是以人之身达到了成神这样的伟业。
虽说只差那么一点，但在最后的最后靠自己踏入才行，不懂风趣也要有个限度。
只有自己意识到，才有意义。
然后。
「呣。到达这里刚好一周呢。因为魔物都是被你瞬杀所以没问题，只是单纯要走的距离增加了就花了点时间呢……」
「因为道路分成了多个，不知为何每次下去都会扩大呢。话说回来，在这种状况下能正确地绘图吗？因为我辈也有在做所以能明白，不困难吗？第二阶层附近的话姑且不论，这一带的话我辈已经完全绘不出来」
「嘛，以前所学到的本领，这样的东西呢。不管在哪里走著也能正确的明白方向，然后只要保持著一定的步伐就可以了。」
「总是能明白方向，真是像鸟一样的家伙啊」
「谁是鸟啊！？吾可是龙！」
「不，我知道……并不是说爬虫类什么的，而且与那之类无关」
「如果你说了这样的话，就算是你，我也会赌上全部而让你撤回」
「开玩笑，看来不是呢……有必要做到这种地步吗」
「那是当然。我们是龙，故此持有著与之相应的骄傲与矜持呢」
所谓的龙是由人类的念想所创造的东西，是由幻想所构成之物。
在那里包含著某种理想，也可以说是体现理想的存在。
对自身感到自豪，若是有否定那个的人的话，赌上全心与之相对也是理所当然的吧。
「要做到这种地步啊……」
「就是要到这种地步。所以为了自身这样的话还是不要说为好哦？可以的话我们也不想死呢」
「担心的是你们这边啊」
「这是理所当然的吧？全心全力相对，还是神时候的我姑且不论，其他的龙没有能是对手的吧」
就算是只有原力量的千分之一，那也太过强大了。
如果以索马为对手，连神之力的一部分也拿不出来的话那就别想说上话。
嘛，就算能拿出来是否能够取胜，那又另当别论了。
「话说回来，我有一个问题想问你」
「嗯？怎么了吗？」
「我想受影响的魔物已减少了相当多的数量，都到了这里，果然对上层会有帮助的吧？」
「呼姆……嘛是这样呢」
「那，既然有的话，也花了相应的时间，差不多该去寻找前往下一层的道路，就这么前往下一阶层了……有必要特地把地图全部绘出来吗？」
「嗯，直截了当地说有还是没有的话，姑且还是有的吧……」
话虽如此，但那也并不是确切的证据。
确实现在，即使找到了前往下层的道路，但在地图完成之前还得继续走著，换句话说，那是为了慎重起见。
特地制作地图也能理解，因为这个迷宫没有地图。
这恐怕是，因为封印的缘故吧，如果考虑到最坏的情况的话，应该不会制作那样的东西吧。
但是。
「呼呣……嘛，关于那个不久就会说明。现在，为了慎重起见，除此以外没有什么好说的……」
「呋呣……嘛对我辈来说那还真是感谢，也并没有特别著急的理由，所以没关系。不过，目前不会在掉些有用的东西了」
「嘛考虑到这里的性质，也是没办法的吧」
本来在迷宫会发现魔导具之类，也只是为了奖励而设的诱饵。
有时也有特定模式下自动形成那样东西的结构的迷宫，但基本上那是在最初制作迷宫阶段所设置在那的东西。
但是这里本质是封印，迷宫终究只是附带。
倒不如说人来了还会困扰，考虑到这点的话，就不应该设置那样的东西。
不过尽管如此偶尔还是能找到些什么，那或许是制作迷宫的人有著某种美学的东西——
「说起来，这次找到了魔导书，你用这样的东西不行吗？」
「可以说是对那没兴趣，说到底我辈想使用的是魔法呢。使用魔导具或魔术发出魔法，总感觉给人不一样」
「使用魔导具来学会魔法，这样明明没问题却说不行，你还是一样，是个麻烦的家伙呢」
「正因为不能普通地学会所以才会问你办法啊。……在这种意义上，我可是羡慕死你了呢」
「以我来看，就算被你这么说，我也只会困扰呢……」
（希尔德加尔德）一边这么说著，一边从虚空中取出一本魔导书。
这就是刚才所说的，在这个阶层所找到的东西。
希尔德加尔德他们基本上什么也没带，是因为希尔德加尔德会空间干涉，可以随时地放进取出物品。
所谓收纳魔法的一种，但实际上希尔德加尔德并没有魔导系的技能。
尽管如此却能做到，是因为她是龙。
而且说起来她是龙的时候，魔法能像手脚一样使用。
这么看来的话，这可以说是幻想种的共通点。
作为幻想而被编织出来这以上，和同样从幻想中所编织出的奇迹的魔法很相符合也算情理之中吧。
不过现在卖弄那个的理由一个也没。
（希尔德加尔德）一边把嘴角吊起蔑视地看去，一边再次把魔导书收进空间里。
「你这家伙……就祈祷我辈不会手滑吧」
「开玩笑而已所以快停下！？」
（希尔德加尔德）一边说著那样的话，一边完成了地图，因为留在这个阶层的理由没有了，所以立马就向下一阶层走去。
通往上层的道路是阶梯，是为了注重气氛还是什么，这一带的道路给人一种下坡路的感觉。
一边注意著不要滑到，一边稍微控制著步伐，慢慢地前进著，不久到了下一阶层。
话虽如此，乍一看，和至今为止的阶层并没有什么不同，只是被赤裸裸的岩石所包围著，给人一种像洞窟一样的氛围——
「呋呣……总觉得有什么，像是不愉快那样的东西在渐渐增强呢」
「我也感觉到相似的那样的东西，那玩意恐怕是邪神力量的碎片，差不多就是这么回事吧」
因为多少还拥有作为神的性质，堕落了的那个力量的波长会传出让人不快的感觉吧。
「虽然说封印起来了，但这明显力量的气息外漏太多了吧……」（希尔德加尔德）
「封印发生了些什么……或者，正在慢慢解开，这样吗？」（索马）
「也不能说是原来就不是这样……嗯，稍微加快下速度会比较好呢」（希尔德加尔德）
「果然找到前往下层的道路的话就下去吗？」（索马）
「还是算了……」（希尔德加尔德）
虽然这样也没有问题，但果然万一的时候会很恐怖。
那时就完全没有余裕，只要没成这种状况，就应该继续下去吧。
「嘛正如我辈刚才所说的那样，在你继续的时候无法否定是否在发生著什么？但是加快速度具体打算怎么做？提高走路的速度吗？」
「那当然是……希望明天稍微也陪下我继续推进这里的攻略」
「啊啊，速度，是说这种意思啊……但是明天不是休息日哦？」
「那也没问题」
总之别看希尔德加尔德这样，她可是学院长。
只要使用权利的话，这种程度的事就可以为所欲为。
「乱用职权……也不能这么说呢，这种情况」
「这里的管理，或是监视姑且都是由学院长所担任著呢。所以没有任何问题」
「唔唔姆……但是，明天啊」
「嗯？有什么问题吗……啊啊，说起来明天是」
「唔姆，迷宫探索的实习日」
「呜姆，那是……」
以索马个人来说的话，就算缺席一次也没什么问题吧。
但是问题是，这并不是只是关系到索马一个人，这么回事。
既然是组成小队来行动，那就跟其他人有关了。
而且索马脱离了的话，其影响——
「……嘛，虽然觉得对其他人很抱歉，但我也试著来想想办法。另外即使后天也是可以的，但是想尽可能快地进行攻略呢。恐怕明天也会继续，我想那之后会怎样到时再来判断……」
「嘛，没办法了呢。考虑哪边应该优先的话，那么是这边。我辈也要向大家道歉」
「抱歉，那就拜托了」
如果可以的话希望是杞人忧天，为了判断那个，现在还需要一点情报。
然后既然这么决定了的话，现在可不是悠闲的时候，
希尔德加尔德与索马的视线重合，互相点头，他们再次开始攻略迷宫。
96 疏忽大意是最大的敌人 
翻译：relent
转载自贴吧
＜克鲁特＞
出乎意料的幸运。
这估计就是平时自己做好事的好报吧？
接下来，该怎么做呢，现在还在我预料的情况之内，虽说如此……应该会有什么办法的吧。
到此为止，有两次都是靠运气好过的。
不，算上这次的话就是三次了。
如果这种情况都失败的话，可能性应该很小吧。
重要的是时机。
要是能够不露痕迹地，让人毫不感觉不自然地进行诱导就好了。
对现状抱有不满也是理所当然的，谁都可能会失误，不然也会指出来吧。
但是只要参与进来，之后就渐渐地能够跟上节奏。
尽管如此，真的非常顺利地融入其中了。
偶尔会遇到非常有利于自己的展开，顺利到不禁让人怀疑是不是有人安排好了的程度。
不过这只是想多了。
这么想著，顺便又想到接下来的事，想著想著就不由得笑了出来。
「唔……接下来，要怎么做呢？」
希尔维亚他们什么都没做，仅仅是在眺望著迷宫那边。
不，严格来说的话，我们也同样想去，但是这是不可能的。
因为现在希尔维亚他们的队伍只有三个人，还差的那个人是索马。
就这样强行进行进入迷宫实习什么的，希尔维亚他们还不至于那么不知进退。
「切，今天明明感觉很好……那个家伙却」
「这，这也是，没办法的……索马，今天休息，好像是，因为，接受了学院那边的，委托。」
「我当然知道……所以才觉得更加气人。真是的，现在这时候接受学院方的直接委托什么的？他到底是怎么想的……」
拉鲁夫正在不断地发著牢骚，虽然也不是不能理解他的心情。
他明明还只是一名小等部第一学年的学生，一般是不可能接到校方的委托。
虽然也觉得，真不愧是那家伙啊，同时也会感觉有点嫉妒。
虽说如此也知道无可奈何……所以才觉得我们也该加油了，现在什么忙都帮不上。
出于后悔之类的各种各样的感情，只是发一两句牢骚，也是不可避免的吧。
「嘛，话说我们什么都做不了这点也是事实啊……为了下次能够帮上忙，我们也有老老实实地进行训练啊。」
「嗯，嗯……对啊。……不过，三个人，果然还是不行的吧。」
「切，也是……不。你们想想看，不是也有这种情况吗？」
「欸？」
用你到底在说什么啊的视线投向拉鲁夫，他似乎并不是在开玩笑的样子。
「在训练场进行训练肯定是有意义的，但是去迷宫中训练的话肯定会更有意义吧？」
「呀，但是三个人，去迷宫……？不行的……」
「是吗？比别人先去是不可能了，只是去第一层的话，总会有什么办法的吧？而且除了我们之外没听说还有别人有去过第二层。」
「嗯，嗯……这么说也有点道理……？」
确实，现在学生们都挤满了迷宫的第一层。
也就是说，危险变少了，一旦发生什么情况，想要求助也很容易。
「上次迷宫实习的最后那会儿，那家伙基本上也没帮什么忙不是？我们稍微试试看吧？」
「那个……怎么说呢？……老实说，虽然，有点不安……」
「嗯，索马不在我也觉得有点不安……虽说如此，也不能就这么说不去吧……？」
「嘛，虽然也不是觉得光你们几个不能去，不过还是稍微显得有点无谋了吧？」
克鲁特突然插嘴这么说道。
之所以会让他们这么吃惊，是因为除了最开始的时候，基本上克鲁特都不会说什么，甚至现在基本上都见不著他的面了。
「克鲁特前辈？你之前都去哪了？」
「嗯，这次的话，正好学院那边找我有点事。别说那个了，你们真的打算就三个人去迷宫吗？」
「……切。要说的话，确实无谋。」
「啊，虽然我们确实想这么做，虽然很无谋，但我并没有责怪的意思。真要说的话，比起反对，我是赞成你们的哦？」
「额……可以么？」
「我觉得这是个好机会。要说的话，这也是我看过上次还有上上次你们的表现之后，才能毫无顾忌地提出这个意见，你们能够发挥出实力，是因为索马在身边。除此之外，了解现在你们的力量到底能够发挥到什么程度也很重要的哦？」
听了克鲁特的话，希尔维亚三人面面相觑。
会被赞同，甚至还受到帮助什么完全是预料之外的事情，同时那番话也非常有说服力。
原本怀著迷茫的心情，想著是不是可以尝试一下呢？渐渐的就有了倾向。
「还有就是，学院这边已经给出了许可了。」
「诶？」
基本上实习的时候是完全自由组队的，但是明显不合理地情况下想要强行获得许可，学院这边也不会放宽条件。
第一次组队的时候自然不用说，小队的变更的情况还有缺少人员的情况的话，这种时候就必须获得学院的许可。
但是，听说如果只是临时少人的话，从各方面来说都很难得到许可。在去申请获得许可之前就得到了许可什么，这种情况从来没听说过。
「也就是说学院方非常器重你们。认为你们三个人也完全能够去迷宫探索，但是你们也要注意不要乱来哦。还有就是，多少有点对这次的道歉的意思在里面。」
「道歉……是指索马的事么。」
「大概是吧。不过作为代替，我也会比之前更加地警惕的。」
「啊……那个，这个……对不起」
确实，想想的话这也是理所当然的。
索马不在队伍里，就意味著发生什么万一的可能性就增加了，也就是对作为领队的克鲁特带来麻烦的可能性增加了。
「不不，原本我就是为此才在这里的。怎么说，至今为止我的存在都毫无意义。还觉得终于到我该出场的时候呢。虽然真到该我出场的时候，并不是发生什么好事的时候呢。」
脸上充满著爽朗的笑容，大概只是在客套话。
若说如此的话……
希尔维亚他们再次面面相觑，这次多了一些紧张感，一起点点头。
老实说的话，令人失望，一开始是这么觉得的。
现在是进入地下迷宫『第三层』的初战之后。
为什么会来第三层呢？要说原因的话……嘛，也许只能说是，顺势就变成这样了。
不，一开始确实是想在第一层测试一下的。
但是意外这里的地学生非常多，徘徊了三十分钟左右之后，终于得以展开进来后的第一次战斗。
而且若是这场战斗还在一瞬间就结束了的话，不可能不报有不满的吧。
因此，克鲁特就提出了。
总之，没什么问题的样子，这次去到第二层来试试吧。
当然也不是马上就接受了这个提议，但是照这样下去，连一个简单的实习也无法称不上。
所以姑且先试试看，觉得太过勉强的话就马上返回，于是就出发去第二层了……但是在这里敌人也是直接能秒杀。
同时，这也是第一次发现。
索马不在也没有问题，希尔维亚也也变强了，还有大家都已经习惯迷宫了。
之后，最终什么危险也没有遇到，所以几乎没有自己出场的机会，克鲁特开始因此抱有不满的时候，他又有了新的提议。
顺便，也去第三层看看怎么样。
果然，大家对这个提议都表示很为难。
因为已经听过放学后进行特训那会儿索马费尽口舌地说过的挑战未知的时候的心得的缘故。
他们之中不论谁都再小心不过，挑战的时候这样会比较才好。
虽说如此，也没有自信说是完全准备好了……但是最后还是点头答应了，是因为克鲁特很清楚他们的实力，以及第三层到底什么程度才能够去探索都很清楚。
清楚地知道这一切的克鲁特判断说试试看也没问题。
那么，他们觉得，某种意义上来说也没办法拒绝吧。
顺带一提克鲁特时常提议，这次由他来担任在迷宫中带路的工作。
对，进入第一次的时候终于意识到了……至今为止做这个工作的都是索马。
就连绘制过迷宫地图的索马，也不可能清楚什么地方会发生什么。
姑且，第一层和第二层都并不复杂，虽然没有地图也能有别的办法，但也很自然地会产生不安。
但是这次作为道歉的一环，克鲁特给了他们迷宫的地图。
就算不给他们地图，克鲁特也会主动带路。
不知道是多亏了有地图还是多亏了克鲁特，总之，路线很正确。主要负责警戒的索马不在也没关系，在第二层遇到的战斗八成都是对敌人发起奇袭，反之一次也没有被奇袭过。
在克鲁特看来，不论在哪个迷宫中，有容易对迷宫中的魔物发起奇袭的地方，也有容易被奇袭的地方。
钥匙能够避开后者，在迷宫中行动就能更加容易一些。
而且，似乎在第一层的时候，为了挑选出这种地方，徘徊了三十分钟都没能展开战斗。不知道这点的索马要是在的话，也会做同样的事情，因此再次认识到了索马的厉害之处……总之，这也是决定去第三层的理由之一。
也就是说，克鲁特有第三层的地图，也知道这种地方的分部。
虽然基本上是犯规行为，考虑到要去未知的场所的话，再也没有比这个更加有用的了。
而且，实际也是如此，在第三层的第一战结束的时候明显不过瘾。
但是——
「嗯……虽然没什么危险是很好，不过，总觉得从实习的角度来考虑的话好像不太对……？」
「啊，嗯……这个的话，我也，这么觉得。」
「……嘛，对了。也正是因为这次没能进行奇袭，所以才能知道我们在这层正面应战的也没问题了呢……」
「嗯，虽然只是个人意见，不过我觉得并不需要特别在意这种事情。你看，索马要是在的话，估计也会发生同样的事情吧。」
或许就是那样吧，向作为小队一员的索马借力，和向只是带队的克鲁特借力，是不同的吧。
不，事到如今，这次也是。
「这次既然已经获得允许，所以我觉得没什么关系，不过接下来还是要看你们。随你们喜欢的去做就行了。然后，接下来要做什么？继续吗？还是就这样回去？」
面面相觑之后，也没能判断出谁想回去，也能够察觉出他们对于索马的依赖。
就算所索马不在，他们也能做到。
想要能有这样说的自信。
再来就是……想向索马炫耀，想被他夸奖，虽然不否认怀著这样的心情。
「那个……这样的话，麻烦让我们继续，好吗？」
「嗯，当然可以了。」
———这么说著露出笑容的瞬间，察觉到了违和感。
「……？怎么了？」
「啊，不……抱歉，没什么。」
不过在具体能够想到什么之前，这种感觉就消散了。
就想一开始就没有这回事一样……希尔维亚觉得大概是错觉吧微微地晃了晃脑袋，重新振作了起来。
「那么，就再次启程吧。」
「嗯……但是，疏忽大意是，不行的，对吧？」
「哈，知道了。」
拉鲁夫露出自信的笑容，这并不是自傲，经过三次左右的战斗，他没有一点逊色的地方。
这点希尔维亚他们也是一样，什么嘛他们不也能够做到吗，有著保持微笑的余裕，就这么前进。
克鲁特看著那样的希尔维亚他们也非常满足，这也让他们更加自信了。
保持这样再进行两场战斗，也没有关系……这时候希尔维亚突然注意到了那个。
那里有一条细细的通道。
明明至今为止的通道都非常宽，三个人并排走也没问题，那个通道却就连过去一个人都够呛。
不过，既然这是通道的一部分，或许会是隐藏通道。
第三层开始，虽然不多类似这样的通道确实存在著，而且基本上魔物都没法通过那个通道。
因此这种通道很合适稍作休整，或者利用这种通道对魔物展开奇袭……踏上那条小路的时候，希尔维亚分明注意到了脚下有什么声音。
感觉像是踢到了石头。
就算无视这个应该没关系，不仅是前方，拉鲁夫也会注意脚下。
而且，海伦也会保持戒备……不过为了以防万一，希尔维亚的视线看向脚下。
接著，她看到的是，拇指大小的白色的球。
怎么看都不单单是一颗石头，但是也没办法一眼就看出到底是什么。
到底是什么呢，这么想著伸出手，握住……瞬间，突然那个就粉碎了，同时感觉到一阵晕眩。
「希尔维亚大人！？」
「诶，什，什么……！？」
「什么，发生了什么！？」
虽然听到三人的声音，却没能够给出回答。
而且不知为何声音听起来像是从很远的地方传来的一样……无意中看向周围，就明白了什么。
这里的空间，肉眼可见地歪曲了。
「这个，空间，变换了……？莫非是……空间，移动……！？假的吧，为什么……！？」
空间移动。
非常有名的陷阱之一，将掉入陷阱的对象强制地通过空间转移到其他的地方。
基本上在迷宫中设置这种陷阱的话，大多是转移到比当前更加下面的阶层，性质非常恶劣。
但那应该是不可能的。
「空间移动……！？这种陷阱，为什么会出现在这种地方。」
正如同拉鲁夫说的那样，在这个地下迷宫的第三层中，应该不存在陷阱。
第五层以后才会出现陷阱。
「但是现在，看来是发生事故了……！但是，这……！？」
随著克鲁特焦急的声音一起，空间愈发歪曲。
一开始是很难认识到周围的事物，大家的声音也完全听不见了。
但是，那个刹那，突然感受到了微妙的违和感。
但是在想起到底是什么之前，希尔维亚的视野突然一黑。
97 原最强，前往营救 
翻译：relent
转载自贴吧
＜克鲁特＞
「好像被暗算了，被迫投放到了麻烦的地方去了……」
———希尔维亚好像是被认为是空间转移的陷阱之类的东西强制转移到了某处。
索马从地下迷宫回来之后，马上就听说这件事。
应该说很幸运吗，克鲁特他们折返的时候正好索马也回来了。
想说的事有很多，总之，他和讲师们一同听说了这件事，姑且不管那到底是不是空间转移还是别的什么，从现状可以判断，毫无疑问是被转移到什么地方。
问题是希尔维亚到底跳到了那一层，希尔德加尔德解决了这个问题。
希尔德加尔德检视了现场之后，认出了她到底被转移到了那一层。
却不能马上就前往去营救。
是因为希尔德加尔德吃惊地嘟囔出的那句话的缘故。
———第四十层。
在这个地下迷宫中，每十层的最后都会出现名叫区域boss的存在。
正如文字所说的是那个阶层的守护者，是阻止人们前往下一层的强力的魔物。
其实力比再下十层里出现的魔物更加强大也不稀奇，简直就像是一种每十层就会出现了地下迷宫的墙壁。
因此，主要有两个问题。
现在为止学院方的公共的记录中，最高达到的层数只有三十层。
也就是说，三十层的区域boss还没有被打倒。
然后另一个问题就是，好像那个阶层，在某个人到达的同时空间就会关闭，如果不能自己逃出来的话，根本就无法前往救援。
想要到达那里的战力不足，即使到达了，也什么都做不到。
讲师们从希尔德加尔德那里听说了这个情报之后，会浮现出想要放弃的表情也是无可奈何的吧。
嘛，这些话都跟索马无关。
「那么，基本上情报看上去已经齐全了，差不多该走了吧？」
「诶……走……去哪里？」
「嗯？所以，不是说第四十层吗？」
「——！？」
瞬间，好几张惊讶的脸都一同看向索马。
不知为何就能明白这么做的理由，跟他继续说下去也只是白费功夫，无视了他直接将实现转向希尔德加尔德。
「作为领队，带路的事情拜托你可以吗？总归是跟你有关的事情，走最短的距离到那里去可以吗？」
「嘛，也没有拒绝的理由，原本应该由我来拜托你才对。请交给我。」
「那，之后就是……」
这样喃喃著，环视周围。
跟讲师们一样都是一副非常惊讶的表情的海伦和拉鲁夫，在辨别说的是不是真的，呆呆地看著这边的克鲁特。
混在讲师之中的有，同样露出惊讶的表情的卡米拉，和一脸理所当然的样子点头微笑的莉娜。
之后就不需要留在这里了，理解到事态非常紧急，从迷宫折返的学生们在在稍远一点的地方待机，注视著这边的动向。
跟混在他们之中伫立的艾娜对上视线，只能说知道了什么似的，叹气，耸肩。
「艾娜和莉娜，麻烦你们一起去。」
「正如我所愿！」
「这样也好……不过我们有必要一起去吗？」
「或许不是必要的，但是也有你们能够帮得到忙的地方。」
「…………这样，明白了。」
可以的话，也希望希菈也在，但恐怕她还没有回来吧。
在这里没看见她的身影……嘛，不再的话，也没办法了。
「有什么我能做的么？反正我就算同行也是碍手碍脚吧。」
「唔，也是呢……」
想要卡米拉做什么，这么著自然就想到了一件事。
虽然只是万分之一的可能性，既然有可能性的话，最好还是准备一下吧。
「卡米拉的话，或者说希望老师还有大家一起做一件事，想让现在实习中的人们全部折返回来。虽然我也认为不会有问题，不过也不知道会发生什么。」
「你说不知道会发生什么，你是打算做什么……」
「唔……嘛，既然有学生中了应该不存在的陷阱，反正这次必须让全部人员都回来。明白的话，请这么做。」
「那么一切就拜托了。」
总之，就是这么回事。
这次是跟时间赛跑。
行动地越快，希尔维亚生还的可能性就越高。
就这样，想著早点出动吧——这时候听到了那个声音。
「喂，要去第四十层，你这家伙是认真的吗……！？」
「是，是的哦，这种想法果然很无谋吧？」
眼看著事情就要便麻烦了，但也并不是说要即刻就出发，但是他还没从惊讶中恢复过来的话也没办法了。
但是也不能就这么无视他，因此而叹了一口气。
「总之，放弃希尔维亚，是这样吗？」
「……那个……」
「……是的，从我个人的角度来说，希尔维亚确实各种各样的意义上都很重要哦？但是，从身为一个讲师的立场来说，你们跟她也没有差别。所以既然你们可能会牺牲，我就只好反对你们去了呢。」
「唔……老实说很可惜现在没有争论的空闲呢……希尔德加尔德？」
「嗯，也对……总之不仅是卡里尼尔，除了理解事情整个缘由的人外，赞成索马他们去的人一个人也没有。」
环视了现场的之后就能发现，大多数的讲师虽然没有说出来，确实眼中含有著否定的含义。
会有那个态度，作为讲师来说才是正确的吧。
但是——
「就这件事来说，身为学园长的我感到非常高兴。嘛一般来说确实是非常绝望的情形。从跟王家的关系之类的，不介意各种各样都包含在内的一切，对于作为讲师能做出这样的判断的你们都非常感谢。所以我就直截了当地说吧，不需要担心，那是多余的。坦白说甚至觉得有点碍事。我能够断言，这些家伙的话不管怎样都毫无疑问会将希尔维亚平安无事地带回来。并不是作为学园长，而是以希尔德加尔德．林特维鲁姆的全部来保证。」
对于这番断言，不光是周围的人，索马都惊讶了。
「……碍事，颇有自信呢，还有用你的全部，没想到你会说出这样的话来呢。」
「你的话，用你的全部作为代价来补偿，无妨吗？」
对这番大胆地发言耸了耸肩。
原本就是那样打算的，无论如何都要跟希尔维亚平安无事一同回来。
「那么，那边的现在也能明白了吧？」
视线转向的是原本是索马所在的队伍成员的拉鲁夫他们三人。
讲师们已经作罢，只有这三人不知为何还抱有不满。
大概是因为责任感吧——
「……嘛，确实你们的话。这样的话……我也去……！那家伙掉进那样的陷阱，我——」
「驳回。」
「你这家伙……！？」
「跟你说的明白一点吧，你去了就只能碍手碍脚。并不是谁的错，也不需要谁来负责，这次没有那个余裕带上累赘。」
直直地盯著他的眼睛说出的这番话，拉鲁夫无法反驳，后退了一步。
即使如此他还是想说些什么，最终还是放弃了，转移了视线。
「切……明白了。抱歉，请连同我的份一起拜托你们了。」（拉鲁夫）
「唔，交给我们吧。」（索马）
「我，我也，大概，去了，也只能是个累赘……我的那份，也拜托了……。……我，到那个时候，要是，能更加，注意，脚下的话……」（海伦）
「所以说了，这是我的……」（拉鲁夫）
「我觉得不是你们谁的错……不，硬要说的话全员都有责任。不用说去第三层，下到第二层都是很鲁莽的行为。在那个时候做了那种事，会发生什么情况都不会让人觉得不可思议。」（希尔德加尔德）
「无法反驳的正确的言论呢。……但是，要说是借口也可以，实际上这次是因为她过于自信才导致的。而且，一开始进行的也比想像的更顺利。」（克鲁特）
「借口什么的之后再说。现在没有这个时间。」（希尔德加尔德）
「……也对。话说回来，我一起去能行吗？」（克鲁特）
「就想刚才对拉鲁夫说的那样。没有带上累赘的余裕。」（希尔德加尔德）
「也是呢。……嗯，抱歉，我的份也拜托了。」（克鲁特）
对克鲁特的话点点头，再次看向周围，这次谁也没有异议。
叹出一口气，视线转向艾娜他们之后，点了点头。
点头回应之后，索马他们开始奔跑前往地下迷宫。
没想到学院能够这么快就找出目的地，然后出发救援。
学园长的能力超乎预想之外，但是即使知道目标是四十层还是要去也在预想之外。
明明特地设置了双重陷阱，这样还不能成事就毫无意义。
不过，也只能到时候再说了。
不管怎么说，被拒绝同行这点很伤脑筋。
问题是，要是她真的得救被带回来的话。
不，那个时候她的事情怎样都好了。
原本就只是顺便。
正好有机会才这么做的，失败了的话也没什么问题。
而且，既然已经发生了这种事情。
之后怎样都跟自己没什么关系吧，做这些不是他的任务。
还得请那家伙更努力一点。
所以会成为问题的是别的事……那就是他们是否真的有能带她一起回来的这种实力
在这个国家中，现在能够做到这点的人非常有限。
除开七天的那两个人的话，还剩下的能做到的人也只有一，两个了吧。
对，例如——杀掉了那个被称为邪龙的存在的那个人。
或许，他能够做到吧？
真是如此的话，肯定会很有趣的。
「……嘛，不管怎样，差不多我也该动真格的了呢。」
一边目送著他们离开，一边以谁都听不见的声音喃喃自语著，嘴角微微上扬。
98 原最强，为了救助而前往地下迷宫 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
——剑之理．神杀．龙杀．龙神之加护．绝对切断．怪力无双．疾风迅雷：奥义一闪。
见敌必杀。
遇到敌人的同时斩杀魔物，但是并没以此停下脚步。
速度一刻也没有落下，索马就那样疾跑著。
之所以能这样，是因为索马与魔物之间存在著压倒性的力量差，并不是在全力地疾跑著，这么回事。
正因为有著某种程度上的余力，能用那余力的部分葬送敌人，所以才能那样持续疾跑著。
话虽如此，特意做这样的事，与其说是为了让那边跑得更快，不如说最主要是考虑到艾娜的事。
毕竟全力奔跑的话艾娜就会跟不上吧，要是变成那样了的话就没有必要特地去拜托她一起来了。
嘛就算如此，（索马）判断到只要以一阶层一分钟的速度走完的话，就没有问题了——
「虽然我很早就已经知道了……但还是一如既往胡来的家伙呢……」
发出这样惊讶声音的是，那个艾娜。
（索马）将视线一瞥而去，（艾娜）脸上所浮现的是与声音一样惊讶的表情。
另外多少还能看到些疲劳，但这点程度还不成问题吧。
（索马）为了确认那个将视线转过去，同时地不解道。
「到底再说什么啊，我不明白？」（索马）
「说的也是呢。我也不知道我在说什么呢」（艾娜）
「……？艾娜，终于傻掉了么？」（索马）
「诶，是那样的说吗，艾娜桑？到底因为什么……」（莉娜）
「呣……我觉得果然并没有带著傻掉的人一起去的余裕呢……。话虽如此，但以傻掉那样的理由抛弃掉，这之后又会给人感觉不好呢……」（希尔德加尔德）
「各种的太过胡来而并不好特指什么的意思啦……！话说回来你们也不要跟著他一起和啊！」（艾娜）
既然还有叫喊的余地，那实际上也没问题吧。
以这样的方法进行确认会被生气，所以无法说出口。
「呋呣……话虽如此真的意外地没有什么线索呢……」（索马）
「以一分钟一阶层的速度走完，到底有什么嘴脸说出这话啊……？」（艾娜）
「话虽如此但艾娜你们也是一样的吧？最短距离和移动速度基本差不多，还有就是不落下速度打倒敌人，谁都能做到的吧」（索马）
「首先以那为前提大部分的人就不能做到？至少我是不行的。果然一边以那种速度移动一边释放魔法还做不到」（艾娜）
「我的话……在二十阶层之前有自信，但这之后的阶层果然就没信心了。特别是这周边的魔物好像对物理攻击有著耐性的说」（莉娜）
「我还算行吧，嘛说到这里，明显地不是谁都行的呢」（希尔德加尔德）
「呣……真奇怪呢」（索马）
「所以有说过的吧，奇怪的是你啊。而且你以为，现在是第几层啊？」（艾娜）
（索马）虽然不知道为什么会被问这样的事，但（艾娜）显然并不是不知道在哪。
现在的位置是在，第三十阶层。
「是啊。顺带一提，刚才你所瞬杀了的魔物，怎么看都是区域Boss吧？现在你还想说些什么？」
「呋呣……恭喜我辈达成新的记录，是吗？」
「你其实是知道的吧……！？」
嘛老实说的话，总觉得能明白。
但是那并不是什么，值得夸耀的事吧。
「到目前为止才只被攻略到了第三十层，单纯地是因为里面没有持有特级的人吧？」（索马）
「嘛，学院移设到这里之后，几年里有一个上级进入就算不错了呢。而且本来持有特级的人也不是那么常见。今年是太过异常了」（希尔德加尔德）
「这么回事啊。可是莉娜和艾娜，也只是做不到瞬杀，这点吧？」（索马）
「嗯，我虽然……不能断言像哥哥大人那样瞬杀刚才的魔物，但并不认为赢不了，这么回事的说呢。不过我想果然最成问题的，不是那个区域boss而是途中的小怪。」（莉娜）
「我大概不管哪边都不行吧。相反我觉得途中的小怪多少还会有些办法，但那个区域boss并不觉得会赢。途中的魔物是物理耐性，区域boss是魔法耐性，制作这个迷宫的人性格真恶劣呢」（艾娜）
「呋呣……但是如果到了中等部毕业的时候的话，果然就有可能了吧？」（索马）
「我虽然不知道会和怎样的人组成队伍，但根据那个情况来看的话，我想大概能行的说」（莉娜）
「我也是……嘛，是的呢。我想大概能行」（艾娜）
那么就是这么回事。
既然两人不久就能做到的话，那么现在索马能做到也就没有什么不可思议的吧。
「那也对……不对不对，果然很奇怪啊！？现在能做到就很奇怪吧……！而且就算我们能做到，也做不到像现在的你一样，果然做不到啊！」（艾娜）
「哦哦，注意到了呢」（索马）
「唔呣，我还满以为就那样被蒙混过去呢」（希尔德加尔德）
「所以说你们也……！」（艾娜）
一边交换著这样的对话，一边向下一阶层走去……突然，索马稍微嘴角放松了点。
谢谢，索马不禁这么想了。
既然状况已经发生，即使在怎么著急，焦躁也不会有什么办法的。
在这种情况下，能让我想起平时这样的日常真是非常感谢，虽然并不是为了这才带她们过来的，但即使如此索马认为能让她们一起陪我真是太好了。
嘛虽然索马这么想著，但也不会把它传达出来。
然后。
「——嗯？」
「——呣。运气真不好呢……魔物聚集在了这儿。不过最短距离要先穿过这里呢……」
下到第三十一阶层，就这么跟著希尔德加尔德的引导前进著，然后到达了充满魔物的广阔房间。
这种情况俗称怪物屋，是指魔物偶然聚集在一个地方。
当然并不是值得高兴的东西，可以的话希望避开，一边引诱其中的魔物，一边慢慢地减少——
「——嘛，还不成问题」
——剑之理．神杀．龙杀．龙神之加护．绝对切断．疾风迅雷．明镜止水．乱舞：百花缭乱。
一个呼吸的时间都没到，房间里闪起了无数的剑光。
紧接著，盛乱绽开，如飞舞散落的花朵，在那光景中，索马他们以不变的速度通过。
从艾娜的口中漏出一声叹息。
「……就算说是胡来，差不多也太显廉价了呢」（艾娜）
「呣……做到这种地步也要不顾一切地前进，就是如此地担心著希尔维亚，这样的事吗……？我稍微有点羡慕呢。话说回来，我如果发生了同样的事的话也会像这样来帮助我吗……？」（希尔德加尔德）
「我也很在意的说！……虽然想这样说，但试著想一下的话，我已经是被帮助的一方了的说」（莉娜）
「……这么说的话，我也是，姑且也是被帮助的一方吧……？」（艾娜）
「呣……？难道说，只有我被排除在外……！？」（希尔德加尔德）
「在那之中这样的，希菈桑好像还没被帮助过，所以我想应该不要紧的说」（莉娜）
「还没，只是这期间没被帮助呢。……嘛既然是索马的话，总觉得有一天就会帮助了」（希尔德加尔德）
「是是，我先前进了」（索马）
一边开著这样的玩笑，一边前进……于是这时，索马突然想到了一件事。
将视线转向希尔德加尔德——
「说起来，希尔德加尔德」（索马）
「呣？怎么了，注意到我的魅力想要一起造小孩了吗？我的话无论何时放马过来，都可以的哦？」
「梦话要在睡觉的时候去说哦？比起那些，我想大概是这样吧，第三十一阶层之前的地图，果然是存在著的吧」（索马）
「……啊。确实这么一说的话，现在也是在以最短的距离前进著，应该是存在著的说吧」（莉娜）
「这么说来确实呢……啊咧？但是官方也只是到了第三十阶层，而且确实，地下迷宫的地图基本上除了能制作绘图的人有外，其他人就没有了吧？」（艾娜）
「……是啊。真是不可思议的事呢？」（希尔德加尔德）
（希尔德加尔德）完全没装作一副不知道的样子，即使那张脸被三人的目光所注视著，但似乎并不打算说。
嘛会问她是因为之前没想到，现在只是进行确认。
反正从一开始就觉得会变成这样吧。
虽然这次（希尔德加尔德）毫不犹豫地承担了向导这事，但本来会知道第四十阶层的事就很奇怪。
听过的话，希尔德加尔德的能力确实很方便，但并不能很好地知道自己想知道的事。
如果在场的话姑且不论，但不在场的话应该不能详细地了解更多。
而且如果真的没有第三十阶层以下的地图的话，那也应该会让索马跟著一起调查。
但只从第五十一阶层开始做，不符合道理吧。
虽说是被公开的存在，但那也有未知的事，这点是不会改变。
不过就算知道了这点，也并不能说不会发展成这样。
「嘛，当我认为必要的时候就算强来我也会打听，现在怎样都好呢」（索马）
「……那我就祈祷那时不会到来吧」（希尔德加尔德）
嘛多亏（希尔德加尔德）就这样顺利前进著，现在没必要做这更以上的事。
那么总之现在这样就好了，一边想著这样的事。
索马一昧地朝前，向前进了。
99 大意的代价 
翻译：relent
转载自贴吧
＜希尔维亚＞
———突然想到，为什么会变成现在这种情况呢。
重复著沉重的呼吸，像是坏掉了一样持续著的激烈的脉动，听著自己的心跳声的希尔维亚想著，这是为什么呢……但是之后，浮现出了自嘲的笑容。
肯定就是那样。
只是自作自受罢了。
在迷宫中，不该毫无准备地碰触到迷宫的东西。
这是基础中的基础。
乍一眼看上去明明什么也没有，实际上却有陷阱，又或者是有魔物。
知道这点还碰了那个，就只能是因为太过大意了吧。
因为大意，在迷宫中殒命。
这也是很常见的事。
只是第三层。
轻易地打倒了那里的魔物。
也无法成为理由。
要说的话，是应该受到责备的。
第三层对他们而言是未知的地方。
本应该最大限度地进行警戒的，却没能这么做的理由。
轻易地打倒了魔物又如何。
这都是靠著伙伴才做到的，而且，那也不是对陷阱毫无戒备的理由。
结果，因为太过顺利，所以过于自信了。
以为得到了自信，实际上却太过了。
连笑话都算不上。
「我真的是不行啊。」
想为了这个国家做什么，想为成为一族的人们做什么，才学习魔法，才来到王立学院。
但是来了以后就发现，这里有比自己更厉害，更有用的人们在。
真的，自己——
「做了什么！？」
瞬间，停止了不由自主的自言自语，屏住呼吸，缩起身体。
感觉到了某种熟悉的震动。
怎么说呢，原本在这里应该为了隐藏自己而隐匿声息吗？
光是在反省结果忘了这么重要的事情，都干了什么蠢事。
但是再也没有能这么骂自己的余裕了。
至今为止都没有感受过这么大的地面震动，马上就从旁边感受到了。
「……啧」
反射性地泄露了声音，拼命地控制住颤抖的身体，一心一意地祈祷。
我不在这里。
不要注意这里。
不是平时那样的普通的祈祷，而是打从心底。
不想死。
不论是神也好还是别的什么请帮帮我，这样祈祷著。
是不是这样的愿望传达到了呢？稍微感觉地面的震动变小了一点，慢慢远去……感觉应该非常远了，才深深地长叹了一口气。
刚才强撑著的身体现在毫无力气，同时全身冒出冷汗。
接著，只有一瞬间露出了那个原本藏著的头，向著哪看了一下之后看到了那个身影，因此慌慌张张地又把脑袋缩了回去。
这是第二次看到那个身影。
而且，两者距离很远，虽然只看了一小会儿……也足够她了悟那个东西的真面目了。
毫无疑问那就是区域boss那样的魔物。
跟自己相遇的瞬间就会被它秒杀，它就是这样的敌人。
也就是说，能够知道是自己似乎被转移到非常下方的阶层了。
希尔维亚被转移到这里不久恐怕就注意到自己到达了什么样的阶层。
视野从黑暗中恢复过来之后，周围是非常宽旷的直道，跟之前的景象完全不同……但是在这里的只有自己一个人。
那么很容易就能判断出来真的被强制进行了空间转移。并没有因此而惊慌失措，但是之后很快就不是这样了。
那时候感受到了跟刚才那会儿一样的地面震动。
于是就慌慌张张地窜进临近的岔路里，这就是全部我能够做的了。
就那样直到走到再也不能更深为止，隐匿声息……缩起来趴在地上的视野的那端，看到那个经过了。
全长大概有十米左右。
具有人形，但又确实不是生物系。
它的全身都是由闪闪发光的金属材料制作而成的。
哥雷姆。
眼前这个是以金属为材料的。
如果战斗的话一瞬间就会死掉，知道这点一半是因为本能，一半是因为认知。
哥雷姆根据其原材料不同，性质很多变，其中最不利的就是遇到金属系。
物理方面很强，魔法方面也很强，拥有的尽是些麻烦的性质。
而且正如所见，它非常巨大。
就算不考虑其品质，被用那么大的金属攻击到的话会怎样呢？想想也知道不会有然后了。
但是反过来说因为很大的缘故，动作看上去会比较迟钝，关于这点本能地就加以否定了。
那个大概现在只是在慢慢移动，如果战斗的话，肯定会比自己更快的吧。
——万能之才中级（鉴定中级．伪）：看破。
所以任由它就这么通过……而且没有继续在那里隐藏自己是因为感觉会发生什么糟糕的事。
虽然原因不明，但是肯定很会糟糕。
——万能之才中级（千里眼．未来视．伪）：预感。
因为是处在那种极限状态中，或许是无意识地自己做些什么，无论如何，最重要的是要保持移动，感觉到像是强迫接受到了这样的想法。
因此，为了能在离得足够远的地方偷偷地溜走，首先要做的自然就是逃离这个阶层。
或许藏在那里才是最好的，但是也不能保证会有人来救援，要是有人来之前就被发现的话那一切都结束了。
那样的话，首先要尝试一下从这里逃出去。
但是马上注意到了这是不可能的。
没能找到能够离开的出口。
连接到上层的那个楼梯，倒是很容易就找到了。
但是，不知为何不能走到那里。
就好像被禁止侵入前面的空间，被隔离开来了一样，什么也没有的空间中存在著墙壁。
这样一来，就连希尔维亚也明白了。
自己被关在这里了。
逃出去的方法大概只有一个。
就是将那个魔物打倒。
但是根本做不到这种事情，果然还是只能等待救援了，自然就变更了作战方案。
总之，为此必须要找一个能够藏身的地方，然后拼命地一边警戒著周一一边寻找……在这个过程中，突然注意到。
这里，没有魔物的身影。
当然，之前的那只哥雷姆除外。
这样的话说不定还有希望……大概，是这么想的吧。
想办法找到一个能够藏身的地方，在那里藏好……然后忘记现状，开始进行自省。
又或者说，或许是因为也没有什么能做的，非常空的缘故，但这种事情也不能作为借口。
……但是总之，好歹没被注意到。
这样子的话得想想办法——
「——诶？」
——万能之才中级（气息查知中级．伪）：奇袭查知。
瞬间，在想到什么之前，希尔维亚的身体动了。
如果还要想什么多余的就会当场死掉了，本能地理解到了这一点。
虽然。
之后说的是别的话。
「——啊……诶？」
发生了什么，还不知道。
自己的身体上到底发生了什么，也不知道。
为什么全身都很痛？为什么自己的身体撞上了迷宫的墙壁。
会变成这样的理由一点也不清楚。
知道的只有两点。
自己藏身的地点不见了……反射性抬头，视野中映照出了那个闪闪发光的身影。
「假的吧……为什么？」
像是完全忘记了身体上的痛楚，只能呆呆喃喃自语。
从现状看来事实只有一个。
认为它没有注意到这边已经离开了是错误的，它早就注意到这边了。
为什么会被注意到？
为什么突然它就折返了？
不知道。
不知道啊——
「……啊」
接下来要是被那个碰到了就会死，马上就意识到了。
大概是因为认识到了这点吧。
瞬间，自己的脑海里掠过各种各样的事情。
母亲的事。
父亲的事。
义母他们的事。
仅有一半血缘联系著的兄妹的事。
这个国家的事。
还有更加复杂的想法。
……不，现在真正在想的事是。
学院的事。
魔法的事。
老师们的事。
朋友们的事。
其实还有其他想做的事情。
其实……在心底，对这个国家的事情，并不怎么关心。
那单纯只是手段而已。
想让大家都能够欢笑。
想和大家一起欢笑。
即使如此还是想要。
即使如此想要的只有这个。
但是，突然注意到。
其中，不知何时，也包含了这所学院的大家在内。
不再只有玛利亚一个朋友，不经意间朋友就变多了。
所以……才想。
啊，会非常担心。
还有，也不能再道歉。
然后，大家会不会感到悲伤呢？
就算理解了现状，但是能够打破现状什么的办法一点也想不到，也清楚那种事情办不到。
心中能够浮现的只有放弃，心中还有很多想法，只有这点没有变化。
然后，各种各样的……真的是各种各样的，包含无意识的那些在内的话，在一瞬间想了很多很多。
其中，希尔维亚最后想的，虽然很自私。
「对啊……我，在这里死掉什么的。……我不要。」
哭著，只能说出这样的话来——
「——嘛，总之你不会死的，安心好了。」
之后，那个正在逼近的死亡的象征，就那样飞散了。
100 原最强，平安无事地解决事件 
翻译：relent
转载自贴吧
突然笑了，因为整个事情发生的非常突然，而且也太简单了吧。
突然出现的索马以一副理所当然的表情落地站直……不过，希尔维亚只是这么看著他，歪了歪头。
「唔……哦呀？现在就结束了么……？真没劲……可以让它重新复活再来一次么？」
回应他的那个声音听上去很耳熟。
跟索马一样突然地，但是又一脸理所当然的三人的身影也出现了。
「经过了一路过来的那些事，我现在对发生任何事情都不会觉得奇怪了哦？不过，你为什么会突然这么想……」（艾娜）
「不，话说这层只会出现区域boss，那么既然不会出现其他魔物，作为代替，这家伙如果是被超强化过的也不奇怪对吧。」（索马）
「嗯，确实这层只会出现区域boss，基本上是做成进来了以后就出不去的样子。这么想的话，一般地强化就差不多了。」（希尔德加尔德）
「啊啊，确实一般的话，不是这种第一次见面就不得不战斗并打倒它的呢。这么一想的话确实这样就很恰当了。」（莉娜）
刚才为止这里毫无疑问还充满著那种濒临死亡的紧迫感。
但是，现在的话，已经充满像是放学后在训练场中的一角的时候的氛围……因此她才自然地嘴角微微上扬。
不知为何泪水扭曲了视野，她擦了擦眼角之后收回手，叹了一口气。
然后，她终于开口了。
「那个……谢谢你们来救我，这个时候应该这么说吧？」（希尔维亚）
「唔……那么我辈应该说不用谢，这样吧。还有很多其他想对你说的事情。」（索马）
「啊……嗯……对呢。」（希尔维亚）
难道是偶然来到这里，这是不可能的吧，毫无疑问是特地前来救援的。
这么说的话，果然，自己做得那些糟糕的事情他们都知道了……嘛，为此之后就只能老老实实地接受训斥了吧。
……会被训斥一番。
明明这不是什么值得高兴的事情，却还是难以抑制地笑了出来。
「你也知道要被骂了，还这么开心……莫非在我不知道的时候我们学院的学生变成个受虐狂了吗」（希尔德加尔德）
「不是，不是那样……那个，学园长，大人？」（希尔维亚）
后来出现的三人中的两人，认得出来是艾娜和莉娜。
但是最后一个人是学院长希尔德加尔德这点，完全没有想到，这次一下子发生了太多的事情，这才认出她来。
「嗯，正是我？」（希尔德加尔德）
「欸，这个……也就是说，连学院长都来救我了，这样吧？」（希尔维亚）
王立学院的学院长直接来救一个学生。
某种程度上或许能够称之为美谈，虽然想这么说但是希尔维亚也没有那般不懂人情世故。
其中的含义，总之——
「啊，嘛，这种事情没必要在意的哦？只是为了最快的来到这里，才一起来的。如果要找路的话，还是要有地图的吧。就是个能够直接找出到这里的最适合的路线的活地图。……这么想比较方便哦，你。」（索马）
「唔，你只要极力称赞我就好了……为什么呢？你这话好像没在夸奖我，又好像是在夸奖我。」（希尔德加尔德）
「是你的错觉吧？」（索马）
希尔德加尔德瞪著正在耸肩装傻的索马。
他们以一种对对方毫不客气的态度相处。
但是同时，这不该是学院的一年生对学院长的态度，也不该是学园长对一年生的态度。
「那个……索马和学园长大人，关系很好……这么说，莫非以前就认识了？」（希尔维亚）
「啊，这么说的话，走到一半的时候我也发现了。你对学院长的态度好像很随意啊？」（艾娜）
「我不记得来学院以前见过就学园长，所以我觉得应该不是以前就认识吧……莫非是之前进行地下迷宫的测试的时候，或者更早一点，面试的时候认识的？……这么说来，以前我为了打听休息日的预定而去图书馆的时候，从那里听说过这件事……莫非就是那次？」（莉娜）
被充满了疑惑和好奇心的三双眼睛看著的索马他们，看了对方一眼，之后耸耸肩。
「嘛，要说的话，这里头发生了很多事情。」（索马）
「唔，是秘密。」（希尔德加尔德）
「嗯……好可疑啊」（莉娜）
「好可疑呢……」（艾娜）
「怎么说，现在也不是说这种事请的时候。其他人都很担心呢，总之先回去吧。」（索马）
「啊……嗯，也是呢。」（艾娜）
这边已经得救了才能安心，但是还有不知道消息没能安心下来的人们在。
这种情况好歹得先通知其他的人才对……特别是对那三个人，可以的话应该尽早去见他们吧。
「那之后你就等著被一顿说教吧。」（希尔德加尔德）
「嗯……请你手下留情。」（希尔维亚）
然后希尔维亚他们就开始一路向地上跑去。
「诶……这是什么？」（希尔维亚）
这么说的希尔维亚，在到达用于离开第四十阶层的那个楼梯的时候，不知不觉的停在楼梯前面。
到底是指的什么……嘛，非常明显了吧。
直接砍进空间的裂纹。
强制斩裂的，那个痕迹。
「刚才过来的时候，还没有这个东西的……这个，莫非是？」（希尔维亚）
「莫非是什么，能够做出这种事情的也就只有一个人不是吗？」（希尔德加尔德）
「……也对呢。」（艾娜）
说著将实现一起转向他，他只是耸了个肩
确实是索马干的，这也没什么不可思议的吧。
如果空间被封闭的话，那就将那个斩裂开，打开能够进去的空隙就好。
不过要是想要从封闭空间的外部，不破坏其自身进来，应该还有其他方法吧。
「那个……这个，没问题吧？各种意义上……」（希尔维亚）
「总之我们终于通过那个进来了不是，这方面的话保证没有问题。」（莉娜）
「空间的伤口的话，放著它不去管也会自己复原的。就这方面来说也没有问题。」（希尔德加尔德）
「但是，已经达到了这里的区域boss了，这个封闭的空间应该已经被解除了呀？没有必要特地走这边吧？」（艾娜）
「要说有没有必要的话，确实没有那种必要，不过现在走这边也不会引起什么问题。嘛我是很感兴趣的，从这边走走看也好。」（希尔德加尔德）
「要说有没有兴趣，自然是有的……暂且，这次不要这么做。」（索马）
「是吗？」（希尔德加尔德）
就算现在就这么通过，跟从普通的地方通过也没什么差别。
也可以这么判断，索马都没从那里通过，而是从旁边的部分走过去……就像是理所当然的一样，就那么直接走过去了。
然后就开始平安无事地爬楼梯……之后，是怎么回事呢，眯著眼睛这么想著。
能这么做的时机只有那个时候吧，他这么想到。
但是，实际上并没有那种迹象，然后到达了第三十九阶层的时候也是一样。
另外，环视这边的周围的时候，视线转向希尔德加尔德，开口问道。
「……在想什么？」（索马）
「唔……嘛，有其他的目标，就是这么回事吧」（希尔德加尔德）
这点他也是同感。
不然的话，不可能特地做这种事情。
对，索马和希尔德加尔德都觉得这次的不幸事件，或许并不是因为不当心才引起的事故。
不，希尔维亚不够当心也是事实。
虽然之后打算听希尔维亚本人详细地说明事情的经过，只有这点毫无疑问。
但是，要深究其根源的话，毫无疑问是有谁的手段在面。
因为明显有太多巧合了。
就算希尔维亚他们再怎么自信过头，只有排在第三的希尔维亚注意到了那个，而且还引发了强制的空间转移，还是被转移到一个无法逃脱的地方？
真的会有这么多的巧合吗？
也就是说，这次的事件明确是针对希尔维亚的。
但是这要说的话，这么做的理由还不知道。
仅仅是推测的话，能够想到的理由就太多了。
就光是因为是王族，被盯上性命的理由就可以说上五万条吧。
所以就算想要推测原因也是白费功夫……问题果然还是在于，怎么做到的。
真要是盯上希尔维亚的命的话，这次应该就救不回来了才对。
没有对救她的行动设置障碍……这么想的话，可能性有两种。
这次已经知道事情不妙所以放弃了，或者一开始希尔维亚就是诱饵，只是顺带的。
但是，如果是知道事情不妙所以放弃了的话，到此为止也没有什么大动作。
都做到这个份上了，不做到最后也不合理。
但是却没这么做，实际上后者的可能性很高。
像是这次发生了针对希尔维亚的事情，大家的注意力就会转向希尔维亚。
不管谁去救，还是不去救，在这方面结果上都是相同的。
恐怕就是要在这个发生了什么的间隙，想要点做什么吧。
到底想做什么还不清楚——
「……嘛，总之现在已经救出了，之后的事情之后再考虑就好。」（索马）
「也对。」（希尔德加尔德）
不管发生了什么事情，命都丢了就万事皆休了。
那么，救援就理所当然是最优先的事项，这点什么问题都没有。
因此之后引发了什么状况的话，那时候再想办法就好。
总之，全员平安无事的回来了，这么想这，索马他们沿著回去的道路急速前进。
101 急转直下 
翻译：relent
转载自贴吧
训练场的一角充满了一种森严的气氛。
不仅是了解事情情况的人，大概是因为包围在在现场的氛围之中，大家都一言不发，就这么盯著一点。
看上去像是在祈祷，又或者只是放弃了了。
……不，严格来说，有两个人是例外。
将还在进行迷宫实习的学生们都一同带回来的卡米拉很轻松的样子眺望著那里，作为被带回来的人的一员的希菈非常不满地盯著迷宫去入口的通道。
不过后面的人也都是这个样子。
拉鲁夫也不例外。
但是这也是没办法的吧。
索马他们到底有多厉害只有接触过的人才能得知，并不是所有人都知道。
其他人会对此怀有疑问也是理所当然的。
……虽说如此，这些也都是些无关紧要的话而已。
这些都已经跟拉鲁夫没什么关系了。
确认过大家的注意力完全不在这边之后，拉鲁夫悄悄地向那个地方移动。
虽然没有什么必要强迫自己留在这里，但是不知为何这个氛围。
要是被谁发现的话，事情可能会变地很麻烦。
所以才小心注意，慢慢的，但是还是尽快地，离开这里。
———在那之前一瞬间停下脚步是因为最后心中还留有犹豫的缘故吗。
所以只犹豫了一瞬。
马上再次迈开了脚步，就这么拉鲁夫去到训练场外。
老实说的话，在学院中的生活并不糟。
不，反过来可以说是非常喜欢吧。
但是。
这也到此为止了。
「……邪神的力量的碎片，吗」
想像著之后等待著他的未来，拉鲁夫露出了微笑。
从迷宫归来的索马他们受到了热烈的欢迎。
简直就像是发生了奇迹一般，要这么说都行……要说对此不觉得不高兴，那肯定是在说谎。
虽然很高兴，但是这次骚动的声势之大，是他们感到非常的意外的证据……也是不相信索马他们的证据。
虽说如此，实际上索马还是浮现出了苦笑是因为知道他们是真的很高兴。
这种时候不至于唱反调，索马并不是这么气量狭小的人。
嘛，主要还是讲师们很高兴，大部分的学生还没能理解事情的来龙去脉。
「唔……怎么说，感觉今天上迷宫实习课的全员的大家好像都留在这里了？为什么会变成这样？」（索马）
上迷宫实习课的时候基本上一天都要用在这个上，到底怎样使用则是学生们的自由。
没有必要特地等到所有人都回来，不论谁都会觉得这么做的效率极低，也不可能会有人会这么做。
当然如果是等朋友，之类的话就另说了——
「……嘛，总觉得，不是这样吧？这里到刚才位置的气氛是怎样的，大致能够想像的出来。」（艾娜）
「啊……嘛起码讲师留下来是有必要的，因此大部分人回来的时候都充满了紧迫感。」（希尔德加尔德）
「结果，也就是因为我吗？呜……不像大家道歉的话」（希尔维亚）
想著莫非可能是在回来的人当中，从看到的人数来说，果然毫无疑问几乎全员都在。
在人群中寻找目标人物要费些力气。
「唔？希菈也在……不知为何好像在被她瞪著。不过没觉得我做了什么让她生气的事情啊……」（索马）
「与其说是在生气，感觉更像是在闹别扭吧？」（莉娜）
「大概就是那样的。就结果而言，好像把她排除在外了。」（艾娜）
「但终究是因为不可抗力，我也无能为力啊……」（索马）
「希菈也知道这点啦，所以才生气，不对，闹别扭了。」（希尔德加尔德）
「我也这么觉得。」（莉娜）
说著这些话的同时，索马的视线扫视了一番。
对上苦笑著耸肩的卡米拉视线，浮现出能说是安心的表情的海伦。
跟海伦表情差不多的大概已经明白事情首尾的学生们，还有一副才察觉到事件发生的表情的学生们，一脸不可思议的学生们，这些全部都看在眼中。
其中还有零星的开始离开的人们，一片非常混乱的状况。
注意到的话，讲师的数量已经减少了一半左右，剩下的讲师们还在同同僚们分享喜悦……然后结束这次环视之后，索马歪了歪头。
想要找的那个人，却哪里都找不到。
「嗯……希尔德加尔德？」（索马）
「不行……我也没找到。」（希尔德加尔德）
看来并不是看漏了什么的。
那毫无疑问就是指，对希尔维亚设下陷阱的人，也就是他们的目标。
不过按照这个情况来考虑，一开始有的选项也不多……那么。
「偶然先回去了，这种，果然并不是这样的吧。」（索马）
「注意到自己要被发现了，所以逃了，这么说，是我们大意了。」（希尔德加尔德）
这差不多已经是自曝。
要说没人在里面捣鬼的话，也很不自然——
「……或者是，向著真正的目标去了，会不会是这样？」（索马）
「也有这种可能，结果真正的目标是什么完全没有头绪……唔。完全陷入被动了呢。」（希尔德加尔德）
「毕竟在这种情况下很难取得先手呢。」（索马）
「唔……嘛，最终能赢的话就没问题了……」（希尔德加尔德）
说著这样的话的时候。
突然，现场发生了与至今为止不同的骚乱。
「切，抱歉了，大家稍微退一下……！」
「喂，已经没事了。振作起来！」
那里是刚才索马他们离开的地方，通向迷宫的那个建筑。
那两个人大概是讲师的人发出了叫喊声，好像发生了什么事情。
「唔……你注意到了吗，大概有一半的讲师都不在了，是已经前往迷宫进行调查了吗？」（索马）
「好像是。竟然什么都没跟我说就去了……」（希尔德加尔德）
觉得这个状况很奇怪的，不止是索马他们。
因此确认了索马他们回来之后，马上就前往迷宫进行调查了吧。
地下迷宫是所有学生都能使用的场所，如果继续发生类似的时间的话就麻烦了。
就是这么回事。
然后之所以发生了什么骚乱，大概是因为有什么发现了吧——
「……我辈著来好像是在搬运人。」（索马）
「我看来也是。全员退避……不，果然已经确认过了吧。」（希尔德加尔德）
「这样的话，之后我们也进去，如何？」（索马）
进行实习的日子，慎重起见与实习无关的人们是禁止入内的。为了不导致多余的麻烦，以防万一的情况。
也就是说从现状来看的话，所有人都被带出来以后，有谁侵入了那里。从时间上来看的话，应该是在相对比较浅的阶层发现的，也不能断言说不可能。
但是。
「嗯……嘛再怎么想也猜不出来的吧？而且，好像非常急的样子？」（索马）「是呢。嘛恐怕是发现了被魔物袭击受伤的人了。」（希尔德加尔德）
嘛，也不是什么稀奇的事情。
特别是现在，其他的实习者一个人都不在的状况下。
虽然不知道为什么要去那个地方，与之前相比情况已经大不相同了。那样的话，之后会发生什么事故，很容易就能想像地出来。
不过，那也不是索马他们在意的。艾娜他们在骚乱发生的时候，好像看到了什么，索马他们现在想的是别的事情。虽然这么说有些冷漠，但是担心那个不知道在哪里的敌人的余裕一
「——唉！？」（艾娜）
没有（那种余裕），这时候索马将实现转向刚才听到的那个熟悉的叫声。毫无疑问是艾娜，惊讶是因为被运出来的那个人吧？
这样的话，是认识的人的可能性就很高了……特别是亲近的人，现在不在现场的人。
「唔，是不是同学科的人呢？」（索马）
「虽然都推测到这个地步，果然不是很关心吧？」（希尔德加尔德）
「我辈不太跟同学交流……」（索马）
再怎么样至少名字还是记住了，不过索马来学院不是为了度过学生的生活，而是为了来学习魔法。
虽然不是不承认其中的价值，就现在的优先度而言，对此有所疏忽也是没办法的事。
能这么悠闲的思考的时间也就到此为止了。
眼前出现的是，焦急的看向这边的艾娜的身影。
然后。
「索，索马……！」（艾娜）
从艾娜那里听来到那个名字的时候，就连索马都睁大了眼睛。
那是他完全没有预想到的。
被从迷宫中运出来的人的名字是，克鲁特．明肖森【クルト．ミュンヒハウゼン】
担任索马他们的队伍的领队的前辈。
102 原最强，照常上课 
翻译：relent
转载自贴吧
克鲁特身负重伤在迷宫中被发现了。
老师说的话，这件事本身不是什么大事。
在学院中是常会发生的事情中的一件，事到如今也不是什么值得引起骚动的事情。
但是还是引起了骚动的理由有好几个。
首先，是克鲁特倒下的地点。
地点是在第三阶层。
如果是初等部的，而且还要是担任后卫的职业的话倒是有可能。
但是克鲁特是中等部最高学年的学生，而且还是枪使。
就算一个人也能随便哼哼两声，就算闭著眼睛也能扫平这层的吧。
然而现在受了重伤是为什么呢……而且倒下的克鲁特的状态也有问题。
说是重伤，克鲁特负伤最重的地方有两处。
是右手和脸。
右手彻底被破坏了，右手还在都很不可思议了。
就算接受治疗也不能恢复到原样了，甚至连能不能动都不得而知。
但是比这个更加严重的是脸。
原来的样子完全认不出来，变得一团糟……从那上面残留的牙齿的痕迹中推测，大概是因为被魔物吃掉了吧。
可能是因为当时非常恐怖，被发现之后过了三天了都还没醒过来。
顺便一提，脸都那样了还能知道他是克鲁特，是因为他身上有学院证。
学院入学的同时拿到的，能证明是本人的手掌大小的卡片，有时作为身份证，在无法辨认尸体身份的状况下会用到。
因为不光是脸，连头皮都被吃掉了，这样的话要弄清楚他的身份可能就要花一些时间了，然后加上身体的特征之类的，判断他是克鲁特。
然后现在这个状态，可以说是这次最严重的问题。
特别是被破坏的右手。
调查的结果，这个很可能不是魔物做的，而是人类做的。
接下来要说的是，那天之后有一个学生从学院中消失了。
———拉鲁夫．霍夫曼斯坦
被认为是这次事件的重要的知情人。
嘛，严格来说，没有什么证据能证明这点，只是事实证据……确实他明显很可疑。
同一天针对希尔维亚的事故。
从希尔维亚和海伦那里听取了当时的情况之后，学院方认为这是人为造成的事件。
虽然只有事实证据，拉鲁夫应当是重要的知情人。
另外，学院方认为克鲁特被袭击或许跟这次的事件也有什么关系。
克鲁特察觉到了什么，追上去对拉鲁夫进行质问，或许正是因此才受到了袭击。
为什么要去迷宫，初等部第一学年的拉鲁夫是否能够战胜克鲁特，等等诸多在意的地方，再怎么想也得不出答案。
等到克鲁特醒来再向他打听详细的情况，现在暂时保留这些问题。
与此同时，学院在当日举行了一个会议。
这次的事件，目标是学院的学生的可能性很高。
基本上学院对大半的问题都表示是学院这边的责任，终究这种事情是无法忍受的。
为此，之后下达的决定有三点。
一是，强化学院的警备。
既然拉鲁夫还藏在某处的可能性还很高，学院方因此判断还有会遇到袭击的可能性很高。
空著手的讲师们不分昼夜地进行警备。
一是，对拉鲁夫的搜索。
虽然还不知道他是否是事件的关系者，他失踪了是事实。
而且学院这边还在上课中，就这么放著他不管也不行，所以在警戒的同时，也对他进行搜索。
最后的是，为希尔维亚安排护卫。
这次事件的真正目标是什么暂且不论，这次希尔维亚被盯上了是事实。
姑且至今为止原本就有一定的警备的，今后将这份警备稍微加以强化和视觉化，实行这样的对策。
其他两个暂且不论，最后一点明显是特殊对待。
这点曾经在会议上引起争执的样子，但是最后还是做出现在这个情况下也只能这么做了的判断。
然后，今天，也是发生事件之后的第二天，教室中弥漫著一种严肃的气氛，这也是因为那个。
「唔……做的有点过分吧。」（索马）
「……是只有老师吗？还是大家都？」（艾娜）
「两边都是吧。嘛虽然我觉得这也是没办法的。」（索马）
说著，索马耸耸肩。
这么做有两方面的考虑。
就算没有被盯上，也不能疏忽对于王族的警备工作。
虽然是在学院……或者说，正是因为是在王立学院，有时候不得不这么做。
结果就是，大家时常经过的教室的入口那里的那个。
有两名一般不多见的两名中等部的武术系讲师在那儿，他们是作为守卫站在那里的。
外面好像也有两个差不多等级的人……真的是非常严密的戒备。
嘛不过真要说的话这也是没办法的事情，恐怕教室里的大家都是这么想的。
但要说的话，是否能够跟平常一样生活，则是另外一种情况。
大家都有自己的处理方式。
「虽然这么说，你不是根本就不在乎吗？」（艾娜）
「这句话原封不动的还给你？」（索马）
「我的话……嘛，怎么说我早就习惯这样的氛围。因为出身的关系，呢」（艾娜）
「嘛，我辈也差不多。」（索马）
如果要说有什么不同的话，那就是索马是按照自己的期望将自己置身于那样的环境中的这一点吧？
为了到达剑道的极致和顶点这也是必须的。
所以终究是已经习以为常了。
也就是说任何想要到达顶点的人都能习惯这种氛围。
不过，应该说是习惯了，还是说是回到了往日的景象呢，就不得而知了。
「……那边也有呢」（索马）
「……是啊」（艾娜）
索马一瞬间看向自己的邻座。
坐在那里的是希尔维亚。
她那么沉默的样子，并不是因为对现状感到有责任。
不，也不能说完全没有把……要说的话，更多的是因为克鲁特的原因。
对此，希尔维亚没有任何责任。
但是希尔维亚肯定觉得自己是有责任的吧。
只有这个，不管谁说都劝不过来。
或者，再过一段时间，事情发生什么变化了的话另说……总之，毫无疑问没有任何现在能做的事情。
「海伦怎么样了，她感觉怎样？」（索马）
「……嗯。昨天去她那里看过了，姑且看上去还算健康。」（艾娜）
这么说著，艾娜看向平时海伦的位置，现在那里没有人在。
海伦从昨天开始就把自己关在屋子里，也不来上课。
看来拉鲁夫他们的事情，对海伦的冲击非常大。
嘛，虽然是不久之前，还在一起实习的人们。
不明白的事情就是不明白。
「嘛，无论如何我辈们什么也不能做这点并没有变。在这种情况下，现在能做的，也就只有为了对还在继续认真的授课老师们表示敬意，我们也认真地上课。」（索马）
「……虽然你好像说了一些不错的话，不过你这么说，只是因为现在上的是魔导课吧？」（艾娜）
实际上也正如她所言，因此索马只是耸了耸肩。
不，严格来说对其他的老师当然也有敬意，尽管如此，上课还是不会好好听……嘛，也差不多了。
然后，说起现在索马什么也做不了，这也是事实。
大致的情况已经得知了，即便如此也没有他能做的事情。
索马的本质，不论何时都是剑。
障碍就在眼前的话就能将那个斩掉，虽然知道有障碍，如果不知道那个在哪里的话也就没法子了。
能够认出那个障碍的时候，才能够帮上忙。
所以现在能做的只有为了能够帮得上忙的那个时刻仔细地磨刀。
一边听著魔法相关的上课内容，索马眯起眼睛。
103 原最强，同平时一样度过周末 
翻译：relent
转载自贴吧
那之后已经经过了两天，学院迎来了周末，但是那个事件相关的事情没什么特别的进展。
也就是说，那个严肃的那个氛围还在持续著。
而且即使到了周末也没有结束，周末的学院仍然弥漫著比平时更加肃穆的气氛。
但是，虽然并不是跟平时完全一样，某种意义上仍然是周末。
不过，这并不是好的意义上。
大概是因为平时要上课，这个气氛仅限于在教室内，而现在感觉就好像是直接扩散到了校内。
不管在学院中的哪里，都能够感受到一种紧张的氛围。
训练场这边看上去还没什么变化。
都在进行训练的缘故，空气中感觉有些无法用言语说明的东西在流淌著。
「唔……个人来说不是很在意这个，不过这个氛围果然还是不太舒服。想早点解决呢……」（索马）
「别看我这边不要责备我了……！我这不是在努力吗？」（希尔德加尔德）
「不，知道你在努力，不过要是在这方面也努力一下就好了，难道不是这样吗？」（索马）
「唔……确实是这样……」（希尔德加尔德）
对话发生在索马他们跟往常一样离开训练场之后。
今天并不是特地有事来这里。
不，严格来说的话，一眼就能看出来就能知道那个阶段已经结束了，应该这么说——
「那么，现在差不多该结束了吧？」（希尔德加尔德）
「唔。本来就为了省事已经决定好了巡视的顺序。」（索马）
正如他所说的，索马他们在学院中逛了一圈。
并没有进行调查什么的，单纯只是巡视了一圈。
明明是周末，或者应该说正因为是周末。
虽然并没有戒严令什么的，但实际情况已经很接近了。
因为周末学生们都四处分散著，所以有必要定期地进行巡视。
这些很显然，并不是索马的工作。
而是希尔德加尔德的，索马只是附带的。
本来的话，没必要来的。
虽说如此。
「这次结束之后还要再来一次，这个是我的工作，你在一边等著不是更好？」（希尔德加尔德）
「虽说如此，也不太费事。这个时间用在其他地方，也很难能从图书馆找出一份资料吗？这样的话和跟著你也差不了多少吧。」（索马）
当然，对索马来说，那种方式来度过时间才是比较有意义的……要问何现在的索马没有那么做。
知道希尔德加尔德在努力，这一点并不是随便说说的，在这种情况下还自己擅自行动什么的，索马并不是那么自私的人。
「嗯嗯……也就是所谓的那个吧？索马你是这种类型的吗！？」（希尔德加尔德）
「……从以前开始就抱有这种疑问了，你都是从那里学来的这些知识？」（索马）
「呼呼嗯，我有伪．全知的技能。这种程度很容易就知道了！」（希尔德加尔德）
「把根源领域用在这种地方，连这个世界的神也想不到你会做这种事情吧……」（索马）
一边进行著类似的无聊的对话，索马他们一边前进的方向是，训练场的一角，迷宫的入口的方向。
跟平时一样去之前跟希尔德加尔德要进行巡视的工作，索马就会跟著她。
在这种时候还要进行迷宫探索，可能会这么认为，恰恰相反。
如果是普通的迷宫探索的话可以这么说，索马他们的却不是那样。
正是因为在这种时候，哪怕只是一点也好，尽可能地减少不确定因素是很有必要的。
总之，就这样如常地进入了迷宫之中，走了一段路之后索马他们停下了脚步。
「唔……周围没什么人影，最近几天都没什么人进来的样子。」（索马）
「嘛看上去就是这样了。可以说什么也没有，虽说如此，马上就想来这里进行挑战那种不要命的家伙应该还没出现。慎重起见自己克制不来实习，也有这方面的影响吧。」（希尔德加尔德）
顺便一提也许事到如今，几天前的那个事件……不，关于那个事故已经在学院中传开了。
与其说是通知了，更接近的说法应该是因为要进行戒备之类的大致上是自动的传开了。
嘛原本，小等部第一学院的大家基本上都知道这件事。
让他们所有人都保密不是现实的，在学园中传开也是理所当然的，
不管怎么说，因为这个原因，总之来迷宫的人变地很少了……或者说，没有人来了。
不过，这个对索马他们来说正中下怀。
「嘛，那么，走吧。今天之后到底会怎样还不知道呢。」（索马）
「你的话会变成什么样总觉得能想像得出来吧……嘛，不过我也觉得没有那么多时间了。那么，走吧」（希尔德加尔德）
这么说著希尔德加尔德从怀中取出的是拳头大小的白色球体。
右手就那么拿著那个，索马抓著希尔德加尔德的左手。
然后。
「——转移」
低声说出这句话之后，一下子周围的空间晃动了起来。
不过一瞬间，那那个收好，周围的景象一下子就改变了。
「唔……差不多也习惯了，不过还是多多少少能感觉到一些违和感。」（索马）
「嘛，迷宫内进行移动的话，就更是这样了。」（希尔德加尔德）
更不用说，现在进行的是空间转移。
总之希尔德加尔德所刚才使用的使能够进行空间转移的魔导具，这个东西是非常稀有的东西。
通常在迷宫的内部，是不能进行空间转移的。
能够称得上是例外的就只有空间转移【テレポーター】了，将这个解析之后制作成道具。
不过也有缺陷，只能在同一个迷宫内进行移动，以及转移之前要先设定好两个地点。
也就是说要无法设定入口和出口，希尔维亚事件中没能用上就是因为这个原因。
顺便一提说没有人比较好也是因为要使用这个。
不想把不相干的人卷入进来，之前也说了这个是非常稀有的东西。更重要的是，万一转移的地点被别人知道就麻烦了。
因此，总是避开别人来使用。
总之。
「那么，就赶紧往下走吧。」（索马）
轻松地这么说著的索马的眼前是向下一层的楼梯。
上次走到这个阶层将这层全部走遍之后，谨慎起见就结束回去了。
因此，那时候回去正好前往去援救希尔维亚，不知道能不能算是一件值得庆幸的事情……总之。
现在的位置是第八十九阶层。
也就是下面一层就是第九十阶层了，会出现区域boss。
没有胆怯，稍微打起精神，就这么去往下一层。
用不了一分钟就到达底部了——
——剑之理．龙神的加护．常在战场．气息查知特级：奇袭无效。
瞬间响起了尖锐的声音。
脸的正侧面，三十公分不到的地方袭来了浅黑色的刀刃，用自己的剑抵御住那个攻击，索马叹了口气。
「不，这样也太过坏心眼了吧。」（索马）
「明明刚才你已经反应过来了，就差不多一点……嘛，虽然这个确实居心不良。」（希尔德加尔德）
这里的空间非常宽广。
太过宽广了，迷宫的视觉辅助下都看不到尽头，那里的空间被黑暗覆盖著。
要说这里要有多大……至少，数十米是有的。
而且上方也是差不多，非常通风地空了一大块，远处完全被黑暗包围了什么也看不到。
嘛，不光是上面，从宽度来看的话，恐怕这个阶层就只有这一个房间吧。
之前从来没有过的这种类型的阶层。
然后当他们注意到这一点的时候，一瞬间就被拉近距离袭击了。
这种做法真的是用心险恶，性质非常恶劣。
「制造者是怎样的家伙真的是一目了然啊。」（索马）
说著，飞踢了一脚。
虽然未必是非常强力的踢击，对手还是判断拉开距离比较好，因此就马上后退了。
因此得以见到袭击者的全貌，索马接著点了点头。
「怎么说呢，还真小啊。」（索马）
「这个就能说小了，你这家伙感觉还真是迟钝啊？嘛，虽然我也这么想。」（希尔德加尔德）
但是那也是没办法的事情。
因为眼前家伙的身高最多也就三米的样子。
基本上来说，魔物越强的话，大部分身体也成比例地变大。
虽然有一小部分例外，身体的大小相同的时候也有别的判断标准，不过一般来说都是这样。
遵从这个法则，在这个迷宫中阶层越是往下的话，出现的魔物的身体越是大，第八十九阶层中出现超过十米的魔物也并不稀奇。
阶层越高，魔物也越大……这么想的话，会认为这个阶层的区域boss会非常庞大也是很自然的。
但是却只有三米左右。
因此自然的觉得很小。
「嗯……这个区域boss，让人有点失望啊。」（索马）
「虽说如此也没有感觉这层里有其他的魔物存在。所以这个毫无疑问就是区域boss了吧……怎么说，如果这里也出现的一般的魔物的话，那难易度就一下子上升太多了。」（希尔德加尔德）
「确实如此。」（索马）
也就是跟四十层类似。
但是这里有一点不同，空间没有被闭锁。
「然后，怎样？有必要撤退的话我也要准备起来了。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊……」（索马）
一边回著话，一边眯起眼睛，盯著眼前的这个。
一句话概括那个话，就是个骨架。
不过这个骨架不知为何全身都穿著无用的盛装。
就好像贵族一样，应该这样说吧，穿著斗篷啊羽织啊什么的……老实说跟它的样子并不相称。
不，脸的话完全就是暴露的骸骨，特别是手上拿著的那个最为不搭。
全长五米左右，远比它的身高还长的巨大的，粗糙的剑。
各种意义上都不禁让人疑惑，为什么要打扮成这个样子——
「嘛，对了。倒是可以准备准备去下一个阶层了。」（索马）
不管怎样也没有关系，这么想这，蹬地跃起。
——剑之理．龙神的加护．神速：缩地。
就像对方一样，十米这样的距离一瞬间就缩短了。
在那同时，右手一挥。
剑光一闪——
——剑之理．神弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．疾风迅雷：紫电一闪。
瞬间，那个动了。
跟这边差不多的动作，像是报复似的用剑狠狠地向这边挥出一击……索马的嘴角稍稍扬起。
之后，响起尖锐的声音……与此同时，闪闪发光的剑在空中飞舞。
「——っ！？」
眼前的那个的脸上，就如同先前说的那样只有骨头，眼窝也只有两个空洞。
但是就算是这样也能够感觉到对方的惊愕……当然也没有就这么收手的道理。
再向前踏出一步的时候，它慌张地动了起来——
「——晚了」（索马）
——剑之理．神弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．万魔之剑．怪力无双：六歌仙。
剑光闪了六下。
四肢和头被从躯体上斩断，最后躯体也被斩成两半。
那全部都在一刹那完成，意识从加速的状态恢复正常时候，同时那些随著重力掉落了下去。
化作了七个残骸，就这么掉落到了地上——落在眼前的那个好像想要开口的样子。
不过，当然了它完全发不出声音，只有几个残骸纷纷掉落到地上的声音。
像是要排除被袭击了的疲劳似的，叹了一口气。
「唔……那么，这样这个阶层就没有问题了，感觉往下一层……嗯？怎么了？」（索马）
让索马歪过头的，是希尔德加尔德呆滞的神情。
不过，奇怪，完全不知道为什么她会露出那种表情。
「不，刚才在想。嘛，确实我觉得自己的话没问题也能打得过……没想到连这层你都能轻易地秒杀。」（希尔德加尔德）
「是这样吗？嘛，对手也不弱就是了……」（索马）
要说那个是强还是弱的话，确实，在这个世界对战过的对手中是比较强的家伙。
不过跟那只自称法芙纳的龙相比的话要弱一点，跟那时候相比的话，也可以说是索马在各方面也更加适应了。
会有这样的结果也是理所当然的。
「所以说从各种标准上来说……啊，已经够了。突然觉得，为什么每次都是原龙神的我在说常识什么的？一般来说应该反过来的吧。」（希尔德加尔德）
「就算你这么说我也不明白啊。」（索马）
倒不如说，相反，应该只能说是这名原龙神沾染太多人类的世俗了吧。
虽说这样也没什么大不了的，只能耸耸肩了。
然后，向著前方。
「那，比起这些先往前走吧？我们没那个空闲在这里悠哉游哉了吧？」（索马）
「……嘛，确实。既然已经平安无事地度过了这一关，之后也没有什么特别的障碍了吧。」（希尔德加尔德）
「在最下面什么都没有吗？」（索马）
「大概没有，应该。一般的迷宫的话，应该会有守卫迷宫的核心的boss存在，这里毕竟是个封印设施。第一百阶层应该只有邪神的力量碎片。」（希尔德加尔德）
「唔……知道了。」（索马）
这样的话，果然要今天就完成还是太过困难了，下次的话恐怕就能够到达了。
到了以后要怎么样还不知道，这个本来就不是目的……嘛，明明千辛万苦地来到这里。
结果也没能拿到跟魔法有关的线索，最后就只能当作是陪著那家伙走一趟。
这么想著，总之，索马向下一阶层迈出了脚步。
104 传达的到的事物 
翻译：relent
转载自贴吧
＜克鲁特＞
「……啊？」
向著这个宽阔的房间的前方前进的时候，发出了这样诧异的声音。
还以为在跟刚才那样马上就会被袭击，结果什么也没有。
到底是怎么回事，一边警戒著一边前进……就这样到这个阶层的最后，直到来到阶梯的前面，因此皱起眉头。
「到底发生了什么？……不，也就是说，是这样吗？」
在那一瞬间，突然脑中闪过一个可能性。
如果是按照他所想的那样的话，就说的过去了。
前往救援公主，不特地收集情报，都能解释了。
也就是，之前的那个想法是正确的——
「……毕竟我的等级比邪龙低啊」
不出现是因为被打倒了。
这也是理所当然的。
虽然还不清楚到底发生了什么……现在，除了这么想以外也没有别的解释了。
连自己都是因为持有上级的气息遮断技能才能够勉强来到这里。
其他能够来到这里还将那个打倒的人，只有一个。
无论如何，真的是很走运。
这样一来，总算有可能到达最下层了。
之后就是只剩下最后的钥匙……这么想的话，突然想到一个好主意。
「……对，这样做的话就能一石二鸟了吧。事到中途乱入什么的可让人受不了。」
什么啊，意外地自己不擅长脑力劳动呢，这样嗤笑著，然后转身。
既然是这样的话，现在就没必要马上往前走了。
比起这个，应该优先做好准备。
方法已经在考虑了。
实行起来难易度也并不那么高。
之后，把刚才想到的稍加修改——
「……果然是意外。这次结束以后也往这方面发展一下吧？」
一边嘟哝著这样的玩笑，一边离开了这里。
—————————————
＜希尔维亚＞
周末一整天……不，两天，结果希尔维亚都把自己关在屋里。
倒不是提不起干劲，不如说是干劲满满——
「嗯……」
简单地来说就是，希尔维亚正在苦恼著。
正因此才发出了奇怪的呻吟，平时是绝对不会发出那种声音的。
如果有人听到了的话，大概会被提醒或者被责骂了，幸运的是，现场只有希尔维亚一个人在。
因为是自己的房间，自然就只有她一个人，但这里毕竟是宿舍。
搞不好就有可能住多人间，就这点来说果然能说运气好吧。
不过，这个并不是希尔维亚获得的特殊待遇。
原本王立学院的宿舍就都是单人间。
其他学院的话，这种三到四个人一同使用一个狭小的房间的多人间也并不稀奇，考虑到这点，这边的待遇果然非常好。
不愧是王立学院，虽说如此……嘛，毕竟不是徒有虚名的。
单纯地来说，这里很狭小这点并没有变。
不到四畳的大小，而且大部分的空间都被床占据了。
第一次看到这里的时候，希尔维亚还误以为是置物间呢。
在周围来来回回确认了好几次，终于认识到这里就是以后自己要住的房间了……到现在的话已经习惯了类似的事情。
嘛，那些暂且不说……总之，现在很烦恼。
这也是理所当然的，起因是之前发生的那件事——
「嗯……」
那个时候，自己到底应该怎么做？
最近希尔维亚考虑的尽是这种问题。
跟一开始的时候已经稍微有点不同。
一开始只是想著都是自己的错。
不知道是不是因为光是在想这样的事情，后来感觉想的事情稍微有点不一样了……
严格来说，并不是说罪恶感就消除了。
大概心里还在认为，克鲁特会变成那个样子，拉鲁夫失踪，都是自己的错。
但是也完全理解了，那并不是正确的……所以，才会这么想。
那个时候最佳的应对方法到底如何。
当然，一开始就能不去迷宫是最好的。
其次，钥匙当时不去第二阶层的话……但是，如果终究还是去了第三阶层的话又该怎么办？
当时应该采取怎样的行动，才能达到最好的结果呢？
无视那个，这种事情，恐怕不行。
自己能够平安无事了，要是克鲁特因为某种原因碰到了的话，那也就是被转移的人变成了克鲁特。
那样根本没有意义。
或者，克鲁特或许也避开了那个，然后就变成了那个东西就这么留在那里。
这样的话，终究会有其他人遭遇同样的事件。
到那时候，也不能保证索马就恰好能够前往救援。
这样的话，最好还是……
「嗯……」
想的头都要冒烟了，然而该怎么做才好还是没能得出结论。
如果那个，不用靠自己一个人来解决也行的话，事情就变得简单了。
看到这个之后，马上通知大家就好。
就这样中断探索，将那个报告给学院，就解决了。
之后，学院这边肯定会进行适当的处理吧。
但是，这也只是空想而已。
那个时候能够想到这个的话，肯定毫不犹豫就这么做了……那样的话。
———突然，脑中闪过了那天的事情。
平安无事地回来了，大家都很高兴，吵吵闹闹的……克鲁特被发现变成那个样子之后的事情。
说起这次的事件的时候，说明了现在到底是个什么情况之后，说起过的事情。
———说那个大概不是空间转移。
所以，即使我避开了那个，也一定没什么不同。
最后变成相同的情况的可能性非常高，就这样直接中陷阱或许反而是好事。
听过我的话之后，索马和学园长是这么说的。
也就是说，那是有人对希尔维亚设下了陷阱。
虽然还没有确证，也不能说清楚是谁做的，但是这点绝对没错。
所以，希尔维亚才会想，光靠自己能够做些什么。
如果那时候，希尔维亚能够想到这种可能性的话……能靠自己能想到什么办法的话。
到底自己应该怎么办……为了能够做到，现在自己到底最缺少什么——
「——っ！？」
瞬间，后面传来的什么声音，让希尔维亚吓地肩膀发抖。
她马上就回头看，当然那里什么也没有，也没有任何人。
因此安心地吐出一口气……这样的话，刚才是声音到底是什么呢？
也不能就这么放著不管，颤颤兢兢地，下定决心走向窗子的方向。
这里是两楼，外面有阳台。
刚才的声音好像是从这里发出来的，悄悄探头出来……然后希尔维亚歪过头。
确实那里有什么，但是就这么看并不能知道这是什么。
「这是什么……箱子？」
应该就是个箱子。
不过，非常小。
比自己的手掌要大得多，但也没到拿不动的程度，这种程度的话真的不能算的上大。
刚才的大概……那个声音，就是这个被扔到阳台上的声音。
喉咙发出咕噜的声音，决定走到外面，那里自然没有人影。
从阳台探出身子，周围也没有什么人的样子……嘛，虽然这个也在意料之中。
这里附近都是宿舍，完全不知道对方会在哪里。
藏起来把东西往阳台上扔，也肯定很容易做到吧。
问题是，为什么要做这种事……
「嗯……什么啊。果然还是搞不明白？」
拿著箱子轻轻地晃了晃，从声音上面完全不知道里面有什么。
但是感觉没什么重量，里面的东西应该很轻吧……
「嗯……嘛，打开来看看就好了。」
又是什么愚蠢的模仿，让一向比较冷静的自己都吓住了，但也不是什么了不得的事情。
犹豫了一瞬，摇了摇头，下定决心打开箱子。
没有什么包装，所以很容易就打开了。
里面的有是——
「……诶？为什么会这样……？」
里面装了两个东西。
其中一个是信。
虽说纸张已经相当普及了，但是价格也不低……至少，这个她还知道。
那里确实表明了某种意图。
有问题的是另一个东西。
那个在希尔维亚看来，它看上去就像一个发箍。
而且还是女性用于扎自己的头发的那个。
把这个东西送过来到底是……？
「……啊，奇怪？」
但是突然，注意到了。
莫非，这个——
「……我，对这个……有印象？」
有。
当然有。
因为这个是……自己亲自为了朋友选的东西。
「……っ！」
慌慌张张地确认那个角落。
最右边。
那里——
「……给玛利亚」
这些字虽然有些笨拙，但是却是当时非常用心地写下的。
为了不让这些字消失，上面还贴著什么，不会弄错的。
这个是希尔维亚送给玛利亚的。
从那天以后玛利亚就一直带在身上。
为此还不得不费工夫把它洗干净晒干才行，记得玛利亚曾经这样跟自己开玩笑——
「对了，信……！」
莫非，不会是什么也没写吧？
正因为有什么想说的事情，有什么想做的事情，所以才做出这种事的吧。
不知道他到底有什么用意……或者说，或许只是自己不想知道——
「……っ。……什么啊，这个？」
让希尔维亚皱起眉头的这个用意……不，意图还并不清楚。
信中写著的内容是看懂了。
但是，做出这种事到底有什么用意……而且，是谁做的……？
……或许，这个。
「……嗯，全都无所谓，对吧。既然知道了，不管对方有怎样的用意。我应该考虑的事情只有一个。……该怎么办？」
没办法马上就做出判断，将信也和发箍都从箱子里取出来的希尔维亚向著床走回去，就这样突然扑到床上。
信之类的还举在手上，像是高呼万岁那样扑下来，虽然衣服不至于被挤地一塌糊涂，但是一部分还是会起皱。
如果被玛利亚看到的话，又会被说仪态不好，粗鲁之类的了吧，这么想著……自然就决定做他应该做的事。
「……嗯，也对。」
根本从一开始就没有除此之外的选项……胡思乱想著，希尔维亚就像是下定了什么决心一样，点了点头。
105 原最强，完成该完成的事 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
休息日结束后的学院氛围，与上周的相比要缓和些了。
但是那，并不是因为有了什么进展。
该说不愧是王立学院的人们吗，大家只是单纯地习惯了。
或者说，虽然休息日还是那种气氛，但这期间各自怀揣著各种想法适当地将压力发泄出去了，大概是这样吧——
「在那之中只有她一个人那样，果然很显眼呢」
「……是啊」
放学后，索马一边无意地眺望著离散的人们，一边与艾娜进行著这样的会话。
在（索马）视线前方的是，难得没在自己身旁，而是坐在门口的希尔维亚。
虽然（索马）觉得休息日之前她的状况好了些，但这次不知为何她露著在想些什么的表情。
很难不让人去在意。
事实上一个接一个离开教室的同班同学们，也是以一副担心她的目光离开的。
而且今天上完最后一节课的卡里尼尔也是一样，这种程度还是能知道。
即使如此只是看著谁也没上去搭话，是因为感觉到希尔维亚无意中散发的拒绝他人的氛围吧。
虽然很在意，但现在还是放著不管更好。
大家这么想的地方，也应该说果然不愧是王立学院。
总之。
「嘛，总之我辈也走吧。艾娜像往常一样去训练场吗？」
「是呢。……这样好吗？」
「指什么？」
「不去搭话，之类」
「我辈还没到看不懂那种程度的氛围呢？不，倒不如说非常的担心呢，但现在该做什么，还是能明白的」
虽然不理解为什么会在这里被投以怀疑的目光，但索马还是耸了耸肩。
就这么一直被艾娜以蔑视的目光盯著，但不久最终艾娜还是先站了起来。
「……嘛，好啦。完全不知道你在想些什么，已经习惯了。反正无论怎样都会完美的解决吧」
这么说后，艾娜一边叹气地离开了，索马望著她的背影，不禁露出苦笑。
这到底该认为是被理解了呢，还是该认为自己很容易读懂呢。
嘛不管是哪一个都行，索马也站了起来。
继续留在这里，也没什么意义。
然后，（索马）从还是一副想著什么表情的希尔维亚面前经过，斜视——在那停下脚步，因为与突然抬起头的希尔维亚，目光相对了。
不，正确来说的话……是因为在那瞬间感觉到了她眼睛深处所浮现的东西。
「……啊」
「嗯？怎么了吗？」
开口，不过立即就闭上了。
数秒，希尔维亚像是在忍耐什么的样子，就这么一下之后，脸上浮现出苦笑般的表情。
「……不，抱歉，什么也没。……抱歉呢」
「不是，为什么要道两次歉？」
「摆著副焦躁的表情我自己也能明白，关于这点的，抱歉？……于是在那想著，赶快说些什么好」
「我辈并没有那么想呢。而且你并不是因为喜欢才那么做的吧？」
「嗯……那，确实是那样的」
「那么你无谓地著急也算有意义了。只是尽情烦恼还算好。但有什么我辈力所能及的事的话我辈也会帮助你的」
「…………是吗。嗯，谢谢。但是，没问题。只靠我，总会有办法做给你看的」
这么说后希尔维亚露出笑容，但那不管怎么看都是在强颜欢笑。
不过就算在这里追问，希尔维亚也不会回答的吧。
「呋呣……了解了」
所以索马凝视那双眼睛片刻后，就点头。
「嗯，真的很谢谢你。啊，还有对不起，让你停下来。你还有著什么事吧？」
「不，要说哪边的话，是我辈擅自停下脚步的感觉，不必在意。嘛虽然确实有事，但也并不是什么著急的事呢」
「……是吗。但是果然在更加麻烦你会很不好，在不走没问题吗？」
「是那样吗？嘛那么，我先告辞了」
「嗯。那么，再见……再见呢」
「嗯呣，再见」
说出离别的致辞，再次迈开步伐……从教室出去的时候，索马在最后再次投以视线，希尔维亚的样子比刚才要稍微要改变点。
就这么想著，然后她像是下定了什么决心似的。
「呋呣……」
不过索马，只是如此嘟哝著，然后收回目光，就这么离开了教室。
离开教室后的索马走向的是，学院长室。
那当然是，因为在那还有事——
「……从以前开始就在想了，总觉得你认为我是很闲的人？」
把脚踏进去，最先听见的就是这样的话语，对此索马皱了下眉。
宛如不情愿，非常不言而喻的口气，但那是我这边要说的台词吧。
「不，以前就有说过吧我知道你在努力著？并没有在想那样的事？」
「总觉得你现在是来问我有空吗……？」
「如果没空的话就会让我退下吧？」
「注意的地方太奇怪了吧……哈，嘛算了。那么，到底有什么事呢？」
「唔姆，那么说来，你现在具体多有空呢？」
「就像你现在看到的这样我正在工作中，其实的话并不能说是有空？话说如此，但重要的事已经做完了……嘛，次要的事，接下来正要做呢」
「呋呣……那么就不成问题」
「所以说要先做要紧的事啊……不对？现在会来这里……难道说，已经发展成这种情况了吗？」
「哦，注意到了吗。嘛也就是说，准备完了吧」
「……虽然有预料到，但没想到打算速攻呢。嘛要是能赶上就好了呢」
然后一边说著抱怨那样的话，希尔德加尔德从座位上站了起来。
彻底地共用了情报，在这时并不用一一说明真是轻松呢。
可以的话希望尽快赶去——
「啊，不……呋呣」
「嗯？怎么了吗？快点走吧？」
「不，是这样的，在那之前我想顺路去下那里。不过其实结束之后再去也行」
「去那里……啊啊，嘛，正好我在也没有什么能阻止你理由吧」
果然不必一一地说明就能明白，一边为再次的轻松高兴，一边那么嘟哝著。
「……好，果然还是先去吧。等全部结束放心后在去做吧」
「嘛，那边就拜托你了。……话虽如此，终于，有像这样的感觉了呢，因为有像这样的感觉，所以稍微感觉有点不可思议呢。以前的我的话，就会认为是后者吧」
「人与龙时间的感觉不同吗。果然是因为变成了龙人的缘故吗？」
「我虽然知道这些知识，但果然变成这样还是第一次呢。或者说，实际上并没有看见我以外的存在呢。嘛，成为龙人就会被世界刻印上己，一般的话会被世界所消灭也是理所当然的」
「呋呣……嘛，总之走吧」
「嗯呣，走了」
应该要前往的是，学院地下迷宫。
不过在那之前顺路去一个地方……只要那里的事情结束的话，之后就笔直前往。
以索马的感觉来说是那种，终于，总算，已经，这类无以言表的感觉，但不管怎样马上就会在那结束。
是的，结束。
昨天，索马他们终于到达了第九十九阶层的最里面。
然后今天，预定结束那个攻略。
好像很短，也好像很长，一边抱著这样的感慨。
索马他们为了完成那个，离开了学院长室。
106 朋友 
翻译：relent
转载自贴吧
希尔维亚一个人走在昏暗的道路上。
虽说是平日里相当熟悉的道路，一个人这么走著还是会不由得感到不安，一边这么想著，一边慢慢地慎重地往前走。
特别是通过魔物旁边的时候各种意义上都很危险，即使平安无事通过了也不能掉以轻心。
如果在这里稍微放松警惕的话，感觉就会倒在那里再也站不起来了。
所以，无论如何都要打起精神，同时最大限度地将足音，气息，甚至自己的存在感都隐藏著前进。
——万能之才中级（气息遮断中级．伪）：隐蔽。
这样子终于，来到了这里。
现在就安心还太早了，稍微想这之后的事情，就不可思议地感到自己还能继续努力。
正因此才更加不能就此放弃——从楼梯一点一点往下走。
不久下到的地方，果然是熟悉的地方。
不……严格来说，大概只能说是她觉得熟悉的地方。
毕竟这次才是第二次来，原本这里到处都很相似。
无法断言说跟记忆里的一样。
但是第二次来是毫无疑问的。
———王立学院地下迷宫，第三阶层。
终于到了……到达的了这里以后，希尔维亚做了一次深呼吸。
要问为什么希尔维亚要一个人来这种地方，原因就是手上的那封信。
昨天和发箍一起送过来的东西，这里面有写著今天，让她独自来这里的指示。
另外还写著到这里位置的……不，到目的地位置的，最短距离。
当然一般情况下，不会做出这种行为。
一个人草率地行动什，还是在不久前才认识到自己的能力的时候。
重复同样的错误什么的，希尔维亚没有这么愚蠢。
但是，信中写著的那些。
有明确的证据，只要给谁看的话，或许就能得到帮助。
如果没有那个发箍的话。
关于那个，信中没有提到。
很不自然地，并没有提及发箍的事情。
但是希尔维亚也没有愚钝到察觉不出这其中的用意……事实上，经过确认，已经失去了这个东西的主人玛利亚的行踪。
虽然也可以说比较少见，也就那样吧。
终归只是一名侍女。
就算突然不见了，也没那么令人在意。
但是对希尔维亚的而言是不同的。
对希尔维亚来说，玛利亚是无法替代的重要的朋友。
正因如此……才不惜亲身犯险。
希尔维亚和玛利亚第一次见面的时候，希尔维亚那时候还只有三岁的样子。
当时的王城位于比现在更加混乱，希尔维亚他们当时还没有得到跟现在这样的待遇。
简单地来说的话，是被当成了麻烦。
作为王族来说是最边缘的人物，正因为还是王族，所以不能太过轻视。
总的来说，像是碰到脓肿一样，或许这么说更为接近。反正当时在王城工作的人们，对于如何对待这个三岁的孩子非常困扰。
将这个状况打破的是当时才只有九岁的少女，想起来真的是很奇怪。
无论怎么她也是那个母亲的侍女，本人当时已经作为见习侍女开始工作了，但那不是对王族应有的态度。
或者，也许是在期待著什么也说不定……反正都是些跟现在无关的事情。
总之，然后那个年长自己六岁的少女变成了照顾自己的人……那时候希尔维亚的心情，老实说单纯只有高兴。
就当时而言，大概是因为持有的技能的些许影响，希尔维亚作为三岁的孩童来说过于早熟了，就算是这样她仍然只有三岁。
在基本只有自己和母亲的隔离的环境中感到非常无聊，无比地寂寞。
周围不光是差不多年纪的人，连小孩都见不到一个。
当时虽然也有哥哥们，但是因为周围的人并不关照之类的原因，别说走到跟前，连见面都办不到。
这时候终于来了一个，年纪比较接近的少女。
想要跟她变得更加亲近是理所当然的，跟她说想要成为朋友也理所当然的。
当时玛利亚露出的表情，希尔维亚到现在还记得清清楚楚。
那是不知道该怎样才好，非常困扰的表情。
嘛那也是当然的吧。
再怎么是王族的边缘人物，来自这样的人的成为朋友的要求。
自由的拒绝是不被允许的，也不能随便地接受。
虽然已经知道，这实在是过于残酷不讲道理的行为。
但是同时，之后玛利亚露出的表情也还清清楚楚地记得。
考虑的各种各样的事情吧，片刻的沉默之后，突然叹了一口气，没办法了，这样说著的同时，笑了出来。
然后她点了点头，这让我非常地高兴，仿佛就像是昨天才发生的事情一样。
从那以后，玛利亚一直是我真正的朋友，是站在自己这边的人。
正式地成为侍女之后，就成为希尔维亚专属的侍女，直到今天。
那个发箍，是玛利亚正是成为侍女的时候，为了纪念送给她的。
虽然只能送这样的东西，但是玛利亚还是从心底感到高兴。
当时希尔维亚的技能也已经明了了，已经被认可作为王族的一员了……这次的话正相反吧。
靠近自己只是为了谋取利益，这种人称不上是朋友。
然后这样的人将玛利亚当作自己的防波堤。
希尔维亚相信绝对会站在自己一边的人只有玛利亚要一个，包括家人在内也是这么认为的。
父亲他们当然值得尊敬，是重要的人，也非常喜欢他们，但是他们是真正意义上的这个国家的王族。
必要的时候就会将自己舍弃，也必须舍弃。
这就是所谓的王，他们有这样的责任。
或许……或许，母亲也是这样。
虽然害怕地没办法确认，姑且还是点了点头，也能够接受。
结果，要说果然绝对会站在自己这边的人的话，只有玛利亚一个人。
所以。
所以——
「……想要帮助那样的玛利亚，也是理所当然的，对吧？」
信上没有写不要告诉任何人。
不过，再三强调了要一个人来，肯定是暗示不要告诉别人。
如果觉得这样没问题，不把这个放在眼里，如果事情发展到无可挽回的地步，这才是问题所在。
所以，没有让任何人看到这个，也没有告诉任何人。
跟索马见面的时候差点就要说出来了，总算坚持住了没有说出来。
就那样继续说下去的话，好像不自觉就会透露出来，所以早早就结束对话应该是做对了吧
说不定，可能被察觉到了什么，就算是索马，也想像不出他能做到这种事。
或许会因此而责备自己，这点真的感到很抱歉……但是也没办法了，不能把他卷进来。
也会给父亲他们添麻烦吧。
但是……但是，即使如此玛利亚还是更重要。
或许会死，很清楚会死的可能性很高。
「……啊」
然后终于，到达了那里。
这次才是真正的到达目的地。
这里是，之前希尔维亚发现并碰到那个白色的球的地方。
然后就好像是再现了当时的场景一般，那里应该会有相同的东西，随意地放置在那里。
「……っ」
信里对这个没有详细说明。
即便如此不用多说，也都能明白。
果然这封信的主人，就是那个时候让自己掉进陷阱的人。
碰那个，先一步到来，这其中的含义。
也有其他各种各样的想法……即使如此，结果希尔维亚还是接近了那个。
碰之前再一次看了一下那个，也只能知道这个跟那时候差不多的东西。
恐怕是魔导具吧，但是没有什么印象。
就算是以前，这个也是非常稀有的东西。
希尔维亚也听说过有能够在迷宫进行转移地魔导具存在。
就算是一次性的东西，也是相当有价值的东西吧……这样的东西都用了两个，是因为想要杀了自己吗。
希尔维亚不记得有人跟自己结下这么大的怨恨……事到如今这些也都无所谓了。
呼出一口气后，下定决心，碰了它。
瞬间，跟那个时候一样的破碎了，跟那个时候一样的晕眩的感觉。
周围的空间歪曲了……不久，它就消失了——
「…………诶？」
不禁发出这样的声音的理由有两个。
第一个是，这里不是自己预想的地方。
原本以为还是第四十层，明显这里不是。
看一眼就知道了，这里跟第四十阶层，还有之前所在的地方都不一样。
最初入目的是裸露出来的岩石的时候，就明白这里不是在第四十阶层了。
乍一看给人的印象，是在洞窟里面。
但是并非如此，虽然光线昏暗仍然能够看清周围的景象，这样的话就明白了。
也就是说，这里还是在迷宫里。
不过老实说，跟第二个理由相比，这个都无关紧要。
第二个原因是——
「……为什么？」
这里要说的话，是非常广阔的空间。
然后在最深处，有两个人影。
然后跟预想的一样。
那里的人是玛利亚。
但是。
另一位是。
那张熟悉的脸是——
「那个……虽然就时间上来说称不上是许久不见的程度……嘛，算了。总之，许久不见了呢，希尔维亚大人。」（克鲁特）
「……克鲁特，前辈？」（希尔维亚）
———克鲁特．明肖森
不会认错的，就是那个人。
107 真相与绝望 
翻译：relent
转载自贴吧
＜希尔维亚＞
面对如此出乎预料的景象，希尔维亚不禁沉默了。
但也难怪。
她以为等著她的肯定是「拉鲁夫」。
但是为什么是克鲁特……不，本来的话。
克鲁特现在应该还在医院里。
但是刚才跟自己打招呼的人，毫无疑问就是克鲁特。
同时，有一个疑问。
那就是跟自己打招呼的时候，他的右手。
据说应该彻底的被破坏了，不知道能不能动，毫无疑问现在见到的那个也能够动。
不，比起那个重点是，他的脸。
是恢复了吗？据说连能不能复原的可能性都不知道，但是现在见到的他却没有一丝伤痕。
这到底是怎么回事，说不混乱，是不可能的——
「恩恩，看上去很惊讶的样子呢。不对，没必要这样吧。老实说，我觉得自己完全暴露了呢。真是的，就那个样子很难简单地就骗过被人把？——嘛，要我说的话就是这样了！」（克鲁特）
「……っ！？」（希尔维亚）
但是就像是要让她更加混乱一样，瞬间，他的面孔突然改变了。
不仅仅是语调，身上的每一个部分也是，那里站著的就好像是别的人一样。
「真是的，不过，连我自己都还在用著这种恶心的腔调。以前的我到底在想什么居然用这种腔调说话……嘛，这种事情随便怎样都好啦。」（克鲁特）
「……是克鲁特，前辈……对吧？」（希尔维亚）
「阿？看见了不久知道了？还是看上去像别人？」（克鲁特）
「不是，可是……但是，克鲁特前辈确实应该已经进医院了吧……因为，受伤了。」（希尔维亚）
「什么啊，还不知道吗？简单地来说吧？我在这里，也就是说在医院里的不是我。」（克鲁特）
「不是克鲁特前辈？」（希尔维亚）
不可能。
因为那天发现的就是克鲁特……不？
但是，这样的话，突然希尔维亚意识到了。
对了，明明一开始，脸就是没办法判断乱七八糟的样子，但是为什么会认为他就是克鲁特呢？
也就是说——
「终于注意到了吗？我和那家伙，幸运地身高差不多。然后，就只是让他穿上装有我的学生证的我的衣服。」（克鲁特）
那个才是，据说行踪不明的拉鲁夫。
应该是行踪不明的。
……瞬间，就好像是勾起了他的谈话欲，接著克鲁特的声音继续说了下去。
「嘛，脸想办法让它像是被魔物啃食过一般被破坏了，只是这样就被骗了，你们还真的是非常单纯。对我来说倒是很高兴帮了大忙了。」（克鲁特）
「……对了，头发的颜色。」（希尔维亚）
「哦，如果保持原样的话不久暴露了吗。光是只对我有利的话那也一点都不有趣，所以故意给你们一点提示……不过也不是特地弄成那个样子的。」（克鲁特）
「……提示？」（希尔维亚）
真的是这样吗？
看著歪著脑袋什么也想不出来的希尔维亚，克鲁特耸耸肩。
「你们真的一点都没有注意到吗？那家伙的右手被破坏了吧。」（克鲁特）
「右手……那又怎么了？」（希尔维亚）
「虽然也没什么。不过我是左撇子哦？右手被破坏的话也没什么意义吧。」（克鲁特）
「……啊」（希尔维亚）
这样就想起来了。
确实克鲁特是用左右拿枪的。
然而，竟然这点都没能注意到。
「嘛，所以说，现在就是剧情的终点了。……不，虽然具体的内容不多，以外地这样子也不错呢。现在终于有点理解为什么阿鲁贝鲁多那个变态会这么喜欢这种无用的恶作剧了。嘛，这个先放一边……你的话，应该还有其他在意的事情吧？」（克鲁特）
「诶？……啊，对了，玛利亚……！？」（希尔维亚）
对克鲁特的事情太过惊讶了以至于差点忘了，她是来救玛利亚的。
想起这个，视线向克鲁特手上的玛利亚。
一瞬间心中突然浮现出什么不好的想法，那个样子该说是筋疲力尽吗，连抽搐也没有一动也不动。
「っ……！？玛利亚……！？」（希尔维亚）
「我可没打算伤害她呢。欺凌弱小什么的我没兴趣。反而被伤害的人是我才对？」（克鲁特）
这么说著克鲁特伸出来的是，没有抱著玛利亚的那只手。
虽然很费解……那只手背上有清晰地牙印在。
说到被伤害的话……莫非这个是玛利亚咬的？
「嘛，并不是想对我做什么。话说，倒不如说正相反。自己对自己做了什么，就是这么回事。不，不愧是王族的侍者。有著那样的觉悟，真是令人佩服？」（克鲁特）
「……那个，为什么会这样？」（希尔维亚）
「醒来的瞬间，一下子就察觉到自己是发生了什么情况吧。然后，大概是想著自己该怎么做才不会给你带来最不利的影响。毫不犹豫地，自己试图咬舌自尽了。」（克鲁特）
「……っ！？」（希尔维亚）
「哎呀，不能让她这么做？我说过的吧？佩服极了。不由地就把手塞到她嘴里了。托那个的福。好疼。」（克鲁特）
「这个……谢谢你，我应该要说……？」（希尔维亚）
虽然是奇怪的话，如果按照他说的那样的话，确实他救了玛利亚的命。
然而，这应该不是在说谎。
觉得玛利亚的话，会这么做也不奇怪。
「那么，之后就让她失去意识了，一开始掳走这家伙的是我哦？感觉不应该这时候被道谢什么的。」（克鲁特）
「或许就是那样，不过……那么，为什么要救玛利亚呢？要引诱我过来的话只要有确实将她掳走就好了，明明不用在乎她会变得怎么样。」（希尔维亚）
「决定这个是你把？如果知道这家伙死了，你在那一瞬间就会逃掉了吧。这家伙也是知道这但，所以才打算寻死的吧？但是她活著的话，你就不会逃了。否则我就没必要让你一个人来了。」（克鲁特）
「……っ」（希尔维亚）
这也是事实。
希尔维亚为了以防万一，随身携带了紧急逃脱用的魔导具。
要说的话，正因为发生了前几天的那个事件，所以才带著的。
因此那个东西毫无疑问就算在迷宫中也能够运作……完全被他看出来了。
「嘛，不过你想逃的话就逃也没关系？那个时候到底这个家伙会怎样就不知道了。」（克鲁特）
嗤笑著说出这句话的克鲁特，惯用手里……抱著玛利亚的那个手，虽然不想，但也知道他施加了力量。
我有没有办法能救玛利亚呢？一直盯著对方那个样子，因此发现。
不巧，完全没看到对方有露出那种空隙。
咬著嘴唇，催促著他说下去。
「……不会逃的。然后？到底要对我做什么？」（希尔维亚）
「……嘛，确实要说这个还太早了点吧。我倒没打算杀你。哦呀，认真的哦？如果目的只是杀掉你的话我早就杀了。不过，严格来说应该是我当时尝试了，却失败了……如果我认真地想杀你的话，那个时候我就直接把你们几个都杀了。所以至少，没打算杀你哦。不过大概只会让你受一点伤。」（克鲁特）
让她受伤，对这句话不自觉地再次吞咽了一下，下定决心大胆地往前走。
那也就是说，总之先到我这边来，是这样的意思吧。
虽然说了不会杀你，然后就能安心了，希尔维亚并没有那般天真地会就这么相信。
姑且不论那是不是真的，但是例如认为死了会比较好的那种情况，这个世界上到处都是。
但是，她还是抑制住心中不断涌上来的恐惧感，向前迈步。
已经决定了该怎么做。
自身怎样都无所谓，只要能帮助玛利亚。
不久就来到了克鲁特的身边……突然，好不容易注意到克鲁特的背后好像有什么东西。
这个好像是某种台座的样子。
那上面还画著复杂的图案，中央还嵌著一个漆黑的球体。
这东西不由得给人不妙的感觉……但是，当目光集中在那个上面的时候，克鲁特递出了一把小刀。
「……っ！？」（希尔维亚）
「哦呀，不是要刺你用的哦？不，虽然那样做也行，刚才也说了我对欺负像你们这样弱小的人没什么兴趣。那里不是有个黑色的球体吗？把你的血滴到那个上面就好。这把刀是用来做这个的，把你叫过来，也是这个原因。」（克鲁特）
虽然不知道这么做到底有什么意义，就算问了也不会告诉自己吧，也没办法拒绝。
老实地接过小刀，在指尖切开一点点，将渗出来的学滴在那里。
红黑色的液体，一滴，两滴地滴落到黑色的球体上，就好像被吸收了一样，染上了颜色——感觉到异常是在下一个瞬间。
「——诶？」
在震动。
一开始还很小，但是慢慢地震动变大了。
就好像，什么东西醒过来了，在叫喊著一般，震动著。
「什，什么……！？」（希尔维亚）
「ku，哈哈哈……！老说是本来还只是半信半疑的……kukuku，没想到这样就解开封印了……！」（克鲁特）
「封，封印……？」（希尔维亚）
「啊啊，对哦？你，还不知道……不，我刚才没告诉你吗？这里封印著邪神了力量的碎片。最重要的是，这个台座。而能够解开这个封印的最后的钥匙就是王族的血……不，真的很惊讶？像这样，来拜见真正的邪神的力量的碎片吧……哈哈哈！」（克鲁特）
听了他的话，希尔维亚血色尽失。
确实，为了能够救玛利亚的话，我什么都肯做……但是没想到会做出这种事情。
邪神什么的，怎么会……但是——
「っ……那么，那么，这样我的任务就结束了，是这样吧？」（希尔维亚）
「恩？哦，嘛，对。然后……？」（克鲁特）
对方的视线转向她。
只是这样希尔维亚都有马上从这里逃走的冲动。
但是这样做了的话，到现在为止做了这种事情也就毫无意义了。
所以至少也，咬著嘴唇，回视了过去。
「那么，已经没有再捉住玛利亚的必要了吧？我已经按照你说的做了，该放了……」（希尔维亚）
「哦哦，确实啊。再留著这家伙也没什么意义了。话说回来我单纯想问你一个问题……我什么时候，跟你了如果说你照我说的做了就会放了这家伙？」（克鲁特）
「……诶？」（希尔维亚）
那个……没有说过。
只是希尔维亚擅自这么认为的。
但是。
「怎么会……但是现在，再继续捉住她也没有意义了……！？」（希尔维亚）
「啊啊，你说的对。换句话说，我现在，没有必要在拿著这个了……不需要的东西，要好好地处理才行啊？」（克鲁特）
「っ……！？」（希尔维亚）
这句话的意思，克鲁特浮现出笑容的时候，就算再怎么不愿意也已经明白了。
也就是……玛利亚她——
「刚才说了，弱小的家伙……！」（希尔维亚）
「哦，是没兴趣啊？这点至今也没边。但是……你看，这种力量？在这种力量面前，你们连弱小都称不上？不如说是虫子。那么……我的这份力量随便用在你们身上，也没什么问题吧？」（克鲁特）
「什，么……！？」（希尔维亚）
很想大叫，这跟说好的不一样，但是从一开始就没有什么约好的事情。
而且就算约好了，现在克鲁特也不打算遵守。
不，那家伙一开始就是这么打算的。
那么，我到底是为什么才做出这种事……
「kuhahaha……！不通世故的公主大人，真的是辛苦你了！嘛，至少让你跟她去同一个地方吧……那么，我来告诉你该怎么死才能在哪个世界相遇吧？你一定会高兴地哭出来吧……！」（克鲁特）
「不要……！」（希尔维亚）
「——嗯。怎么说呢，真是让人吃惊的下三滥的反派角色呢。到现在为止跟我们预料的完全一样，反而让人感到很失望呢。」（索马）
「我倒觉得这样轻轻松松就能解决的话再好不过了？怎么说，看到这个还会说这种话的也只有你一个人了。」（希尔德加尔德）
「——哈？」（克鲁特）
大笑，然后呆住。
这个转换几乎在一瞬间就完成了。
就好像一瞬间就找到了一线生机一般，瞬间，希尔维亚的意识的边缘的某处闪闪发光。
虽然不知道具体发生了什么，只有一点很清楚。
结果，克鲁特的左手，被从他的肩膀处切断了。
「什……！？」（克鲁特）
「疏忽大意是最大的敌人哦。即将成功的时候，更应该要注意。不管怎么说，这种事情对谁都一样。」（索马）
「你的话，就算提前警告过你，也什么都做不了，所以不用太在意了。」（希尔德加尔德）
「虽然我觉得这句话就有点言过其实了……嘛，总之就是——下来吧，小子。」（索马）
「——嘎！？」（克鲁特）
然后下个瞬间，克鲁特的身体被吹飞击打到墙壁上。
反射性地希尔维亚的视线跟著往下……然后忽然发现。
失去支撑的玛利亚，当然就要向著地面——但是没能倒下去。
不知道什么时候出现的，那里出现了两个新的人影，一瞬间就继续支撑住了她。
那里的两个人都是熟人——
「……索马？学园长？」
索马和希尔德加尔德就在那里。
不过就这么出现的两个人，都理一脸所当然似的点了点头。
「唔，也就一会儿不见吧。」（索马）
「我的话肯定是好久不见了。」（希尔德加尔德）
「……诶？诶？为，什么？」（希尔维亚）
各种意义上都想问，为什么。
为什么出现在这里，为什么帮我。
偶然什么的，是不可能的。
那就是看准了适当的时机——
「嗯？我辈说过了吧，有我能做的事情的话会帮忙的，你不是也说过你知道了？」（索马）
「欸，嗯，确实说过…………诶？」（希尔维亚）
那，是这么一回事吗？
也就是说，那个时候，即使什么也没说，索马还是察觉到了一切……？
但是，没有能够马上消除这个疑问的机会。
因为马上就要发生的什么，这些事情都变得无所谓了。
先前看到那个台座的瞬间就感觉到了，不祥的预感。
现在这种预感膨胀了好几倍一样，感觉有什么要出来了。
「ku，hahaha……！喂喂，确实我大意了，但是你还不明白吗？还是莫非，你要说你什么都没察觉到？不会吧，真是的……」（克鲁特）
希尔维亚反射性地看向那个发话的人……老实说，非常后悔。
靠著墙站著的克鲁特，跟之前仿佛换了一个人……不，或者说，已经不是人了，直觉是这样的。
「话说回来我有一个问题，可以问吧？」（克鲁特）
「什么问题？」（索马）
「怎么看，你们都没有表现出一点震惊的样子……到底是怎么知道的？」（克鲁特）
「……？虽然不知道你问这个有什么意义，那时候迷宫里被发现的人是拉鲁夫的话，这点我辈和希尔德加尔德一眼就看出来了？嘛，希尔维亚他们的话，我辈们为了不让别人知道这件事所以没有通知他们。如果被你发现我们注意到了这点，你很可能就会做出一些出乎我辈们预料的行动，那样的话事情就麻烦了呢。」（索马）
「切……原来如此，所以我才是完全中了圈套吗。真是的，这次的事情，我还觉得我的头脑意外地好使了，看来是我多想了……嘛，不过也没什么。」（克鲁特）
看到对方这么说著嗤笑著的脸的瞬间，身体止不住颤抖。
至今为止见过的任何一种魔物，跟那个相比都会显得可爱。
来这里的时候抱著必死的心情一个人在迷宫前进的路上，和现在相比的话感觉那时候都不算什么了。
不，或者是——
「已经没有必要再用脑袋想这些了……！」（克鲁特）
或许这就是死。
绝望之中，希尔维亚这么想到。
108 原最强，与邪神的碎片相对 
翻译：relent
转载自贴吧
不知道是因为邪神的力量的性质的原因，或者是因为克鲁特希望变成这样，这个力量以漆黑的黑暗的形式显现了出来。
那满溢出来的，漂浮在周围的形状，看上去不像是个具有人形外表的怪物。
其中最明显的，就是那个被切断的左键那里吧。
就像是那漆黑的黑暗将失去的部分补充了，应该说是就这么垂著的黑暗的触手一样。
再次变成能够理解的形状，覆盖著克鲁特的身体在周围漂浮的黑暗也接著开始变成一样的形状。
索马眯著眼睛盯著那个身影，将手中的少女横放在地面上，叹出一口气。
「唔……怎么说呢，克鲁特前辈完全没有艺术感啊……」（索马）
「ku，hahaha……！看到这个只想说这个吗……！应该还有其他很多话想说的吧……不，还是说你只是拼命地在逞强而已……？嘛没办法。」（克鲁特）
因为实在令人不想直视，某种意义上来说也不是不能说是在逞强。
应该说是得意忘形了吗？还是该说是沉醉于自己的力量了呢？
反正，好像不打算继续跟这边说话。
「哈……还真是厉害啊，这个……！这就是，这就是邪神的力量吗……！有这样的力量的话，没有什么是不可能做到的了……！」（克鲁特）
「唔……话说姑且想确认一点，克鲁特前辈你来这里的目的就是为了获得这个吧，是这样吧？」（索马）
「啊？哈，当然了……！嘛，老实说，我没想到真的能够成功的。特别我一直在想要怎么通过区域boss所在的那几层……不过将到这里的区域boss全部打倒的人是你吧？真的是帮大忙了？」（克鲁特）
据说因为区域boss很强的缘故，跟其他魔物不同，被打倒了之后，要一个月左右才会再次出现。
看来克鲁特就是利用了这一点才能够来到这里的。
称不上是狡猾。
倒不如说——
「有一点你们可能不知道……实际上五十阶层以下的区域boss同时也是作为这个力量的封印的钥匙而存在的。将那些个完全都解放了，真的是帮大忙了……！」（克鲁特）
「嗯？不，关于那个的话很清楚哦？」（索马）
「……哈？」（克鲁特）
「严格来说是我中途告诉他的，虽然那之后我们做的事情和先前也没有变化，嘛大致上也差不多就是了。」（希尔德加尔德）
「哈！？那么，你们是故意解开封印的吗……！？」（克鲁特）
就是这样。
各个阶层的每个角落都走一遍甚至还画了了地图，还以为有可能有其他的封印存在。
不过也是最近才知道了这个，也就是前往九十阶层之前的那会儿。
「那么问题就在那里……」（索马）
他很清楚就算将区域boss全部打倒，封印也不会完全解开。
因为最后，还有王族的封印存在。
做这个封印的当然就是现在的王族，不过也是差不多十几年前的事情了。
当时，这里的封印就差点被解开。
不过这个也只是一个应急措施，说起来也有可能完全无视这一路上的魔物的人。
所以那个时候施加封印的范围并不是很远，他们也知道这一点。
因此希尔德加尔德接受了他们的委托。
调查，可能的话想办法处理这个被封印的东西。
当然也不是不担心变异魔物的频频出现，以及对周围的影响，不过终究这些都只是顺便。
这个理由被保留到最后，是因为姑且也存在著到不了这里的可能性。
嘛，当然还有其他各种各样的障碍存在。
总之。
「姑且也有再一次进行封印的计划，终究还是会发生跟这次差不多的事情。因此我们对于该怎么做得出了一个结论……怎么说毕竟被封印的是力量的碎片这种暧昧的东西呢。」（希尔德加尔德）
「这个最省事的办法，就是让它寄宿在谁的身体里。这样的话应对起来就会变得非常轻松了。所以说帮大忙了，其实应该是我这边该说的话才对。」（索马）
从一开始就无聊的老老实实地望著这边发生的事情，也是因为这个。
如果克鲁特想做些什么的话，确认了那个意图的瞬间就会砍飞他的脑袋。
没有那么做，全都都是因为这个。
「话说回来，希尔维亚真对不起。」（索马）
「唔……我也要道歉。站在学院长的立场上，不该利用学生。」（希尔德加尔德）
「啊，不，不用……？……怎么说呢，我还不是很清楚到底发生了什么……」（希尔维亚）
「嘛，总之就先坦率地接受道歉就好饿了。嘛想到这个作战的主要是希尔德加尔德嘛。」（索马）
「不，确实我说有祭品的话会比较轻松，但也只是这样而已哦！？不要把我当成主犯！」（希尔德加尔德）
「至今为止我辈可一直都是在做你的帮手哦？这样的话，怎么想你都是主犯吧。可别想在混乱中吧责任推给我。」（索马）
这样互相推卸著责任，突然传来了笑声。
不过并不是觉得这番对话很有趣，也不是要嘲笑那个——
「ku，hahaha……！…………哈。原来如此……确实我彻底被你们利用了。果然我不太适合动脑子。」（克鲁特）
这么笑著说著的克鲁特，总觉得让人感觉很清爽。
不过也只有那么一瞬有这种感觉。
他的表情瞬间染上愤怒，漂浮著的漆黑一下子膨胀了起来。
「但是，你们有一点搞错了……！轻视了我和这个邪神的碎片的力量……！」（克鲁特）
「……っ！？」（希尔维亚）
看到了这一幕的希尔维亚的脸色一下子变得铁青。
恐怕本能地理解了那到底是什么的样的东西。
「唔……确实被称为邪神的神明，拥有著死和破坏的权能吧？」（索马）
「应该是那样吧。不过，只是力量的碎片的话说到底是不可能使用权能的……如果是特化过的概念什么的话还是能用的。」（希尔德加尔德）
「那个，刚才开始就在想……你们两个人为什么，到现在还能这么悠闲……？我从刚才开始，身体就止不住一直在发抖。」（希尔维亚）
「嗯？不，可是，毕竟只是力量的碎片而已。直截了当的说的话这东西说到底，只有这种程度的话没有在意的必要吧？」（索马）
「会这么说的只有你而已……嘛，正因为有这样的你在，我才能这么悠哉。」（希尔德加尔德）
这么说著，希尔德加尔德耸耸肩……之后，想起了轰鸣声。
那是，有什么猛烈的撞击发出的声音……视线转过去，是克鲁特将拳头砸到地上。
「你们这些家伙……！」
那之中，看向这边的眼睛好像在雄辩。
就像是在说，在这种时候胡闹也要有个限度。
但是，就算能够理解那个，索马也只是耸耸肩……与希尔德加尔德互相使个眼神，微微点头。
恐怕这里就到极限了。
认真的说，索马对克鲁特没有丝毫的轻视，也没有大意。
虽说只是残渣，那个身体里寄宿的也是毫无疑问的神的力量。
而且还是司职死与破坏的神。
以那个为对手的话，不可能大意。
所以才出言挑拨。
原本神的力量是不可能被一个普通的人类使用出来的，但也会有意外发生。
尽管如此只有索马也好无论如何也要上，希尔维亚他们的话毫无疑问被卷进来的时候就会死了吧。
希尔德加尔德或许能勉强能够幸存下来，但也要拼尽全力。
没办法保护希尔维亚他们，结果他们的目的地没有变。
无论如何都要防止这种事情发生。
但是这些都是如果对方能够冷静地对待的情况。
自满于自己的力量，又被愤怒冲昏了头脑的话，会变成怎样呢。
轻轻挥动右手一直握著的剑，摆好架势。
「嘛，确实也不用花太多时间。赶紧结束吧。」（索马）
「你这家伙……我要让你为轻视我而后悔……！」（克鲁特）
大概从一开始就没打算继续争论吧，希尔维亚他们的视线下，前进一步。
就这么一跃而起，砍了过去。
109 落幕 
翻译：守护舞忍
转载自贴吧
压倒性的。
这是希尔维亚目视到这场战斗时的，最直观的感想。
不过变成单方面的展开，某种意义上也是当然的吧。
因为克鲁特可是把邪神的力量的碎片拿到手了。
那个样子从本能上就能感觉到不是骗人的……所以，单方面压倒性的，也是理所当然的。
如果被压的不是克鲁特的话。
「っ……不可能……这可是邪神的力量啊……！？虽说只是碎片，但入手了的我……为什么会被压啊……！？」
「因为只是碎片，对吧？说到底也只是借用外物的力量来逞能，所以才会这样吧」
「っ……可恶，别开玩笑了……っ！」
叫喊地同时，从克鲁特身体里溢出的黑暗，其密度增加了。
无数的触手一齐向索马袭去……但是迎接那些的也是，无数。
希尔维亚视线很难捕捉到的斩击将那触手全部斩断，在那里只留下像是剑闪的轨迹和化作残骸的触手。
在散落的残骸中更加剑闪乱舞，不过是因为带著邪神的力量吗意外地顽强，触手不断从被切断的地方再生著。
于是再次斩断，又以同样的速度再生，不放弃。
剑闪与残骸不断飞舞著，两者的颜色正好相对，但那状况却势均力敌。
愤怒混杂著焦躁表情的库鲁特，与无论如何都是冷静样子的索马。
这场战斗的明暗，或者在这个时候就已经明确了。
乍一看的话，那状况看起来不相上下。
但是并不是那样的，因为这是毋庸置疑的事实。
本来最开始发起攻击的克鲁特不知何时转为防守，那时刻起就已经很明显了，实际上克鲁特连索马的斩击也没法防住。
每当索马挥出斩击的时候，那个身体的伤口就会增加一点，这就是证明。
然后那是，从刚才开始就一直是这样。
不管克鲁特扭动多少触手，增加多少数量，和其密度，索马都能将那全部盖过。
压倒性的剑技使得克鲁特所放的触手无法靠近，他的身体，心灵，确实在削弱著。
眺望著这样的光景，宛如克鲁特看起来很弱一样，但这完全是错觉。
那一眼就能明白。
克鲁特操纵的那个触手，就算只有一个，杀死希尔维亚肯定也足够了。
不……恐怕，还过剩。
而且那是无数的，所以肯定能很简单地毁灭一个国家吧。
这不是玩笑也不是什么其他，而是接近本能所感觉到并确信了的什么。
刚才所感觉到的……现在也仍能感觉到的压倒性的死亡，这并不是心理错觉所产生的东西。
不，应该这样才是——
「为什么索马君能那么简单地斩掉啊……话说回来，原本能用剑斩掉的时候起就很奇怪了吧？」
「那老实说我也是同感，不过因为是索马呢。所以才能那样吧」
说著这种话的学院长，完全没有隐藏她脸上和声音里的吃惊。
要说谁能称作强者的话，毫无疑问学院长能算其中一个，但即使以那个学院长来看还是会让人感到惊讶的东西。
于是，这时突然地想到了某事，以前某种意义上肯定发生过相似的情况。
话虽如此但本来的话，就算有疑问也不应该在这里说出来吧……或许是因为很闲吧。
等注意到的时候，希尔维亚已经向学院长询问了这点。
「这么说来，学院长和索马君从以前就认识吧？」
「嗯？嗯……嘛，是呢，姑且能这么说吧。以我的感觉来说不是很久前的事。然后呢，是怎么了吗？」
「没什么，那个……只是想著以前的索马君会是怎样的感觉呢。稍微难以想像以前的索马君，这样呢……」
「呋呣，即便是以前的他还是和现在一样呢。我也不知道他太久前的事呢……不过，是呢。至少据我所知道的，那家伙从以前就是这样的感觉」
「啊，果然是这样呢……」
不由得，索马不会是从出生时候起就是这种感觉吧，这么想了。
不，果然还是不会这样吧，这点还是能明白。
「只是……是呢，只有一个确实和那时不同」
「欸……那是？」
「嗯呣，那就是那家伙的强度」
「啊……」
被这么说，原来如此，这么想到。
那确实，是那样呢。
老实说像这么看著，索马的强是意义不明，不知如何描述的那种。
作为王族的一员，曾见过各种各样的人……但那些人与之相比的话，索马是压倒性的。
话虽如此，但那力量也不可能是天生的。
以前要更——
「以前要更强些呢」
「欸欸……！？」
索马他们明明还在战斗中，但希尔维亚不禁叫出声来。
不，因为没错吧。
现在明明已经强得意义不明了，那以前还更强是想闹哪样。
「是，是在开玩笑吧……？」
「真是遗憾呢。本来要是能发挥出那时的力量的话，那么这场战斗很早就结束了呢。完全没必要像这样观望著」
「观望……？」
被这么说，仔细一想……确实呢，明明克鲁特的攻击一点点变得激烈，索马却能全部做出对应。
这也就意味著，留有著某种程度的余裕。
不过索马手下留情，又不像是在轻视著对方。
因为那个样子，看起来非常认真。
「那个，为什么要做那样的事……？」
「很简单。那是刚刚才入手不久的力量。因此，不知道他能发挥出多少力量。恐怕他本人也不知道。实际只是一点点习惯那个力量，有必要看清那界限呢，像是这样吧」
「原来如此……但是，那么只要在他习惯力量前把他打败不就好了……？」
不认为索马做不到这点。
力量暂且不论，但熟识索马的人就会知道他不是那种怜悯他人的类型。
「嘛是呢……如果他入手的不是邪神的力量的话，索马就会那么做了吧」
「邪神的力量，有什么不行吗……？确实，看起来非常恐怖……但我想索马君的话就没问题……？」
「是呢，如果是他的话，大体没什么问题。但就算如此以万一来考虑，就不得不做好充分准备。司掌死与破坏的力量，就是必须如此对待的东西呢」
这句话的意思，老实说希尔维亚并不是太明白。
毫无危险压倒性的索马的话，就算对方施展出什么手段，总感觉都能化解。
话虽如此但学院长这么说，而且索马也这么做著，就代表著有这么做的必要吧——
「嘛，看来是杞人忧天呢」
「欸？」
「大概已经看穿那个的极限了吧」
与话语一起，眯起翠色的眼瞳。
在那前方仍是无数的剑闪斩断漆黑的触手的画面，与刚才所看到的没有什么不同。
不过像是听见那句嘟哝似的，紧接著，索马那边有了动作。
一步，像是冲进去那样似的，大肆挥舞手臂，克鲁特的身体被斜斩断开来了。
「噶……！？你……！」
「抱歉啦，已经大体看透了……差不多该让我结束了呢」
「别小瞧我啊……！」
被斩断的身体并没有流出血，取代流出的是漆黑的什么。
触手的数量和气势更进一步增强……但是，索马已经完全把那不放在眼里。
只是把那全部斩断还不算结束，也将克鲁特右臂斩飞。
不仅，左腿，而且连身体的一半，那巨大的斩击深深地，斩断了克鲁特的身体——
「咕……别开玩笑了……！我可是入手了如此程度的力量啊……！？终于，好不容易啊……！但是，却在这里……！」
「虽然也不是不明白追求力量的心情……但你把方法搞错了呢。外物终极只是外物。就算因为那样的东西而变强，也毫无意义」
「给我闭嘴……！」
叫喊的瞬间，一口气溢出覆盖周围全部的暗……不过到刚才为止还想著会怎样，然后就这么简单地，不费吹灰，一瞬间将那全部消散了。
已不是斩断那种级别。
真的是全部消失得无影无踪。
「老实说，我觉得你身体的动作还不算坏，就这么一直精进下去的话，并不认为能占上便宜呢……真的是，很遗憾」
「开什么玩笑……！我的力量……力量……！」
即便如此克鲁特也还没有放弃。
打算做些什么而行动，不过下个瞬间变得无意义。
四肢全部从身体被斩分离，再加上身体的一半被斩飞。
全部只是一瞬间，连溢出黑暗的闲余也不被给予。
然后最后的一闪，闪耀——
「——结束了」
瞬间。
「——那么，已经」
头被斩飞。
头被斩，还能活著的生物并不存在。
这无论是舍弃人形，还是获得神之力都不会改变的天理。
但是那个瞬间，希尔维亚的背后感受到了前所未有的恶寒。
简直到刚才为止所感受到的，都只能说是在闹著玩一样。
「——嘁！」
感受到那的希尔维亚和，行动的索马，恐怕几乎在同一时间。
索马放出的斩击，将残留下的克鲁特的身体不留痕迹地斩断。
没想到会鞭尸。
恶寒别说削减还更加增强，以那个身体所在的中心，散发出刚才无法与之相比的黑暗，爆发性地扩散著。
这时索马从那里飞退下来，几个瞬间，站到了希尔维亚他们身旁。
不过这时希尔维亚倒吸了口气，因为索马的脸上露著苦涩这种前所未有的表情。
这不只是索马，连希尔德加尔德也是一样，同时能感觉到焦躁。
「……抱歉。在最后的最后，失败了」（索马）
「不，那也是没办法的……没想到在最后的最后，会那样」（希尔德加尔德）
「诶，诶多……怎么回事？发生了什么？……嗯，到底发生了什么？」（希尔维亚）
「……那是，使用了邪神的力量。很简单，那个人使用了神之力。嘛尽管为了以防万一，索马反复注意著，但当我们判断已经不必担心时。然后搞错了……至少那个是使用了邪神的力量。即使是调用，多少能操纵死亡和破坏的概念吧。」（希尔德加尔德）
「换句话说就是，如果调用这更以上的力量的话身体，灵魂会先忍受不住。看清这点，判断到就算是调用到界限为止的力量我辈也能对应，所以就给了他最后一击但是……」（索马）
「……但是？」（希尔维亚）
「他在最后的最后，把枷锁解放了。不管身体，灵魂变成怎样都无所谓，强行引出力量，让其溢出，暴走了」（希尔德加尔德）
「其结果就是那个……我辈在那刹那如果能更早给他最后一击的话……」
「所以啊，我说了那是无法预料的吧？那个样子已经魂飞魄散……就算有残留也已不能轮回转世了吧？就算想做，一般也做到吧」
那句话外加认真的表情，咕噜（希尔维亚）咽了咽口水。
虽然具体地不是很明白……但总之还是能明白发生了不可能发生的事，以及发生了糟糕的事。
「但，但是，索马君那之后不是打倒了吗？那么问题……」
「力量完全地被收束的话那就没问题，但不管怎样看来力量的大部分都在里面。然后现在，那里破了个窟窿的状态。而且，还附加暴走。就这样下去一小时不到这里会被吹飞……不，好的话只是学院。最坏的话这个国家和周边都被吹飞也不足为奇。作为代替那个力量就会完全消失了吧……嘛，算不上什么安慰呢」
这并不是骗人的，看过那个的话就一目了然。
现在恶寒也在时时刻刻地增加著。
如果吹飞的话……一定会发生那种程度的事的吧。
但是就算明白这点，也没有任何办法。
因为处理那个的方法，怎么可能——
「……呼。嘛，也不是没有办法呢」
「……索马君？」
像是放弃什么似的嘟哝著，希尔维亚向索马发出声，但他并没有给予回应。
索马向希尔德加尔德投去视线，无可奈何似的耸耸肩。
「抱歉呢，之后就拜托了」
「…………你，那是」
「啊啊，希望你别搞错了并不是打算去送死呢？只是呢，稍微会怎样预想不到呢。不管发生了什么，这之后就拜托你了」
「……我不认为，要由你来做呢？」
「不，一半是我辈的责任吧？嘛如果别的谁能做的话，请务必和我换下，但不凑巧并没有呢」
「……但是」
「希尔德加尔德」
「……明白了。不过，我才不会给你善后的。所以……好好地回来，用自己的嘴说去？当然，对我也是」
「那么，约定很严峻……不过，就让我会竭尽全力去试试吧」
虽然不知道他们在说著什么，但有一件事能够明白。
那是，一种非常讨厌的预感。
还有，如果硬要说的话——
「索马同——」
「——希尔维亚」
想要说的话，被学院长的声音所遮盖。
翠色的瞳看穿希尔维亚的身体，不许在说这更多的话。
「我们先出去。嘛，因为是使用魔导具，所以并不需要做什么特别的事呢」
我们，到底是指谁与谁。
不……索马到底，打算做什么啊。
虽然想这么问……但看到乞求那样的目光，就什么也说不出来了。
握住躺在地面上的玛利亚的手，对伸过来的学院长的手，希尔维亚伸出另一只手，重叠。
颤抖著的是哪边呢，不是很明白。
「那么，以后见」
「唔呣，以后再见」
注意到的时候，索马已背向这边。
所以那张脸现在是怎样的表情呢完全不明白……然后。
希尔维亚她们就这么……舍弃索马，离开了迷宫。
「……呼」
确认后方的气息消失，索马叹了口气。
说实话，不得不想该怎么做才好。
对希尔德加尔德所说的话，毫无疑问是出自本心。
不打算死。
但实际会怎样，不试一下的话就不明白。
话虽如此，现在唠唠叨叨在说这些也没有意义。
既然已经决定做了。
那么——
「之后只有做了再说」
一边嘟哝，一边向那边走去，靠近。
那是真真正正的，神之力。
死与破坏的权能。
就算索马碰了，也不能说没事。
而且现在绝赞暴走中。
那么该怎么做，再想一想……即便如此果然，要做的事没有变。
「那么……」
不受影响的极限范围。
接近到那个地方，索马停下了脚步。
从这里开始，总会有办法的吧。
握紧剑的右臂，就这么举上头顶。
深呼吸，吐出。
不必去考虑多余的事，要做的事只有一个。
这之后的事，全部在脑里一闪而过，然后全部忘却——
「到底会变成怎样呢……」
即便如此，到底用什么相对呢，不由得漏出嘟哝漏，同时手臂一挥而过。
然后。
——剑之理．神杀．龙杀．龙神の加护．绝对切断．万魔之剑．一意専心．明镜止水．界限突破．波纹疾走：决战奥义——
110 幕间破灭的残渣与毫无意义的选择 
翻译：relent
转载自贴吧
＜莉娜＞
———王立学院地下迷宫第九十九阶层。
踏足这最深处的房间的少女，看著遍布这里的惨状，不禁皱起眉头。
首先注意到的是脚边这里被开了一个大洞。
先不说深浅，光直径大约就有十米的样子。
从这里能勉强看到底部，虽然就算掉下去应该也能够出来，不过应该没有人会想主动掉下去。
「……嘛，虽然觉得这里会有这么浓密的死气也是有其原因的。不过都已经经过整整一天了，还是这个样子，真的让人惊讶啊。」
这句话有两重含义。
死气并没有消散，以及这个大洞还没有修复。
或者死气可以说已经在消散了……这才很让人惊讶。
原本应该说是到底何种程度的存在呢。
就算只是力量的碎片，那也毕竟是被称为邪神的存在。
这个大洞也是，考虑到这里是在迷宫内，这不可能不让人感到惊讶。
总之，迷宫的结构基本上是不可能进行破坏的。
墙壁，地板和天花板，这些全部，不管被施加了怎样的力量，也不会有一丝裂痕。
理由很简单，迷宫的结构都是被一种概念的力量所守护。
被施加了名为「不坏」的概念的缘故，因为法则不同的缘故，物理的攻击怎样都不可能造成伤害。
所以，除了沿著迷宫的路前进意外别无他法。
嘛，用特级力量全力地攻击的话，或许多少可以造成一些缺损，但是结果也毫无意义。
因为迷宫除了不坏意外，还被施加了另外一种概念的力量。
那就是「回归」，它的效果就是，迷宫无论受到了怎样的伤害也好，马上就会恢复到原状。
对，所以，现在的出现的这个大洞，完全是不可能发生的事情。
回归只要经过几秒就能生效，本来的话，这个洞还没被修复就很奇怪。
所以才让人惊讶。
「别的暂且不说，邪神的力量很真的是很强啊。嘛，虽说本体已经被消灭了，毕竟是负责管理这个世界的两柱神的一部分，有这种力量也是理所当然的。……不，虽然很清楚这一点，稍微等一下，这样不是很好吗。或者说，现在这种程度并不值得我褒奖。」
说著少女一边撅著嘴，一边沿著洞的边缘走过去。
这个洞真的很巨大，大到几乎跟这个大厅差不多的程度。
墙壁上也空著几个洞，要是能靠近天花板的话，恐怕那里也是差不多吧。
完全搞不懂这到底该算是幸运还是不幸。
爆炸的中心点是在这个大厅的里面，越是往前就越深的样子。
这个入口附近还很浅，过不了多久就变得看不多底部了。
「呜诶，而且死气也越来越浓了，要是这么掉下来的话，真的会变成一个玩笑。完全不清楚到底有多深。……学园长她连这里的最后都调查完了？真是让人敬佩啊。」
虽然一脸愁容，少女也没有停下脚步……不久，就到达了终点。
根本看不见底，当然也不明白这里之前发生了什么。
「嘛，果然什么也看不出来。跟预料的一样。……话说回来，好像也没说要下到这里调查？……太好了，还在想著真的叫我这么做的话该怎么办啊？……不，确实很在意。不久之后，大家都拼尽全力找过之后。要是说可能会看漏我也不奇怪。」
这么说著，不管怎么想都有些恋恋不舍的样子，下定决心将视线移开，少女沿著来时的路开始返回。
微微地叹出一口气，那么到底这有什么意义呢。
「就算注意到了这点也只能忽略吧？……不过，结果就算来了这里我也没能弄清楚自己醒来的原因。即使要说是因为邪神的缘故，时间上也差太多了。最近老是这个样子啊。……但是也没有征兆说会发生什么讨厌的事情，应该没关系吧。……不，嘛只有这点，确实是这样的。」
继续著话语，少女没有停下脚步。
虽然不懂哪里不对，结果，也没有什么区别。
要说本来的任务到底是什么，还没搞明白这一点——
「……哥哥，你还活著吗？」
这个迷惑的心表现出来的那样，像是许愿似地溢出一些低语，但是这些话那里也没有传达到，只是消融在这里的黑暗之中。
————————————————————————————————
那是个绿色植物茂盛的地方。
与阴郁无缘地，让人感觉非常纯净的地方。
但是，不能就这么一概而论，因为有在场的那些人在的缘故。
有一对男女在那里。
但是，虽说如此一点也没有甜蜜的气氛，从某种意义上只能说很奇怪。
「……这是真的吗？」
「明明是辛辛苦苦才弄到手的情报，现在还要怀疑吗？就算是你这样也不可饶恕哦？」
对以锐利的眼光和口气发问的男子，女子也回以锐利的目光这么说到。
与其端正的容貌相应的，男子营造出来的气氛也恰如其分，但是女子好像对此毫不在意。
听到了女子的话，男子的眼神更加锐利，也是同样。
男子就这么盯著女子看了一会儿，不久就像是输掉了一样移开了视线发出鼻音。
「哼……就是因为你是这样的态度，所以现在还不能相信你。」
「你说的这些我也知道。话说，是交易的对象的态度让人无法信赖呢，就这点而言彼此彼此吧，你的态度又是怎样？」
「……哼，嘛也好……这样的话，真的好吗？」
「就算再来一次也是一样，我的答案不会变。一开始，这么说的时候，我还想著我怎么可能会知道呢？因为我只是把这个拿了过来而已。」
如果女子说的是真的的话，男子也清楚吗？男子第三层哼声，从女子那边接过——书写著想要的情报的羊皮纸，视线落在那个上面。
好像经过了很长的一段时间……从男子期望的来看的话，那个女人说的是真话的样子。
但是先前也看了一遍再次确认过里面的内容，压抑住这种想要抓经不想放开的感觉，作为替将视线转向女子。
「就算你这么瞪著我，情报也不会改变哦？」
「闭嘴……嘛，确实，还不清楚你打听到的这些是否正确。但是这个真的，写著关于森神大人的事情吗？我不信……！」
「所以说，我会知道也是理所当然的啊。」
「什……！？你知道你还把这个也带来了吗……！？」
「正是如此。原本，会说出森神什么这种称呼的人，只有你们精灵吧？那个时候就很奇怪了，而且上面写的那些也很奇怪，这样一来，我不知道才怪呢。」
「你……是在侮辱我们吗……！？」
「只是说出了事实而已，硬要把这个说成是侮辱的话，我也会很困扰的。存在于这个世界上的神有两位。也就是被称为邪神的神明，以及被称为女神的神明。要说叫做森神什么的，也只有你们会这么叫。」
「这个……！」
男子之所以无法反驳，是因为他也清楚这是事实。
至少除了他们精灵外，不会认为他们信仰的神明森神是神。
但是。
「森神大人确实出现了……！正因为如此我才要寻找能够让苏醒过来的他再度沉眠的方法……！」
「不，我不是在质疑它的存在哦？被那样称呼的是什么东西我还是清华粗的。只是那个真的是神吗，对此抱有疑问而已。」
「你，大不敬……！」
「就算这么说，又没有值得我尊敬的理由。而且，这么说的话，不敬的反而是你吧？你不是说了要让他沉眠什么的，总之就是要将它封印吧？既然是被你们称为神的存在，要对它做出这种事什么的……你们真的是在信仰这个森神吗？」
「你……！」
「啊啊，刚才的抱歉。我说的还是太过了。」
「っ……！」
男子忍住想要打她一顿的想法，默默地握紧拳头。
打了的话，也就意味著承认他说的就是事实了。
比如……即使那是对的。
「总之，将那个森神再次封印的方法的话，就如这个上面写著的那样。也就是说，只能将你们的同伴中的某人作为祭品。」
「这种事……！」
「总之，我觉得你们最好别犹豫了？反正一开始就是这么打算的。你们的得意技呢。几百年前也是这样，将邪龙封印的吧。」
「っ……！？你……为什么知道那个……！？」
这是一族的秘密。
除了少数人外，对外部甚至都没有传出封印的方法。
知道的，只有当时相关者的末裔了——
「啊？莫非，这个也是秘密？那可只能算作失败了。」
「那些都无所谓快回答我……！那是……！」
「很可惜，对于这点我也要保密呢。」
「你以为这样我就能接受吗——」
「嘛，虽说如此因为刚才我失败了。作为代替，就特别对待，告诉你一件好事吧。」
「……什么？」
瞬间，因为这句话，愤怒平息了下来。
这个女人说的好事，通常都不是那么回事。
但是，这同时也是很重要的事……虽然感到很可疑，还是不由得盯著她。
「哼……好吧。如果你说的好的话，刚才的话我可以当作没听到。」
「那样就行。你绝对不可能无视这个的。」
「好了快点说。什么好事？」
「那就是——关于你们藏著的那个魔女的事情。」
「什……！？」
听到这句话，男人睁大了眼睛。
这其中的冲击比之前还要大。
正是因为……这点应该绝对不为人所知才对。
「真是的……藏匿世界之敌什么的，被人知道的话就糟了吧？」
「……你」
反射性地向腰部伸手，握紧了那里的小刀的柄。
这句话其中的含义，他很清楚。
随著涌现出来的杀意，将那个抽出来——
「嘛，会这么做我觉得也是理所当然的……但是还是劝你稍微再好好想想哦？我这么简单地就告诉你，也就意味著这个情报还没有被证实。就算你杀了我也没有意义，反过来只能更加确认这是事实而已。」
「……这点，把你放走也是一样吧？」
「现在的话，嘛，我们会把撒出去一些欺骗性的情报。重要的交易对象要是没了，我们也会很困扰的。但是这么做我觉得这样费尽心思也就只能争取一些时间而已……但这样还不够吗？你看……碰巧，最近不是需要祭品吗？那样的话，魔女不是最适合了吗，所谓一石二鸟。」
「……闭嘴」
「嘛，你们想把魔女留在身边的心情我能够理解哦？单纯来讲就是有用，今后可能会发生一些我们无法控制的事情。这样的话，必须要有其他的祭品……毕竟王族课不能出门呢？这样的话，封印的效果变弱了的话，大概就会定期地需要祭品……希望是你？作为一族的王的判断来说又是怎样呢？」
「…………闭嘴」
「比起防备不知何时会到来的灾厄，目前这些都该想想办法。在努力蒙蔽他人的时候，不知道是否自己也被蒙蔽了呢。一不小心你们就会被灭绝的哦？我觉得你应该搞清楚优先要选择的是什么。一族的性命呢，还是别的——」
「闭嘴……！」
叫出声的同时，男子突然向女子举刀刺过去。
刀剑逼到女子的喉咙边，再稍微用力的话，刀刃就会刺近她的喉咙里了吧。
但事实并非如此，女子还是一副满不在乎的样子。
没有躲开，甚至连动也没动，只是盯著男子的眼睛开口。
「比起无意义地死法，选择有意义地死法，对谁来说都比较好不是吗？你的话……我觉得只有你，才能选择那个，你拥有选择的权利和义务吧？」
这简直就像是再说，就这样被杀也没关系——那种疯狂的样子连那个男子也被她吓了一跳，一下子往后退了。
「……っ」
「……嘛，什么啊，多管闲事吗。刚才也是我不对。但是这样也就扯平了吧？」
「…………哼」
望著这个仍然盯著自己的女人，男子犹豫了片刻，把刀收了回来。
就这样背对她，想逃跑一般地走开了。
「啊呀？已经结束了？结果要怎么做？」
「……报酬已经付过了，东西也拿到了。这样我们之间也没有其他的事了。已经没有义务告诉你我们要怎么做。」
「这倒是……那就请多关照了。」
没有回应女子的话，男子离开了。
女子沉默地目送他离开……知道再也看不到他的背影，耸耸肩。
「哎呀哎呀，连我都说了一些无关竟要的话……真是没救了。是没有意义还是有意义，哪边都只是嘴上说说而已。不过，虽然一开始就没想要拯救什么的。这个姑且不论……魔女的诅咒，和一直积蓄著力量的亚神。到底哪个比较好呢。……嘛，那个都没关系吧。」
反正结果都没变。
世界没有变。
今天也是，在世上的某处谁死去了，作为代替谁又活了下来。
仅此而已。
「魔王大人的复活完全失败了，邪龙倒是复活了但是马上就被打倒了……他的力量的碎片的回收看来也失败了。而且这些还都被同一个人妨碍了，简直像笑话一样。嘛，不过我觉得这次应该不算……那么，该怎么办呢？」
然后，女人……看上去像是少女的女人笑著。
或者说，看上去像女人的少女，嗤笑著。
将世界的全部。
将在活著的人们。
更重要的，将自己。
「那么，将会在自己身上降临的死到底会是怎样的呢？三个人大概都快到了吧……嘛，在哪之前，总之先好好努力吧。」
所以，自己要做的事情没有变，一边叹息一边这么说著。
少女仰望天空，像是极度厌恶似的眯起眼睛……颤抖地咧开嘴，继续嗤笑著。
111 幕间非日常 
翻译：relent
转载自贴吧
＜希尔德加尔德＞
「呣……没什么干劲啊……」
突然趴在学院长室的办公桌上，希尔德加尔德这么喃喃自语。
要是这个样子被人看到了的话，就什么威严都没了，唯有现在实在不能忍受了才会变成这样，完全松懈了。
必须由学院长来处理的的档堆了一堆，完全提不起劲来一一过目。
不，原本应该不会是现在这个状态的。
但是工作堆积了一周之后，想也知道会变成这种让人想哭出来的状态，即使如此，做不到的事情还是做不到。
「至少知道位置的话也好啊……」
但是不知道的话，那就没办法了。
知道的话，就算把学院的事情放在一边也要去迎接他。
———时间过得真快，自从那天之后已经过去了一周了。
那一天……希尔德加尔德将索马扔下就逃走了，然后就这样，那天以后索马就行踪不明了。
感应到邪神的力量的碎片已经被消灭了的希尔德加尔德马上就回到了那个阶层。
但是，那里只剩下了那个地形都被改变了的空旷的大厅而已，不管怎么找，别说索马的影子，连一点线索都没看到。
即使如此没有断定索马死了，是因为希尔德加尔德还能感觉到索马的存在的缘故。
虽然不知道到底是在哪里，但是肯定还活著。
这并不是希尔德加尔德原来身为神明的力量，也不是原来身为龙的力量。
不，要说是原神明的力量的话，确实很接近了……那是因为希尔德加尔德让索马转生到这个世界的缘故。
因此获得了一些缘，犹豫也获得了一些类似技能的东西的缘故，希尔德加尔德对于索马是否还生存在这个世界上，虽然只能粗略的感觉到，但是能够大致感觉的到。
正因此，至少索马还活著。
只有这一点不需要担心——
「嗯……我要是还有那个时候那样的身体的话，轻易就能去找他了……。……不，不过那样的话，就不能跟索马生孩子，这样就毫无意义了……？……嗯」
一码事归一码事。
让学院长开始好好工作，还需要一点时间。
————————————————————————————————
＜拉鲁夫＞
周围被一片纯白所包围，少年一个人仰望著天花板。
那里也是白色的……虽然不清楚为什么会是白色的，这好像也是被从异世界带过来的东西之一。
向著那个地方，少年伸出右手，像是抓住什么一样，仅仅握住拳头。
「切……至少让我道个谢吧……」
这个触感，毫无违和感。
松开拳头，把它举到眼前，对这个触感果然有印象。
就像是那天的那个梦一样……但并不是那样，自己最清楚这一点。
那个时候感受到的恐怖和痛楚，想忘也忘不了。
但是这一切，全部都已经消失了。
对于刚才在周围发生的骚动，从某种意义上来说还是蛮有趣的——
「真是的，比起我使用的魔法，你做的那些才更加应该被称为魔法吧。」
尽管如此，他本人还认真地希望自己能够使用魔法什么的，这才叫笑话。
这么想这，这次用左手依次触碰自己的右手和脸。
医生曾经说过，就算用魔法，想要恢复原样都很困难。
话虽如此，但是将他治好的人应该算是一名剑士，就像是在开什么愚蠢的玩笑一样。
真正愚蠢的是，过于追求力量，为了获得力量，想将那些全部放弃的自己吧。
「……快点回来吧。一直欠著你，这不符合我的个性。你绝对要回来啊。」
喃喃著这样的话，拉鲁夫从病房中，望向窗外的天空。
————————————————————————————————
＜海伦＞
「……っ」
反复深呼吸几次之后，海伦决定打开房间的门。
那之后延伸的，自然就是宿舍的走廊。
但是还是胆怯地想要后退，一边斥责著自己，一边就这么向前，踏出一步。
「っ……呼……」
这次成功了的话，接著就能走出下一步，然后再紧接著一步。
慢慢地，但也确确实实地，前进了。
在别人看来或许会有些滑稽，即使如此，对于一直把自己关在屋子里海伦来说，今天已经有很大的成果了。
老实说的话，现在还是会觉得害怕。
恐怕海伦没能正确地理解上学的意义。
这种事……在看到某个身体，脸和手都彻底被破坏的那个人的瞬间，这才明白。
不，或许这种认知也是不对的。
实际上这种事情很少见的吧。
但是仍然有可能会发生，无法预料会发生这种事情也是事实。
而且遭遇了这种事的，还是级友。
虽然后来才知道弄错了，但是那时候感觉到的恐怖还是没有减少。
遇到这种情况的是同学，让他变成这样的是担任自己队伍领队的前辈。
这两个人无论哪一个，不久前还跟他们一起前往迷宫。
而且或许，下一个遇到这种事情的说不定就会是自己了。
就算不是自己，或许也会是某个认识的人。
只是这样想像，就一步也没办法踏出这个房间。
或者现在这种情况，或许应该向学院申请退学。
海伦不管怎么说，持有著魔导上级的技能。
如果是在这个国家的话，无论如何都有可能挽回。
没有那么做的理由，到现在还不清楚。
但是，自从听说那个索马行踪不明了之后，过了一周都还没找到。
就这么下去不行，这么想到。
还不知道到底应该做什么，又想要做什么。
尽管如此。
不想就这么逃走。
「……っ」
因此，海伦一边抱紧自己颤抖的身体，慢慢的向著教室走去。
「……哈」
坐在自己的位置看看左右，希尔维亚叹了一口气。
在教室的最前排，正在上魔道课。
那里比原来更加没有人气……要为问什么的的话，现在这里，只有自己一个人。
不仅如此，自己后面的那排甚至没有人座，所以才叹气。
这里最近一直都是这个样子。
上著课的卡里尼尔也总觉得很寂寞。
这一周里。
虽然只过去了这么一点时间，却觉得魔导科的气氛发生了很大的变化。
虽然之前气氛也很严肃，但是不知为何，旁边还有一种让人安心的感觉。
虽然会感到不安……但是，大概会没问题的。
但是现在的话，让她有那个感觉的源头的少年的身影，已经不在这里了。
「……哈」
一想到这个，自然就会忍不住叹气了。
脑海里想到的是那个时候的光景。
再次感受到了那个时候扔下索马的罪恶感和无力感……但是，希尔维亚正视那个，抬起头来。
已经再也不要光是在那里叹息自己的无力了。
自己什么都不足，这是事实，就算后悔，也无济于事。
然后，终于注意到了那个。
「……好」
所以一边这样轻声地喃喃，希尔维亚认真的听讲。
如果以后还发生什么的话。
希望那个时候不用后悔。
现在能做的，只有拼命努力。
————————————————————————————————
＜艾娜＞
面对眼前的景色，艾娜什么都没有做，就这么眺望著。
虽然偶尔会有所变化，基本上都是些重复相同的。
熟悉的声音，熟悉的事物。
就这么过去了，只是——
「……艾娜？」
视线转向声音传来的方向，那里站著熟悉的金发少女——希菈歪著头。
就好像是在问，你在做什么呢。
「……没有做什么。硬要说的话，大概是转换一下心情吧？」
「……特地到剑术科这里来？」
「正因此。待在魔导科的话，总是会想起来，被太在意。」
「……这点大概，这里也差不多吧？」
「……确实啊。」
在魔导科上课的时候，经常坐在最前排上课的索马的事情，就算不愿意也总是会想起来。
不过话说回来，一看到剑，必然脑海中也会浮现出索马的事情。
这样的话根本就没能转换什么心情。
「嘛，不用在意我。我想我很快就会恢复了。」
虽然现在提不起什么干劲，但是总有一天能够甩掉这份盘踞于胸口的空虚感振作起来的吧。
那并不意味著要把索马忘掉。
要说的话，正相反。
但是现在，某种意义上也是一个机会。
索马不在这里，趁著索马不知道的时候磨练自己。
再会的时候，想看看索马吃惊的样子。
只要想像著这个，就让人非常兴奋。
但是……现在稍微还缺乏一些够站起来的勇气。
无论如何请允许我。
在远离索马的地方……在这个离地太远的地方，积蓄起继续下去的活力。
「嘛，快要放长期休假了，至少也要在那段时间里想想办法。」
「……嗯」
王立学院中，在夏天和春天有一个月左右的长期休假。
这段时间，是非常自由的。
去外面游玩也好，在外面住宿也好也不用获得学院的许可。
嘛终究在外住宿的话还是需要申报一下的，只要认真地申报，就不会不被批准。
利用这段时间回家的人也不少。
「话说回来，希菈你决定好长期休假的时候要干什么了吗？我的话……虽然有很多想法，但估计大部分都做不到吧。」
「……嗯……稍微想回去看看。」
「回去……那条街？」
说到回去的话，艾娜想起的是第一次遇见希菈的那条街，亚斯达【ヤースターだ】。
但是希菈这会儿却摇了摇头。
希菈所说的地方，并不是那里。
「……那个森林。」
「诶……就是那个，希菈你长大的地方？」
「……嗯」
因为对方点头了，反而让她吃惊，希菈以前确实说过变得能够使用魔法之前不会回去。
希菈在这方面非常的固执。
但是并不觉得她会这样轻易推翻自己以前说过的话——
「……这次的事情，我也想了很多。……所以，稍微想重新审视一下。」
「……这样啊」
听了她的话，艾娜也认同。
这次的事情受到打击的，不只是艾娜……不，希菈或许受到的打击比艾娜更大。
艾娜也好希菈也好，因为索马的失踪而受到了打击。
但更重要的是，这次的事件中完全被丢下了，那才让她受到了打击。
这恐怕正是因为关心艾娜他们才这样的吧。
但即使这样被关心了，也不会感到高兴。
特备是信任自己能力的希菈受到的冲击，一定跟艾娜受到的不能比。
「……顺便，磨练用刀的能力。……这次，绝对不要被丢下了。」
「……对。」
而且看来这样才是正确的。
跟平时一样缺乏变化的表情中，只有双眼中燃起了决意。
希菈的目的，确实是想要使用魔法。
但是同时，也对自己经过锻炼的刀技非常自负。
就是这么回事吧。
「要说自负的话……同样也自负于剑技的这里的讲师在做什么呢……？」
「……谁知道呢？」
那当然是在说莉娜，作为剑术科的讲师，现在却不在那里。
总之，最近她偶尔会不见踪影。
虽然偶尔会想这样好吗，不管怎样剑术科的课程基本上都是自习之类的所以没什么问题。
况且要说上进心的话，剑术科的学生们也是一样。
不如说，要让你对将他们置之不理后悔，以这样的其实正在努力著。
「嘛她的话也考虑了很多吧。」
「……嗯」
卡米拉等人，听到索马失踪的消息倒是意外地松了口气，不过，我们还没能达到那样的境界。
虽然同样觉得索马没死——
「……真的，现在她在哪里做什么啊。」
「…………嗯」
这样进行著对话，突然两个人几乎同时望著天空。
想著的事情，大概是同样的。
「真是的，尽是乱来，还让我们这么担心……快点回来吧，笨蛋。」
小声地喃喃著这样的话之后，微微颤抖著。
———————————————————————————————————
＜魔女＞
跟平时一样，满是绿色茂盛生长的这里，少女一个人走著。
没有感觉到除了自己之外其他生物的气息，依旧是如此安静，同时总觉得让人感到毛骨悚然。
又或者，也许是这里的名字让人有这种印象。
魔女之森。
这里，是被这么命名的。
但是少女的步伐并没有停下，毫不犹豫地往前走。
要说的话就像是自家庭院一样已经非常熟悉这里了，现在也没有理由再感到害怕。
但是跟平时一样的步伐，突然就停下了。
总觉得，感受到了一阵违和感。
歪著头……但是由于找不到那种感觉的由来，她皱起了她端正的眉毛。
即便如此结果还是觉得大概是错觉吧，再次迈步——注意到那个，是接下来的那个瞬间。
「——っ！？」
跟脚边的东西反射性地保持距离……然后终于，明白了躺在地面上的这个是什么。
如果没有看错的话——
「……人？而且是，少年……？出现在这里……？」
在这个难得的稀客面前，纯白的头发摇曳著，少女——被称呼为魔女的这个人，惊讶地睁大眼睛。
112 魔女之森 
翻译：relent
转载自贴吧
———魔女之森。
这里被说成是这个世界上最忌讳的地方也不为过的之一。
要说在这方面能跟这个地方相比的话，大概就是魔族们居住的魔的领域了吧。
但是那里和魔女之森的有一点明显不同。
那就是……虽然也是忌讳的地方，但是大部分的人都不知道魔女之森在哪里。
话虽如此，也是没办法的事情。
因为一开始魔女之森就不存在于这个世界的任何地方。
但是也并不是架空的存在，也不是空想出来的地方。
简单地来说，是存在于与这个世界稍微有些错位的相位空间之中。
严格来说，是与某个森林的一部分紧紧地联系在一起……嘛，平时都是被封印著，对这个世界来说也能够称得上是不存在了。
不管怎么说，不愧是被称为森林，这里到处都生长著郁郁苍苍的草木。
数十米高的数目也不少见，明显是一个没有人类涉足的地方。
恐怕，一百个人当中有九十九个人，都会说在这样的地方人类是无法过活的吧。
如果能搆得到更详细的情报的话，那就更是如此了。
有地形方面的理由，地理方面的理由，食物方面的理由还有心情方面的理由，理由的话要多少有多少。
更不用说，还会有危险的魔物存在，这里的魔物大多哦都有毒素也是理由之一。
反过来说会说能在这里国货的人，一定是冒险者或者是研究者。
冒险者的话著多数的理由都不会成为问题，有非常危险的稀有的魔物，反而正是前来挑战的理由而不是放弃的理由。
研究者的话这部分反而会成为理由，不过包含毒在内，不想离开这里的理由是这里有满满地都是贵重的草木，都是值得挑战的理由。
但是即使如此，要说实际想住在这里的话……不，就算说想去，也肯定没人会点头吧。
要说为什么的话，这个原因仅限于这个森林。
确实如果这里只是一座普通的森林的话，毫无疑问会有很多人会兴冲冲的来吧。
但是这里是魔女之森。
因为是真的有魔女居住的森林，从来没有接近这里的人。
因此跟往常一样一个人在这里散步，菲莉西亚．L．瓦尔德施泰因【フェリシア．Ｌ．ヴァルトシュタイン】环视周围。
没有必要警戒。
就像前面说的那样根本不会有人来，而且原本这里就只存在于世界之外的地方。
不是想来就能来的地方——
「找到了。」
就这么找到了这个目标，菲莉西亚在原地蹲了下来。
手伸向的是，正好现在斜前方，这个树木的根部生长著的一朵花。
但是这个时候菲莉西亚突然就注意到了。
这朵花好像和一颗草纠缠在一起，好像只拔花的话根本拔不出来。
「唔……虽然不应该擅自夺取生命……现在这种情况也是没办法的吧。」
微微叹了口气，闭上眼睛了之后，讲那两个纠缠在一起的花草拔了出来。
然后把草小心地解开，定睛一看……再次吐出一口气。
「要是这个也能派上什么用场就好了，但是没有那么巧。嘛不过只要能够顺利地找到目标，已经很好了。」
———这个场景如果被人看到的话，不光要尖叫，恐怕还会叫人失去意识。
因为之后，少女的纤细手臂随手就把那个扔掉了，即使那也是制作某种灵药所必须的，非常稀少的素材。
光是把这一个卖掉的话，就够让人一辈子的玩了了吧，这么说就能够明白其价值了吧。
嘛话说回来，这附近生长的花草，大多都是这么贵重的东西。
不过既不知道这种事，就算知道了也毫无意义的菲莉西亚，就这样起身准备寻找下一个目标。
瞬间，她纯白的头发遮住了视野……于是嘴角微微用力。
但是很快又放松了，视线转移到手上。
那里有刚才摘到的花，那朵花的花瓣是非常漂亮的红色。
注视著这份和自己的眼睛非常相似的颜色，就这样停下了。
「那么，接下来是——」
回去吧，正当她这样小声嘟囔著的时候，菲莉西亚端正的眉毛皱了起来。
突然……她想起了准备前来这里的时候被告知的事情。
说实话，直接无视也没关系——
「……好像说的是如果我记得的话。不过不遵守约定也不好吧？」
随著菲莉西亚这么说，她的脚步走向却并没有往回去的方向走。
不过已经完成理论武装的菲莉西亚毫不犹豫地往前走著。
虽然周围渐渐地暗了下来，但是脚步仍然没有迟疑。
理由很简单，她很清楚自己没有必要害怕。
虽然变得昏暗了，但是周围都是密集的树木，一开始天空覆盖的范围就没有。
况且就如同文字写的那样，这里就是自己的庭院，有什么好怕的。
当然魔物的袭击除外，但是这里还处在规避魔物的结界的范围中。
先祖……不，从历代的人们一代代地继承下来，又一代代地持续修补和强化的这里，即使是龙也——
「——っ！？」
但是就在那一瞬间，听到了不该听到的身影，菲莉西亚的肩膀止不住颤抖了起来。
「诶……假的吧……？」
那是不知什么划破了草木的声音。
当然不是自己发出的声音，也不是风的声音。
很明显，那里有什么，在距离菲莉西亚不远的地方移动著。
「……っ」
瞬间蹲伏下来屏住呼吸，还不知道这有什么意义。
但是比起慌慌张张地逃走，肯定这样比较好。
声音还在沙沙作响，好像是在反复的移动。
好像是在寻找著什么一样，自然身体就变得僵硬了。
如果这个样子被发现了的话就逃不了了，转念一想，那个时候也逃不了，所以差不多吧。
菲莉西亚能安心地在这里走，都是因为有结界存在。
菲莉西亚自身没有跟魔物战斗的能力……应该没有。
但是——
「——っ！？」
瞬间，在自己的身边响起了声音。
与此同时，在那里超过自己身高许多的草木都摇晃了起来。
很明显，有什么在向自己这边移动。
认识到这一点的菲莉西亚，瞬间迷茫了。
应该往哪个方向逃呢。
战斗的选项一开始就不存在……但是困惑还是存在。
但是决定地太迟了，下一个瞬间，沙沙地发出声音的草木就左右分开了。
然后。
「唔……找到你了。跑的意外地远嘛……哦呀？」
「…………诶？」
还以为会有魔物跳出来呢，用双手遮住脸的菲莉西亚，看到了出现的存在，停止了思考。
完全是预料之外的展开。
不是魔物，这点一目了然。
光是说著人类的语言这点，而且看到那个样子就肯定能知道不是魔物了吧。
外观的特征要说的话跟自己没什么太大的差别，毫无疑问是人。
视野中看到的身影，菲莉西亚自然的望著他，确认了。
黑色的头发和黑色的眼睛。
乍一看应该和菲莉西亚差不多同龄，周围的氛围却明显不同。
自己也没有相应的自觉，那非常特别。
他的有手中，不知为何拿著一根木棒……如果有什么跟平时不一样，也就是这点吧
对，平时，这么说的话就知道了，眼前的人菲莉西亚认识——
「你到底在这里干什么啊，菲莉西亚？」
「…………这是我的台词才对。你到底在这里做什么——索马。」
就在差不多一周前被菲莉西亚发现倒在这篇森林里，并带回来的少年。
索马．诺伊蒙多。
113 原最强，与魔女一同 
翻译：relent
转载自贴吧
到底在做什么。
正准备回答这个问题的索马，突然觉得很难回答。
要问为什么的话——
「唔……为了把握周围的地形以及危险度而在散步兼康复训练兼找东西，大致就是这么回事吧……要说哪个才是主要目的的话，很难讲啊。要说的话大致都差不多……」
「啊啊，已经够了差不多能明白了。话说，一开始我想说的就不是这个。我确实说过，叫你老老实实地等我回去的吧？」
确实有这么说过，也听到了。
但是。
「没有点头答应，你不会打算这么强词夺理吧？」
「唔……为什么想说的都被你知道了？哈，莫非你对我辈的心……！？」
「我没有读，也不会读。我只是无意中大致能够把握到你这家伙是个怎样的人。」
对于叹气的少女，索马耸耸肩。
能这样顺利地互相理解，比什么都好。
「说到互相了解，我觉得你还不太了解我呢？」
「嗯？是这样吗？我辈倒是觉得已经了解了……」
「……你说这种话有什么根据？」
这么说著被瞪了一眼，不过还是有根据的。
就算是索马，也不会毫无根据地说这种话。
「怎么说呢，如果不了解的话就不会在这里遇到了吧。」
「……？怎么说？」
「根据你处发现说的，今天本来没打算来这里的吧？」
「这倒是的，这样——啊」
总算想明白了。
对，本来不应该在这里的少女，现在却在这里，因为要来找索马拜托找的东西。
但是拜托的时候，索马并没有马上得到承诺。
而是用冷淡的态度，记得的话我就去找，被这么告知了。
但是实际上，就跟索马想的一样，就像这样理所当然地来帮忙找了——
「っ……那，刚才，你对我说，在这种地方做什么，不是这么问了我吗？」
「我也就是正在加深了解，也不可能完全了解你。居然真的来了，是真的感到惊讶才这么说的。」
「你，你真的像是你说的那样就好了……」
因此又被瞪了，索马还是耸了耸肩。
这样的构图持续了不久，少女好像是放弃了一样，叹出一口气。
「……话说回来，既然预料到的话，我觉得你就没必要特地过来了吧。」
「嗯？为什么这么说？」
「刚才说了要找东西，也就是我拜托你找的那个吧？既然都预料到了我会去找，那就交给我不久好了吗？」
「不，总不能光是拜托你，自己就什么都不做吧？自己也来找找看，要是能找到就好了。就算没能找到，跟你会合的时候，帮你拿拿东西也好。」
就像之前说的，为了了解周边以及做康复训练。
无论如何都不是白费。
「……话说回来突然想到，你知道那个的外在特征什么的吗？」（索）
「不，完全不知道？」
「那要怎么找？」
「看到就能明白，感觉就是这样。」
「是我多心了……真是的」
说著再次叹了一口气，将手上拿的像是篮子的东西向这边递过来。
不明白她什么意思，索马歪过头。
「唔……？这个到底是……？」
「不是说要帮我那东西吗？既然你特地来了，这个就麻烦你拿了。」
「是这样。这样的话就能懂了。」
「你要拿拿好哦……明白了吗。那么顺便，简单地跟我说一下这周边的事情。」
「唔，可以哦？」
虽然真的帮大忙了，但怎么想本都是不本来的计划。
帮忙拿行李，就像是帮忙找东西的代价似的——
「没什么问题。实际上也不是去那里，边走边说吧。而且……再说，就如你所知，本来时间就不多了。」
「唔……嘛这么说的话，拜托你了。」
「交给我吧。」
跟著那个点点头就马上走掉了的那个背影，索马也迈出了脚步。
望著眼前摇曳著的纯白的头发，索马突然想起了第一次遇见眼前的少女的那个时候。
索马同少女——菲莉西亚第一次见面，是一周以前的事情了。
要说的话实际上，索马并不太记得那时候的事情。
与其说是没有记忆，不如说是没有能记住的那种余裕，应该这么说才对。
因为那个时候索马，正在苦苦忍受不断袭来的痛楚。
对，就是肌肉痛。
能知道的也就是，果然现在的索马要使用应该称得上是集大成的那招还是太过勉强了。
话虽如此，那之后的一整天都在痛苦不堪中度过。
虽然疼痛没有完全消失，但之后也就稍微习惯了。
到了第二天，有了一定的活动的余裕。
当然，在那之前，连确认周围的余裕都没有，不过还是能知道被谁给救了。
所以觉得首先得跟她道谢——
「——索马？怎么了？」
「——唔？」
突然注意到，原本走在前面的菲莉西亚突然走了过来。
好像太过集中于自己的思考了。
「……不，没什么。稍微想了点事情。」
「……是吗？」
随著点头的节奏，纯白的头发也随之摇曳著……看著那个，不禁眯起了眼睛。
现在已经习惯了，一开是看到的时候受到的冲击，到现在索马还清晰地记得。
要问为何的话——在这个世界上，白色头发的人类，根本就不可能存在。
「那个，怎么了？啊不，总之先说明一下周围吧。」
「不，本来有那个打算，但是意料之外地很快就发现了。」
「谑？哪一个？」
「那个。因为花是蓝色的，马上就知道了。」
向著菲莉西亚指著的方向看过去，确实马上就看到了。
周围生长著许许多多的花草，但那个只有一朵，花的颜色是蓝色的。
但是，虽说那朵花特征非常明显，那里真的有许许多多的花草。
一下子很难分辨出来的吧，索马一个人话或许就会看漏了。
不，实际上索马一个人搜索著周围一带的时候，没有看到过这种花的印象。
「唔……这么简单就找到了，不愧是魔女。」
「……っ」
这句话说出口的瞬间，索马感觉到菲莉西亚的身体稍微僵硬了。
为此，微微地叹了口气。
不用在意，倒不如说正如我所愿什么的，最初做自我介绍的时候就告诉她的了……看来，菲莉西亚还是很在意。
不过，这也难怪。
魔女。
这并不是什么比喻，单纯就是事实。
因为本人就是这么说的，所以应该就是这样。
当然，索马知道魔女是什么。
那是拥有著不可能有的白发的人。
使用者被称为咒术的魔法，能够引发真正的奇迹的人。
被称为魔女之森的某个地方的主人。
或者说，应该这么说吧。
世界上的存在——不，是被世界本身所厌恶的，世界的敌人。
并不是像是对魔族的那种人为的理由造成的，而是真正的世界所认定的，世界的仇敌。
这就是魔女——名为菲莉西亚．L．瓦尔德施泰因的少女。
114 原最强，寄希望于魔女 
翻译：relent
转载自贴吧
虽说如此，也就是那么回事。
魔女是世界的敌人，而菲莉西亚就是所谓的魔女。
到底是怎么回事呢。
之前说的那些，也是菲莉西亚所知的。
索马倒不在意那些……不，这么说不太准确。
倒不如说，正是他所期望的。
要说的话，想要遇到魔女，而且会想去找魔女。
至于原因，因为魔女所使用的所谓的咒术。
是魔法的一种，但是与其他魔法完全不同。
正如那纯白的头发所表明的，魔女没有所谓的才能。
并不是像索马那样无法被鉴定出来，而是真真正正无法获得技能。
永远永远，都只能获得那仅有的一个加护。
希尔德加尔德是这么说的，所以毫无疑问就是事实。
正是这样，索马才想见魔女。
没有技能却使用魔法。
那么索马或许也能使用。
也就是这么回事。
嘛其实有很多事情应当注意的，在真正认识菲莉西亚之前也想过许多。
不过看到那白色的头发的额时候，突然确定她就是魔女的瞬间，其他的全部都被吹飞到次元的另一边去了。
魔女的名号虽然传的很远，但是没人知道她到底在哪里。
甚至觉得可能已经不在了。
然后偶然她就出现在面前。
让这个机会溜走？
不管怎样，那都是不可能的。
不管怎样，就这样——
「唔……我原以为周围肯定还有各种各样的东西，没想到并不是这样的。」
「毕竟是森林呢。当然大部分都是采集地了……原本，我知道的也只是其中的一部分。结界外面是怎样的，我也不清楚。」
「明明是魔女之森？」
「虽然叫做魔女之森，单纯只是因为这里是魔女居住的森林而已。这个森林和我们，其实没有任何关系。当然我们也不是森林的主人……嘛，确实以前也有像是主人一样的人存在过。但是我的话并非如此，像我这样的很容易就会被魔物杀死的也不少……就是这样。」
「总之，取决于个人吧……嘛，说起来也是常有的事情。」
这样对话者，两个人停下了脚步。
郁郁苍苍茂密生长的草木到这附近就不见了，这里就像是被铲除过了一般，突然空间就空旷了起来。
然后出现在索马他们面前的，毫无疑问就是家。
主要是用木头，或者说圆木建造出来的圆木小屋。
在森林中被发现的索马后来就被运到这里来，之后的一周里也是在这里受到照料，是菲莉西亚的住所。
「回来啦。」
「唔，欢迎回来。」
「……之前都是这样没错，不过这次索马也是一起回来的这么说不是很奇怪么？」
「话虽如此，没有回应的话还是会感到很寂寞的吧？」
「不，这倒没有。……至今为止都是这样的。」
「至今为止都是这样，并不寂寞。不过那样的话我辈会感觉不太舒服，不管理由是什么你就老老实实地接受吧。」
「什么，这也……真是的，你出现了之后，我的日常就全乱了。」
「就算这么说，捡到我的人可是你哦。这个责任应该由你自己来承担。不管怎样，我辈也回来了。」
「还真是相当任性的说法呢……捡到你的我也有责任，确实也有点道理。就，就算是这样……那个，欢，欢迎回来，的说。」
之前已经听说过，这个森林里只有菲莉西亚一个人居住。
而且，好像这样的状态已经持续了数十年了，所以说，这还是她第一次说出欢迎回来这样的话。
所以说话的时候有点结结巴巴的，对此索马报以微笑。
「那，那么，也该吃饭了，都已经快到中午了。」
「……也是啊。」
显然是在转换话题，但也没必要特地再回到原来的话题，只是脸上浮现出苦笑。
慢慢地跟著前面的菲莉西亚，这个小屋的内部装饰映入了眼帘。
之前也说过了，这个屋子是木头制的。
虽然屋内有木制的桌子和椅子，怎么说，一般家中应该有的内部装饰都有。
这边周围只有森林……这么说，想像不出来森林中居然有这样的家。
「唔……」
但是，虽然知道地并不确切，但是这个房子应该不是菲莉西亚造的。
而是由前代，前前代的历代的魔女一点点地整顿扩张出来的。
之所以用这样的说法，是因为魔女们并没有血缘关系。
有说是白发的孩子出生之后就被称呼为魔女，也有说是因为成为魔女才变成了白发，其详细情况并不清楚。
至少，具体情况还是不明。
不过，不可能有白色头发的人，听过这样的说法的时候就应该明白了吧。
如果生下了这样的孩子的话——
「索马，抱歉久等了……索马？」
「嗯，没什么。」
一下子把脑子里想的那些都抛开，索马坐到椅子上。
这不是吃饭的时候该想的事情，要想的话也该想点高兴的事情。
而且现在更重要的是，菲莉西亚拿著的料理……料理……？
「唔……」
「怎，怎么了……？看上去好像想说什么的样子……说点什么也好……？」
「不，没什么想说的……」
没有吗……眼前这个东西根本不是料理，只是在想这个。
这并不是在揶揄菲莉西亚的料理的手艺。
揶揄什么的，就是如同字面上的原意。
索马他们眼前放著的那盘。
那个就是俗称果盘的东西。
「都已经切好了，没什么问题……对吧？」
这话听上去就没什么自信，是因为之前都只是把果核挑出来。
对比那个时候的话，啊啊，可以说是已经有所成长了——
「……不是该给病人吃的东西吧。」
「哈？在说什么呢？」
「嗯，不，有点事情想问你……莫非菲莉西亚你平时都不吃肉和野菜之类的？」
会问这种问题，是因为索马在这里受照料的一周里，一直吃的都是类似切过的去了核的水果这样的食物。
虽然不是得病，但是也不得不躺在床上，所以还以为那些都是专门给病人吃的东西……现在看来大概是想错了。
然后，果然不出所料。
「也是啊……一开始就没有领到。」
领到，这句话就是字面上的意思。
听菲莉西亚说，她每个月一次左右，会分到一次食物。
从这个森林之外，这个空间之外的人们那里。
就这点来说自然会产生一些联想，现在索马什么都想不出来。
「一开始就是这样吗？」
「不，一开始也有领到肉之类的，扔掉就太浪费了就吃了。但是，虽然吃了，因为没有什么味道老实说一点都不好吃，之后就不领那些了。」
「……原来如此」
不，只是莫名地这么觉得。
就将果实去核的程度。
看来眼前的少女，完全理解不了料理的做法和意义。
虽然只是这么推测，大概肉和蔬菜就这么直接吃了下去吧。
那样子当然不会好吃，然后自然就变成光吃水果了。
不过当然，无视营养的话——
「顺便，如果患了感冒怎么办？」
「感冒吗……？也是呢……没有患过的印象。或者说，我从来就没有得过病。不过要是在这里得病的话，也会很麻烦的。」
「唔……」
听了这话索马眯起了眼睛，怎么想都不正常。
就算吃下多少水果，也无法获得充足的养分。
一开始的时候，怎么想，都应该在很长一段时间都维持这个样子。
就算这样，也看不出她又营养失调的样子。
至少，在索马看来眼前的菲莉西亚的身体就很健康。
虽然活了有数十年左右，体格却跟索马差不多。
初看好像是营养失调的表现，但是那恐怕是因为种族问题。
乍一看好像是人类种的菲莉西亚，从本人的言行来看的话好像又有些不同。
从没生过病这一点，可能是妖魔种，但是妖魔种的寿命跟人类差不多。
原本，能被称为长命种的种族就很有限……但是寿命的问题，还有生病的问题都很可能是成为魔女之后的副作用。
问了的话或许能搆得到答案，但是也没有必要特地去调查，所以也没必要问。
「唔……肉和蔬菜什么的，完全没有剩下嘛？」
「没有剩下哦。就算没吃掉，也早就扔掉了。」
「也对啊。」
虽然不知道什么时候开始不领肉的，至少也是十年之前的事情了。
这个家的地下虽然有食物仓库，领来的食物都保存在那里，即使一直维持著最适合的状态也没办法将食物保存这么久吧。
「那个怎么了吗？」
「不……没什么。」
因为这些果实是特别的，所以才只吃这些也没问题？还是因为菲莉西亚的种族是所谓的魔女。
这些暂且不管，再这样下去感觉索马就要因为营养失调倒下了……嘛，虽然现在还不会马上就出现问题。
看著个样子的话，就该想想接下来应该怎么办才好了。
以防万一，还是要在周边找点能吃的东西比较好——
「唔……要找的话」
接著就突然想到了。
对，这么说来，今天因为那个外出了。
身体终于恢复到能够稍微进行调查周边这种活动的程度，另外也兼有恢复训练的性质，正该如此。
一只手还拿著笼子，另一只手伸进去，就这么把那个取出来。
一朵蓝色的花。
看到这一幕的菲莉西亚叹出一口气。
「都已经中午了该吃饭了吧？」
「稍微放一会儿又不会坏？」
「就算这么说，这东西才是，饭后再看也没问题的吧？」
「会对我辈的心情有影响。」
「那不是该看你方便就做的事情……真是的」
这么说著菲莉西亚再次叹了口气，离开了桌边。
在索马的微笑中，菲莉西亚走近，递出手中的花。
然后。
「唔，那么，虽然对你感到抱歉——用这个让我辈变得能够使用魔法吧。」
将这份悲愿道出。
115 魔女与魔法 
翻译：relent
转载自贴吧
坦白地说的话，魔女是通过支付代价实现愿望的人。
这种方法被称为咒术，是魔法的一种，正是为了实现愿望。
所谓的魔法，过程有各种各样的，但是最终必定以实现愿望作为结果。
比起这个，将这个称为魔法，所以魔女所使用的广义上也能算是魔法。
当然，并不是什么都能够实现。
魔女的咒术，本身就是奇迹，大致上大部分都能够实现，但是仍然是有限度的。
毕竟颠覆真理的事情原本就是做不到的。
但是这全部都要看具体情况如何。
凭借魔女的咒术，也无法让他变得能够使用魔法的话——
感受到后方的视线，菲莉西亚叹出一口气。
虽然知道他充满了期待，不巧，虽然不知道能不能实现……做不到的可能性反而很高。
这么想著不禁叹了一口气，没办法了吧。
嘛，那样的话一开始就拒绝就好了……不，从一开始要是不告诉他关于这个的事情就好了，这样的话——
「……如果能这么做的话，我也就不用这么辛苦了。」
「嗯？为什么这么说？莫非……！？」
「所以你先老老实实地坐好。该这么说吧？能做到的话我肯定会帮你做的，到时候我会告诉你的。」
「这样我辈就没理由光是这么等著吧？」
「不，你说的这么有自信，弄得我很困扰啊……」
一边说著这种话，用宛如是在说完全等不了一般带著微笑的眼睛凝视著自己，菲莉西亚移开了目光。
那双漆黑的眼睛，也昭示著他与自己的不同……然后不由得想起那一天的事情。
菲莉西亚将索马带回来，大概只是一时兴起。
作为魔女的菲莉西亚显然并不是什么善良的人，就这么把他扔在那里也没问题。
明明是这样，那天不知为何菲莉西亚就好像理所当然一般地，将在森林中发现的索马带了回来。
这个理由，到现在菲莉西亚还不清楚。
完全不明白自己为什么会把索马带回来。
之后想想，索马也有可能是盯上菲莉西亚的性命才入侵这里的，但是就好像完全没有考虑过这种可能性似的。
嘛，这数十年间，每月一次跟人见面之外，完全不会跟什么人进行交流，或许会变成这样也是没办法的事情。
虽说如此，还是太过大意了，如果被他们知道了的话，肯定会被骂的吧。
「……大概我做不到那个。最近我对此完全没有兴趣。」
「只有这次……！？」
「做不到，请坐下。」
也不能低声地自言自语地说做不到，吐出一口气。
不过现在就是个好机会，或许能趁著这次矫正过来。
菲莉西亚经常自言自语，至今为止的几乎所有的时光都是一个人度过的。
非常寂寞，倒不是因为这个，单纯只是为了不忘记怎么说话。
有时候一年左右完全没说过话，注意到的时候已经不知怎得就忘记怎样说话了。
果然那样的话就麻烦了，必须要把自己的思考说出口，看来这都快变成自己的习惯了。
这也是索马来了之后才注意到的其中一件事。
「……嘛，硬要说的话，这种事情都无所谓。」
「っ……！？」
「虽然你干劲十足，但是我的心情被搞得很糟啊，你出去一下行吗？」
「嗯，这样的话我会很困扰的。」
他还是老实地坐著，但是那双眼睛还是盯著这边不动。
那里完全充满了这家伙的热情。
老实说的话，菲莉西亚确实不能理解为什么索马为什么会抱有这样大的热情。
从来没有像是这样渴望著得到什么。
虽说如此，也是理所当然的。
因为魔女是给予的那一方的存在。
虽然索要了对等的代价，但那并不是魔女想要的东西。
只是为了完成咒术，为了唤起名为愿望的果实的奇迹而必须要有的东西。
会想起来……从一开始或许就没有想过自己想要什么。
「也没什么好困扰的吧。」
「………………」
「闭嘴给我坐下，这太让人郁闷了。」
「是要对我辈做什么！？」
「所以，不是说了叫你老实一点了吗。」
说了要矫正，却还在继续自言自语的自己也不好。
这么想著，菲莉西亚原本注视著自己手头的视线，瞬间转向后方。
一瞬间索马无声的站了起来，这完全是自己不好，只是看了看，什么也没说视线又转了回去。
直到过了一会儿索马坐了下来，才稍稍放松了嘴角。
光是从氛围上就感受到了他的失望，但是仍然能够感觉到他是真的很渴望。
……或者，把这个事情告诉他的那个时候，看到了索马眼中存在的自己却没有的什么，或许就被感化了吧。
那个时候……索马苏醒过来，确认自己就是魔女的时候。
那时候抱有的是什么心情，要直接地说的话，那就是很害怕。
就算缺乏与人的交流，菲莉西亚也不是一点常识也不懂。
魔女对于世界，对人类来说是怎样的存在，也不是不知道。
所以，才觉得马上就要被杀了。
自己忘记了太多事情，实在太大意了。
尽管是这么想的，不可思议的菲莉西亚不想对索马做什么。
完全都是自作自受啊……或者，像是在问这个问题的索马的目光，跟现在投向自己的目光差不多的缘故吗。
这也是，到现在还不明白的事情之一。
不管怎么说，索马之后马上就问了一个问题，那么你知不知道让不能使用魔法的人变得能使用魔法的方法呢——
「……我那时候为什么回答了呢？」
对这次的喃喃并没有反应，往后方看了一下果然没有反应。
只是呆呆地看著这边……是因为变得听话了吗，还是，因为菲莉西亚拿著这个的缘故呢？
菲莉西亚拿著的，是之前索马递过来的，一朵蓝色的花。
同时，这也是现在制造的过程中，最重要的素材。
———现在菲莉西亚他们所在的地方，是工房。
家里的最深处的魔女的工房，主要是为了制作辅助咒术的药，以及咒术之外的用的药的地方。
现在手头正在将各种各样的素材混合，然后制造出药来，要以目的来分类的话，属于后者。
也就是，咒术之外用的——能够成为魔女的药。
听到索马的愿望的时候，不巧菲莉西亚并不能实现它。
明显超出了咒术能够产生作用的范围。
不过同时，突然就想到了。
只是想用魔法的话，成为魔女不就好了。
有两种方式能够成为魔女。
天生的魔女，以及后天成为的魔女。
然后这个药，就是后天成为魔女的手段的一种。
可是，菲莉西亚终究只是知道有这么一种方法。
没有尝试过，也不知道更具体地这个药如何又为什么能够让人成为魔女。
但是，喝下这个药，拥有那个资质或者资格的话就能够成为魔女，这点还是很清楚的。
……严格来说的话，菲莉西亚也曾经喝过，那时候什么也没发生。
不过那个时候她就已经是魔女了，这也是理所当然的，不过这个好像是想成为魔女必须喝的东西。
其中的意义虽然没有被告知，只是被告知了这是成为魔女必要的东西。
总之，索马喝下了的话，也不知道会发生什么，这是肯定的……当然，这些也告诉过索马了。
成为魔女的意义也是。
但是对于这些，索马都毫不犹豫地点头了……将这些都交代清楚了的菲莉西亚，这会儿也没有理由拒绝制作这个药。
话虽如此，那个必要的花现在手上却没有，能找到它就是唯一的条件了——
———事到如今，为什么还有所迷茫呢？
能说的话都已经说了，花也是自己找到的。
可是也找不到这个疑问的答案，将蓝色的花加入了药之后，立刻这个药就染上了花的颜色。
对这个熟悉的颜色点了点头，这才回过头来。
「久等了。做好了……大概。」
「你刚才是不是说了什么我没听清。」
「错觉吧。」
不过没办法，无法断言。
虽然确实学习了做法，但那几乎已经是数十年前的事情了。
因为是必要的东西所以记住了，但是从来没有做过。
如果中间哪个工程不对的话，但是基本不会出现不足的可能性——
「——啊」
「唔？……或许真的失败了？」
「不，不至于。不过，稍等一下啊。这么说来，我确实没有充分混合。」
这个当然是，假的。
不过，也的确没有失败。
突然想到，还有最后一个必须要加的东西。
说实话，真的需要这个吗？虽然对此抱有疑问，但是被教授的时候确实有，所以没办法。
「……っ」
伴随著轻微的痛楚咬破指尖，趁著索马不注意的时候，慢慢地混合进药里。
瞬间，虽然只有一滴红色的液体混和进去，马上就淹没在蓝色之中。
稍微进行一番混合之后，一边藏好指尖，一边将里面的东西转移到别的容器里。
要说的话，其实是没什么必要的程式……不过，终究也不能就这样给出去吧。
「好了，给你，这次完成了。请用。」
「唔……喝了这个的话，我辈终于能……」
「只是有可能哦？要说的话，可能性不高。」
「有可能就够了。……话说回来突然有点在意。」
「哈？什么？」
「喝下这个之后我辈如果真的能成为魔女的话……我辈要怎么变啊？」
「怎么变，这个……」
这个很难说明。
虽然已经说明过魔女到底是怎样的存在，索马也理解了，但是怎样变成新的魔女什么的，连菲莉西亚也不知道。
不过，说起来，像是先辈们——
「成为魔『女』的话，那么我辈会变成女人吗？性别……虽然不太愿意，不过这种程度的事情，比起能够使用魔法的话……」
还准备说点什么能让人轻松的话，但是打住了。
对于一副好像真的很烦恼的样子的索马，叹了一口气。
「性别不会变的，不用担心，原本就有男性的魔女存在。」
「什么嘛，还有这种事。」
不过为什么会被称为魔女这好像有很多说法，不过想想这也不是什么重要的事情。
索马也是这么认为的。
说完话，将拿到手的容器凑到嘴边。
然后。
「那么，我开动了。」
一口气全部饮尽。
116 原最强，解析魔女之书 
翻译：relent
转载自贴吧
就结果而言，索马并没能成为魔女。
成为魔女的话，头发就会变白，但是索马的头发还是保持著原本的黑色。
虽说如此，多半跟预想的一样，并没有特别失望。
对索马来说是这样，不过好像菲莉西亚并不这么觉得。
明白已经失败了，不知为何受到的打击好像比索马还大，拿出一本书一样的东西，开始慢慢读。
「啊，菲莉西亚？不需要为失败而感到有什么责任哦？多半也跟预想的一样就是了。」
「……不，不是这样。确实这个成功率很低……想想的话，那也是药是对的才能这么说。调和如果出错的话自然就会失败，我之前只是靠记忆做出了那瓶药，所以也有这种可能性存在。那么就自然应该确认一下调和的过程到底对不对……抱歉。原本在索马你试之前就应该确认一下的。」
「唔……这个，确实有可能……」
只是，之前也说过只是模糊地记得做法，索马也很清楚这点。
那样的话，就算弄错了什么的，要说是谁的责任的话，那也是索马自己的责任。
不过，要说是不是应该确认一下的话，确实应该确认一下——
「——嗯？」
「怎么了？一脸不可思议的样子。」
「不……突然想到，看了这个的话刚才就能正确地做出那个药了吗……怎么说，能知道那个药正确的调和方法吗？」
「也对，应该能吧。」
「应该，还真是模棱两可啊……不是能读吗？」
「也不是没读过……不，应该说是不能理解吧。」
「嗯？不能理解？调和方法吗？」
「严格来说，应该说是一开始就读不了。就是字面上的意思，这个使用我理解不了的语言写的。」
也就是说，是这样的。
菲莉西亚拿出来的那个是魔女使用咒术的药的调和方法，或者说，是记载著对魔女必要的知识的书，应该能称得上是集中了魔女们代代相传的智慧的书。
简单地来说就是魔女之书，如果谁都能读的话，或许会被用于作恶。
因此，魔女之书使用一种不符合现存的任何一种语言的特殊的语言书写的。
只有魔女才能进行解读——
「……明明是魔女才能解读，菲莉西亚却读不了？」
「正确的来说，应该是和书一起，教给下一任魔女那种语言作为解读的方法。我正要被教导之前……不，先代就已经死去了，我因此也不知道解读的方法。」
「啊，那个……」
「不必担心。都已经是几十年前的事情了。当时的事情，已经记不清楚了。」
无论怎么想听上去都只是在逞强，但是也不敢再次提起。
倒不如说现在的问题是那本书读不了。
「这样的话，怎么想都很让人困扰吧？」
「嘛，要说困不困扰的话，老实说非常让人苦恼啊。我与其说是在读，不如说是在解读，可以说处于这一的状态吧。」
「唔……所以才没有自信能说是完美无缺的，但是不确认的话，又不行。」
「这样啊……抱歉。」
也没有被道歉的理由，这也肯定不是菲莉西亚的本意吧。
作为魔女本来应该能读的东西却读不了，因此喝下了不知道对不对的药。
……不，菲莉西亚，或许她没什么自信，就是因为失败了所以动摇了吧。
虽然只是一周左右，住在一起这么就这点事情还是很清楚的。
「顺便一提，该不会你就因为不知道所以至今为止都把这个放在一边吧？」
「是啊。正如同我刚才说的解读，以不知道为前提，去解析到底写了什么。」
「……嗯？这里到底写著什么，具体能明白吗？」
「不，几乎都不知道是肯定的。就像刚才的药，一些必要的东西已经教过我了，以此为参考，首先找找看这些到底记载在哪里，差不多是这样吧。」
「……这几乎是不可能的吗？」
「嘛，时间有的是。然后就这么努力了数十年也没能搞明白，到现在为止，确实都只是在白费功夫。大概是我太笨了。不过我也没有其他事情可做，于是就花了很多时间来做这件事。」
对于这个该说什么好呢，索马完全想不出来。
但是，至少，他确认觉得这并不是在白费功夫。
也不觉得她愚笨。
倒不如说……非常有共鸣感。
虽然那里有著实物，但是伸出手却无法够到的感觉，仍然记得很清楚。
不管觉得是在白费功夫，还是只是在做蠢事。
即使如此，也没有放弃。
因为想到了这些。
「唔……那本书，可以让我看看吗？」
虽然觉得这么做有些不合道理，但是还是姑且这么一问。
但是。
「可以哦。」
「……可以的吗？」
「嘛，虽然失败了，索马你不是喝过那个药了吗？能算得上有一半是魔女了。」
「唔……」
老实说能得到这个回答真的很让人意外，说了让我看看的时候觉得就算被拒绝也很正常。
只是单纯的，有兴趣。
由历代的魔女积累其俩的智慧。
会想看看也是很自然的吧。
当然，如果完全读不了的话也就不值得一提了。
「那么，请。」
「嗯……那，我来看看。」
然后索马无意中看到被递过来的那个的封面。
理所当然地无法得知其好坏，但是起码也能看出整本书非常地厚重。
总觉得好像刺激到了记忆中的什么，感觉好像在哪里看见过类似的东西……嘛，估计是错觉吧。
魔女代代相传的书，怎么可能见过。
反反复复地看了之后发现，好像现在看到的是背面。
要问为什么，因为那里刻著像是书名一样的东西。
原来如此使用独特的语言书写的吗，当然这个读不……读……。
「…………魔女之书？」
「对啊……不知道什么时候开始这本书就被这么命名了，既然被这么命名，我觉得这几个文字很可能是这么读的。类似的文字在里面也出现过好几次。不过，就算知道了这个，果然还是完全解读不了……」
「啊啊，唔……唔……」
———【魔女之书】。
那里确实写著这几个字。
对……也就是说，索马能够阅读这些文字。
而且读懂了。
对此感觉到了微妙的罪恶感……但是同时发生了一件令人在意的事情。
索马读的时候就很明显地看到了那个——
「……菲莉西亚，有一个问题想问问你。」
「嗯，想问什么？」
「你知道古代神圣文字吗？」
「我知道有这种文字，不过我也没见过。啊啊这么说的来的话，那个也是几乎完全不能解读的文字呢。莫非会有什么共通点也说不定呢……嘛，不过我觉得不太可能啦。」
这么说著的菲莉西亚的脸上浮现出苦笑，现在并不是有没有共通点的问题。
不论怎么看，这个都只能是古代神圣文字。
但是这里用于书写的文字，是为了防止不必要的外泄，因此魔女以外的人都不可能明白。
严格来说，除了魔女没有在流传的文字——
「……不，莫非，是这么回事？」
「索马……？」
并没有回应一脸奇怪歪著头的菲莉西亚，突然点了点头。
如果他想的是正确的话，这些就都说得通了。
从以前开始，索马就注意到了。
那就是，古代神圣文字为什么到现代几乎都无法解读。
并非是文明已经断绝，极少数被使用的文字变的读不了弄不懂意思的情况。
不过，要是从一来是就把这个当作暗号，只在一部分人当中流传的东西的话，就说得通了。
几乎解读不了，像菲莉西亚那样，没有被传授应该知道的那些的话，这个情况就能解释了。
进一步来说，魔女从本质上来说，不管怎样都和要跟其他的人们保持距离。
根本没有机会看到原本就只有一小部分地方出现的古代神圣文字。
反过来说。
写了魔女之书的人看到过古代神圣文字，而且能读懂这种文字。
这样的话，明明用著同一种语言，但是互相却不知道……或者，大概注意到了也没关系。
能读的话，就会察觉到其中的意图了吧。
嘛考虑到现状，已经注意到这方面的破绽的了的话……总之，这方面事情怎样都好。
现在需要考虑的只有一个。
就是——索马能读这个，要不要教给她呢。
教给她的话，菲莉西亚就能够知道这本书的内容。
不过同时，至今为止菲莉西亚已经做过的那些事情——
「唔……长生不老药的做法？这个居然就写在最前面的地方……」
「……诶？索马，在说什么……」
「这样的话，下一页是魔女使用的咒术相关的研究吗。写的东西好像没什么特定的顺序啊，感觉就是把知道的东西一页页地往下写出来这样呢。很明显不同的笔迹混在一起，确实这个应该也足够证明这是历代的魔女写下的了……唔。应该说跟我预料的一样吗，真的很有趣呢……」
「那个……欸？…………莫非……能读吗？这个书里的内容……？」
和魔导书里写的不一样，这本书记载的东西毫无疑问都非常有价值。
如果就让它这么被埋没的话，简直是罪过……菲莉西亚肯定也是这么认为的。
正是因为这么坚信著，在菲莉西亚震惊地目光中，索马对刚才的问题，痛快地点了点头作为回复。
117 原最强，努力收集素材 
翻译：relent
转载自贴吧
在这座森林里，索马他们起的很早。
单纯只是因为晚上没什么事情可做。
这样必然晚上就很早睡了，也就必然早上会很早就醒。
仅仅如此而已……但是似乎这也快要成为过去了。
「啊，早上好，索马。」
起来以后，正准备走到客厅去的同时，突然遇见了菲莉西亚。
菲莉西亚早上比索马起的还要早一些，这一点在还在苦于肌肉酸痛的那段时间就是这样了。
刚起来在这个地方遇到，然后打招呼什么的这样的事情很少有。
但是那时候跟现在，明显有所不同。
菲莉西亚的样子好像睡得不多……不论怎么看现在这个样子，就是因为最近没怎么睡的缘故。
「对我辈来说确实是早上……不过菲莉西亚你不是吧？又熬夜了？」
「没办法啊。想试验的东西，应该试验的东西，还有很多呢。」
造成菲莉西亚要这样的理由，不用说就是因为索马解读了那本魔女之书了……不知道这么说是不是恰当，总之起码那些内容都已经翻译过来了。
那里沉睡著数量庞大的知识，菲莉西亚正在努力地将那些变成自己的知识。
结果菲莉西亚并没有陷入沮丧，就这点而言是件好事吧……接著。
「嘛，虽然我也明白你的心情，不过不要太过勉强比较好哦？」
但是至少，索马并没有打算阻止她。
因为非常能够理解她的心情。
想要的东西，居然就在这么唾手可得的地方的话，不去实践的家伙才是傻吧。
「我知道了。今天就到此为止，等会儿就去睡了。」
「唔……完全就日夜颠倒了啊。」
「嘛，各方面来说，这种说法都很恰当呢。」
实际上，这番话也是事实。
菲莉西亚现在下最多功夫的是药物的调和。那个多数好像是晚上做的话要比白天做能够发挥更大的效力。
因此，调和结束的时间大多都在差不多这个时候……再就是——
「那么，抱歉，今天也麻烦你了。必要的东西都写在这里了。」
「嗯，好的。如果还有其他的，拿过来就好了。」
「也对，麻烦你了。」
这么说著将羊皮纸递给索马，菲莉西亚低下头赶紧回到了自己的房间。
多少有些摇摇晃晃的，事情都做完了然后困意就涌上来了吧。
目送她的背影消失之后，索马的视线落在递过来的东西上面，点点头。
那里写著的是，大概是调和所必需的素材的名字。
「那么，虽然不知道能不能找到，就尽最大的努力吧。」
不过在此之前，首先还是要弄早饭，索马之后来到了那个房间。
魔女之书里写的东西全部解读出来的索马，也不能完全理解那些内容。
要说为什么的话，还有一些没有被解释的用语之类的，而且这些基本上都是跟药屋调和相关的。
调和的方法不用说，药的名字的效果，应该注意的事项都有写著，但是必要的素材的具体的特征之类的，却大多都没有写下来。
有一部分是有记载的，还有一些是菲莉西亚知道的。
其中也有索马知道的东西。
但是果然还有一大半，具体是什么样子的完全不知道。
菲莉西亚知道的那些是先代的魔女教给她的，本来那些都应该是口口相传的吧。
恐怕是为防止万一魔女之书被魔女以外的人解读了的情况吧。
因此，菲莉西亚才变得这么辛苦……嘛，虽说会这样也是没办法的事情。
总之，所以菲莉西亚现在要做的，比起调和，更优先的是要弄清楚其中使用的素材。
当然应该说是相当朴素而且费事的想法。
怎么说，不实际调和已下看看的话，也无从知道这个到底是正确还是错误。
有一定的危险性……但是有这么做的价值。
虽然经常能看到她非常疲惫的样子，同时那张脸也比以前更加有活力了。
然后这时候索马就去收集素材。
严格来说，从名字还有调和出来的药的特征来推测这个素材应该是什么样子的，然后去寻找，收集。
或者说看到那些大概会有用的素材就收集起来，不过对于这样漫无目的行动却能够充满感激，总之索马个人来说倒是挺乐在其中的。
就像是联想游戏一样，顺利地找出来的话就能够报菲莉西亚的恩情了。
也算是消磨时间，各方面来说都是好事。
顺便一提，菲莉西亚说过的那些，他也挂在心上。
菲莉西亚休息的时候，索马就搜寻素材。
「嘛，也没有那么恰巧就能找到就是了。」
一边这么自言自语，一边摘取脚下的花朵一样的植物。
没见过的东西，但正因为如此。
第一次看到，所以才有可能是某种素材。
这并非是毫无根据的判断。
说到底，这里是魔女之森。
与外界隔离，因此不可能会有花的种子从其他地方飞过来。
而且菲莉西亚也说过，至少已经有五代的魔女居住在这里了。
那么，还存在在这里的植物大部分都很可能是实际有什么作用的素材。
有一试的价值，就足够作为采摘它的理由了。
当然，也可以不这么做，有熟悉的东西在里面的话也无话可说——
「我辈熟悉的那些，都是非常有名的，果然没那么简单就——」
这时候突然看到了，那个时候的那个。
一瞬间凝神看著那个，毫无疑问。
那个是——
「于是，找到了这个。」
「欸，这个是……曼德拉草吧？」
是的，索马找到的，就是那个有名的曼德拉草。
当然魔女之书里也记载了用这种制作的药，而且是效力非常强力的药。
毫无疑问这个是至今为止找到的最大的成果，索马得意地把它递出去。
「……我也是第一次看见呢，居然还有这种东西。你居然能找到这种东西……嗯？不，等等。……你找到是很好啦，但是，你怎么把它弄出来的？」
「怎么弄，很普通的就这么拿到手了啊？」
「……曼德拉草的性质，我当然也很清楚。如果听到把这个曼德拉草拔出来的时候的发出的声音的话就会死。莫非，我想……不可能是忍过去的吧……？」
「不，这样恐怕是不行的吧。」
实际上也不知道怎么做到的，大概没有什么对策的话，索马就该死掉了。
两手空著，到底该怎么做才能够塞住耳朵呢。
当然，也不可能是突然就有了对策。
「那么，怎么弄到手的呢？」
「嗯，不，也没有特别困难？如果是拔的时候的问题的话，一开始就不要拔不就好了。」
具体来说就是，把地面吹飞就好。
以防万一，拿著剑可能会做的太过，所以用的是木棒。
「…………等等。」
「等多久都行啦，不过现在烦恼的到底是什么呢？」
「对啊，你这个注意就很怪了啦，总之要用木棒怎么可能把地面都吹飞啊……」
「意外地简单的直接吹飞就好了哦？」
「一般来说是不会吹飞的。」
「是这样吗……？」
倒不如说因为弄得太过，还失败了三次。
「所以说一般……等等，还弄了三次？」
「就是字面上的意思啊？啊这么说来，有一点事情要道歉。不，实际上总共发现了四个来著，其他三个都失败了，连同地面一起吹飞了。浪费了贵重的素材，真的是很抱歉。」
「不……这个，那个……哈」
因为这种失败而道歉，让人无可奈何地叹了口气。
不管怎样曼德拉草确实是非常贵重的东西。
还浪费了三个，当然会让人震惊了。
「不是这样……看来，我还差得远呢。做出来的事情超过了我的预想……没想到会做到这个地步……嘛最后知道了这点真是太好了。或许不知道会更好呢。」
「……嗯？为什么是最后？」
不幸……倒也算不上。
那是非常自然的语气。
就像是在说一些理所当然的事情一样，就是这样——
「哈？再说什么呢？索马明天要离开这里了哦？当然就是最后了。」
依旧是理所当然的样子，菲莉西亚将这句话说出口。
118 魔女与契约 
翻译：relent
转载自贴吧
就像之前说过的那样，魔女之森存在的世界是一个非常有限而且封闭的世界。
与外界的空间隔绝的封印世界。
就这么对外界开放的话是很危险的，不是为了杀死而是为了抑制，将珍惜的存在隔离封印起来，使得能够对之进行管理的地方。
那就是，这里。
不，大概不能称之为世界。
正确来说，应该单纯地称为封闭空间而已。
但是不论如何，这里确实被封闭著。
所以，就算什么也不做就这么放著不管，普通人的话几天之后马上就会死了吧。
理由很简单，食物没办法自给自足。
或许也有可使用的野草和菌类存在，但是大多数都是带毒的，吃那个的话跟自杀无异。
动物倒是也有，也可以吃动物的肉……但是那个动物是被成为魔物的存在。
取肉之前，自己反倒成了魔物的食物。
所以，这才一个月一次，运食物进来。
如果真的想让她饿死的话，最初开始就应该杀掉了，所以会这么做也是理所当然的。
总之。
接受食物的地方，距离圆木小屋大概只要走十分钟。
避开魔物的结界，是以圆木小屋为中心张开的，正好在结界断开的地方。
也就是说从那里踏出一步的话，就有被魔物袭击的危险，紧贴著那个界限站著的菲莉西亚，并没有露出紧张或者不安的神色。
但这也是自然的。
因为已经习惯了……更何况，这附近的魔物，确实是一点也没有。
也就是说，这个结界的边缘这里，同时也是世界的边缘。
这里是一片漆黑，光是看著就让人不安，但是这个她也已经习惯了。
在这里一动不动，菲莉西亚就这么望著……突然，视线的前方，本应什么也没有的空间发生了变化。
虽然只有一点点，空间产生了波动。
这个变化仍然在持续，而且还越来越明显。
明显空间歪曲了——下个瞬间，这个出现了。
本来应该什么也没有的那里，注意到的时候已经出现了和自己所在地方类似的森林。
同时那里，有一个人影在。
虽然不知道是什么人，恐怕是那个世界的居民。
金色的头发和金色的眼睛。
在众多的颜色之中，被允许拥有这个颜色的种族，只有一个。
那就是精灵。
「老样子很守时呢。」
「哼，当然。我也是很忙的。这个有延误的话会影响到其他的事情的。所以说，赶紧结束吧。这是这次的份。」
这么说著的精灵的男子——约瑟夫【ヨーゼフ】扔过来的，是一个袋子。
倒也不是很大，菲莉西亚都能很轻松地拿起来的。
不需要抱著。
如果是第一次看见这个的人的话，或许会想这个是什么。
实际上菲莉西亚第一次的时候也是这么想的。
明明说有一个月的份的食物，到底怎么装得下呢。
当然现在已经不会想这种事情了。
「知道了。一直以来谢谢了。」
「……不需要道谢，就像之前说的那样。这个是契约，只是在付出代价。」
「就算这样。我能这样活下来仍旧是托了你们的福。」
「……哼。嘛，随你喜欢吧。也不是我该知道的事情。比起那个，你的那个快点拿出来。」
「好的，给。」
于是菲莉西亚拿出来的是跟刚才丢过来的一样的袋子……不，实际上就是一个东西。
那里面装了一些魔女制造的药。
这就是契约，也是代价。
魔女用药做交换食物。
用这样的跟菲莉西亚他们联系著。
不过，虽然说是契约，也就差不多是个口头约定。
契约书也不是用技能制作出来的，没有任何拘束力和强制力。
即使如此，菲莉西亚他们还是遵循著这一原则。
至少，对菲莉西亚来说是有意义的。
到现在，这就是他们仅剩的唯一的联系了，更何况，也许正因为有了这个，菲莉西亚才能这么获取食物。
读不了魔女之书，应该被称作废物魔女的菲莉西亚，也能够赖此为生。
实际上，先代死去之后，以此为理由，食物的量减少了。
说是一个月的份，大概就只有该给的一半左右。
就只是勉强没有饿死。
但是开始跟约瑟夫交换契约之后，一下子食物就变得充足了。
说是一个月的份，现在会多给一倍。
索马留在这边的时候的食物，也是托这个的福。
这个大概跟约瑟夫使用这个袋子来送食物也有关吧。
菲莉西亚拿过去的那个一样，两个都是魔导具，内部的空间被扩张过的东西。
两个月的份的食物装进去也绰绰有余，但是从外部却看不出来。
另外，菲莉西亚给过去的药，都是历代魔女制作的库存。
这样一点一点地给过去，总算给出了能够作为代价的份。
但是剩下的也快到见底了……托索马的福总算有了办法。
不仅如此，能够好好理解那本书里的那些的话，或许就能够正式地成为魔女了。
本来魔女就是，以咒术为代价，活下去的。
菲莉西亚姑且也能够使用咒术，因为不能读魔女之书确实辅助的东西做不出来，因此效果会很差。
代替那个，才交出了药……但是，以后的话。
当然，这个仅剩的唯一的联系或许也会断绝……这也很正常。
明明有可能，之后不能一直这么依赖他人的好意。
在她想著这些的时候，确认袋子里的东西的约瑟夫抬起头。
「好好地确认过了。那么——」
「啊，抱歉，有一件事情想确认一下，可以吗？」
「……什么事？快点说。我也说了，我很忙的。」
「知道了。那个……虽然只是有点好奇才想问，如果有跟这个空间无关的人迷路进来了的话，那个人该怎么办呢？」
「……什么意思？完全不明白什么意思？」
「本来就是，处于好奇。突然，就想如果发生了这种事要怎么办。」
「哼……原来如此，因为很空，才想这些有的没的。真是的，好羡慕啊……」
虽然这么说，约瑟夫还是抱著胳膊皱了眉头。
好像是在认真地思考的样子。
……这当然是指索马的事情，所以才特地打听。
这样说也——
「对了……嘛毫无疑问得先抓起来才行。根据情况，也有要斩首的可能性。」
「斩首……！？额……要做到这份上吗？」
「必须得这样。你也应该清楚自己的立场吧……哼，看你这个样子理解地还不够充分啊。绝对要避免让人知道你在这里。一般人的话确实有点不合适这么处置，如果是对手的话，我毫无疑问会这么做。」
「也，也对啊……」
正如索马所说的，菲莉西亚内心直流冷汗。
对，这种事情已经人说过了，索马就是这样指出来的。
可以的话还想让索马就从这里回去的，但是这个情况完全是预料之外。
但是已经知道那个担心是正确的了……同时，也在想该怎么办才好。
这样的话，就不能让索马回去了。
嘛，魔女之书还没有完全理解，能都那个的索马还在的话老实说就能帮大忙了——
「……对，事关我们全体的精灵。所以……」
「……那，那个？」
在那里低著头不知不觉地嘟囔著什么的样子的精灵，总觉阴气逼人。
稍微让她感到有些恐怖，背脊微微颤抖。
但是对方抬头的瞬间，这种气氛就消散了，恢复到了平时的约瑟夫。
「不管怎么说，这样。疑问解决了吗？」
「是，是的……谢谢。」
「哼，嘛，不管发生了什么，不管用什么手段，侵入封闭了的世界这种事情是不可能的。」
「……也对啊。」
那么索马，突然想到，连同这个疑问一起，会想起昨天的事情。
……索马的话做得到也不奇怪，想这这种事情。
「然后，还有其他的事情吗？我要走了。」
「啊……好的。」
突然这个时候，想起了索马想吃果实之外的东西，但是事到如今说想吃其他的东西也很奇怪吧。
至少，菲莉西亚开始想，可以试试再料理一次看看……默默地将那些话咽了回去。
「那么，下个月再见。」
「……哼……也对。啊，下个月见。」
让菲莉西亚惊讶的是，至今还没有这么被他回复过。
以前都只是，什么也不说就走了……就这么望著对方的背影，空间开始摇晃。
一瞬间产生了激烈的波动……就这么简单的全部消失了。
剩下的只有漆黑的空间而已——
「唔……还真是让人感兴趣啊。」
「——っ！？」
听到声音的瞬间，肩膀颤抖了一下。
反射性地回头看，在身后的，是一脸理所当然地站在那里的索马。
「额……索，索马……？为什么在这里……？」
「不，根本抑制不住自己的好奇心，所以远远地看著。」
「看，看不见的话打算怎么办……？」
「那时候再说啦，嘛虽然我也觉得看不到的可能性比较大。实际上也没有看到就是了。」
「这只是结果论而已……哈」
跟他谈论这些，感觉自己人都变傻了，没有说话，只是叹了一口气。确实只是结果论来说，素马的说法微妙地具有著说服力，这也是理由之一。
「这么说，已经听到我们的对话了吧？」
「唔，从一开始就全部听到了。」
「这可不是在夸奖你，我觉得你不用这么昂首挺胸的……嘛也好。也就是不用再转述给你了，对吧？」
「正是如此。话说我辈的顾虑完全正确啊。」
「对啊…关于这个，那个……是我考虑不够多，非常抱歉。」
「不，不用太过在意。直截了当地说，我有一大半都是随便猜的。不过居然跟我说的一样，我辈也非常吃惊就是了。」
「……哈？」
随便说说的，是什么意思？
昨天还自信满满地这么说著。
「魔女之书还有别的，我对这些都很有兴趣。我辈还不打算就这么走呢。因此就即兴编了个说法。主要是我想坚持留下来。」
「…………你阿」
送了一口气之后，尽情地叹了口气。
然后就这么瞪著他，对方则是一副好像完全没注意到现状的样子。
「嘛，总之，又要再麻烦你一阵子了。」
「……哈。嘛，也对。确实这样对我也好……接下来这一阵子，请多多指教了。」
盯著他夸张地点头的，果然没什么意义……不由得，浮现出苦笑。
两周以前，完全想像不出现在这个场景，看来这样的日常还要再持续一阵子。
因此，微微叹气……突然，转头向后。
那个人离开的样子，果然还是很在意。
「怎么了？」
「不，没什么。对了，回去吧。」
「也对。啊啊，那个我辈来拿吧。」
「是吗？也不是很重……那么，就谢谢你的好意，麻烦你了。」
即便如此，再怎么想都已经于事无补了。所以，将脑中浮现那个人的——血淋林的样子赶出脑海，跟索马两个人，向著他们的家，迈步。
119 原最强，继续读魔女之书 
翻译：relent
转载自贴吧
一阵强风吹来，金色的头发随之摇曳起来。
就只是这么看著那个，稍微松了松嘴角。
已经许久不见了，这么想著，感觉好像稍微有所收获了一般心情舒畅。
一边想著这些，脸完全被兜帽遮住了。
不过，从里面看的话是很正常的，虽然稍微感到有些违和感。
这会儿再一次放松了嘴角，要说的话，这也是理所当然的。
在那个城镇生活的时候，明明就一直戴著这个，注意到的时候已经理所当然一般地不再戴著了。
那种事情，总觉得有些怪怪的。
突然想，莫非是因为。
虽然不怎么喜欢做假设……如果没有遇到他的话。
如果那个时候做了别的选择的话。
自己现在，会在哪里做什么呢？
「……总之，就不回来这里了，对吧？」
往后面看的话，可以看到可以说非常熟悉的建筑物。
拒绝了送行，进入了长期休假之后，可以说很少见地这边几乎没什么人。
但是就算不闭上眼睛，也能够轻易地描绘出那个光景。
至少，必须来这里……当时现在，还缺乏一种决定性的东西。
笔直向前，仰望天空。
并不是特地为了这个才回去的，但是这个确实也是一部分的原因。
精灵是擅长魔法的种族，在故乡的森林中，这种力量甚至能够提升好几倍。
那样的话，说不定能够调查他的下落。
不想让人空欢喜一场所以没有说，但实际是这么想的。
长期休假的时间，大概是两个月。
加快脚步的话，往返的时间非常充裕，甚至还能够顺便处理一两个事情。
能知道下落的话，要不要先去确认一下呢。
问题是，距离他失去下落已经有一个月了。
虽然不觉得他会死，如果知道的位置，但是之后对方又转移了的话，就没有意义了。地点如果远的话，甚至都没有办法去确认。
到时候，在随机应变吧，这么想著——
「……嗯」
点点头，希菈向著学院外踏出脚步。
接著。
———话说回来。
想起故乡，突然脑子里就充满了回忆。
哥哥和姐姐，都还好吗。
就这么，脑中浮现出数年不见的家人的脸庞，希菈就这么向著故乡，迈出脚步。
———————————————
魔女之书记载的药的原材料，实际上单纯地就素材而言可以分为两种。
来源于植物的和来源于动物的。
来源于植物的素材就是字面上的意思，草木啊花啊，或者菌类，从这些之中提取出来，或者将它本身当作素材来使用。
来源于动物的素材基本上也差不多，也就是从动物身上得到的肉啊爪子啊牙齿啊血啊之类的。
但是，生活在魔女之森的动物，基本上都是魔物。
也就是说，来源于动物的素材即是从魔物身上取得的素材。
虽说至今为止还没有受到过菲莉西亚的委托。
跟植物不同，基本上魔女的名字和部位所组合的名字记载下来的有很多，明明这个更加简明易懂。
虽然没有问过她理由……不过，大概是因为以自己为基准吧。
要说的话，基本上魔女都没什么战斗能力。
不能使用技能，咒术也不能用于攻击。
这样想的话，也是自然的。
因此，为了补足魔女这部分的不足，一般会使用使魔，制作方法魔女之书上有记载。
但是菲莉西亚到现在为止还没有打算制作使魔。素材的收集也以来源于植物的素材为主。
但是。
「唔……哪里会有龙血呢……」
「……索马？怎么了，你终于要发疯了吗？」
「嗯，说的真毒，非常地不客气呢……不过个人而言觉得这样比较好啦。」
「傻话就别再说了，比起这个，还真是突然呢？」
「怎么了，嘛，就同刚才说的那样只是想要龙血而已……」
应该说，自然并不是想喝那个。
只是对用这个作为材料的制药的方法非常感兴趣而已。
视线落到手头的魔女之书上，那里记载著，眯著眼睛看著里面写著变得容易倾注魔力的这部分的文字。
虽然不明白这个的具体效果如何。
不过完全是因为索马个人非常感兴趣的原因。
如果能入手到相应的素材的话，想拜托她做出来——
「……这么说的话，药必须要由魔女来进行调和吗？」
「不，我想大概不是必要的？我也没有做什么特别的事情，就只是将那些进行混合而已。这样说来，由谁来调和都行吧，我想就是为了防止人用这个作恶所以才这么记录的。」
「嗯……确实这样子的可能性比较高啊。」
「啊，不过，只有最后一道工序大概是必须由我们来完成才行。如果不那么做的话品质就不会很高，我记得是这样，刚才突然想起来的。至今都没有注意到过这一点。」
「原来如此。就算这样，也就是说，由我辈来制作然后只要把最后一道工序交给你就行了吧……」
「正是如此……你有什么想优先做出来的药的话，我会帮你做的哦？」
「唔？可以吗？」
「具体的效果都写清楚的药方很少的缘故。最后我总要把这些都试一遍的，稍微调整一下前后顺序还是没问题的。话虽如此，也要等到能够入手龙血之类的材料才行。」
「唔……」
这里也保管著一些贵重的素材的样子，不过终究龙血这样的东西还是没有的。
或者说，如果有的话，也已经不能用了吧。
龙血必须得用新鲜的才有用。
魔女之书中很少见的，只有关于龙血这一素材确实有提到一些。
根据那个，龙穴首先最重要的是它的神秘性。
如果不做什么特别的处理的话，取出以后哦神秘性就会渐渐减少。当然杀掉之后取下来的东西另说。
不论是从龙那里盗取，或者是让龙自身献出来，入手难度都是最难的。
「顺便一提，这里有龙吗？」
「也对……姑且先代好像全部的药都做出来了，我有听她说起过，这样一来，有的。」
「唔……能拿到新鲜的龙血，先代有那么强吗？」
「这个我就不清楚了。我只跟先代在一起住了几年而已。姑且有出过一次结界的外貌，不知道为什么魔物却没有靠近。使魔也就是随处可见的猫而已，不过魔女的使魔并不能光凭外表来判断，或者使魔有能力让魔物不靠近自己也说不定。」
一边这样交谈著，一边随意地翻看著魔女之书，除了龙血还有很多难以入手的素材。
这些都应该怎么获取呢，对此还算是感兴趣——
「唔……最好能亲自确认一下呢。」
身体还没有调理到最佳的状态，但是这个或许正适合作为康复训练也说不定。
……而且，也不知道到底会发生什么。
突然想起，之前离开的时候，那个好像是叫做约瑟夫的男人，虽然只有一瞬，看向菲莉西亚的眼睛。
那个，总觉得好像在哪里见过。
那里浮现出来的，大概是非常强烈的责任感和罪恶感。
「……真是的，看来无论哪边都辛苦的样子。」
「哈？为什么这么说？」
「不，没什么。……那么，接下来，差不多该开始今天的素材收集了。」
「啊，好的，麻烦你了。」
将魔女之书合上，交给菲莉西亚，站起来。
早就已经是白天了，但是却还没开始收集素材，差不多结界内部像是素材的东西都已经找齐了。
因此，接下来就是要去结界外找了，这样的话，毫无疑问就会遇上魔物。
所以先调查一下跟魔物相关的素材有哪些会比较好，索马就再来读一读魔女之书了。
嘛，菲莉西亚对于结界内部的东西还有很多没有搞清楚，所以不需要特地去往危险的地方，既然如此，一开始说要去的人八成是索马这边。
单纯就是因为有兴趣，以及为了进行康复训练。
再者，对于用魔物的素材制作出来的药，也很有兴趣的缘故。
有很多意义不明的药，不先试试看的话就没办法搞明白这些。
所以，感受著从背后传来的包含担忧的视线，索马向著未知的场所，离开了这个地方。
120 原最强，继续努力收集素材 
翻译：relent
转载自贴吧
自然，结界外面的景象，乍一看之下跟之前也没什么不同的。
要全部列举出不同点的话，至今为止唯一的不同就是能够感受到魔物的气息……就只是这样而已吗。
向四周眺望了一番，确认了感受到其气息的魔物还在非常远的地方，索马就这么迈著轻快的步伐走了出去。
之前有打听过，这个世界好像是正方形的。
或许应该说是像是被切下来的一样……嘛，这种事情怎样都好啦。
菲莉西亚的家在最南边，展开的结界是圆形的。
结界的半径大概有一公里，这边的世界有多大还不知道。
但是，确实不止是只有几倍的程度。
而且不知为何，这里全部都被森林覆盖著。
也有几处像是家里那样的，稍微开阔一些的地方，反之，树木非常茂密甚至连光线都照不进来的地方也有，就环境而言种类还是很多的。
因此，这里才生长著各种各样的植物——
「……光啊，突然想起来了，那个到底是怎么来的呢？」
一边嘟哝著，视线向上看，理所当然地，在那空中，有太阳在那里。
位置大概是在正中稍微偏一些的地方，随著时间的经过稍微下沉了一些。
于是就到了晚上，星星闪耀著，偶尔还会下雨。
这是怎么回事呢，会有这样的疑问也是理所当然的吧。
虽然不知道详细的情况……该怎么说，菲莉西亚也不清楚，好像这里原本是精灵制作出来的世界。
数十个甚至数百个精灵合力才能使出来的大魔法，连这种完全让人搞不明白的事情也能够做到，不愧是所谓的魔法啊。
也想赶紧让自己也能亲手使出魔法来，但是著急也没用。
一如既往，一尘不变地——
——剑之理．龙神的加护．常在战场．气息查知特级：奇袭无效。
「就按自己的步调前进吧。」
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．疾风迅雷：紫电一闪。
瞬间，从后方闪出来的身影的头部被砍飞了。
但是晚了一瞬，突然注意到的时候，确认过其真身之后，这才安心地吐出一口气。
刚才打倒的，是有著猪一样外形的生物。
在这个森林中，外形像猪的魔物有好几种，不管是哪种身上必须要收集的素材都是牙齿和爪子还有一部分的肉。
就算头部被砍废，也没什么问题。
但是结果就是是运气好而已。
如果必须要的部位是别的部位的话，也有可能造成缺损的状况。
「唔……果然不能跟平时一样啊，这次。」
虽然稍微有点费事，下次被魔物袭击的时候，必须要先确认魔物的样子。
要注意不要秒掉魔物，虽然这么说有些奇怪，不过偶尔也有需要这么做的情况。
一边想著这些，索马将刚才打倒的魔物身上的必要的素材剥取下来，转换心情，继续出发进行探索。
「所以，这次的成果就是这些了！」
这么说著的索马把东西排列在桌子上，盯著那些，菲莉西亚的眼睛眨了三次。
索马出发去探索素材之后，大约过了三个小时救回来了。
虽然比以前花的时间多了将近一倍，但这也是没办法的事情。
因为这次是要去结界外进行探索。
探索的距离变长了，所以当然也要花更多的时间。
对此并没有报以任何疑问。
而且从一开始也没有什么疑问，比起这个，眼前陈列著的那些告诉她这就是事实。
收集素材的时候，以前索马都是拿著笼子去的，单纯只是因为拿著的东西只要笼子就够装了。
但是这次是准备要去获取魔物身上的素材的，所以就借用了交换食物的那时候用的那个魔导具……但是，从中取出来的东西每一样都超出她的预想之外。
从魔物身上获取的素材中，作为药的材料，最为必要的素材其实是血。
这也是获取的难度最高的东西。
包括龙血在内，都是越新鲜约好，最好是在猎物还活著的时候放的血。
如果人手很多的话，或者有充足的器材的话还另说，很不巧这些都没有。
所以说难度高，就是因为这个原因。
顺便一提，虽然没有器材，姑且保管血的容器还是有的。
大大小小总共大概有三十个左右的容器。
自然，追求新鲜的话，这些自然并不能进行长期的保管。
先代死后，菲莉西亚一个人在这里，一直都没用过就这么放著。
也有这方面的原因在内，把这个放在一边也是没办法的事情，那些容器也跟魔导具一起被索马借走了——
「……没想到收集了这么多的血，老实说超出我的预料之外。」
「嗯？是吗？在遇到的魔物之中，血能够当作素材的魔物大概只有三分之一左右，我想大概是这个缘故。」
也就是说，遇到了接近三位数的魔物并击退了他们。
确实，微妙的感觉牙齿和爪子的数量很多……到底是怎么做到的呢，菲莉西亚想像不出来。
之前也稍微说过，菲莉西亚只有跟先代一起的那一次出过结界。
是很小的时候的事情了，老实说记不太清楚了，但是感觉非常恐怖，还是留下了这样的深刻的印象。
所以，那之后就没有想过要离开结界……突然，先前从没考虑过的疑问闪过脑海。
那就是，索马到底有多强呢。
虽然知道他是用剑的，但是因为菲莉西亚本身没有任何战斗力，所以并不太在意那些。
不过能跟这样的魔物战斗的话，应该是很强的吧……
但是这样的疑问，马上就因为之后发生的事情而被赶出脑海。
索马一边说著，这么说来，一边取出那个的瞬间。
「那个，这么说来，忘记把这个拿出来了。」
「……？还有什么？」
「唔，肯定会让你吃惊的，我特地把这个放在最后拿出来——」
这么说著索马从袋子一样的魔导具中取出来的是其中某个保管血的容器，
是现有的最大的哪一个，当时还想过，这么大的容量恐怕根本用不掉。
不过突然有这种想法，并不是因为菲莉西亚很冷静。
倒不是反过来说，只是在逃避现实。
要问为什么的话，眼前放著的那个容器的里面，绝对有存满魔物的血。
算是只是乍一看，也能感受其中包含著压倒性的神秘。
虽然只有一次，好像曾经见过相同的东西。
那时候感受的到威压感到现在还记得，这到底意味著什么，当时还并不能明白——
「……索马？这个，莫非……」
「哦，只是看到就知道了么？不愧是你。唔，这个正是龙血！」
事到如今，已经无需在确认这个的真实与否。
感觉跟以前见过的一模一样，确实除了龙血就没可能是别的东西了。
但是同时，也感到难以置信。
这也就意味著……从龙那里获得了血。
而且，并不是杀死龙才获得的——总之，这种事情也不可能会发生——很可能是获得了龙的馈赠。
这么判断的理由，因为这个真的是记忆里的完全一样的感觉。
龙血根据入手的状况的不同，会呈现不同的状态，而之前菲莉西亚见过的哪次一样，是由龙馈赠获得血液。
但是这需要获得龙的认可。
但是听说龙只会承认在自己之上的存在。
所谓在自己之上，并不限定于武力。
什么都可以——
「……顺便一提，我可以问一下这个是怎么入手的吗？」
「唔？这个倒是没关系……不过原本，我辈也没有做什么特别的事情哦？」
「没做什么，是什么意思？莫非，什么都没做对方就交出了血，你是想这么说吗——」
「就是那样哦？」
「……哈？」
根据索马的说法，就是随便地打倒一些魔物，收集其素材，偶然间遇到了龙。
然后，哦正好这就是一个入手新鲜的龙穴的好机会，所以非常高兴，接下来的一瞬龙就叩拜在眼前了。
「……叩拜，这样吗？」
「嗯，不只是地下头的程度，全身都趴到地上去了那种叩拜。啊，不，之后都让我看肚子了，严格来说好像有点不同……」
「不，不需要特地描述地那么详细也行。」
不管怎样，这都是不可能发生的事情这一点，没有改变。
「这样吗？姑且，也不知道为什么会变成这种情况，总之我除了跟它说给我一点血之外什么都没做，然后他就慷慨地给了我这么多。作为龙来说，是个不错的家伙呢。」
「……哈」
是好还是坏呢，总觉得说话的内容并不是一个层面上，感觉不到任何现实感。
所以才这样，有一半是为了逃避现实，有一个必须要问的问题。
「……索马，你到底，是什么人？」
「唔？只是个随处可见的志愿成为魔导士的原剑士而已哦？」
即便是菲莉西亚，也有自觉自己缺乏常识。
因为是魔女，因为生活在这个地方，所以那是理所当然的……尽管如此。
唯一能够确定的只有，没有人能够装模作样地接受这种根本无法忍受的事情。
121 原最强进行调和 
翻译：relent
转载自贴吧
「是吗，没那回事……」
多丽丝高兴地附和道，希菈也送了口气，回望著她。
窗外夜幕已经降临，月光照亮了周围。
想著明天还有事，在不去睡觉的话，对多丽丝来说就太辛苦了，但是对方没有展现出一点要睡的意思。
就像是要对多丽丝撒娇一样，有著说不完的话的希菈，继续开口。
「……嗯，看著索马的时候，就经常这么想……我还差得远呢。」
「我并不那么觉得哦……并不是安慰你。但是，希菈你既然会这么想，我再说什么都没有意义。」
「……没有那回事……但是……抱歉」
「不用道歉。……不过，觉得稍微有点羡慕你。」
「……？」
不知道到底羡慕什么，因此歪过头，多丽丝望向远处眯起眼睛，脸上浮现出笑容。
或者多丽丝这个样子是已经有些喝醉了。
虽然她酒量并不怎么好，但是却很喜欢喝酒，为了庆祝许久不见的再会，今天更是喝了很多。
「嘛，无论如何，交给那家伙是正确的呢。……结果什么都做不了的我，不能再装出一副了不起的样子对你说什么了。」
「……不是那样的。……没有被多丽丝带出来的话，就没有现在的我了。」
这是真心话，也是事实。
不管之后做了怎样的选择，那时候没有被多丽丝带出那里的话，后面的一切也就什么也不会发生。
当然，现在已经没有那么讨厌那里了，大家都是很重要的伙伴。
现在倒是觉得，反倒是因为那时候离开了，至今为止才能积累起各种各样的经验。
「……对对，这么说来的话，听你说了至今为止的各种各样的事情，有一点还挺在意的，我可以问吗？」
「……？……什么？」
「只是有点好奇，老实说的话不用管也可以。如果你不想回答就不用回答，本来就觉得我不该打听。但是还是问出口了……嘛，你就当作喝醉了之后的戏言就好了呢。」
这么说著的多丽丝，就像她自己说的那样，果然是喝醉了。
然而。
「只是做一个假设。可能让你不开心的假设。但是……假如森林里的伙伴精灵们和索马他们。如果发生了必须要选择一边的情况的话。」
———你到底，会选择那一边？
问出了这样的问题的多丽丝，眼神比任何时候都认真，就那么凝视著希菈。
要说索马为什么想要新鲜的龙血的话，这点就不用多说了吧。
想做出更容易倾注魔力的药，然后喝下去。
必须的原料练，以前几天入手的那些为主，都已经收集齐了。
只在新月的晚上盛开的花的花蜜，还有同样是索马找到入手的曼德拉草之类的，十几种贵重的材料都一一放置在操作台上，摆好。
「一次性处理这么多东西，我还是第一次这么做……虽说如此，除了龙穴之外其他都是能够在结界内就拿到手的素材，虽然很贵重，但是个人而言并不觉得有那么重要。」
「唔，老实说我辈也是。想这是不是要把这么重要的素材用在能让我辈使用魔法上来。」
进行著如果让别人听到肯定会晕倒的对话，两个人将实现一同落到操作台上放著的一个东西上面。
那是一页记录，上面是索马写下来的制作药的流程。
特地这样记下来，当然是因为菲莉西亚读不了原本的记录。
并不是这次是特别的，预定好了每天的白天索马都要写一定数量的这种记录——
「像之前一样，我一个人来做也可以哦？」
「不，单纯地我辈只是想帮帮忙，你不必介意。嘛，如果你觉得我碍手碍脚的话我就老老实实地退开就是了。」
「那到不至于……有时候我也会想如果能有人帮忙就好了。嘛，那么，就拜托你了。」
「嗯，交给我吧。到底是需要一些特殊的技能才能做这个啊……」
「以前应该也说过，我也没有做什么特别的事情。我觉得跟著步骤做就行了哦？」
「唔……」
也曾经跟索马一起做过一两次药物方面的试验，那个时候也尝试进行了药的调和。
那个时候也没有失败，所以并不是因为自身持有什么微妙的特性之类的缘故吧。
要点跟料理是类似的。
按照菜谱去做的话，就不会失败了。
要是失败了，会做出奇怪的颜色的成品。
顺寻和分量没有弄错的话，就没什么问题。
应该不会有……
「话说我有一个问题。」
「哈？还有什么不明白的吗？这个可是索马你写的哦，如果有问题的话也应该是我来提问……」
「不是，我辈只是把书上的东西抄下来而已，实际操作这还是第一次。所以，因此……这里不是很微妙地写著用眼睛估计分量，还有适量之类的吗？」
这样说来，好像没有一个步骤是写著具体的分量的。
倒不如说，至今为止其他的制作过程中，好像也是完全没有一个有具体的分量的。大致翻过那本书里好像也没有。
……不，实际上，模模糊糊地好像有感觉到。
自己第一次翻看的时候，是不是有点太过草率了呢。
但是外行人的话也不太能看得懂料理书，某种程度上或许也能理解，这个可能是魔女之间的隐语。
虽然可能性不高，但是也有可能是做过什么手脚——
「不，这次可没什么特别的。就是字面上的意思，加入自己觉得适量的份量的意思。实际上我也看过好几次先代进行调和的场景，从来没有一次是要计算分量的。」
「是这样啊……唔。总觉得对魔女的印象都崩坏了……」
药物的调和什么的，给人一种非常精准的感觉。
但是说起魔女的话，脑海中浮现的确是在一口大锅里熬煮著什么的场景。
这么想的话，某种意义上能够称之为完全符合印象也说不定。
「唔……嘛，这个就算了，那具体该怎么做才好呢？不，那个部分就交给菲莉西亚，我辈来分担其他的工作，这样的字效率会比较高吧……？」
「我觉得这样也可以……大概索马来负责这部分的话最后效率会比较高吧？」
「为什么？我辈可不知道所谓的适量是多少哦？」
「不，我反而觉得除了索马你没有人能弄明白这个分量。」
「怎么说？」
按照菲莉西亚的说法，好像魔女的药本来就是根据个人情况来进行调和的。
原本魔女之书记载的那些药，大部分都是辅助咒术使用的药物。
因此，魔女必须根据个人的体质和性质，调整素材的用量。
「啊啊……所以是适合自己的份量，这样吗？原来如此，并不是草草了事呢。」
「不……老实说关于这点我也不否定。先代进行调和的时候，也曾经说过类似，啊，放的太多了吗？之类的话。」
「……嘛，那样也好……唔？但是这样的话，作为食物的费用给出去的那些药不就毫无意义了吗？那样没关系吗？」
「应该说，原本就是辅助咒术用的要，要说意义的话，一开始就没什么意义。但是，好像是参考那个然后尝试自己做出来，好像是要作为这样的研究用的。」
「唔……」
只是用于研究的话，感觉并不需要像这样数十年里，每个月都给一定的数量……嘛，这种事情不要提起比较好吧。
比起这个——
「具体的，该怎么知道适合自己的量呢？」
「也对……基本上来说，果然还是要做各种各样的尝试才行。特别是这个药使用的素材，其他的药也用不上，所以也不能从其他的药来进行推测。」
「唔……这样的话，材料明显就不太够了。目测的话，也看不出到底能有怎样的效果，必须每一个都试过去才行。」
「啊，没有必要那样做哦？适合自己的量的话，根据药的味道就能明白了。」
「味道，吗？」
「是的。这个根据个人的感觉也会有所不同，如果是完全适合的量的话，会非常美味，反过来说不够的话，味道也会越差。」
「唔……那菲莉西亚感觉上来说是怎样的？」
「我的话基本上是甜味和苦味呢。适合的药量的话就会非常甜美好喝，不适合的话就会非常苦非常难喝。」
也就是说结果，只要反复的尝试并纠错就行了。
嘛不过只要这样就行了还真是让人安心。
不管有多难吃，都不会死人的。
「……那么，这个会怎样呢？」
「菲莉西亚？」
「嘛，总之先试试看吧。一开始用比较少量的。」
「嗯……为什么刚才开始就有一些不好的预感，脑袋里的某个角落好像在叫我停下来……」
「错觉吧。而且，这对于索马的目的来说不是必要的吗？」
「唔……确实如此。既然如此，没有时间浪费在害怕上了……！」
「是啊，就是这个劲头。那么早点开始吧。……接著也让索马尝尝那个的味道。」
虽然有些在意菲莉西亚最后到底嘟囔了些什么，不过那时候索马还干劲满满的，所以没有在意。
然后开始著手进行药物的调和……就结果来说，经过数十次的尝试之后，药终于可以说完成了。
至少，索马觉得非常美味，这个本身应该没什么问题。
但是即使如此，结果还是什么也没有发生……反思至今为止的所有过程，索马决定以后也要尽可能地帮助菲莉西亚，并且下定决心再也不要为自己做药了。
122 魔女与咒术 
翻译：relent
转载自贴吧
「这么说来，咒术具体是怎么使用出来的？」
事情的开端，就是索马的这句话。
不算闲谈也不算讨论那段时间的其中一幕。
有了索马帮忙打下手，菲莉西亚调和药物的过程越来越轻松了。
虽然调和用的时间变短了，但是调和结束的时间没有变。
因此多出了一些空闲的时间……这个打发这段时间的方法是索马提出来的，总之就是互相公布自己拥有的知识，在一起讨论。
菲莉西亚会说一些魔女之书上没有记载的关于魔女和咒术相关的事。
索马则是以全体魔法相关的事情为主，在进行这样的讨论的时候，问出了之前的那句话。
「确实，索马还没见过咒术的施展呢……主要是没有机会让你看见。」
「嘛，因为一直在忙著进行调和之类的事情呢。」
「虽说如此，要具体的来描述有点困难呢……对了，让你实际地看一看不就好了？」
之所以这么提议，是因为在这段时间的相处中明白了，索马这家伙对于魔法的兴趣和关注要比平常人强一倍。
或者说，平时都一直受到索马的帮助，至少也做些什么回报他一些，或许也有一些这样的考虑——
「倒不如说，没有让你回答不给我看的选项存在呢。」
对于一脸严肃地这样断言的索马，浮现出苦笑。
对于魔法的想法，一下子就传达了过来。
嘛，实际见过咒术了的话，或许也不会怎样……因为平时轮到索马就不知道会变成什么情况。
那么，或许，根本没有什么意义吧。
总之。
「那，走吧。」
「唔，说要走，不在这里使用咒术吗？」
「在这里用不太合适。而且，正好。」
「……？」
对著一脸不可思议地歪著头的索马，稍稍露出微笑。
平时见惯了那副什么都知道的样子的索马，他会露出这个表情是很少见的。
跟那样的索马一起，菲莉西亚来到了客厅。
打开的门，并不是向内部的，而是相反。
在漫天的星光闪耀之下。
伴随著夜空中闪耀的星星，宛如在祈祷一般，菲莉西亚两手交叉相合，闭著眼睛。
不，实际上来说，说是在祈祷并没有错。
同时，也是在忏悔。
向这个世界祈祷。
向那个世界忏悔。
那是会侵入世界的愿望。
那是会侵蛀世界的诅咒。
这些都是等价的，相同的。
无论是世界还是魔女，都一点变化都没有。
将其理解为不同的东西的，只有人类。
正因如此，魔女才为他人祈愿。
结果，从世界的角度上来说，不管怎么看。
归根结底，无论人类是怎么想的。
———一旦开始思考就会不断涌现出一些毫无关联的思索，但是也无法完整的保留下来便就此消失。
这也是常有的事。
使用咒术的时候，会陷入轻微的催眠状态，没办法完整的保留自己的意识。
正因如此，会有像之前的那些。
宛如置身于河流之中，意识随波漂流的感觉——突然，好像链接上了什么，有这样的感觉。
「——雨啊。」
——魔女的咒语（根源激起）：咒术．祈雨。
与此同时，随著愿望，自然地话语脱口而出。
虽然在那一瞬之后，就明白那种链接已经断开了，但是却能够确信愿望能够传达得到。
之后，这里才发生了变化。
本来万里无云的天空，慢慢地从周围聚齐起云朵。
然后。
「操纵天气，吗……而且，居然这么容易就。原来如此，因为魔女是特别的，稍微有点意识到了这一点呢……」
索马感叹地话语，随著雨声响起。
松开双手，睁开眼睛，叹了好大一口气的菲莉西亚转头向后看，歪过头。
「是吗？老实说，觉得就只是擅长的领域不同而已……」
那是真心话。
虽然菲莉西亚没有亲眼见过其他的魔法，但是听了索马的话之后觉得自己能够理解。
正因为如此，才这么想……
「唔，认识不同吧……说起这个，感觉单纯就是常识啊，价值观之类的问题。至少，据我辈所知，能够干涉天气的大规模魔法是很厉害的……只有持有魔道特级的技能的人才能够一个人就办得到。」
「唔，包括这个在内，我觉得还是擅长和不擅长的问题。像是我，在点火这方面，这个想要做到就要辛苦好多。」
「嗯？是这样吗？」
「是啊。」
这个是真的，比如料理的时候想要点火的话，比现在这会儿要累三倍。
不过实际上她平时只吃水果……跟这个毫无关系就是了。
而且在辛苦不辛苦之前，还有一个问题，咒术是不能为自己使用的。
大致上，要料理的话，只要准备好必要的器具和魔导具就行了。
当然这个就更加没关系了。
而且，刚开始的时候还在好好的料理的。
先代也会进行料理，继承那些，菲莉西亚也会这么做。
而且，甚至感觉很愉快。
给索马只吃果实是因为那些基本上都忘得差不多了。
但确实如此，什么时候不再进行料理……是什么时候才注意到的呢。
是因为，做这些非常地空虚。
「唔……即便如此，就从表面给人的印象来看的话，使用的方法感觉跟普通的魔法相比更加接近法术。」
「法术吗？第一次听说这个……」
突然感觉像是欺骗了他的感情似的，急忙这么回复道。
但是并非是对这个话题完全没有兴趣……索马话继续说了下去，因此而感到了松了一口气，这也表明了这是不是真心话。
「嘛，定义上来说并不算是魔法。我辈也没有亲眼见过，只是从文献上读到过。」
「法术，到底是什么样的？」
「简单地来说的话，是向神祈祷之后唤起奇迹的术式。在法之国【法国】流传地比较广泛，听说只有成为圣神教的信徒才能够使用……」
「啊？说起圣神教，以前索马好像说过为了能使用魔法而加入圣神教，不是吗？」
「我说过。怎么说呢，原本圣神教使用的就好像是法术的样子……阅读了各种各样的资料之后发现，好像是为了获得更多的信徒才引进这方面的东西的。」
「哈……这个该说什么好呢……」
「应该说是世道艰辛呢，还是该说贪欲太多呢。总之，为了使用法术必须要先祈祷，从刚才菲莉西亚你的的样子让我产生了这样的联想——」
不知什么时候开始，平时的对话变成了这样子，菲莉西亚稍稍露出了苦笑。
打心底地想，索马真的很喜欢这方面的话题呢。
所以正因如此……才觉得，索马很快就要离开这里了吧。
喝下了拥有最大的可能性的药，索马还是毫无变化，而且还看到了咒术。
索马能够在这里获得的东西完全消失只是时间的问题……到那个时候，索马肯定会很毫无留恋地离开这里了。
唯有这一点，她非常肯定。
或许就是下个月，或许是在半年后。
具体是什么时候，大概索马自己也不清楚吧……但是那个时候一定会到来的——突然地想到，果然还是被怀疑了，因为上个月要求了食物里想要有肉之类的。
最近的话索马也已经习惯了只吃水果了，简单又方便……而且这样的话，也不会感到空虚，或许我也能够尝试一下进行料理。
……不，或者，还不迟吧？
正好明天就是交换食物的日子。
那么这次也或许可以拜托看看。
当然很可能只是白费功夫……即使如此，一定比就这么什么也不做就分别要好。
进入屋内避雨，跟平时一样跟索马交谈著，菲莉西亚这么想著。
约瑟夫突然注意到了，窗外，不知何时下起了雨。
听到了雨声之后不久，想到，那时候差不多也是这个时候。
充满了森神的力量的精灵之森基本上都不会下雨。
不过因为有河流和泉水，不会因为缺水而造成困扰……虽说如此，毕竟，偶尔来自上天的恩惠也是必须的。
不过森神的力量，虽然会将这种恩惠赋予精灵，但是却无法控制。
正因为如此，所以才渴望奇迹。
这份能够歪曲真理的力量，即使不讲道理也只是单方面的。
「哼……然而在此之上，强行不讲道理？我们是何等地傲慢而不知耻。」
抱著的双手隐隐用力，发出咯吱咯吱的声音。
不，我知道的。
正因为一开始就知道，
事到如今已经是过去的事情了——
「就算罪恶感也该差不多了吧，我想差不多是不是都准备好了呢？」
「——っ！？」
反射性地视线转向声音传来的方向。
这个房间本应该没有其他人的，却传来的了声音，而且还是个熟人——
「啊，正好我就进来避雨了。不，我这么突然就下来还是太大意了，这么说的话，还可以这么做呢。」
「你……为什么会过来……！？不，一开始就应该问，你为什么会在这里……！？」
「我怎么会在这里姑且不论，要做什么的话，还没决定呢。要看你怎么决定了，根据这个来决定。」
「根据我的决定……？」
「虽说如此，还是会很在意的哦？特地提出一个能够让你们获救的方案，如果你们不按照这个实行然后全灭了的话，我也会觉得不好意思的。」
「哼……不需要你多管闲事……从一开始，就不是因为罪恶感才没把她带出来的。」
「咦？是这样吗？」
这是事实。
上个月没有进行通知，只是因为准备还不够充分。
「以防万一，绝对不可以失败，为此还没找到能保障计划实施的警卫的人员。」
「嗯嗯……这样的话，上个月就这么通知不就好了吗。总好过突然叫人做好心理准备。」
「哼，所以说多管闲事……不？话说回来，为什么你会知道没有进行通知……？」
「咦，果然没有通知吗。被我猜中了呢。」
「っ……！？」
约瑟夫到这会儿才突然领会说什么都只是徒劳的，转过脸面向前方。
「如果你只是想说这个的话，可以走了，我可是很忙的。」
「不是看上去挺闲的嘛……嘛，也好。还有一句话我说完就走。」
「不需要，快走——」
「——封印已经连一个月都撑不住了哦？准备不足，又或者是罪恶感，家族感情之类的，你还能欺瞒他人的时间已经很有限了。如果不相死的话……不，不想一族都被杀死的话，就赶紧做出决定吧。嘛，就最终结果来说不管选择哪个，我就不知道你了。」
「——っ」
听到这句话，再次回头，这个时候已经，连人影都没有了。
昏暗之中，雨声再度响起。
「……我知道……啊啊，我一直都知道的啊……！」
约瑟夫一边盯著前方，一边像是在呻吟一般，小声地喃喃著。
123 原最强突然离开了魔女之森 
翻译：relent
转载自贴吧
令人怀念的故乡就在眼前，希菈不由地眯起了眼睛。
貌似比预想的还要令人感到怀念。
但是不论如何怀念，突然希菈歪过头。
总觉得……不该说是总觉得，确实是有一些不同的气氛。
但是又好像称不上是违和感。
比起这个，首先，在这里看到了预料之外的人。
「哼……什么啊，突然感觉这里有很令人怀念的气息就过来看看。是你啊，希菈。」
「……欸？」
并不能称得上是理所当然，虽然他也是同族，但绝不是应该出现在这里的人物。
要问为何的话——
「……为什么？」
「哼，我来迎接你，很奇怪吗？许久不见的妹妹回来了。这也不奇怪吧。」
「……刚才还说了什么是我啊之类好像不知道是谁来了的话。」
「哼，不要在意这些细节。」
「……很在意……族长特地前来，怎么想都是非常异常的情况。」
是的，眼前的人，是希菈的兄长，同时也是统帅精灵族的族长。
这样的人物，出来迎接不知道是谁的人，这是不可能的。
「……发生了什么事？」
「什么也……说起来，这么简单就理解了，不像你啊。」
「……嗯」
当然了。
那样的话，刚才感觉到的像是违和感那样的感觉。
到底发生了什么，盯著哥哥，约瑟夫．雷恩哈特【ヨーゼフ．レオンハルト】，不久，像是放弃了似的，叹了一口气。
「……嘛，你居然在这个时候回来，这可能是天启吧。啊啊，因此，我……作为族长应该这么做。」
「……？」
「希菈，这并不是作为兄长，而是作为族长的愿望……不，是命令。我们为我们的种族，成为基石吧。」
回视过来的时候，他说出了这句话。
「嗯？刚才在说什么？」
亲不自禁地，索马这样问道。
菲莉西亚说出来的内容，完全在预料之外。
今天是食物的配给日……这么说虽然有些夸张，但就算修饰过语言其内容也不会发生改变。
是从精灵那里拿到实物的日子，也就是增加果物的库存的日子。
不可思议地没有变得营养失调，但是至少还是多少会想要吃肉——
「明明是在说很重要的事情，结果你没听到吗？没办了……那么我就再说一次，你这次可不能听漏了哦？从今天开始，今后将不会再获得食物。不过作为代替，我们可以离开这里。」
虽然已经有了定论，看来没有听错。
但是这样的话——
「也就是说我辈雌伏于此的时光就要宣告终结了？想要安稳地逃出去好像是不可能的，嘛，不过要是能把精灵之森弄坏一半的话总能——」
「请不要这么做。是这么说吗，我们，他确实是这么说的哦？」
「啊啊，这个应该不是说错了吧？不过这么说的话，也就是下达了让我辈也离开这里的许可……不，在此之前，有提起过我辈的话题吗？」
「……是的。抱歉，我擅自作出了判断。」
「唔……嘛，这个倒是没什么关系……不过居然允许了呢？在此之前，还给人一种绝对不可能安稳地让人离开的感觉。」
上次还做了那些事，这次索马正在继续研读剩余的魔女之书，对于上次的事情还记得很清楚。
知道了魔女是怎样的存在的索马，并不觉得那种应对方式是过激的。
倒不如说是理所当然的。
考虑到对方对这些事情也很清楚，那么，现在的这个变化可以说很难令人接受。
「……对哦。恐怕是，不知为何不得不这么做吧。」
「让不愿意让人知道他们藏匿了魔女的他们，做出这种改变的理由……」
对，藏匿。
虽然乍一看，好像只是监禁了魔女样子，考虑到对象是魔女的话，这毫无疑问是富有温情的处理方式。
为了能让魔女活下去，只能这么做。
至少，索马看来是这样的，这点精灵大概也是这么认为的。
所以才说是藏匿。
当然，应该并不是因为什么出于人道之类的理由。
不，不能说完全不能这么说，大概也有一部分是有这种打算。
昨天看到祈雨之后的就明白了，如果能够善用魔女的话就能够产生莫大的利益。
但是，只要踏错一步，那也是通向毁灭的道路。
大概这也是精灵们的共识……这件事要是泄露了的话，正如字面意义上的，被灭族都不该有任何怨言。
正是这种程度的大罪。
「唔……话说回来，精灵到底是怎么想的不是都已经做出这样的空间来了么？嘛，也要看能够利用的到什么程度，要是到了什么万不得已的境地的话，总觉得也能想想办法……」
「……具体的我也不清楚，大概正是发生了这所谓的万不得已的情况。实际上解放我，正是应对这个情况的一个条件。」
「应对……能应对得了吗？」
「能应对的话就不会提出这种条件了吧。而且，如果应对不了的话，大概放于不放也没有差别了。」
「怎么说？有打听详细的情况嘛，到底是为什么这么做？」
如果真的是无法应对的事情，该怎么办呢？
最坏的情况，大概会死吧——
「怎么选哪边都是一样的。总归之后会详细说明的吧。」
「唔……不清楚现状的话，也没办法提对策了……嘛，应该能有办法的。总归不会比曾经的希尔德加尔德还强。」
然而都想到这里了，也只能给出这样的结论。
再怎么说，最坏也不会到那个地步，这样的话，总会有办法的。
「……那个，索马？」
「嗯？怎么了？」
「听刚才索马你说的……听上去好像索马你也要帮吗？」
「你在说什么呀？」
对，在说什么呢，这种话。
这种事——
「当然了？」
「……虽然这么说，终究只是我提出的一个条件罢了，其实跟索马没有关系的哦？」
「不，或许是没关系，但是总之要发生什么糟糕的事情了吧？嘛，帮助精灵的情分……说有的话稍微有点微妙，至少有帮助菲莉西亚的理由。你救了我辈，这就是非常充分的理由了。」
倒不如说根本不需要其他的理由。
「……我觉得，要说的话也是索马帮我的地方更多吧？」
「见解不同呢。就我辈看来，是我辈受到的帮助比较多。」
这么说著，互相盯著对方看……先移开视线的是菲莉西亚。
像是放弃了似的，叹了口气。
「……知道了。但是，这姑且是我接受的委托。我觉得不行了，要求你帮我，那个时候请你来帮我。」
「唔……嘛，要这样吗。嗯，我完全明白了。」
「哈……真伤脑筋。不管怎么说，得先准备离开了。」
「了解了，要拿什么的我辈也不清楚啊？先从一头开始往里塞就行了吧？」
「不，正相反，几乎没什么要带的。大多数在这里的东西……恐怕，是要给下一代用的。」
「唔，那么也要把魔女之书放在这么吗……我还没读够呢。」
「抱歉，这个绝对不能拿走。」
「嘛，也是。」
翻译好的笔记的话，调和结束之后就马上毁掉了。
因为有可能被魔女之外的人读到的可能性，不可能拿走。
不过大致都已经记住了，之后就只能靠记忆了。
在这个期间，出发的准备已经做好了。
其实彼此的行李一开始就只有那个。
索马的话是爱用的剑。
菲莉西亚的话——
「……这副打扮，还是第一次看到呢。」
「是啊，还是第一次让人看到。姑且，算是作为魔女的正装。」
衣服和以前的差不多是以黑色为基调。
嘛，当时就觉得很像了……同样是黑色的尖帽子，扫帚之类的，反过来是不是有点太过显眼了？
「话说回来，这个倒也不是离开这里出行用的正装，单纯就只有这个才是我的私人物品。是我母亲的遗物。」
「……是这样啊。」
其中的意义，并没有特地继续打听。
就只是点了点头，最后回头看看这在这短短一个半月受到照顾的家。
于是——
「那么，走吧？」
「嗯，走吧。」
两个人并排著，一起离开了这里。
「说起来，现在就这么过去的话会有人来迎接吗？」
「……也对呢，应该会这样。可能要稍微等一会儿。」
「这道没什么关系。顺便一提，那个不得不做的事情不至于一天就能完成吧？完不成的话，必须要考虑借宿在哪里……」
「是哦，姑且我是预定在族长的家里住下……抱歉，这么说来，忘记打听对索马的安排了。之后去确认一下。」
「唔……嘛，我辈的话，最坏的情况露宿也行。能露宿的地方的话要多少有多少。」
一边进行著这样的对话，走向了目的地……不到十分钟就到了。
然后几乎同时，前方的空间跟上个月一样开始波动。
「唔，好像不用等了……」
「因为他是非常守时的人呢。」
然后那里，出现了跟身后一样的森林，在那里站著金色头发的男子。
名为约瑟夫的男子，用僵硬的表情瞥了一眼索马，哼了一声。
「哼……你就是条件里说的那个男人吗？」
「唔……给你添麻烦了。」
「……没关系。而且……恐怕那应该是我这边的台词才对。」
「唔？」
对对方的小声喃喃的话语歪过头，等著对方补充。
不过，对方就这么背过身，迈出步伐。
「那么，走吧。我是很忙的……现在比任何时候都应该珍惜时间。详细的之后再说。」
「……知道了」
「唔……」
菲莉西亚听话的点点头，接下来……索马，在两个人背后看了一会儿。
刚才约瑟夫看都没看菲莉西亚一眼……这到到底，有什么意义在里面呢。
或者，大概什么意义也没有——
「真是的，好像真的要大事不妙了。」
这样喃喃著，索马跟在两个人身后。
124 原最强受到欢迎 
翻译：relent
转载自贴吧
在熟悉的场景面前，索马叹了口气。
不过严格来说，与其说是在感叹，不如说是困惑。
约瑟夫的带领下，总之来到了这里——
「嗯……这还真是超出我辈的想像……」
坦率的这么想著。
然而，会这么想也是理所当然的。
如果陷入跟索马一样的情况的话，肯定无论谁都没办法平静下来吧。
因为到现在还没有听人说起，为什么索马要被带到这里，为什么他会坐在这里。
这样的索马的眼前是，刚才已经描述过的光景——森林。
周围杂乱无章地生长著无数望不到顶端的巨木。
这是一座看不出有多深，完全沉入黑暗之中的，非常茂密的森林。
索马现在坐著的位置，是这样的森林中的一个开阔一些的地方。
或许应该称之为广场。
现在所在的位置到有林子的地方大概约有三十米远，但是现在有别的东西填补了这个空间。
那是一种异常明朗热闹的声音。
人发出的声音。
视线转过去的话，那个地方大概有好几十个人在。
而且，在场的那些人全部都有著共同的特征——
「哦，怎么了，客人？一副辛酸的表情！今天这可是特等席，不好好享受可不行哦！？」
这么观察者周围的时候，突然被缠上了。
说这话的人是个男性，自然也跟其他人一样有著相同的特征。
即是，有著尖端的长耳朵，让人感觉冷冰冰的美貌，而且，头发和眼睛的颜色是金色的。
对，他，他们是精灵。
「唔……就算这么说。我辈什么都不明白就被拉过来了，所以也不知道应该享受什么。」
「嗯？是这样吗？真是的，虽然不知道是谁给你带路的，还真是粗心。嘛，但是今天的话，倒也没关系！」
明明这么说，却哈哈笑著的男性，不禁让人怀疑他到底是不是精灵。
闭上眼睛的话，还以为是一个喝醉了的中年男子呢。
所谓的精灵，应该说是稳重呢，还是该说是很理智呢，总之给人这样的印象，现在这种印象完全被打破了。
完全不知道大家吵吵嚷嚷的理由，更何况，原本精灵就是一个排他性非常强的种族。
一定是什么原因，才会导致现在这个状况呢。
真是不知怎么的，就这么觉得。
「哈哈……抱歉抱歉，那么，是要问什么？」
「也是……结果到底是为什么大家都这么兴奋呢？」
「为什么吗……要说的话，确实没有明确地说过吧……直截了当地说，大家只是在随意地喧闹而已。硬要说的话，这是向森神大人表示感谢和祈祷的节日……的准备阶段，差不多是这样吧。因为还没开始呢。」
「森神大人，吗……？」
这还是第一次听说有这样的神。
虽说如此，土著之中也有值得崇敬的存在，就想以前说过的那样。
精灵族好像原本都是精魂，对于自己的住所报以敬畏也不是什么不可思议的事情。
但是。
「嘛，果然是这种反应。虽然除了我们其他人都不知道。但是，森神大人确实存在，也确实帮助过我们哦？我们在这座森林里可以发挥出比正常更多的力量，就是托森神大人的福。」
「谑……？」
居然能够如此断言，实际上也应该存在吧。
这一点索马并不否认。
只是……就算这样，它并不可能是一个真正的神。
这个世界上，神只有堕落为邪神的神和被称为女神的神两柱而已。
据说实际上就见过女神的希尔德加尔德就是这么说的，应该不会错。
这样的话，剩下的可能性，要么是自称，要么是被他人这么尊称。
不过，它确实给予了精灵们强大的力量，那么确实具有一定格位的存在。
或者，可能是一名幻想种。
话虽如此，对索马来说，它的存在与否其实都无所谓。
比起这个，更加让他在意的是——
「唔……顺便一提，这个是定期举行的吗？」
「昂？当然不是了。不然的话大家也不会这么激动了。」
「原来如此……因为时隔许久才又能迎来这个节日。那么，上一次是什么时候啊？」
「啊，是什么时候呢……抱歉，是我出生以前的事情了，所以我不是很清楚。据说是爷爷大人那一代的时候，数百年前的事情了……」
这已经不能算是时隔许久了。
不，对精灵来说这或许是，但至少对索马来说不是这样。
但是那样的话……嘛，几乎已经能确认了吧。
菲莉西亚大概，是因为这个才被请过来的。
毕竟要说跟这个毫无关系实在不可能。
「吗，这样的话确实，能理解为什么会闹地这么厉害了。我辈来这里的事……不如说，我在这里的事情。该怎么说呢，我听说精灵族是很排斥外族人的。」
「嘛，这个的确是事实，实际上要不是这个时候的话，是不可能把客人叫进来的。平时要是遇见生人的话，就这么丢到森林外就是了。不知道客人你是怎么来的呢。」
「唔……要说的话，我辈是运气好进来的。」
话虽如此，考虑到要不是这样，索马他们还应该留在魔女之森里吧，不过也不能就这么一概而论……考虑到这么简单就进来了的话，说是运气好，也没错。
于是。
「……嗯？」
「噢，终于主角要出场了吗。」
瞬间，周围的吵嚷声又多了起来，大家一同看向了一个方向。
那名男精灵也是，从他的低语中能够正确地理解造成现在这个情况的原因。
不过，不用特地要求说明。
索马很快就明白了到底发生了什么。
不，更正确地来说的话……应该说是谁出现了。
对，从大家都看向的方向，出现了新的人影。
而且还是两个。
其中的一个是约瑟夫。
就以跟刚才分开的时候一样的打扮，像是在引导身后的人那样，从森林的深处慢慢地走来。
走在约瑟夫后面的人，也就是另外一道人影……这个人是索马不认识的人。
不对。
一瞬间，应该说是看上去像是不认识的人。
要问为什么的话——
「……菲莉西亚？」
那毫无疑问就是菲莉西亚，身上的著装和以前看到过的都不同，因此给人一种完全不同的印象。
上半身穿著白色的被称为小袖的服装，腰身往下穿的应该被称之为绯袴。
穿著白色的，通称为的巫女装的服饰的少女，出现在那里。
125 原最强听说了关于仪式的话题 
翻译：relent
转载自贴吧
一副巫女打扮的菲莉西亚跟约瑟夫一起，走到了森林的广场这里，就停下了脚步。
停在森林的广场的边上，望著周围，慢慢地张开嘴。
「那么，让你们久等了。赶紧开始吧。」
看向约瑟夫他们的精灵们稍后就行动了起来。
向著说了这话的约瑟夫……不，向著他后方的菲莉西亚的身边开始聚集。
从现在开始要做什么了，十分容易明白的场景，反过来说，能明白的也只有这一点。
依旧没有被告知详细情况的索马，对这个场景只是歪过了头。
「唔……」
不过继续望著这个场景，大概就知道要做什么了。
聚集在一起的精灵们排成一排，从最前面的人开始依次在菲莉西亚的面前跪下，双手合十。
这个样子仿佛是在——
「感觉就好像是在祈祷呢……」
「看上去是的，就是这样吧。嘛说是在祈祷，或许更加接近于祈愿。」
「哦……？」
本来只是在自言自语的，结果得到了回复，于是看向著回答自己的人。
从声音来看就知道，那里仍然坐著一名男性。
本以为他肯定已经去排队了，他却没有去。
「唔……你不过去好吗？」
「因为彻底迟到了啊。现在过去排队还是不排队也没有差别了吧？所以就在这里悠哉地等著，等人少了再去。嘛，而且也不能就这么把客人扔在一边。」
「是这样啊……难得，我能顺便问几个问题吗？」
「啊，没关系。到人数变少还要很长时间呢。」
「谢谢。那么，这样……」
一边想著应该从哪里开始问，一边再次看向菲莉西亚他们的方向。
或许稍后会从本人那里听到……总之，先从自己感兴趣的地方开始问吧。
「结果，他们到底是在做什么？你刚才说的祈愿是指？」
「基本上跟刚才说的差不多。是向森神大人表达感谢和奉上祈祷的祭祀活动，现在这个……嘛，算是进入准备阶段了吧？这还只是第一步。」
「这个是向森神大人表达感谢和奉上祈祷的祭祀的准备，其他人想要祈愿什么呢？」
「啊，嗯，这个的话……怎么了……」
「啊，如果不能说的话，就不用勉强了？」
「不，倒也不是不能说……」
男精灵向菲莉西亚他们看过去一边双手合十，开始发出恩恩的声音。
或许可以说是排他，精灵族中也确实存在著戒律。
关心这个，多半只是出于兴趣，如果没有办法说也没关系……看来好像真的不是这样。
男精灵挠了挠头，叹了口气，开始诉说其理由。
「啊，不行啊。虽然我想说明地简洁易懂一点，但是以我的头脑来说是不可能的。所以说明会稍微有点长，行吗？」
「只要说给我辈听，就没关系。」
「那，首先是这个……大家都在对她祈祷的那个人……那个姑娘，就想刚才说的是这次祭祀的主角。不知为何被选中成为了森神大人的巫女。」
「巫女……？」
因为穿著巫女的装束，所以大概真的是巫女吧。
但是——
「说巫女……是指那个巫女吗？」
「至少我知道的巫女只有一种。」
「不过那应该只有圣都才有……不，原来如此……？」
在这个世界中，巫女是连接神和人的，也连接著人和神的。
至少，索马所知的巫女就是这样的存在，听说有时候也被称作神的使徒。
总之就是听从于神，向人们传达神的声音，并将人们的声音传达给神的角色。
巫女通常只有一个，只有这个巫女死去之后，才会有别的人继任。
所以从这个性质上来说，巫女只有圣都有。
圣都是圣神教的总本山，既然巫女是被称为神的代理人的存在，巫女会在那里也是理所当然的。
不过严格来说巫女是以前的称呼了，现在好像是被称为圣人和圣女……不过仍然都只会待在圣都。
尽管如此，现在圣都只有一位巫女，是因为现存的圣神教所尊崇的女神只有那一柱的样子。
也就是说，如果有其他的神存在的话，会有其他的巫女存在也不奇怪。
因为侍奉的对象不同。
然而。
「……顺便一提，被选为巫女，刚才这么说了吧，那么是谁来选的呢？」
「啊？那个，是族长决定的吧？族长担任祭司的角色。」
「嗯……果然是这样吗。」
这样索马就明白了，也就是说森神并非是真正的神。
因为，巫女是神自身选择的。
原本就是因此，巫女才被视为神的代理人。
而且，这也不是什么被隐瞒的秘密。
倒不如说这个是广为流传的事实。
知道巫女是怎样的存在的人，不可能不知道这个。
这样的话——
「……嘛，总之这样也好。比起这个……话说回来，那个也就是向神传达自己的声音而作的祈祷，是吗？不过，好像没看到他们说出什么愿望的样子……」
说著这些的时候，已经有好几个人结束祈祷，返回了原本的位置。
但是，这一切，真的只是在祈祷而已。
并没有将所以祈祷内容诉诸于口。
「成为巫女的话就会获得读心系的技能，虽然我孤陋寡闻，但这点还是知道的……」
「不过，巫女好像在祈祷什么也听不到的样子？但是向巫女祈祷的内容的话，确实会传达给森神大人。……嘛，虽然这么说，过去确实是能读心的。」
「啊啊，确实有这个可能性。」
这个世界的神，要说的话就像是管理者一样。
并不是这个世界的创造主，因此拥有的权限是有限制的，远远不及全知全能的程度。
甚至连听到全部的向自身的祈祷都是不可能做到的。
正因此才需要巫女的存在，即使是圣神教所崇拜的女神也是如此。
更别说是被称为森神的这位了。
考虑到要听取祈祷的内容的话，会有巫女的存在也是理所当然的。
或者，也有可能从一开始就不能实现那些愿望。
这样的话，也就没有必要听取祈祷的具体内容了。
如果完全无法实现的话，那么这么做也就毫无意义了——
「嘛，怎样都好啦。」
「也是。不管以前是怎样，终归我们现在想要祈祷的事情只有一个。」
「是这样吗……？」
「怎么说呢，一开始就是这样，要不然为什么要时隔数百年举办这场祭祀呢。」
「唔……原来如此。」
为什么要时隔数百年举办这场祭祀呢，怎么想都单纯只是因为有这个必要吧。
这方面也是，大半已经预料到是这样了。
「我可以问举办这场祭祀的理由到底是为何吗？」
「到也没关系……对了，客人您可能不知道。要不是我们一直生活在这座森林里的话，也肯定很难马上就理解的吧……嘛，一般而言这是当然的。」
「是指什么……？」
听到这个问题，男人沉默了一会儿。
他的样子，看上去好像是在害怕什么——
「……能感觉到吗？这座森林现在正在骚动，有一种非常恐怖的气氛。」
「唔……嘛，要说感觉不感觉地到的话，确实有一点这种感觉。」
是否可怕这个要看个人的主观感觉了，不过确实能够感觉到某个强大的气息存在。
听到他说这些的时候就在想，恐怕这就是这个的源头了……这么想的话，那么就能够理解他们在想什么了。
男精灵点了点头。
「啊啊，是的……这正是森神大人。我们为了镇压著森神大人，这才举办了这场祭祀。同数百年前一样。」
这么说著的男人，看上去很害怕的样子。
但是索马却对此，歪过了头。
「抱歉这么说可能让你感到不快……不过有必要这么害怕吗？」
「是啊……大概是因为，客人你对这座森林一无所知吧。从古代开始就居住在这里，借用大人的力量的我们，非常清楚。森神大人的力量不仅仅如此……我们这样的存在，这位大人只要一个不高兴就能让我们全灭，吧。」
「唔……」
尊崇拥有强大力量的存在，然而当知道它到底拥有怎样的力量的话，会畏惧也是理所当然的。
但是看这名男精灵的样子，似乎还包含了其他的感情。
就仿佛是——
「嗯，抱歉，差不多大家都快要结束祈祷了。谢谢你陪我消磨时间。」
「这应该是我的台词才对。」
耸耸肩目送稍显慌张地向著菲莉西亚身边走去的男精灵离开，索马喃喃著，接下来。
接下来该做什么呢
虽然把它带过来了，但是却一直把他放著不管，还不知道要等到什么时候，太闲了。
再怎么索马也不打算去那里去祈祷。
「……不，或者，是这样？去问问要我等到什么时候。」
还烦恼了一瞬到底要不要这么做，不过最后还是作罢。
索马只是被带过来的一个外人。
祈祷也不是闹著玩的，如果不是有必要的话，不想做出什么愚蠢地打扰这时隔数百年之久的祭祀的举动。
从男精灵那里听说的那些，不过都是些大致的情形罢了。
而且，这些到底是不是正确的也无从判断。
就更不应该做什么多余的事情了。
「唔，话虽如此……」
就算想要仔细打听，也不可能碰到跟刚才的男精灵那样的正巧能够搭话的人。
再稍稍环视一圈的话，发现祈祷的人们虽然回到了原来的位置，却没有再继续酒宴，都像是在等待著什么似的凝视著菲莉西亚他们的方向。
的确不是应该去打扰的这样的氛围。
这么想著，正好轮到了那名男精灵。
看到了他在菲莉西亚眼前跪到地上，双手合十的样子。
这个样子看上去非常真挚，难以想像他刚才还在开口大笑。
不过，祈祷只是数秒就结束了，站起来回头看，似乎是注意到了这边在看他。
虽然被看到了奇怪的样子，对方只是露出了苦笑，索马则回以耸肩。
然后，这名男精灵看上去就是最后一个了。
队伍已经到了末尾，好像是在忍耐著什么一般一直低著头的菲莉西亚抬起头，叹了一口气——闭上了眼睛。
「……っ」
瞬间，睁开眼睛，看到索马歪著头。
知道索马在看这边……而且，与其说是有点害羞的样子，不如说像是一个发现了一场恶作剧的孩子。
不……或者要说的话，像是个正在恶作剧的孩子，为了不让人知道自己在恶作剧而在隐藏自己的样子。
「唔……」
不过之后没能继续观察菲莉西亚。
以为刚才约瑟夫开始了动作，会场也变更了。
「很好，大家都已经对巫女寄托了自己的祈愿了吧？那么，都去接下来的仪式地点吧。」
这会儿约瑟夫瞥了一眼索马，什么都没说，果然索马没有参与是对的。
话虽如此，还是什么也没说，就这么进行接下来的仪式。
其他人也什么都没说，时隔数百年再次举行仪式的精灵们毫不犹豫地行动著，肯定是因为事先都已经听说了仪式的流程了吧。
结果索马还是一如既往地不知道该做什么好——
「话说，这次又是在做什么……？」
刚才的事情都已经结束了，精灵们又一次开始排队。
不过跟之前不同的是，大家手里都好像拿著什么。
虽然从远处看不太清楚，似乎大家拿的都不一样。
有人拿著像是小刀一样的东西，也有人拿著像是贝壳一样的东西。
也有人拿著像是毛皮一样的东西，有人拿著弓，完全不统一。
然后走到菲莉西亚面前，将手上的东西递给菲莉西亚。
这样就好像是——
「就像是在献上贡品一样。」
「嘛，正是如此，意义上没差。严格来说是在奉上物品。」
「唔？」
看向出声的方向，又是刚才的那名男精灵。
还以为他已经去别的地方去了，好像又不知为何回到了这里。
「唔……莫非落单了吗？而且刚才是对我辈说话……？」
「谁落单了啊。终究不能就这么冷落了客人吧？就算拜托别人，他们也会充满戒心。」
「嘛，倒不如说那样才是一般的反应吧。」
「嘛，所以只能由我继续来陪伴客人了。」
「这样啊，这样的话还能继续聊聊吗？」
确实他直接就返回来了，中间还是有一段时间的。
所以索马才觉得他大概去了别的地方了……
「要说的话，像是是被拜托了，这样的感觉。」
「被拜托了……？被谁？」
「族长啊。就在刚才。」
「唔……」
族长，也就是约瑟夫吧。
是趁刚才他注意菲莉西亚的时候做了这种事情吗？
原来如此，啊啊，也对，这个时候委托别人也很正常。
但是——
「顺便一提，没有说什么其他的吗？」
「嗯？啊啊对了，说了晚上住宿的事情。客人你已经决定今天要住在这边了吗？」
「唔……这点确实帮大忙了……」
没有什么别的传话，也就是说，约瑟夫他们不打算直接进行说明。
……不过，考虑到对方已经提供了晚上住宿的地方，还不能这么早就下定论。
原本的话，索马没有必要留在这里。
也就是说，会有什么时机能够直接会面吧。
意识就是说，有多少想问的事情，到时候再说。
现在就老老实实地看他们举行仪式，等待那个时机到来。
「……嘛，一旦发生什么情况就直接冲进去好了。」
「喂，刚才好像听到一些让人不安的话？」
「错觉吧。比起这个，所谓的贡品，到底是什么？」
「怎么想都不是错觉吧……算了。对了，贡品的话，也就是——」
在此之前随便做点什么消磨时间就好了吧，索马一边看著向菲莉西亚他们的方向，一边倾听男精灵的话语。
126 原最强收到告别 
翻译：relent
转载自贴吧
所谓献祭，总之就是将对自己非常重要的东西，如字面意义上地献出去的仪式。
只不过供奉的对象并不是巫女，而是森神。
巫女终究扮演的只是一个桥梁的角色，一个中介。
不过，说起这个仪式，这次好像是第一次举行。
数百年前所没有的，这次特地新加的仪式。
话虽如此，要说的话这么做感觉也非常正确。
为了实现愿望，需要支付代价。
这点，好像在哪里又听到过类似的事情——
「唔……那么接下来要做什么？」
说著话的这段时间里，仪式接著进入向下一个阶段。
索马这次也什么都没做，也没有因为什么都没做而被指责。
男精灵这次也正好是最后一个献上贡品，然后就这么回到了索马所在的地方……这之后马上，那个就开始了。
该怎么说好呢，很难拿进行口头说明……怎么说呢，跟索马的记忆中最为接近的大概是在宴会中向大人物打招呼，跟这个差不多。
当然这里的那个大人物就是指菲莉西亚，去打招呼的人则是精灵们。
总之精灵们一边给菲莉西亚倒酒，一边在说些什么。
不过刚才的仪式也好，在之前的仪式也好，每个人花费的时间大致只有数秒的样子，这次每个人花的时间却很长。
最短的也花了一分钟。
到底在做什么呢？
「啊，做什么吗。最初的仪式是祈祷，接下来的仪式是要奉上祭品，这个仪式是好像是要将真心传达给森神大人？确实族长是这么说的。」
「将心……？」
「啊啊。怎么说，很难一下子就理解的吧。为了能理解其真心，还是必须要实际地进行对话。」
「唔……听不到说话的声音，是因为张开了结界吗？」
「好像是的。因为是在传达真心，不应该被别人听到，差不多是这样？嘛，总之之前就是这么向我们说明的。说起来，对了，这次族长有叫我向客人您传话哦？」
「谑……？」
还以为这次一定也什么都不用做……不，这么想的话，到现在为止已经经过了一段时间了。
而且这次仪式每个人都很费时间，考虑到剩下的那些人，全员都完成这次仪式的时候肯定都要到晚上了吧。
也不知道这个仪式到底要持续到什么时候……那么这会儿会有什么通知，也不是什么奇怪的事。
「那么，内容是？」
「啊啊……是关于这次的仪式的，请客人您也参加，这样。排在最后一个。」
「嗯……？」
关于这个要求本身，并没有什么问题。
不过让人在意的是，这么做到底有什么意图。
话虽如此，就算想了也不明白，也没有拒绝的理由。
稍微想了想，结果还是点了头。
「有在意的事情的话，到时候直接问就行了。了解了。」
「嘛，不过在此之前还要好一会儿呢。」
「也是。」
视线中看到的，还有许许多多地精灵都在排队。
索马跟男精灵互相看了对方一眼，对方都耸著肩苦笑著。
等注意到的时候，夜幕已经快要降临了。
这边说是开阔的场所，大概是因为周围的树木都太高了吧。
头上完全被枝叶所覆盖，阳光完全照不到。
不过多少还是能从缝隙中看到天色，慢慢地颜色开始变黑了。
这时，男精灵结束了对话，正好轮到了索马。
「唔……」
就像是替换男精灵一样往前迈出一步，虽然只有一瞬间，感受到了违和感。
这也是踏入了结界内的证明。
环视了这里之后，应该说是当然的吗，出现了菲莉西亚和约瑟夫的身影。
约瑟夫的表情还是像一直的那样绷著。
虽然只见过几次，但是他的表情全部都记得。
可以说是一如既往。
然后菲莉西亚这边则是——
「该说什么呢……果然还是非常有违和感……」
「哎……？那个……很奇怪吗？」
「你这家伙……是想说不合适吗……？」
「不，不是这个意思，单纯只是不太习惯这样吧？印象也大不相同。倒不如说，还挺合适的。」
从魔女到巫女，说是给人的印象不同，从第三者的角度来看更加清楚，当然说很合适也并不是客套话。
白色的头发和红色的研究，穿著白色和红色的衣服的这番打扮，惊人地好看。
更不用说原本容貌就出色，要索马说的话，比起原来的打扮，现在这样更合适。
「是这样吗……这个，那个……谢谢。」
「……你」
话说回来，为什么只是在表扬他，这名男精灵脸却板地越来越厉害了呢。
就刚才，甚至其中隐约可见地夹杂了些许愤怒。
但是约瑟夫和菲莉西亚，只是精灵的族长和被藏匿的魔女的关系。
感觉没有生气的理由。
但是为什么呢……突然想起这些无聊的想法，耸耸肩。
虽然不是直接询问，总觉得能推测地出来。
那么就没必要硬是打听，基本上过来也是为了打听这个。
「那么，为什么把我辈叫到这里来？难道是叫我辈参加仪式什么的吗？」
这么一问，约瑟夫似乎也想了起来。
仅有的一些怒气完全消散了，恢复了原本的一张臭脸。
像是重新振作了起来似的哼了一声，开口道。
「哼，如果有这个打算的话，一开始就会叫你参加了。而且这个仪式只是为了我们精灵而举行的。跟你这个外人无关。」
「嘛，也是。那么，是要干什么？」
「哼，自然是要跟你谈谈这次的事情。不过我不觉得有必要告诉你详细的情况……」
「之后会说明，是不小心这么说的么。那么就应该好好的说明。」
「……哼」
完全提不起劲似的哼了一声，约瑟夫似乎打算开始说明。
像是在思考该说什么的样子，视线向上移——
「不过，这个事关我们精灵的机密。就算是要详细说明，也是有限度的……嘛，就这次的事情直白地来说的话，是在举行镇压我们的神明森神大人的仪式。」
「唔……所以才必须要借用菲莉西亚的力量吗？……正因为菲莉西亚是魔女？」
说出这句话的瞬间，约瑟夫看了过来，眯起眼睛。
不过，在那里的，大概不是怒气之类的。
而且别的什么。
不过在确认这点之前，约瑟夫闭上了眼睛。
然后，叹了口气。
「……是的。你肯定感受不到什么实感，但是这是事关我们种族的存续的问题。正因此，不论是怎样的手段都必须用上。哼……当然这件事，也不是我的本意。原本的话，这个应该是只靠我们自己来解决的问题。」
「这点倒是无所谓……那么一开始就这么说不就好了？这样的话，就没必要特地做这种事情来争取时间了。」
「哼……那么你就能听话地接受了，你是想这么说吗？正因为这种可能性非常低所以才推迟了。你现在能够坦率地接受我说的话，是因为看到了这场仪式不是吗？」
「唔……」
确实要说的话，或许确实是这样。
与其说是看到仪式本身，不如说是看到精灵们的样子，要不是从那名男精灵打听了一些的话，或许就不会这么顺利地接受。
「原来如此……结果可能花了更多的时间。」
「哼，正是如此。原本时间就不多了，这么做的理由只有一个。」
这样确实令人信服。
此时此刻已经完全是晚上了。
之后向索马说明也花了一些时间，因此结束的时候更晚。
「唔……关于这个总之我已经明白了，顺便，我有个问题？」
「……什么？」
「真的可以让我辈就这么离开这座森林吗？」
搞不好这个问题非常致命。
虽然索马没有那种打算，但是精灵藏匿了魔女，这种事情泄露出去的话，完全能够危及到种族的存续。
一般不会放任这样的危险的因素不管的吧。
「哼……因为这个是约定。我们会遵守约定。绝对会。而且就算你说什么，也不会有问题。」
「这是怎么回事？」
「你知道吗，如果这次的事情要是能够平安无事的度过的话，我们就会放逐这个人？这样的话，这里就不会再有魔女，不论如何总会有办法。我们是精灵族？在这个森林中的话，可以完美地隐藏她曾经生活过的痕迹。」
这完全不是过度自信。
实际上，至今为止都将魔女隐藏在这里，周围的人都完全不知道。
那么也能够做到隐藏痕迹。
要说问题的话——
「话说，真的会将魔女放逐出去吗？」
「哼……这次的话有这么做的价值。确实很可惜，但是吝惜魔女导致种族灭绝的话完全是本末倒置。而且你也知道的吧？我们精灵不会说谎。所以刚才说的，都是真话。」
「唔……」
这会儿看向菲莉西亚，对方直直地回视过来。
眼睛看得出非常真挚，至少索马没有看出菲莉西亚有其他的意思。
并没有被人骗了。
「没错吧？」
不过出于慎重还是再次确认了一下，得到了肯定的点头。
「是的，没有错……还有，抱歉。」
「嗯？为什么要抱歉？」
「虽然说了要请你帮忙，不过似乎已经没有这个必要了。」
「还要不要帮忙这点还不知道呢……还有，仪式已经结束了吗？」
「不，今天做的仪式只是准备阶段。正式的仪式，是在后天举行。不过，确实不需要你的帮助了。」
「明明已经到了不惜借助魔女的地步了吧？那么帮手不是越多越好么？」
「哼，所以刚才不是说过了？只能靠我们自己想办法。不，到不如说应该是这样？魔女以外的人都只能碍手碍脚。」
这么说的约瑟夫还是摆著一张臭脸，菲莉西亚也一直凝视著这边。
然后。
「就是这样……还有一个事情需要道歉。你帮了我很多，但是大概都没办法回报你了。」
「也说了受到很多帮助的是我才对……而且，这到底是什么意思？」
「意义也好，其他的也好，没有什么别的意思。我只是在对你告别……索马，至今为止真的是非常感谢。」
就这样，菲莉西亚说出了告别的话。
127 原最强在精灵之森过夜 
翻译：relent
转载自贴吧
刚才还骚乱不已的广场，现在什么都没有剩下。
这里现在剩下的，只有索马和男精灵两个人。
今天的意识就在刚才已经结束了，大家都已经解散了。
距离索马被菲莉西亚告别，没有经过多少时间。
那之后约瑟夫宣布了事情都已经结束，精灵们就遵从他的意思，马上就开始离开了。
就只剩下回味著刚才听到的那些话的索马，还有跟在他后面的男精灵——
「接下来，我们也走吧。留在这里也毫无意义。」
「唔……知道了。」
索马点点头，这会儿也已经停止了思考。
原本需要反复思考的东西也不多，对于换个地方也没有异议。
之前听到的话，也就是菲莉西亚对索马告别的理由。
不过，因为内容并不多，所以也不是那么复杂的事情。
坦白地来说的话，好像是精灵们有这样的戒律。
根据这个戒律，索马不能留在这里。
据约瑟夫所说，精灵们非常排他，虽然也有性格因素在，更多的是因为戒律的存在，
要说是怎样的戒律的话就是，除开例外，不会让精灵之外的人进入森林。
这使得排他的情况更加严重。
索马现在在这里，算是例外。
但是既然菲莉西亚判断不需要索马的力量，这份例外也就只能用到今天为止。
终究索马是因为之前菲莉西亚可能需要他的力量，以这为前提才破例让他进来的，这样一来，不满足作为例外的条件的话被这里排斥也是理由的。
姑且似乎到明天早上为止都不会把他赶出去……但也只是到那时候为止。
当然，这些话也只是精灵擅自这么决定的。
老实说的话，索马没有听从他们的义务。
没有吗……不过问题是，也没有不遵守的理由。
「虽然确实很不讲理，但也不能就这么以此为理由就不听从……」
「啊？啊啊，客人您明天就要离开了吗？嘛，从客人您的立场来看的话确实有些不讲道理……但是如果可以的话，希望你能够听话。」
「因为是戒律，吗？」
「也有这个原因，现在最重要的还是仪式。特别是明天，会出很多麻烦的事情。」
「啊啊，据说正式的仪式是后天，明天要做什么呢……」
「要做什么，肯定是要做的，做什么……啊，在那之前，到了。这里就是我家。」
一边说著话，两个人一边在森林中奔跑，男精灵这么说著停了下来。
所以索马也跟著停下了，往四周看了一圈，没有什么像是家的地方。
这里有的，只有主干非常粗的巨大的树木——
「……不对，话说回来，精灵们好像是在树上安家的。」
「正是如此。原本下到地面上就很少有，那个广场每年也就用个一次左右。总之，稍等。我家就在上面，而且有点高。现在准备用魔法了哦。」
说著，网上看，确实音乐能看到家的样子。
确实有著一定的高度。
但是。
「不，没有必要。这点高度的话，普通的就能上去了。」
在树木上建造的家，还以为是什么样子呢，结果比想像的要普通地多。
外观上就是树，内部的装饰跟在菲莉西亚家里看到的非常相似，一般精灵的家都是差不多这个样子。
看上去就好像是安置在树枝上一样，还以为会有些不稳当，实际比想像地更加稳固。
明显比从外面到的要宽阔的内部空间看来，恐怕是使用了魔法。
不是向学院那样的场所，在个人的家里就用上魔法，想要维持肯定很不容易……应该说不愧是精灵吗？
「……还以为客人你也能使用魔法，结果完全让人出乎意料。」
一边想著失礼了（我进来了），一边饶有兴趣地看著家里的内部，突然男精灵这么说了。
听到这句莫名地表示吃惊的话语，索马疑惑地歪过头。
可是，没记得自己做了什么奇怪的事情。
索马不过是用了非常普通的手段就上来了。
不，或者说，或许对于精灵来说确实是超出预料之外。
确实对于能够像是使用手脚一样熟练地使用魔法的精灵来说，这种事情是无缘的吧。
索马所做的，只是爬树而已——
「至少我所知道的爬树，不是直接在垂直的树干上跑……嘛，算了。不愧是族长带来的客人。」
「那么，接下来怎样呢？」
感觉跟那个好像没什么关系。
会被带过来多半只是顺其自然。
「就算只是顺其自然，明明只是个人类却能被那位族长带过来。不管怎么说……那么，已经到家了，要继续吗？」
「继续？继续什么？」
「当然是？祭祀的事情。」
说著很快男精灵就进入了屋子的更深处，索马有一瞬间迷惑于要不要跟上呢，他现在所在的位置是客厅一样的地方。
不知道他打算做什么，总之还是得出先在这里等著比较好的结论，不一会儿男精灵就回来了。
他的手上很明显抱著一个瓶子。
「是酒吗？」
「因为是祭典嘛。刚才那会儿大家都喝了不是？不过，客人你还没喝过吧？」
「完全不懂，本来就不怎么喜欢喝酒。」
或者应该说，索马现在的肉体还没有成年。
在拉迪乌斯王国，有规定得在成年后才好喝酒，虽然这里不是拉迪乌斯王国，但是成人前喝酒的话明显对身体不好。
前世的时候也是不怎么喜欢喝酒，因此，平时也不常喝。
「是吗，当自然不用说了……嘛，也不是要硬逼你喝啦。只是难得迎来祭典，所以想让你好好享受。」
「啊啊，话说回来，这个，稍微有点在意……可以这么享受吗？」
「嗯？什么意思？」
「不是，刚才的仪式的准备？的时候大部分人都感觉挺肃静的，实际上这次的仪式好像是为了镇压森神大人而举行的吧？那样的话，感觉不应该这么热闹才对。」
「什么嘛，族长都已经告诉你这么多了吗。这样的话或许确实看上去会有些奇怪……嘛，应该这么说吗？横竖明天肯定会安静下来了。终究时隔数百年之久难得的祭典，只是今天的话稍微将烦恼抛之脑后也没关系吧？」
「明天……？」
这么一说就想起来了。
明天要做什么，过来的路上正好说到这个话题。
「对哦，路上的时候还在说这个呢。嘛，虽然也不是什么大不了的事情。正式的仪式要后天才举行，为此明天大家都必须在家中继续为此祈祷才行。客人您要是明天不早点走的话就麻烦了，跟这个也有关系。无论发生什么事情，我们全员都必须待在家里才行。」
「唔……在家中一直继续祈祷，吗。这个应该说是慢性子呢，还是应该说感觉很少见呢？」
「我也觉得很奇怪，不过都隔了数百年才又举行了这个仪式，就是这么规定的。嘛，没办法啊。所以客人您明天要老老实实地离开哦，不过今天还是可以好好享受的。不过反过来说正因如此，才希望客人您能好好的享受！就这样，把讨厌的事情全都忘掉吧，呐！」
一边这么说著一边喝酒的男精灵，看上去确实很享受。
全身都好像是在说非常快乐一样，嘎哈哈地笑著，脸上满是笑容。
这样子，感觉就好像在对自己说，自己现在很快乐一样。
看著男精灵的样子，索马眯起眼睛。
然后，回想著今天发生的种种，微微的叹了口气。
128 魔女与精灵与兄妹 
翻译：relent
转载自贴吧
菲莉西亚无所事事的盯著木制的墙壁发呆。
单纯只是因为没有事做，而且也没有干劲。
但是这样无所事事著，总是不禁想起刚才的事情。
刚才道别的事情，还有道别的对象的事情。
的时候说的那些话，并不是在说谎。
没有说谎嘛……真的吗，被这么问起的话，答案是否吧。
那个时候——告诉索马的话，就是这样的东西。
不过硬是要做这种事情，是觉得这样做比较好。
或许只是太过自信了……感觉如果说出自己的现状的话，索马一定会帮忙的。
事实上索马也说了让他帮忙的话……但是正因为如此，那个时候才决定不让索马来帮忙。
如果只想自己一个人活下去的话，没有必要这么做。
索马是连龙都认可了的人。
如果请求他帮忙的话，大概能把菲莉西亚一个人从这里带走。
魔女为了他人的愿望使用咒术，对自己造成效果是不可能的。
不能使用咒术的话，魔女比一般人还不如。
想从这里逃走就必须靠别人……但是，如果菲莉西亚是这样希望的的话。
对，结果，问题出在这里。
菲莉西亚并不觉得逃走比较好。
并没有选择让自己一个人活下去，而是选择了让大家都活下去。
只是这样而已。
父亲和母亲都是这样做的。
突然，门被敲响了。
要问是谁敲了门的话，不用确认就知道了。
从各种意义上都没什么意义，但是还是老样子在奇怪的地方很讲礼仪，一边苦笑著，一边出声。
「请进。」
「哼……失礼了。」
然后出现的人，应该说果然吗，是熟悉的脸。
是统领精灵族的族长，也是菲莉西亚的哥哥，约瑟夫。
今天的仪式结束之后，虽然还有别的事情，看来那些似乎也已经结束了。
那样的约瑟夫看上去不太高兴的样子朝这边看过来，哼了一声。
「……看起来很精神呢。」
「是的，托您的福。」
「……那是挖苦吗？」
「为什么这么说？我现在还能这么精神，实际上不都是因为兄长在各方面的给我的照顾，不是吗？今天也不例外。所以刚才的话，就只是字面上的意思。」
「哼……是这样啊。」
「那个……？」
对于菲莉西亚似乎有些疑问的样子，歪过头，约瑟夫只是点了点头。
到现在为止，那肯定是——
「……什么事？」
「不是……我叫了你兄长，但是你却没有订正我。」
「哼……事实上我就是你的兄长。那么也没有必要订正。而且现在只有我们兄妹俩。」
这么说著，像是平时见面的时候那样……一如既往地是一个笨拙的人。
嘛，这边也不能这么说别人就是了。
「是这样啊……」
「啊啊……」
对话断在这里。
造成了一阵沉默……即使如此，感觉不坏。
至少菲莉西亚不讨厌这样。
但是，约瑟夫好像有点不自在，但还是微微缓和了嘴角。
真的从以前开始，就一点都没有变。
「所以，应该不单单是为了确认这个才过来的吧？」
这时候，约瑟夫眨了眨眼睛，然后哼了一声。
对这个样子的他，菲莉西亚微微笑著。
这个习惯也没有变。
确实自从失去了父亲他们，不得不继任族长的那时候起，为了显得有威严一些，每当自己弄错什么时候就会这么做。
结果看上去一点也不威严，只剩下一种无用地高傲的态……不过，要是当指出这一点的话，现在会变成什么样呢。
「啊啊，当然。我来是要对明天之后的预定的计划，进行最终确认。」
在这句话说出来的一瞬间收回了那些想法，回到了现实。
我知道，也已经有所觉悟……果然，不能这么简单地就泰然处之。
即使如此，至少现在要逞强一下，为了不让家人担心，装作平静地点点头。
「好的。」
「这之后的一天里，你要净身，做好完全的准备。然后到了后天……你将要死去。」
对这种，丝毫不掩盖事实，直接而且笨拙的说法方式自然地浮现出笑容。
真的是，一点都没变。
明明可以就说是活祭品……突然就觉得，我的兄长这样子，真的没问题吗。
「好的，知道了。」
「…………是吗。」
是想说什么吗，不自然地张开嘴又止住，结果只是点了点头就闭嘴了。
之后说出口的话，跟刚才说的那些都不同，让菲莉西亚非常惊讶。
「之后，你就没有自由了。但是作为代替，我们发誓一定会守护在你身边。然后这段期间，这家伙会在你身边近身保护……进来。」
「……嗯……请多关照」
「……诶？」
出现的是菲莉西亚熟悉的人。
虽然实际上已经有数年不见了，但是并没有忘记。
也不可能忘记。
因为出现在眼前的是他们的妹妹希菈。
「为，为什么希菈会在这里……？确实，已经出去旅行了不是？」
「……嗯，有点事情所以回来了。」
「确实，就在前天。因此，都没有时间跟大家打招呼说回来了。」
「这也……真是，赶巧啊。」
如果再晚点回来的话……或者更早一些的话，也就不知道现在这回事，或许就跟这件事完全无关了。
当然了，能跟妹妹再会还是很高兴的。
但是即使如此……也觉得不知道不是更好吗。
「……嗯，没关系。」
但是，就好像知道他们在想什么一样，希菈直直地看了过来。
虽然还带著一丝迷茫……即使如此，也表现出了强烈的意志。
「……稍微变了一点呢？」
「……是吗？」
「是的。以前的希菈的话，感觉会更加迷茫一些，更加苦恼一些。」
即使身为精灵，过了几年会有些变化也是很自然的情况。
更何况还是出去旅行了，就更加如此。
但是，总觉得……并不只是这样。
「……嗯，是这样啊……大概，是托他们的福。」
「……是这样吗。」
平时都缺乏表情的希菈，这么说著的时候，嘴角稍稍地绽放了一丝微笑。
所以想，应该没问题的吧。
虽然也会有艰辛的回忆……但是既然遇到了能够让他这样子的人们的话，肯定没问题的吧。
这样的话，作为姐姐也觉得很高兴，自然就浮现出了笑容。
「哼，这种事情之后随便你说好了。明天开始要忙起来了，今天的话倒是还有一点时间。」
「额，可以吗……？」
「哼，明天以后的预定已经说完了。今天已经没有其他要做的事情了。接下来想做什么随你喜欢就好。」
「……是这样啊。谢谢你。」
「……嗯，谢谢。」
「……哼」
对于两个人的道谢突然哼地转过脸去的兄长的样子，菲莉西亚两人不仅面面相觑。
对方的脸上都浮现出了笑容，出奇地胸口感到了一阵温暖。
无论之后将要如何，只是现在的话，确实。
「话说回来，兄长要做什么？」
「……这里是我家，我都回来了？那么，之后自然是慢慢放松了。」
「……平时的话会工作到更晚的吧？」
「是在说什么时候的事情。都已经好几年了，工作效率当然已经提高了。……嘛，不过今天是偶然工作进展顺利，大概因为其他人也都非常努力的缘故吧。」
「……这样啊。」
也就是说，为了一家三口今天能够团聚而努力工作，大家也帮了忙，是这个意思吧。
老老实实地这么说不就好了……真的是，笨拙的兄长
不过，托这个福，可以毫无顾虑地离开了。
稍微有点在意。
结果一家三口都没能好好地悠闲地相处过。
……虽然这种事，更可能是在留下来的那些人心中成为沉重地负担。
这些事还是希望能够多多包涵。
总之，接下来——
「——啊」
「……？……怎么了？」
「……没什么，不用在意。只是想起了一些无所谓的小事。」
「……是吗？」
「是的……」
对，真的是，无所谓的事情。
至少，对对方来说肯定是这样……或许，是至今为止所想的事情中，最任性的一件事。
只是，突然想。
那么一说的话……虽然道别过了，但是也没有好好地道别。
突然觉得，对闪过菲莉西亚脑海的少年，做了非常任性的事情。
129 原最强探索精灵之森 
翻译：relent
转载自贴吧
看到那个身影的瞬间，少女反射性地怀疑了自己的眼光。
本不应在那里的少年的身影，却出现在那里。
「为，为什么这家伙会在这里……！？」
躲在树的阴影中看著他，应该不是什么长得相似的人。
但是同时，明白了。
「从那里起到这里，相隔非常远不是……？嘛，如果抓紧一点的话，还是有可能的……」
但是问题是，他根本没有这么做的理由。
这才是，如果不是预先知道这次的事情的话——
「……不对，这更不可能了。从这个情况来看的话，应该只是偶然……就算这样，到底是怎么回事？」
再怎么说，时机都太过恰巧了。
阴影也好，身影也好，至今为止明明一个都没有，现在却在这个时候都出现了。
「……莫非是间谍吗？不，这样的话……」
老实说，很难想像有这种可能性。
单纯只是因为，这边可能做到这种事情的人才根本一个都没有。
很明显，作为一个组织，却落到了连形式都很难维持下去的的状况。
而且，原本也没有跟任何人说起过这件事情。
也就根本没有间谍活动的空间。
这样的话，之后的事情只能说是运气了——
「到底为什么这家伙会在这里，而且是在这个时候，到底是怎样的运气啊……？……不，或者是——」
———因为自己的某处，是这么期望的吗？
考虑到这个可能性的一瞬间，慌慌张张地摇了摇头。
没有这回事。
不应该是这样。
只是有些迷惑……原本，这里也不是能够考虑这些多余的事情的地方。
「……也有偶然迷路到这里，什么也不做就回去的可能性。总之，看情况……」
少女用只有自己能听到的音量自言自语著，追著向著森林深处前进的少年身后。
————————
茂密的森林中，索马一个人走著。
接下来要做什么好呢，除了他本人的低语声，其他什么声音也没有。
充其量也就是风吹过树木发出的嘈杂的声音。
曾经那么吵闹的精灵们的声音现在一点儿也听不到了，嘛，连一点动静都没有。
看来真的是所有人都在家里。
虽然就这么说让人很难理解，太阳早就已经升起了，所以索马自然就离开了男精灵的家，现在索马在外面。
为什么还留在这里……留在精灵之森的理由非常单纯。
索马从一开始就丝毫没打算要离开。
因为昨天菲莉西亚的样子非常奇怪，就算是笨蛋都能明白了吧。
并不难推测出，她跟自己说的那些，没有完全说谎，但也不全是真的吧。
不，暂且不说菲莉西亚这边，至少约瑟夫确实是在说谎。
要问为什么的话，因为索马曾经从希菈听说过一些。
精灵不说谎，只是戒律这么规定，并非不能说谎。
不能说谎和不可以说谎是有很大的不同的，那个约瑟夫的话不会弄错这一点。
在短短的对话中，这种程度的事情还是能够察觉得到的。
而且希菈也确实可以称得上是戒律中的例外的存在
虽然没有仔细探究其内容……那个时候因为是有什么理由已经适应了。
「……嘛老实说，这种事情无所谓。」
重要的是，菲莉西亚他们为什么要做这种事情来让索马远远地离开这里。
戒律的存在，大概也是事实。
只是怎么想都觉得，应该没那么简单。
只是这样的话，有好几处都无法说明。
关于这个，索马也无意中察觉到了。
对于令人感到恐怖而畏惧的存在，崇拜它的人们能够采取的手段并不多。
只是安抚的程度的话，通过祈祷请平息您的怒气吧之类的就能安静下来的话，没有必要举行这么夸张的仪式，那样也就没什么值得害怕的了。
所以对那样的存在能够采取的手段，粗略的划分的话只能是两个中的一个。
是抵抗？还是遵从？
不管选择哪一个，对方都是相当高位的存在。
什么代价都不需要就能做到的话，这么想就太过乐观了。
为此而用上被称为魔女的她，果然是因为那样的理由。
不……某种意义上，这样也没错。
虽然不知道举行仪式是要做什么，魔女用代价来换取些什么的话，恐怕是最合适的存在。
但问题是，代价是什么，要做什么。
只是在那个仪式上使用那些被贡献出来的东西倒也没什么问题。
但是这样的话，更加没必要举行这么夸张的仪式了。
今天这一整天的祈祷也毫无意义了。
不……这么说来，昨天最后的那场仪式才是最为毫无意义的吧。
为了传达真心而对话？
无论怎么想这都只是个形式。
能够这么断言，是因为精灵们同菲莉西亚对话的时候，他们对举行仪式的巫女……更何况，还是魔女，对话的态度太过亲密了。
同时，还流露出了一种悲壮感。
就连饮酒之后的热闹，都无法掩饰的程度。
突然索马想起来了，昨天在男精灵的家中住宿的时候，喝过酒之后反反复复被她叨念在嘴边的某个少女的事情。
在这个森林里居住著的，有著白色头发的少女。
与有著相同的发色的母亲分开，但是有身为族长的父亲和父亲相似的兄长和妹妹一起生活著，跟周围的人相处的都不错……之后就跟母亲一起生活了。
那之后只过了几年父亲和母亲都去世了，少女就这样变成了一个人，这样的故事。
准确地说，那之后跟兄长和妹妹，虽然只是偶尔，但好像也有交流……但是这种程度的话不足以作为安慰，他也说了这些。
「那么……到底是怎么回事呢。」
没能说出来的事情，肯定还有很多。
但是没有必要说出来，大概是这么判断的。
话虽如此。
「结果，要做的事情没有变。」
正因此，他才来到了这里。
寻找菲莉西亚……然后——
「……总之，先到菲莉西亚身边去。」
这么嘟囔著，环视周围，叹了口气。
因为，索马在太阳刚刚升起的时候就离开男精灵的家……虽然难以让人理解，现在已经差不多要中午了。
这个森林非常的大，没可能在这么短的时间内就走遍这座森林的每一个角落。
话虽如此，索马到现在为止，没有找到一点菲莉西亚存在的痕迹。
明明昨天确实到过那个广场的。
会变成这样，可能性就很少。
其中可能性最高的是，她在索马到不了的地方。
例如，那个魔女之森。
当然了，就算能够明白，也没有具体的解决办法。
最快的方法就是直接去找人打听……但是，即使问了也不会告诉自己吧。
精灵们全员都独自留在家里，原本索马也应该已经离开这座森林了。
这样的家伙想找什么去向他们打听，没可能获得回应。
就算是之前的那名男精灵，也是如此。
虽然也能强行逼问，不过现在还没到那个地步。
正式的仪式是在明天。
在那之前，不能弄巧成拙。
最终手段要到最后才会采用，现在的话姑且——
「总之，先去吧那些看起来很可疑的地方依次斩斩看吧。目标有好几个……嘛，最坏的情况也就毁掉一半吧。虽然等明天大家都出来了之后可能会很惊讶，不过这种程度应该（还在）容许的范围——」
「——不是这样吧！？你这家伙的优先顺序到底是什么样的！？」
自言自语著这些话的时候，从后面突然传来了喊声。
这个声音不太熟，回过头来确认，果然是不认识的少女。
但是。
「哦，漂亮的上钩了。」
「啊……不，不知不觉就……嗯？上钩……？」
「唔，因为感觉后面有人在跟著我。」
「——什」
原本这里就不太适合跟踪。
但是即使在这里，少女做的也非常好，一开始索马都没有发现。
但是在森林里转一圈的话，就不可能一直藏著。
即使如此，放任她不管是因为不知道对方的目的……现在把她引出来，是想决定一下之后行动的方针。
不过老实说，刚才没觉得这样就能上钩。
「ku……没想到居然做出这等蠢事……我可不是笨蛋……！？」
「嘛嘛，不用这么贬低自己吧？不过跟踪别人确实不是一件容易的事情。」
「说这种话只会让人更家难受，多余的话就不要说了！」
「是吗？那么我就直接问了——你是什么人？」
「——っ」
对著问题少女倒吸了一口气，从外表看来，她并非是精灵。
这点从发色上就很明显了，是一种偏黑的紫色。
恐怕她是人类种。
嘛，索马都在这里，多丽丝曾经来过这里，这里会有精灵族意外的人存在也不是不可能的。
也不能断言说，肯定没有今天偶然到这里来的人。
但是都对索马做出尾行这种事了，肯定不是偶然的。
虽说索马对于自己的行动非常奇怪有著某种程度的自觉，如果对方是因为这个跟著自己的话，就让人很困扰了——
「……哈。嘛，没办法了……」
这么说著叹了口气，少女没有特地辩解什么。
但是。
「我的身份不能说，所以不会告诉你的。但是作为代价，告诉一件好事吧。」
「好事？」
然后，像是放弃了什么一样……同时以一脸清爽的表情——
「大概是你现在最想知道的事情哦。我会告诉你明天举行仪式的地点。去那里的方法。」
说出了这样的话。
130 原最强获得情报 
翻译：relent
转载自贴吧
「唔……确实这个要说的话非常想知道，但也不算最想知道的事情吧？如果能行的话，我想在今天完成一部分。」
对于这么回复的索马，少女浮现出苦笑。
大致上会得到这样的回复也在预料之中。
但是正因此，才马上就接著说了下去。
「还不知道你的这番举动到底是想做什么，总之我觉得你还是不要这么做比较好。只是想中断仪式的话只要想办法弄到祭品就好了，但是这个方法不能从根本上解决问题……因此，那家伙也不会认同的吧。」
「唔……？怎么说？」
为什么会说去这些呢，会这么想也是理所当然的。
但这也是没办法的。
没觉得什么都不说就能被放过，而且还有一种，一旦说谎的话就会被识破的预感。
所以，能说的也只有这些了。
对，这是没办法的事情，一边在心里这样劝说自己，一边开口。
「很简单。因为祭品对那个根本不是必要的……你已经知道之后他们要举行的仪式的内容了吗？」
「嘛，大致有些猜测……确实有被称之为『祭品』的存在。我反而比较在意你为什么会知道这些？」
自然会产生这样的疑问，耸耸肩没有回到。
没有义务要全部一一都说出来。
「嘛，所以呢，确实没有那个的话会让人很困扰，所以才寻找其它的祭品。而且毕竟那个这次也不可能会消失，因此需要定期地献上祭品。当然也可以拒绝，这样的话精灵们就会被灭绝了，也不能找谁做代替。所以从最终的结果上来说没有什么差异。」
「唔……原来是这样，总之只帮助菲莉西亚是不行的。嘛，大致也有这种预感，只让菲莉西亚的话，我不觉得她会就这么老老实实地听从……这样的话，该怎么办才好呢？」
歪过头，看来对此抱有相当的疑问。
所以。
打听起了别的事情。
「……虽然由我来说有点，怎么著这么认真地听我这样奇怪的女人讲话，你是认真的吗？」
「只是说说话不是？实际该怎么做还得听过之后再决定。」
「……嘛，算了，没关系。」
怎么说呢，从刚才开始就是一副狂妄的样子。
原本，真是的，为什么会说起这些呢。
明明打算排除一切可能成为障碍的存在，再这样下去，至今为止的辛苦都要白费了。
嘛虽然这么说，现在会成为最大的障碍的存在就在眼前。
不……也许有这个原因吧。
比起这个家伙在，别的那个谁还活著都不能称之为问题。
对，所以现在逃走才是最优先的，为此要继续说下去。
「那么，要做的事情很简单。只要击溃森神就行了。不过，考虑到之后的事情的话，这么做也会有些不妙。」
「唔？为什么？」
「这座森林中，精灵们能够发挥出非同寻常的力量，正是托森神的福。」
「啊啊，这么说来也对啊。这样的话……确实这样的话，确实会变得非常不妙。」
「正因为如此，他们才要封印森神。」
「唔……说起来一开始，为什么精灵族能将他封印呢？不是尊敬地称呼他为神吗？嘛，如说过害怕的话，总觉得能够理解。」
「大致上就是你想的这样哦？」
崇敬地称呼对方为神，就结果而言是因为精灵们被授予了力量。
但是同时，也是吞噬他们的存在。
没有逃走维持著这样的歪曲的共存关系，是因为逃走的话也只会受到别的种族的剥削。
为此，精灵们决定将他们尊称为神的存在封印起来。
当时的族长们，用他们的性命换来的。
「是自古传下了的仪式吗……真是的，稍微有些超出预想……不过，你知道的还真清楚呢？」
「……嘛，不管怎么隐藏，也有无法隐藏的东西。当然会知道这些也是因为有些别的原因。」
虽然多少会让现在的族长动摇，但也只是这种程度。
而且，也是因为对方太过焦急了。
毫无疑问用上的力量并不足够。
「唔……这样，结果到要怎么办才好呢？」
「至今为止一直都被封印著，总之我觉得只能大闹一场了。所以说只要抓住它，好好地跟它对话，问题就应该就能解决了。嘛，当然是能办得到的话。」
根据得到的情报，森神是随著时间的经过力量会越来越强的类型。
它的力量在被封印的时候也在持续地增长，搞不好它的力量实际上已经非常接近于神了。
就这么单纯的强大，再加上其力量的性质，恐怕已经踏入神的领域。
除非是魔王，没有人能够让它听话。
「原来如此……那么，地点到底是在哪里？」
「……你真的理解了吗？必须得打倒森神，让它服从才行哦？」
「就算这么说，结果不试试看的话到底会怎样也不知道吧？嘛，不行的话，就那个时候再说吧。终究比死要好一点，那个时候，只能老老实实地让精灵们忍耐了。」
仿佛是在说什么司空见惯的事情一般，一副理所当然能打败森神的样子。
他不是那样的人……不，或许他的话确实能够做到。
试著想了想，应该没有问题。
虽然森神和魔女这两个不确定要素互相抵消才是理想的状态，但是到底以魔女为祭品并不能肯定就能打败森神。
这边也确实希望能够打倒森神。
作为那个的代价，魔女还活著这种事情还是在允许的范围内的。
这么想的话……对了，为此才对他说了这么多，这么就能说服自己了。
「……嘛，这个就随你喜欢了。我知道的只有这些。」
「唔，那我就这么做吧……突然想到，不能今天就去打败那个森神吗？」
「现在姑且还是出在被封印的状态中。没办法，只有精灵次啊能够解开封印。」
这只是阻止他的理由之一。
现在要做的是让他们变得非常混乱。
即使做了这个，也毫无意义。
「唔，是这样啊……那么，地点在哪里呢？」
「应该是在这个森林中最大的那棵树那里，与最顶上的空间相连的地方。那里有精灵族的族长的家，是通往那个地方的通道。」
也就是说，首先得想办法解开那个封闭的空间……但是这个事情没有说出口。
总觉得，眼前的少年的话，这种程度的事情可以轻而易举地完成。
「总之，首先必须得进入族长的家……」
「潜入的方法的话没什么特别的，这部分你就自己努力吧……那么，事情也说完了，我走了。」
说著，刚要离开的时候，索马露出了意外的表情。
反倒让是这边歪过了头——
「唔？不是有什么事情要找我吗？」
「啊……」
确实，会有这种疑问是理所当然的。
既然跟在后面，一般都会觉得是找他有事吧。
感觉事情完全已经办完了。
结果为何索马会在这里，这样的疑问还保留著……但是如果这个时候问的话就太过不自然了。
嘛，虽然刚才到这儿为止完全都忘了这回事，只能放弃去问了。
「嘛，确实找你有事，但是已经没有必要了，不用在意。」
「是吗？唔……嘛，总之，谢谢你告诉我这么多。」
「……不用在意。因为我原本也有这个打算。」
倒不如说，完全没有被感谢的理由。
真是的自己到底在做什么呢，一边这么想著一边回头看。
少女赶紧离开了这里。
「……唔。话说回来，忘记问她的名字了。」
目送著少女离开，突然想起这事，但是已经看不见少女的身影了。
索马于是只是叹了口气，暂且放弃了。
「……嘛，不久就会再见的吧。」
有这种预感。
而且很快就会再次相遇。
虽然最后什么也没说，那个少女确实找索马有事。
不知道在盘算什么只是告诉了索马情报就离开了……嘛，恐怕并不是假的情报，带著感谢的心情好好利用这份情报吧。
之后发生什么就到时候再说。
现在应该做的事情，是别的。
「那么，最大的树的话……」
那里也是索马的目标之一。
能够感觉有什么强大的东西在，最可能的地方。
换言之，就算什么也不知道最可能会往那里去，当然知道了以后应对的方式就会不同。
非常有意义的地方。
「话虽如此……」
能够顺利地侵入那里的方法，自然是没有的。
只是进行袭击的话非常有自信，也有找到那个的自信，不巧对于入侵没什么自信。
一旦陷入危机的话就只能从正面突击了——
「唔……嘛，还有些时间，稍微再想想办法吧。」
现在也没有能够收集的情报，而且精灵们全员都在家中。
要说之后还有什么想做的事情的话，就是想再去一次那个地方看看。
「虽然去了也不会有什么事情发生……」
嘛，或者，实际看过之后或许能够想起什么。
这么想这，索马开始移动。
精灵之森中有数不清的树木，尽管如此，对那个却记得清清楚楚，虽然也有把那个当作目标之一，不过单纯只是很容易就明白。
只看一眼就知道这个特别大……而且，正好在森林的正中央的位置。
不可能会忘记。
总之只要往森林的中心一带走的话，一下子就能看到那个了。
就算不接近，也能够看得到它的庄严树立的样子，接近的话更是能够感受到它压倒性的存在感。
在所有的森林中索马最为熟悉的是魔之森，比起那里的任何一颗树都要具有压倒性。
往上看的话抬得头都要痛了，周身要好几个大人手拉手才能够围一圈。
真的是非常巨大而雄伟的树木。
往上爬的时候要是掉下来的话那真的是太糟糕了，因为很大，所以能去的地方非常多。
总之，只是往上爬的话应该没什么问题。
「问题是潜入的方法……」
怎么说，试想一下，索马只能用剑砍向空间相连的地方，那样的话不久暴露了吗？
除此之外没有别的方法……让别的精灵帮忙，也是不可能的吧。
「唔……嘛，这个也只能说到时候再说吧。」
原本，就觉得没有必要偷偷摸摸地进去。
刚才的少女确实说了，明天举行的仪式中，会使用「祭品」。
那个少女能够这么肯定，那大概就是这么回事。
将那个破坏然后把菲莉西亚掳走，还要打倒森神，没办法注意到那些细节。
嘛，当然可以的话，最好不要打扰到别人比较好，不想造成更多的受害者——
「嘛，这些都是小事，某种程度上来说也是没有办法的事情。」
这么想这，决定要改变态度。
不管怎样，一切都看明天了。
虽然不知道会变得怎样……索马能做的只有一个。
不管来了什么都将之切开，砍断。
只有如此而已，盯著眼前什么都没有的空间，索马眯起眼睛。
131 与精灵剑士对峙 
翻译：relent
转载自贴吧
精灵之森——森灵的神社的早晨在静谧中来临了。
太阳刚刚露脸，从最高最大的树顶上照耀下来——瞬间想起了轻轻的滴答声。
「——我乃斩魔之剑」
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．万魔之剑．一意专心．疾风迅雷．明镜止水：极技．绝魔。
之后，这里响起了像是玻璃碎裂一般的声音。
就想这个声音毫不掩饰地预告的那样，那里存在著巨大的歪曲的空洞。
放宽了心的索马看著那个，眯起眼睛。
应该说很意外吗，那后面的空间非常地宽敞……不，那里出现的是非常宽敞的森林。
跟自己现在所在的地方往下看到的风景非常相似的地方。
唯一有所区别的，只有这里和那里的区别，在树上建了一座巨大的原木小屋。
要说是建造在那里的吗，会不会掉下来呢，看著就让人产生这样的不安的想法的东西，有没有用魔法固定著呢，非常稳固的样子没有一丝会掉下来的迹象。
然后恐怕那才是，族长的家。
「那么……就这么过去吧。」
那里到底是怎样的地方呢，要说不在意是不可能的，比起那个现在有更加优先的事项。
吐了一口气，索马毫不犹豫地跳进了洞里，去往了洞的另一边。
刚才一瞬间是不是发生了什么，约瑟夫一时无法理解。
仿佛是这个世界本身都在摇晃一样剧烈地摇晃著，发出了仿佛世界的一部分都破碎了一般地轰鸣声。
迄今为止完全没有遇到过类似的事情……花了数秒才察觉到底发生了什么。
「っ……莫非，刚才的是……？」
没有经历过，也就意味著没有发生过。
而且这么剧烈的状况。
恐怕是破坏了与这个地方相连的那个边境。
为得出的这个结论而皱眉，然而问题是完全不知道这么做有什么意义。
确实之后就是重要的仪式开始的时候……这个时候进行袭击的话到底对谁有利？
「……哼。嘛，直接进行确认就行了。」
如果目标真的是仪式的话，约瑟夫必须在这里将他挡住。
那么只要直接去问在这个时候出现的某人就行了。
当然未必能得到答案，毫无回应地就这样袭击约瑟夫也是非常有可能的。
只是。
「我的任务已经完成了。到那个时候……嘛，也没关系了。」
这样嘟哝著，约瑟夫在那里摆好架势，等待即将到来的侵入者。
族长的家，当然是能够自豪地说非常大。
从外部能够看到的部分跟魔女之森中菲莉西亚的家差不多，但是内部的大小完全不同。
恐怕这里也跟那个男精灵的家用了一样地扩张内部空间的魔法吧。
话虽如此，这里也太大了。
如之前所述，扩张内部空间的魔法并不是那么容易就能够使用的。
就算是精灵，要维持这个魔法也要花上不小的力量。
既然是在这里的话，也就是说维持这个魔法是靠他自身的力量……魔法的手腕似乎非常高明。
而且大概，之后就要以这样的家伙作为对手——
「……嘛，也没关系吧。」
虽然不打算这么粗暴，但是也不允许任何人妨碍自己。
带著这样的决心，在木制的道路上奔跑。
顺便一提，之所以能够毫不犹豫地这么前进，是因为来到这边之后明显能够感受到那个家伙的存在。
比在精灵之森的感觉更加强烈，毫无疑问就是那个森神。
于是就往感知到的那个方向前进就好。
然后拐了好几个弯之后——
「——唔」
「……来了吗」
这个地方非常宽广，因为有著意图阻挡自己的对手存在，自然就停下了脚步。
「哼，原来是你啊……不，仔细想想的话，也只有你了。」
「嘛，就是这么回事。所以，兄长你为什么在这里严阵以待呢？」
瞬间，约瑟夫的惊讶地动了动眉毛，但也只有这点反应了。
虽然被称呼为兄长产生了一些冲击，应该说不愧是族长吗，很快就冷静了下来。
「哼，你问为什么？这种事情是必然的吧。倒是你，为什么要来？」
「我觉得我会这么做才是必然的哦？」
「……哼。是吗……也是。」
毫无意义的互相提问，同时也是在确认彼此的意思。
说到底，他们都认为对方是障碍。
虽然知道了这个……明明知道对方是用魔法的，索马还是没有抢占先机，是因为感觉不到对方的战意。
能够将战意完全隐藏的手段，恐怕不存在。
总觉得……对方感觉也很迷茫。
接著约瑟夫动了动他的右手，不知道在想什么，看向自己的右手，握紧，又马上张开，恢复双手胞胸的姿势。
接著。
「……在搞什么？」
索马这么问道，就这么约瑟夫后退了一步，退到了一旁。
看样子仿佛在说……也只能是让路的意思了。
「哼，正如你所就。要说的话，我是族长。应该阻止你要做的事情……但是不能在这里就这么受伤。会对今后有影响。也会对大家带来麻烦。」
「或许会变成这样……」
「而且，我原本就不擅长战斗。你看上去挺擅长的。我恐怕阻止不了你。」
这么说著的约瑟夫的眼中，完全看不出有说谎的迹象。
看来也不是打算骗骗他然后之后发动奇袭的样子。
「……这样好吗？」
「哼，单纯只是适才适用而已。前面有我们精灵族中最优秀的护卫。阻止你，是那家伙的工作。」
「唔，是这样啊……嘛，我辈也想早点就结束。什么都不做就能通过是最好的了。」
「啊啊，你就尽可能徒劳地挣扎吧。那家伙毫无疑问是历代精灵中最强的。而且，万一你击退了那家伙，也毫无意义。封印已经解开了……在森神大人的面前，我们中的任何人都毫无意义。」
对这句话并没有任何回复，只是耸了耸肩。
嘛，封印已经解开的话倒是正好。
实际上，对此还稍微有些不安呢。
一大早来了就突击的，是因为对于开始的时间没有任何的证据。
总之发生了什么的话就会明白了，在哪个树顶的附近睡了一觉，突击的时机单纯只是因为等不下去了。
如果过来了这里封印还没解开的话，就不得不等著，这也太蠢了。
话说回来，因为不得不抓紧时间，也安心不下来。
以防万一，一边警戒一边从约瑟夫的身边经过——
「……啊啊，对了。最后有一件事得先跟你说。」
「……哼，什么事？」
「等回来了，你得做好思想觉悟呢？总之现在有要紧的事情要做……等回来了，我要给你的脸一拳。无法守护妹妹的兄长什么的，被打也是应该的。嘛。之后要怎么做，就交给菲莉西亚了。」
「……哼，是吗。那么我就期待著吧。」
说著就背过身，离开了这里。
沿著之后的道路，一口气跑过去……但是很快脚步又停下了。
道路到这里就断了，飞到了外面。
原本应该是树顶，但是那之前不可思议地延伸出了地面。
好像是因为那里的空间扭曲了的缘故。
周围到处都是树木。
眼前的，也是这个森林的一部分。
但是树木之间有一定的距离，这之间有一个开阔的空间。
然后。
「哦哦，许久不见了……嗯，应该这么说吗？嘛，确实是许久不见了。」
在那里的那个人看上去也很吃惊。
不知道为什么，就是有这种感觉。
对方也是一样，熟悉的脸庞跟往常一样微微地点了点头，金色的头发飘荡著。
只不过，往常总是回视过来的金色的眼睛，今天却没有这么做——
「嗯。……好久不见了，索马。」
说著，熟悉的少女——希菈，这么回答道。
132 姐与妹 
翻译：relent
转载自贴吧
总觉得已经所有预感。
感觉到那剧烈的摇晃的时候，大概就知道是谁强行地进入了这里……能够做到这种事情的人物在她的认知中除了他没有别人了。
当然她不知道索马已经来到这里，反而对于他为何在这里非常疑惑……即使如此还是觉得如果是索马的话，应该会这样。
然而无论怎么说，这归这，那归那。
并没有打算问到这里要干什么这种问题。
不需要问这些……嘛，为什么即使做到这份上也要来，对此也并非完全毫无兴趣，但是现在不是问这些的时候。
无论怎样希菈要做的事情都不会有变化，只有哪一个。
「唔……相当有干劲啊。」
「…………嗯，当然。」
因为这就是希菈的任务。
由身为族长的兄长直接委托的，希菈的任务。
以前就只是受到大家的照顾的自己完全没有想到会受到这一的委托，所以必须完成。
「唔……原来如此。哎呀呀，这边也得给你一拳才行啊……」
「……？」
这么看著这边的索马，突然喃喃著让人搞不懂的话，接著，叹了口气。
总觉得有一种让人泄气的氛围……但是之后，气氛瞬间改变了。
绝对不会配合，视线中可以看的到对方的眼睛眯了起来。
「……っ」
瞬间，可以说是索马的意识切换了，再怎么不想承认也明白了。
宛如心脏被抓住了一般……或者，像是被刀刃此道喉头那样的错觉袭来了。
那里是明确的死。
「嘛，不过这么说的话，我也只能认真地上的。」
虽然这么说，索马没有做出什么特别的准备姿势。
但是，希菈是知道的。
这个原本正是索马的准备姿势。
正如他所说的，索马认真了。
「……嗯，正如我所愿。」
到不如说正是如此。
不得不这样才行。
不然的话——
「……っ」
为了让心情平静下来，反复的慢慢地呼吸，丝毫不放松地盯著看。
彼此之间的距离大约只有十米左右。
但是这点距离，等同于没有。
对希菈来说是这样，对索马来说就更是如此了。
战场的大小，直径大约就二十米。
没有任何刷心眼的余地，对于索马来说自然是这样，不过这边也什么都没有做。
总之，压倒性的，单方面地对这边不利。
地利什么的，有没有都一样。
就实力差距来说，这个关头就更不用说了。
但是……就算赢不了，也不能输。
总算是抑制住了身体的颤抖，右手握住刀柄。
右脚踏出一步，半身都向前推进一般的，前倾的姿势。
没有必要再说其他的了。
吐出急促的呼吸，全力蹬向地面。
「——一刀两断」
——刀术特级．森灵的加护．精神集中．居合．心眼：一刀两断。
下一秒距离就缩短到了零，踏向地面的同时右手挥出。
毫不放水，第一下就是全力。
何止是毫不手软，甚至拿出了杀气，挥出了一道浅黑色的斩击——
「……っ」
但是对方的回应也非常强硬。
响起了尖锐的声音……这也是早就明白的事情。
所以希菈这个时候，已经做出了接下来的反应。
「——一云散雾消」
——刀术特级．森灵的加护．精神集中．居合．心眼．直感（伪）．连击：云散雾消的太刀。
瞬间，希菈的身影消失了。
并没有使用气息遮断，而是因为这个技能的性质。
索马也曾经见过一次，但是也没有一次就完全看清。
身影消失了，从后方进行强袭，改变位置进行斩击。
握住已经收回刀鞘的刀的鲤口和刀柄的右腕——
「——っ！？」
——刀术特级．森灵的加护．气息查知中级．直感（伪）：危险查知。
但是没用的，瞬间本能这么告诉她。
突然背脊恶寒一般地逃开，而且没有违抗，强行地向右侧倾倒身体。
与尖锐物几乎是擦著就像是要摔倒到地面上一样的身体过去。
如果那个刹那迟了一点，就会被斩到了吧。
但是，现在没有让人安心下来的余裕。
立刻跳起来站直身体，握著刀柄的右手挥动。
——刀术特级．森灵的加护．精神集中．居合．心眼．气息遮断下级．连击：残影的太刀．胧。
因为是强行进行攻击，可惜没能摆好架势。
强行这么做的代价就是这一击挥空了，这也在预料之内。
像是要影藏起轨迹而放出的斩击迫向索马——但是果然，理所当然地就被防住了。
「……っ」
好像完全打不过……不，连正在战斗的自觉都没有。
明明只经过了数秒，但是已经耗费了自己全部的精力。
刹那间完全能够清晰地想像出自己泄气趴倒在地面上的场景。
这就是索马认真的情况，再怎么不愿意也有所自觉了。
至今为止跟索马已经对打过好几次了。
也很清楚他没有认真，所以也有打算想看看索马认真的样子。
但是真的只是有那种打算。
更何况现在的索马虽然认真了，但还没有使出全力。
全力上的话，这会儿希菈的头和身体肯定已经分家了。
当时正因为如此，索马才没用上全力。
自己唯一能够抓住的空隙就是这个。
索马没有说什么，就判断我们是自家人这点或许太过天真了。
但是，真的好厉害。
然而，姑且，希菈认为自己能够算是自家人吧。
或者说，如果不是这样的话，现在这会已经被毫不留情地被打败了。
这么想著，这会儿更应该担心兄长还是否安好……虽然笨拙，但是也精明的兄长。
但是也只能相信他没问题了。
或者说，根本就没有片刻的余裕能让她在意这些。
一旦跟索马拉开一些距离，瞬间就得调整呼吸，再次摆好架势。
光是这么做就已经在快速地消耗她的气力，右手也只是勉强还有力气握住刀柄。
不是看某一点或者某处，而是看向索马的全身，完全不能看漏他的任何一个动作，集中意识。
刹那间放松警惕的话就会被打趴下，意味著刹那的疏忽都不可以有。
但是只是这种程度的话，索马果然没用力。
当然明白这不是像嘴上说说那么容易的事情。
虽然实际上才过了数秒。
不可能不清楚。
但是，即使如此。
「……还是，我——」
不能够就这么放弃。
「……っ」
咬住嘴唇，一口气接近索马的身边。
那之后，像是刚才发生的事情，反复重现了好几次。
没必要这么认真。
不，就算认真了也没用。
希菈应该做的事情是哪怕一秒也好，也要将索马拖在这里。
拖到仪式完全结束是最好的，刚才封印已经被解开了。
所以无需奢望。
至少，就连索马也对此无能为力的情况下。
那样的话……那样的话——
「——っ」
在高速的思考中，希菈只是一心一意地挥刀。
仅仅为了一个目标……为了完成这个仪式。
最终的结果到底会是怎么也，现在谁也说不清楚。
完全理解，接受，觉悟……然后下定决心。
兄妹三人，一起。
没有别的办法。
这个世界没有温柔到那种程度。
如果有别的办法的话……肯定，姐姐从一开始就不用成为魔女了。
如果这样的话。
所以现在要拼尽全力抵抗。
最坏的情况，至少为了迎来一个更好的结果，哥哥是以必死的决心做出的决定。
事关精灵族全族。
该如何选择，必须做出决定。
其中，牺牲最小的方法，就是牺牲姐姐。
只有这一条路。
只是谴责他冷酷无情的话非常简单。
但是，并不是这样，不光是我们，同族的大家都非常理解。
一句话都不用解释，解释是多余的。
而且，大概最为苦恼，痛苦的人就是哥哥，至少想帮上他一点忙。
就想我们的父母那样。
那些人们，肯定也不是为了死，而是为了活著才这么做的吧。
但是，实在没有办法。
希菈不是没有想过。
怎么也想不出来。
正是为了这个时候能够排上用场，才不断磨练自己的力量的。
但是这点小小的自信，在感觉到那个力量的瞬间就立刻消失了。
仅仅是从封印那里泄漏出来的一点点残渣。
无论是谁，都会在那个的勉强感到无力和心碎。所以才确信果然哥哥的选择是非常正确的。
———或者。
对，或者……即使如此或许也能有什么办法，当时要是有能够这么想的人在的话，或许会不一样吧。
虽然觉得那是不可能的事情，就算是这样，要是看到那个无敌的存在的话，或许会做出别的决定。
但是他那个时候不在那里。
就算这会儿来了，已经……
这么想著，咬紧牙关。
就像是不能输给从自己心底涌上的怯懦一般，抬起头——
「——啊」
瞬间，闭上眼睛。
宛如被完全被漆黑的黑暗包裹住了一般，一瞬间被他漆黑的眼睛被吸引了。
直直地凝视著自己的眼睛，仿佛能够看穿自己内心深处的想法。
感觉就像是隐藏多时的东西，被压抑多时的东西完全暴露了。
———所以，不想跟他对视。
因为我知道，在这双直直地凝视自己的眼睛面前，无法对自己的心情说谎，
瞬间，响起了尖锐的声音。
于此同时，希菈右手上的重量消失了。
那里握著的东西不见了，只有眼角看到有什么浅黑色的东西在飞舞。
呆呆地看著那个，想著。
虽然姐姐说她哪里变了，但是肯定什么也没有变。
跟被多丽丝带出森林的那会儿，还有再之前那会儿相比，希菈一点也没有变。
无法回应大家的期待。
不能完成自己的任务。
无法尽自己作为王族的责任。
这是自己的想法，欲望和愿望。
打从心底就一直想著的事情。
当然，这次也是这么想的……但是。
无论如何，也不想死。
那是对大家的。
精灵族的大家。
还有对索马也是。
但是，不希望大家死，其中，自然也不希望姐姐死。
而且还想在一起玩。
还想跟她说更多的话。
想一起做料理。
想跟她一起笑，想大家一起笑。
想要活著。
———救命。
「……救救姐姐。」
回过神来，愿望就已经脱口而出。
视线因泪水而歪曲……而且，对那一片漆黑，说出了自己的愿望。
自己的话做不到。
擅自请求。
只想著自己。
———即使如此。
还想开口，但是被头部受到的冲击打断了。
那是非常温柔而且有力的手，放到自己的头上——
「——交给我就好。」
听到他这么说，感受到这个触感……希菈突然有一种，跟自己个子差不多的索马，不知何时就变得比自己高大的感觉。
133 魔女与森神 
翻译：relent
转载自贴吧
急行中的索马，能够亲身感受到森神的气息确实越来越强了。
并非单纯是因为距离那里越来越近的缘故。
事实上，就算在这里停下脚步，那个也在变强。
因为封印已经完全解除了。
「唔……还真是在这个世界被封印了很久呢。」
正巧这是第三次了。
比起认为只是偶然出现在这个地方，认为各地都有这样的地方存在更为自然吧。
这个世界到底是有多么混乱啊。
「……不对，是因为以龙神为首的几柱神都在为所欲为吧？」
嘛，到底是什么原因，这么想这……突然往后看过去。
脑海中闪过的是之前的事情。
一不小心就叹了口气。
「真是的，真的是一对让人那他们没办法的兄妹呢。」
似乎，之后需要说教的对象又增加了一个。
光是一拳可能还不太够。
「……让妹妹哭什么的，作为姐姐完全失格了哦？」
喃喃著这些，转身向前，再次飞奔了出去。
菲西利亚在森林中一个人双手合十闭上双眼，像是在祈祷著一般。
实际上并不是祈祷，不过也不是在使用咒术。
单纯只是因为无事可做，不由得就做出了这个姿势。
在她眼前的是一个像是祭坛的东西。
在那个中心有像是球形的光漂浮著，像是脉动一般一明一灭。
响起像是心脏跳动一般的声音。
声音响起的间隔慢慢地变短了，明灭的速度也在增加。
因为闭著眼睛，菲西利亚只能听到声音……即使如此，谁都能明白马上要出现的存在是什么。
———森神。
森灵之社的主人，被精灵们崇敬的存在。
也是菲莉西亚要在之后的仪式上，献出性命的对象。
仪式这么听上去好像是个不错的东西，但是确是要用活人生祭的仪式。
但是菲莉西亚并没有不满。
倒不如说非常满足。
因为她对于这个仪式存在的意义非常清楚。
菲莉西亚他们的母亲也是这样的。
菲莉西亚．L——雷恩哈特．瓦尔德施泰因是所谓的半精灵。
流淌著身为高位精灵的父亲和——身为魔女的母亲的血的混血儿。
不过，血缘与菲莉西亚变成魔女完全没有任何因果关系。
拥有完全相同的血脉的希菈是普通的精灵本身就是证据。
嘛，希菈明明是精灵却无法使用魔法，单纯只是因为她的才能是非常特殊的刀。
持有特殊才能的话，虽然也有可能拥有别的才能，但是如果是特级技能的话就不可能了。
拥有这个可能的人，就超越了人之器了。
总之，正因为如此，菲莉西亚很清楚魔女的事情。
虽说只有数年，一同生活在在那个魔女之森中，受到了各种各样的教导。
然后迎来自己的终末……实现自己的愿望意味著什么也非常清楚。
———魔女无法用咒术实现自己的愿望。
这点之前也说过，严格来说并不正确。
因为，用自身的性命作为代价的话，无论怎样的愿望都能实现。
而且一般，这就是魔女的终末。
魔女是世界的敌人，但实际上却几乎没有被人杀死的魔女。
理由很简单，就这么杀了太可惜了。
虽说需要代价，但无论谁的愿望，偶尔连歪曲真理这样的愿望都能实现。
没有人会不理解其利用价值。
所以，正因此，魔女才被藏匿起来。
魔女是对谁都非常有用的存在，但是它的力量也是有限的。
不让他实现其他人的愿望，为了能够独占这份力量。
但是同时，因此才藏匿了魔女。
如果魔女的存在暴露了的话，会受到那些不明真相的人的谴责。
谁都会承认其利用价值，毕竟魔女的的确确是世界的敌人。
但是这对于本人来说是否幸福，就是另外一回事了。
不，或者应该这么说。
就算没有被杀，也不能像常人一样生活。
其最终，就是死。
一般来说魔女实现了自己的愿望而死去，那个愿望并不一定是本人的愿望……虽然只是极少数，但是也有被处刑的魔女。
藏匿的事情即将暴露的时候，作为其最后的工作，还可以利用魔女的死。
因为可以这么宣布，我们已经讨伐了世界之敌。
从这方面来看的话，菲莉西亚确实曾经像普通人一样生活过几年，已经可以说很幸福了。
跟母亲一起生活了数年，跟家人一个月一次，虽然时间很少也能够相会。
已经非常足够了，能够这样像普通人一样生活了一阵子。
不管别人怎么说。
所以这个是自己的愿望。
为了帮助包含家人在内的大家。
所谓森神，是赋予精灵族力量的根源。
所以大家才对它非常崇敬……但是它觉醒的话，就意味著精灵族的毁灭。
因为森神以精灵为食。
好像并非是因为食欲，只是因为喜欢吃。曾经有精灵因此死去了大半的记录。
如果那样继续下去的话就会灭族了，所以才将它封印了起来。
说起来，为什么那样的存在会赋予精灵族力量呢，其原因到现在还是不明。
并不是赋予力量，只是精灵们受到了它的影像，也有这种说法存在……这件事情还没有搞清楚。
然而菲莉西亚，不可能再知道这个答案。
因为接下来就要实现愿望了。
为了将森神再次封印。
这次不会让它再觉醒第二次。
以自己的性命为代价。
这就是这次的仪式要执行的全部内容。
以前的封印已经解开了，再次封印就必须拼上精灵们的性命。
精灵用的封印术就是这样的构造。
但是为此，计算后发现需要现存的一半之多的精灵。
如果不进行封印也能够有办法，这就不会成为问题。
不封印的话，就只会被森神吃掉……也没有离开这里的选项。
精灵们能够现在保持中立，是因为这座森林的缘故。
离开森林的话，精灵们也只是一群较为擅长魔法的人类而已。
如果这样的话，也只能单方面的被蚕食，根本就不需要考虑选择哪边。
尤其是现在发生的事情，就更是如此了。
因此，只能一如既往地贯彻以前的做法，将森神封印，除此之外没有能让精灵们继续残存下去的方法。
本来的话，是这样的。
但是幸运的是……对，幸运的是，现在精灵们，还有另一个方法。
大约四十年前，当时的族长用魔女的愿望，使得一族度过了这个危机。
这次再次使用魔女的愿望的话，预测能够将森神封印地更加彻底。
听到这些的时候，菲莉西亚毫不犹豫地点头了。
虽然都没怎么见过精灵们，但是她很清楚大家的想法。
通过每月一次领到的食物。
所以，只是牺牲自己就能救大家的话，我愿意，这么想过。
这个时刻终究会来到的，已经对此有所觉悟。
今天，这个时候来临了。
仅次而已。
所以。
……所以——
「——っ」
瞬间，响起了至今为止最大的心脏跳动的声音，将刚才的想法全部都吹飞了。
忘记自己在想著什么，惊讶地睁开眼睛……那个就在那里。
不知何时光消失了，代替那个那里存在著一个不明的存在。
但是同时，一看到那个，就打心底理解了。
那个正是森神。
「——」
完全不明的存在将完全不明的东西伸过来，菲莉西亚什么都没有做只是盯著它看。
只是反射性的想那个大概是手腕吧。
完全没想过逃跑什么的。
那并非是因为仪式。
单纯只是因为恐惧。
从小时候开始就一直无意识地感受到这个气息的菲莉西亚和精力们来说，对名为森神的存在的恐惧已经深深地印刻在他们的意识里。
只是感觉到它复活的预兆，精灵们就冷静不下来……因为之前说的原因，会这样也是理所当然的。
话虽如此，某种意义上来说这样才好。
魔女实现自己的愿望的瞬间就会死。
菲莉西亚从表面上来看跟人类种非常相似，但是从血脉上毫无疑问是精灵。
而且，身上流淌著高位精灵的血。
对森神而言，等同于美味佳肴。
理解了这一点，森神就不客气地抓起了菲莉西亚的身体。
身体被抓住，很痛。
「……っ」
但是，几乎只是一瞬间。
马上手腕就收了回去，在空中放开。
感受到一瞬间的浮游感，然后落下。
「……欸？」
之后浮现的疑问，马上就得到了答案。
为什么会这样，这个疑问的答案就在那里。
在那个大概是头部的地方……大概是嘴巴的地方，开的大大的。
像是要被吸进去一样，菲莉西亚的身体落了下去。
「……啊」
看到那个空虚的空间的瞬间，脑海中闪过各种各样的事情。
一下子发生了太多事，没办法一下子理解到底发生了什么。
即使如此。
只有一件事，突然想起来了。
那就是约定。
大概在三天前做的，口头约定。
感到困扰的时候——
瞬间想起来了。
那是一直被压抑在内心的深处……自己真正的想法。
———不想死。
「……命」
身体不住地颤抖。
视野被眼泪扭曲地不像样。
脑海中浮现的是，总共才一起生活了一个月的少年。
真的是非常遗憾……即使如此，或许，正因此，才不相死。
「——请，救救我」
但是，声音真的响了起来——
「——明白了」
随著一阵轰鸣，那个被吹飞了。
134 原最强面对森神 
翻译：relent
转载自贴吧
望著眼前正如字面意义上的被吹飞了的那个，索马咋舌了一声。
因为通过剑传来的手感太轻了。
就好像拍碎了一个内部空荡荡的木制品一般的感觉。
眯著眼看著眼前化为无数碎片的东西，大多实际上都只是木头的碎屑。
但是即使如此，如果这个确实是本体的一部分的话，应该不是这个手感。
换言之，这个远非是本体。
恐怕没有造成很大的伤害。
不过对此并没有太吃惊。
看到的瞬间总觉得那个应该不是，果然［这个］只是一个接近概念一般的存在。
躯壳没有什么意义，所以就算弄坏了也没什么意义。
想要打倒那个，需要比物理攻击更多的东西。
被称呼为神并不是吹的。
嘛不过，因为刚才没有空找那种东西，所以暂且先破坏其躯壳。
为了帮助被袭击的家伙这样比较方便……只是那个关键的被救的人，不知为何却在那里呆呆地看著。
在撞到地面之前把她抱住，把她轻轻放下，刚才也确认过她没有受伤了——
「菲莉西亚？你怎么了？」
「……索马……吗？欸……为什么，会在这里……？」
这么问了之后，得到了这样的回复。
对于一副惊讶的样子，像是看到了什么难以置信的东西一样的菲莉西亚，索马耸了耸肩。
反倒是被这么看著，被那么说才让他感到意想不到。
「为什么一脸不可思议的样子？你求助的时候，我就会来帮你。不是这么约定了吗？」
嘛，老实说时机方面真的是非常极限，这方面就没必要特地告诉她了。
没有必要特地做这种会让她不安的事。
「……确实，我们定下了这种约定……莫非，真的只是这样吗……？」
「嘛，你要说只是这个原因，感觉有点不对……」
一开始就觉得很奇怪了，中途的时候确信了。
所以才做了这样的约定——但是。
「只是来帮助菲莉西亚的话，还需要别的理由吗？」
约定了来帮忙。
所以就来帮忙了。
结果就变成这样了。
然而，既然她已经求助了，那就来帮忙。
真的就是这么简单。
嘛，如果她没有求助的时候就出手，那就是另一回事了。
「什么啊，那样……那样的……这……你是笨蛋吗……？」
「唔……嘛老实说要论是不是笨蛋的话，或许应该回答正是如此呢……」
至少，确实并不聪明。
应该还能有更加聪明的办法吧，聪明的人的话，说不定根本就不会被这件事牵连进去。
但是那样的话，被叫做笨蛋也行。
「嘛，我辈是不是笨蛋这一点先搁置一下……总之，现在就放弃还太早了点吧？」
「……看起来，确实是这样……」
斜眼看到菲莉西亚全身僵硬，索马往四周看了一圈。
刚才一直能够感觉得到的森神的气息，明显还很浓郁。
看来他根本就没有放弃，反倒是很生气。
但是这样正好。
要说的话，反而在烦恼要这边完全对它没有吸引力该怎么办才好。
那就等同于把它放跑了，完全不想让这种事情发生。
这样想著的索马的眼前，那个再次开始塑造自己的身躯。
但是跟刚才看到的那个外型上完全不同。
刚才的那个，还有点人的样子。
虽然只有上半身，样子也不太好看，但是有两臂和头的形状勉强还能够称得上是人型的。
但是这个——
「唔……应该说是体现了本性吗，该怎么说呢……真的能把这东西成为神吗？」
「给予了我们恩惠这一点是不变的……而且，并不只是因为尊敬就称之为神的吧？」
「确实可以说值得敬畏……不过倒是觉得这个到底是不是表里如一还不一定呢。」
索马他们现在所在的位置，是森林中一个较为开阔的场地。
最中央有一个像是祭坛一样的东西……现在它的样子正在时刻变化著。
这个当看到外观的时候就已经很明显了。
不知为何这片开阔地的范围明显就正在扩张著。
当然，正确的说，这也不对。
为什么会发生这种事情呢……周围原本都是树木的地面就像是被吞下一般小时了，眼前的存在的样子已经基本固定。
超过十米，而且还在变大的身体，使用土和沙还有许多的植物制作出来的。
「确实能够被叫做森神呢。宛如像是在说这座森林的全部都是自己的一样……」
或者，实际上就是如此。
如果索马没有感觉错的话，森神的气息现在已经扩展到了森林中。
要说的话，就是原本就存在的东西从沉眠中苏醒，这样的感觉。
一般的话确实让人难以置信，不过考虑到对手是怎样的存在的话，这也不是那么不可思议的事情。
而且根据曾经从希菈那里听说的那些，肯定了这个想法。
从精灵之森向外面如同字面意义上地踏出一步的话，瞬间就会无法施展出力量，曾经这么说过。
考虑到这种事情的话，很可能所谓的森神就是精灵之森本身，或者几乎等同的次你在，这种可能性是非常高的。
它无法对索马他们直接做什么些，是因为其存在本身太过大了。
以人为例子的话，人是没有办法一个一个地操纵自己的细胞的。
所以这个时候，就会制造出一个适合这个时候用的身体。
然而它现在这么做了，就是它判断必须要这么做。
「或许这种程度就足够了……嘛，做了就知道了。」
「欸……？莫，莫非……打算跟那个战斗吗？」
「唔？当然了？或者说，我都到了这里了这才注意我辈呢？」
「这个……或许是这样吧……」
说著话的时候那个还在不断的变大……到了五十米左右的时候，终于停了下来。
不光是大，明显从那里传来了浓厚的气息。
恐怕，这个拥有跟之前的邪神的力量的碎片的一半左右的力量。
但是也不能轻视。
因为克鲁特完全没能发挥出那个力量，但现在这个原本就是它自己的力量。
哪边会更强，完全不用想。
菲莉西亚也感受到了它的强大。
脸色铁青，身体颤抖著……但是，像是下了什么觉醒一样绷紧嘴角。
看到她的样子的索马嘴角自然地发出了叹息。
「菲莉西亚，你还在想著以自己为生祭将那个封印的事情吗？」
「っ……但是，没办法了呀。确实刚才完全不相死，也谢谢你帮了我。但是，这样的……完全赢不了。那么……」
颤抖著，即使如此菲莉西亚的双眼仍然充满了觉悟，索马看著这样的她……但是索马，还是叹了口气，只能耸耸肩。
真是的——
「我觉得你应该再相信我辈一些比较好哦。那种程度的对手的话，我辈是不可能输的吧？」
确实对手很强大。
跟上次的不同，没有空闲能够让他悠然自得地施展出奥义，更加不能大意。
但是。
也只是这样而已。
确实，拥有著能够被称为神的力量。
但是终究跟普通人类相比的话确实更接近神，也只是这种程度。
跟真正的神，还差远了。
要称之为神的话，终究是个假货。
要说的话就是精品与粗糙的仿制品的区别吧。
恐怕，严格来说那个应该是被称为亚神的存在。
跟曾经遇到的天使之类的是同类。
不管怎样——
「你安心地在这里看就好了。那边更强，我现在就把那个打飞。」
这么宣告了，索马向著那个，直直地飞奔了过去。
135 神屈服之日 
翻译：relent
转载自贴吧
想来，这还是菲莉西亚第一次亲看别人战斗。
被母亲带出结界外的时候，原本就不是为了战斗。
遭遇魔物的时候，母亲就用什么方法把魔物给催眠了。
真正像样的战斗，一次就没有亲自体会过。
在搬到魔女之森居住的的数年里菲莉西亚自己也没有见过战斗，顶多就是偶尔从妹妹那里听说过的程度。
或许正是因为如此，菲莉西亚本人的认知中，战斗是一种应该避开，非常可怕的东西。
而且也不能说这个认知是完全错误的。
战斗就等同于要相互厮杀，就现在发生的这场战斗而言就是这样。
认识的人受伤了，受苦了，然后最终被杀死了。
不想看到那样场景出现，就是这个道理。
至少菲莉西亚认为，这就是注定会发生的未来。
刚才得到了帮助，也不是不相信索马。
但是并不是这个问题。
从幼年起就被根植入心中的恐怖，不可能就这么轻易地将这种感情客服，感受到这份正在不断膨胀地浓缩了的气息，只能感受到其中死的气息。
所以，笑著说出大胆的话语向著森神赶过去的索马的背影中，菲莉西亚只能感受绝望。
她想，不想活下去，就在那里就这么死去。
但是实在不觉得那种存在用自己的命来换就能应付地了……即使如此这样做的话，至少索马能够得救。
看著他的背影，这么想著——就像是对这份戏言付之一笑一般，下一个瞬间，那个五十米左右的巨物的差不多三分之一，令人惊讶地就这么简单地消失了。
而且这还没有结束，下一个瞬间，剩下的一半也不见了。
宛如神将玩腻了的玩具就这么打碎了一般，无比荒唐。
「……哈？」
确实菲莉西亚从来没有见识过战斗。
但是就算没有见过，也不是完全不知道。
而至少，眼前发生的是完全不可能发生的事情这一点，还是非常清楚的知道的。
所以嘴边会露出了这样惊讶地声音也是很自然的。
话虽如此，索马没有做什么复杂到让人摸不清头脑的事情。
相反索马做的事情非常简单。
刚才森神塑造出来的样子，实在一言难尽。
用泥土和沙还有许许多多的植物聚集在一起强行固定住的感觉。
那样的东西直立起来有五十米高，全方位地毫无死角，生长著无数的以植物为主的东西。
就连魔物至少也保有著生物的形态。
但是这个都没有，只能称之为怪物，向著朝自己过来的索马，用无视的触手打击过来。
它做的事情如此单纯，索马的应对也是一样。
用他手上拿著的剑，将被触手攻击到的那一刻，向前方挥动。
仅次而已。
只是这样，森神的身体的三分之一就在下一个瞬间消失了。
做的事情，一点也没有无可思议的地方。
现在能够造成的影响，却超出了不可思议的地步，因此才意味不明。
那并不是森神自爆了，证据就是接下来索马继续挥剑的瞬间，剩下的一半也消失了。
也就是说索马只是挥剑而已，就能做到那种程度。
到底怎么做到的完全不明白。
不过接下来发生的事情就让菲莉西亚再也不能这么悠闲地思考了。
并不是因为森神想做什么……不，某种意义上来说这也是正确的。
只是恐怕，森神没有要伤害菲莉西亚的意思。
因为为没有人会特别在意路旁的石头。
［——————————！！！］
大概是在咆哮著。
并不能识别出是什么声音。
当然了，也不知道它在说什么。
但是那个瞬间，确实传达出了某种明确的意志。
做出来的身体一瞬间就被破坏了……肯定是在因此而愤怒。
或者这里面也包含著，为什么要妨碍我，这样的感觉。
但是不论如何，它会造成什么样的后果还是很清楚的。
菲莉西亚，清晰地感觉到自己的心脏都停止了跳动。
「……っ！？」
呼吸不畅，嘴一张一合地，但是即使这样也没能呼吸的到空气。
这还只是被余波波及到了而已。
它要攻击的是前面的索马……不，或许，这单纯只是在发泄愤怒而已。
并没有特地要做什么，即使如此也具有如此的威力。
啊啊，果然神无论什么样子都是神，想要忤逆那个，打倒那个根本就是不可能的——
「——你可真是啰嗦，混蛋。至少用人间的语言来说话。」
那绝不是在大喊大叫。
只能算是喃喃这种程度的细小的声音。
但不知为何，菲莉西亚清楚地听到了这句话。
心脏再次开始跳动，呼吸也顺畅了……与此同时，像之前一样利索当然的，剩下的森神的身体已经全部消失了。
［——————————！！？！？］
再次听到这叫喊生，但是这次不可思议地，呼吸也好，心跳也好都很正常。
或者，包含在其中的不仅仅是愤怒。
是惊吓……大概还有害怕。
［——————————！！！］
然而就像是不承认这一带你，在叫喊的同时再次构筑了身体。
刚才多多少少还是花了些时间，这次大概是抓住了诀窍吧，这回再次构筑只是一瞬间。
但是它的大小，比以前大概增加了五成——
「哎呀呀，力量下降了，只是把身体徒劳地变大而已。不说出来就不明白，因为是所谓的伪神吗。」
瞬间，索马的一挥之下，这些全部都消失了。
就想刚才说的那样只用了一击。
菲莉西亚几乎哑然无语，目瞪口呆。
「……从龙的那件事情，就知道他不是一般人……」
看来真的只是这么打算。
嘛，让她来预测接下来的事情是办不到的。
然而在这短短的一段时间内，菲莉西亚也能够明白一件事。
很可能……要说那边的力量更强的话。
森神不可能不明白这一点……即使如此，或者是因为倔强或是别的原因，没有屈服。
森神是有自己的思想的，而且已经达到了某种程度以上的高度，这一点已经无需在确认了。
至于它的思考的基准，跟我们是不是基于相同的价值基准这点就另说了……但是如果再跟索马对战会怎样，它已经完全明白了吧。
但是它没有撤退。
或许，现在还只是处于观察阶段……至少对菲莉西亚来说不是这样。
不知为何，之后的叫喊声中，攻击中包含的意思中，怎么想都混杂著胆怯。
［——————————！！！］
做出来的身体一瞬间就被毁掉了，吸取了教训，这次从地面伸出了无数像是触手一样的东西，那些一起向索马袭来。
那些一根一根的触手之中包含著怎样的恐怖的力量，连远处看著的菲莉西亚都能一下子看出来。
或许，在刚才的身体中使用的力量，直接就用在那个上面了。
只是看到就让心脏紧箍起来感受到恐惧与不安，恐怕只要被其中任何一根打到，菲莉西亚也必死无疑了吧。
但是菲莉西亚并没有为此而担忧。
也许有人会觉得索马可能会就这么被杀死。
理由非常简单。
看著那些向自身袭来的东西，索马一副无聊的样子叹了口气——
「虽然比刚才的好一点……但是还不明白我们之间力量的差距吗？那么，直到你明白为止。」
它的身体跳起来，将眼前的一切都砍飞。
一点也没有危机感，相反感觉非常有余裕。
一下子被一扫而尽但还是再次生出了触手，袭击了过来，但是其结果也没有变。
全部都被轻易地砍飞了，索马只是叹了口气。
那之后，就像是不断重播相同的画面一般，就像是在看戏剧一样。
虽然偶尔也会花点心思，但是触手的攻击方式有限。
基本上就是拍打，刚才也有用尖锐的部分突刺，或者卷起来，差不多都是这样。
偶尔进行攻击的角度和速度会有变化，逐渐变得比较成熟，后来还增加了一些打时间差的，但是这些都没有意义。
全部都被砍飞，索马站在那里连动都没有动。
压倒性地力量差……只是，会变成这样，菲莉西亚觉得并不只是这个原因。
有疑问的地方并不是力量差。
而是别的什么……也就是，没有必要这样矫揉造作。
有压倒性的力量差的话，那么就赶紧做个了断就好。
刚才说像是戏剧一样，这也是其中一个理由。
就像是在炫耀，甚至有一种违和感。
总觉得索马不是会做这种事情的人。
怎么说，索马确实是只对实际利益感兴趣的类型。
没必要的话……或者，即使有也是，不喜欢多余的花哨。
但是现在不知为何，却在做这种事情。
「……有这种必要，是这个意思吧……做这种事情，到底有什么意义……？」
一瞬间闪过是要给自己看，之类的愚蠢的想法闪过脑海，不过这只是单纯只是一个想法罢了。
这种事情是不可能的。
真实的，不管怎么说还是太过松懈了，像是在叱责自己一般叹了口气——所以，注意到那个的时候迟了一些。
视野的一角，有微微地移动的反应，回头一看，那是非常眼熟的东西。
不可能不记得。
那是跟刚才袭击索马的触手一模一样的东西。
但是大小不足那个的十分之一。
但是，就算这种程度要杀掉自己已经完全足够了。
为什么会突然过来，马上就得到了答案。
森神并不是对菲莉西亚产生了兴趣。
只是判断把菲莉西亚杀掉的话会令索马产生动摇。
这点是否正确连菲莉西亚都不知道，但是也不觉得这个判断是错误的。
至少，没有不试试看的理由。
然而，即使知道了这种事，菲莉西亚也没有任何办法。
连思考自己连能否躲开的时间都没有。
躲不开。
但是，也不能就这么向索马求救。
不光是因为不知道来不来得及，在此之前，或许会打扰到索马。
也就是说，结论只有一个。
结果，自己的结局没有变，这也是当然的——
「——原来如此。看来，你是想死啊。」
瞬间，心脏跳动了起来。
声音从身边传来，与此几乎同时，向这里袭来的触手消失了。
别说，连刚才所在的地面都被挖开，吹飞了。
像是要表达引起这些的人的心情，响起轰鸣一般的声音，但是没有被那些的声音淹没，清楚的声音传到菲莉西亚的耳边。
「这样的话，我辈也没必要客气了。精力过剩的话……嘛，到那个时候就像大家道歉吧。你就好好祈祷自己能够活下来吧。」
明明知道这个不是对自己说的，菲莉西亚仍然浑身都不自在。
不，或者……可能已经知道了。
对于包含在其中的愤怒……虽然只有一点，也是冲著自己的。
大概索马是对，连呼救都不做，就这么放弃了自己的性命的自己生气。
对此，感到非常抱歉……然后记住了这种让人心中些许痒痒的感觉——
「——我乃穿破苍穹，击碎大地的剑刃。」
笼统地有一种这样就结束了吧的预感，视线的一角索马的手腕向下一挥，菲莉西亚呆呆地看著他。
136 离开精灵之森 
翻译：relent
转载自贴吧
在堆积如山的羊皮纸前，约瑟夫不禁叹了口气。
但是没办法。
必须要报告的事情如山一样堆积著，眼前的还只是其中的一部分。
想到等全部处理完毕还需要这么多时间，会不仅叹息一声也是很自然的。
「话虽如此，也不能委托给别人，吗。」
怎么说，即使让别人代替他来做，约瑟夫还是必须要进行最终确认。
那样的话，叫人代替他来做就毫无意义了。
「哼……有空想这些无聊的事情，还不如赶紧结束。」
一边这样喃喃著一边取了一片顺手的羊皮纸，粗略地看了看然后盖了章。
不需要一行一行仔细地读，其中的大部分内容他都知道。
约瑟夫确认之后盖上章的话，之后负责人就会进行适当地处理。
然后依次处理著文件，其中大半跟预料的一样。
最多的是更之前森神一事有关的，有诸多不安地声音。
嘛，那个时候受到的冲击，现在约瑟夫还记得很清楚。
和位置近不近没有关系，恐怕就算相隔很远感觉也差不多。
没可能那种无比猛烈地奇袭，由此产生的那种恐惧感就算想要忘记也没那么简单就能忘掉。
「哼……嘛，仅此而已。就算说是已经消灭了也无法就这么安心……」
幸运的是……不可思议的是，精灵们没有失去在这片土地上的优势，那份从生下来就能够感觉得到的气息并没有消失。
虽然能够强烈地感受到那个气息会产生不安这并不奇怪，相反很多人都说如果感觉不到也会产生不安。
大家恢复到以前那样的生活中去还需要一些时间。
「话虽如此，反过来说，除了时间很难解决这个问题。看过那个之后多少会好一点……哼，这次反倒是对别的东西感到不安了。」
因为约瑟夫自己也是这样。
目击到那个的时候的冲击，甚至还在感受到森神觉醒之上……肯定，一生都无法忘记了吧。
强烈的冲击和轰鸣声。
宛如就连世界也能击碎，不知不觉的就往外走了……睁大眼睛看著那里展现出来的景象。
并非是比喻，大地都碎裂了，大约有八成的部分消失了。
地步的空间都有了缝隙，怎么看都像是快要崩坏了的样子。
如果不是在这个被隔离的世界中的话，都不知道会造成多大的危害。
但是托这个的福，我方造成了一副大受损失的情况，但实际并没有造成太大的伤害，魔女被杀死这一主张的说服力也增加了，从这方面来看的话，并不是坏事。
「哼，因此那里也不能再用了，我家也搬到了这边来……嘛，算了。本来那边就只是大而已。不用跟不太方便的存在继续在一起，算是优点吧。」
姑且为了应付被哪个国家突然闯进来的情况，那个惨状到现在还保存著，不过太危险了所以将那边的约瑟夫的家废弃了。
能修复的话或许能够另作他用，可惜那个跟魔女之森的那个屋子一样，使用最初的魔法使的始祖直接赐予的大魔法制作出来的东西。
考虑到危险性，始祖在没有通知任何人的情况下消失了，其他人要对那个房子做什么是完全不可能的。
虽然很可惜，但是也没办法。
「……吐过可以的话想申请赔偿啊，用魔女的性命换来的这幅景象，不过既然如此其他的也就不必了。哼，嘛——嗯」
整理这里最近发生的事情的时候又想起来了，结果找出了相应的报告书。
那是妹妹希菈再次申请要离开这座森林的报告书——
「同行者两人，吗……」
喃喃著盖了章，随手扔了出去。
凝视著天花板——约瑟夫抚摸著还在痛著的脸颊，嘴角微微上扬。
「赔偿就算了……钥匙让我的两个妹妹哭的话，有你好看的？」
「……唔？」（索马）
感觉到了什么人的视线，索马停住了脚步。
但是回头看只能看到茂密的森林。
用来藏身最适合不过，但是没有谁特地藏起来的迹象。
错觉吗，这么歪过头——
「索马？怎么了？」（菲莉西亚）
「……嗯，怎么了？」（希菈）
看上去被走在前面的两个人指责了，耸耸肩作为回应。
「不，感觉好像看到了某个思念妹妹的兄长，不过看来大概是我的错觉吧。」（索马）
「为什么用这种说不清是具体呢还是恰当呢的话……」（菲莉西亚）
「……大概，是恰当吧。」（希菈）
「哦哦，不愧是希菈，很清楚嘛。」（索马）
「……嗯哼？」（希菈）
「至少最后不要加疑问号，而是要挺起胸膛的感觉。」（索马）
说著那种毫无顾忌地玩笑话，再次往前走。
并没有著急的理由，才刚刚准备离开精灵之森。
因为不能被人看见，至少稍微分开一些比较安全吧。
话虽如此——
「话说回来，听说就这么直走就能离开森林，往这边走对吗？没看到什么像是记号一样的东西……」
直接跳进精灵之森，或者说是跳到魔女之森的索马并不清楚，精灵之森的周围尽是草原。
没有任何街道存在，虽说是直走，但是不知道通向哪里。
之前都是希菈在带路，一直走在前头的希菈应该清楚——
「……嗯……大概没问题？」（希菈）
「突然感到不安了起来。」（索马）
「……希菈？真的没问题吗？」（菲莉西亚）
「……我没从这里走过，所以没有办法那么自信地断言。」（希菈）
「啊，原来如此。那次是绕了远路进入了拉迪乌斯」（索马）
「……唔」（希菈）
虽然只是据说，精灵之森到别的城镇，或者说去别的国家，主要有三条路……的样子。
当然去往的国家各有不同，不过能够通往拉迪乌斯的路就有两条。
另外就是现在希菈带著走的这条路。
只不过，要到拉迪乌斯的话就得绕远路。
原本是要去拉迪乌斯的，希菈，或者说多丽丝往这个方向走的原因有两个。
希菈打算多见识见识……另一方面，也是想穿越魔族的领地。
也就是说，现在索马他们前往的方向，正如希菈所说的以前没有走过的，是通过魔族的领域的方向。
「嘛，虽然多少有点远，至少这边不是很危险……那个，所以，这样真的好吗？」（菲莉西亚）
「嗯？什么？」（索马）
「往这边走……那个，是因为我的缘故吧？」（菲莉西亚）
「嘛，也不是不能这么说。带著两个遮著脸的人的话，一般人都会觉得很奇怪的。」（索马）
「……嗯，很奇怪。」（希菈）
「都已经是再说你自己的事情了，希菈你不要点头啊……确实，有点奇怪。」（菲莉西亚）
正如他们说说的，现在索马旁边一同走的两个人打扮都很奇怪。
希菈是平时的那副——全身都被女袍覆盖，头部则罩上兜冒，完全让人看不清脸的打扮。
而另一边——菲莉西亚也是一样的打扮。
带著这样的两个人去国境的关所的话，肯定会被人当作是可疑的家伙。
实际上，多丽丝带著希菈一个人的时候，因为很可疑还被要求确认面孔。
知道了是精灵之后也就获得了谅解……但是这次就不能这样了。
只要一看到菲莉西亚的外表，就能从白发推断出她就是魔女。
当然实际上就是魔女，根本不可能有什么误会。
到拉迪乌斯之前，有好几个这样的关所，所以自然就得出了从魔族的领域通过的话会比较安全这样的结论。
所以要说的话，确实是因为菲莉西亚的原因——
「嘛，要早点回去的话，必须得走这边才行。」（索马）
大致上只要是通往拉迪乌斯的方向的话，索马都可以。
也不好太过悠哉，至少要回去学院那边的熟人们人们报个平安。
这样的话最好还是尽快回去，就算没有菲莉西亚，大概索马也会走这条路。
……不，要说的话，应该是与其绕远路，不如花这些时间找找跟魔法相关的东西，正好托菲莉西亚的福能够选这条路。
「……我觉得这是诡辩。」（希菈）
「……嗯，但是索马的话确实是这样的人。」（菲莉西亚）
「好吧？」（索马）
「为什么索马这么昂首挺胸地……明明不是什么值得自傲的事情。应该说……原本我就没有必要跟你们一起走……不。是你们没有必要跟我一起走吧？」（菲莉西亚）
「不，至少得跟我辈一起走吧？菲莉西亚会离开那里，是因为我辈的原因不是？」
事到如今，若问为什么三个人一起离开精灵之森去往拉迪乌斯的话，就时间上而言也就是昨天，索马凭力量强行让森神屈服这件事为始。
现实跟森神对话，依旧像以前一样将力量借给精灵们，不让人们人道到他的存在——像死了一样。
特地这样做是为了精灵们，不过也算是借贷。
来自森神的力量，对他们来说就是生命线。
继续维持供应力量，是等同于救了他们性命一般的大恩。
所以有索马用这个跟约瑟夫交涉。
将菲莉西亚带离那个狭小的森林。
不知为何关于这件事，不光是约瑟夫，菲莉西亚本人都表示怀疑，相反从索马的角度来看，被这样怀疑才是问题。
从旁观者的角度来看，菲莉西亚并不期望如此。
不，这样，肯定没有一个人期望这种事情。
但是有各种各样的障碍存在，只能强求得到这个结果……但是这次索马有将那些全部无视，将自己的愿望强行实现的立场。
所以才用这个作为交换，仅次而已。
这之后经过讨论还决定了好几件事情，大多数都是利索当然的事情，就算不通过讨论决定也得那样做。
尤其是把她带走的事情，所有的责任都由索马来担，虽然过于牵强，但这件事没有争论的余地。
这样森神如同菲莉西亚当初预期地那样用她的性命为代价封印了……不这么做这里就要被完全毁灭了，然而不知为何只有力量现在还残留著。
老实说这种草率的设定就是没有打算隐瞒，当然就算被发现也没关系。
总归迟早会被拆穿的，总之在次之前表面功夫做做好就行。
更重要的反倒是，精灵之森中居住著的魔女已经死去，将这件事告知给精灵以外的人们。
再过一段时间，等这阵风波过去了之后，菲莉西亚再回到森林里以后，那时候便能大团圆了。
至少索马是这么打算的……绝对不会允许有人碍事。
索马觉得这样差不多就能回报她的恩情了……无比单纯地，就是这么想的。
所以。
「而且，也被约瑟夫拜托了。虽然对打了他的事完全没有感到抱歉……嘛，这种拜托我还是会听的。」（索马）
然后某种程度上能够让索马任意而为的地方只有拉迪乌斯了吗，那里的学院有一定的治外法权。
那里的话就能够庇护她，这也是以那里为目标的主要原因之一……怎么说，结果这个才是主要原因。
嘛，无论如何——
「也有自身的原因在，而且又被拜托了，不可能就放著你不管。」（索马）
「……嗯，妹妹也不能抛弃姐姐，绝不可能。」（希菈）
「……我觉得你们有点太过溺爱我了。我的话根本还没到那个地步，而且我比你们年纪大哦？」（菲莉西亚）
「就你这个样子吗？」（索马）
现在全身和脸都被袍子覆盖著……不，正因此，刚才那些话才完全没有说服力。
无论谁看到她，也只会觉得她是个小孩。
嘛，精灵的特征不显的时候，两者没有太大差别。
「……我本来就很在意外表的事情了，请不要再说这个了。大致上并不是因为我是魔女，恐怕主要还是因为我有精灵的血脉吧。」（索马）
「……嗯，姐姐是萝莉奶奶吗？」（希菈）
「……索马，请不要对人家的妹妹说什么奇怪的哦？」（菲莉西亚）
「请等一下，为什么这个要怪我辈？我辈可没有跟希菈说过这种话哦？」（索马）
「……嗯，确实没有这个跟我说过……不过，你是对希尔德加尔德说的，我记得。」（希菈）
「嗯？对希尔德加尔德？」（索马）
说过吗？想著……感觉好像说过，又好像没说过。
跟希尔德加尔德说话的时候不用在意那么细节的事情，有时候说的起劲。
因此，说过的事情也不太记得……嘛，下拉说记得的话，大概确实说过吧。
「唔，我刚才说的话撤回，看来好像确实是我的错。抱歉。」（索马）
「在奇怪的地方又充满男子气概……真是的」（菲莉西亚）
这么说著菲莉西亚叹了口气……虽然看不到脸，但是确实是在笑著。
所以索马只是耸耸肩，笑了起来。
希菈那边也传来了像是在微笑著的气息。
然后，三人一起笑著，一路往被魔族支配的领域——被称呼为迪蒙特的地方前进。
137 幕间观星者与最后的愚者 
翻译：relent
转载自贴吧
床上，少女一个人歪著头。
窗外不知何时夜幕已经降临，更何况已经是这个日子了。
一般来说的话这会儿当然是应该已经睡著了。
这里是学院宿舍的个人间。
讲师用的房间比学生用的房间要稍微大一点，但是基本的构造都差不多。
因为还处在长期休假中，回来的人还不多，这个时候人就更少了。
除了自己之外室内都看不到什么人，少女歪著头。
「嗯……？那么，为什么我这会儿苏醒了呢？没有感觉到什么特别的呀，也没有什么事是即将要发生的？」
预定什么的已经很长一段时间都看不清了，实际上也是如此。
这个时期，不可能有需要她的事情——啊啊，不，还有要给可能性，那个确实是在比这个时期稍微往后一点发生的。
就算是那个提前发生了，现在这会儿不管怎么说也太远了。
就算醒过来了，她也什么都做不到。
「这么一说，我都要受伤了？比如实际上什么也没有发生？真是的，完全不能理解少女的心呢。」
因为完全不打算了解那种东西，会不理解也是自然的……那么，戏言就暂且不说了，她结果到底为什么会觉醒呢？
到现在为止都在想这种事情，这还是第一次到现在还什么都没有发生。
是在她认识外发生了什么，这种可能性也不是没有——
「——っ！？」
瞬间，少女弹起来回头看。
但是眼前只有窗子，再往外自然是什么也没有，也没有人。
当然了。
不光这里是第两层楼，讲师用的宿舍距离其他的建筑物也有一定的距离。
不会在容易被人看到的地方，虽然现在几乎没有什么人，但肯定是有人潜入其中——
「……原来如此，不愧是，应该这么说吗？虽然已经把气息消除了……」
像是在嘲笑她这样的思考一般，从窗户的内侧，突然出现了人影。
月光下照出的这个人的头发是桃色的。
以成人为基准来说个子并不高。
以她为基准的话要高得多，嘴边浮现出微笑。
是女性。
但不是少女。
恐怕是成年的……但是同时，除此之外的事情就看不出来了。
从她的行为来看给人感觉非常老练，从外表和表情上来看的话水灵灵得给人感觉非常年轻。
直接的说就是年龄不祥，来路不明——瞬间，她移动了双眼，确实看著这边。
像是被视线所贯穿一般，无法逃离那双眼睛。
虽然知道这个只是错觉，却好像感到呼吸困难，喉咙发出了咕噜咕噜的声音。
之后她眼神松了下来，这才得以解放。
「……抱歉呢。无论怎样，单方面地想见一见你，稍微有些在意的事情。」
「……莫非，你看到了吗？」
「诶，当然。这是我的本领和职责。『剑』的你的话，能够理解的吧？」
「——っ」
因为理解了那个女人的话，少女屏住气息。
不……或者，因为能够确信，或许应该这么说。
这个女人是什么人，在看到她的样子的一瞬间就知道了。
「……你果然是——」
「是的。直截了当地说，我就是『瞳』。跟你……抱歉。话说回来，还没打过招呼呢。」
「……这么说的话，确实是。」
事到如今还说这个，但是这个女人再次调整姿势，笑著行了一礼。
「初次见面……或者应该说，许久不见了，吧？」
「……我觉得说初次见面，就行了？至少我跟你相遇是第一次。」
「确实如此。那么，订正——初次见面。」
这么说著再一次深深地低下了头……抬起来，充满笑容的少女的脸，确实是认识的。
一起曾经跟莉娜见过一次。
———不过，就算没有见面，看过一眼就能明白她是谁。
「是的。初次见面。」
这样回应少女的寒暄……因此，又产生了一个疑问。
某种意义上来说，是很重要的疑问。
「……说来，我应该怎么称呼你才好呢？」
「哎呀，怎么称呼都行哦？随你喜欢。圣女也好，第五之王也好，天之瞳也好……人类的观测者也好。额额，你的话，怎么称呼都没问题。因为，我们是同类不是？」
「……っ」
那个女人浮现出来的笑容是真心的。
但是……或许正因为如此，少女才倒吸一口气。
同时，脑子中闪过各种各样的事情。
想著各种各样的事情，假定……在这个基础上，又有了新的疑问。
「原来如此……那么，请问你是为什么来这里呢？」
「哎呀，真是冷淡呢。你怎么称呼我我都会高兴的……嘛，那么就来享受下一个乐趣吧。事情的话确实有一件，我觉得早点告诉你会比较好。」
这么说著的瞬间，女人的笑容消失了。
瞬间氛围突然就变了，从她的样子中甚至能感受到庄严。
不愧是身为圣都的中心，被神选中的这代的圣人，不是个徒有其表的人。
然后。
「虽然还没有完全确定……但是，也可以说是已经确定了吧。恐怕……很快，新的魔王就要在那个地方诞生了。」
宣告了这句话。
跟往常一样踏入那个地方，少女不禁叹了口气。
眼前看到的光景，能看到的只有废墟。
话虽如此，这也如同往常一样。
不是因为发生了什么菜变成了废墟，这里原本就是这个样子。
即使如此这里看上去还是有些不同，是因为现在在这里的只有自己一个人吗？
这么想著，少女再次叹了口气。
「这么想的话，那些家伙真的能完成任务吗。一群只能闹出问题的家伙……不在这里的话就会闹出点问题，真的是非常麻烦的家伙。」
这个当然是有两三重的含义的。
不过，就算抱怨，也没有什么结果。
总之只能用点手段来达成目的了。
「接下来，该怎么办才好呢……费心拿到了情报，这下不是什么都做不了吗。」
环视过四周之后，就想刚才说的那样，无论如何只能称得上是废墟的房间。
但是这个地方居然能让人感觉到一些生活感，因为实际上还有几个在这里生活的人。
但是现在这里，除了少女之外没有别人。
有时也会有人留守，但好像并非如此。
至少这几天……不，以数月为单位的时间里，没有谁逗留过的迹象。
「……放弃了，如果是这样就好了。」
这样喃喃著，如果是那个形迹可疑的温柔的男子的话，大概会感叹一声吧。
或者如果是那个形迹可疑的豆芽菜的话，或许会非常夸张地走来走去。
如果是那个粗暴的男子的话，或许还会用粗暴的口气骂一顿——
「居然让人感到这么怀念，已经到晚期了」
恐怕，老老实实地在这里迎来终结，才是贤明的选择。
现在的话或许还可以回头。
最坏的情况回不去了，活下去应该还是不成问题的。
但是那样的选择是不被允许的。
更何况自己也不会允许。
确实一开始不是由自己开始的，结果还是要自己来负起责任。
但是不能够把这个当作免罪符。
选择也好，前进也好，最终都是按照自己的意思。
暂不说那三个人，其他的人们相比也或多或少有相似之处。
大概，如果什么事业没有，每天抱著不满，同时也肯定能过的非常满足。
那个崩坏了……结果变成了这个样子，所以我必须承担起责任。
并非是，已经没有人留下来了。
正因为已经没有人留下来了。
「所以，如果这是真的，我会高兴的……我真的可以相信这个？况且是在这样的地方，还是魔神。这已经不光是形迹可疑了。这样的话感觉还是阿鲁贝鲁多和托维亚斯【トビアス】更好。」
但是就算这么说，果然也没办法。
除了赌一赌，没有别的路。
虽然让人糟心，但是这个从一开始就知道了。
倒不如说，能坚持到这个地步已经能称得上是奇迹了吧。
那么——
「哎呀哎呀，会变成怎样呢。总归到最后也不要气馁，华丽的谢幕吧……」
一边说著这些，少女再一次环顾，最后毫不留恋地，离开了这里。
138 幕间魔族的领域 
翻译：relent
转载自贴吧
魔族支配的领域被称为迪蒙特，严格来说那只是通称，或者说俗称。
并非是地名或者是国名，不是正式的用语。
不是何时起就被这么称呼了，然后一直持续到现在。
虽然如此，原本这里正式的称呼方式，恐怕现在已经谁也不知道了。
最多就是知道这里原本是什么国家的什么领这种程度。
理由很简单，谁也没有给这里命名，也没有能命名的人。
大致上，虽然是被魔族支配著，这里做主的主要还是人类这边。
要说的话只是随便这么说而已，并没有具体被什么人支配，统治著。
确实魔族这边存在著被称呼为魔王的存在，但是不是建立国家，统治这里的人，即使宣布了要建国，人类这边当然也不会认可。
不过没有代称也会让人很困扰，就临时将这里称作迪蒙特，结果这个称呼沿用到现在……不论如何。
或许跟这个也有一些关系，迪蒙特整体的风气都非常自由。
因为不属于任何国家，也没有什么束缚这里的居民们的方法。
这自然就导致了这里的人们的自由。
不过虽然就像字面上意思这里不存在法律，但并非没有秩序。
看著那个可以称得上是其象征的地方，艾拉【エイラ】抑制住涌上来的疲惫。
「嗯……好闲……」
微微抖动头顶部的耳朵，咕哝一声，但是也算完全闲著。
要说忙也是忙的，但是人都在，所以她没什么可做。
「真是的，反正挺闲的，哪怕有一个订单也好啊……都是些排不上用场的家伙。所以才是万年垫底的冒险者。」
「啊啊！？我听到了哦，臭猫！」
「当然是要让你听到了。后悔的话要不要来杯酒，赶紧从底部脱离吧。」
「啊啊！？如果能够脱离的话早就这么做了！话说，那个跟喝酒一点关系都没有吧。」
「这个嘛不是很闲嘛，就当消磨时间了。」
「只对你这个家伙有利不是吗？」
与附近的男子这么交谈著，马上男子向著他原本的方向离开了。
真是的，连消遣都不行完全派不上用场的男人，这么低声自言自语著，当然只是玩笑话。
就像自己一样，那名男子也只是在这里挣口饭吃。
不劳动就不发生存，不劳动的人是没有人权的。
「……嘛，要说，对魔族来说原本就谈不上人权什么。」
想著这种无聊的段子自娱自乐耸耸肩，艾拉再次望向那个地方。
都是因为太闲了，要是有什么能够消磨时间的东西就好了。
但是很可惜那里只有一成不变的风景，以及一脸凶相的人。
简单的来说，这里是冒险者公会。
严格来说的话应该加上一个费尔嘉乌【フェルガウ】支部，不过区分得不那么细致也行。
也就是说包括刚才的那个男子在内这里的所有人都是冒险者，大家各有不同。
有男人也有女人，有老人也有少女。
有跟艾拉一样属于兽人种的戴莫尼斯【デモニス】，人类种当然也有，虽然一眼看不出来，确实也有吸血种。
不知道什么时候的事情，大概是想帮助因为贫血而倒下的她的时候被吸了血，之后因为这样契机开始交往，现在大肆秀恩爱的家伙在，所以应该确实有。
重新确认，不限人种年龄性别，真的是有各种各样的人在这里，而且艾拉一点也不觉得奇怪，因为这里一直都是这个样子。
知道其他的国家通常都是只有单一种族的居民的时候，还真是吃了一惊。
距离迪蒙特与外界的边界非常近的地方，跟以其大小著称的费尔嘉乌【フェルガウ】，每天都有不少人往返。
所以她也必然会接触到各种各样的人，矮人，地精，亚马逊人等等艾拉有遇见过。
没有遇见过的只有精灵……还有魔女。
暂且不说魔女，这边的边界附近就是精灵之森，但是却从来没有遇到过精灵。
注意到这一点的时候，艾拉觉得非常不可思议，但事实上也没有什么值得奇怪的。
不是什么大不了的事情。
也就是说没有一只精灵成为了魔族，仅此而已。
原本精灵的数量就非常稀少，繁殖能力非常弱，其他种族都有堕落成魔族的人，精灵族却没有。
互相帮助，互相守护著同伴。
不过相反，对同伴之外的其他人就会非常严厉。
连身体接触都不允许，总是以一种死板的态度面对他人，连笑也不笑。
所以才会有传言说，精灵族都是些顽固的家伙。
总之，结果要说的话，就是见过的种族虽然多种多样，但是看来这些都不能让艾拉消磨时间。
如果能有精灵过来的话，想著，当然这种事情是不可能发生的。
「嗯……好闲啊。」
所以最后，只是突然趴下了。
如果艾拉成为了接待员的话，马上就连说空闲的时间都没有，肯定会引发无数修罗场的吧，可惜艾拉所在的地方虽说是公会，但只是公会内设立的酒馆。
以防万一在这里等著，要是有一个人来点单也好。
因为现在还是早上呢。
现在是委托书张贴出来的时候，他们在这里等待也是因为这个。
不会来酒吧。
正因为知道这个，才只有本来就不负责接客的艾拉在这里。
不过正因此，才这么懒散。
「所以至少还有一个小时以上的空闲时间呢……至少来个新面孔也好啊——嗯啊？」
正这么抱怨的时候。
这里的公会进去正对面的就是接待柜台，左边是兑换处，右边则是酒吧，非常典型的公会内设。
也就是说从艾拉的位置如果有人进来公会的话能看的非常清楚……大家都都充满杀气的时候，很快就发现有人进来了这里。
那是一个三个人的团体。
其中一个大概是人类种的少年……另外两个不明。
不知为何两个人都穿著白色的长袍外套，戴著兜冒。
身高看上去跟少年大概差不多年纪，其他的什么都看不出来。
不论这样奇怪的组合，至少少年的脸艾拉从来没有见过。
就如同她期望的那样出现了新面孔……不过下一个瞬间艾拉就明白了。
那，那些家伙是非常危险的人。
「嗯……很普通的公会。」（索马）
「……嗯，普通」（希菈）
「不是理所当然的吗。你们到底在说什么……？」（菲莉西亚）
少年们的声音，稍远一些的艾拉都听的清楚。
但是并不是因为少年们说话非常大声，而是因为这里异常地安静。
刚才还一直释放出杀气的男人们，现在死死地屏住了呼吸。
如果被别人看到的话说不定是个非常滑稽的场景，但是艾拉笑不出来。
该或者说，自己也是看到少年们的身影的瞬间就假装很困地离开了，是属于应该被嘲笑的那一边。
如果真的有能够笑得出来的人的话。
再说一次，虽然说是魔族，其中大半只是普通的人类。
虽然没有法律但并非是毫无秩序，相反这里有且仅有一条最为简单的秩序。
那就是力量。
有力量的人就是法律，就是上位者。
结果跟外面也差不多。
但是，现在这里的都是些粗鲁的冒险者。
那种倾向就更加强烈，而且更加自负。
正因此。
正因此……艾拉才能察觉出这名一眼完全看不出其深浅的少年到底有多么危险。
正因为力量是魔族的法律，所以大家都对此非常敏感。
这里是接近边界的街道。
魔族中危险的家伙，不会在这里聚集，一般都会在更深处。
总之在这里的，虽然说是精英，但各种意义上都不能算是大人物……为什么这样的地方会出现这样的。
乍一看之下只是一名散漫的少年，反而更加可怕。
上级冒险者……或者，还更在这之上。
前几天还来了一个看上去非常危险的少女，这会儿又来了三个。
就像是在惩罚她说太闲了的话一样，冷汗直流的艾拉现在真心地烦恼著。
女神是听不到魔族的祈祷的，这么想著，还是在心底认真的祈愿，少年他们赶紧离开这里。
139 原最强旅行至魔族领 
翻译：relent
转载自贴吧
老实说，比想像中的还要普通，这就是索马的感想。
或者，也可以说是跟预想的一样。
已经进入魔族领迪蒙特一阵子了。
距离他们离开精灵之森，已经经过了一周。
距离经过一开始的街道，或者说村落已经过去了三天，某种意义上那里可能是最让他惊讶的。
还以为是普通的人类的村庄呢，其实已经踏入了迪蒙特的地域。
虽然被称为边界，但是也没有设置结界，所以如果不擅长地理的人的话很难知道是什么时候跨国边界的。
暂且不说别的地方，就说距离那里最近的精灵之森。
精灵族对于魔族在内的所有人都持有中立的立场，因此没有特地对周围设置监视。
其他人不知道，至少希菈他们对于那附近不太了解。
在村子里暗中打听才第一次知道这些。
不过，照料过艾娜的村子乍一看也很普通。
考虑到魔族形成的过程，这可以说是理所当然的。
虽然多少有些惊讶，索马还是坦率地接受了，其主要原因就是那个。
希菈和菲莉西亚对于魔族没什么偏见，因此也没什么问题，不过反过来告诉村里人三人是从哪里来的，村里的人都大吃一惊。
当然，能够对彼此友好就再好不过了，一路上可以说是非常顺利。
也没有遇到魔物，让他想起了跟艾娜和莉娜一起旅行的那时候。
然后在到达了进入迪蒙特的第三个村子的，对应第一次进入的街道，除此之外这里几乎没有别的什么显眼的地方——冒险者公会支部，去这里的理由非常单纯。
半路上，突然注意到。
———他们，没有带什么钱。
只有离开精灵之森的时候约瑟夫隐秘地交给他们的东西，路上倒是打倒了几个魔物，然后用以物换物的方式勉强在之前的两个村子过活了，再不赚钱就没办法了。
在迪蒙特也存在冒险者公会，这点以前就知道了。
或者说，从希菈那里听说过，只要是一定大小的街道上，公会就会设立支部。
姑且原则上公会属于国家，没有国家的迪蒙特应该也不会有公会……总之应该是想了什么办法。
无论如何现在对索马他们来说是件好事。
总之这样规模的街道上一般都会有公会是预料之中的事情，而且一般会在街的中心……进入了街道的范围，意外地让人有些吃惊。
因为，看来，那里确实是公会的样子。
……用语言有些难以描述，总之，跟索马以前去过的其他的公会支部没有太大差别。
老实说，不管怎么说，跟公会还是明显有些不同。
总之，冒险者都是些鲁莽的家伙，还有魔族基本上将力量作为法律，这话听艾娜说起过。
所以对这边，大致是个怎样的感觉的地方有所预想，也是自然的。
不过某种意义上的是非常失礼的想像，因此与事实上完全不同。
就算是索马，也不得不反省。
「唔……这种情况，该向谁道歉才好呢……？冒险者……不，在的话应该就向职员，不再的话就向职员代理吧……？」（索马）
「……嗯，索马还是老样子。」（希菈）
「希菈对索马意外地毒蛇呢？嘛，虽然这也是理所当然的反应。」（菲莉西亚）
「感觉你们好像在说什么非常失礼的话……？」（索马）
「因为不是你的错觉，所以没问题的吧？」（菲莉西亚）
「……嗯，没问题。」（希菈）
「不明白……」（索马）
明明只是在认真的反省，为什么要被这么说呢。
这些戏言先放下，望著四周……突然，索马歪过头。
感觉这里微妙地非常安静，大家不知为何全都望著错误的方向。
是有什么吗？这么想著四处搜寻，好像也没有什么特别的东西。
是流行著什么奇怪的游戏吗……？
「唔……话说，酒吧的店员在睡著呢。那样好吗？」（索马）
「虽然并不什么值得夸奖的事情，这里没有从早上起就泡在酒吧里的人，这不是挺好的吗？说起来，这种事情我们不应该插嘴吧。」（菲莉西亚）
「……嗯，就算被训斥了，也是这个人自作自受。」（希菈）
「这倒也是……跟我辈们没什么太大关系。」（索马）
瞬间，那个身体看上去好像是泄了气一样……这也不是什么需要特别在意的事情吧。
总之。
「话说，差不多这个时候应该张贴委托书了吧……？」
所谓的委托书是指把要给冒险者的委托等内容记在的羊皮纸上，拿著这个到接待处才能接下委托。
反过来说，不拿著这个过去，就不能接受委托……这样的委托书会在公会中特定的地方张贴出来，基本上是每天早上更新一次。
据说这个系统是所有的公会共通的，那么当然这里也是这样。
所以现在这么早，冒险者就聚集到这里也是正常的。
但是。
「……这里，很和平？」（希菈）
「诶，怎么回事？」（菲莉西亚）
「我辈虽然没有参加过但是见到过，早上张贴委托书的时候大家都杀气腾腾的。因为能否接到合适的委托，不光是会影响到当天的安排，也会影响到今后。」（索马）
「原来如此……但是这里看来不是那样呢，所以才说和平啊。」（菲莉西亚）
这里的人都是以力量为法律的魔族。
说不定这里已经形成了等级，按照等级顺序依次和平地接受委托。
但是这样的话，反而会有些讽刺……
「那么，话说回来，我辈该怎么办呢……总之先等委托书张贴出来吗？」（索马）
「……嗯，然后根据大家的行动来决定怎么做比较好。」（希菈）
「我不太懂这个，这方面就看你们了。」（菲莉西亚）
「唔……那就先等著吧。」（索马）
已经形成了等级的话，就这么挤进去的话会产生冲突的吧。
要是发生什么，虽然竭尽全力也能办得到，但是还是想不该引起什么不必要的骚动。
话虽如此，如果不知道这里的做法的话就什么也做不了，想著如果真的有什么等级的话，到那个时候就算今天的接到的委托不好也要先忍耐。
总之，先搞清楚这件事，现在先耐心地等待。
总觉得大家的注意力好像都在意这边，但同时也都好像在避开自己，因此而歪过头……不久，一名人类女性从接待处向这边走来。
她手中拿著好多张羊皮纸，毫无疑问那些就是委托书。
确认的瞬间，冒险者们之间确实产生了一股紧张感。
「唔……果然，感觉跟别的公会差别不大？」（索马）
「……嗯，是这样……但是，大家都没动？」（希菈）
「或许是因为互相牵制著，所以乍一看之下显得很和平？或者是为了让对方松懈，故意装出这副样子，之类的？」（索马）
「或许是这样吧……」（希菈）
然而对话的期间实际上委托书已经张贴出来了，冒险者们却都没有动作。
非常不可思议地，不一会儿委托书就张贴好了……然而，还是没有人动。
「……哈？这……到底是什么情况……」（索马）
「结果我们该怎么做才好呢？」（菲莉西亚）
「……嗯，别在意这个了先接委托书吧？」（希菈）
「也只能这样了……嘛，有问题的话会有人说的。」（索马）
没办法，于是改变主意，索马他们向张贴委托书那边的走过去。
即使如此谁也没有动……现在也已经不用在在意这些了吧。
看向刚刚张贴出来的崭新的委托书。
委托书上，当然是写著委托的内容，基本上写的内容大多都非常简单。
写的太详细的话会写不下，更多的还是因为需要对除了接受委托之外的人员保密。
因此挑选委托书的时候，自己需要进行一些推测。
委托书上除了内容外，只有报酬的金额和接受任务的最低等级，光这些作为判断的依据已经非常充足了。
如果有跟委托的内容不符的报酬金额作为提示的话，意味著实际上很可能会遇到危险，从接受任务的最低等级这方面也可以做出类似的判断。
特地表示需要一定等级以上的人员的，是因为委托人或者公会认为接受这个委托这个等级是必要的。
也是因为有很高的可能性遇到危险。
嘛，这些话终究是从希菈那边听来的……现在看到委托书之后能理解了。
很明显有好几个不好的委托混在里面。
不过也太过明显了，肯定是因为谁也没有接所以留下来的吧。
那样一直被留在这里的委托好像也不少。
总之，粗略地扫过几张委托书之后，最后索马揭下的是报酬最高的那个。
索马他们毕竟是因为要赚钱才来这里的，那么这一条自然是最优先考虑。
虽然对那些好像是冒险者的那群人，也不能说完全不感兴趣……这些还是等下次有机会的时候把。
可以的话，跟艾娜和莉娜一起……要跟希尔维亚或者希尔德加尔德的话可能有点难，这么想著，索马向接待处走去。
140 原最强在魔族领接受委托 
翻译：relent
转载自贴吧
向接待处走过去的途中，索马总觉得后方传来了某种泄了口气的氛围。
可是，为什么会这样的理由不明，索马只能对此歪过头来。
莫非，这里有什么让第一次见面的人先接受委托的规定吗，这么想著就到了接待处了。
然后索马看著站在那里的人，不由得眨了眨眼睛。
并不是熟人。
惊讶是因为他的头部是人的头部，但是却又长著耳朵。
索马倒不是第一次见到亚人种。
拉迪乌斯是混成国家，在那里亚人种是除了人类种之外数量最多的种族。
即使没有出过国，索马最近都一直在王都的王立学院就读。
不可能没见过。
但是就在王立学院就读的人们来说，虽然是混成国家，拉迪乌斯的居民大多还是人类种。
虽然也欢迎其他种族，实际存在的，比例不到一成。
说亚人中多，随便走走的话或许能够看到一个，也就是这种程度。
即使如此，其他国家——特别是邻国贝利塔斯相比，已经非常好了。
完全由人类种组成的国家贝利塔斯，就算是奴隶，也没有一个是其他种族的。
而拉迪乌斯的前身是贝利塔斯的一部分，虽然是混成国家，因此人类种的比例偏高。
总之，因为原本就只有人类种，所以人类种的数量偏高也是很自然的。
况且与拉迪乌斯接壤的其他国家只有两个，一边是魔族的领地，另一边就是贝利塔斯。
就算欢迎其他种族的移民，也没办法过来。
最近贝利塔斯王国内部纷争四起，其他种族的人口也增加了一点，但是距离显著的增长还要花一些时间吧。
不管怎么说，因此，看见其他种族的人也并不稀奇，但是出乎索马意料的是，亚人种会成为公会的接待员。
这回事。
「莫非，第一次在接待处看到兽人种喵？」（接待员）
「唔……」（索马）
看来，好像盯著看的得时间太长了。
这么笑著说的接待员，她的猫耳像是在抗议一样微微地动著。
对索马来说这个情况确实非常难得，但这也不是盯著人家看的理由。
老实地低下头。
「是的，不好意思这么没礼貌地盯著你看。」（索马）
「……嗯，抱歉。」（希菈）
「确实，一直盯著看还是太失礼了。非常抱歉。」（菲莉西亚）
对自己的话两个人也接著这么说了，一瞬间还觉得很奇怪，并不是对于索马的失礼道歉，而是两个人也非常在意地看著接待员的猫耳。
嘛，先不管希菈，菲莉西亚一直都没有离开过那个森林。
至今一路上也见识了很多稀奇的东西，所以这次才跟索马一起道歉。
不，就算知道，但是还是很失礼。
「啊啊，不用，没关系……我并不在意，没问题喵。在其他地方似乎并不常见，很稀奇所以我已经习惯了喵。」（接待员）
「唔……是这样嘛？」（索马）
「比起这个，先做正事喵。你们不是拿著委托书吗？确认要接受委托的话，请交给我喵。」（接待员）
「明白了。」（索马）
不在意，虽然这么说了，那就接受她的好意吧。
实际上，也不应该再打扰她工作了。
不可思议地不知为何其他的冒险者们还没有动作，但是之后他们也会拿著委托书过来的。
能早点办完的话，就应该早点做。
这么想著，看过委托书的接待员微微地惊呼了一声。
「这个，是有等级制定的委托喵……而且还是等级五以上……？为什么这个街道上会出现这样的委托……啊不，话说回来，好像今天早上有说过有什么委托来了喵……那个，没问题喵？」（接单员）
这里面大概有两重含义。
索马看上去像个小孩，其他两个人则是一副奇怪的打扮。
而且要说的话这两个人的身高跟索马差不多，但就因此会怀疑他们的实力也是理所当然的。
这自然会产生疑问，这些人能够达到这个必要的等级吗。
这下索马视线转向希菈，因为索马的冒险者等级没有达到五级。
说来，跟希菈一起旅行那会儿之后，至今都没有去过公会，所以他还是原来那样的最低等级。
但是希菈应该没问题，如果公会卡这里也通用的话。
这个就是希菈本人告诉所索马的，希菈当然能理解他的意思——
「……嗯」（希菈）
被索马看过来的时候，希菈将自身的公会卡递给接待员。
「啊……太紧张了喵。到这里工作以来还是第一次这么紧张……说不定，还在那时候之上喵……」（接待员/艾米莉）
确认少年们离开公会之后，艾米莉【エミリ】近乎叹息地喃喃著，突然就这么趴下了。
虽然只是偶然跟妹妹采取了一样的姿势，但是并没有在意这个的余裕。
「虽然这样，不是很普通地接待了吗？」（戴莫尼斯）
「你以为我都当了多年的接待员了喵？这点程度是自然的喵……嘛老实说他们走过来的时候，我简直想马上逃走喵。」（艾米莉）
这么耸耸肩回答了既是朋友也是同事的少女戴莫尼斯【デモニス】。
背上的的那只翅膀也动了动，像是同意一样拍拍翅膀。
「吗，也是。我也想著不要来我这里，结果他们一直盯著你的猫耳我还期待……不是担心他们会把你的耳朵拿走呢。」（戴莫尼斯）
「现在可没力气跟你开玩笑喵……」（艾米莉）
「哎呀呀，这可严重了。也难怪。但是，你可要尽快恢复哦？虽然他们也不会因此怪罪你，但是马上我们就没有能够休息的余裕了」（戴莫尼斯）
「知道了喵……」（艾米莉）
而且那些可怜的冒险者们也是一样的。
那个三人组不在了之后，他们就在抢夺委托书了，还引发了一场轻微的混乱，这也是为了缓解刚才一直受到的压力吧。
「该说是像是被看到了一样呢，还是像是被监视著一样呢……感觉就像会被他们读心一样。那个时候，我们的想法都是一样的。」（戴莫尼斯）
「拿著委托书过来这边的时候感到能放心了喵。还担心会不会被骂喵。」（艾米莉）
这些原本她就很清楚。
看上去就让人觉得危险的人物，为什么会盯著自己这边看。
不知道怎么做才对，但是还要张贴委托书，不能随便跑掉。
总归，委托书都已经张贴出来了，那几个人还是没有动，还说了些意味深长的话。
肯定会让人感到心慌的吧。
然后不一会儿就拿著委托书过来了，因此没有理由不知道接下来就能少许安心一些了。
「话说，那孩子……不，那个人？他到底拿了什么委托书过来？好像听到你说有什么等级限制之类的……是今天早上说起过的那个吗？」（戴莫尼斯）
「委托本身只是讨伐任务喵，报酬也很合理。如果不是限制是等级五的话喵。」（艾米莉）
「啊，讨伐的对象是那种类型呢……他们真的有等级五以上的吗？确实明显感觉是在等级五以上，即使在这里力量就是法律，也不能打破这个规则吧？」（戴莫尼斯）
「所以说你以为我在这里工作过多少年了喵。这点我还是清楚的喵。啊，给我卡片的是旁边的……女孩子？只有她的卡片喵。所以我才更加惊讶喵。」（艾米莉）
「诶？真的？太在意那个人了其他两个人没有太在意……这样看来另一个人应该也很危险呢。话说，本人没有拿出来，莫非是为了不想泄露？」（戴莫尼斯）
「也有可能，是想让人觉得那边也很危险喵？」（艾米莉）
其结论完全不对，终究这里的最高只有等级三这种程度的冒险者。
真的看到等级五的公会卡片的时候，艾米莉不禁吃了一惊。
虽说前天也看到了一样的东西，觉得自己就算看到比那个更厉害的东西也不会吃惊。
或许是没有察觉到那些。
「啊啊，是能让接待员都这么吃惊，这么混乱的东西。确实有可能是故意这么做的。不过还是希望你一开始就不要将把这个传出去，会造成混乱的。」（戴莫尼斯）
「那就没办法了喵。」（艾米莉）
结果还是不知道那个人到底是什么人……有可能是公会的突击检查，或者也有可能是魔族的上层有什么想确认的。
不管怎么说，跟只是个接待员的艾米莉一点关系也没有……也不想被牵扯进去。
「真是，前天也是，张贴出非常极限的委托，奇怪的人来了以后马上就选了那个不是？这种委托不管怎样对我们来说也不会有人接，被这么接走也好……莫非，因为担心这件事的缘故公会把那样的人送来了？」（戴莫尼斯）
「没听说过公会重视这件事的消息喵……如果是公会的话，那是公会的代理喵？想想看的话，那样的人一般不会是公会代理的喵？」（艾米莉）
「那个人来的时候，就马上说突然肚子痛什么的躲到里面去？」（戴莫尼斯）
「真的是代理的话……幸运星下诞生的我的话，什么事情都能顺利的，虽然曾经也说过这样的豪言。之前的事情也是，我只是觉得不能见到讨厌的事情就逃走喵。」（艾米莉）
「不过如果是代理的话，必须同时具备实力和人望才行……看来悠哉的时间到这会儿就结束了。」（戴莫尼斯）
「喵？」（艾米莉）
总觉得能够理解她的话的意思，向著张贴委托书的方向看过去，正如同他们所料混战正在逐渐平息。
那个样子，大概不久之后他们就会杀到这边来了。
「恢复了？」（戴莫尼斯）
「老实说还想再休息一会儿，但是不能在休息下去了喵。」（艾米莉）
做了这么多年的接待员了，也不是吹的。
艾米莉直起身子，为了之后即将到来的修罗场，叹了口气，调整好意识。
141 原最强前往委托的地点 
翻译：relent
转载自贴吧
打开木门，索马眯著眼睛看著眼前展开的景象。
总觉得像是曾经见过的景象，果然没多少差别。
后方是冒险者公会。
刚刚在那里接到委托，这才离开。
紧跟著索马，菲莉西亚和希菈也离开了公会……看著两人走出公会的索马无意中看了公会内部一眼。
不过，当然跟离开之前看到的是一样的。
冒险者们还是一动也没有动。
对，他们结果到最后都老老实实地一动也不动。
虽然稍微有些在意，看上去好像是在等著什么一样……嘛，既然没人说什么，也就是说索马他们做的事情没有任何问题。
他们之间或许确实是有某种默契……还有，希菈的冒险等级是五也没有让接待员特别惊讶的样子，或许，这里真的跟别的地方有些不同。
如果说奇怪的地方的话，说起来，突然觉得，不知为何自从到了迪蒙特这里之后，遇到的人们都变得非常温和——
「唔……？这种想法好像不行啊……」（索马）
「索马？怎么了？刚才开始就好像在想什么事情……」（菲莉西亚）
「嗯，没什么……没什么事情，大概是我辈比自己以为的还要带有偏见吧。」（索马）
「哈……？」（菲莉西亚）
不知道他是指的什么，因此菲莉西亚歪过头，但是索马不打算对她解释。
但是，应该反省，对自己这么说。
不同的地方有不同的规矩，这一点到哪里都是这样，会问出为什么会被人温柔地对待的家伙才是有问题的一方。
魔族也好人类也好，这都只是人类擅自决定的。
回想起这个几乎是理所应当的事情，索马叹了口气，自己还差得远呢。
「那么，总之接下来是要……」（菲莉西亚）
「这之后……不是要去完成委托吗？」（索马）
「……嗯，基本就是这样，首先必须得先收集情报。」（希菈）
「也对。」（菲莉西亚）
不管怎么说，他们才刚刚来到这里。
周围的地理情报，还有附近有怎样的魔物，至少这种程度的事情应该调查一下。
「这么说的话，既然已经到了新的地方，首先，就应该收集情报吧？」（菲莉西亚）
「唔，要决定行动方针的话，总之得现有情报才行。这一点一开始我们就是决定这么行动的，所以接下来最优先的就是这个……」（索马）
「……因为这之后的路都是未知的，情报是必要的。」（希菈）
本来先收集情报的话效率会更高，但是考虑到到达这个街道的时间点，直接去公会的话正好能够赶上张贴委托书的时候。
当然，赶不上的可能性也有，到时候再来收集情报就好。
所以才没有马上就收集情报，而且直接去了公会。
「原来如此……但是，这次接受的委托确实是讨伐委托吧？索马和希菈的话，就这样直接去讨伐应该也没问题吧？」（菲莉西亚）
「唔，嘛，要说的话，我觉得没什么问题……」（索马）
确实刚才接到的委托的内容是讨伐某个魔物。
而且，虽然有限制等级，报酬可观是选择这个的主要的理由，而判断自己一行人应该完全能够应付，这也是选择这个任务的一大理由。
出现的场所还有特征，应该注意的事项之类的接受委托的时候就已经问过了，就这样直接去进行讨伐应该也没问题吧。
但是。
「……委托是没有绝对的……如果能够准备，就应该做好准备。」（希菈）
「最坏的情况，无论发生了什么事，我辈和希菈在的话总能够想办法应对。根据情况，可能无法保护好菲莉西亚。」（索马）
关于战斗，菲莉西亚完全是新人。
还是应该尽可能地做好准备。
「这，或许会有这种情况……这样的话，你们两个就去做讨伐委托，我就在接到这边等著你们就好了吧？」（菲莉西亚）
「不，这样才会让人担心。」（索马）
「……嗯，不知道会发生什么情况」（希菈）
「这我觉得就太过多心了……你们两个还是老样子，对我保护过度了……」（菲莉西亚）
「我没觉得哦。」（索马）
反而，去设想最坏的情况才是义务。
「嘛就我而言没什么好抱怨的，所以没关系……话说回来，这样的话，反倒是这次，只调查周边的事情就行了吗？平时不是还会调查很多其他的？」（菲莉西亚）
「啊，也是。难得走到这么大的城镇，考虑到下一个落脚点很可能还是个小村落，也有很多其他的事情想要调查一番。不过，现在都已经接受了委托了。总之还是应该优先处理委托的事情。」（索马）
「……嗯……能够先拿到报酬的话，能做的事情也会大幅增加……今后的行动方针什么的，之后再一起决定就好。」（希菈）
「原来如此……所以，才要先调查跟委托有关的事情。」（菲莉西亚）
「就是这样。」（索马）
一边这么交谈著，索马他们准备先离开这里。
因为索马他们现在还停留在公会的门口。
一般来说，不是个适合让人站著说话的地方。
不过一般的话，也不会介意这种事情吧。
公会的大多数都位于接近城镇的中心部分，而又位于中心之外，不太有人会来的地方。
不过不知道是这个城镇上独有的，还是是迪米特这边都是这样，至少在这里公会是在中心的位置。
眼前就是一条大道，路对面则有一家巨大的商店。
非常显眼很容易就能找到，不过一开始看到的时候索马他们都挺惊讶的……总之，长期停留在这里的的话很明显会妨碍到别人。
索马跟另外两个人一起，离开公会后左转——沿著这次接到的会出现这次委托中制定的魔物的森林的这条路走。
「哎？走这边对吗？」（菲莉西亚）
菲莉西亚会有这样的疑问，正是因为知道这一点。
但是，并没有什么问题。
或者说——
「嘛，原本就打算直接去出现魔物的森林的。」（索马）
「……哈？那个，不是说要收集情报的吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，是啊。……但是，是直接去现场收集」（希菈）
「……诶？那个，开玩笑……」（菲莉西亚）
「并没有开玩笑哦？倒不如说也没有这以外能够获得情报的手段了。」（索马）
应该说是自然吗，本来菲莉西亚才是对的。
因为担心到现场会发生什么不测所以才要收集情报，但是直接去现场收集情报的话那不就本末倒置了吗。
但是如果除此之外别无他法的话吗，也就没办法了。
「基本上对冒险者来说收集情报是最基本的事情，要跟同样是冒险者的对手在公会中打交道……也就是一般，接受委托的时候就应该直接在公会中收集情报。」（索马）
「……嗯，但是这是，一般接受委托的时候。……如果是限制等级的委托的话，就不是那样了……因为那样做没用。」（希菈）
「没用，为什么？」（菲莉西亚）
「限制等级的委托基本上都在三级以上……总之，这种委托一般是顾客通过公会给出的委托。因此，公会相应的也会花功夫进行调查。」（索马）
一般的委托，委托的概要和报酬，讨伐委托的话讨伐对象出现的未通知，只需要知道这种程度的东西。
但是如果是有等级限制的讨伐委托的话，还需要附加更加详细的情报。
周围的地理情报，由自己来调查，或者从冒险者们那里打听。
不管向谁打听更多的事情也不会有人知道。
省去了我们自己特地去收集情报的功夫了。
「……咦？也就是说，最低程度的情报已经收集到了？」（菲莉西亚）
「是啊。仅仅是字面意思上的。」（索马）
「……？什么意思？」（菲莉西亚）
「……就这样……也有可能是错误的。」（希菈）
情况每时每刻都在发生变化。
公会调查的时候或许是对的，但是现在就有可能是错的。
别说是过了一天，仅仅几分钟之间就有可能会产生变化。
必须要限制等级的委托的话，更是如此。
正因此，必须去现场进行确认。
「原来如此……也就是说，比起情报收集，更像是侦察吧？」（菲莉西亚）
「严格来说，应该说是指威力侦察。」（希菈）
「……都已经进行了侦察了，为什么不直接去讨伐吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，也不否定有这种可能性。」（希菈）
「能做的到的话，讨伐了也行。」（索马）
终究，首要的还是先获取正确的情报——确保菲莉西亚的安全才是目的。
在此基础上如果判断能够安全的讨伐的话，就击败它。
不过做不到的可能性也很高。
情报这种东西，仅仅听说是无法理解的，很多时候也缺乏正确性。
比如，不是直接到这个城镇来的话，就不会知道这里居然有这么多人类种以外的种族的居民，还有亚人种的接待员这种事情。
这么想著，索马看著街上的行人，眯起眼睛。
「嘛，虽然说起来一副了不起的样子，关于冒险者的种种，我辈也都是听希菈说的。」（索马）
「……但是，告诉我到现场对情报进行再次确认的重要性的人，是索马。」（希菈）
「这么说好像是，但是也没有实际测试的机会，坦白说这次还是第一次进行实践。」（索马）
「总之，我知道你们两个人都很靠得住。嘛，这种事情一开始我就很清楚。」（菲莉西亚）
这样，走在只能说是普通的街道上……就这样索马他们想这城镇外走去。
眼前尽是草原，稍远一点的地方，就能看到目标的森林了。
在这幅景象前，索马耸耸肩。
「迪米特只有荒野，实际上跟我听说的情报还是有差异的。」（索马）
「原来如此……确实我原本对于魔族到底是怎样的也没有什么概念，一开始还非常惊讶……果然，自己亲自确认情报是很重要的。」（希菈）
「……嗯，我也这才有了离开了森林的实感……跟索马相遇之后就更加。」（菲莉西亚）
「嗯？我辈做了什么吗？」（索马）
「……各种？」（希菈）
「啊啊，这点我总觉得非常有同感。」（菲莉西亚）
「我辈只是做了一些理所当然会做的事情……搞不懂你们」（索马）
一边这么说著，再次环视周围……让索马疑惑的是，魔物的身影也好，气息也好什么也没有感觉到。
注释中说是，大概半路上就会出现这种魔物了——
「那么……其他的冒险者还在公会里呢，应该不是被他们讨伐了吧？」（索马）
「……说到这个，是因为被讨伐的太多了？」（希菈）
城镇上有张开让魔物避开的结界，至于今天周围会出现的魔物这件事，从今天张贴出来的委托的数量就可以推测出来了。
虽然不清楚全部，遭到魔物侵害的事情确是有好几件。
虽说会有对魔物的讨伐委托是非常常见的……如果这里不需讨伐魔物的话，一开始就不会建成这么气派的公会。
这样的话，也就是说这里平时也会出现魔物……但是现在不知为何，魔物的身影消失了。
「如果发生了什么异常的事态的话，正因此才会张贴出委托书来的吧……难道是昨天打倒的魔物的数量太多了？」
因为不是在迷宫里，魔物被击败之后，并不会在一定时间后复活。
即使如此魔物也不会绝迹，是因为魔物的数量非常多，当然只要能够打到魔物的话，其数量自然会减少。
也并非没有这种可能性——
「……嘛，总之现在还好。如果发生了什么的话，就回到公会去看看有什么新的情报吧。」（索马）
「……嗯，现在就算想，也想不明白。」（希菈）
「这倒也是。」（菲莉西亚）
得出这个结论之后，暂且索马他们继续往目标森林走去。
只是姑且先保持警戒，一路上还是完全没有感到魔物的气息，一路上非常顺利，非常简单地，一点停顿都没有地就到了。
眼前的森林非常的宏伟，但莫名给人一种非常小的感觉，是错觉吗？
「嗯，这……」（索马）
「……等等，没什么效果？」（希菈）
「我觉得能这么轻松是好事……」（菲莉西亚）
各自都歪著头，果然只能先去看看再说了。
继续前进的话，就能看到目标的魔物了吧，给快要泄气的自己加油鼓劲，紧张起来。
「好，好了稍微冷静一点！斯蒂娜【スティナ】一点也不好吃！？」
这样，下一个瞬间，索马听到了好像哪里听过的声音。
142 魔神的巫女与蛙 
翻译：relent
转载自贴吧
完全大意了。
或者应该说是骄傲了，总之都差不多。
并不是在开玩笑，现在的斯蒂娜正面临人生中最大的危机。
「……那个，为什么这东西这么讨厌啊……！？我真是太蠢了！？」
但是就算骂人也毫无意义。
因为原本，对手就完全不会听人说话。
看著眼前像是空洞一样的嘴，死命地敲打缠在身体上的东西，也一点用也没有。
至少如果能够拿到滚到脚下的枪的话——
「因为我不小心撞到才会变成这个样子……！真的连自己都觉得自己蠢极了……！」
就算不断地责骂自己，现状也不会有所改善。
就像是要将这份愤怒发泄出来一样，拳头紧握抬起——打下去的瞬间，脚下一滑。
「糟糕……！？」
慌慌张张地停下脚步，却变成了一个奇怪的姿势，再加上被拉扯，反而更加接近那东西了。
再怎么做，也搆不到枪。
如果竭尽全力地伸出手的话或许能行，但是现在这个情况下做不到那种动作。
或许就算拿到手了也对现状毫无改善，但是果然完全拿不到的话会非常不安。
起码能够用枪戳到眼前的这个——巨蛙【ジャイアントフロッグGiantFlog】。
从名字就可以看出，眼前的魔物外表是一只巨大的蛙。
只不过若是被卷进现在正在大开的口中的话，大半的生物甚至魔物都在一瞬间就融化，就算斯蒂娜能维持个几秒都算好的了。
想要逃，但是被巨蛙的舌头给卷个正著。
巨蛙的舌头上覆盖著粘液，这种粘液在捆绑猎物的时候起到黏著剂的效果。
而且因为有那个粘液的缘故，攻击都打滑了，用刀刃之类的斩击的效果会非常差。
如果是以完全的姿势打出攻击的话，斯蒂娜或许多少能够对它造成一些伤害，现在的话是不可能了。
而且对于魔法的耐性很高，因此巨蛙可以说是相当强力的魔物。
中级，甚至上级的冒险搞不好就会轻易地陷入被击溃的境地。
但是虽然很强力，但是一般不被算作非常危险的魔物。
因为巨蛙一般性情都非常温和。
平常都将身体缩成一团沉眠著，就这么经过它身边，也不会有什么反应。
但是如果不小心对它施加了强力的冲击的话就完了。
瞬间巨蛙就会苏醒过来——通常闭著的眼睑，只要数秒就会睁开。
巨蛙的眼睛是拥有强力的拘束能力的魔眼。
即使持有相当强的耐性也没有用，它能够抵过那份耐性，在眼睛张开口的数秒内就剥夺对手身体活动的自由。
这样之后就非常简单了。
伸出舌头将无法动弹的猎物困住，然后吃掉就好。
斯蒂娜还没有到那么极限的地步，注意到巨蛙的存在的瞬间，就向后飞快地退开了。
之后被魔眼夺取了身体活动的自由，被捆起来之前，巨蛙的眼睑就闭上了。
尽管如此还是被它的舌头抓住了，不过总算还是撑到了现在。
所以才陷入了这样胶著的状态。
这样的话，之后就看到底哪个会先用尽力气了。
身体大小方面的话是斯蒂娜这边不占优势……不是说这个的时候。
不相死的话，只能拼命努力了。
如果它再次使用魔眼就完了，但是应该不用担心这个。
魔眼非常强力，作为代价也会有很大的消耗，所以平时才闭著。
不仅如此，使用魔眼的时候得要竭尽全力。
因此使用魔眼的时候是毫无防备的。
因此，如果这个时候能够进行攻击的话，很轻易就能将它打倒。
巨蛙不被认为是很危险就是这个原因。
但是巨蛙一旦捕捉到猎物就不会松开，而且会全力地这么做。
虽然不是毫无防备，但是也没法进行其他的攻击，这时候要是有别的人在的话，对它进行持续的攻击的话就能较为容易地打倒它了。
「……嘛，对没有同伴什么的斯蒂娜来说是没什么好指望的了。如果有谁偶然路过的话……不太可能啊。」
再怎么样也不可能这么巧。
或者，也有谁已经接下了那个讨伐委托的可能性……问题是，有谁能够打倒这个。
魔眼——若是，对精神性的攻击拥有免疫级别的耐性的话，或者有人分别扮演诱饵和攻击手的角色，诱饵被施加魔眼的瞬间对其进行攻击的话意外地能够轻松地打倒它，但是实际上操作起来并不可能像嘴上说说那么简单。
原本对精神性的攻击拥有免疫级别的耐性的人就非常稀少，能轻松地打倒的基准也是指上级冒险者的话。
准备万全的上级冒险者应对这个魔物的话，自然就能较为轻松地打倒它了。中级冒险者程度的话就算再怎么进行事先的准备，也只能迎来团灭。
这边附近的城镇上的冒险者，大多都是下级冒险者。
中级冒险者都很少，从看到斯蒂娜的公会卡片都会惊讶来看，肯定完全没有上级冒险者吧。
那之后偶然出现上级冒险者，偶然张贴出讨伐巨蛙的委托，偶然那些人接受了这份委托，再偶然出现在这里。
这种不自然的偶然连续发生。
「……如果能这么幸运的话，我的人生肯定会过的更好……不过确实，刚才为止我还觉得我要转运了呢。」
偶然来到这个城镇，偶然张贴出了一直在寻找的魔物的讨伐委托，还想著是有多么幸运啊。
从寻找开始都没花上两天，就能这样平安无事地回收目标的素材，这样的话就距离魔神的复活更进一步了，还为此欣喜不已。
但是因为没怎么睡，注意力不怎么集中，用枪拨开以为是岩石的东西，结果发现那个其实是巨蛙——
「……跟运气什么的无关，这个只是因为斯蒂娜太蠢了吧？」
突然意识到了这点之后，身体突然失去力气，慌慌张张地提起劲来。
原本自己就蠢，现在更是如此。
因为这种事情死了什么的，死也无法瞑目。
「但是，就算我真的是个笨蛋，也不想就这么死了……至少现在感觉这个拉力稍微弱了一些了，这样下去的话——什！？」
从少女的口中发出了不该由她说出的话，现在也不是说这种话的时候。
大开的巨蛙的嘴，其两侧的眼睑，微微抽动著，好像要大开了。
「这，这种状况下还要再使用魔眼吗……！？」
是因为若是放跑了猎物的话，就会暴露毫无防备的一面吗？
还是说，至今为止什么也没有发生，所以判断这么做不会有事？
「不管怎样，还没真的到穷途末路的时候……！」
但是要是能继续维持现状的话，或许还好。
但是一点都马虎不得，一不留神就会就这么被拽进那张嘴里。
那样的话……堵上刹那间的机会，这样成功率更高吧。
使用魔眼的一瞬间，舌头会完全卸去力量。
在这一瞬间脱离舌头的捆缚，伸出身体和手抓住枪，扔过去。
能做到的话，就算魔眼已经发动了，那就用枪直接突刺。
即使无法打倒它，也能够造成一些空隙——
「趁这个时候逃走的话……顺利的话一定是值得拍手喝彩。」
老实说并不觉得真的能够做到。
但是，不相死的话，只有这么做了。
———虽然很清楚，这只是自己擅自做出的臆想。
即使如此……即使如此——
「斯蒂娜还不能死在这种地方……！」
还有，未竟之事。
至少，在完成那之前。
「——っ」
下定决心，巨蛙的睁开眼睑，几乎就在看到它的眼睛的同时。
瞬间舌头的拘束放松了，斯蒂娜从那里挣脱出来。
转过身，拼死地将身体和手腕伸出去……那时候已经，魔眼是什么样子的自然是看不到的。
但，即使这样也就够了，抓住枪，再次回身，将枪——
「——啊」
眼前的是，红色的眼睛。
———魔眼。
巨蛙的舌头再次伸出，卷向僵硬著的，怎么也动不了的斯蒂娜的身体，牢牢地捕捉住。
然后就这么毫无慈悲心地，向大张的最中卷去——
「——闪」
完全放弃了，这么想这，下一个瞬间，视野变得开阔了。
完全的黑暗中出现了一道光，照映出了另一边的景象。
那是，土地，草地，树木，天空，云……还有。
「唔……就差一点呢。啊对了，果然是你啊。总觉得是听到过的声音。……总之，许久不见了。嘛，实际也就一周左右没见吧。」
不客气地向著这边举著一只手，是熟悉的少年的身影。
143 原最强遇到了魔王的女儿？ 
翻译：relent
转载自贴吧
强烈的日光照射到眼睛这里，反射性地眯起了眼睛。
就这么无意识地将视线投向天空，那里是一片天蓝色，稍微带一点白。
明明自己的眼睛的颜色是红色的，却能看到天蓝色的天空，真是不可思议，这么想著。叹了口气。
极其适合旅行的日子。
嘛严格来说多少还是觉得有点热的，但是也还好吧。
以前的话要更冷一些。
「……嘛，实际上那个时候的事情，已经记不得什么了。」
喃喃著将视线向下转，眼前映照出的正是道路。
周围有草，土，岩石存在，稍微再远一点的地方能够看到那个大概是森林。
差不多有两年左右都没有来过这里了，现在就好像是重新认识了这里一样。
「不过，那个时候跟现在的季节不同，视角也不同了……不过还真是完全不记得了，我那时候到底是什么样子的呢……」
一开始的时候就觉得非常令人怀念，当然现在也是如此。
但也没觉得如何。
话说回来，原本觉得令人怀念也只是在那个村子的时候，也许事到如今。
「也不记得自己那时候一路上都在想些什么……不，或许，什么也没想吧。」
只记得自己内心中充满了绝望。
如果没有遇到他的话，肯定会一直怀抱著这种绝望，然后不久就这样死去。
不过现在这些感情已经连残渣都不剩了……代替那个，别的东西占据在一部分的胸中。
「……什么啊，会想这种事情，看来我是太闲了。」
只是大致知道路怎么走，每次从村子出发到达下一个街道都要花上三天左右。
因为有空，所以才会想些多余的事情。
还有最近，感觉自言自语的次数增多了。
这次旅行结束了之后如果还是这副样子的话，稍微让人有些困扰啊——
「嘛，担心这种事情还太早了点。」
还差一点就能到达旅行的终点了，到哪里终于能够折返了。
到了那里在想这些也不迟吧。
「接下来……」
这样喃喃著，不小心停下的脚步再次迈出。
瞬间，强风吹起，红色的头发随之飞舞。
按住自己的头发，因为心情变好了所以嘴角微微笑了。
突然朋友们的脸庞闪过脑海。
「那些姑娘们……还有那家伙，是不是也感受到了这阵风呢……之类的。」
我到底在说些什么啊，脸色浮现出苦笑耸耸肩，艾娜就这么再次踏上旅途。
坐在地面上的少女呆呆地看著这边，
表情像是看到了什么无法置信的东西一样的……就那么吃惊吗？
确实索马也没想到，她会出现在这种地方——
「嘛，这种事总之怎样都好啦。看上去好像没受什么伤的样子……没事吧？」（索马）
这么说著伸出手，还是一脸不可思议的少女看著那只手……不久，像是发现了什么似的。
接著，视线不断地在这边的脸和手上游移，像是在烦恼著什么一样皱著眉头，之后，犹豫地握住了这只手。
「……大概，没有受伤。还有，那个……谢谢。」（斯蒂娜）
「唔。嘛，之前的事情我辈也多亏了你了。这点小事还不足以回报你那个时候帮我的忙呢，如果帮到你了的话真是太好了。而且，这边也某种意义上得到了便利，感觉也不能算得上是回报……这样。」（索马）
于是少女站了起来，几乎同时，后方的树木开始摇晃。
反射性地少女放开了手，摆好架势，然后不禁苦笑。
之后出现的，当然是希菈他们。
「……嗯，赶上了？」（希菈）
「多亏了是你呢。」（菲莉西亚）
这些话，某种意义上完全正确。
将他们抛下……应该说主要是将菲莉西亚交托给希菈，索马才能赶得上。
赶上的时机真的是非常极限，如果跟希菈他们一起来的话肯定是赶不上的吧。
「这比什么都重要。」（希菈）
「而且，委托也达成了。」（索马）
「欸，是这样吗？」（菲莉西亚）
「唔，滚到那里去了呢？」（索马）
「……嗯，确实。」（希菈）
是的，索马他们街道的委托需要讨伐的对象，正是巨蛙。
帮助了熟人，委托也完成了。
真是一石二鸟。
「啊啊……刚才说某种意义上你也得到了便利，是这个意思啊。」（斯蒂娜）
「正是如此。」（索马）
意外地以少女为诱饵才这么容易就打倒了巨蛙。
可以说是，索马帮助了少女，少女也帮到了索马。
「不，但是你的话即使不用诱饵也能够打倒它的吧？这样的话，我觉得是我单方面受到了帮助。」（斯蒂娜）
「或许是这样，也可能不是这样。这样的话，果然还是帮到忙了。」（索马）
「……嘛，你这么说的话，倒是也没什么关系。还有……」（斯蒂娜）
虽然解除了架势，少女喃喃著看向希菈他们，明显还有所警戒。
这也是没办法的事情。
就表面上来看，能看到的只是出现了两个打扮奇怪的家伙。
不警戒才怪呢。
这点对希菈他们也是一样。
两人与少女才第一次见面，而且这名少女手里还仅仅地窝著枪。
果然不警戒才怪呢。
原本，对于知道无需警戒的索马来说，只能对双方的反应耸耸肩了。
「我知道你们双方都在警戒著对方，不过没有那个必要哦？嘛，就表面上看来也不是不应该这么做啦。」（索马）
「……索马对她说我们不是可疑的人，这种说法，就好像是对我们说她不是什么可疑的人一样？虽说帮了忙，这么说索马你认识她吗？」（菲莉西亚）
「不，不算认识吧？不过之前见过她，受到过她的帮助。」（索马）
「……受到帮助？……索马你？」（希菈）
「诶……真的吗？」（菲莉西亚）
「确实可能觉得我是在说谎？不过现在我辈们能像现在这样，可以说托她的福呢。」（索马）
对此疑惑地歪过头，为什么这么说呢？希菈和菲莉西亚都非常吃惊。
即使看不到脸，也能一下子就知道他们很惊讶。
而且，不知为何，少女同时也露出惊讶的表情。
「诶……或许，我想，莫非真的，吗……？」（斯蒂娜）
「唔？怎么了？」（索马）
「啊，不，没什么……对你来说果然没什么不可能的，再次确认了这一点而已。」（斯蒂娜）
「唔……？」（索马）
虽然不知道为什么，但是确实是在佩服，或者说是吃惊。
不知道她为什么会这么想……嘛比起这个，应该还有别的事情要做。
「话说回来，先做一下自我介绍吧？」（索马）
「……有必要吗？确实很感激你们的帮助，但这也不是以让我报上名字的理由吧？」（斯蒂娜）
「怎么说，虽然见过面受到帮助，但是索马也不知道名字吗？」（菲莉西亚）
「唔。应该说，正因此才想知道。之前的时候也没有问清楚。」（索马）
「……我原本也没做什么值得被道谢的事情，总归在那里分别之后我也不觉得我们还会再相遇。」（斯蒂娜）
「不会再遇到的话，就更想知道了吧？虽然不知道你是怎么想的，但对我来说你确实是我辈的恩人。」（索马）
「嘛，好不容易认识了，就我而言也不吝惜自我介绍一番……」（菲莉西亚）
「……嗯，这也是缘分？」（希菈）
「就算这么说……自报家门也不是我的作风……」（斯蒂娜）
「但是也不是什么坏事吧？嘛，直白地说，虽然没有自我介绍只是名字的话我已经知道了。斯蒂娜，这是你的名字吧？」（索马）
「为，为……！？你，怎么知道我叫斯蒂娜……的…………？」（斯蒂娜）
惊叫的时候，少女——斯蒂娜就像是想起了什么一样，沉默了数秒。
然后，战战兢兢地问道。
「那个……莫非，听到了？」（斯蒂娜）
「啊，正是因为听到你自言自语的声音，所以才来帮你的。」（索马）
「～～～～っ！？」（斯蒂娜）
瞬间，斯蒂娜的脸变得通红，就这么抱著自己的头蹲下。
太蠢了，稍微泄露出一些类似这样的小声的嘟囔……不久，长长的叹了口气。
接著慢慢地站了起来，看著这边，再次叹了口气。
「哈……真是的，太傻了，知道了。只告诉你名字的话，还是可以的。」（斯蒂娜）
然后，将名字说了出来。
「斯蒂娜……啊，嘛，也没关系。我叫斯蒂娜．神崎」（斯蒂娜）
「……神崎？」（希菈）
索马和希菈面面相觑，因为曾经听到过这个姓氏。
而且，就是熟悉的人的。
同时，索马还注意到了一点……关于这个姑且不管。
比起这个——
「唔……那个神崎的姓氏，在这一带很常见吗？」（索马）
以前问她的时候，得到了否的回答。
是非常独特的姓氏，在这里——迪蒙特，拥有著特别的含义。
「啊啊……果然知道吗。因为很麻烦所以才不报名字……既然报了名字就没办法了。」
那是王的性。
只有那一族才被允许这么自称。
也就是说——
「嘛，这么说。简单的来说，斯蒂娜是魔王的女儿。」（斯蒂娜）
这么说著，自称是魔王的女儿的少女向他们耸了耸肩。
144 意料之外的邂逅和意料之外的提案 
翻译：relent
转载自贴吧
接下来该怎么办呢，斯蒂娜想著。
虽然能报出名字，但是搞不好的话就会变成一桩非常麻烦的事情。
从各种意义上自己都非常笨拙，大多数时候都只能顺势而为——
「唔……这么说来，是艾娜的姐姐？」（索马）
嘛，就是这样。
没有理由不会问。
索马和艾娜认识，事到如今。
所以问题是，这里该怎么回答呢。
要说谎的话或许能够轻松地敷衍过去，反过来说也有很大的危险会陷入泥潭。
那么……
「嘛，就是这样。话说，为什么你知道艾娜的事情？」（斯蒂娜）
「要问为什么，我只能说是偶然认识的……」（索马）
「……嗯，同学？」（希菈）
「啊啊，现在也能这么说呢。」（索马）
「……哈？同学……她，去学校了吗……！？」（斯蒂娜）
「唔……？你不知道吗？现在艾娜在王立学院上学哦？」（索马）
「怎么可能知道……难怪到处都找不到。她到底在想什么……？」（斯蒂娜）
这是真心话。
虽然知道她曾经一度被阿鲁贝鲁多掳走，之后的行踪就完全不知道了。
确实考虑过跟著索马的可能性……没想到连学校都一起去了。
不，倒不如说这样才对。
不过为什么魔族能堂堂正正地去王立学院上学呢。
不过，原来如此，这么想的话，确实并不是一招臭棋。
正因为没有预料到，所以到现在都没有掌握她的行踪。
如果待在能够预料得到的地方，现在肯定都不知道会怎样了。
不过，不管怎样，事到如今。
「艾娜妹妹，吗……确实听到过这个名字好几次。希菈的朋友吧？第一个。」（菲莉西亚）
「……第一个是多余的。……还有也不算是第一个。」（希菈）
「是吗？至今为止都没有听到过关于希菈的朋友的事情……森林里的大家，要称呼为朋友的话岁数也差太大了。」（菲莉西亚）
「……不是这样……还有多丽丝。」（希菈）
「就我听到的，多丽丝小姐的话，感觉听上去更像是希菈的保护者这样的存在吧？」（菲莉西亚）
「唔……就我辈看来的话，我也觉得是这样。」（索马）
「……嗯，索马也」（希菈）
「第一个朋友，吗……这么说来，艾娜也说过这种话，或许对于艾娜来说你也是第一个朋友呢。」（斯蒂娜）
「不，她的第一个朋友不是我辈吗。」（索马）
「为什么你要这么一脸得意的？虽然看不到脸，但是总觉得那边的小姑娘很伤心的样子？」（斯蒂娜）
「……才没有」（希菈）
不知不觉就这么交谈了起来，现在也不是这么轻率时候。
虽然不是有什么特别著急的事情要做……但至少，自己不应该跟他们能这么随意地对话。
话说回来，没能抓住时机离开这个地方，不经意就接下了索马的话。
「话虽如此，虽然找不到，姑且应该先找找看。就这样看来，感觉是完全放任她了呢。」（索马）
「啊，一点也没错。只是……直到最近纠纷还一直都在持续，要说的话这个才是主要的原因。放著她不管，对艾娜不感兴趣之类的各种各样的巧合造成的。」（斯蒂娜）
「遇到的时候艾娜就比同龄人早熟了……尽管如此，她仍然是个孩子。」（索马）
「即使如此，还是待在那里会比较好，你要是能够理解就太好了。」（斯蒂娜）
这些也并没有说谎。
或者说，大部分都是真的。
艾娜离开魔族之城之后，包含魔天将在内，对现在的魔族的方针不满的人们一起发起了叛乱。
反过来考虑到这个的话，事先察觉到了叛乱会发生，所以艾娜才逃走了的可能性也非常高。
或许本人并没有意识到这一点。
考虑到艾娜的血统的话，肯定是那边更安全。
有很多对艾娜还留在现魔王身边这点抱有不满的人，就算想要离开也没什么可否认的。
但是他们失算了，叛乱的规模比预想地更大。
没想到连魔天将的第一席和第二席都加入了叛乱，超过了暗中煽动了这场叛乱的斯蒂娜他们的预料。
还有，另一个失算，就是现魔王门太强了。
没想到连魔天将的第一席和第二席都被瞬间秒杀了。
于是对于现任魔王的力量抱有疑问的人们早早地就打了退堂鼓，仍然不肯承认现任魔王的人们也游击化了，徒劳地陷入了长期的叛乱。
本来就是为了达到各自的目的才变成这个状态，变成这样的话也就无法再继续下去了……就算成功地从宝物库盗出了一些东西，仅仅凭借这些也无法有所作为。
尽管如此，还是在细心地继续收集情报，窥私著机会……最后还是被眼前的少年阻止了。
一边在脑中想著这些不能说出来的事情，一边叹了口气。
同时，还要跟这个家伙聊天什么的，现在到底是个什么情况。
「唔……嘛这么说的话，原本也不是我辈该置喙的事情。还是要根据艾娜的判断来决定。」（索马）
「嘛，也不需要传达什么特别详细的内容，不过想拜托你告诉她能不能回来一趟。我们可能有很多话要说。」（斯蒂娜）
这句话也没有任何其他的意思。
只是真心话。
即使艾娜回来了，能够做什么的人也所剩无几。
所以，仅仅是作为曾经一起生活过的家人说说话。
嘛原本，就算之后让索马传话，艾娜回来的那时候，也不能保证这里的人们还是否平安。
「虽然我想自己跟她说，但是果然还是做不到。」（斯蒂娜）
「那么，斯蒂娜你也一起去王立学院不久好了。」（索马）
如果克鲁特还活著的话，还有办法跟他联系……这么想著，突然注意到。
这么说来，艾娜在王立学院的话，为什么克鲁特传来的联络中没有提到这件事呢。
虽然事到如今这些也毫无意义，至少当时要是联络的时候知道的话……不，对了，莫非他不认得她的脸吗。
克鲁特并不是魔族，所以这种可能性很高。
虽说至少要认识一下重要人物们的脸吧……但是他是只对力量感兴趣脑子里塞满肌肉的家伙，也没办法了。
虽然最后好像也稍微动了一番脑子，但也已经迟了。
串联著回想起这些，没有从托维亚丝【トビアス】那里得到联络也是差不多的理由。
从刚才听到的话看来托维亚丝似乎跟索马见过面，所以应该也已经见过艾娜了，但是严格来说托维亚丝并不是魔族。
因为是个只注重目标的家伙，记不住艾娜的脸也没办法。
但是这么想的话，竟然还让叛乱弄得这么大。
目标都不是完全一致，只是偶然组合在一起而已……至于斯蒂娜，只是赶鸭子上架摊上这件事。
……即使如此，一时搞成这个样子，也没办法。
「接下来……总之，在这里讨论也没有用，赶紧先回去吧。」（索马）
「也对……委托也完成了，没必要再留在这里了。」（菲莉西亚）
「……嗯，证明需要的部位已经剖下来了。」（希菈）
「哦哦，什么时候……不愧是你呢，希菈，真能干。」（索马）
「……嗯」（希菈）
这么说这，看来可以顺利地解散了。
因此，斯蒂娜安心地吐出一口气。
沉浸在这种温和的气氛里的话，感觉自己的觉悟都要被磨没了。
所以——
「嘛，也对。实际上斯蒂娜也完成了委托要回去了。那么，斯蒂娜就先——」（斯蒂娜）
「啊，话说。这也是缘分，既然都遇上了，不如一起旅行吧？」（索马）
「……哈？」（斯蒂娜）
正打算赶紧离开那里的瞬间，突然听到了出乎意料的话，斯蒂娜呆呆地望著索马。
145 原最强向公会报告完成了委托 
翻译：relent
转载自贴吧
大开木制的门之后，眼前展现出的是熟悉的场面。
不过严格地来说的话，眼前的场景比起熟悉的场景还少了点什么。
人们的身影。
这里是公会，缺少的人也就是冒险者。
不过，没有冒险者在也是理所当然的。
因为顺利地达成了委托，从索马他们离开这里算只花了一个小时左右就回来了。
这点时间，也够冒险者们各自拿到委托书，办好手续，然后出发了。
因此，进入公会的时候偶然对上视线的亚人种接待员小姐会采取这种行动，某种意义上也是很自然的。
大概是因为觉得这个时间点不可能有人来所以疏忽了，非常懒散的样子，反射性地想要摆正姿势，却一下子用力太猛了。
要说的话可以说是自作自受，所以被同僚的其他接待员小姐投以无可奈何的视线也是很正常的吧。
然后看到这一幕的索马他们只是苦笑了一下。
「没事吧？」（索马）
「是，是的……！抱歉献丑了喵……！」（艾米莉）
「不，我倒是不介意……」（索马）
应该说，不需要这么拘谨，也不需要在这里道歉……大概，是因为这边非常的严格吧。
公会的气氛和方针什么的，基本上会根据当地任职的职员和代理不同而有所不同。
这样想的话，接受委托的时候也有一种非常紧张的气氛，所以这种可能性很高。
嘛，这个姑且不论——
「那个……接下来，这个，这次是有什么事呢？莫非，刚才的委托还有什么不完善的地方喵？」（艾米莉）
「嗯？不完善什么的，只是委托结束了所以就来报告了？」（索马）
「诶……结束了，已经完成了喵！？」（艾米莉）
居然这么惊讶吗，一瞬间这么想，不过一般来说讨伐委托至少也要花上一天。
根据地点不同要花上好几天的也不少，实际上索马也是，本来打算先收集情报的。
一个小时左右就完成了，确实令人惊讶。
不过，这次偶然的成分比较大……不，要说的话，只能说单纯只是运气很好。
包括遇到她在内。
「嘛，只是因为运气很好，才能这么快。」（索马）
说著视线转向后方，跟这件事相关的少女，还是老样子用一副奇怪的眼神看著索马。
看样子到现在还不敢置信。
虽说如此还是跟到了这里来，应该还有探讨的余地吧。
这样就要看之后讨论的结果了。
「运气好喵？——喵！？你是……！？」（艾米莉）
接待员也终于终于注意到了这名少女——斯蒂娜也跟他们在一起。
恐怕是一开始的时候，慌慌张张的所以没认出来。
不过索马看到她这个样子，想的是，果然，这么震惊。
斯蒂娜也在这个城镇接受了讨伐委托，正在在回来的途中，半路上听她是这么说的。
所以说这名接待员认得出她的脸也不奇怪。
而且从回来的路上听她说的，斯蒂娜是上级冒险者。
那么会被记住也是应该的。
所以，跟索马他们一起，也不是那么值得惊讶的事情吧。
不，吃惊归吃惊，接待员的表现看起来有些过头了。
还是说，这一带的冒险者们并不常常互相帮助互相合作？
从希菈那边听说的是，同为上级冒险者必要的时候还是会合作的……
「唔，她也帮了忙所以顺利地打倒了讨伐的对象……话说回来，为什么这么惊讶？偶然互相帮助的人们走在一起也不是什么少见的事情吧……还是说，斯蒂娜本身做了什么值得惊讶的事情？」（索马）
「真是失礼。斯蒂娜才没有做这种事……没有吧？只是普通的接受了委托而已。嘛出去了两天左右，考虑到地点和对手的话，这种程度也不值得惊讶吧。」（斯蒂娜）
「正，正是如此喵。这个……惊讶是因为个人的理由，希望你们不要太在意喵。」（艾米莉）
「唔……这样说的话，我明白了。」（索马）
「还有那个比起协力，感觉跟协力还是有点差别的吧？」（斯蒂娜）
「是吗？嘛多少有点语病，但是也差不多吧。」（索马）
「我觉得不光是语病的程度……你们也是这么想的吧？」（斯蒂娜）
这么说著斯蒂娜问的是在两边的希菈他们。
想要征得他们的同意，不过对这句话，希菈和菲莉西亚两个人却一齐歪过头。
「想表示同意……所以我就同意了，不过什么也没有做的我只是一个寄生在你们身上的差劲的女人了，我也不想这样……嘛至少你比我帮的忙要多，所以这样说也可以吧。」（菲莉西亚）
「……嗯，那个时候什么也没做这点，我也是一样。……所以，协力了，这么说也可以。」（希菈）
「失策……这些家伙都是同类吗……想想看，原本在你们同意跟斯蒂娜一起旅行这样不正常的提案的时候就应该注意到的。」（斯蒂娜）
「也不要总说是不正常。至少对你来说应该不是坏事吧。」（索马）
「倒不如说就是因为对我不是坏事。感觉有什么内幕。会让人怀疑也是很正常的吧。」（斯蒂娜）
就算被人盯著说了这些话，索马也只是耸耸肩。
她说的全部……确实不用说，大致上来说没错。
对想要离开的斯蒂娜，索马邀请她要不要跟他们一起旅行。
是在来这里之前，打倒讨伐对象的巨蛙之后的一幕，索马这么做的理由简单的来说只有一个。
因为想还一个人情。
仅此而已。
本人是怎么想的不清楚，在精灵之森受到了斯蒂娜的帮助，索马认为这足以称之为一份恩情。
更不用说巨蛙的事情也受到了帮助，多少还是该报恩才对，对于她多少有些可疑这点判断闭上眼睛无视也没问题。
对，应该说，索马多少察觉了斯蒂娜的可疑之处。
即使没有搞砸，实际上多少等级都没用。
但是全部都是，那之后的事。
知道了之后，判断是欠了人情，认为应该有所回报，所以才邀请她一起旅行。
或者应该说，正因为如此。
如果觉得可疑，就更应该放在身边加以监视了。
原本，要说的话只是客套话。
确实很可疑……但是觉得本性并不坏，可能是有什么原由的。
这次再会之后，这种想法就更加强烈了。
如果可以的话想要把这些都弄清楚，这么想著，果然还是太贪心了吧。
如果靠这个来还人情的话，这么想就太傲慢了。
很明显希菈他们也觉得很可疑，而且她们本身没有欠斯蒂娜的人情……起码没有这种自觉。
没有跟他们提起过那件事，这也是自然的，这样一来希菈他们就没有赞同跟斯蒂娜一起旅行的理由了。
即使如此还是表示同意了，代表了她们也觉得斯蒂娜不是坏人，索马就像是读取了他们的想法——
「嘛，实际上，她会有所顾虑也是应该的。应该说，我可不想被当成索马的同类哦？」（菲莉西亚）
「那你那个时候为什么会同意呢？」（索马）
「因为觉得反对也没用。索马的话，就算我反对，你也会继续贯彻自己的意志。」（菲莉西亚）
「……恩，同感。」（希菈）
读取……？
「啊啊……这个总觉得能理解。这么说的话，确实把你当作他的同类这件事非常抱歉。」（斯蒂娜）
「不，你能懂真是太好了。」（菲莉西亚）
「……嗯，但是索马的话，没办法。」（希菈）
「咦？感觉都不站在我辈这边呢？」（索马）
不懂，这样喃喃著……嘛菲莉西亚他们都在笑著的话，大概有一半是在说笑。
剩下的一半是真心话，即使如此她们最终点头说是就够了。
索马只是凭自己的直觉对他们进行判断……然后，相信了斯蒂娜。
一边这么想著，这种意义上都意味深长地，索马耸了耸肩。
146 原最强寻求住宿 
翻译：relent
转载自贴吧
嘛，总之，这些都不是应该在接待员勉强说的话。
应该说，原本现在就是在进行委托报告的中途。
饶有兴致的望著这边的接待员露出苦笑耸耸肩后，向她报告讨伐完毕。
接待员小姐虽然听到了什么，但是也明白那些在自己的职务范围之外。
始终只应答相关事务的问题，等斯蒂娜报告好之后，索马他们先离开的公会。
「那么……接下来做什么呢？」（索马）
「要斯蒂娜说，现在就解散的话，能减少各种麻烦。」（斯蒂娜）
「嘛，或许吧。」（索马）
特地将各种的部分重读强调了一番。
斯蒂娜毕竟不是那种什么都不怀疑纯粹乐观的人。
即使如此，没有逃走或者躲起来，是有不用怀疑的自信吗……或者，是自暴自弃了吗。
理由仅仅是良心的话，对索马来说就更好了……不管怎样。
「总之，斯蒂娜最终打算怎么做呢，跟我们一起旅行什么的有商量的余地吗？」（索马）
「……嘛，没立刻跟我们分开呢。」（希菈）
「那么，先找个落脚的地方怎么样？到那里更方便商量……顺便，也能解决今天住宿的问题。」（菲莉西亚）
「啊，这样或许不错呢。」（斯蒂娜）
现在连中午都没到，之前已经连续两天住宿野外了。
为了消除疲劳，事先就已经决定今天要先找个地方住下休息。
因为完成的委托的报酬比预想的高，手头也有了余钱。
虽然不应该这么悠闲，但是考虑到之后的事情的话，更应该先好好休息。
而且上午的话，找住宿也更容易。
就算做了什么也不会有问题，因此至少对索马的这个提议没有异议。
「……嘛，也对。斯蒂娜本来就打算今天好好休息一番，所以没问题……」（斯蒂娜）
「……嗯，那就这么决定了？」（希菈）
「决定了。那么出发找住宿吧……斯蒂娜知道哪里有好的旅店吗？」（菲莉西亚）
「斯蒂娜也是到了这里来之后直接去接了委托，所以不知道……啊啊，在公会的时候应该打听一下的。」（斯蒂娜）
「话虽如此，现在回去打听稍微显得有些糊涂呢……？」（菲莉西亚）
「嘛，一边散步一边找就好了吧。」（索马）
对此大加都没什么异议，决定先在周围走一走。
就像之前说的，公会前面是中心街道。
通向公会的路有三条——严格来说是，东侧一条，西侧两条——因为来的时候还是早上，所以没怎么看清楚。
但是经过了一段时间之后，现在再仔细看的话，说意外的话有些失礼，但是这里非常地有活力。
稀疏地能看到一些眼熟的人在店面前，应该是在做著一些准备吧。
只要看他们的穿著就知道了，他们是冒险者。
眼熟是因为，在公会中见过。
看的并不清晰，但就刚才看到的。
这种程度的事情还是能够看得出来的。
「嗯……公会的周围排列的都是面向冒险者的店吗。虽然很合理，但是还是稍微感觉有些违和感。」（索马）
一部分高级的店铺的话另当别论，面向一般的冒险者的店一般都是隐藏在小巷子里。
那并不是店本身的问题，而是因为顾客都是冒险者所以才这样的。
如果大街上有冒险者经常光顾的店，一般的市民们会怎么想的？
所以现在这副光景，才越看越让人觉得奇怪——
「是吗……？小村庄姑且不论，有一定程度规模的城市的话大致都是这个样子的吧？」（斯蒂娜）
「唔……？」（索马）
「哈……？」（斯蒂娜）
索马对斯蒂娜的发言表示疑惑，于是对著斯蒂娜歪过了头。
互相之间都没有怀疑对方是在开玩笑。
这么著，突然索马意识到。
同时，原来是这样的，明白了。
「原来如此，在这里这样子是很正常的啊。冒险者的地位高……不，不低呢。」
这里，不光是这个城市，而是迪蒙特范围的所有城市都差不多。
力量就是法律的话，以力量为生的冒险者，仅仅在这里，地位等同于一般市民也不奇怪。
原本基本上这里以外的冒险者大多都是些粗暴而且鲁莽的家伙，而且因为他们不缴纳税金，所以没有公民权。
而在力量为根基的这里，粗暴并非是缺点。
所以，冒险者恐怕一开始就有公民权。
正是因此公会才能如此堂皇地建立在这么显眼的位置上。
这里是人人都要使用，都认可的地方的话，就没有必要建在隐蔽的地方或者是建在外面。
「啊啊……原来如此。你们那边冒险者的地位很低吗？」（斯蒂娜）
看到他这副样子，斯蒂娜也意识到了。
地方不一样，所以常识也不同。
这也是理所当然的。
但是这也就是说，索马他们不是迪蒙特出生的人……虽然之前就显示出不是魔族，现在就更加确信了。
至少斯蒂娜没有隐瞒的意思，希菈他们也注意到了这点。
没有打断对话，只是认同地点了点头。
「说起来，可能听过类似的话。不过因为没什么兴趣就忘记了。」（斯蒂娜）
「没有兴趣……斯蒂娜也是冒险者吧？」（菲莉西亚）
「是冒险者哦，跟去不去那里也没有关系吧。并不打算去，今后也是。」（斯蒂娜）
「唔……」
如果这么说的话，也难怪。
无论是谁都不会去记住那些自己没有兴趣又没有关系的情报的吧。
「嘛，总之能理解为什么是这个样子了，看来这附近是不会有住宿的地方了。」
这里的店面主要经营杂货，武器和防具之类的。
只是粗略的看过一遍，就知道不会有那样的地方了。
这样的话，就必须要换一个地方了——
「唔……大家，东西南北想往哪边走呢？」（索马）
「斯蒂娜觉得哪边都行，你们决定吧。」（斯蒂娜）
「我也没有特别想去的地方……」（菲莉西亚）
「……嗯，索马你决定吧。」（希菈）
「大家都没什么自主性呢……」（索马）
「问要去哪里的不是你吗？大致上结果就是要转一圈，先去哪里不都一样吗？」（斯蒂娜）
「不，如果能看到一个比较好的旅店就会去那里住下了，也不一定要全部转一圈？」（索马）
「那么，不就还是差不多吗？我们还是没什么线索。」（斯蒂娜）
「嘛也是呢。」（索马）
应该说，正因此索马才会有这么一问。
顺便一提这条街道和另一条主街道正好将这个城镇划分成四块。
从中央那里开始，从西往东，和从北往南。
公会就建在这两条街道的交叉处，正所谓正中心的位置。
因此，现在索马他们才烦恼要往那边走，为此需要一个明确的行动方针。
但是根本没有那种东西……这样的话就没办法了，要不要用木棒倒下的方向来决定往那边走呢，这么想这的时候。
「啊，虽然说基本上来说那里都行，但是有一个方向最好不要去。」（斯蒂娜）
「唔……？」（索马）
「我觉得最好不要去南面。」（斯蒂娜）
「谑……可以问一下是为什么吗？」（索马）
并不觉得斯蒂娜是毫无理由地这么说的，所以格外在意其理由。
并不是具体的场所，而只是含糊的指定了方位，这肯定是有什么意义的。
「虽然不能称得上是什么具体的理由，从前开始就有这样的传统，会将那些品行不端的人集中在南面。这样，南边就尽是那样的家伙……嘛直接点来说，我觉得应该会有面向冒险者的旅店。」（斯蒂娜）
「有旅店的话，不是应该去那边吗？」（索马）
「……冒险者基本上都会选择跟自己等级相应的旅店来住宿……也是因为有各种各样的理由才会导致这种形况，品行不好的家伙一般不让他住好的旅店。」（希菈）
「嘛，这么回事啊。也就是说那里开的旅店都是一般的旅店。一百年来说好的旅店不会开在那里。」（斯蒂娜）
「原来如此……」（索马）
就算拥有公民权，冒险者的待遇也没有太大差别。
似乎就是这样。
嘛，应该说这样也是理所当然的。
正所谓，随著地点的变更常识也会有所不同，但是也有相同的东西。
这也是理所当然的。
总之
「那么，就从其他的三个方向开始吧……不过情况也没什么变化呢。果然还是用木棒占卜法……？」（索马）
「啊，那索马你看这样如何？三个方向的话，我们就在这里就分成三组来探索。」（菲莉西亚）
「唔……」（索马）
原来如此，这样的话就不需要烦恼往那边走了，也很有效率。
问题是，现在需要这么高效地来寻找旅馆吗——
「这样的话，我辈就去北面。斯蒂娜往东面，希菈和菲莉西亚往西，这样就行了吧？」（索马）
「没什么问题……不过为什么我就这么自然地跟希菈组队呢？」（菲莉西亚）
「但是你一个人的话也不知道该怎么逛街吧？」（索马）
「……确实是这样……总觉得有点不满」（菲莉西亚）
这么说著对盯著自己看的菲莉西亚耸耸肩，嘴角好像稍稍放缓了一些，这是个令人高兴的变化。
即使知道自己做不到单独进行探索，还是会想要挑战。
刚才的提案，也就是这个意思。
知道这一点，还是不能让她一个人独处，所以才让希菈跟著。
即便如此，这个结果似乎还算令人满意。
总觉得菲莉西亚她缺乏主见。
特别面对那些自己完全不了解的事务的时候尤其明显，一开始旅行的时候基本上是这边怎么说她就跟著怎么做。
刚才她还自己给出提议，还想挑战未知的事情。
这是带菲莉西亚出来之后才有的变化，所以才觉得让人很高兴。
但是想这这些的时候，突然感受到了另一道视线。
是斯蒂娜。
「怎么了？」（索马）
「……让我这样，也行吗？」（斯蒂娜）
「什么意思？」（索马）
「让我一个人去探索的话，斯蒂娜可能就会突然搞失踪哦？」（斯蒂娜）
我觉得真的想这么做的人是不会在这里说出来的……或者，也许是斯蒂娜还有什么其他的未尽之意。
她是在疑惑为什么要跟自己一起旅行吗？
话虽如此，索马却没打算说这些，只是耸耸肩。
「嘛，到时候的事情到时候再说。那时候也没有办法只能放弃了。话说，你想的话我也不会阻止的啊？最终还是要凭斯蒂娜你的意思才决定。」（索马）
「……哼。我就这么干吧。」（斯蒂娜）
看著她背过脸去的样子，索马只是苦笑。
总之，还不至于马上就不见了。
「……话说回来，集合的地点和时间是？」（希菈）
「这个啊……」（索马）
喃喃著，索马抬头，看向公会的最高处。
那里离地十几米高，是这个城镇最高的地方，就像是那个的象征一样，那里有一座非常漂亮的挂钟。
似乎是每隔一个小时，那里就会响一次钟。
虽然索马有怀表，但是那样的话其他人就不知道时间了。
「那么，考虑到午饭的事情，十二点在这里集合吧。」（索马）
「……嗯，了解……姐姐就交给我了」（希菈）
「嗯，交给你了。」（索马）
「虽然是姐姐但是之恩那个拜托你了，这一点虽然让我无法释怀……嘛，没办法，希菈，拜托你了。」（菲莉西亚）
「……嗯」（希菈）
「那么，斯蒂娜就愉快地过去了。除了住宿之外还有什么要找的吗？」（斯蒂娜）
「不，没什么特地需要的了。私人的需求就另当别论……那个自己去找就行了。」（索马）
「总之要找好的住宿的地方。了解了。」（希菈）
「那么，大家之后再见吧。」（索马）
于是索马出发往北面。
冒险者们还在跟店主讨价还价。为了寻找住宿和……某样东西，就这么迈开步伐。
147 原最强发现铁匠铺 
翻译：relent
转载自贴吧
某种意义上来说这也是自然的，随著渐渐远离市中心，喧嚣也渐渐远去。
周围还是满满的建筑物，但是大部分都不知道是做什么的店。
好不容易弄明白这是店，是因为旁边挂著招牌一样的东西
但是都不懂上面写的文字，只靠图画的话实际上很难分辨这个店是做什么的。
明白的人自然知道，或许是没什么干劲吗。
不过那些都跟索马无关，只是憋了一眼就直接路过了。
「唔……这之后就没有了吗？」
会突然这样嘟囔是因为周围的景象慢慢发生了变化。
连店门口的招牌都没有了，只有建筑物有序地排列著。
这里应该是人们的住所，应该就是这样了——
「是住宅街吧？根据地方不同，也可能会有旅馆……」
很可惜没看到什么类似的东西，远远地已经能够看到通往外面的城门了。
就这么再往前也找不到目标的吧。
而且——
「现在就应该往小路里走吗？」
这个城市是由两条打倒交叉构成的，当然也有其他的路。
小路有好几条，现在的位置也有一条往左右延伸的小路。
但是，这两条路都在中途有弯曲的地方，前面不知道有什么。
一边来说的话，里面的应该还是住宅。
考虑到便利性的话，同一个地方通常会满是同一样的东西。
这样，
「嘛，就这么继续往前走下去好像也没什么意义。」
那么还是赌一下具有一线希望的这边比较好，索马往左看看往右看看……结果，往右边走去。
没什么特别的里哟，只是直觉这边比较好。
硬要说的话，这么说来她好像是往这边走的，一瞬间好像想到了这个——
「……哦？」
这么想这的时候，周围的样子稍微产生了一些变化。
一开始只有住宅，零星地这边又能看到招牌了。
不过同时，这次却能够看出是什么店。
当然从招牌上写的东西还是什么都看不出来，只是这里的店的门都开著。
一开始看到那个的时候，总觉得很令人怀念。
那是一个巨大的锅，旁边的男子认真的搅动著里面的东西。
一瞬间让人联想到魔女，但是头发的颜色是绿色的，大概是炼金术师吧。
虽然索马没有用过，恢复药之类的拥有特殊效果的药物就是由他们制作出来的。
虽然乍一看是一副非常可疑的样子。
实际上也有一段时间曾经跟魔女搞混过。
但是跟魔女做出来的东西不同，炼金术师做出来的东西与其说是药不如说是化学产物。
只要按照同样的步骤做的话，谁都能做得到，能够做出相同的东西。
也不需要制作者添加最后一道工序。
那名男子精神非常集中。
即使索马路过也没有看过来，索马什么也没做就从他面前路过了。
只是对炼金术师没有兴趣，也没有事要找他们。
就这样通过了好几家店，结果，看来周围一带就是所谓的匠人街了。
聚集了好多制造者，像是在任意制作自己喜欢的东西。
虽然不是所有的店都确认过了，但是确认过的范围内都是这个样子，那么自然就会这么认为。
这么说来，说不定大街边的店也是这个样子说不定。
因为在这里看到的好几个招牌跟大街上的有很多相似的。
可能因为是在大街上，所以店门不能一直开著，所以关著。
这样想的话就能理解了。
「不过，有几家店到底是什么结果还是只能去直接进行确认了……」
可能是拒绝生客。
不管怎样，继续往前走，到达下一家店的时候，男子正手持跟自己的身高差不多的刀具挥舞著。
乍一看好像是要发生什么事件了，不过看到往下挥的地方就明白了。
那里有一节圆木。
「——哢啊啊啊啊！」
「……果然还是需要报警吗？」
发出怪叫的一瞬间这么想，刀往下挥之后，圆木被正正好好地切开了。
分成好几块木材，整齐地排列著。
他的刀法非常漂亮，只是用途没有弄错吗？
「……嘛，要怎么用剑，是个人的自由吗。」
只是还是会让人担心，这样的刀挥舞起来没问题吗——
「唔……？原来如此，完全不需要担心啊……」
这么喃喃著，停下脚步的索马的眼前出现的是，旁边的那家店的男子。
男子在脚下放了一块炽热的铁，用手头的金锤敲打著……也就是说，是个锻造师。
就说刚才的那家木材店？的武器就要是破损的时候，直接来隔壁修好就行了。
不过自然，索马停下脚步并不是因为能理解了。
让他停下脚步的留有是——那名男子，就是索马要找的人。
因为个人的理由，索马在找锻造师。
对，所以索马才在这个明显不会有旅店的地方继续走著。
但是没有马上走到男子那里去，因为并不是只要是个锻造师就行的。
为了能够看得更清楚，索马盯著那名男子看。
男子就像是完全没有注意到盯著他看的索马的样子。
也就是说他的精神是如此的集中。
一边不停地挥动锤子，一边不断地调整脚下的棒子的形状。
那个样子，给人一种非常专业的感觉
但是同时，这也是基本中的基本。
集中于自己的工作才是真正的专业人士。
更重要的是工作的质量。
也可以说是锻造的技术。
实际上，索马多少也会一点锻造。
为了穷究剑的极致，多少得理解剑的感觉，这么想著，曾经拜在锻造师门下学习。
嘛，结果学到的技术离称得上专业还差的远了……即便如此，也并不觉得那是白费功夫。
自己也能一定的程度对剑进行保养了，虽然还不是很能理解剑的感觉，但是感觉能够稍微理解做出剑的人们的心情了。
同时，对于挥剑的意义，也稍微进行了一些思考。
这些暂且不说，总之正因为如此，索马只要亲自看过锻造的时候的样子，就能理解那个人的锻造的技术是高是低——
「……唔？」
对这名男子的技术，就只能这么喃喃了。
不是因为太好了。
但是，也不差。
完全不明白。
一时间对于自己师傅的锻造技术也能判别其优秀的程度的索马，却不知道这名男子的手腕的深浅。
感觉就像是到达了锻造这门技术的巅峰，太惊人了。
让人产生这样的感觉，果然是错觉吗？
不管怎样，事实只有一个。
想要看清楚的索马，不知不觉却对著男子挥动锤子的样子看的出神。
从样子看来，他现在要做的恐怕只是个菜刀，却能让人清清楚楚地看到超一流的工匠工作的样子。
不，实际上也没有别人注意到这里，至少索马是这样感觉的。
因此，索马在确认男子已经结束最后一下敲打，长长地吐出一口气之后，才慢慢地向男子那边走过去。
他嘴边微笑的理由简单而且明快。
这个男人的话，毫无疑问能够做出他想要的东西……不。
或者，是做出在我的理想的东西之上的东西。
148 铁匠与剑士 
翻译：relent
转载自贴吧
古斯塔夫．巴尔林【グスタフ．バルリング】是世人所说的一流的锻造师。
不，仅仅从事实上来说的话，说是超一流也不为过吧。
甚至还为现在被称呼为魔王的男人登位时，因为其超一流的技艺，还为魔王献上过他打造的剑。
事实和实绩累累，毫无疑问是能够被称为当代首屈一指的锻造师的人。
但是至少古斯塔夫并不认为自己是这么伟大的存在。
当让然对于自己锻造的技术非常有自信，但并不觉得能称得上是当代首屈一指的程度。
古斯塔夫还没有说服自己。
古斯塔夫的目标是锻造技术的极致，这个样子还远远不够。
某种程度上或许可以说是做到了极致……但是古斯塔夫觉得这种程度还称不上是顶峰。
所以，是吧。
完成一项工作，但是离满足还很远，但是毫无疑问这项工作已经结束了，吐出一口气……这个时候终于看到了少年，睁开了眼睛。
———直觉让人感觉像是个前辈。
这名少年，肯定是在跟自己不同的某个领域到达顶点的存在，对此古斯塔夫瞬间本能地理解了这点。
就算看上去只有十岁左右的样子，也没有关系。
根据不同情况，甚至可能需要跪下乞求。
到底是怎样达到顶点的呢。
要是能得到指点的话，肯定能胜过自己的万般经历。
但是并没有那样做，并不是因为自负。
看到他的眼睛的瞬间就理解了。
他是客人。
是客人的话，自己才是受到期待的那一方。
虽然自己是个离顶点相差甚远的锻造师，这一点也不会变。
「抱歉，打扰了。」
「……不，我这边的已经结束这项工作了。没有问题。不过，到底找俺是有什么事？」
用冷淡的态度来接待他也是因为这个。
他是到达了某种境界的存在……不，正因此，才一定要才需这样认真的态度。
根据他的目的和态度，毅然地应对。
但是。
「唔，我对我的失礼感到抱歉……看到了你的锻造的技术，所以有一件事情想拜托你。是这样的……」
这么说著的少年从腰间一下子拔出一把剑给他看，古斯塔夫稍稍的松了一口气。
虽然还有万一的情况，不过还是应该仔细观察。
但是已经决定要拒绝少年的要求。
古斯塔夫本来是专门铸剑的锻造师。
所以不管少年有什么要求，只要是跟剑有关的他都会认真的听取。
虽然不知道少年是否知道这个……但是这个也已经是过去的事情了。
因为，古斯塔夫现在已经不打算再铸剑了。
应该说正是因此，明明自负拥有一流的技艺，却蜗居在这个边境之处，打造菜刀。
坦白的说，古斯塔夫已经没有再次铸剑的自信了。
虽然对于自己身为锻造师的手腕有自信，运用这个技艺来打造剑，却完全不能得到满足。
以前开始就有这种征兆了。
给魔王献上的那柄剑也是，实际上并没有认可。
但是，那也是自己至今为止打造出来的最高的作品了……他这么深信著，一直在想办法，终于在大约一年前左右完全不再打造剑了。
自己打造的剑交给客人的时候，客人都非常满意。
客人满意他打造的东西，某种意义上来说作为锻造师的幸福也就终止于此。
但是无法认可自己的古斯塔夫却在想，真的这个程度就满足了吗？
但是客人们却异口同声的说出同样的话。
不愧是他，这样。
望著刀身，试刀时的感触，说不愧是古斯塔夫打造的，是最好的剑。
看到对方的脸就知道那不是客套话。
但事实并不是这样。
这并不是最好的剑，本来的话，应该有更多的不满才对。
不是那样的话……说明使用者的本领还没到那种程度。
古斯塔夫能够做出令人满意的剑，归根结底是因为这个原因。
无论自己有多么不满意，客人却觉得满意了，说是最好的。
那样的话……就会想是不是自己错了呢。
前面什么也没有，这里就是顶点……这种程度的东西，就是最好的剑吗？
就像是为了证明这一点，他们为了定期保养拿回来的自己打造的剑，都是一副跟新的完全相同的样子。
并不是没有使用过。
看到剑就知道了。
虽然被使用了，但是还是像新的一样。
所谓剑，终归是消耗品。
一旦使用必定会有所磨损。
没有磨损的话，也就是说在不被磨损的情况下被使用了。
明明使用者的所有人都是一骑当千的有名的人物。
正因为如此，古斯塔夫才来到了边境，像是逃避一样，没有再打造新的剑。
……不，就是在逃避。
可以说自己已经将自己迄今为止的人生全部投入到其中去，但是在失望之前。
因为自己弄错了，在放弃之前。
逃走了。
然后一年过去了，现在也毫无改变。
所以，不管这个少年说了什么，做了什么，他都决定要拒绝——
「总之，想请你先看看。」
「——！？」
但是看到那个瞬间，就屏住了气息。
少年拔出的，是一把怎么看都很粗犷的剑。
但是只是表面上是这样。
有一定的眼光才能看得出来，应该说是到处都是裂痕。
不……不是这么普通的事情。
注意到这点的古斯塔夫，多半是下意识的伸出了手，开口道。
「……可以触碰确认一下吗？」
「唔，没问题。」
拿过来看这把剑果然非常粗犷。
除了必要的东西之外什么也没有。
对，剑是用来斩杀敌人的。
那样的话，那里不需要多余的东西。
这正是这把剑所展现出来的——但是。
「……还真是激烈呢。」
注意到这个的古斯塔夫，突然漏出了这样的感叹。
与此同时，看向少年。
被盯著的少年耸耸肩，大概是知道为什么自己会被这么说。
「啊啊……果然是这样吗？」
不，果然确实能明白吧。
这么说这的少年，露出确实能够理解的表情。
所以古斯塔夫也没有详细地解释，只是问了想问的问题。
「这个，你拿到手多久了？」
「这个啊……至少，自从我辈入手之后的话，一年也没到吧。」
「……怪不得。真的是很激烈呢……」
像是呻吟一般喃喃著的古斯塔夫的视线转向刀身，跟这句话相反，刀身非常漂亮。
至少大部分人会这么说。
但是古斯塔夫并不是故意这么说的。
这一点这名少年也非常明白。
那个刀身上虽然眼睛看不到，却有著无数细小的裂缝存在。
再用手指轻轻弹一下，不同的地方发出的声音也稍微有些变化。
虽然表面上看不出来，但是内部已经弯曲了吧。
这种程度的话，放著它不管，也不会发生什么刀身损坏的情况。
但是要用的时候，就非常糟糕了。
这样的话，原本的锋利度根本就无法展现出来。
这把剑是好剑。
不，不光是好的程度。
说是他见过的最好的剑也不为过。
但是这个伤却是致命的。
如果是次品有多少裂痕都不算什么问题，但是高等级的剑的话，就算差一点也会造成相当大的差异。
特别是，这么激烈的使用剑情况下的话，就更是如此了。
是的，这把剑的伤并不是因为没有被使用的时候造成的。
恐怕是最大程度上使用了这柄剑才会造成这样的创伤。
连自己都打造不出来的剑，都变成这副样子。
想到这里，古斯塔夫的嘴角稍稍放缓。
同时，也在内心中狠狠地揍了一顿愚蠢的自己。
也就是说，自己到底有多么不自量力。
从来没见过比自己打出来的剑更好的剑。
所以明明早知道自己打的剑不是最好的，但是只是被一些有名的家伙说成是最好的程度，就擅自误解，沮丧。
对，明明他们也不是最好的，明明知道这一点。
或者在沮丧之中，还有别的什么。
没有人能理解，没有人能追得上……无论哪里，都没有自己想要的。
但是无论如何，都是一样的。
真的是，我是要蠢到什么程度。
以为自己已经穷尽了一切。
与其说是傲慢，不如说只是愚蠢。
但是一边这么骂著自己，仍然无法掩饰自己嘴角的放松。
少年知道自己是锻造师。
看到了我锻造的技术，同时理解这把剑的状态，少年想要拜托他的事情就很明显了。
的确这把剑是最高级的剑，就算想要保养也需要相当的本领。
如果手法拙劣的话，保养不成反而会伤上加伤，甚至损坏重要的锻造的器具吧。
少年至今为止都不能为它做保养，是因为就算想这么做也找不到能够办得到的人。
所以少年肯定是想拜托他修好这个……如果能这么做的话，老实说会让他很开心。
因为就算动真格的，也不知道能不能做到那么完美。
但是，同时也会想。
这把剑会这样，是因为被少年使用，同时，也是这把剑配不上少年的缘故。
这样看过这把剑就能明白了。
那样的话……为拥有这样高超的剑技的少年，打造一把自己能力范围内的最好的剑，能做到什么地步呢。
他是这么想的。
看见这名少年和这把剑，古斯塔夫注意到了一件事情。
那就是，自己至今为止，还没有真正意义上地拼尽全力打造一把剑。
古斯塔夫是锻造师。
所以古斯塔夫打造的剑，都是为持有人打造出来的。
古斯塔夫确实弄错了。
对他们来说，古斯塔夫所铸造的剑无疑是最棒的。
这与古斯塔夫想要铸造的最棒的剑是两回事，将这两者弄混的古斯塔夫愚蠢透顶。
但是正因为意识到了这点，古斯塔夫才能确信。
为这名少年打造一把剑的话，他肯定能够打造出一把至今为止从未见过的最高的杰作。
不过这些只是古斯塔夫擅自这么想。
对方没有理由找他铸剑。
即使如此——
「……那么？你是想要修好这个？」
「嗯。至今为止也见过各式各样的锻造师了，但是感觉只有你能够办到。你能够接受我的委托的话，我会很高兴的……」
这么说他也很高兴，但是不能就这么匆忙就点头。
算是无用的自尊心也好，其实根本就没什么可被看低的。
所以古斯塔夫对他的话，并没有装腔作势，用力地点了点头。
「如果是这样的委托的话，没关系。如你所见，这里是边境的城市。没有理由特地拒绝好不容易接到的委托。」
这句话严格来说，是在说谎。
确实这里是边境，附近就是精灵之森，离战火最远的地方。
但是有有身价的人隐居在这里，所以特地前来这里向一流的匠人进行委托的人也不少。
古斯塔夫被允许住在这里，其实跟这个也有关……总之，就是因为虚荣。
如果对方知道这件事，很容易就会露馅了，不过好像少年并不知道。
看到他安心的样子，古斯塔夫也安心下来。
「是吗……那真是太感谢了。」
「这点我也是。」
再次重重的点了点头……看著少年的样子，微微眯起眼睛。
这样仔细看就一目了然了，果然这名少年，已经到达了自己无法比拟的境界了吧。
而且那肯定是剑的技巧方面的。
刚才拿著剑的氛围，还有对著剑的样子，肯定不会弄错。
真是可惜不能为他铸造一柄剑，他打从心底这么想。
可是。
「……话说回来，还有事情想跟你商量——」
少年继续开口，说出了古斯塔夫意料之外的话。
149 原最强听到了熟悉的声音 
翻译：relent
转载自贴吧
索马心情愉悦地在小巷后面的道路上地走著。
应该说，是因为跟刚才的锻造师交流过的原因。
结果就是，现在索马的腰间没有挂著平时的那把剑。
作为代替，挂著别的剑。
也就是这个东西是临时替代用的剑。
平时用的剑拿去修理了，修理完之前借这柄剑来用。
借的时候有实际展示过，挥舞过，确实是一把不错的剑。
跟平时用的那把自然是比不上，正好在店里看到了这把感觉还不错的剑。
索马还不至于打眼。
这样一来，不管怎样对对方的期待就更高了。
当然不止是关于维修的。
维修的话，一开始就对它没有怀疑。
那名锻造师的话，肯定能完美地达成这一委托的吧。
所以期待的是另一个委托——
「唔……虽然锻造师殿说不要太期待……但根本不可能嘛。这样简直在说他没什么自信一样。」
或许只是嘴上表现的比较谦逊，也或许本人就是这么认为的。
但是在心里，他肯定是相信他自己的。
自己的话，能够打造出比那个更好的剑，这样。
对，索马对他的另一项委托，就是打造一把比平时用的那把更好的剑来。
原本索马的目标就是这个。
确实也在找能够保养平时用的那把剑的锻造师……但是要他老实说的话，那把剑感觉也差不多到极限了。
有这种感觉是最近的事情。
至少，在去学院前那会儿还觉得够用了。
但是，就算剑没有坏，还是会想要更好的剑……因为要去迷宫中跟那种强力的魔物战斗的缘故。
总之，将暴走的邪神之力斩杀的时候，确实想过如果能有更加趁手的剑的话。
如果那时候能有更好的剑的话，或许就能压著那个打了。
不过，如果真能成功地做到，索马就不可能去到精灵之森，或者说，魔女之森了。
这样的话，还无疑问菲莉西亚肯定就已经赴死了……这样一来，精灵们会变得怎样也难以预料。
虽然只是偶然……但是那并不是只要牺牲菲莉西亚一个人就能完全解决的事情。
嘛，不过这个就只是他的直觉了。
不管怎样，正是因为斩杀邪神之力那时候失败了，才有了现在的结果。
虽然没有剑也不完全是坏事，但是确实感到有所不足。
所以才想要寻求一把能够让他满意的剑，虽说如此，也不是这么容易就能找到的东西。
那么就寻找锻造师……虽然不觉得能够那么容易就找到，但是既然找到了就顺便也委托了他这件事。
刚才就是这么一回事。
「这么说来，突然想起菲莉西亚了呢……」
要说的话，就是自己的现状。
也就是，要寻找住宿的地方……不知不觉，就擅自先去解决自己剑的问题了。
维修的话应该没问题。
明天就能修好了，没出什么问题的话明天去取就行了。
但是新的剑的话，不管成功与否，都要花上一个月左右。
只是做一把剑的话当然不需要这么长时间，但是正因为要全神贯注地打造最好的剑，所以也要花上相应的时间。
都这么说了，也没什么可多说的。
想要更好的剑这一点，索马也是这么想的。
但是，总之，也就是说一个月左右都不能离开这里。
擅自就这么决定不太好吧。
「嗯……嘛，如果有事的话，剑等好了之后再来取也行的吧。」
虽然有所不满，那个也能够用来战斗了。
实际上对上邪神的碎片的时候，虽然不完全但是也把它斩了，对战森神的时候也不成问题。
那把剑也不行的话……那肯定是因为交战的对手情况非常特殊吧。
像是，前世的希尔德加尔德之类的……还有就是——
「或是，以那个森神或者是邪神之力的碎片为对手的话，说不定能明白。如果是那个情况的话，或许就能够用出本来的力量吧……」
不过，都已经被消灭的，再要对战也不可能了。
没有思考的必要，那这样只用那把剑也没问题吧。
等回到学院之后再回来取就行了。
不过，到来这里的话就必须等下一个长期休假，大概半年以后吧。
虽然要过很久，但是也没有办法。
「总之，至少要跟他们商量一下才能决定……嘛，不过不管怎么想，到在这里留一个月什么的，几乎不可能。」
应该说，一般来说是不可能的。
至于旅费之类的，只要再去赚就行了。
如果要说的话，不是很方便。
再过一个月，学院的长期休假就结束了。
虽然对索马不是特别在意这事，也只是意味著无法去上课了。
稍微晚回去一点的话，有自信能够跟上进度，那些内容已经早就学过了所以没有必要重新学习。
但是希菈的话没有必要一直在这边陪著，而且还要让希菈担心。
那样的话就非常不好意思了。
顺便一说，索马平安的事情也要再晚了一个月才能通知那边——
「……嘛，果然不行啊。」
现在已经超过十分钟了。
虽然某种程度是也能够称得上正当的理由，但是想要新的剑所以在这个城镇滞留一个月，怎么想都会被骂的吧。
索马也没有打算做到这份上。
这样的话，明天去拿修好的剑的时候，再跟那名锻造师商量一下吧。
先交定金的话，应该能够得通融一下。
不过为了商量这件事，还是得先找住宿的地方……那么，他们那边找到了吗？
「我辈也不能算是在偷懒……」
也不能断言说完全没有，但是他确实也没找到。
就算被责怪了也没办法。
有限处理了个人的事情，向锻造师进行了委托这点确实无法否认。
如果把这个时间用在探索上的话，至少搜索的范围能更大一点。
「虽然不能太过深入，剩下的时间去别的地方……唔？」
这么说著，突然索马停下了脚步，因为听到了什么声音。
这里虽然是小巷，但是有很多人。
当然也会发出各种各样的声音……但并不是这样。
如果没有听错的话，那是小孩子哭泣的声音。
而且还是——
「唔……这个声音……」
都听到了，应该也不是听错了，而且还是说很熟悉的声音。
虽然没有听清楚内容……各种意义上来说，也不会装作没有听到，索马不是那么无情的人。
要说声音传来的方向，那边正是接下来要去的地方之一。
眼前的道路分成了两条，声音传来的方向是左边的这条。
毫不犹豫的前进，声音听起来更清楚了。
果然有小孩子的哭声——
「啊啊，真是的，差不多该别哭了吧！你跟斯蒂娜一样是女人哦！？我可不会同情你哦！？」
同时，那个熟悉的声音，说了这句话。
150 原最强发现迷路的孩子？ 
翻译：relent
转载自贴吧
往声音传来的方向前进，看到那个场景的瞬间，索马反射性地歪了歪头。
因为一下子搞不明白到底是什么情况。
哭著的小女孩的面前是一个面熟的少女。
小女孩非常年幼，大概三，四岁左右。
对这样小的孩子，少女在叫喊这什么……老实说，是在陌生人看来很容易引起误会的情况。
是怎样的误解，应该不需要说的更清楚了吧——
「所以说，别哭了——啊」
瞬间，对上了视线。
那名少女——斯蒂娜睁大眼睛，是因为很清楚现在这个情况在旁人看来会是什么样子。
板著脸，慌慌张张地转过身来。
「为，为什么偏偏是这个时候！？那个，别搞错了哦！？斯蒂娜可没有——」
「唔……你可别欺负小孩子啊……」
「所以说才没……！？」
对索马的话，斯蒂娜慌慌张张的，看著她的样子索马也放缓了嘴角。
嘛，当然，说这种话并非是真心的。
要真是那么回事的话，会跟现在的情况稍稍有些不一样，而且也不觉得她是这样的人，真是这种人的话也不会邀请她一起旅行了。
所以刚才说的只是句玩笑而已，斯蒂娜也注意到了这一点。
停下了之前还在持续的辩解，盯著这边。
「你这家伙……」
「嘛，我已经注意到了，只是开个玩笑。」
「我焦头烂额的时候居然在那里开玩笑，你这家伙性格是有多恶劣……！」
「但是多亏了这个所以你马上从混乱中恢复了不是？」
「这点倒是不能否定……」
就算是这样也不能接受，还是被斯蒂娜继续盯著，索马只能耸耸肩。
然后，比起这个，这么说著看向旁边的东西。
在场的并非只有索马他们两个人。
只不过刚才还在哭泣的女孩子，现在已经不再哭泣了。
不过虽然不哭了，在发现新出现了一个陌生人的时候，展现出一副受到惊吓胆怯的样子。
「唔……被警戒了呢。」
「嘛，正该如此。因为有个性格恶劣老是开玩笑的家伙在呢。」
「我觉得应该没有包含这种程度的东西。不过，总之先确认一下现状吧……你是在帮这个孩子，对吧？」
只是从现状推测，然后做出了这个判断。
索马看到的时候，两个人没有在走路，只是手拉著手。
可能是因为位置关系，本应该是在给迷路的孩子带路的样子，但是给人的感觉，是斯蒂娜让她哭个不停。
听到的那些话有些不巧，单纯只是因为斯蒂娜就是这种性格。
顺便一说，现在两个人没有牵手，是因为斯蒂娜转身的时候放开了手。
恐怕是有原因的，还有就是，女孩子非常不安的样子也是原因之一吧。
这样。
「哈，哈？斯蒂娜帮这家伙？那，那怎么可能呢。斯蒂娜只是听到了这家伙的哭声，感到非常厌烦所以再叫她闭嘴而已！」
对突然说出这种话的斯蒂娜，索马叹了口气。
这种借口没有人会相信吧。
大概——
「唔……也就是说，还没帮上忙，这样吧？」
「当，当然了！斯蒂娜来这里，只说了一句烦死了而已！倒不如说非常让人生气哦！？」
「也就是说，小孩子是一个人来到这个小巷里的，是吧？」
「这，这种事情斯蒂娜怎么会知道！不过话说回来，难道不是这样吗？跟斯蒂娜可没关系哦！」
「原来如此……不过这个情况，感觉还让人挺怀念的？」
「哎……？」
斯蒂娜好像没有注意到，女孩子不知道什么时候站到那里去了。
为了避开陌生人——索马，躲起来，躲近某人的庇护下，像是被保护了一样。
也就是斯蒂娜的身边。
而且斯蒂娜发现这一点的时候，已经被缠上了。
「啊……！？你为什么在这里！？走开！斯蒂娜要生气了！？」
「……呀」
「呀什么呀！？」
虽然斯蒂娜说要她走开，但是女孩子却死死地抱住她，没有离开。
就好像是母亲在叫小孩子走开些，但是小孩却不想离开一样。
「唔，只是被骂了的话这孩子会抱的这么紧吗。难道不麻烦吗，应该没有那么想吧？」
「所以说斯蒂娜不知道！擅自就抱上来，不就是这样吗！？话说，走开点啦！」
看到这个样子的话，果然谁都不会相信斯蒂娜的借口的吧。
应该说如果她能够坦率地承认自己有欠考虑就好了。
一边说著走开，一边假装举起手，但是却没有挥下，大概那个孩子已经看清了斯蒂娜的本质。
所以才抱地这么紧。
这样的话为什么她会对索马感到如此害怕呢……嘛，若是从本质上来说的话，索马就宛如出鞘的利刃一般。
对小孩子来说的确是刺激太大了。
「唔……嘛，总之觉得稍微有些在意就过来了，不过看来似乎没有需要我辈帮忙的地方呢。看来交给你没问题。」
「交给我什么的，斯蒂娜对这家伙很生气才过来的，而且事情也已经办完了……嘛，所以，别给我擅自说这种话？斯蒂娜虽然也有些我行我素……对了你这家伙走开点……！」
对于居然坚持到这个地步的斯蒂娜，索马只能歪过头……难道，只是在遮掩自己的害羞吗。
觉得她是在遮掩自己的害羞，但是或许并非如此。
看起来有一种装作自己是坏人的样子。
虽然没有完全贯彻这一点，不过仔细想想，从她至今为止的态度中也能够稍微看出一些端倪。
或许是有什么理由……渐渐地就变成了这样吧。
不管怎么说，这里就交给她好了，索马正想转过身，突然，看到了那个。
那就是刚才一直跟在斯蒂娜脚边的小孩子的头部。
虽然有做一些遮掩，但确实长在那里的角。
拥有大部分的人类都不会拥有的这种特征的种族只有一个。
那就是妖魔族。
然后索马又注意到了另一件事情。
斯蒂娜为什么会出现在这种小巷里呢。
这个孩子确实是迷路了，但一般这种情况下是不会走小巷的吧。
这样做只会引起多余的麻烦。
然而如果带著的孩子是妖魔族的话就另当别论了。
虽然只是以前稍微有一些了解，妖魔族的外貌有时会跟魔物搞混。
因此，常常被人讨厌，或者更容易让人理解的说法应该是受到迫害的对象。
如果能够拥有某种程度的地位或者从事某种职业的人还另说，但是想要到达这种地位本身的障碍就很多。
特别是关系到后者的情况，很容易就会引发问题，虽然大概是在多管闲事。
正因如此，如果想要寻找妖魔族，只能去小巷这种人迹罕至的地方去。
所以这个样子看来——
「这点也没变。」
「……嘛，就是这样。」
大概是从索马的视线中察觉到他在想什么了吧。
没有详细说明，斯蒂娜只是这么说著点了点头。
即使都被列为魔族，但是仍然存在著差别。
仅此而已。
「不过，这些跟斯蒂娜都没关系！」
尽管如此，这里也还是这种设定啊，惊讶的露出苦笑，索马耸耸肩。
这次，他转身回来。
接著。
「啊。说起来，住宿的地方找的怎么样了？我辈这边没有找到呢。」
「你到底在做什么啊……斯蒂娜当然已经找到了哟？而且，还是个看上去就很好的地方。」
看她那副挺胸抬头的样子，应该不是说大话。
这下次索马再次叹了口气，这回是因为安心了下来。
就算落到自己找不到这种最坏的境地也没关系，因为她会认真地寻找住宿……自己应该不会看错人。
「唔，这样啊……那么斯蒂娜可以专心致志了。」
「不知道你在说什么……也对，事情已经办完了，但还有一件要做的事情。哭泣也好，缠著人不放也好，给人造成困扰也应该差不多一点。我要稍微说教一下……或许会花一些时间。」
「……了解了。嘛，如果迟了我辈会对他们两个人说明的，不用太过著急。」
「了解了。嘛因为只是说教一番，我觉得大概没问题！」
对于打死都不承认的斯蒂娜，索马再次露出苦笑，耸耸肩，就这么离开了。
「好了，那家伙已经走了！？所以你也差不多该离我远点了！」
听到了这样的声音，还真敢这么说啊，苦笑著叹息了一声。
151 稍许危险 
翻译：relent
转载自贴吧
与斯蒂娜分别之后，索马径直往东方去探索。
走在小巷中，不知不觉已经走到了与其说是北面，不如说是东面的地方。
嘛也正因此，才会跟斯蒂娜他们碰上。
那个多半也能说是按照计划。
虽然道路多少有些弯曲，但是大致也能知道现在正往哪个方向走。
他是故意往这个方向走的。
至于为什么不往北方那边进行探索呢，要说的话，那边看上去不可能有旅店了。
实际上主干道的路边上一家旅店都没有的时候就觉得这种可能性很高了，后来又走了小路，还是那样。
所以才判断，与其扩大探索的范围，还不如直接换一个方向。
问题就只有，不知道斯蒂娜已经调查了哪些地方，这一点而已……不过就算重复了也没关系的吧。
又不是在互相比赛。
只要能发现适合的旅馆就行了。
当然，能够找到比较好的旅店的话，目的达成的同时也能够满足自尊心，可以说是一石二鸟……但是也不能太过贪心，这也是世间的常理。
不管怎样时间已经过去了好久，还剩下一个小时左右。
考虑到这点，果然还是不应该太贪心。
「嘛，总之如果不是什么成果也没有这样就好了。」
这样喃喃著，索马一边观察著周围一边前进……突然，视线的看向前方。
对著街道的正中心——不，著眼于那里，像是在那个方向寻找什么人一样，眯起眼睛。
「话说回来……那两个人怎么样了。」
觉得应该没什么问题，但是毕竟还是会有些担心。
就见到过的人而言，这里的居民还是相当温和的，即使发生了什么，希菈的话也不会迟到的吧。
周遭也没有发现什么大不了的魔物，也知道不需要多余的担心——
「话说……唔？魔物……？」
突然，索马注意到了这一点。
因为跟刚才自己在思考的内容有关……这么说来，这边周围别说了不起的魔物，别的魔物也是，除了那个讨伐委托任务的对象除外，一个都没见到。
有没有遭遇到魔物，某种意义上只能说是运气问题，所以至今位置都没有注意到这件事……要说的话，就是非常微妙。
「唔……嘛，等到发生了什么的时候再说吧。」
一边乐观地想著到时候再想办法，一边也担心著那两个人的事，索马继续开始寻找旅店。
面对眼前的景象，希菈眯起眼睛。
这里有一片草原，怎么想也不该是会出现在城镇里的东西。
但是某种意义上来说又是当然的。
原本也不算是在城镇里，眼前就算出现什么城镇中没有的东西，也没什么不可思议的。
所以希菈之所以疑惑地看著这个，是因为别的缘故。
正如同字面上说的，这里只有草原。
连一只魔物都没看到。
「……嗯，果然很奇怪。」
「确实一只魔物都没看到……不过这样能够称得上很奇怪吗？」
视线转向声音传来的方向，站在自己的身边的姐姐菲莉西亚也在歪著头疑惑，理由就是刚才所说的。
但是希菈并不因此觉得姐姐很无知。
姐姐偶尔不知道大家都知道的东西这点也是事实，但是这个关于这个大多数人都是不知道的。
「……特定的地点和情况除外，一般来说完全看不见魔物这种情况是很少见的。」
「特定的地点和情况，是指？」
「……嗯，比如，张开规避魔物的姐姐的城市中，之类的。」
「啊啊，原来如此，是这么回事……这种是特定的地点的情况？那么特地状况是什么样的？」
「……嗯，比如，有什么非常强的家伙在向周围散播杀气之类的情况？」
但是那的确是几乎不可能的事情。
魔物之间基本上不会互相打起来，例如以前见过的邪龙这样的存在出现，其他魔物也不会避开或者躲起来。
进行无差别的破坏行为的话或许会。
即使以希菈为对手这点也不会变。
希菈在这一带走的时候，就算战斗能力差距再大，魔物也不会逃跑。
不……反过来说，战斗能力越差，这种倾向就越明显。
简单的来说就是，大部分的魔物都不那么聪明。
并不能感知到敌我之间的战斗力到底差距多少。
所以完全看不到魔物的身影这种事情几乎是完全不可能发生的。
「即使是索马为对手，也是这样？」
「……嗯，一样的。……索马放出杀气的话另说，但是至今为止索马都没有那么做过。」
「打倒那只魔物的时候也没有吗？」
「……嗯……只是打倒那种程度的魔物的话，索马没有必要放出杀气。」
「这样的话，现在这个情况果然是特别奇怪了……原来如此，所以希菈刚刚要特地说要确认一下外貌的样子啊。」
「……嗯，这个明显很奇怪。」
是的，希菈他们来这里，当然不是来寻找旅店也不是因为迷路了。
不，要是完全没找到旅店该怎么办，担心著这一点也是事实，但是因为一直很在意所以才决定到外面来看一看情况。
决定住的地方以后大家再一起来确认也行，一开始也有这种打算，但是，如果时间上有余裕的话就来确认了。
「不是说这个城镇附近一直都是这样的吗？」
「……嗯，虽然不能断言说没听到过这种事，但是那样的话这里大概也不会建立冒险者公会了。」
而且就先前看到的那么多的冒险者，回来的时候他们都不见了。
也不认为这里的全部冒险者都是以杂事或者采集委托为生的。
这样的话，一般就跟其他的地方一样，这里也会出现魔物才对。
但是现在却并非如此。
这明显是异常的。
「总之已经知道有什么不对劲了……接下来要怎么做？姑且先回去跟索马他们会合吗？」
「……可以的话姑且想先四处看看……不过还是先会合比较好吧？……不知道会发生什么。」
想先去亲眼确认一下，如果真的有异常的情况的话，公会很可能已经有某处收集来的情报了。
周围没有冒险者的身影，可能也是因为已经移动到其他的地方去了，为了报告这个所以回去了吧。
是因为他们在小巷里寻找旅馆的缘故所以途中错过了吗？
不管怎么说，先确认这一点，之后在做其他的也不迟。
「那么，闲回到城镇里去吧。真要发生了什么，有我在身边的话只能碍希菈你的事。」
希菈到并不会这么觉得，但是也没有特地说什么。
单纯只是没什么想说的，就算说了什么，也会被认为因为是家人才这么说的。
说什么不是她该做的事情，而是那个比自己对姐姐的影响更大的人该做的事情。
这么想著，怎么说，自己还真是一点也没有变。
据说两人一同生活了一个月左右，正因为如此才会有这样大的影响。
稍微分开了一会儿之后，这种感觉更加强烈了。
嘛应该说是适才适所吧。
合适的人来做合适的事情就好，各自都有各自擅长的东西。
仅次而已……希菈抬头看了一眼身边的姐姐，静静地叹了口气。
终于从一直以来的束缚中被解放出来了，所以希望她能够更加随心所欲一些。
转身离开这里，与姐姐一起，向集合的地点迈出脚步。
152 原最强观察现状 
翻译：relent
转载自贴吧
索马到达集合地点的时候，距离越好的时间还有五分钟。
或许是随著时间推移，与大家分别的时候相比这里的人数好像增加了，显得相当热闹。
应该说不愧是城镇的中心地带，环顾了一圈之后，索马点了点头。
不光是斯蒂娜，希菈他们也来没来的样子。
还在想著接下来该怎么办……但是很快就没有这个必要了。
再次环顾四周的时候，认识的二人组正好从西面走过来。
对方好像也很快就注意到了这边，就这么径直走了过来低下头。
「抱歉，让你久等了。」（菲莉西亚）
「……嗯，久等了。」（希菈）
「不，我辈也是刚刚来，而且集合的时间也没到。没关系。」（索马）
一边这么说著，突然索马的脸色浮现出苦笑，因为脑海中一瞬间觉得，这种对话简直就像是在约会一样。
街道上的人们都是被称为魔族的存在。
然而这里的氛围却跟索马所知的其他城镇上的并没有太大差别，反射性地脑海中习惯性地浮现出这样的戏言。
但是之后，索马歪过头。
希菈他们的氛围，感觉有些微妙。
「嗯……？你们俩，发生了什么吗？」（索马）
「诶？怎么了？」（菲莉西亚）
「总觉得气氛不一样了……应该不是因为一家旅馆都没有找到这种原因吧？」（索马）
「嘛确实没有找到旅馆……不过，感觉氛围变了是有别的缘故。」（菲莉西亚）
「……嗯，刚才稍微到镇子外面去看了一下。」（希菈）
马上就理解了这句话的含义。
索马也注意到了，原来如此，这么说著点点头。
「也就是说，一只魔物也没看见吗。」（索马）
「仅靠刚才那些话就明白了吗……」（菲莉西亚）
「……嗯，不愧是」（希菈）
「嘛因为我辈刚才也正好想到这个，虽然不是什么了不起的事情。但是要说的话，之前只是运气很好，这种可能性也不是没有吧……」（索马）
「……嗯」（希菈）
但是，要说那样又怎样的话，也就仅此而已。
既没有对这座城镇特别感兴趣，之后也不会以这里为据点进行活动。
就算有什么危险的气息，只要那个没有倾注到自己身上就没关系。
不过，要是发现了什么却装作不知道，等到真的发生了什么的时候还是会觉得过意不去，更何况索马刚才还在这里下了铸剑的委托。
要是发生了什么的话，比如会导致这座城镇毁灭的情况的话，会让他很困扰的。
虽说如此。
「唔……要对这个进一步的调查的话，先等斯蒂娜回来吧。」（索马）
「也是，也不能光我们擅自就讨论决定，而且原本她就还没决定要怎么做。」（菲莉西亚）
「……嗯……话说，索马呢？」（希菈）
并不是再问他有什么在意的地方吗，单纯只是在问有没有找到旅店。
但是索马只是苦笑了一下，耸耸肩。
「我辈的方向这边没有找到，跟你们两个人一样。意识到这一点的时候换了一个方向，找到了几家。」（索马）
「换了一个方向……是吗？」（菲莉西亚）
「嘛，找不到旅店的话就一点意义都没有了。原本，斯蒂娜据说已经著找到一家很好的旅店了，这么做有没有必要很难说。」（索马）
「……斯蒂娜？……已经来过了吗？」（希菈）
「唔？啊没有，不是在这里碰到的？半路上擦肩而过而已。」（索马）
严格来说这么说也没错，不用太在意细节。
「唔……」
那个时候，钟开始鸣响。
像是要传导到身体内芯中，沉重而又巨大的声音响了起来。
这已经是第三次听到这个声音了，不管听了多少倍还是不由得停下了脚步。
环视周围，大部分人似乎并不注意这个声音。
并不是因为只有索马听到了，单纯只是大家都习惯了而已。
实际上希菈他们也有些在意，也就是说那些大吃一惊的人们都是刚刚来到这个城镇的人。
「靠这个的话确实很容易就能知道时间了，但是在习惯之前会过于在意这个。」（索马）
「是啊……嘛也许习惯之前就离开这里了呢。」（菲莉西亚）
「……嗯……话说，斯蒂娜呢？」（希菈）
很快就传来了第二下钟声，敲了十二下之后就不再敲了。
然而就算钟响完了，斯蒂娜也没有出现。
「唔……好像还没来呢。看来花了不少时间？」（索马）
「是在找旅店吗？刚才索马你不是说已经找到好的旅店了之类的？」（菲莉西亚）
「不，跟旅店无关……之前不是擦肩而过么？那时候斯蒂娜好像是在帮一个迷路的孩子。」（索马）
「……因此才迟到了？」（希菈）
「正是如此。」（索马）
「原来如此……这样的话，那就没办法了。」（菲莉西亚）
「唔。嘛，虽然本人对此完全否认就是了……不过，说曹操，曹操到。」（索马）
说著索马远远地看到了向著这边走来的斯蒂娜的身影。
好像因为迟到了，所以来的很急。
虽然因为觉得没有必要这么著急而脸上浮现出苦笑，马上她人就到了眼前。
「抱，抱歉……稍微迟到了一些。」（斯蒂娜）
「不用这么著急也可以哦。正好也在说你的事情呢……话说，已经送到了吗？」（索马）
「哼哼，当然了，你以为我是谁——不对，才没有送她呢！我不是说了我只是对她进行说教吗！？那之后马上就把她扔在那儿了！」（斯蒂娜）
「谑，是这样吗……？那么为什么会迟到呢？」（索马）
「那，那个……稍，稍微有点太沉迷于寻找旅馆了所以才！」（斯蒂娜）
「那个时候你不是说已经找到好的旅店了吗？」（索马）
「过，果然那种程度还不能让人满意！所以，斯蒂娜就去找更加适合住的地方了！」（斯蒂娜）
「唔……是这样嘛」（索马）
「就是这样！」（斯蒂娜）
对于拼命那样强调的斯蒂娜，索马最后只是耸耸肩作为回应。
无论是谁来看都能看出那明显是在说谎。
实际上菲莉西亚他们还是不太明白事情的经过，但仍然露出了无可奈何的苦笑。
「……不愧是姐姐，总觉得和艾娜很像？」（希菈）
「艾娜倒不会这么意气用事……要说像的话还是很像的。唔……他们家养出来的可能都是这种性格……？」（索马）
「是怎样的家庭啊……」（菲莉西亚）
「那，对了，你们找的怎么样！？斯蒂娜已经找到了一个好地方了！」（斯蒂娜）
「我辈虽然找到了几个……那个说不清楚。虽然不是什么糟糕的地方，但是也没办法自信地说那地方很好，有些微妙呢。」（索马）
「……这边，一开始就是零。」（希菈）
「嘛，我们这边的方向，原本就好像没有住宿的地方呢。」（菲莉西亚）
「哼哼，什么嘛，就这样啊。那就没办法了，我就特例带你们到我找到的旅店去吧。」（斯蒂娜）
这么说著斯蒂娜得意洋洋地准备行动，索马已经早就等著了。
虽然先去旅店也可以，但是那样的话就要花两遍功夫。
「啊啊，那之前做一件事行吗？」（索马）
「嗯？什么事？」（斯蒂娜）
「去旅店之前，去一下公会行吗？」（索马）
「去公会……？是想起有什么事情要去做吗？」（斯蒂娜）
「啊，原来如此……确实，去旅店之前还是先去公会聊聊比较好。」（菲莉西亚）
「……嗯，确实这样的话先去旅店就要费两遍功夫了。」（希菈）
马上就理解的索马的话的意思，菲莉西亚他们点点头。
不管斯蒂娜得出怎样的结论，都有必要讨论一下啊关于魔物的事情。
那样的话先去公会确认一下这个事情之后再去旅店交流，会省事一些。
只是斯蒂娜自然是不知道事情的原由的，所以看来对此有些不满。
即使没有说出口，从她投来的视线也能够看得出来。
于是索马只能苦笑著，将包括刚才从菲莉西亚他们那里听说的事情，向斯蒂娜说明一番。
153 公会与魔物 
翻译：relent
转载自贴吧
大白天的冒险者公会基本上都是空闲的。
理由很简单，会来公会的冒险者们白天的时候基本上都不在。
但是也不是说完全没有人来，但是那种时候很少大多数时候还是很空闲的。
反过来说公会里繁忙的时间段是在早上和傍晚以后。
早上是接受委托，傍晚则是来进行报告，冒险者们必然要到公会来。
极少数的冒险者也会在第二天的早上再来进行报告，也有早早完成委托的冒险者会在白天就过来，不过在边境的费尔嘉乌这里，这种情况非常少见。
倒是酒馆那边或许更忙一些，白天的公会真的是没什么事情可做。
本来应该是这样的，但是今天的公会与以往不同。
如果是平时的话应该是一派闲散的样子，但是今天却满是冒险者。
这也是理所当然的吧。
「话说这群人挤在这边到底是在干嘛，因为不明的原由而吵吵嚷嚷的喵，老实说真是碍事喵。早知道这样我就不该帮他们喵。」（艾米莉）
「别说这种无用的话了。嘛我也能理解你的心情，但是这也是工作。」（戴莫尼斯）
「虽然确实是这样喵。」（艾米莉）
虽然这么说，会这么想也是人之常情吧。
虽然并不是人类而是魔族。
「这种自虐行为只是在你们之中很流行？还是，到处都很流行？」（戴莫尼斯）
「不是挺好喵？我觉得只要是魔族谁用了都能铁板钉钉地成为笑星的喵？」（艾米莉）
「你只是在那边抱怨的话还是别说话了。话说你有功夫说这些还不如快点动手。光是叹息的话是不能改变你这么忙的现状的哦？」（戴莫尼斯）
「我也很清楚喵，但是还是会忍不住抱怨一两句喵……」（艾米莉）
一边说著叹了口气，艾米莉伸手取过一份资料。
那是上面记载著至今为止这个城镇上的冒险者们完成的的委托的详细记录。
是听过接待员们的话，之后再进行总结得出来的，当发生了什么奇怪的事情的时候，这个说不定就会排上用场，所以这个才被保留了下来。
话虽如此——
「果然以前从来没有这种魔物突然不见了的先例喵。」（艾米莉）
魔物不见了。
如同字面上的意思，这也是之前传到公会这边来的情报。
而且不是只有特定的场所没有魔物，镇子的周围的魔物全部都不见了。
只有一个人两个人这么说的话或许只能算是在说痴话，然而所有接到讨伐委托的人全部都早早地回来了，而且他们所有人是都这么说的，那就不光是玩笑就能解释的情况了。
实际上公会这边也已经派人确认过了，没有一个人有看到一只魔物。
不用想也知道，这是异常的情况。
本来只是做接待员的艾米莉也不断地收集公会的资料，不知道应该怎么应对才好，忙的不可开交。
「话说，我也没有印象说听到过有这样的先例喵」（艾米莉）
「话是这么说，但是也不能就此断言这样做完全得不到任何情报吧。」（戴莫尼斯）
「啊……那群家伙到现在还一副不负责任的轻松的样子在吵闹的喵。」（艾米莉）
「虽然确实是一副不负责任的样子，但是他们也不光是在轻松地吵闹哟。以后有可能要丢了饭碗……不过，也不是现在就丢了。」（戴莫尼斯）
「这点我们不也也一样喵。」（艾米莉）
魔物没有了的话，只是从居民们的角度来看的话，危险减少了这方面确实令人欢呼，但实际上并没有那么好的事。
至少冒险者们大部分都是以讨伐魔物，用其素材换取包括金钱在内的报酬来过活的。
如果饭碗都丢了的话，可不光是让人感到困扰的程度。
这个城镇如果没有冒险者的话会很麻烦的，这点对公会来说也是一样。
不，要说的话，对公会来说，如果没有魔物的，会更直接地造成困难。
因为魔物就是公会的经济来源。
公会表面上来说是由国家来运营的，但实际上并不是一个非盈利性质的组织。
公会要赚钱金钱才能雇佣冒险者，特别是没有国家支撑的费尔乌嘉支部来说就更是如此了。
没有补助金之类的东西，全部都是靠自己来发报酬。
但是公会对委托收取的中介费手续费是微乎其微的。
虽然也接受了当地居民的委托，但是大部分都是些杂活。
不但接受这种委托的人很少，报酬低，手续费也便宜。
只靠这个根本不能支撑运营。
所以说公会能够获取的利益，大部分都是由批发售卖魔物的素材产生的。
不光是这个城市里是这样，对其他的公会支部来说也是这样。
当然也会对这个城镇的工匠们出售，但是那样所得的利润并不高。
就算想高价出售，工匠们也能直接从冒险者们那里收购。
而且通过公会的话有高额的超过品质保证的手续费，转一手只会带来损失。
但是如果是向远方的支部出售的话，那就另当别论了。
不管怎么说，特地从远方引进的话，也就是说那是光靠自己这边无法入手的魔物的素材。
能够挣得利润虽然有也有限度，稍微超过一点也没问题。
不过，做地太过了的话就会被别人代理，而且这样出售给工匠的时候，就会因为太贵卖不出去。
也就是所谓的任何事情有要有个度。
不管怎么说，正因为能够通过这样获得利益，所以魔物消失了是一件非常严重的事情。
在冒险者中已经引起了骚乱了，对这边的人来说也是很严重的，所以才在本应很闲的白天这样拼命地工作。
「不管怎么说，连平日里一直游手好闲的代理都在工作喵。让人感觉真的是除了大事了喵……让身为接待员的我做这种事情自己却假装是接待员，打心底里无法接受喵」（艾米莉）
「因为可能会有会冒险者爆发不满的情绪的危险，虽然这么说，怎么想都只是自己想要偷懒吧。虽然之前做为接待员确实挺闲的。」（戴莫尼斯）
「有一种很快要发生什么不妙的事情的预感喵。」（艾米莉）
明明这里有很多冒险者，为什么身为接待员的他们却很空呢，是因为就像之前说的那样，冒险者们到现在为止尽是在那边吵嚷著。
情报已经收到了，准备接受其他的委托的人也已经离开了。
接待员应该要做的事情，自然就没有了。
当然，要是其他冒险者来了就不在此例了，不过现在的这场骚动从两个小时前就开始了。
大部分的冒险者都已经回来过一次，没有回来的人应该是优先去做委托的人吧。
恐怕那些人到傍晚为止都不会回来。
也就是说弄得现在接待处到处都是人的那位代理，他肯定是深思熟虑过之后才担起这项任务——
「嘛，不久就会接到报告的吧。或者说不接到不行？现在也只能祈祷了……吗？」（戴莫尼斯）
「喵？怎么回事喵？」（艾米莉）
被代理盯住的同事不自然地停下了动作，艾米莉歪过头疑惑道。
莫非代理是做了什么吗，艾米莉视线离开手头的资料，抬头往那边看过去。
这时候，话说刚才还吵闹著的冒险者们居然听不到他们的声音了，这么想到……一瞬间，彻底理解了同事现在的心情。
「诶……不会吧……喵……？」
不知什么时候，代理好像在跟冒险者说话。
艾米莉现在所处的位置是三楼的资料室。
她想去看看楼下的情形，或者只能下去才能看的到。
就算是那个新的冒险者干的，感觉也不奇怪。
在那里的可是「那几个」冒险者。
虽然没有确认过公会卡片，但是同伴确实是叫他索马。
「……啊，吓了我一跳……但是，大快人心。」（戴莫尼斯）
「……确实喵」（艾米莉）
说是大快人心，因为现在在楼下的是那名游手好闲的代理。
这下子就算想要退缩，也没有人能够替代他。
大家都跟艾米莉他们一样，在忙著调查这次的事件。
能够理解她，难道出了什么差错之类的，这么想的心情都没有了……正因为如此，活该。
「这么快就得到了报应虽然让人痛快……但是不会引火烧身吧？」（戴莫尼斯）
「我觉得应该不会喵……嘛，交给代理就好了喵。偶尔也让代理干干活喵。」（艾米莉）
「……也是呢。只有那个时候在那边工作不划算。这边归这边做好自己事情。……总觉得，似乎毫无意义地就结束了。」
很能理解这种感觉。
应该说，现在艾米莉也同样在这么想。
真的只是偶尔……觉得如果是知道了什么，或者什么都不知道，那些人也会无端地将这件事解决。
同时，突然意识到。
这次的事件，毫无疑问是一件异常的现象。
但是明明是这样，艾米莉却没有感觉特别有危机感。
虽然这样抱怨，但是却还是正常的在工作……或许是下意识地觉得没有那个必要吧。
「嘛要是有问题的话，那些人肯定能在这而待到把这件事情解决位置喵。」（艾米莉）
「这正是那位代理展现其能力的地方不是？因为是代理，肯定会注意到这方面，想办法把他们留下来。」（戴莫尼斯）
「啊啊，好像是在拼命地进行说明喵。如果危机感营造地太过的话，反而会适得其反的吧……」（艾米莉）
「那也正是展现其能力的地方。」（戴莫尼斯）
如果进行的顺利的话，对于之前他都在偷懒的行为感觉都可以饶恕了。
一边想著这些，一边聊天，总之艾米莉做著自己的事情，一边在意这楼下的情况，一边继续阅读资料。
154 原最强被带到旅店 
翻译：relent
转载自贴吧
「唔……就听到的那些来看，确实感觉有些奇怪。老实说还以为只是运气好……仔细想想的话并非如此。不管怎样都太巧了。」（索马）
从公会那边得到大致的情报的索马他们，早早地离开公会之后，想起了那个时候的事情的斯蒂娜在前面带路，正沿著城镇的主干道往东走。
虽说如此，实际上从公会那边获得的情报并不多。
知道魔物不见了，更多的情况公会这边也基本上不知道。
看来公会这边也还没确认好事实，原因自然是没有调查出来，甚至也没能把握现在的状况。
接待的人不知为何是公会的职员代理，虽然说了好一些话，反过来倒是被指望如果有什么明白的事情就告诉他。
说话的态度也很糟，或许不应该抱太大的期待。
「嘛，这种边境上的公会，无论做什么都只能靠冒险者，这也是没办法的事情。说到底还是手下的冒险者质量不行。」（斯蒂娜）
「唔……人手应该有很多，但是在关键的场合却派不上用场，这样吗？」（索马）
「就算想派他们寻找资料，也不知道弄不好资料会变成什么样子。比起资料被偷走，被弄得破破烂烂的风险更大。我觉得如果是简单的工作应该能派得上用场……而且看上去他们根本不知道现在应该做什么。」（斯蒂娜）
「对周围的样子进行进一步的详细确认之类的，要做的事情应该有很多吧……？」（菲莉西亚）
「……有要做的事情，问题是能不能办到？」（希菈）
「在不知道发生了什么的情况下，冒险者这边也不会自发的去做这种事情。」（斯蒂娜）
「原来如此……这些在包括在冒险者的质量内？」（索马）
「嘛，姑且他们好像对于周围的情况大致的进行了一番确认，再要求更多就太严苛了。」（斯蒂娜）
寻找旅店的途中索马没有跟其他的冒险者擦肩而过，正是因为这个原因。
虽然在这个城镇的东西南北各有主要的狩猎场，因为找不到魔物，觉得很奇怪所以转移到其他的地方去。
因此他们回来的时候，正好在小路里散步，所以才没有看到。
也就是说，如果不是时机不对的话，或许能更早的注意到这个情况……不过大致上来说也没有太大的差别。
原本就算早一点知道了，也不会有什么变化。
为了要找个地方好好商量结果还是要继续寻找旅店，顶多就是顺序有些变化而已。
或者，发生在寻找旅店之前的话，寻找的时间就会缩短，或许斯蒂娜就不会遇到那个孩子，顶多这方面可能不同吧——
「顺便，斯蒂娜，现在是带我们去旅店，对吧？」（索马）
「嗯？这不是理所当然的吗？除此之外还能有什么？」（斯蒂娜）
「……确实回想起来，离开的公会之后，就这么自然地由斯蒂拉来带路了呢。因此，也没有说要去哪里……有什么在意的事情吗？」（菲莉西亚）
这么说著菲莉西亚眯起眼睛，或许是因为有些担心吧。
比如，斯蒂娜会不会有坏心，会不会把他们带到奇怪的地方呢。
菲莉西亚认为，索马不会这么想。
但是那就想太多了。
索马特地跟斯蒂娜确认，并不是因为这样的理由……她只能苦笑著耸耸肩。
「不是，虽然有在意的事情，但不是什么大不了的事情？只是……总觉得周围的景色很熟悉。」（索马）
「……熟悉？……刚才来过了，之类的？」（希菈）
「嘛，这个附近相似的建筑物也蛮多的，所以产生了错觉吧？不过总觉得很眼熟？」（菲莉西亚）
「所以才说了不是什么大不了的事情？就算很眼熟，也没什么大不了的。」（索马）
但是……对，这一带确实就是遇到斯蒂娜跟那个孩子在一起的那个地方。
而且不是错觉，从斯蒂娜的反应就能知道。
果然不是错觉。
不过要说有什么意义的话……虽然多少能够想像的到，但是也没打算多说什么。
总觉得大概很快就能明白了。
果然这种预感是正确的。
「这里就是斯蒂娜觉得最好的旅店了哦？」（斯蒂娜）
「在至今为止看到的那些里的话，至少这个镇子中确实是这样！」（索马）
「就是这里吗……老实说，跟我想的稍微有点不一样。」（菲莉西亚）
「……嗯，破烂。」（希菈）
斯蒂娜带路，停下的地方，确实有一家旅店。
但是从外观上来看的话一点也看不出有哪里值得夸奖的，正如希菈所说很破烂的样子。
稍微说的好听一点的话，也能算是相当有情趣的建筑物吧。
就算被推荐了，一瞬间还是让人犹豫，这座旅馆给人这样的感觉。
虽然不是觉得可疑之类的，但是看上去挺古老的各方面都没问题吗，给人那样的感觉。
也不是光这家店给人感觉很旧，周围一带似乎都是这样古旧的建筑物，但是这并不能缓和大家的不安。
反而给人一种非常寂寞的印象，给人的感觉更糟了。
「哼，哼哼，你也就是现在会这么说了！看过里面之后斯蒂娜保证你们会改观的！」（斯蒂娜）
「唔……都说到这份上了，我就期待一下吧。」（索马）
「也是……嘛确实，不看看内部就判断的话太失礼了。」（菲莉西亚）
「……嗯」（希菈）
这么说著，斯蒂娜率先走了进去……进去了之后不由得发出了谑的声音，预料之外的好。
跟外面给人的印象一样，这里仍然给人一派古老的感觉。
进门之后就是前台，不怎么宽阔的屋子里，摆著木制的大概是前台接待桌的桌子。
周围的枪毙也是木制的，上面渗入的半点看上去就是经历了很长一段时间的样子。
乍一眼看上去，就知道这里很旧了。
但是好好地利用了这些，不是单纯的旧，让索马感到非常平静。
所谓旅店就是能够休息的地方。
进去了以后，能够感受到相应的氛围……原来如此，确实，有必要改变先前的观念。
「……抱歉。是我小瞧你了。」（菲莉西亚）
「……嗯，对不起……确实，改观了。」（希菈）
「唔……老实说多半，八成是你嘴上说说的……看来还真的是认真看过的。」（索马）
「你应该更加相信我一些！嘛你也该知道斯蒂娜的眼光是多么可靠的了吧？多称赞我几句就好！」（斯蒂娜）
这样吵吵嚷嚷的，不需要通知就知道是有人来了。
从里面想起了足音，不久，出现了一位比中年更加年轻一些的男子。
不用说他并不是客人。
他的脸上浮现著笑容，不过剑道斯蒂娜的瞬间，表情夹杂了一丝惊讶。
「欢迎光临……你来是？」（旅店老板）
「哼哼，正如同之前说好的那样我来了！」（斯蒂娜）
「这样这样……没想到真的来了，太感谢了。刚才的事情也是，太谢谢了。」
对于低头致谢的男子，希菈和菲莉西亚齐齐歪过头。
前半句还好，后半句到底是在说什么呢，完全推测不出来，也是正常的。
不过索马听到了之后，还是理解了。
那之后，还发生了一些事。
从里面响起了小小的足音，男人的后面，随著那个声音临近，出现了一个小小的身影。
「……啊……果然是姐姐。」（小女孩）
「哼……因为越好了。没办法就来了。」（斯蒂娜）
斯蒂娜这么说的对象，毫无疑问就是之前的那个小女孩。
155 原最强讨论今后的事 
翻译：relent
转载自贴吧
她并不是因为送那个迷路的孩子来的这里才过来的，而是之前寻找旅店的时候找到这里的，这里就是那个小女孩的家只是偶然。
华丽地忽略说著这些的斯蒂娜，索马他们集中到了旅店的一个房间。
当然，是为了讨论斯蒂娜的事情，魔物的事情，还有今后的事情。
就是要做这件事，所以才来这个旅店。
进来之后自然地环顾四周，毫不犹豫地说出了感想。
「唔……说起来，还真是个好地方啊。」（索马）
「是啊……因为保养的非常好的缘故吧，有一种怀旧的让人能够沉静下来的气氛。那位店主也是个好人。」（菲莉西亚）
「……嗯，而且，虽然还不知道晚上怎么样，现在很安静。」（希菈）
这个旅店在巷子的最深处。
所以才能远离喧嚣。
这种事情如果是临街的那些地方的话，是不可能有这样的效果的。
从内部的装修可以判断没什么问题，所以毫无异议地决定就是这里了——
「还有那个孩子。」（菲莉西亚）
「……嗯……就听到的来说，如果不是那孩子迷路了的话，是不会到这里来的。」（希菈）
「多亏了她迷路了，虽然这么说不太好，但是对我们而言可以说正是因为如此吧。啊，当然，也是托了将那孩子送到这里的斯蒂娜的福呢。」（索马）
「所以说斯蒂娜才没有把她送过来呢！就直接夸奖斯蒂娜发现了这里就行了！」（斯蒂娜）
「所以我直接夸奖你了呀？」（索马）
但是那不是斯蒂娜所期望的夸奖。
当然，确实是斯蒂娜发现的这里。
但是其目的并非是寻找旅店。
顺便一提那个小女孩，与身为店主的父亲一起去买东西的时候，走散了才迷路的。
店主把买的东西拿回去之后正要过来寻找的时候，正好孩子就被斯蒂娜带过来了。
之后斯蒂娜一眨眼之间就离开了，所以刚才数次对斯蒂娜道谢。
男人的妻子好像是已经过世了，所以他才一个人经营这家旅店。
为什么明显他是人类种跟女儿不同，为什么会住在这里，之类的有著种种的疑问……索马他们终究只是客人。
不知道什么时候就要离开这个城镇，所以也不好太过探寻其他人的事情。
正因为如此，所以才没有多打听，总之就决定先住在这里，然后就变成了现在这样。
「嘛，总之时间有限，不光是斯蒂娜的事情，还有魔物的事情。最好还是能尽快得出一个结论，所以我们就早点开始吧。」（索马）
「……老实说还有些不明白，但对此没有异议，没关系。」（斯蒂娜）
「今后该怎么办，要准备的东西也会随之有所变化……不过基本上我是把决定权交给你们啦。」（菲莉西亚）
「……嗯，交给我。」（希菈）
一边这么说著，一边各自做到合适的地方。
这里是要成为索马的房间的单人间，所以房间不大，正好椅子有三把。
索马坐到床上，其他三人就坐在椅子上，摆出谈话的姿势。
不过一开始斯蒂娜就歪著头，望著菲莉西亚他们开口道。
「话说，你们两个人即使是在室内也这样遮著吗？」（斯蒂娜）
「……这个……」（菲莉西亚）
某种意义上来说，确实会让人产生这样的疑问。
总归，也不能一直对即将一起旅行的人遮掩自己的外貌，这样做是很失礼的。
嘛，虽说这不过这是索马擅自决定的，两个人没有理由言听计从——
「真是的，意外尖酸的话呢。」（索马）
「确实我承认，感觉没法就这么谈下去。不管怎么说，连对方的脸都看不见这样继续说话还是饶了我吧。」（斯蒂娜）
「唔……这种情况下脸色大概是什么表情，应该能够推测出来吧？」（索马）
「那是熟悉的人才能够做的到的事情，应该说能这么简单的就做到这种事情的人只有你吧。」（斯蒂娜）
「那，那个……索马……？」（菲莉西亚）
菲莉西亚之所以发出声音，是因为索马好像没有打算拒绝斯蒂娜的要求的样子。
希菈除了配合著菲莉西亚，多少是为了避免麻烦才遮住外貌，而菲莉西亚的外貌……应该说，只有她的头发的颜色很成问题。
至少菲莉西亚是这么想的……直直地盯著这边的希菈，大概也是这么想的。
你有什么打算，投过来的视线好像在这么说。
但是索马只是浮现出苦笑。
因为没有说过，所以会有这种态度也是理所当然的……哎呀哎呀这样叹了口气。
「希望你不要平白生事？」（索马）
「哼哼，既然说要跟斯蒂娜一起旅行，却连这点程度的事情都说不行吗？」（斯蒂娜）
对这句话只能再次苦笑，耸耸肩。
接著，想之后应该怎么说——
「嘛，总之，两个人露出脸也是没问题的。斯蒂娜应该知道两人的身份的。」（索马）
「欸……？」（菲莉西亚）
「……真的？」（希菈）
「嘛，这是事实。但是，为什么会知道，我不会回答这种问题的哦？就算想要逼问，我也能逃得掉。就算对手是拥有刀术特级的你，我想有自信，起码逃跑还是办得到的。」
「……原来如此……确实知道的样子？」（希菈）
说著，希菈便摘下了兜帽。
露出了金色的瞳孔，直直地盯著斯蒂娜。
就像是在说，要是绝对不允许她做什么奇怪的事情。
「……哈。我知道了。确实，有点失礼。」（菲莉西亚）
紧接著，菲莉西亚也摘下了兜帽。
时隔许久才又能见到的白色的头发微微晃动，看向斯蒂娜的红色的眼睛眨了好几下。
「原来如此……好像没有说谎呢。」（菲莉西亚）
「当然是真的，现在才明白吗？」（斯蒂娜）
「……没有动摇……无论有多么平静，一般都不会认为这里会有魔女……所以如果不知道的话，绝对会动摇的。」（希菈）
「光看就知道了……至少这点自信还是有的。应该说可怕呢，还是应该说可靠呢？」（斯蒂娜）
虽然说著可怕什么的，斯蒂娜却没有一点害怕的样子。
是已经习惯了吗，还是说像刚才她自己说的，有自信能够做得到。
但是比起这个，索马更在意她的另一句话。
「唔……可靠，莫非？」（索马）
「嘛，时间有限，我想先说结论，总之就跟你们一起行动了。我想了很多，这样好像更方便。不过，那是如果你们还有跟超级可疑的斯蒂娜一起旅行的打算的话。」
对于说出这句话的斯蒂娜，索马只是耸了耸肩。
虽然说了好几次，不过斯蒂娜很可疑这点，从一开始就知道了。
然后。
「……嗯，那样的话，请多关照。」（希菈）
「是啊。那么，我也请多关照了。」（菲莉西亚）
「诶……！？可以吗……？先不说索马……虽然是我自己这么说的，斯蒂娜确实很可疑的哦！？」（斯蒂娜）
两个人会点头，这点超出斯蒂娜的预料之外。
所以反而开始慌张起来，对于那个样子的她浮现出苦笑。
「嘛，确实挺可疑的……虽然接触的时间还很短，但是你到底是个怎样的人已经很清楚了。」（菲莉西亚）
「……嗯……而且，只是可疑的话，索马肯定不会说出一起旅行吧这种话。」（希菈）
「等等我辈都觉得害臊了……是这么回事吗？嘛太小瞧你们两个人了。」（索马）
「嗯……没想到这么容易就被接受了，真是超乎预料……不愧索马的伙伴。」（斯蒂娜）
「我觉得这跟我辈没什么关系吧。」（索马）
但是，索马认为自己这点看人的眼光还是有的，那两个人也是。
之后，就想菲莉西亚说的那样。
看过了这个人的为人，所以才想跟她一起旅行。
如果她之前的那些都只是演技的话，那也没办法，他是这么想的。
「……真是的，净是些怪人。那么，之后就请多多关照了……那，接下来！魔物的事情——」（斯蒂娜）
马上转换了话题，肯定是因为太过害羞了吧。
这里再指出来就太没有眼色了，所以只是脸上浮现出苦笑，接著这个话题说下去。
事实上，这次要讨论的中心，最终还是这个。
「唔……话说，公会那么似乎也没有得到什么重要的情报。我辈们要是注意到了什么，就不回就这么直接回来了。顺便一提，斯蒂娜你有什么线索吗？」（索马）
「我能理解你想问问充满神秘的美少女斯蒂娜的心情，但是很遗憾没什么线索。我从来没听说过这种事。」（斯蒂娜）
虽然是半开玩笑地这么说，但是应该是真话。
至少，没感觉她在说谎。
「魔物突然不见踪影，如果真的有这种事情发生的话不可能没有任何消息的。若是有什么传说，可能有听说过呢……」（索马）
「啊，嘛，确实如果能够扩大范围的话或许能有，但是这样不一定能够作为参考。」（斯蒂娜）
「……虽说是讨论，也不可能马上得出结论呢。」（索马）
「……嗯，结果还是情报不够？」（希菈）
「看来是这样。」（菲莉西亚）
来这里的途中也聊了一些，果然还是情报不足。
各方面都不足以做出任何判断。
明明应该是讨论的焦点，但是却几乎没能说出什么重点。
可是。
「嘛实际上，这个情况要说的话其实没什么问题。」（索马）
「这……话是怎么说？」（菲莉西亚）
「如果没什么可说的话就不能讨论了吧？」（斯蒂娜）
「不，有话要说的哦？虽然只有一点，同时也正是最重要的一点，最终也就是这一个问题。」（索马）
「…………是否要为了这件事，留在这里？」（希菈）
「正是如此。」（索马）
获得的情报越多，能够作为判断依据的材料就越多，但是也并非是没有信息就不能进行判断。
就算不够，也能够进行判断。
「本来这种事情，跟我们无关的话，明天就可以直接出发离开这里。反过来说，这种事情，如果跟我们有关的话，就能得出结论了。嘛，至少就我辈而言，觉得没关系。」（索马）
「我也是呢。不过，也不能说绝对没关系。」（菲莉西亚）
「……嗯，我也。……硬要说的话，剩下的一个月的话形势会很严峻……长期休假要结束了。」（希菈）
「啊，说到这个，我辈也是一样。嘛总之，倒不如说是感觉都行……那么，斯蒂娜你怎么样？」（索马）
话题转到斯蒂娜，她好像要开口，但是停下了。
要开口的时候闭上了，不过马上又张开——
「斯蒂娜……斯蒂娜也，嘛，随便啦。没有什么……著急的事情。」（斯蒂娜）
「唔，只是这样的话到底是哪边就不清楚了……那，到底是哪边呢？」（索马）
「这样的话索马来决定就好了……嘛，对了。要说的话……要说的话……想留下来。」（斯蒂娜）
「那么，总之就先留下来吧。之后具体要怎么做的话，等得到了情报之后再根据情况来判断就好。」（索马）
「没有异议。」（菲莉西亚）
「……嗯，没有。」（希菈）
「……诶？」（斯蒂娜）
对于这样直接就得出的结论，斯蒂娜一副非常惊讶的样子。
姑且提出了一件，但是没想到真的会被通过。
她表情就像是在这么说。
「这，这么轻易地就，而且还是根据斯蒂娜的意见来决定，这样好吗！？」（斯蒂娜）
「不，大家的意见应该都统一了？说都行。在这个情况下斯蒂娜说想留下来，那么就这么决定了？」（索马）
「……总觉得你是在诡辩？只对斯蒂娜问了硬要说的话要怎么选。」（斯蒂娜）
「是你的错觉吧？」（索马）
原本，也有一些在意的事情。
但是同时，觉得留不留都行也是事实。
如果没有任何一个人想留下来的话，就算有点在意也会离开的。
但是虽然嘴上没有说，斯蒂娜明显很在意这件事。
所以就这样决定留下来了，仅此而已。
跟索马的目的并没有关系，只是索马还欠著斯蒂娜的人情。
只是给予这种程度的方便也不算什么。
这么想著，对于一直盯著自己看的斯蒂娜，索马只能耸耸肩。
156 原最强吃午饭 
翻译：relent
转载自贴吧
总之既然已经决定好之后的行动方针，接下来要做什么也就不用多说了。
关键是现在的时间。
也就是说，该吃午饭了。
一般来说，旅店大致会分成两种。
附带用餐处的，以及没有的。
这些跟住宿的价格都有直接的关系。
乍一看或许会觉得不带餐厅的那种住宿费会更便宜，但并非如次。
说是用餐处，大多数时候都是酒吧。
不过，自然，也有会设立专门给住宿的客人的用餐处旅店，看来这里正是其中之一。
「地方狭小，请多海涵。」（店主）
说著店主低下了头，之前对他说要吃午饭，所以就被带到了这里来。
在一楼接待处的更深处就是食堂，确实是个肯定称不上宽敞的地方。
桌子只有三张，椅子也只有三把。
跟房间的大小正合适，如果考虑到住宿这一点的话，可以说是小巧玲珑。
但是。
「不过，能吃饭就没问题……而且，也没有特别小吧。」
索马这么回答，是因为这就是事实。
说是小巧玲珑，那就是应该有的东西都有了。
至少现在作为给索马他们用餐的地方来说，已经完全够用了。
「是啊，倒不如说如果太大了反而让人不自在。」（菲莉西亚）
「……嗯，跟这里的氛围正合适？」（希菈）
「嘛确实这样有著怀旧风格的地方，如果只有食堂特别大的话，也会很奇怪的吧。」（斯蒂娜）
「能这么说真是太好了。那么，我马上就给各位上菜。」
确认索马他们坐下之后，店主低著头走向别的房间。
感觉好像没有其他人在，看来也似乎没有别的服务员。
虽然仅仅是听说，这一带算是这个城镇中最早的地方了。
建筑物也好，商店也好，人们都聚集到新造好的地方去了，被留下来的那些就聚集在这里。
虽然也有因为喜欢这种风格而特地来这里的人，终究会来这边住宿的人是很少的。
正因此，才没有必要雇佣其他的人员，也没有那种余裕——
「不仅帮助了他的女儿，还特地上门照顾生意，被感谢也是很自然的。」（索马）
「所以说了才没有帮助他……！」（斯蒂娜）
「这个暂且不谈，这里的氛围果然也很好呢。我几乎没有住过旅店，即使如此也能明白这里是个好地方。连我都是这么觉得的，要是能换个地方的话，铁定有更多人会来的吧……」（菲莉西亚）
「您能这么说真是让人高兴，连雇一个人的钱都没有，不过维持生计还是可以的。而且这座建筑物也是个充满了回忆的地方……嘛，也想让女儿能够过的更好一些……」
这是店主的脸上浮现出了难以言喻的表情，索马也能够理解其原因。
索马跟菲莉西亚想的一样，难道是在想女儿的事情吗？
在这里的话还能较为安稳地度日，但是换了地方之后会变得怎样呢。
住民就不用说，也必须考虑到前来投宿的客人。
回想起来，那个小女孩出现的时候，店主流露出了少许紧张感，这也是能够理解的。
同时菲莉西亚似乎也想到了同样的事情，脸色露出了抱歉的表情。
「啊，不，非常抱歉，明明不了解情况就擅自说这些。」（菲莉西亚）
「不用，我才是，非常抱歉打扰了客人们的畅谈。还有这是今天的午饭，不止是否合您的口味。」（店主）
店主拿来的食物称得上是简单。
蔬菜汤，以及不太硬也不太软的面包。
另外还有用大号的器皿装著的各种各样的煮熟了的蔬菜和蘑菇。
作为午餐来说已经足够了，考虑到价格的话这个也很合适。
因为这边的住宿费是包含餐费的，所以住宿费比一般的要高一些，如果午饭是这个水准的话那住宿费可以说比市价还稍低一些。
总之包括这些在内，价格是非常合理的。
至少如果要在其他的酒吧吃一样的食物的话，大概价格就得增加五成。
「唔……虽然味道称不上是绝赞的程度……」（索马）
「……嗯，好吃……跟这里的氛围一样，总觉得能给人很安心的感觉？」（希菈）
「嗯，我也是这么觉得的。」（菲莉西亚）
可以说是家庭的味道吧。
虽然这一点不是什么值得特别称赞的东西，却是一种能让人松一口气的味道。
跟这个旅店的氛围相配，让人感觉非常安心。
这样。
「……请用。」（店主）
以相当轻微的声音把杯子放到桌子上。
里面的东西好像是水，看过去，可以发现有一个小小的身影正伸出双手。
看来这张桌子对她来说太大了一些。
这点对于索马他们来说也是如此。
不知不觉就盯著她的样子看了，然后目光对上了。
不过马上就移开了视线，接著小女孩把被子递给了身边的希菈。
「……嗯」（索马）
「你在沉吟什么呢？」（斯蒂娜）
「不是……自认为我辈也不是特别恐怖啊」（索马）
一开始是没法的就算了，到现在还没有习惯吗？
很明显是被避开了这点，让索马大受打击。
「这可不像是对于只见过一两回的人的反应？倒不如说不太能理解她对斯蒂娜的的反应。」（索马）
「对你的反应是这样的一点也不奇怪。但是……对希菈他们的反应也……」（斯蒂娜）
理所当然的，希菈和菲莉西亚现在仍然是戴著兜冒。
换言之，现在这两个人可是非常可疑的样子。
对于这两个人，小女孩会产生一些隔阂也是应该的吧。
但实际上对这两个人连视线都不对上……老实说有点过分。
与其说是警惕，不如说是害怕。
不过一边想著这些，一边吃著泡过汤的面包，突然发现希菈也在看著小女孩往其他房间走的背影。
果然希菈也在想著什么跟这名小女孩有关的事情呢——
「……嗯……竞争对手？」（希菈）
「突然在说什么呢，你……？」（菲莉西亚）
对于这样突然的发言，菲莉西亚惊讶地叹了口气。
但是对此希菈歪过头。
「……嗯，软软的样子？」（希菈）
「……索马？」（菲莉西亚）
「那个，希菈会说奇怪的话都是因为我辈的缘故，希望你不要再做出这种推断了啦？嘛虽然这次是对的。」（索马）
虽然忘记了是什么时候曾经在希菈面前说过这个。
不记得这种小事了……是在学院的时候，下课了之后的事情吧。
嘛，学院是汇集了各种各样的人才的地方，所以有相似的性格的人会在一起。
相比较一下的话，希菈和那个幼女也有相似之处。
总之两个人话都很少，而且面无表情。
不过，幼女那边，大概是处于警戒心才这样的。
如果只提取要素的话，是有相似之处的——
「唔……我觉得没有角色重复，所以应该没问题吧？」（索马）
「……嗯……安心了？」（希菈）
「我反过来变得不安了哦？真是的，都教了人家的妹妹些什么东西啊……」（菲莉西亚）
「不，我辈根本没有教她……」（索马）
「都记住了，感觉也没差多少？」（斯蒂娜）
「嗯……」（希菈）
因为情况好像压倒性地不利，突然想，有没有什么能够转换话题的事情呢。
还有锻造师的事情。
「说起来，还没说呢，正如你所见，实际上我辈平时用的那把剑现在正在维修中。」（索马）
「诶？不，就算你说什么正如你所见，我现在才知道，就算看了也发现不了……？」（菲莉西亚）
「啊，之前还想大概是这样，果然啊。」（斯蒂娜）
「……唔，发现了。」（希菈）
「……这样不就搞得像是，没注意到的我反而很奇怪了吗，奇怪的是你们吧？」（菲莉西亚）
「是吗？确实借了一个比较像的过来……看，感觉就像是袍子下面不是希菈而是那个小女孩在里面，像是这种感觉的差异……」（索马）
「这个例子感觉一点也不恰当。」（菲莉西亚）
「嗯，要说的话确实不恰当……虽然觉得不对，但是能理解。」（斯蒂娜）
「……意外地感觉就是这样？」（希菈）
「唔，就结论来说，果然还是菲莉西亚比较奇怪。」（索马）
「完全无法接受……」（菲莉西亚）
但是至少，在这些人之中，菲莉西亚确实是少数派。
也就只能接受了。
「不过这个不是我本来想说的，我还顺便拜托了对方打造一把新的剑。」（索马）
「……新的剑，有必要？」（希菈）
「虽然要说的话那把剑也够用了，但也不是完全够用。有大半的是为了以防万一的情况。」（索马）
「虽然只看到过一次，感觉那个已经是非常快的刀了……有了那个还要别的，你这家伙真的是有点那个。」（斯蒂娜）
「这话我就当是在夸我收下了。」（索马）
「我是少数派，那方面的事情不太清楚，那个需要多久才能完成呢？」（菲莉西亚）
「唔，大概要一个月。」（索马）
「一个月吗……」（菲莉西亚）
对于一边喃喃著盯著他的菲莉西亚，只是耸耸肩。
擅自就决定了这个，为此受到责备，也是正常的——
「抱歉擅自就这么决定了，如果没有这次的事情的话是打算以后再过来取的。修理的话明天应该就能修好了。不过也不知道这次我们会在这里停留多久，如果差不多或许也会直接去取，所以姑且先说一下。」（索马）
实际上，应该不需要一个月那么久，虽然没有必要特地说出来，但是共享情报是很重要的。
疏忽了这个的话虽然不见得会发生什么，但是最好还是放在心上。
「嘛，对我没有影响，随你喜欢好了。」（斯蒂娜）
「……嗯，对于索马变强本身是很欢迎的？……虽然有点不甘心。」（希菈）
「……嘛算了。比起那个，顺便一提，来简单地说一下之后的事情吧。」（菲莉西亚）
「唔……也好。」（索马）
刚才决定好的只有方针，之后要做什么还没有决定好。
总之那种事情，应该事先决定好。
得出这个结论之后，索马他们一边吃中饭，一边开始讨论。
157 疑惑的视线与苦笑 
翻译：relent
转载自贴吧
根据吃午饭的时候讨论的结果，决定下午先绕著镇子转一圈看看。
就算找人问也问不出什么，果然还是得出了应该先亲自确认一番的结论。
但是跟找旅店的时候不同，这次大家一起行动。
因为不知道会发生什么，所以应该保持最大限度的警戒。
不过老实说，索马一个人也没关系，别人只能是拖后腿的而已——
「……倒不如说正因为这样呢。」（菲莉西亚）
「唔？在说什么呢？」（索马）
「没什么，只是在自言自语，不用在意。」（菲莉西亚）
对听到了一些不小心说出声来的话而疑惑的索马，菲莉西亚这么回答，微微叹了口气。
刚才明明很小声了。
实际上连希菈他们都没有听到的样子，两个人正一脸不可思议的样子看著交换著这样的对话的他们。
也就是说，索马一直这样特地关注著自己这边，这也证明了菲莉西亚的想像并没有错。
虽然如果真要说那并不值得高兴肯定是假的，但是真要算的话，更多的是感到抱歉。
虽然说了其他的人都是，但是其中最可能拖后腿的，毫无疑问就是菲莉西亚。
说起来，原本，是否能派上什么用场都很难说。
如果能够使用咒术的话，或许还能帮得上忙，但是自从离开了精灵之森之后，菲莉西亚就被索马要求了尽量不要使用咒术。
这么做毫无疑问是为了菲莉西亚好。
自然是为了不让人发现菲莉西亚是魔女。
怎么说，咒术本身是非常特殊的东西，知道的人只要抓到蛛丝马迹就能察觉出来。
虽然这一点是从魔女之书的记载上了解到的，索马实际也确认过。
索马说过，只要是知道咒术存在的人，拥有上级的魔道技能的话，就能轻易的察觉出来。
进而，要做的话或许可以从这方面开始，大概是这么回事。
当然，菲莉西亚并不想让周围的人知道自己是魔女，那样的话会给索马他们带来不不要的麻烦。
所以不能使用咒术这一点也能接受……这样一来，菲莉西亚就只是个普通人……不，比普通人还不如。
从某种意义上也自然就会拖后腿，派不上用场。
即便如此，菲莉西亚也并没有贬低自己。
因为这不光是对自己，也是对索马他们的侮辱。
至少索马并不是为了让菲莉西亚这么想才帮助她的。
所以菲莉西亚没有必要那么想，但是同时，事实就是事实。
承认事实也是有必要的。
希菈他们，绝对不会有这样的想法，但是必须正视这个问题。
菲莉西亚是派不上用场的，光是承认这一点，只是停留在这一点上，结果还是没什么变化。
在知道了这一点的情况下，有必要思考一下到底能够怎么做。
一般情况的话，索马不必说，希菈也是相当的脱离常识。
菲莉西亚虽然并不能放话说自己很精通，跟这两个人相比来说要好得多吧。
自己的任务是弥补这一点，这样想也不坏。
问题是，像这次这样的事情发生了的时候。
自己到底能够做什么呢。
对此的思考和研究是有必要的。
……而且关于这次的事情，我还有一些在意的事情。
当然了，是指她的事情——
「嗯，还真是完全看不到魔物的影子呢。不过别的好像没什么不对劲的……嘛光是这一点就够奇怪了。不过光这样也弄不清什么……嗯？怎么了？」（斯蒂娜）
「……不，没什么。抱歉。」（菲莉西亚）
「不，不用在意，没关系。」（斯蒂娜）
说著斯蒂娜耸耸肩，知道她正用著怀疑的目光看著她。
不可能不知道。
但是她好像完全不在意的样子……那么，到底是怎么回事呢？
但至少，这边确实没有对她抱有敌意。
当然，也不是说她不可疑了。
真是的……索马到底是什么意思呢。
确实菲莉西亚没有反对跟她同行，只是因为觉得最终她说什么都没有意义。
并没有认同她……也就是说，虽然有些语病，总之菲莉西亚还是觉得斯蒂娜很可疑，并且一直怀疑著她。
希菈恐怕已经接受了这些。
一看就知道基本上是凭直觉行动的类型，而且对索马寄以完全的信赖。
那是索马判断的结果。
虽然多少有些疑惑，但是包括那些都接受了。
然而关键的是不知道索马到底是怎么想的。
或者说，偶而觉得他是不是什么都没有想过。
多半实际上不是这样的……但即使如此，索马也并非是完美的。
有时也会忽略重要的东西。
所以以防万一，菲莉西亚将怀疑的目光投向了这名刚刚被作为朋友接纳的少女。
那可能是自己现在唯一能做的事情。
这样。
「唔……这里也没什么异常。」（索马）
「……嗯……除了没有魔物存在外。」（希菈）
「我觉得那本身就是一种异常了，不过已经早就知道是这样了。」（菲莉西亚）
姑且将四周都确认过一遍的索马他们，这样说著叹了口气。
学著他们菲莉西亚也将实现转向前方，眼前展现的只有一如既往的草原。
完全没有一丝一毫魔物的影子。
这里是第四个地方。
从镇子的东面开始进行调查，接著去了北面，西面，最后到了南面这里。
但是，还是什么也没有发现——
「还以为至少能够找到一些痕迹……不过没那么简单呢。」（斯蒂娜）
「要是这么简单就能发现的话，肯定有谁能找到的。」（索马）
「……要是有魔导士在的话，或许会不一样？」（菲莉西亚）
确实，魔法中有一种探知系的魔法，只有用这个才能发现什么吧。
姑且用咒术的话也能够做到类似的事情……视线看向索马，被回以否定的视线，因此微微地叹了口气。
毕竟不是必须要找出什么的情况，现在还不到用那个的份上。
虽然知道，倒是还是不禁叹了口气，反射性地将实现投向斯蒂娜。
虽然没有什么特别的想法……这时，突然想起一件事。
「……说起来，这个状况波及的范围有多大呢？」（菲莉西亚）
「唔？怎么说？」（索马）
「你看我们遇到斯蒂娜的地方，虽然少但是还是有魔物的不是？所以应该可以认为，那个地方还没有波及到吧……」（菲莉西亚）
对，想起来的，正是跟斯蒂娜相遇的那时候。
那时候被魔物袭击了的斯蒂娜还受到了索马的帮助，也即是说那里还有魔物。
这一带魔物却连一只都没有。
「这么说的话确实啊。那么是没有波及到那里吗……还是说，那个时候还有魔物呢？」（斯蒂娜）
「……不，明显不是后者吧，我辈们到哪里之前，连一只魔物都没有遇到。」（索马）
「……嗯，但是前者大概也不对。……理由跟索马说的一样，除了那只魔物其他什么魔物都没遇到。」（希菈）
「也就是说……那个地方也发生了这种情况，并且那个时候已经产生了影响，但是其中，只有那只魔物是例外，这样吧？」（菲莉西亚）
要说是不是那样呢，答案应该是是吧。
反倒是对那个状态加上了很好的说明。
但是那样的话——
「为什么只有那个是例外呢。战斗的时候，感觉只是普通的巨蛙而已？不过，也没有跟别的巨蛙战斗过所以不能拿来比较，甚至微妙的无法称得上是在跟那个战斗。」（斯蒂娜）
「唔，我辈本来就不知道其他的巨蛙是什么样子……但是仔细想想的话，说起来那个委托是今天早上张贴出来的呢。」（索马）
「……要问问看什么时候发现的，以及那个时候的情况吗？」（希菈）
「也不知道有没有这种记录……反正先问问看也没什么损失。」（菲莉西亚）
「那么，就这么做吧。正好我们也已经差不多饶了镇子一圈了。」（索马）
虽然还有从这里回东侧的一点路没有走，但是也不觉得在这段路上能发现什么。
谁也没有反对希菈的建议，决定离开草原回到镇子上。
就这么迈步——的瞬间，背脊上窜过一阵寒意。
「——っ！？」（菲莉西亚）
那到底是什么，并不清楚。
菲莉西亚没有技能。
所以，也没有危机查知系的技能……所以那个肯定是纯粹地本能传来的警告。
但是正因此，菲莉西亚同时明白了。
已经太晚了。
在菲莉西亚采取行动之前，希菈也因为看到了什么而做出了反应，但是也依旧晚了。
只有近距离接触过森神这样的存在才能明白。
迫近此身的危机，已经无法避免——
「——我乃斩魔之剑。」（索马）
紧接著，背后传来了像是玻璃杯打碎四散的声音。
一息之后，回头看，想这她感到刚才那阵恶寒并非是错觉，什么也没有，什么都没有发生。
作为并非如此的证据，希菈以手握著刀柄的姿势停住了，索马则以挥剑的姿态停住了。
发生了什么……嘛，正如她看到的。
惊讶的叹息，从斯蒂娜的嘴里发出。
「刚才虽然只看到了一丁点，刚才袭击了这里的是影狩【シャドウテイカー】吗？」（菲莉西亚）
「……影狩吗？」（斯蒂娜）
「拥有非物质系的影子一般的外形，性格非常恶劣的魔物。确实，就算是装备好专用的装备准备万全的上级冒险者来挑战，才能够勉强匹敌的对手。据说若是被突袭的话就连上级冒险者都会轻易地团灭。不应该是出现在这种地方的才对，出现了的话，一定要动员所有的冒险著来想办法解决才行……」（菲莉西亚）
「唔……竟然这么危险。好险。」（索马）
「所以都说了很危险啊……哈，算了。既然都已经吹的无影无踪了。我们都没反应过来就砍飞了，还真是个乱来的家伙。」（菲莉西亚）
「……嗯，同感……还是那么奇怪。」（希菈）
「明明都帮了菲莉西亚，为什么我辈还要被贬低呢？」（索马）
「……你的错觉吧……是在夸你。」（斯蒂娜）
一边听著这样跟平时无异的对话，菲莉西亚一边流著冷汗，大大地叹了口气。
虽然觉得索马总会有办法的，但是这种情况对心脏非常不好。
再次叹了口气……突然，跟斯蒂娜对上了视线。
脸色浮现出苦笑，耸了耸肩。
「哎呀哎呀……这样下去，就算发现什么可疑的东西的瞬间就会被索马解决了。」（斯蒂娜）
「……嗯，没有出场的机会。」（希菈）
「不，我辈一个人能够做的有限。在发生只有我辈无论如何也做出到的情况的时候，就该你们出场了。」（索马）
「是说哪方面啊，真是的……」（菲莉西亚）
看著她一边这么说著一边叹气的样子……菲莉西亚的嘴角，不禁浮现出苦笑。
因为能够明白她刚才说的话。
自己就算有什么企图，最终会被索马斩杀。
肯定，是这个意思。
她非常清楚这一点，也有这个意思在内。
对此，菲莉西亚也有同感。
看到了刚才——准确的说并没有看到——或者说，确实感受到了。
但是，索马刚才也说了。
自己一个人能做的事情是有限的。
所以，因此，菲莉西亚还是要继续做同样的事情。
仍旧被菲莉西亚盯著的斯蒂娜不禁苦笑……菲莉西亚的嘴边也是，仍旧苦笑著。
158 原最强在旅店整理情报 
翻译：relent
转载自贴吧
影狩已经被索马秒杀了，已经不成问题，但是接著产生了新的问题。
其他的魔物还是一点踪影也不见，反而出现了这个魔物。
而且还是非常强力的怪物。
这并非问题所在——
「哈……？影狩……？不会吧……？」（代理）
听到这个报告的公会职员代理的脸色，露出了惊讶的表情。
刚才索马他们向公会求取情报的时候，掩饰地很好的脸上仍看得出有些焦急的样子，现在完全暴露了。
总觉得知道些什么，果然变成了这样。
「不……这个时候不管是说谎还是说真话都行，所以能不能稍微说个谎？那样的话，我就不用做多余的工作了？」（代理）
「别在那边胡说八道了，快点干活喵！」（艾米莉）
不再掩饰事态的代理全身都散发著好麻烦的气场，正在犹豫该怎么应对的时候有人从旁边出来吐了个嘈。
那是一开始来这里的时候接待索马他们的亚人种的接待员小姐，因为是对著代理吧，所以这边也相当坦诚。
不，一般来说就算是面对代理也是需要虚与委蛇的，这里的代理就是这样的人吧。
最后只要公会方面认定他有能力就行了，不管怎样，这个支部到底如何组织取决于其代理。
「喂，我可是公会的职员代理哦？听接待员你说的那样好像——」（代理）
「被打飞以后在工作，或者现在就老老实实地区工作，选一个你喜欢的好了喵。」（艾米莉）
「嗯……我们这边的公会接待员，对我也太过严厉了吧？应该多体恤我一些才好吧？」（代理）
「平时都认认真真的工作的话肯定会体恤你的，这次事件结束的时候也会好好犒劳你的喵。明白了的话就快点干活喵！」（艾米莉）
「切……好好，知道了。那么，我就去做我的工作了，这边就拜托你了。」（代理）
「……欸？啊，等……！？」（艾米莉）
突然就退下的代理，挥挥手往里走了，仅留亚人种的接待员一人在现场。
其他的接待员也不见人影，应该还在忙著……肯定她也很忙吧。
感觉明明是为了提醒代理才过来，却不得不接收了这种工作。
从这个状况来推测的话，应该没有弄错。
瞬间接待员露出了不知所措的表情，但马上就整理好表情掩盖过去。
脸上重新带上一丝笑容，但是装作没看到那个才是温柔的做法。
「那个，接著……这次您是来有什么事喵？我刚才听到你们提起有影狩出没的事情了喵。」（艾米莉）
「嗯，就像刚才说的那样。在镇子南面的草原上，出现了名为影狩的魔物。不过已经打倒了……」（索马）
「打倒了影狩……是吗喵……？」（艾米莉）
「也没有留下什么能够作为讨伐证明的部位，如果说要证明的话还挺麻烦的……」（索马）
「啊不是，并不是在怀疑你说的话，这方面没有问题喵。只是，真不愧是……还有，各种意义上都感觉非常不妙喵。」（艾米莉）
「确实非常不妙。不光魔物没有出现，反而出现了比原来的更强的魔物。」（索马）
新的问题，也就是这个。
这也证明了这不光是没有魔物这点程度的异常状态。
再怎么说也不可能说两者毫无关系。
「然后，就来报告这件事了喵？」（艾米莉）
「……那是其一……还有，想从这边了解发现巨蛙的时候的情报。」（索马）
「巨蛙？为什么想知道这个……啊，原来如此，是这么回事喵。」（艾米莉）
看来这位接待员小姐的脑子非常灵活，理解力非常优秀。
仅仅通过之前的对话，就能大致把握住他们在想什么。
「但是，抱歉喵。那个委托，是听到某个冒险者说发现了巨蛙这一点之后发布的喵。而那名冒险者是在其他城镇接到委托才来这个镇子的，现在已经出发离开喵。」（艾米莉）
「那个冒险者的来历，能够确信吗？那个……虽然这么说有些失礼，那名冒险者可疑吗？」（索马）
「是等级四的冒险者，我认为应该没有问题喵。好像是不知从哪里来的雇佣冒险者，是一个会定期来这个镇子的人喵。会去那附近也是，因为接到了这边的采集委托，只是出于偶然喵。」（艾米莉）
「唔……」（索马）
即使如此，要问的话也算是可疑的程度，不过这点先放一边。
不管怎么说，还不知道这个到底是不是跟这次的时间有关系。
不过，可以直截了当地说没那个必要了。
至少，影狩的出现确实是例外。
至于跟一般情况相比到底有那里不同还不知道……不过若是要推测现在到底是个什么状况，这个或许能够成为一种重要的提示。
「总归，就是这样吧。虽然没能提供什么了不起的情报……」（索马）
「没有的事，仅仅是能够提供情报就已经帮了大忙了喵，而且还是这么重要的情报喵。非常感谢您的协助喵。」（艾米莉）
对说著低下头的接待员小姐，一边苦笑著说了没有那回事，一边转过身去。
「那么……我辈们接下来做什么呢。」（索马）
离开了公会的索马他们，就这么回到了旅店。
不管怎样还是费了不少时间，这会儿太阳已经开始落山了。
不管这之后要做什么，总之还需要一些时间进行协商，就算想要行动今天也已经晚了。
因此才就这么回去了。
顺便一提，集中的地方还是索马的房间。
距离晚饭还有一段时间，所以先回房间，至于为什么是去索马的房间其理由就不明了。
其他的房间也可以，反倒是希菈他们住的房间要更大一些。
因为是两人间，至少不会比单人间要小。
为什么没有选三人间而是选了两人间，单纯只是因为跟这个旅店的外观一致，这里并不宽敞，最大的房间就是二人间了。
因此，最后决定希菈和菲莉西亚住两人间，斯蒂娜住单人间。
总之不管怎么说，还是觉得用希菈他们的房间比较好……倒不是讨厌在这个房间集中，不过从索马的角度来看的话倒也没什么特别麻烦的地方。
所有人都能装得下，所以没什么问题。
至于会在这里集中，大概只是因为上了二层楼之后就是索马的房间。
可以说是大家都讨厌麻烦吧。
某种意义上来说也是理所当然的。
一边想这这些，索马跟之前一样坐在床上，等大家都入座之后开口。
「从结论来看的话，这次以其他繁杂的魔物为代价，召唤来了强力的魔物，大概是做了这种事吧？」（索马）
「能够肯定的情报还太少了，不过这种可能性很高。」（菲莉西亚）
「……嗯，总之这种可能性是最高的。」（希菈）
「如果还能在出现一只的话差不多就能够确定了，但是如果出现了弄个不好就会发生重大的惨剧。所以不怎么希望出现这种情况。」（斯蒂娜）
「希望还是不希望，总会出现证实这种推测正确与否的情况。」（菲莉西亚）
「嘛也是。」（索马）
然而问题是，即使明白这一点，也还是没有办法。
还是不知道到底是谁为了什么才做出这种事。
话说——
「说起来这个真的是人为的事件吗？」（菲莉西亚）
「很难认为这种情况是自然现象……但是又没有发现任何痕迹。」（索马）
「……假设是人为的……这个城镇会很麻烦？」（希菈）
「这种程度，虽然说受到影响的人很多，但是要说是合不合适的话，肯定会说不合适的吧……」（斯蒂娜）
这个镇子有规避魔物的结界。
就算周围出现何等强力的魔物，最极端的情况下只要不要外出就行了。
当然总有一天食物会用尽，特别是这次出现的影狩，如果遭遇的人是其他的冒险者的话肯定会产生许多被害者。
但是包括这在内，也就是这种程度。
至少要做出这么大的一件事情来，是不合理的。
「啊，总之。至少可以认为这个是人为的吧。」（斯蒂娜）
「唔……？这么说来……？」（索马）
从常识上来看，应该判断说这次的事情不是人为的。
只是从现状上来看的话，完全找不到什么痕迹。
要判断说这是人为的，至少也需要知道其手段。
还有。
「嘛，也就是说。斯蒂娜知道能够人为造成这种现象的手段。」（索马）
干脆的，理所当然地，斯蒂娜点了点头。
159 魔物与魔王与魔王的女儿 
翻译：relent
转载自贴吧
「不过，虽然知道方法，但是是否能够那么容易就办到就是另一回事了。至少，斯蒂娜就办不到。」（斯蒂娜）
耸耸肩这么说道，事实也是如此。
实际上斯蒂娜曾经尝试过这么做，不过毫无疑问失败了。
原本，说自己曾经失败的经历也不是什么能够得意的事情，所以才没有说出口。
「唔……我可以问你为什么会知道这种事情吗？」（索马）
「这个倒是没关系？单纯只是父亲教过我。」（斯蒂娜）
虽说如此，为什么那个人会知道这种事情，关于这点并不清楚。
当时对此毫无兴趣……虽然有些语病，大致就是这种感觉。
当时没有打听的事情是不可能知道的。
「那么……具体的是什么样的方法呢？根据这个，应该能够更容易调查出到底是谁会做出这种事……」（菲莉西亚）
「啊，嘛，能做到的人非常有限。毕竟是踏入了神的领域。」（斯蒂娜）
「…………神？……怎么回事？」（希菈）
会说出这种话真是超乎预料之外，希菈他们的反应钝了一钝。
单纯只是因为提到了神的话题吧……故意装作没有注意到他们的反应，继续说下去。
「没什么意思，就是字面上的意思哦？刚才索马说以繁杂的魔物作为代价来召唤强力的魔物，这种说法多半是正确的。准确的说应该是代替繁杂的魔物出现了强力的魔物，这样吧。嘛，如果斯蒂娜的推测是正确的话。」（斯蒂娜）
虽然认为基本上就是这么回事了，斯蒂娜也并非是全知的。
也不能断言说，还有斯蒂娜不知道的，能够办到同样的事情的可能性。
她认为认为确实没有。
「嗯？这种说法……莫非，你清楚魔物的生态吗？」（索马）
「关于魔物的生态，确实应该还没有被探明吧？」（菲莉西亚）
「嗯，就连生殖……也不知道有没有这个必要。」（希菈）
确实，一般来说就是那样认知的。
知道的只有就算打倒了魔物也无法灭绝魔物这一点。
而且会发现，数量又恢复到原状。
不过只要打倒了，一段时间内就会不见了，也有如此庞大的数目的魔物到底藏在那里了之类的传言。
不过自然是哪里都没有。
单纯的只是——
「嘛，知道的哦？怎么说，单纯只是神的全能而已。虽然不明白其构造，但是神就是这样设定的。」
严格来说是凭借神的力量来进行管理，不过差别并不大。
不管怎么说，管理著魔物的毫无疑问是神。
「也就是说……像那份力量一样，制造出魔物来，这样吗？」（索马）
「这方面就连斯蒂娜也不知道了。不过会不会就是这样呢。不是的话有盖怎么补充。」（斯蒂娜）
「……真的是那样的话，为什么不让人知道呢？」（希菈）
「这个嘛？这也只是斯蒂娜的一些……嘛，没有预料到会这样。据说，这份权能是本来被称为邪神的神的。好像以前有很长一段时间禁止说出邪神的名字。不过关于那个时代的资料已经差不多都遗失了，大概这个也包含在内吧。」（斯蒂娜）
「唔……曾经的邪神的全能吗。」（索马）
「啊……在意这个吗？还打算把这个敷衍过去的。」（斯蒂娜）
果然还是不应该说这些的吧。
虽然有很多情报已经流出，却能准确的抓住必要的情报。
明明是凭直觉在行动，在这方面却非常敏锐，真是个难对付的家伙。
「究竟，虽然好像是有条件的，总之能办得到，是这个意思吧。用技能或者别的什么进行干涉，也有可能是用谁的权能，或者是用继承来的什么，总之有办法做的到。不难推测大概就是这些吧。」（索马）
「不，一般来说这种是很难的？实际上那两个人大概也只是一知半解吧。」（斯蒂娜）
「……抱歉。如果之后稍微整理一下思绪的话或许能够理解，现在已经出现了许多不知道的情报，光是跟著听就已经很费劲了。」（菲莉西亚）
「……嗯，总觉得还没弄明白。」
一般来说这样才对……不他们也不一般。
光是能做到这点，这两个人已经非常优秀了。
斯蒂娜能说出这些话，终归是因为她本来就知道。
而且这些知识是通过好几年间一直被灌输得来的。
如果什么都不知道的话，斯蒂娜大概是跟不上话题的。
但是这又很普通。
不管怎么说正在说的话题是关于神的力量的。
不可能知道，也不可能一下子就理解。
不光能理解，甚至一副对这于方面的理解还超越了她的样子的索马才是异常的那个。
「……嘛，知道了。」（斯蒂娜）
「嗯？什么？」（索马）
「没什么。顺便一提，索马的推测都是对的。这种权能是魔道具……被这么称呼并且拥有非常强大的力量，嘛，以实物的状态存在著。但是，要使用的话需要的并不是技能，而是与生俱来的某种才能。」（斯蒂娜）
「刚才斯蒂娜你也说了你办不到，也就是说斯蒂娜曾经想使用过那个吗？」（菲莉西亚）
「正是如此。」（斯蒂娜）
「……那个东西在那里？」（希菈）
「斯蒂娜最后一次看到那个实在魔王城的宝物库里。现在看来，那东西已经不在那里了。」（斯蒂娜）
「也就是说……这次的事情跟魔王有关，是这样吧？」（索马）
「嗯，讨论是否相关的确是有意义的，不过我觉得这次应该是没有关系的？大概只是宝物库被盗了吧。」（斯蒂娜）
「……哈？被盗了？这样的东西被……？」（菲莉西亚）
对于大家一脸惊讶的样子，斯蒂娜只是耸耸肩。
如果不是知道这件事的话，确实会这么想——
「啊，是啊，首先，大概是一年前左右……不，差不多快两年了。那个时候魔王城里产生了叛乱。」（斯蒂娜）
「叛乱？」（菲莉西亚）
「嘛魔族也不是铁板一块的。叛乱的首领是被称为前魔王派的那群家伙，入侵的理由是他们并不中意现在的体制。」（斯蒂娜）
「……直接？」（希菈）
「就是直接。如你所见那些家伙现在已经被击溃了……即使如此应该说他们比预想的要更加顽固。在哪个时候他们在混乱中袭击了宝物库。某种意义上来说是相当成功的，据说偷走了好些东西。」（斯蒂娜）
正犹豫著那些话该说那些话不该说，一边继续谈话，老实说斯蒂娜觉得除了最核心的部分外，其他的东西就算说出来也无所谓。
确实，就连魔族中知道这些的人也很有限，不过艾娜也是他们一伙的。
如果艾娜回来了的话自然会有人告诉她，想到这点，就觉得隐瞒也没有意义。
与其因为要隐瞒某些东西而让对话变得不自然，还不如一下子就把这些说出口。
「是不知道到底什么东西被盗了吗？至少，有一样东西不是被盗走了吗……」（索马）
「好像是因为随意放了许多东西，在交接的时候也不太顺利，大概一开始就没有完全了解。而且，在袭击的过程中很多都被击溃了，包括在宝物库里偷盗的那些家伙在内，虽然好像并非全部都被击溃了。」（斯蒂娜）
「啊……莫非是变成了游击战？」（索马）
「差不多吧。在快要忘记的时候发生了一些让人讨厌的事情，因此，那里原本继承的时候就不是很稳固。好像因为这些事情，不得不把宝物库的事情往后推。既然不知道原本有什么，自然就不可能清楚到底被盗走了什么。」（斯蒂娜）
这个时候斯蒂娜说起来好像是在说什么不相关的事情一样，实际上那个时候相当的不容易。
嘛，好不容易觉得差不多已经安定下来的时候发生了叛乱。
虽说是虎视眈眈著，但是从对方的角度上来看也并不是什么好事。
想这这些，思虑再三之后，菲莉西亚小心翼翼地举起手。
「那个……从刚才起我就一直有个想问的事情，可以问吗？」（菲莉西亚）
「哈？什么事？确实我说的比较粗略或许有很多东西没有解释清楚……用不著这么郑重，你问吧？」（斯蒂娜）
「这个，刚才理所当然的说了继承之类的话……到底是继承自谁呢？」（菲莉西亚）
「要说是从谁那里，这还用问，当然是打倒的那个继承了被打倒的那个。虽说是魔王一派……不，正因为是魔王，被打倒了之后就这么放著不管的话也会让人很苦恼的？既然都打倒了，之后就得好好地继承过来啊。严格来说魔王并不是率领魔族的存在，姑且就是一个象征性的存在。」（斯蒂娜）
「诶……魔王被打倒了？」（菲莉西亚）
「就算说是打倒了，已经是十多年前的事情了哟？」（斯蒂娜）
也就是说，花了十多年才安定下来，这也是没办法的事情。
怎么说是魔族也好或者其他任何人也好，只要能打倒魔王，就能继承那个位置。
用魔王的血统的力量做了很多事情，这种程度的事情反而能平静下来。
正因为并不完美，所以才允许发起叛乱。
「魔王，被打倒了……希菈，你知道这回事吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，第一次听说。」（希菈）
「咦……？」（斯蒂娜）
对两人的对话，这次轮到斯蒂娜疑惑了。
当时明明引起了相当大的骚乱的，一直觉得理所当然的会知道这件事——
「索马也不知道？」（斯蒂娜）
「要问知不知道的话确实不知道，不过推测过大概是这样吧。不过至少，这里没有人知道。」（索马）
「是这样吗……」（斯蒂娜）
也就是说，特地控制住了不让外面的人知道吗？
不……仔细想想的话会这么做也是理所当然的。
简直就像是对外界说，这边不稳定，来攻打我们吧，这样。
比起要冒这样的风险，在稳定下来之前保持沉默才是上策。
「不好意思。嘛也是，就是这样。」（斯蒂娜）
「嗯……明白了。谢谢了。」（菲莉西亚）
「是我听漏了也没事。对了，你们说到哪了。」（索马）
「不是已经大致都说过了。」（斯蒂娜）
「是吗？……啊，或许是这样吧。不过，这次的事情可能使用了了那个时候被盗的物品，斯蒂娜是这么想的吧。」（索马）
因为一口气说了很多所以有点累，叹了口气。
可是虽然这么说，到底了解多少呢。
不过老实说后半有点多余——
「唔……如果这种推测应该是对的，最终斯蒂娜认为他到底是想用这个做什么呢？」（索马）
索马会这么问，是因为全部理解了。
某种意义上来说值得期待，真令人感到高兴……真是的，叹了口气。
「嘛大概是为了做实验吧？这里是边境，在这里是个不错的实验地吧。」（斯蒂娜）
「实验……吗。话说，使用这种力量的话，会发生什么呢？」（索马）
「啊，说起来居然刚才没说这么重要的事情吗。那个，据说魔物出现的地方被划分成好几个区块。虽然我们看不到也感觉不到，但是确实存在，其中到底会出现怎样的魔物是早就已经决定好的。」（斯蒂娜）
据说寄宿著他的权能的魔道具能够将那个改写。
不过自然不可能自由自在地改写，好像是根据场所的容量来决定的。
弱小的魔物的话占用的容量少，所以数量就能有很多，强力的魔物占用的容量多，所以数量就有限。
「……现在尝试的就是，这个？」（希菈）
「是这样吧。再怎么说在这种地方这么做这种事什么意义都没有，所以斯蒂娜才觉得是实验。」（菲莉西亚）
「做实验，是为了什么呢？」（索马）
「现在拿著这个的很可能是前魔王派的人。或许是存著让魔王城周边的魔物变得混乱的居心呢？那些人的话确实做的出来这种事，如果会放弃这种事情的话，一开始就不回发起叛乱了。」（斯蒂娜）
「那个东西……有可能偶然间触发之类的吗？」（菲莉西亚）
「但是你想想哦？只是被逼急了偶然试一下，是不可能会出现现在这种情况的吧？」（斯蒂娜）
虽然多半只是随口这么一说，意外的正是这个道理。
……如果以前就知道能够用那个的话，斯蒂娜不可能不知道的吧。
「总之，已经知道是用了这个的可能性很高……这东西有什么特征吗？」（索马）
「要说的话，是个手掌大小的黑色的球体吧……嘛，至少斯蒂娜觉得只要看到就知道是那个了？因为只能干涉附近的地方，所以应该就在这附近。这么说来，很可能就在这个镇子里。」（斯蒂娜）
「……知道了这些，就够了？」（希菈）
「有了。之前还在迷茫该怎么办，既然已经了解了这些，要想办法跟那些吵吵嚷嚷的家伙交涉吗。就是说，要不要告诉公会这件事呢……」（索马）
「嗯……告诉他们也行，不过会变得很麻烦。」（斯蒂娜）
「那么，暂且就光我们先行动，不行的话再告诉公会，这么做吧？」（索马）
「……嗯，没有异议。」（希菈）
「嗯，没有。」（菲莉西亚）
「了解了。不过，具体是打算怎么做——」（斯蒂娜）
决定好明天开始行动，吃过晚饭之后，深深的疲惫感袭来了。
回到自己的屋子的斯蒂娜，并不打算抵抗这种疲劳，就这么倒在了床上。
「……哈。」
突然不禁叹息出声，感到疲惫的同时，也有许多其他的感想。
总觉得微妙的感觉今天事情发生的太多了。
……不，并不是错觉，而是事实。
拿到的目标，被魔物袭击惊慌失措的时候受到了帮助。
帮她的人还是那个索马，被索马邀请要不要一起旅行呢……暂且保留回复回到镇子上线寻找住宿，遭遇了奇怪的场面，结果搞砸了。
还被索马看到，被幼女莫名其妙的亲近，决定跟索马他们一起旅行，还遇上疑似前魔王派的实验——
「……真的是太多了吧？」
何止几天，就算是分开在一个月里发生也太多了，在一天中发生的话会因为摄入过多而死的吧。
而且，搞不好，之后还会发生这样的事。
「……真是的，在干什么呢。」
很多事都是。
对今天发生的种种事情，对这么做的自己也是……对在这种情况下，还是感到少许安心的自己。
「……哈。嘛，总之也好。今天真的是累坏饿了，差不多睡吧。」
一边这么嘟哝著，一边闭上眼睛。
由于原本就疲惫不堪，斯蒂娜的意识很快就沉入了黑暗之中。
160 原最强了解城镇的情况 
翻译：relent
转载自贴吧
「失败了，居然？」（男子）
一边细思刚才听到的话，男子皱起眉头。
看著眼前地下的头颅，为这不可能出现的结果眯起眼睛。
「到底是怎么回事……莫非是有人妨碍？」（男子）
「非常抱歉……正是如此。虽然趁著那家伙不注意的时候把那个掳走了……进到小巷里之后，偶然遇到了一个女性的冒险者。」（部下）
「切，还真是不巧……嗯？不，等等……对方只有一个人？不是女人们？」（男子）
「是的……是一个人。」（部下）
男子惊讶的是，这边出动了至少三个人。
而且眼前的人持有者中级技能，其他人也持有下级技能。
因为已经确认过这个镇子上没有什么像样的冒险者，所以对手只有一个人的话不可能会输。
不，及时对方的人数相同也不会输。
但是并不认为他们单纯是为了避免产生骚乱而放弃的——
「莫非……」（男子）
「……完全无法抵抗。我方包含我在内的五人，都被秒杀了。我认为那家伙至少持有者上级技能。」（部下）
「这个镇子里没有这样的冒险者……是偶然来到这里的吗？切，还真是倒霉。」（男子）
不过，若是对方真的持有上级技能的话，能够逃掉就已经是侥幸了。
持有下级技能的四个人，对上拥有上级技能的对手根本什么用都派不上。
「应该说，还真被你平安地逃出生天呢。看你并未受伤……」（男子）
「非常庆幸当时马上就把负荷给扔了。那家伙似乎以保护那个为先，所以才能乘机逃走。不过，除了我之外，其他人虽然没到重伤的程度，也受到了不同程度的伤。」（部下）
「以上级为对手发生了冲突，能够全员都逃掉就已经足够了。」（男子）
「是……非常感谢。」（部下）
这句话是认真的。
确实失败了很让人心痛，但是总比失去部下要好。
而且还不能断言说就完全失败了。
「嘛，算了。虽然失败了，已经足够向那边传达我的意思了。对方至今还没有露面，可以视为是交涉不成功。太愚蠢了。」（男子）
「真是的。既然是毫无血缘的孩子，赶紧交出来不就好了。这对夫妇都是一样的愚蠢。」（部下）
「即使牺牲妻子的性命也要逃走，结果最后还是被我们找到了。哼，从这方面来说，那家伙也很倒霉。」（男子）
「反过来说，本来只是为了实验才来这里的，偶然找到了他们，真是太幸运了。」（部下）
「包括偶然能使用这个在内呢。」（男子）
一边这么说男子从怀里取出一个黑色的球体，将其玩弄于手心。
叛乱失败的时候还以为什么都结束了……人生真是无常。
用上这个，再把那个弄到手的话，还有很多事情要做。
「虽说如此，也不可能一切都顺利。能从这次的失败中吸取教训的话也不坏。虽然对他们来说可能不太好。」（男子）
「不，确实最近非常顺利所以我们都松了一口气。现在正是打起精神的时候。」（部下）
「是吗……他们的伤，要多久才能好？」（男子）
「这个啊……三，不，两天应该就能痊愈了。」（部下）
「知道了。那么两天后，开始做那个。」（男子）
「……这样好吗？」（部下）
意外地加以询问，是因为搞个不好的就要跟这个城镇，甚至跟公会为敌了。
也就是袭击街道的居民。
但是。
「一点问题都没有。两天后我也会去。如果还有那个女人出现的话，同样是上记得我不可能会输？」（男子）
「非常感激您难得的出手，这样我们就更有把握了……但是这样好吗？」（部下）
「没事。再过两天实验肯定能做完了，我只要拿到了那个之后就不需要再留在这里了。而且要引起一定程度的混乱的话，我一起去会更好。」（男子）
「……非常感谢。不过这样的话，那家伙就显得有些可怜了。」（部下）
「嗯，背叛了我们，不需要再对他留情了。做到这种程度也是自然的。」（男子）
「也是……说来，那家伙现在是在经营旅店，如果有客人在的话要怎么做？」（部下）
「无需在意。敢妨碍我们的人杀了就是，如果逃跑了的话那就不用管了。」（男子）
根据情况可能会显得有些做的太过，但是没有必要在意。
用这个对魔物进行适当的配置的话，这个镇上的人就毫无抵抗之力。
反倒是多少做过头之后，之后他们或许会更快选择逃跑。
唯一还需要在意的……也就是这个城镇的公会职员代理跟将部下们都秒杀了的那个女人一起出现的情况而已。
到底还不清楚到那个时候那个男的会怎么做……这种事情几乎不可能发生的吧。
这么想就想太多了。
更何况现在我方正是顺风顺水的状态。
因为一次两次的失败而退缩什么的，这种愚蠢的事情是不可能做的。
一边这样告诉自己，男子站了起来。
「那么，还有两天，还有很多事要做。你也赶快开始干活吧？」（男子）
「是，都交给我。请允许我将功折罪。」（部下）
「哼，这样啊。那么，我期待著。」（男子）
「是。」
接著向前踏出一步，部下也跟著，一同离开了这里。
第二天。
吃过早饭后去到大街上的索马，对于现场的氛围表示疑惑。
比起昨天，总觉得这个镇子上的人们全都一副战战兢兢的样子。
虽然对此很在意，索马还是往背对城镇中心的方向前进。
今天这样一个人行动也是昨天商量之后得出的结论之一，自己的任务和自己在意的东西是两回事。
所以索马没有马上特地去了解其原因。
想从镇子的东边外出，不过那里却被两名全副武装的人封锁了。
当然，如果那不正当的行为话索马只要拒绝就好，但马上就明白并非如此。
他们只是看著向著自己这边走来的人们，喊了一声。
「现在基本上已经禁止外出了！无论如何都得出去的人，想知道其理由的人请到冒险者公会支部去！那里会对这次的事件进行说明，以及判断外出是必要的话下发外出的许可证！没有许可证的人不能通过这里，别无例外！」
虽然是因为这内容过于唐突而且无理，到处都有反对的声音，但是他们只是重复这一段话。
因为还是早上，也有急匆匆就要外出的人们，但是谁都没被允许通过。
虽然喊著我有急事，想要强行外出的人们，都用枪尖强迫他们停下了。
看来一幅不惜付诸武力也不会让人通过的样子。
「唔……」（索马）
从刚才喊的内容，看来得去一趟公会了。
虽说如此，公会一般都是国家派遣的机关，其职务简单地来说的话，就是对冒险者进行管理。
自然，也并没有赋予城镇自治权什么的。
特别是这里没有明确的国家，更是如簇了。
能够这么做的权限不可能存在。
但是也有一些例外。
城镇向公会做出这样的委托——或者公会判断有这种必要的情况下。
不过，不管是前者还是后者，都不可能会这么做。
特别是后一种情况，责任将全部归给公会。
除非被判断是非常紧急的情况的话，是不可能发生的……但是，应该是这么判断了吧。
而到底是凭什么做出了这种判断，不用想。
「动作比想的要快呢……」（索马）
当然是昨天发现影狩的报告提交给公会才会有这样的情况。
也就是说公会认为那个的存在是一种持续性的危险。
虽说是正确的，但是令索马感慨的是，没想到昨天到今天就有了结果。
还以为起码要个两三天的。
而且到现在为止已经能够做出这样的应对，说不定昨天就已经做出了判断，并向冒险者发布了委托。
是的，那些全副武装的人们，明显就是冒险者。
是错觉吗，感觉脸好像昨天见过。
是公会雇佣的人的话，考虑到必须要动用武力的情况这也是正确的——
「也许是看走眼了。」（索马）
那名代理，看上去没什么干劲的样子，但是普通人的话不可能做到这种程度。
不愧是被认可成为代理的人呢。
「嘛，总之……」（索马）
既然这样索马应该也出不去，应该先去一趟公会吧。
本来应该去外面确认一下四周的情况，如果出现跟影狩同等的魔物的话就顺手收拾掉，这样看来的话，就算不马上行动应该也不会出现什么大问题。
公会那边也有可能获得了什么新的情报，也不能强行过去。
嘛，本来打算去外面转一圈之后再去公会的，这次只不过是调整一下先后顺序而已。
没多大问题。
做出这样的判断之后，听著背后的骚动声，索马前往公会。
161 原最强受到公会的委托 
翻译：relent
转载自贴吧
索马刚到公会的时候，那里非常拥挤。
甚至外面已经排起了相当长的队伍。
当然是因为将这个城镇的出入口全部封锁的缘故。
乍一看排队的人里有很多都不是冒险者，其中最多的还是商人。
从外面也能听到一些愤怒的叫喊声，公会里面应该是更加激烈的状况吧。
但是如果能这么轻易地就获得许可的话，那么之前封锁的举动就毫无意义了。
虽然只看了几分钟，已经好好几个意气消沉脸色铁青的人离开了公会。
「那么……」（索马）
不过现在可不是事不关己的时候。
索马现在也在队伍中，总之必须取得许可才行。
昨天交流之后做出了好几项决定，其中之一就是决定了各自的任务。
索马负责对城镇周围进行警戒，如果出现了魔物就消灭掉。
其他的三个人则负责去搜索引起这次的时间的犯人。
负责警戒以及歼灭的话只要有索马一个就足够了，但是调查的话就需要足够多的人手才做出了这样的分配。
总之，三人已经开始进行调查了，索马也不能在这边闲著。
这边排队等待的时候稍微让人感到有些为难，但是现在也不是说这些的时候。
而且在这个时候，队伍还在一点一点的变长。
「嘛，感觉——唔？」（索马）
正想排队的索马停下了脚步，正好这个时候注意到了有个熟悉的人正从公会里出来。
那个熟悉的猫耳，毫无疑问就是那名接待员小姐。
不过不知为何，看上去有些慌慌张张的。
是发生了什么事情吗，看著她在四处东张西望的时候突然跟她对上了视线——
「啊，果然没有搞错喵。啊，那个，抱歉，能跟我来一下喵？」（艾米莉）
看来是对索马说的，如果弄错的话就太丢脸了。
以防万一四处看看，也看过身后，没有其他的人在。
「唔……是对我辈说的吗？」（索马）
「是的，就是那样喵。」（艾米莉）
看样子是没有弄错，但是完全不明白其意图。
不记得有做过什么需要被叫过去的事情……不过，不过不排队也能进去的话那正合他意。
没理由拒绝，因此直接点点头，受到了周围的人们的强烈的质疑以及羡慕的目光，索马由接待员小姐带领著踏入公会之中。
总觉得会是这样，对方没有带索马到前台，而且去了更里面的地方。
一般来说如果是无关者的话是不能来这里的，到了以后发现是个相当宽阔的房间。
有一张桌子，以及两边有两张沙发。
恐怕是接待室。
不过现在没有人在那里。
带我进来的这位接待员会不会坐下来呢，这么想著——
「呀，抱歉我稍微吃了一惊。没想到你会这么早来。还想稍微偷个懒……不，我还有一些其他的事情要做才晚了点。」（代理）
因为听到熟悉的声音所以回头一看，站在那边的是公会职员代理。
虽然不能说是预料之外，但是会是这么高层的人员来接待他也并不在预料之中，就连索马都觉得有些惊讶。
为了不让人们外出，直接跟代理见面。
索马没有迟钝到没有察觉到其中的意味。
「不，我辈也是刚来，时机刚好。」（索马）
「啊，是吗？那太好了。还有，刚才的对话有点像是约会呢。」（代理）
「……代理？你知道喵？」（艾米莉）
「知道了知道了。我会认认真真地做的。那么，因为开玩笑会被骂……我明明是这边最高的负责人为什么还要被骂呢？我在想这个，不过算了。总之先坐下吧。这边要说很久呢。」（代理）
来都来了，也没什么理由去拒绝。
某种意义上来说，也可以说是省了一些事。
尊重代理的劝诱坐在右侧的沙发上之后，代理做到了左边的沙发上。
还在想著接待员小姐要怎么办呢，她站到了代理的身后。
虽然看上去像是秘书一样，不过更像是在监视代理的行为。
她的视线没有看向这边，而是直直地盯著代理的头顶。
「呐呐，总觉得我被监视了，是错觉吗？」（代理）
「是你的错觉所以快点开始谈话喵。我跟那样的代理不一样是很忙的喵。」（艾米莉）
「哎呀哎呀？果然是被轻视了？嘛，虽然这样让人感到比较轻松就是了。」（代理）
这样好吗，想这这些的时候，代理慢慢地将手伸进怀中，好像要取出什么来。
看上去是一个木制的，首长大小的长方形的物体。
粗粗一看并不知道是什么……索马想大概是那个吧，代理就这么将那个递过来。
「给，总之这个额，就是外出的许可证。出示给看守就能出去了。没有用上什么高价值的素材所以弄丢了也没关系，不过因为重新在做一个很麻烦所以如果你能尽量别弄丢就太好了。」（代理）
「唔……可以吗？」（索马）
「哦哦，完全看不出你的动作。不愧是。」（代理）
「来这里这段路上大致已经有一些想法了，看到代理过来的瞬间我就明白为什么我辈要被带过来了。也就是说用这个到外面去，探索一下周围的样子，如果出现跟昨天一样的魔物就消灭掉，是这么回事吧？」（索马）
「哇，理解的真快。太好了。嘛老实说没想过要你消灭掉。」
也就是说，他们和索马他们得出的结论有一部分是相同的。
外面出现了危险的魔物，但是以现在的战力却无法应对。
因为把外面的那些交给有能力的人来负责，而对城镇进行封锁。
虽然会产生诸多不满，但是在很有可能私人的情况下总比袖手旁边要好。
能够想到这些的理由很简单。
索马从外面回来之后，也打算对他们提议这么做。
老实说，甚至考虑过被忽略的可能性，不过都已经到了这里了，果然不应该再轻视对方了。
既然已经拿到了许可证，索马微微叹了口气。
「哎呀哎呀，我辈还差得远呢。」（索马）
「嗯？那个，果然不行，吗？再怎么说也是我们这边擅自就……」（代理）
「是因为代理的头抬得太高了喵？喂，赶紧把头磕到地上拜托他喵。只能期望这么做能管用了喵。」（艾米莉）
「可恶啊，这名接待员过两天我绝对要解雇你。」（代理）
「如果那样你还能让公会正常运转的话你可以这么做试试。」（艾米莉）
「……混蛋」（代理）
「也就是说，可以视为对我辈的委托吧。」（索马）
忽略他们上演的轻喜剧，这样提问，因此被两双眼睛盯住了。
原本是打算由自己这边提出这个建议的。
既然能搆得到报酬的话，那就更好了，既然对方提出来了，就应该这样。
「嘛，正是如此。因为还有很多不清楚的地方，所以并没有委托书，不过还是会支付与之相应的报酬的。这点我还能保证的。」
「唔，那就没问题……期限预计是多久呢？」（索马）
「也对……至少也要一个月，如何？因为遇到了紧急事态所以准备向总部求援，到那时候应该就能有办法了。粮食的储备还足够，这种程度应该还是能够准备的。」（代理）
「虽然可能招致镇上的人的极度不满喵」（艾米莉）
「那就只能让大家忍忍了。我们也有向来人说明了不是。」（代理）
「啊，虽然有那么做，不过就不能一齐通知他们吗？那样的话不满也会消减一些，这边的状态已经差不多了。」（艾米莉）
「现在我们知道的只有，代替外面杂多的魔物，或许已经出现了强力的魔物这点而已。还不确定是否是认为的，如果加以宣传的话我觉得只能造成多余的不安而已。」（代理）
「所以说有直接关系的也只有过来的人而已……」（索马）
姑且理解了，点点头。
这个镇子上的居民是否能理解就是另一回事了，但是考虑到现在的情况的话也不是什么坏事。
「就是这样。啊，如果有其他想问的话，能告诉你的我就会说的哦？既然都做出了这样的委托。」（代理）
「其他想问事情吗……倒没什么特别想问的……啊，对了，那么，为什么会委托我辈来做这件事呢？如果是因为昨天的事情的话，那么对象应该是我们几个吧……但是这个委托，好像只针对我辈呢？」（我辈）
看那两个人的反应才这么说的。
虽然并没有明确说要由谁来打倒，但是这两个人都非常自然地将这次的委托交给了索马。
「嗯，要具体说是为什么的话有点难说……嘛，就是知道啊。虽然大家都很厉害，但是明显你是你们之中最厉害的。」（代理）
「唔……」（索马）
看向接待员小姐的时候，对方也点了点头。
所以应该就是那样了。
明明没见过我们战斗的样子却能够知道这些……不愧是以力量为法律的魔族吗。
「那么，想问的只有这个吗？」（代理）
「这个嘛……总之应该没问题了。嘛，如果有什么在意的时候的话我回来报告的，到时候再说吧。」（索马）
「了解了。嘛，大概到时候就不是我来跟你谈话了。」（代理）
这么说著，代理站了起来。
伸过来的手是用来代替委托书的吗。
嘛总之这样的话这一个疑问就解除了，这么想著，索马伸出手与他握手。
162 搜索与可疑的人影 
翻译：relent
转载自贴吧
索马离开公会之后，就这么向东面走去。
虽然哪个方向都好，但是稍微在意那边之后发生了什么。
不过，到达之后眼前看到的状况，要说的话跟之前也差不多。
冒险者扣住那些强行想要往外走的人，同时到处都是愤怒的声音。
如果去那边的话或许会变成一种非常麻烦的状况，但是不得不去。
叹了一口气之后走过去，不过，跟他预料的完全相反非常容易地就走过去了。
出示了许可证之后，男子们轻易地就让索马通过了。
令人目瞪口呆的是，连正跟男子们吵架的人们都一瞬间哑巴了。
不过离开那里之后，不知为何又能听到他们在那边的叫喊声……不过这些都已经跟索马无关了。
「唔……虽然之前也说过了，不过还真的是相当顺利呢。」（索马）
虽然那边稍微有点令人在意，但是既然很顺利就不会有问题了。
嘛这种事情怎样都好啦，这么喃喃著……但是之后回头，并非是以为对那边很在意。
在意的是那边更后面的地方。
「说来，那边情况如何呢……」（索马）
这边从一开始就发生了意料之外的事情。
那边也有可能发生了什么情况也说不定。
但是虽然这么想，索马还是笔直地往前走了。
就算发生了什么事情，他们的话也可以解决。他对他们有著这种程度的信赖。
既然如此，索马才要去做他应该做的事情，不会因为在意那个而停止自己的步伐。
为了完成自己该做的事情，索马就这么继续前进。
直截了当地来说，在城镇进行搜索的进展并不顺利。
话虽如此，并非是因为发生了什么预料之外的事情。
倒不如说，正如他们所料，进展不顺。
一开始想要搜索的对象的特征之类的就一点也不清楚，知道的也只是对方有很大的可能性持有著特定的魔道具这一点。
如果是闭门不出的话自然很难找得到，就算是出来了，一般来说魔道具也不会带在身上。
清楚了这一点之后，就能推断出只能去寻找使用那个魔道具的现场，不过要是找到了现场的话，那时候搜查工作就结束了。
既然如此，在现在这种情况下能够做的事情是很有限的。
只是到处随便走走，然后等待偶然出现什么线索。
也就是说——
「……没劲死了。」（斯蒂娜）
斯蒂娜不禁如此喃喃出声。
两边出现只有建筑物，要说可疑也行，要说不可疑也行。
总之不论哪里都只是非常普通的地方。
从刚开始搜索的时候就只看到这样的景象，让人不禁会发一两句牢骚。
「嘛，也没办法。原本就想过会变成这种情况。」（菲莉西亚）
看向说话的人，这么说的菲莉西亚本人也是，感到有些束手无策。
所以，只能耸耸肩作为回应。
「嘛，也是啊。」（斯蒂娜）
大致上这是斯蒂娜提出的方案。
也就是说，完全是自作自受……但是就算斯蒂娜没有这么说，之后也会有人这么提议的吧。
不过，像现在做的事情既没有乐趣也不需要下功夫。
嘛，只是在到处走动而已，自然就是这样。
所以菲莉西亚，还有希菈也对此表示同意——
「……嗯，确实太朴实了……不过，比起索马的提出的方案相比的话，已经够好了。」（希菈）
「啊啊……觉得可疑的地方不用多说直接闯进去，他确实是会说这种话的家伙。那家伙明明不是那种脑子里塞满了肌肉的家伙，偶然却会做出这种极其愚蠢的事情呢？」（斯蒂娜）
「到底根据什么来判断可疑不可疑，问他这个却给出了，靠直觉，这种回答。嘛某种意义上来说确实很像是索马会说出来的话……」（菲莉西亚）
「……嗯，而且好像还能够就这么解决。」（希菈）
无法否定这确实是他可怕之处。
实际上索马明明什么都不知道，凭著他那些只能称之为天运的行动，至今为止已经数次阻止了那些若是放著不管肯定会酿成大祸的事件。
那个索马的直觉，斯蒂娜对此非常清楚。
不可能做出什么傻事。
话虽如此，但是终究不能就此依赖那个吧。
结果就只能这么无聊地继续游荡下去。
「接下来，总之这边已经逛完了呢。」（斯蒂娜）
「……说的也是啊。」（菲莉西亚）
「……嗯？」（斯蒂娜）
这么说著，斯蒂娜疑惑地歪过头，从菲莉西亚的回答中总觉得有什么不对劲。
事实上仔细分辨的话，除了刚才的束手无策之外似乎还能感觉到什么……耸了耸肩。
虽然现在自然脸还是被遮起来的的，不过总觉得，她好像还在想些别的什么。
「不用想这么多吧？真要说的话，其实现在发生的事情跟我们没什么关系。」（斯蒂娜）
听到这句话，菲莉西亚也明白了这一点。
感觉到她似乎想说些什么，但是最终变成了苦笑。
「……抱歉。知道是知道……」（菲莉西亚）
「不用道歉。而且……」（斯蒂娜）
稍微能明白那种心情，想接著这么说，但是没有说出口。
就算说出口，也没有任何意义。
代替那个，开始环视四周，微微地叹了口气。
这里有的跟之前一样，一成不变的景色……尽是些比他们住的旅馆看上去还要破旧的建筑物。
与其说是可疑，先想到的反而是有坍塌的危险。
不过问题是，即使如此，到现在为止看过的建筑物中算是比较好的了。
而且包括这里在内似乎并没有完全被抛弃，似乎现在仍然有人居住在里面的样子。
说的好听一点是贫民窟，如果说的不好听一点就是垃圾场。
南面再往南，进到更深的小巷子离去。
不过这种景象，不论哪个城市都会有，不是什么罕见的东西。
也有的地方没有，不过那都是些只能算的上是村子，村落之类的聚居点。
那种地方，还没有富裕到会产生这样的景象。
住在这里的人们基本上都是一些最底层的人们，任何地方能不会有富余能养育这样的人。
所以这种人们会被赶出城镇，大部分都在半路上被魔物袭击而死，运气好的话可以到别的地方躲藏起来。
有的人就这样消失，或者抓住机会往上爬离开这里，不久又会有别的人出现在这里。
正因为一直会有这样的事情发生，所以这样的地方才不会消失。
正因为是这样的地方，所以就算这里有有个腿上有伤显得很可疑的家伙企图做什么也不违和。
因此，会重点调查这里也是理所当然的。
话虽如此，知识和经验是两回事。
虽然拥有相应的知识，但是不难想像第一次亲眼目睹的菲莉西亚受到了怎样的打击。
不过，斯蒂娜也不会因此而做出什么行动，只能耸耸肩。
这时候做点什么是希菈的任务，或者是索马的任务。
还称不上是伙伴的斯蒂娜现在的任务是，寻找一些这两个人可能看漏了的，或者他们注意不到的线索——
「……嗯？」（斯蒂娜）
瞬间，有一个人影从眼角掠过。
这本身没什么可奇怪的。
就想之前说的，这里有许多身份不明的人在这里正常的生活。
冒险者之类的人会去比这边稍微好一点的地方，但是既然有住民，那么有人出来行走是很正常的。
但是如果不是错觉的话，斯蒂娜觉得见过那张脸。
「……你们两个，有点事想让你们帮忙？」（斯蒂娜）
「哈？怎么了？」（菲莉西亚）
「……发现了什么可疑的东西了？」（希菈）
面对虽然说出来的是疑问句，但是应该所有确信的希菈，斯蒂娜浮现出苦笑。
跟索马一样，这名少女的直觉也非常可怕。
嘛，现在应该还是值得信赖的……这么想著，点了点头。
「是的，虽然不知道是不是跟现在发生的时间有关……至少，确实非常可疑。」（斯蒂娜）
「是这样啊……嘛，反正现在也没有别的线索。」（菲莉西亚）
「……嗯，做你想做的。」（希菈）
这么简单就认同了真是太好了，于是再次浮现出苦笑，接著又点了点头，脚下开始移动。
自然是向著刚才那个人影的方向。
对方没有注意到这边，如果注意到了的话肯定会逃跑的吧。
对方悄悄地行动，只露出一只眼睛以及从拐角露出脸，前面的那个人的背影跟刚才看到的一模一样。
「是那个人吗……？嘛确实可以说是有些可疑……」（菲莉西亚）
「不，我觉得毫无疑问是个可疑的人物。」（希菈）
不知为何全身都包裹著黑色的长袍，用兜冒盖住脸。
任谁来都会认为那家伙非常可疑的吧。
当然，也明白菲莉西亚想说的是什么。
如果对方穿的是白色的话，那么但从外表上来看的话，跟菲莉西亚和希菈他们非常相似。
所以有些抗拒被这样断言说可疑。
不过即使如此，斯蒂娜还是认为必须断言他很可疑。
不能因为顾虑到菲莉西亚他们而把他放跑了……而且，感觉对方的样子有些熟悉。
「……嘛，要问到底可疑还是不可疑的话，可以说是可疑吧？……总觉得，好像在警戒著周围的样子。」（菲莉西亚）
「因为没时间闲聊，细节就省略吧……嘛，总之那家伙在试图做一些坏事的时候，偶然被斯蒂娜撞见了。」（斯蒂娜）
虽然只见过那家伙数秒钟，但是她没有忘记他。
虽然一开始就没有要杀他的想法，非常干脆地就放他无伤地逃走了。
但是没有就此忘记他的背影……然后眼前的，毫无疑问就是那家伙。
当然因为穿著黑色的长袍，或许也有可能是身材相似的其他人。
但是如果是在这里，这个情况下的话。
就算是别人，这家伙也明显非常可疑，没有放他逃走的理由。
老实说，并不觉得这些家伙跟这次魔物的事件有关。
至少，仅限于听对方说的，应该是两回事。
虽说如此，也不能就这么放任不管吧。
如果不是别人，看见了却放任不管，要是又对那个小姑娘——
「……不对，不管是不是同一个人，都没有关系。」（斯蒂娜）
「哈？在说什么呢？」（菲莉西亚）
「……只是自言自语而已，不用在意。比起那个，居然还是尾随。」（斯蒂娜）
这里的地形并不复杂，为了不被发现，特地在转角这里等著。
太过悠闲的话可能会跟丢。
「……嗯，快点。」（希菈）
一直盯著的希菈，这么说著往前走，稍微松了一口气。
斯蒂娜尾随著这名尾随者，一边注意不要发出声音，一边跑了出去。
163 追迹 
翻译：relent
转载自贴吧
在追踪的过程中，斯蒂娜突然歪过头。
眼前的那个男人的前进路线，总觉得非常微妙。
「……那家伙，是想要去哪里呢？」（斯蒂娜）
「镇子的外面……如果目标是这个的话，确实很奇怪。」（菲莉西亚）
「……嗯……不过总觉得，也不是要去某个建筑物的样子。」（希菈）
「也是呢……」（菲莉西亚）
这个城镇有被称呼为市壁的东西在。
那是一堵将城镇包围，分割外部和内部的石墙。
虽说有著规避魔物的结界，但是如果能够看到外面的情形就无法安心地生活，也无法保证有什么万一的情况发生。
因此，这个世界的城镇大致都会有，是广为人知的东西。
正因此，出入城镇必须要通过分别设置的大门。
市壁高不到二十米，虽然也能够翻越，但是几乎没有会这么做的人吧。
虽然这么做就无需支付通行费，但是一旦被发现就必须支付十倍通行费的罚款。
而且，被发现的可能性还非常高。
而且一般通行费都非常便宜，与其冒著这种奉献，还是老老实实地支付通行费要好。
而门就设置在这个城镇的东西南北的四个位置。
但是这名男子走的方向，怎么想都是往这四个门的任何一个。
现在所处的位置大致是西南方，想要出去的话，就要往南边或者往西边的门去才对……但是男子似乎是想要往中心的方向去。
「莫非，是想要翻越那座墙吗……？」（斯蒂娜）
「确实有这种可能性……」（菲莉西亚）
确实看来这种可能性很高，但是缺点也很明显。
但实际上，这么做是有好处的。
通过门的话，就意味著必须露脸。
嘛希菈他们也是，不过实际上只要一起的某个人露脸就行了，有可以通融之处，但是如果只有一个人的话就必须露脸了，这样的话身份很容易就能查明。
总之，对于已经被其他城镇的通缉的犯罪者的家伙来说，这样就很糟了。
如果是这样的人，多半无法正常的方式进入城镇就必须跨越市壁了，实际上也有难以被发现的跨越方法。
当然一般的市民是不会知道这种方法的，犯罪者之间也有一定的关联。
他们会共享情报……斯蒂娜也知道一些。
但是这个城镇的市壁确实是前魔王时代制造的。
与这个城镇的性质相应的，应该不存在密道之类的东西——
「……这个位置，前面也是市壁？……要怎么做？」（希菈）
希菈之所以这么问，是因为接下来这个拐弯之后，还像之前那样继续追踪下去的话，在跨越市壁到达对面之后，有可能会跟丢。
确实就斯蒂娜的判断，拐角之后离墙就很近了。
跟丢的可能性很高。
「也对……那么，就由斯蒂娜来下决定行吗？」（斯蒂娜）
「……事到如今了都？一开始决定要追踪的人不也是斯蒂娜吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，都这个时候了。」（希菈）
说的也没错，不过……对他们看过来的视线，只能浮现出苦笑。
希菈的眼神中没有任何迷茫，菲莉西亚的眼神中虽然有一些怀疑，但是如果真的怀疑的话就不会把决定权交给自己吧。
这个时候也没有忘记自己的职责……不管怎样还是太过天真了。
真是的一个比一个天真……没想到自己也有这么天真的时候，叹了口气。
但是都已经跟到这里来了，事到如今。
眯起眼睛看著眼前的背影，决定了。
「没办法了……一旦被发现的话就放弃捕捉。」（斯蒂娜）
「了解了。」（菲莉西亚）
「……嗯，知道了。」（希菈）
至今为止一直跟踪著对方，是要确认什么呢。
但是都到这个份上了让对方逃掉，总比跟丢要好。
……应该说，还没跟他们说这家伙到底哪里可疑，但是这两个人却毫不犹豫地点头了。
真的是，再次苦笑，从拐角窜出来。
之后就只能祈祷不要被发现了。
吸气，吐气，盯著对方的背后。
对方的背影马上消失在下一个拐角。
「就是现在。」（斯蒂娜）
随著斯蒂娜给出的信号，三个人一同有了动作。
希菈追在最前面，斯蒂娜稍微比她晚一点，菲莉西亚最慢，这也是没办法的，无需在意。
总之，哪怕只有一个人也好，看清楚那个男人是怎么做的就行了。
但是由于要以这样的速度进行移动，果然还是无法完全悄无声息地进行。
很可能会被察觉，这样的话就转而试图逮捕对方。
最后最先到达的希菈，在那里停下了。
没有转而试图逮捕对方……是因为还没有被发现吧。
或者，即使追上去跟丢的可能性也很高……迟到了数秒的斯蒂娜，跟希菈并排著，歪过头。
虽然不太清楚为什么，但是希菈一脸困惑的样子。
「怎么了？总觉得，应该没有跟丢吧……」（斯蒂娜）
「……嗯，姑且直到最后我都追著他的身影。」（希菈）
「这么说，果然还是到外面去了？这附近也没有能够躲进去的建筑物。」（斯蒂娜）
「……嗯，确实出去了可是……」（希菈）
希菈不知道该怎么形容的时候，菲莉西亚也终于追了上来。
虽然距离没有多远，但是她却跑的呼吸急促……嘛，也没办法。
身为魔女为了追上他们，已经尽全力跑过来了。
会感到疲惫也是自然的。
原本就知道菲莉西亚她追不上。
反正这次只要有一个人能够看清楚就行了，菲莉西亚跟在后满慢慢过来也行……没有那么做，只是她的性格使然。
这么想这，苦笑著迎了上去。
「哈……那么，是，怎样？」（菲莉西亚）
「别勉强先调整一下呼吸比较好哦。嘛斯蒂娜也刚刚才在问呢，知道对方去到外面去了，但是为什么这么困惑呢？」（斯蒂娜）
当然不是在装腔作势。
原本如果只是去到外面去了的话，他们也得追上去。
如果在这边放弃了，再追也就没有意义了。
毕竟他们也无法跨越市壁，如果现在要往门那边走，这么想的话，更没有多余的时间了。
对面只有旷阔的草原而已，应该不会马上就跟丢，既然才从这里出去。
不知道要做什么的情况下，肯定不会。
对此心知肚明的希菈，却没有轻易开口。
就像是，对于自己刚才到底看到的到底是怎么回事，仍然没有弄明白的样子——
「……那个人，走出去了……不是越过去，也不是用了其他的什么办法……就这么，走过去……就好像，根本没有墙壁一样。」（希菈）
接著，说出了这句话。
「嗯，结果到底是怎么一回事呢？」
一边谈论著刚才的事情，斯蒂娜他们一边向西门走过去。
没有去南边，单纯只是氛围的问题。
一开始决定选哪边的时候，总觉得西面更好一点。
……没有去南面，也有中途看到的那些破旧的建筑物的原因在里面。
不管怎样，刚才已经听希菈说起过，也确认过墙壁的事——
「确认过只是普通的墙壁而已……使用了魔法之类的吗？」（斯蒂娜）
「……没有这种感觉。」（希菈）
「而且原本要是对市壁使用魔法的话，会有反应的……啊，不过，只有那个附近没有变成那样，有这种可能吗。嘛斯蒂娜来试试看吧，很快就能得出结论才对。」（斯蒂娜）
「斯蒂娜来试试，这么说来，斯蒂娜是能够使用魔法的吗？」（菲莉西亚）
「嘛，马马虎虎的程度吧。因为用不了探知系的魔法，所以之前说起的时候我没有说。」（斯蒂娜）
「……嗯」（希菈）
对此希菈露出稍许有些不满又有些羡慕的样子，斯蒂娜非常清楚她为什么会这样。
在探寻关于精灵的那些事的时候，稍微了解了一些。
不过不是从本人那里听到却知道这件事，很奇怪就是了。
总觉得既然都这样了应该也不用太在意，但是以防万一还是装作不知道，歪过头表示疑惑。
「唔……之后再想想，可能还有什么其他的特殊设计……他那时候有做什么奇怪的动作吗？」（斯蒂娜）
「……至少我没有看到？……但是好像在喃喃著什么，果然是用了魔法吗？」（希菈）
「只是这样的话，也有可能是用了什么机关……嘛，不过怎样都无所谓啦。」（斯蒂娜）
虽说非常不可思议，但是若是知道了其原理也就没什么大不了的。
用幻觉遮盖了让它看上去像是墙，其实开了一个洞之类的，若是这样的话就算让他们通过也会犹豫一番，但是如果过不去的话就没关系了。
只要普通地从大门去到外面，然后再追上去就行了。
这样想的话——
「……哈？过不去？」（斯蒂娜）
「刚才说了，必须要许可证才能出去。具体的情况请到冒险者公会进行说明，如果判断是必要的话就会给予许可证。就是这样，快走吧快走吧。」（门卫）
被无情地拒绝，对方像是驱赶一般地甩甩手。
老实说，明显留在这里跟他辩驳也毫无意义。
没办法只好乖乖地离开了。
虽然应该可以强行地通过……但是要说有没有必要做到这个份上，稍微有点微妙。
「这样……怎么办？」（菲莉西亚）
「……放弃吗？」（希菈）
「没办法啊。就算现在去公会也赶不上了，而且也可能根本拿不到许可证。」（斯蒂娜）
不，或许说出那个的话还有可能……至今为止都没跟索马他们说起过，总觉得不想因此被人重视。
但是如果真的为那个小女孩他们好的话，应该说出来比较好吧——
「……不对，那些家伙的事怎样都好……」（斯蒂娜）
「……斯蒂娜？」（菲莉西亚）
「啊啊不，没什么……嘛，很可惜，只能放弃了吗。还继续的话……这次顺便把这边也搜索一下吧。」（斯蒂娜）
「……嗯，好的。」（希菈）
「知道了……话说，这边都这个样子了，索马那边不会有事吧？」（菲莉西亚）
「就算是索马，发现这种情况马上就做出什么……嘛我觉得大概做不到吧。」（斯蒂娜）
虽然没有否定，但确实没有做什么。
比起这个，考虑到另一种可能性会更加自然吧。
「……公会的人，比预料的还要优秀？」（菲莉西亚）
「就是这样。」（斯蒂娜）
「不过这样的话……索马他没关系吗，他要出去的吧？」（菲莉西亚）
「……感觉已经出去了吧。」（希菈）
斯蒂娜也是这么认为的。
虽然不至于用强，总觉得索马总能够出的去。
虽然是自己问出口的，菲莉西亚也是这么认为的，苦笑著点点头。
「接下来……嘛，比起担心那家伙，应该多担心我们这边吧。我们很可能一点线索也找不到呢。」（斯蒂娜）
「刚才真的很可惜……虽然这么说但是也没办法。」（菲莉西亚）
「……嗯，加油。」（希菈）
将视线转向西南的方向，就如菲莉西亚所言，变成这样也是没办法的事。
重新振作起来面向前方，斯蒂娜他们再次展开搜索。
164 原最强互相报告情况 
翻译：relent
转载自贴吧
在城镇外和公会之间大概往返了三次左右之后，索马回到了旅店。
特地在外面饶了一圈之后在去一次公会，是为了交换情报。
嘛，第一圈的时候偶然发现了某个土特产，这是一个主要原因，更重要的是大家了解的事情都太少了。
多少能够有些收获，就是这样。
不过，从结论上来说的话，没能从对方手里获得什么特别的情报……不管怎样第一圈的时候有必要带土特产过去。
从礼仪的角度上来说，最后也还是去一次比较好，也不是什么大麻烦。
对这些也不用那么在意。
不管怎么说，做完这些回去了以后，希菈他们已经回来了。
那么，就应该沟通一下各自的成果……外面已经差不多到了日落西山的时候了。
因此才一边到食堂吃晚饭，一边交流。
「……嘛，总之我这边就是这样。」（索马）
虽说如此，索马几乎没有进行什么像样的报告。
总共转了三圈，最后甚至走到离城镇稍远的地方，还是没有找到些什么。
最多就是，对昨天推断出来的结论又有了一些加强——继昨天之后，城镇周围发现了差不多的魔物。
这样的话这次的事件基本上可以确信是认为引起的，但是要说的话，也不是什么非常重要的结论。
原本就是以此为基础在行动。
又不是找到了解决的线索——
「啊，不过……要说线索的话，也不能说什么都没有。」（索马）
「诶，发现了什么吗？」（菲莉西亚）
「说是找到了，还是说是捡到呢，给人这样的感觉……？」（索马）
那是第一圈的时候。
出了城之后一只魔物也没有遇到，刚刚开始觉得有点太空闲了的时候。
人的气息和魔物的气息，同时察觉到了。
如果按照他们的推论，那个人很可能是遇到了危险。
稍显紧张地赶过去……但是那里的景象却在意料之外。
动不了的魔物和稍远一些站著的穿著黑色袍子的人。
一瞬间想莫非是他把魔物打倒了吗，但是从感知到的气息可以知道并不是这样的。
那么可以判断大概是那种不去刺激就会老老实实的类型吧……但这么一来问题就出在这个穿著袍子的人身上。
怎么想都很可疑，老实说索马他们并没有立场这么说别人。
或许是有什么理由的，想著接著改怎么办呢，在出声打招呼之前对方注意到了这边。
这样的话正巧，正想询问对方在做什么的时候……不知为何对方什么话都没说就对这边发起了袭击。
「自然是把他击退了吧？」（菲莉西亚）
「虽然不知道你为什么说把他击退了是自然的……嘛，结果上来说的话就是这样。」（索马）
「……那个人，为什么要袭击你？」（希菈）
「嗯，这也是我辈非常在意的……」（索马）
「诶，莫非，顺势把他杀了吗……？」（斯蒂娜）
「所以说你到底是把我辈想成什么样的一个人了啊？」（索马）
别说杀死了，对方都没有失去意识。
单纯只是想让他无力化，所以就只是轻轻地把他打倒在地——
「……那就是顺势把他弹飞了？」（斯蒂娜）
「之前不是说了么，或许这样更好呢。非常易懂的。」（菲莉西亚）
「……怎么回事？」（希菈）
「之后就是去了意识，到现在还没醒。」（索马）
没办法，明显很可疑，所以就把他送到公会去了，最后一次去那边的时候对方都没有恢复意识。
顺便一提所谓的土特产就是指的那个人，不过这种情况，严格来把那个称为是土特产有点微妙。
「是因为撞到头了吗？」（菲莉西亚）
「没有，因为最后对方是趴著摔到地上的，而且还是特地盯著肚子那里打的。没有那种可能性。」（索马）
「听上去就感觉很痛……总之，为什么突然就失去意识了呢？」（斯蒂娜）
「如果能知道的话就不用这么辛苦了……倒地的瞬间，感觉对方的嘴巴好像有动。顺便一提，感觉好像是吃了什么。」（索马）
「……药？」（希菈）
「可能性很高啊。」（索马）
到底是用了什么手段，要让对方招供的前提是对方能恢复意识。
所以为了防止这个情况，特地让自己的身体处于假死状态或者是睡眠状态之类的也不少见。
当然，普通人是不会这么做的——
「更加可疑了呢。」（菲莉西亚）
「唔，这么做的时候基本上就等同于半坦白了吧。不过，换言之，之所以做出这样的判断，就是为了防止暴露出更多的情报……不管怎样，总有一天会醒的。」（索马）
「也就是说，最近他们会有所行动，这样吧？」（斯蒂娜）
「或者现在正在做什么，最近决定要撤退呢。」（菲莉西亚）
不管怎样等一切都结束了以后，暴露了也不会成为问题。
索马他们知道这是于此相应的行为。
「……跟这次的时间，有关？」（希菈）
「至少公会那边是这么判断的。」（索马）
根据这个，也能深深地确信这次的事件是人为的了。
要说的话一开始就是这么判断的，所以现在才对城镇进行强行封锁的吧，终究只能作为对这个结论的支撑以及说服周围的人的材料。
「话说回来，你们三人刚才说话的时候微妙地都没有吃东西？」（索马）
「那个……在说这些之前，可以问一下那个穿黑色长袍的人物是在哪里发现的吗？」（斯蒂娜）
「唔，可以呀……对了，确实是在城镇的南边……更精确地说，是西南方向大概一公里左右的地方吧？」（索马）
对索马的回答，三人面面相觑，点点头。
然后对歪著头疑惑的索马，开口说道。
今天他们的体验，还有他们发现的人的事情。
「……原来如此，你们也发现了这个穿著黑袍的人，而且那个人还从城镇的西南角逃出了城外。」（索马）
「很可能是同一个人。」（菲莉西亚）
「嘛，很难说是偶然发现的吧……时间上也大致相同。」（斯蒂娜）
「问题是，最终那个人到底是不是跟这次的事件有关。即使有关，对方也是无法对话的状态……嘛，说到底这样的话也没办法啊。」（索马）
「……嗯，不是某个人的责任，大家都有责任。」（菲莉西亚）
「这么说就帮大忙了。」（索马）
嘛至少这两条很可能会发生什么，但是知道了这点也足够了。
虽然想著这么悠哉悠哉的好吗，但是就算著急也没办法解决任何事情。
本来就还没发生，只是之前的骚动结束了而已，也有可能发生些什么。
这样的话很有可能会留下祸根，但是索马并不在意这个。
说到底现在应该关心的，是解决现在发生的事情，而非其他。
「唔……总之，想要说的只有这些了吧？」（索马）
「是啊……嘛，也就是说没什么进展。」（菲莉西亚）
「这也没办法，不是吗？根本没什么线索。公会那边的动作也很快，我们做好我们能做的事情就行了。」（斯蒂娜）
「……嗯，正如斯蒂娜所说。」（希菈）
「嘛，也对。」（索马）
等到话题告一段落，正巧送上了今天的餐后点心。
看上去一片纯白的点心……是果子露。
只有晚餐才会有，昨天晚上也吃了……吃上一勺，便能感觉到一股清爽的味道。
其他的饭菜也很美味，考虑到价格的情况下已经非常好吃了，虽说如此，只有这个，味道非常绝妙。
老实说，今天也住在这里，并不是因为对这里非常满意所以才没有特地转移到别的地方去，有三成是因为还想吃这个。
就是这么美味。
「唔……这个真好吃。」（索马）
「非常感谢。客人您能这么说，我女儿也肯定会非常高兴的。」（店主）
对，而且做出这个的，居然是那个小女孩。
其他的料理都是店主做的，只有餐后点心是小女孩做的。
虽然很想打听是怎么做出来的，不过应该不会就这么说出来吧。
「只要有这个就足够让客人上门了。」（菲莉西亚）
「哈哈……能这么夸奖让身为父亲的我感到非常自豪，不过现在能做的菜品还很少。对现在的生活也非常满足了，所以也没打算特地靠这个出名……」（店主）
「虽然这边是比较复古的类型，但是也能搬到大街边上的吧？」（斯蒂娜）
「不，昨天也说过，没有这种想法……真要说的话正相反……其实甚至这里都不打算经营下去了。」（店主）
「……因为没什么人来吗？」（希菈）
「不是因为这个，有其他的理由……真要说的话，其实如果不是客人们来光临的话，今天就打算关店了，然后之后可能就会离开这个城镇吧。」（店主）
「这个……莫非，我们打扰了吗？」（菲莉西亚）
「没有没有，真的觉得困扰的话，当时肯定会拒绝的。我觉得这也是缘分，请让我认真地招待你们直到最后，然后再关门。」（店主）
这样说著的店主的样子，感觉并没有说谎。
但是同时也感觉好像隐瞒了什么，但是那个应该是真心的。
「这里的气氛真的很好，感觉真的很可惜……不过都已经这么决定好了，那也没办法了呢。」（斯蒂娜）
「您能这么说真的非常感谢……使得，已经决定了。最后能让您这么说，果然我之前的选择是正确的。而且，不管怎么说很可能今天也走不了。」（店主）
「啊啊……已经知道了呢。」（斯蒂娜）
「去买东西的时候，自然就听人说起这些。虽说如此，虽说跟我们这边没有什么关系……但是看上去情况好像挺糟的。」（店主）
「是啊……」（索马）
虽然只是在公会那边听了一小会儿，似乎除了一部分例外的情况，基本上不会发放外出的许可证。
据说因为还不知道谁是真凶，连一向相熟的商人都没办法外出。
也就是说，确实店主父女很可能没有办法离开，而且这个城镇的情况非常不妙这一点也是事实。
这几天应该还能够控制住，但是再过一周会怎样就不得而知了。
在那之前得想想办法……然而，这些都不是光靠力量就能解决的。
不过可能是因为索马在……也就是因为他看上去是如此的人畜无害？
「单纯只是领悟到要避免成为索马的敌人这样吧？」（斯蒂娜）
「……嗯，很可能。」（希菈）
「这样，既然索马在就不能再悠哉下去了，或许是这么判断的吧。索马的话，这种程度的城镇一瞬间就能灭掉。」（菲莉西亚）
「……嗯，也有可能。」（希菈）
「所以说感觉你们，今天微妙地对我辈非常失礼啊？」（索马）
三个人行动的时候发生了什么吗，感觉交谈的时候情绪高涨啊。
嘛，三个人关系好就行了吧，但是还是希望他们能够放过自己。
这么想这，索马最后一口一口地吃完饭后甜点，对三人的笑声耸耸肩。
165 原最强预先决定明天的工作内容 
翻译：relent
转载自贴吧
吃完了晚饭的索马他们，于是决定直接先去索马的屋子聚一下。
报告已经完成了，但是还要谈一下明天预计要做的事情。
虽然就这么继续在食堂说也没关系，但是一般来说还是会造成麻烦的吧。
因此今天还是在这里聚。
虽说如此。
「今天结果也是无功而返啊。」（索马）
「嘛，什么情报也没有得到。」（斯蒂娜）
「也就是说明天也一样吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，是啊。」（希菈）
当然也有可能仍然是一无所获……不过，这次真的什么都找不到的可能性非常高。
总之公会已经将城镇封锁了，要出去的话必须去一趟公会才行。
虽然不至于蠢到并不觉得自己这些人奇怪，但是也不会就这么毫不介意地就这么出去晃。
如果考虑这个事情会被周遭都知道的话，那就更是如此了。
这么想著，今天可以说是千年难遇的机会……嘛，就算这么说也没办法啊。
也就是说对方非常的慎重吧。
这样一来，对方很可能会龟缩不出，但是这也是有限度的。在这个城镇里总会有公会不知道的通往外面的通道。
基本上判定会用那个去往外界。
如果那个黑色长袍男跟这次的事件有关，对方肯定也知道这点，但是通道不止有这一条。
不，怎么想只有一个都是很不自然的的。
不管怎样，在目前的情况下，对方还是有可能外出的。
也就是说，就算明天仍然毫无所得，也不是真正意义上的白费功夫。
直到对方开始行动，这边只要好好等待著就行了。
恐怕，公会那边也是这么想的。
那种通道，肯定也知道一些。
还没从菲莉西亚他们这边听到这个消息的时候，光从今天的事情看来，这种事情已经可以推测地出来。
这样的话还是交给公会比较好，但是那样的话这边就变地无事可做了。
公会那边很有干劲，之后的事情就交给他们把……虽然这么说，终归还是不能这样吧。
如果能那么做的话一开始就会那么做了。
而且，城内的搜索还行，外面的那些就连公会也无能为力。
从今天一天来看外面似乎没有任何线索，但是更重要的是要驱逐那些危险的魔物。
确实现在城镇的居民都无法外出，数量虽然少但是也有人从外面来到这个城镇。
要防止这样的人被攻击，所以外面的巡逻也很重要。
「但是要说那就是索马的任务，感觉有点不对。」（斯蒂娜）
「嘛，也没有其他人能干了吧，也没办法啊。而且，这个样子确实某种意义上来说正好。」（菲莉西亚）
这么说著看向床边竖著的剑，顺著他的视线三人也看过去。
然后终于，注意到了。
「啊，说起来，已经修好了吗。已经取回来了呢。」（斯蒂娜）
「……感觉怎样？」（希菈）
「从公会回来的时候顺便过去一趟，没想到真的已经弄好了……看了一下，正如同期待的……或者，比那更好。」（索马）
「……那么，对新的剑，就更期待了？」（希菈）
「唔，老实说，非常期待。」（索马）
本人也说将这把剑修好之后也更有干劲了。
不过也说了应该没办法很快就做好，那个东西必须花时间精雕细琢才行。
不过，不能否认的是，确实非常期待。
「非常花时间，也非常耗钱……不过，世人不是常常这么说吗，所以不用太在意。不过，如果能够制作出好东西的话就好了，所以索马才这么在意啊。」（菲莉西亚）
「这也是事实，不过不用担心。这只是个人的私愿而已。」（索马）
「关键光凭这些就能一下子知道那位是个怎样的人呢……话说，实际上要花多少钱呢？」（斯蒂娜）
「好像……还没商量过价钱。对方说了也不知道能不能让人满意，所以价格等做出来之后再决定什么的。」（索马）
「这样子的话，不会很麻烦吗？这么说的话，也可以说是取决于那个人的心情这样吧？」（菲莉西亚）
「也有可能会被敲竹杠。」（希菈）
「我觉得应该不用担心这些。嘛，我也会准备充足的资金，不过不够的话也能去公会接一些适合的委托。」（索马）
虽说如此，也没有特别的担心这个。
恐怕，对方只会收取一些按照市价计算的材料费吧。
倒不如说根据做出来的结果，这个金额应该不够。
不可能只支付这种程度的钱。
「……顺便，其他的？」（菲莉西亚）
「代价嘛，相对于被给予的部分，能够创造出怎样的价值呢。如果能让我辈觉得满意的话，嘛，考虑到手续费之类的，应该会多付一些。还可能多付些钱让对方进行长期保管。」（索马）
「感觉好像提前知道了这个时候会发生什么一样……？」（斯蒂娜）
「啊，这个是你的错觉吧？」（索马）
对于惊讶地看著自己的斯蒂娜和菲莉西亚，耸耸肩作为回应。
索马只是说了要支付相应的报酬。
没有任何问题。
「嘛，这个暂且不说，那么明天也跟今天一样，这样就行了吧？」（索马）
「没有异议……不过我觉得还可以再考虑考虑。」（菲莉西亚）
「唔……怎么说？」（索马）
「……比如明天趁早试试看？」（菲莉西亚）
「啊啊……也对。公会那边也还没有得到确实的证据，现在的我们……感觉可以考虑一下。」（斯蒂娜）
「原来如此……有点道路。也没那么早就开门……嘛，只要在我辈去巡逻之前做好就行。」（索马）
「这样的话……明天赶早，就在黎明那会儿开始试试吧，怎么样？」（斯蒂娜）
「……嗯，可以。」（希菈）
「那现在正好差不多可以去睡觉了……反正也没什么事情要做，没问题。」（菲莉西亚）
事情就变成了这样。
不过要说的话，菲莉西亚只是说出了大家的心声。
既然难得有机会，不能就这么放任不管，起码要试试看。
并不是期待会发生什么——
「……那么。会怎样呢……」（索马）
「索马？是有什么在意的吗？」（菲莉西亚）
「唔？没什么……公会应该也是这么想的，我辈们好像也有可能被当作可疑分子。」（索马）
「啊……今天看来，也有这种可能性……」（菲莉西亚）
「……到那个时候再说？」（索马）
「嘛，既然没做什么亏心事，所以我觉得应该没问题。」（斯蒂娜）
虽然就外表看来确实很可疑。
一边说著这些，一边将视线投向窗外。
到底会变成怎样呢，索马盯著对面，眯起眼睛。
「最后没回来，吗？」（男子）
在一片幽暗之中，咕哝了一声。
男子将实现投向周围，神色有些失常。
看著个那个代替原本应该出现的人的脸，眯起眼睛。
「是的……也就是说，在外面出了什么事？」（男子）
「毫无疑问是出事了，问题是为什么会出事。」（部下2）
原本是要去确认这次的事情是否进行的顺利。
一开始是亲自去确认一下，虽然之前发动成功了，但是之后魔道具到底是怎样运作的并没有确认过。
这次特地去确认一番以防非常时期会发生什么问题。
如果只是被魔物袭击了的话那还好。
虽然失去了心腹让人感到非常痛心，但是至少不需要担心我们的计划是否已经泄露的问题。
最坏的情况，被谁看到了感到可疑所以被抓捕了的情况。
因为这样的话，有可能我们的行动会暴露。
「如果是这种情况，我认为他也不是那种会贪生怕死而暴露我们的计划的人……」（部下2）
「我知道。但是，如果被剥夺了意志说出来的话，就没办法了。」（男子）
为了防止那种情况发生，应该也已经用上了能够让自己陷入昏迷状态的药，但是那个药的效果也只能持续一整天而已。
如果真的被抓住了的话，苏醒过来也是一切都结束了以后的事情了……
「……该怎么做才好？中止……不是可能的吧？」（部下2）
「当然。计划不变。这么说来这次要一起抓走那个小姑娘。人手和战力应该都十分充足了吧？」（男子）
「是……那么，以防万一，是否要提前一些开始呢？现在开始的话，我觉得时间也完全够。」（部下2）
「唔……」
不经意间将视线投向窗外，现在夜幕已经降临。
距离天亮，还有几个小时。
本来的计划是，在黎明的时候进行袭击。
城镇尚未苏醒的时候进行袭击应该效果最好。
但是。
「不……推迟一些时间。」（男子）
「推迟，吗？为何……？」（部下2）
「那个旅店中，确实现在还有一些偏好这种风格的住客在是吧？」（男子）
「是的，正是如此。确实……至少有三人住在那里。」（部下2）
「……至少？也就是说，并没有详细地确认过？」（男子）
「是，是的……那个，三个人中的两人都全身覆盖著长袍，看样子应该是小孩……非，非常抱歉！」（部下2）
「……算了。会住在那种地方的家伙。总归也不是什么了不起的家伙。」（男子）
但是，毕竟有一些人数。
未必会不会引起多余的骚动。
这边已经万无一失可以将之无视……战力方面不可能不足。
虽然觉得光男子一个人就足够了，以防万一还是要慎重地对待。
「这样啊……我知道了。那么，我去通知其他人。」（部下2）
「啊啊，交给你了。」（男子）
「是……」（部下2）
望著低著头离开的部下，男子微微地叹了口气。
只是眯著眼睛瞟了对方离开的样子一眼之后，马上就将实现转向了窗外。
「真是遗憾，不能跟那家伙分享我的喜悦……嘛，也没办法了吗……什么啊，到现在都只是在重复跟之前相同的事情。对，只是这样而已……但是，这次就是最后了。」（男子）
喃喃著，男子用力握紧藏在怀里的东西。
然后。
「只要有了这个……然后，再把那个拿到手的话，就更加……！……等著吧，原勇者。这次，我们才要……！」（男子）
就像是在与什么对峙一般，仅仅地盯著视线的那一端。
166 紧握虚空之手 
翻译：relent
转载自贴吧
早上，天刚刚亮的时候，索马他们离开了旅店。
就跟昨天决定好的一样。
不过没有吃早饭。
并不是打算去别的地方吃，而是准备回来以后再吃。
绕上城镇一圈之后如果没什么问题的话就回来吃早饭，吃完了再出去。
准备这么做。
顺便一提中午的时候，跟昨天一样，旅店这边准备了能够方便携带的食物。
最后还是会跟昨天一样，在路上的某个地方吃吧。
索马昨天在跟公会设立在一处的酒吧吃了一顿，今天中饭怎么办还没有决定。
大概会找个适合的地方吃吧。
总之。
就跟昨天一样分成两组，索马他们开始按照计划行动。
城镇的南面，看上去很可疑的男子们正在奔走。
虽然没有遮住脸，五名男子都穿著黑色的长袍。
自然就看上去很可疑。
即便如此，这群人之所以没有被盘查，只是因为时间问题。要说的话，很大的原因是在这个地方吧。
南面居住的冒险者大多数都是这副样子。
不是什么值得在意的东西，要在意这些的话，自己也是一样的奇怪。
就是这样。
所以他们的步伐丝毫没有受到阻碍……但是他们的脚步，突然就停下了。
眼前是一个十字路口，左边的那条路那里传来了微弱的骚动声。
在主干道前停下脚步，走在最前面的那名男子回头，开口道。
「那么，做一下最后的确认……所有人，都清楚了吗？」
作为回应，四个人齐齐点了点头。
他们的脸上充满了紧张的神色，正是因为他们很清楚之后要做的是什么吧。
不，或者，是因为想到了那之后的事情。
这次的事情，敞开来说，仅就现在的情况不可能会失败。
那等这次的事件结束了之后……会想到这些，也是某种理所当然的事情。
即便如此，这次的事情还没有结束。
视角不同可能看上去有些浮躁……但是男人，却没有对此加以责难。
如果是心浮气躁无法集中精神那还另说，现在这样只是适度的紧张而已。
会起到正面的作用，而不是负面的。
他是这样判断的。
于是男子也点了点头，面向前方。
也感受到自己也一样高涨和紧张的情绪，嘴角微微翘起，朝向目的地奔去。
简单地来说，今天的公会非常忙碌，可以说到处都充满了吵闹的声音。
尽管现在天还刚刚亮，还只能被称为早晨的时候。
建筑物的大门依然紧闭著，相关人员在内部匆忙地跑来跑去。
这也难怪，毕竟从昨天开始就对这座城镇实行了封锁。
今天也准备继续这么做，因此必须对各种必要的事情和可能发生的麻烦做一些准备。
这也是必然的。
这时候，突然，响起了又像是感叹又像是呻吟的声音。
「哇，好累……好，今天就到此为止吧！」（代理）
「在说什么蠢话呢。结束，现在不是才刚刚开始吗喵！」（艾米莉）
虽然也觉得差不多是这个时候了，但是这跟预想完全一模一样的展开还是让艾米莉叹了口气。
不过既然已经所有预料，但是还是没有料到会说出这种毫无干劲的话语。
用毫不掩饰的目光盯著正忙著对今天可能要发生的事情进行预测并设计应对方法的这边。
「哼，今天确实可能会那样，我昨天……不，从前天开始可是一直都很卖力哦？」（代理）
「这方面我不也是吗，而且大家不都是这样吗喵。」（艾米莉）
「那干脆大家一起休息吧。之后就算放著不管也会有谁充满干劲地做的。」（代理）
如果真是这样的话，该多好啊。
不过，如果能做得到的话，一开始就会这么做的。
现在是多么可悲，工作到很晚，然后很早又要开始工作。
「嘛，虽说没什么大不了的喵，但是之后辛苦的可是你自己喵？代理的工作，可没办法推托给别人喵。」（艾米莉）
「混帐，明明时隔多日才有一次充满干劲的时候。果然还是应该认真工作——」（代理）
瞬间，突然不再说这些蠢话，因为意识到这个地方不合适。
恐怕在场的所有人都注意到了。
不管平时再怎么装傻，身为公会的职员代理也不可能注意不到。
有声音。
而且非常响……不可能在这里听到的爆炸声。
现在就下判断还太早了。
「——所有人，继续今天的工作。在此基础上，做好战斗的准备以及对周围的警戒。」（代理）
「……轻轻松松地说著难办的事情喵。嘛，但是不考虑酒吧的话，还好喵……那么，代理你要去做什么喵？」（艾米莉）
「总之先观察一下周围的动静做警戒？终究不觉得会有不知分寸到公会来吵架的人……那样的话，很可能对方是在进行佯攻。」（代理）
「就算要做什么也要在冒险者过来之后，吗喵？」（艾米莉）
「是啊。那时候，可能已经结束了。」（代理）
「这样喵……」（艾米莉）
特地趁这个时候这么做，自然是想要在发生不必要的麻烦之前结束。
刚才的声音非常大，周围得到情报的冒险者们也会不顾时间到公会来……在那之前还是会花费一些时间。
不知道要做什么……很有可能来不及做出应对。
尤其是现在还有别的事情要做，就更是如此了。
「这么悠哉好吗喵？」（艾米莉）
「不管要做什么，我们人手和战力都不足啊。嘛，但是多半没问题。总会有办法的。虽然只是我的直觉。」（代理）
虽然是毫无根据的话语，但是瞬间，缓解了现场紧张的气氛。
大家都知道这位代理的直觉有多么可靠。
那到底意味著什么艾米莉也同样明白，但是还是不禁叹了口气。
「确实总会有办法的……结果还是要拜托其他人喵。」（艾米莉）
「嘛，不是也挺好的吗？问题解决了。」（代理）
尽管如此，果然还是无法释怀。
虽然这么说，但是她还是很清楚这也是没有办法的事，所以只是叹了口气不再想这些。
但是同时也会想起代理的直觉所指的某人。
大概是那些人吧——
「问题是，跟这次的事情有关系吗喵？」（艾米莉）
「就算有，也不用我们多管闲事。虽然感觉现在我们做的这些都白费了。」（代理）
「代理今天什么都没做所以没关系喵。」（艾米莉）
然而，还有一个问题。
代理这么说的话，确实就算放著不管也能解决的吧……那只是结果上来说。
代理的直觉，有一半像是预知一样，据说因此他才获得了代理的地位，这种说法的可信度很高。
所以这确实值得信赖……但是正如先前说的，仅仅是结果会是这样。
确实结果是事情解决了，但是这跟什么都不做事情就结束了是两码事。
也有可能出现中途谁受伤了，甚至死了的情况。
不过，就算这么说，艾米莉也什么都做不了。
能做的最多也就是继续分配给自己的任务，也就是思考现在的骚乱跟这次为之封锁城镇的事件是否有关的可能性。
即便如此，还是像是祈祷般地长长地叹了口气，希望能够安然无恙地迎结束这一切。
北方的硝子亭的主人汉斯【ハンス】听到声音的时候，正在准备早饭。
因此并没有停下手头的事情。
据他所知，距离四个人原本预定回来的时间还有不到三十分钟。
汉斯制作的早饭，虽然朴素但并不偷工减料。
突然停手很可能会赶不上他们回来。
当然不可能说完全不在意。
如果他想的是正确的话，听到的声音是什么爆炸了的声音。
而且感觉位置非常近，没可能不在意。
但是现在还有工作没有做完……而且，就算发生了什么，也跟他们没什么关系。
……虽然有一件令人担心的事情，但是估计是错觉吧……不过还是会在意。
对了，还没跟她说。
女儿并不是偶然迷路了，而是被人绑架的。
所以——
「……嗯？」（店主）
这么想这，突然响起的细微的铃声。
那是设置在旅店的接待处的，通知有客人到来的铃声。
有一秒想著是不是他们回来了，不过时间还很早，而且他们也不会特地去摇那个铃。
但是也不觉得现在这种情况会有其他的客人上门……疑惑的汉斯，一边停下手头制作早饭的工作，走向接待处。
……对在那里出现的人并没有感到惊讶，总觉得已经有所预料。
啊对了，要说的话……不对，这些都是借口，实际上多半已经确信了，只是不想承认而已。
其实一开始就是这么认为的……所以才想要离开这座城镇。
但是结果一切都太晚了，只能再做一些无力的挣扎。
「哟，好久不见了。不用说，肯定是有事才来的？……请把我们制造的武器，还回来？」
但是突然回头看，奔出去，但是还是毫无意义。
一瞬间自己的身体被击飞，就这么摔到了墙上。
全身都因为这份冲击而疼痛著，从喉头吐出了红黑色的液体——
「……爸爸？」
听到声音转过头去，那里出现的是女儿的身影。
把她们送走之后就回去继续睡觉了……好像正巧这个时候醒过来。
想要跟她说快逃跑，但是一开口，只能发出微弱的呼吸声。
感觉到他们从后方迫近的足音，伸出手……但是这只手什么也抓不住，只能握住一片虚空。
167 直觉所向 
翻译：relent
转载自贴吧
斯蒂娜一个人在城镇中跑著。
周围时而传来爆炸声，而且还是从好几个不同的地方传过来，斯蒂娜正要前往的地方，不是其中任何一个。
理由也不用问，斯蒂娜单纯只是凭直觉。
实际上对希菈他们就是这么回答的，并没有做出其他的说明。
但是，她还是清楚地认识到。
听到不知从哪里传来的有什么爆炸了的声音的时候，必须到前往现在正要去的那个地方才行。
瞬间脑海中闪过的是前天的事情。
寻找旅店的中途。
现在居住的旅店……北方的硝子亭家的独生女……那名幼女，被抓的时候。
对，她并不是迷路了，而是被掳走了。
不对……实际上已经被掳走了。
只是中途偶然遇到了斯蒂娜，所以平安无事，如果没有遇到的话肯定已经得逞了。
斯蒂娜不知道那是个什么情况。
不过与其说是不想知道，不如说是没有机会知道。
一见到那个情况，斯蒂娜立刻就进行了救援，成功救出后对方就马上逃走了。
要去追也应该能追得上，但是这个情况下不能放著救出来的孩子不管。
一瞬间有些犹豫不决，结果还是放弃了，总之决定先送她回去……遇见索马正是这个时候。
然后那时候逃走的人们中的一个，就是昨天看到的那个可疑的家伙。
也就是说他们还在这个城镇中，而且跟这次的魔物的时间有关的可能性也不低。
这只是其一。
斯蒂娜会将这些都联系在一起，也是非常自然的事情。
总之，就是这样。
刚才发生的爆炸全部都是佯攻，真正的目标其实是旅店。
斯蒂娜是这么判断的。
不过这些只要冷静地思考一下的话就能得出来了吧，但是这么说也只是马后炮而已。
斯蒂娜真的单纯只是在那一瞬间，毫无根据地认为必须回到旅店才行。
所以理由什么的完全没有办法进行说明……但即使如此希菈也毫不犹豫地点了点头说知道了，真是个了不起的家伙。
或许，希菈也有什么预感，觉得这样才是最好的……嘛，到底是怎样也没有多大的差别了。
不管怎样还是缺乏根据地完全相信了她。
虽然认识的时间还非常短暂，希菈会这么做却毫无违和感。
嘛希菈嘛，斯蒂娜还能想像得出她会这么说……从这方面来讲，菲莉西亚的反应才称得上是令她意外。
虽然菲莉西亚惊讶地盯著这边，但还是很直截了当地点头了。
斯蒂娜也清楚菲莉西亚认为怀疑自己是她的任务，斯蒂娜也知道她现在基本上已经不再怀疑了。
但正因为如此，才感到意外。
还想要假装找出一个明确的依据。
但是这么做的时候，菲莉西亚只是苦笑著耸耸肩。
说，如果索马在的话肯定也会毫不犹豫地点头的，所以没什么意义。
对此斯蒂娜也点头表示认可。
「……真是的完全被他传染了啊。」（斯蒂娜）
就算将这样的思考直接说出口，也不会觉得不好意思的重病。
真的是有毒。
……不，这种事情，明明很清楚。
想著明明至今为止自己都没有承认救了那名幼女。
顺便一提希菈他们不在，是以为他们往发出爆炸声的地方去了。
斯蒂娜虽然认为这边才是真正的目标，但是那边也不能放著不管。
如果放著不管大概也会有人看情况来解决，但是也不能断言说期间不会产生什么损伤。
这才是她们不能容忍的。
「……真是的，天真。」（斯蒂娜）
觉得这样也不坏，肯定也是因为被那家伙荼毒了。
一定是这样，不是这样的话——
「……嘛，那个怎样都好现在最重要的是——」（斯蒂娜）
瞬间斯蒂娜的眼睛眯了起来，从眼前的熟悉的建筑物中，正好有个人影出来了。
不，并不是那样。
确实地面上只有一个影子，但是对方有两个人。
穿著黑色的袍子的男人以及他肩上扛著的小小的孩子。
正在这次，与其中的一个对视上了。
同时。
跟那个时候一样，小小的双眼并没有在留下泪水。
那里只剩下放弃……啊啊，斯蒂娜想起来了。
对了，因为不喜欢那样，所以才挺身而出。
现在也是一样。
所以理所当然地，就这么冲了出去，手上的枪刺出。
——枪术上级．体术上级．魔导上级．魔王的加护（伪）．痛觉遮断：雷光一闪。
「——什！？」（男子）
瞬间，看到对方惊讶地发出声音，不用管。
刺出的枪尖抓住了那个男人的身体，就这样击飞。
咋舌了一声，但男子并没有把扛著的女孩放开。
原本都打算好对方如果放手了，就从空中接过来的……结果都他被打飞了出去，连旅店的门都打破了。
搞不好的话，事情可能会变糟。
但是，不追上去，是根本不可能的。
也有可能会被当作盾牌来用，不管怎样，为了确认对方是否平安，必须要继续追下去。
就这样跳进旅店中——反射性地舞动手上的长枪。
——枪术上级．体术上级．魔导上级．魔王的加护（伪）．痛觉遮断：雷光一闪。
将逼近眼前的不是什么切断，从侧对面传来了咋舌的声音。
「切，还以为完美地抓住了时机……居然被防住了。考虑这个现状，很可能是住在这里的冒险者……回来了吗。本来还觉得人不在真是太幸运了……哼。这是运气好呢，还是说是直觉呢——」（男子）
好像在喃喃著什么，斯蒂娜无视对方明显是为了拖时间的动作。
刚才释放的毫无疑问是魔法，也就是说对手是一名魔导士。
给这种对手时间，就太愚蠢了。
而且刚才那一下攻击，至少也有中级。
考虑到这是匆忙之间发出来的，对方很有可能是上级。
有必要马上做出决断。
瞬间环视一圈，确认那个男人的手已经离开了那个小姑娘。
虽然担忧对方的安危，但是暂且这样就够了。
就这样继续向前踏步，枪刺向对方的身体。
「切，完全不配合吗……而且这种枪技，跟我同等……嗯？不，等等……？你——」（男子）
男子似乎在看著这边，皱著眉，不过没有必要理睬他。
刺出的之后抡圆，逆袈裟的一击，但是全都在距男子一纸之隔的地方被抵挡了下来。
虽然并不是单纯靠身体来避开的……果然，有必要马上就做出决断。
以这样挥舞著的姿势，强行再往前迈出一步。
男子在这一瞬间做出反应，可能是因为看到这边想要缩短双方之间距离吧。
实际上刚才的距离是最合适的，现在则明显太过近了。
没有挥枪的余地。
反过来说，要从正面进攻的话，现在的一瞬间是有空隙的。
马上男子好像也注意到了这一点——迟了。
——枪术上级．体术上级．魔导上级．魔王的加护（伪）．痛觉遮断：大车轮。
以枪的中心为轴回旋，击中了男子的身体。
「噶……！」（男子）
就这样被击飞，破坏了接待处之后猛地撞到后面的墙壁上。
看著这个的一瞬间，也许做过头了，这么想这，不过也是没有办法的事情。
不用说也能明白，一边想著这个问题，视线并没有从男人身上离开。
不能疏忽，就这么接近，刺出枪尖。
「那么，虽然有些在意为什么要做这种事……嘛，不说也没关系。就在这里把你打趴下，理由什么不重要。」（斯蒂娜）
「……这倒的确是……切。嘛，确实有一些那个人的影子……即使如此，稍微回忆一下不好吗？」（男子）
「……？你，在说什么呢？」（斯蒂娜）
斯蒂娜听到了他的话皱眉，因为并不觉得对方是在开玩笑。
总觉得，这个男人知道什么，她能够确信这一点——
「对同类做这种事也太过分了吧。呐，魔神的巫女大人哟？」（男子）
男子直直地看向斯蒂娜，说出了这句话。
168 魔王军的残党 
翻译：relent
转载自贴吧
看著眼前的情形，索马叹了口气。
眼前倒下穿著黑色外袍的男子。
这家伙应该就是刚才一直在城镇中的到处进行爆破的人们的其中一个。
索马之所以做出这样的判断，是因为一看到他们，对方就对自己发起了攻击。
如果是无关人员的话总不会在这种情况下还行进盲目攻击吧。
顺便一提，之前用的是复数，是因为眼前这个已经是第二个人了，而且声音还没有停。
就算撇除这一点，只是一个人做的话，也远远达不到这种频率。
现场也是非常凌乱的了，关于这个倒无需顾虑太多。
一开始索马就不认为这个是直接引起的爆炸。
不对，严格来说的话，偶然看到了一个应该是发生了爆炸的地方。
那里造成的损失，相对于声音来说太小了。
最多也就是在建筑物的一部分或是地面上产生了拳头大小的空洞，这种无论如何也不可能对整个城镇造成什么损伤。
说到底，如果是要对城镇做什么的话，这种方法也太过绕了。
所以索马认为，这是一种具有双重意义的佯攻。
这种爆炸声是为了遮掩真正的目标，而且离爆炸很远。
虽说如此，到底真正的目标是哪里，并不清楚。
因此，首先要击溃这次佯攻的行动，为此搜索了接近市壁的一些可能成为死角的地方。
之所以这么做的理由，是不是想要做什么之后再趁乱逃走呢。
结果猜对了吗，结果又发现了——
「嗯……从声音的频率来看的话，应该还剩一个人吧？」（索马）
虽然不知道对方到底用了什么方法进行远程的爆破，但是肯定也是有某种机制存在的，不可能是毫无限制的。
既然是佯攻，就不能让它中断，那样的话，两次的爆炸之间就会有一定的间隔。
由此推测，索马推出进行佯攻的人大概有四个人。
也就是说如果他想的是正确的话，还有个人被除了索马之外的人抓到了……嘛，应该是希菈他们吧。
她们的话，很可能会得出跟索马一样的结论。
「问题是，不知道希菈他们是在哪里找到的……嘛总会有办法的。」（索马）
说起来，自然，既然特地遮掩，应该不是躲在附近。
实际上索马之前发现的两个人所在的位置完全不同，如果能知道另外一个人是在哪里发现的话，或许就能推测出最后一个人的位置了。
现在位置可能的位置还有很多，而且也不知道剩下的那个是谁。
或许会在同一个时间抓住对方呢，运气好的话或许还能跟他们会合——
「嘛，总之先往前吧。」（索马）
喃喃著，索马把倒下的男子挑了起来。
虽然带著他走非常麻烦，但是毕竟是重要的情报来源不能让他就这么死了，先去公会一趟吧。
不过，正当他要向前走的时候，突然所索马的视线转向了另一边。
歪过头感到疑惑，总觉得感觉到了什么。
要说的话，或许能够称得上是预感吧……当然光靠这个是无法知道什么的。
虽然有些在意，不过没办了，叹了口气，索马再次前进。
—————————
「这种说法……」（斯蒂娜）
对男子的话语，斯蒂娜反射性地眯起眼睛。
握著枪的手不禁更加用力。
知道这个的人非常有限，原本不是常人该知道的东西。
不过，已经预料到了一些，所以几乎没有受到什么冲击。
即便如此，没想到对方居然知道这个名字，多少还是有些惊讶的。
「残党吗，我也有所预料了……没想到会在这里？」（斯蒂娜）
「切，果然不记得，吗……嘛，也只见过一次面，而且也没说过话，不记得也是应该的。」（男子）
「才不记得你这种家伙呢……而且要说认识你也很奇怪。倒不如说你倒是牢牢记得我呢。」（斯蒂娜）
「是啊，老实说我才感到意外呢……就算这样我还留存著对主人的敬意。即使微不足道，即使对手是个冒牌货。」（男子）
「……是吗。」（斯蒂娜）
连这些都知道吗，反过来说这样事情就好办多了。
应为不需要再有任何手下留情。
「嘛，一开始也没打算留手。当然，也不打算让你逃走。」（斯蒂娜）
「哼，真是冷酷呢。既然是难得残存下来的少数的同类，在这里放过也行的吧。」（男子）
「……在说什么梦话呢？确实你是斯蒂娜的同类。事到如今也没打算否定这点。」（斯蒂娜）
但是，这是另一回事。
原本斯蒂娜他们，只是因为有互相利用的价值，又不相互打扰所以才聚在一起而已。
如果互相之间有厉害冲突，自然就要击溃对方。
「你不知道嘛，明明从刚才开始就一直瞄准斯蒂娜的头。」（斯蒂娜）
「……哼，暴露了，嘛。也好。不过你……真的明白我要做什么吗？」（男子）
「哈……？」（斯蒂娜）
斯蒂娜不禁对此表示疑惑，并不认为对方单纯的只是想要拖时间。
就好像真的，她不知到应该知道的事。
这种说法的方式。
话虽如此，也不能说完全不在意。
就这样刺出枪，对方不管想做什么都没关系。
但是。
「……特地用那种装腔作势的说话方式。结果不是根本没有做出什么了不得的事情？」（斯蒂娜）
「结果不会变……嘛，没问题。你看过这个的话，还能这么说吗。」（男子）
说著男子从怀里取出来的是，漆黑的球体。
瞬间在警戒著对方的意图的斯蒂娜，看到是预料中的那个之后微微叹气。
但是如果这个只是为了让她松懈的谎言的话，所以还要继续警戒。
但如果跟预料的一样的话，就不需要考虑那些了。
但是同时，多少感到有些气馁。
「果然你拿著这个吗……那么？那又怎样？」（斯蒂娜）
「什么啊，已经注意到了吗……但是，都知道了还不知道我要做什么吗？」（男子）
「什么嘛……不就是测试一下这个东西的力量嘛？」（斯蒂娜）
「正是，没有错。那么，为什么要这么做呢？」（男子）
「不，就算你这么说。」（斯蒂娜）
那个当然不知道。
倒不如说为什么反而散发著一股理所当然的气氛。
歪著头……看来那个男人，也终于注意到这边好像真的不懂。
因为不知为何，对方皱褶眉头。
「……莫非，真的不知道吗？决定进攻魔王城的时候用哦？虽然不能进行精细的控制，但是想要造成混乱的话也完全够用了。」（男子）
「……哈？进攻魔王城？」（斯蒂娜）
完全出乎意料。
确实用这个能够造成混乱，正如同他们预料的。
但是如果要进行游击战，进行进攻的话就太奇怪了。
虽说如此，也不是不明白其中的意义。
也就是说——
「还要发起叛乱吗？」（斯蒂娜）
「……看来真的不知道呢。听说已经联络过所有分散在各地的残党还有协力者了……」（男子）
「啊啊……那样的话很简单。因为没能跟斯蒂娜取得联络。」（斯蒂娜）
因为能够作为中介的人，全部都死了。
不可能取得联络。
「……这么说，莫非盯上这个小姑娘，跟这个也有关？」（斯蒂娜）
「正是。那个是我们制造出来的生物兵器。本来应该用在上次的叛乱中的，结果被偷了……嘛，那种事情也无所谓了。虽然只有进行自爆特殊攻击和使周围冻结的能力，但是威力相当大，足够排上用场了。我是想回收那个，明白了吧？」（男子）
「是这样啊……确实足够了。」（斯蒂娜）
「那就赶紧给我——」（男子）
「也就是说，果然你，没有活著的价值。」（斯蒂娜）
「……哈？」（男子）
对于这完全出乎意料的话语，男子露出目瞪口呆的蠢样。
不过这可不是开玩笑。
斯蒂娜以冷彻的目光俯视著男人。
「……喂，你真的明白了吗？在这里杀了我的话，叛乱……」（男子）
「有没有你这个人，对最后成功与否也没有影响不是？」（斯蒂娜）
「不合作……？」（男子）
「原本就没有邀请我帮忙。那么我自然也没有帮忙的义务。」（斯蒂娜）
「……也就是说，打算背叛吗……！？」（男子）
「不要擅自就断定哦。原本就没有邀请我一起，怎么能算是背叛呢？」（斯蒂娜）
要说的话，这是诡辩。
从某方面看来，毫无疑问是背叛。
但是。
「斯蒂娜倒不是打算阻止你们的第二次叛乱。不过……我不中意你。不中意这种做法，仅此而已。」（斯蒂娜）
「…………真的？」（男子）
「我看上去是在开玩笑吗？」（斯蒂娜）
「……切」（男子）
自然是真人这么说的。
随著将这些说出口感到相当地安心，但还是稍稍眯起眼睛，将力量集中在手上。
之后只要手上再往前刺一点，就一切结束了。
没有任何多余的干扰——
「……不过，最后还有一件事想问，到底对我那里不中意？因为给周围的人无差别的添麻烦了？还是说……要使用这个乍一看是孩子的兵器？」（男子）
「……这种事情有关系吗……要说的话，就是你全部我都不中意。」（斯蒂娜）
「是吗……明明是同类，却难以产生博爱的感情吗？——事到如今，也不是以前那会儿了。」（男子）
「……啧」（斯蒂娜）
她很清楚，对方说这句话是为了制造空隙。
虽然清楚，但还是没能反应过来。
不过，应该没有问题。
男人就算突然想做什么，也有自信能够直接将他了断。
所以……男子接下来采取的行动，完全没能预料到。
「哈，本来没打算用这个的……事到如今也没办法了，吗。好像知道这个东西的效果，但是又不知道真正的使用方法？这个其实……是这么用的。」（男子）
说著男子将握在手中的漆黑的球体就这么运转了起来。
但是就算现在做了那样的事情自然也是毫无意义的。
一边说著真正的使用方法，大概是想最后膈应人吧——瞬间发生的事情，让她的头脑一片空白。
男子正下方出现了魔法中，下一个瞬间从那里有什么爬了出来——就这么把那个男人吃掉了。
「……哈？」（斯蒂娜）
完全意义不明，但之后不是凭借理性而是凭借本能，马上明白了好些事情。
从魔法阵中出现的那个，好像是男子用魔道具创造出来的……也就是说，那个是魔物。
还有。
这是一个自己无论如何挣扎都无法战胜的存在。
「————————！！！！」（斯蒂娜）
在身体无意识地颤抖著的斯蒂娜面前，全身都是漆黑的，背上展开了一对翅膀，用听不见的声音的那个，正嘶吼著。
169 漆黑的魔物 
翻译：relent
转载自贴吧
如果索马在现场的话，会将这个存在称谓恶魔吧。
当然没有什么意义，就算索马知道的……不管怎样，斯蒂娜毫无疑问不知道那个是什么。
虽然如此，但是还是能够察觉到那个到底是有多么危险，只要看到那个的样子就能够充分意识到了。
想这要立刻逃离现场——但是让人咋舌的是，视野的一角捕捉到的那个小小的身影。
虽然她的事情一直放在心上，但是之前位置都没能确认，因为没有那个余裕。
虽然看上去是完全压制了对方，但实际上差距并没有那么大。
终究因为是在适合自己的距离战斗，如果拉开距离的话结果就会完全反过来了吧。
斯蒂娜在魔法方面，最为拿手的是强化自身的魔法。
远距离的对抗的话，就没什么把握能取胜了。
而且，要说的话看那个样子，好像已经失去意识了。
一动不动的样子，虽然能够预料到，不过这也是令她咋舌的原因之一。
如果男人把她扔过来的话，这样多少能够拉开距离，如果这么做的话就会产生那种程度的误差吧。
如果对那个表示太过在意的话，那个男人就会这么做，一瞬间就会吃死。
这一点斯蒂娜也不例外。
尽管现在马上就逃走的话，还多少能逃得远一些……但是留给她的就只有绝望了。
如果还有意识的话，就能够找到逃跑或是藏起来的机会，但是现在这个情况的话，万分之一的机会都不会有。
所以能够救她的可能性，只剩下一种。
但是那样的话——
「啧……！」（斯蒂娜）
不再嘶吼之后，环视了屋内，它将目光转向那个小小的身影。
中途虽然看见了斯蒂娜，但是好像没有太过在意。
就像是在说，可以暂时不管，以后再说。
不过它的认知是正确的，而且它现在想做什么也是一目了然。
数秒之后，那里会发生什么事情，也很容易能够想像地出来。
因此。
「我这边，稍微有些感到烦恼……！」（斯蒂娜）
只犹豫了一瞬间。
等到意识到的时候，斯蒂娜已经半反射性的往地面一蹬去到那个小姑娘身边。
左手伸出来抄起那个小小的身体，就这么往更深处跑去——
——魔王的加护（伪）．气息察知中级：奇袭看破。
「……啧！」
——枪术上级．体术上级．魔道上级．魔王的加护（伪）．痛觉遮断：雷光一闪。
瞬间，回身的同时右手挥出枪，会这么做多半是凭直觉，剩下的一半是靠的本能。
为了与逼近的死亡相抗，胡来一般地，向著那个确实感觉到了某个东西，挥动手腕。
此时眼前看到的，是跟那个魔物一样的漆黑的什么……只不过斯蒂娜不知道那个是什么。
在认识到那个之前，身体就被一股冲击击中。
突然意识到自己的抵抗几乎毫无意义的同时，斯蒂娜的身体被这么击飞了。
就这样撞上墙壁。
「吭……！」（斯蒂娜）
瞬间还护住了左手抱著的那个小女孩，因此才没能够好好地采取防御姿势。
受到了撞击的冲击，而从口腔内吐出了赤黑色的液体。
之后全身都遭到剧痛，但是即便如此还是没有失去意识。
对方的一击没有那么重，而且多少用枪减轻了一些威力，远不止于成为致命伤。
虽然远离了往内部的通道，但是某种意义上这样正好。
就算往里面逃跑，现状也不可能好转。
倒不如说被追上之后，情况只会更加恶化。
虽然想要通过对方去外面，但是因为不太了解现状。
很可能在找路的瞬间就被杀。
但是从这里的话，就能直接逃到外面。
这样做能不能被允许是另一回事了，但是肯定是这样做活下来的可能性更高。
虽然跟著那个东西也会到外面去，但是迟早会变成那样。
那么没有太大的差别。
当然这样的话，城镇中肯定会产生巨大的混乱吧。
魔物规避的结界的城镇中出现了魔物什么的，不可能不产生混乱。
不过，已经不用太过在意这些了。
既然斯蒂娜完全打不赢，可能打赢这个的人在这个城镇中也只有两个。
无论通知哪一个，在城镇中引起骚乱是最快的手段。
而且，不清楚现在到底是个什么情况，也只能这么做了。
「……对于中途造成的损害，我能够闭上眼睛逃避吗？」（斯蒂娜）
虽然一开始就知道，刚才的一瞬间再怎么讨厌也能够明白相互之间力量的差距。
就算想要阻止对方，斯蒂娜也撑不住十秒。
那么就老老实实地逃跑，大声提醒周围的人注意就好。
而且，原本……中途造成损伤，到底是谁会这么说的来著。
对了，那个男人说的，一点也没错。
归根结底斯蒂娜跟那个男人是同类，就算现在有了一些博爱精神，一切也都已经晚了。
……但是，即使如此。
「……人多少会有一件两件不能让步的事情，就算斯蒂娜也是一样哟。」（斯蒂娜）
不管是生物兵器还是别的什么，这种事情都无所谓。
虽然只是偶然为之，斯蒂娜曾经救过这个小姑娘一次。
那么就有责任救她到最后，就是这个道理。
要说没有产生一些私人的感情，共鸣之类的话，那是不可能的——
「就算只有你，我也要把你救出去……！」（斯蒂娜）
那肯定只是自我满足而已。
并不是为了赎罪。
做什么，都只是为了给自己找借口才做出的行为。
正因为明白这一点，所以斯蒂娜才毫不犹豫。
无视身上的疼痛，左手稍稍用力，凝视眼前，向著外面——
「……爸，爸」（女孩）
「……啧！？」（斯蒂娜）
正准备往外走的瞬间，手中传来轻微地呢喃声。
大概只是在说梦话吧。
虽然只是瞟了一眼，但是看上去还没有恢复意识。
但是斯蒂娜听到了。
然而同时也注意到了。
或者说是，之前一直回避的事情被摆到了眼前。
是的，没能见到旅店的店主的身影。
是在这种情况下失踪了。
应该不是出去了，也不可能去睡觉了。
而且那个男人，就如同平常一般离开了旅店。
那么进来的时候也是一样，这么想的话自然……那个时候有谁会过来接待。
如果那时候被杀了的话，还算好。
要问的为什么这么说的话，因为已经是现在这个情况了，已经毫无办法了。
就这么逃离这里，什么问题都没有。
但是如果还或者的话，那个在这里狂暴了的话……或者更加直接一点，被那个杀死了的话。
那时候……最终能够称得上是救了这个小姑娘吗？
但是不论如何，没有任何办法能够确认店主的安危。
只能下定决心，然后行动。
……本来的话，也没有闲暇来烦恼这些了。
都被那个攻击了，除了逃跑也没有别的选项了吧。
话虽如此，那个将视线投向这边，并没有动。
就好像是在，试图理解这边的状况，等待著这边做出怎样的选择。
或许只是在对这边做出警戒……要想的话，也只能这么认为了。
「真是的……是性格非常恶劣的魔物啊。」（斯蒂娜）
然而，如果真的是那样的话，就这么逃跑的话肯定会输的。
斯蒂娜最终决定要怎么做，就是在那一瞬间。
那或许，单纯只是借口也说不定。——
「这种事情——无所谓了！」（斯蒂娜）
喊出来的同时，身体仍旧剧痛著，右手挥下。
自然现在并不是枪能够搆得到的距离，就像是为了弥补那个距离，有一道雷沿著挥舞的轨迹生出。
并不擅长远距离，但是这种距离的话还是能够办得到的。
眼看著就要被魔物攻击了，斯蒂娜左手往上抬。
抓著的，自然是那名幼女。
——魔导上级．魔王的加护（伪）：魔法．身体强化。
毫不犹豫地将手挥下，猛地投出去。
一瞬间看到，所投的方向毫无疑问是旅店外，斯蒂娜则毫不犹豫地往里面跑去。
虽然好不留手地扔了出去，不过因为尽可能地为她施加了强化魔法，所以应该不会死。
这是一种非常勉强地使用力量的方法，很可惜斯蒂娜没有能够温和地实现一切的力量。
因此就算想要做什么，也只能强行去做。
———话虽如此。
能否顺利就是另一回事了。
「——」
这次，连反应的时间都没有。
注意到的时候斯蒂娜的身体已经浮在空中，被惊人的威势给吹飞了。
知道自己是受到了攻击，还是稍后感到疼痛的时候，于此同时，猛地撞上了墙壁。
「啧，啊……啧！」（斯蒂娜）
这次撞到虽然也是墙壁，不过是通道的墙壁……但是知道这个也无法获得安慰。
……不。
看来，起码还有一个能够成为安慰的东西。
很快他就看到一个熟悉的人物倒在那里。
是这个旅店的店主。
「……看，来……还，活著，的，样子……啧」（斯蒂娜）
胸口确实还在上下起伏。
但是……正从胸口不住地留血，还活著，或许正能够这么说。
但是即使如此，毫无疑问还活著。
这样胡来，还这么痛都是有价值的。
之后，只要从这里平安无事地逃出去，就都能够解决了——
「……嘛，肯定，会，顺利，的，吧……」（斯蒂娜）
全身都在疼痛，其中饱受疼痛折磨的背部那里，能够察觉到某种气息。
混杂在咕嘟咕嘟地流出来的东西里面，背部接触到了什么冰冷的东西。
斯蒂娜很清楚那是什么。
虽然至今为止都没有直接给予过谁，但如果是间接的话，一定已经造成过很多了。
也就是，死。
「……因果，报应，吗。」（斯蒂娜）
几天前也感觉到了，但是结果并没有真的死去。
然而今后那个肯定会跟斯蒂娜形影不离的吧。
但是不合道理。
至少那个女孩……如果可以的话这个人也，想这这些，但这只是自以为是的想法。
哪一个能实现的话都可以高呼万岁了。
就算无法实现……这也是世事的常理。
感到痛恨肯定是不合道理的。
啊啊，即使如此——
「……果然，还想，至少，能做到，这个，呢……看来，没办法，得救。」（斯蒂娜）
「——唔，我觉得不是这样哦？」（索马）
「…………诶？」（斯蒂娜）
自己的结局，已经确定了。
所以看都没看那边就放弃了……但是听到了声音之后，下意识地就转向声音传来的方向。
那里出现的，果然只能说是，漆黑的魔物。
但是下一个瞬间，它的身体的正中间，划开了一条线。
之后，就这样从正中间被分成了两半……对面出现的是拥有漆黑的头发和眼睛的少年，看著这边，安心地吐了口气。
170 决意与觉悟 
翻译：relent
转载自贴吧
「哎呀哎呀……还真是千钧一发呢。」（索马）
这么说著叹了口气，索马环视周围。
到处都被破坏了，东西散落了一地，屋子里还沾有新鲜的血液。
然后通道里倒著的店主和斯蒂娜，两个人都是重伤。
在入口附近接到了店主的女儿，因为看她没收到什么伤，所以还是优先跑来这边……看来这么做是正确的。
推测出大致的事情的索马，一边想著那些，再次叹了口气。
「为，什么，会来，这里……？」（斯蒂娜）
因为听到了声音，所以转向出声的人，东倒西歪的斯蒂娜正准备爬起来。
明显是重伤不应该太过勉强自己，却还这么胡来。
这次叹了口跟刚才的意义不同的气，总之先靠近她，先对她进行治疗。
「唔……为什么，要说的话……嘛，因为总觉得有什么不好的预感？」（索马）
「……你，说的，听上去，非常，匪夷，所思。」（斯蒂娜）
「嘛，认真点回答的话，在公会偶然遇见了希菈他们，然后听他们说起了这个。」（索马）
因为有些在意，所以之后的事情就交给了希菈他们，索马来了这里。
嘛，因为有不好的预感所以过来的非常急，刚才说的那些话严格来说并不是开玩笑。
然后一边进行著对话一边挥剑，斯蒂娜微微睁大了眼睛。
所以那之后，没有说什么，只是认同地点了点头。
「……嘛，是，这样啊。你到了，这里，这样，就，没有，后患了。不用，再，费心，做什么了，就这么，让我，死去，就好。」（斯蒂娜）
「你这么擅自决定以后的事情真是让人困扰，因为太麻烦了，所以比起说明，还是直接行动吧，这样子应该更容易能让你明白吧。」（索马）
——剑之理．龙神的加护．一意专心．明镜止水．虚空之瞳：秘剑慈爱的太刀．真。
挥剑之后，放著一脸不可思议地看著自己的身体的斯蒂娜不管，走向旁边的旅店的店主，同样挥下一剑。
姑且这样应该就没问题了吧。
将剑收好之后回到了斯蒂娜的身边，斯蒂娜能明白发生了什么事，但仍是一副无法言说不可思议的表情。
「……你确实说过，你不能使用魔法的吧？」（斯蒂娜）
「唔？是啊，不能用魔法，你想问什么？刚才使用的只是剑技而已哦。」（索马）
「就斯蒂娜看来，你这家伙到底在说什么呢？这种感觉……嘛，也好。你这家伙事到如今看来更加过分了。」（斯蒂娜）
「唔？」（索马）
虽然还是一副无法理解的表情，但是好像能够接受了。
一边叹了口气，斯蒂娜一边缓缓地站了起来。
不过，这回轮到索马这边完全搞不明白了……嘛，现在也不是说这些的时候。
还有一个事情要说呢。
「总之，已经打败了这次的事件的凶手……也可以说是，应该是被刚才的那只魔物杀死了？」（索马）
「说对了。非常正确。顺便一提我这边还什么都没说呢，你倒是很清楚啊。」（斯蒂娜）
「嘛，有大半都是从现状做出的推测，还有一半是处于经验之谈吧。」（索马）
「就这种程度居然还能够得出这么准确的结论，到底是怎样的经验啊……」（斯蒂娜）
「又不是什么值得一提的事情。」（索马）
而且虽然说是经验，多少还有许多是听说来的。
不管怎么说，这也不是什么值得骄傲的事情。
「不管怎么说，之后就看希菈他们了。嘛，那边倒是不用担心。」（索马）
「那倒不见得，虽然想这么说，你这么说的话应该没问题吧，真不知道该怎么说你。」（斯蒂娜）
「你这么说就太看得起我辈了。」（索马）
这么说这耸耸肩，说了一句，接下来。
总之这次的事情还只是知道了最后的结论，仅仅这样是不够的。
为了了解结局之类的事情，还是要互相确认彼此拥有的情报——
「公会那边也有要求，尽快跟那边确认一下比较好。也要跟希菈他们好好交谈一番，这样的话，得花上两三遍的功夫呢。」（索马）
「是啊，顺便一提，如果确认的的过程确实顺利的话。不过……那些人该怎么办？」（斯蒂娜）
这么说著的斯蒂娜将视线转向还没有恢复意识的店主。
之后，既然说了那些人，应该是把那名幼女也包含在内吧。
确实，虽然觉得已经没事了，就这么放著也有点那个。
「唔……嘛，这些人也有可能是知情者，这么想的话，应该也听听他们怎么说，一起带走吧。大概公会那边也是这么想的。」（索马）
「嘛，这样也说得过去。」（斯蒂娜）
还有问题就是，就这么搬走吗，还是把他弄醒一起走呢……嘛，以防万一的话，叫起来会更好。
移动的过程中，或许也能听他说一些。
得出这样的结论之后，斜眼看了一眼往幼女那边去的斯蒂娜，索马则未来把店主叫醒而往店主身边走去。
就结果而言，店主没有向索马和公会说什么有用的线索。
不明缘由地突然遭到袭击，女儿也被掳走，一直反反复复地说著这些……嘛，谁都能看得出来是在说谎了。
话虽如此，那家伙的样子也太过坦荡了。
尽管如此，对于这个谁都没有提及，是因为判断就算追问也不会得到回答吧。
当然斯蒂娜也没有说，斯蒂娜没有义务做这种事。
所以……不，还是不要再犹豫了。
斯蒂娜看著店主的样子非常感动。
他毫无疑问是有觉悟的。
不管自己会遭遇什么情况，绝对会守护好自己的女儿。
或许，索马他们也已经感觉到了，虽然可能没有询问详细的情况。
不管怎样，已经足够让斯蒂娜开始思考了。
现在的事情，过去的事情，还有未来。
自己正在做的事情，做到的事情，想做的事情。
还有，不得不做的事情。
多半是无意识中地，斯蒂娜将手伸向怀中。
那里有的是某个魔物的素材。
在跟索马相遇之前，收集到的——
「唔……接下来，该怎么办呢。」（索马）
「嗯？啊，想回去了吗。」（菲莉西亚）
听到有人这么说，视线转向说话的人，正好索马他们回来了。
一边若无其事地放下手上的东西，望著他们的样子，突然歪过头。
就想刚才说的那样，看上去好像是在烦恼什么。
「那么，怎么样？是不是他们说了什么麻烦的事情？」（斯蒂娜）
「……倒也不是那样。」（希菈）
「是啊……虽然有些地方不太明白，要说的话应该算是好消息。」（索马）
「那么索马到底是在烦恼什么呢？」（斯蒂娜）
顺便一提，现在斯蒂娜他们是在冒险者公会中。
然后索马他们刚才去的地方，是没有事情不允许冒险者进入的接待室。
在那里听说了这次的事情相关的话，还以为他听到了什么麻烦的事情，看来好像不是那样。
那么到底说了什么呢？
「嘛，一边往旅店走一边说吧。在这边站著也不好，而且也不可能在这里详细说这些。」（索马）
「嘛，也是。」（斯蒂娜）
本来的话这个时候基本上都是没人的，不过现在是特殊情况，公会里聚集了相当多的人。
有冒险者，还有来打听这次的时间的旅行者和城镇的居民。
这个情况下从公会的深处出来，是非常引人注目的。
虽然视线没有直接集中过来，但周围明显非常在意这边的动向。
虽然并不是什么需要特别保密的事情，但是也肯定不能故意在这种情况下说出来。
虽然对于刚才回来的他们到底是怎么了有些在意，但是对回旅店这一点毫无异议。
希菈他们好像之前就已经听说了这件事，所以也没有说什么，就这样斯蒂娜他们离开了公会。
总之整理情报也已经花费了好些时间，这会儿街上仍然到处都充满了紧张感。
嘛，因为城镇还是处于封锁的状态，公会还没有正式进行通知，或许会这样也是理所当然的。
「那么，是说了什么？」（斯蒂娜）
一边走著，斯蒂娜向索马套话。
索马还是一副在想什么的样子，大概是得出了什么结论了吧。
点点头，开口道。
「唔……虽说，已经确认过这次的事件相关的已知情报。不过，缺几乎什么都不清楚。」（索马）
「嘛，知道情报的人都已经抓住了，只不过都还没醒过来呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，但是那些都是公会要做的事。」（希菈）
「也是。斯蒂娜们都被叫过来，是因为也有可能知道些别的什么吧。嘛虽然斯蒂娜没有去。」（斯蒂娜）
把索马他们叫去接待室的缘由应该就是这个，斯蒂娜没去是因为觉得没必要。
老实说关于这次的事件，斯蒂娜已经没有需要进一步确认的事情了，刚才也说了没有义务通知公会那边任何事情。
而且很麻烦，自己知道的事情也已经对索马说过了，不去也没关系。
而且，对索马说自然是没什么顾忌。
不过那个小姑娘到底是怎样的存在，还有跟自己的关系到底是怎样的没有说。
这倒不是因为店主的缘故，而是为了自己考虑。
说一些模棱两可的话要是自己的身份暴露了怎么办，也有可能会被怀疑自己是不是跟这次的事件有什么关系。
虽然应该不会认为有关，但是有必要以防万一。
更何况身边有一些微妙地非常敏锐的人在。
不过因此斯蒂娜也不能说明那个小姑娘的情况……嘛，不过也没有必要特地说出来，也没什么关系吧。
还有，总觉得也能猜到一些。
以前斯蒂娜也听说过。
不记得是谁说的了，以前叛乱发生的那段时间，原本准备用生物兵器的。
绝大多数都在制作阶段失败了，唯一成功的例子也在实行之前被叛徒抢走了……也就是这么一回事。
对斯蒂娜来说这些倒是无所谓。
总之。
「那，最后，是有什么问题？」（斯蒂娜）
「这个原本倒是没什么问题。知道的是，不知为何盯上那个女孩的人，跟引起这次魔物骚乱的人是同一个人，还有那个人已经死了，就这些吧。啊啊，至于该如何处置那个魔导具，倒是起了争执。」（索马）
「为什么争执？那个不是已经决定直接留在那里，交给公会了吗？」（斯蒂娜）
「……公会那边不怎么想接受。」（希菈）
「也就是说他们也不喜欢麻烦吧。嘛，因为明显是一个大麻烦嘛。」（斯蒂娜）
「说了想这样让我们来保管，负起责任什么的。嘛，总之成功地设法把这个推给了对方，然后开始讨论下一个话题……」（菲莉西亚）
「下一个话题？关于什么的？」（斯蒂娜）
一开始听说，只是要确认关于这次事件的事情。
还有其他的事情，然后是这方面产生了什么问题吗？
「没有，下一个话题就是字面上的意思。姑且事情已经解决了，之后要讨论的是之后要怎么办？」（索马）
「具体的话就是，什么时候解除对城镇的封锁之类的。虽然觉得事情已经解决了，不过也有可能发生什么万一。」（菲莉西亚）
「……什么时候？……说的难听点就是把责任转嫁给别人？」（斯蒂娜）
「……这边的公会没问题吗？」（希菈）
「嘛，那个我辈们就没在意了，至今为止都没问题，所以应该没问题吧。」（索马）
总之关于那个话题看来顺利的避过去了。
要明天才能接触封锁……或者应该说，是到今天为止吧——
「那么我辈也该考虑之后该怎么办了呢。」（索马）
「……原来如此。也是呢。」（斯蒂娜）
也就是索马在烦恼要不要跟这件事牵著到最后吧。
虽然差不多已经结束了，虽然之后还要询问幸存者，可能还有些其他的事情。
虽然还留有一些悬念，不过到此为止我们的工作就算结束了，明天是不是要赶紧离开这个城镇呢。
应该选哪个呢。
「那边的两人，怎么想？」（斯蒂娜）
「……嗯，索马来决定。」（希菈）
「嘛，选哪边都有道理啊。说不好改选哪个，我也交给索马来决定了。」（菲莉西亚）
「嗯……那么，算是建议，明天早点走比较好吧。」（斯蒂娜）
「唔……你是想？」（索马）
「斯蒂娜们终究对这里的人来说是外来者。做到这份上已经够了吧，之后就交给他们就好。嘛，没什么事情的话另说，不是应该还有事要做的吧？那么就更应该这样了，应该优先做那个。」（斯蒂娜）
一边耸耸肩一般这么说，姑且是真心话。
双重意义上来说。
实际上就是这么想的，然后也希望那样做。
虽然约定了要一起旅行，索马他们的动向跟斯蒂娜相同。
那么为了自己，为了达成自己的目的，希望那样做。
「唔……那就这样吧。作为感谢我们在这次的事件中的帮忙，公会那边支付了挺多礼金的，所以之后也不需要再赚钱了。」（索马）
「也是，这样正好……斯蒂娜也已经决定要这么做了。」（斯蒂娜）
说出最后一句话，斯蒂娜的视线看向前方。
那里是骚动的人群。
眯起眼睛，微微的叹了口气。
什么都很顺利，事到如今已经不可能更顺利了。
就算被他们传染了也不会发生什么变化，虽然看上去好像变了，但实际上一点也没有变。
过去已经无法改变，现在从自己的脱离的，曾经的那个未来。
只剩下一个选项了。
所以斯蒂娜已经有所觉悟了，仅此而已。
想著这些，斯蒂娜往通向旅店的小巷的岔路走去。
171 原最强，与魔王的女儿？分离 
翻译：relent
转载自贴吧
倒没觉得有多么辛苦，不过想这这些一边向那个村子走去。
最后想到这里，多少有一些感慨。
比起那些她想的是，还真亏两年前的自己能够平安无事地度过。
现在的自己能够使用魔法了，那个时候的自己却不行。
那时候能做的，大多数只是自暴自弃吧——
「应该说是连自己都觉得难为情，还是该怎么说呢。」
一边苦笑著这样喃喃，现在都已经能把那些当作笑谈来看了。
打从心底觉得自己很幸运。
那肯定是以为内，一直都没有发现而已。
这样想来，是因为这次浪费了太多时间，所以才回想起那个时候的事情。
那个时候的自己，大概只能看到自己的事情。
把周围的一切都当作敌人，谁都不站在自己这边，尽想著这种事。
所以无法忍受，逃了出来。
但是，那真的是那样吗？
那些人，确实多少可以说对她非常放任，但是他们也不是会把受伤的孩子置之不理的人。
那么应该是有什么理由的，大概只是自己没有发现而已。
现在她是这么想的。
当然也有可能是因为太过重视自己的事情，所以将过去给美化了。
但是事到如今关于那个，已经没有必要再反复想这种毫无意义的事情。
「直接去问问看就好了。都特地来这里了。」
那个时候的自己也能够这么做就好了。
不……本应该这样做的。
如果那样的话——
「啊啊……但是那样的话，或许我就不是现在的我了……」
如果没有逃出来的话，就遇不到那家伙，还有那些女孩们了。
正是因为那时候没有采取最好的对策，现在才能觉得满足。讽刺也要有个限度。
「嘛，话说回来，人生或许就是这样的。」
一边像这样说著，一边耸耸肩。
怎么说，已经快要到目的地了。
到了这里之后该怎么去还记得路。
「接下来……会变成怎样呢。」
老实说预料不到，不过应该会变好吧。
一边乐观地这样想著，四点往村子里走去。
「那么，承蒙照顾。」（索马）
早上，太阳刚刚升起这会儿，索马他们按照前天决定好的，离开了城镇。
回头看到的是，旅店的门和店主和她的女儿的身影。
虽然说著不用了，但是对方一定要来送行。
「没有的事，倒不如说应该说承蒙照顾的是我们才对。真的非常感谢。」（店主）
对于对方低下的头，索马微微地叹了口气，因为对方已经感谢过很多次了。
救了他之后往公会那边去的途中，听取关于这次事件说明的过程中也感谢过很多次了，公会那边说明结束跟店主他们一起回旅店的途中的时候，受到了近乎款待的的待遇。
所以现在反应才这么敷衍了事，也是没办法的吧。
而且——
「昨天就已经说了很多了，道谢的话单单对斯蒂娜说就够了。」（索马）
这么说是真心的。
原本索马也没有为他们做什么。
最多也就是治疗了他们受到的伤而已。
但是会做这些，都是因为斯蒂娜的行动。
就已知的来说，如果斯蒂娜没有行动的话事情不会这么顺利地解决，那样店主的性命就危险了。
这么想的话，这次事件中最应该褒奖的人是斯蒂娜才对，所以只感谢斯蒂娜就行了。
「当然也非常感谢斯蒂娜小姐……真的是非常感谢，各方面都。」（店主）
「……不用不用。已经对斯蒂娜谢过很多遍了，不用说那么多遍的。」（斯蒂娜）
斯蒂娜自己却是这么说的，明显是在谦虚。
或许，本人是真心这么想的，店主显然是发自真心地表达感激的。
这个肯定也是各方面的其中之一吧……嘛，既然被救了，会这么说也是理所当然的。
正因此，所以才觉得不需要对别人道谢。
正因为这样理所当然，所以强行询问这个就等同于践踏其他人的内心。
公会那边应该也是这么想的，所以虽然注意到了什么却没有再问吧。
当然，如果将来会出现什么问题的话就另当别论了……至少索马并没有那种感觉。
所以就索马个人而言，对此只是耸耸肩。
「嘛，那么，准备好出发了吗？」（索马）
「……嗯，没问题。」（希菈）
「也是啊，也没有什么忘记了。虽说也没有什么能落下。」（菲莉西亚）
「不要这样虐待自己……那么，就再见了。虽然多数不会再见面了，要好好地过日子啊。」（斯蒂娜）
斯蒂娜之所以这么说，是因为店主之后也打算离开这个城镇。
虽然发生了许多事，最后还是觉得按照当初计划的那样。
或许正是因为发生了许多事。
「是。如果还有机会的吧……来，你也来好好跟人道别。」（店主）
店主在催促的人是躲在他身后的幼女。
看她那个样子，还是一样躲著自己，正想著这些——
「……嗯……拜拜……再见……谢谢。」（幼女）
那是面对著店主和斯蒂娜他们做的……然后虽然只有一瞬，也有面对著索马。
都不知道有没有对上眼，还是老样子马上就躲了起来，对此索马倒是稍稍缓和了嘴角。
仅此作为这次事件的报酬已经十分足够了。
然后，就这样索马他们，最终，在一直低著头的店主的目送下，往城镇外走去。
理所当然的，索马他们没有这个地方的地图。
事关军事机密，所以不可能在这种接近边境的地方有卖，而且如果是外人想买的话就更是如此了。
即使如此，索马他们继续旅行是毫无问题的，姑且下一个村庄或是城镇的大致位置已经请教过了。
如果这个都不知道的话，这趟旅程也就太艰难，太辛苦了。
但是，这么想的话，这次的旅途还真是异常轻松。
据说只要早上离开这个城镇的话，到晚上之前就能到达下一个村庄了。
这是至今为止的旅途中，最快能到达目的地的。
不过，倒不是说到下一个村庄之间的距离很短。
如果跟之前一样，到那里大概也要花上三天的样子吧。
能这样，是因为这次有索马他们以前没有的要素。
总之就是托了斯蒂娜的福，斯蒂娜记得去下个村庄的正确的路。
就算知道大致的位置，很少有修建道路的。
中途迷路的情况也不少见，如果对自己走的路没有自信的话，不自觉的就会放慢速度。
既然不知道还有多久才能到，就会进行一些无用的休息，这样累积起来就会很浪费时间了。
结果就是，花费了本应用数倍的时间。
就算大致知道路怎么走，基本上来说大多数人也会选择这种方式。
因为万一真的弄错了路，只能平白增添疲惫，能够用时间来换取安全的话那就再好不过了。
不过如果完全清楚路怎么走的话，那就无需担心了——
「唔……光是为了这个也觉得能够邀请斯蒂娜一起旅行真是太值了。」（索马）
「这句话就显得言过其实了。」（斯蒂娜）
「……没这回事。」（希菈）
「是啊……我本身就不太习惯旅行，虽然跟索马他们一起，路上还是会感到有些不安。如果能够尽快到达下一个村落的话，光这一点就非常值了。」（菲莉西亚）
嘛，像这样的不安也可以说是旅行的妙趣所在……但是确实如果能够不体验的话，还是不体验地好。
如果不安变成理所当然的话自然会让人困扰，偶尔为之的话还是可以的吧。
「接下来……嘛，好不容易在夜晚之前就到达了，总之赶紧开始找今天马上能住的地方吧。」（索马）
如果是在城镇里的话，一般会有旅店，反过来说，如果只是村庄这种规模的话，一般就没有旅店。
因为一般不会有人来访，所以没有必要。
嘛，因为是距离城镇最近的村子，或许这里会有旅店，如果没有的话就有必要去村长家拜访交涉一番。
因此时间方面越快越好，晚了的话什么地方都住不了。
好不容易都到村子了还要露宿野外什么的也太傻了，所以现在就得行动起来——
「也对，这样做才对。那么，就在这里跟你们告别吧。」（斯蒂娜）
但是下一个瞬间，斯蒂娜这么说到。
「唔……？你这话是什么意思？」（索马）
「……斯蒂娜在这里已经有住的地方了？」（希菈）
「不是，就是字面上的意思哟？原本斯蒂娜就没打算住在这里。现在距离日落还有些时候，我还打算再走一段。」（斯蒂娜）
「往前……是要往哪里？」（菲莉西亚）
「当然是斯蒂娜要去的地方。嘛，至少能够肯定跟你们的目的地不同。」（索马）
眯起眼睛，仔细观察她的样子……看来，并不是在说笑。
想著到底是怎么回事……但是很快就理解了。
「……这么说来，虽然说了要一起旅行，但是也没有说是到什么时候结束。」（索马）
「正是，虽然很短暂，从城镇到村子的这段行程，也完全能够称得上是一起旅行了。我有遵守约定哦。」（斯蒂娜）
「这个……这么说也可以……」（菲莉西亚）
「……很著急？」（希菈）
「虽然没有说，但是你们可能会有这种感觉。只不过，斯蒂娜一开始就打算跟你们在一起几天。我也有我自己的旅行的目标。」（斯蒂娜）
「唔……也有道理。」（索马）
如果目的地一致的话，才能一起旅行，不过偶尔因为目的不同有就要绕道，因此有必要提高移动的速度吧。
虽然可以尽量配合，但是不可能完全都重合的。
所以一开始一起呆几天然后分开，也很合适。
「确实，虽然只有几天，都已经在一起这么久了……有必要这么著急吗？」（索马）
「我只能告诉你，有。但是不打算具体的什么都告诉你。」（斯蒂娜）
「……虽然很可惜，但是也没办法？」（希菈）
「嘛，也是……」（菲莉西亚）
跟原来一样。
能一起旅行到现在，虽然时间很短暂，但是已经超乎预期了。
不过原本的目的之一是偿还那件事的恩情，现在反倒欠的更多了……这也是，没有办法的吧。
至少，那并不是让他留下来的原因。
「是，这样啊……」（索马）
「嘛，这次也是没办法，还有机会再相遇的吧。到那时候再一起旅行就好了。这次，不能稍微再久些吗。」（菲莉西亚）
「……嗯……旅途中，总会有相遇与别离的……然后，也能够再相遇。」（希菈）
「……嘛，这方面毕竟没什么保证。只能说是，有机会的话。」（斯蒂娜）
接著，斯蒂娜背过身去——
「那么，再见了！」（斯蒂娜）
这么说著，便离开了。
没有丝毫残留，清爽地离开了。
一次也没有回头，就这样远去……然后，终于再也看不到了。
不止是谁发出了一声叹息。
「唔……虽然跟预定的不一样，总之先找住宿这一点还是一样。姑且先找合适的地方问问看吧。」（索马）
「……嗯」（希菈）
「……了解了。」（菲莉西亚）
由于事情非常突然，菲莉西亚多少有些消沉，不久就重整精神了。
虽然严格来说可能很冷酷，斯蒂娜已经离开了，不会再回来了。
所以必须这样做。
……话虽如此，要说索马没有那么想的话，那也是假的。
斯蒂娜虽然说的确实有道理……但是事情确实太过突然了。
恐怕斯蒂娜也是有什么理由才这么做的吧……嘛现在想这些也没用了。
最后望了斯蒂娜离开的方向一眼，叹了口气。
之后移开视线，索马就想刚才他说的那样，向合适询问的人的家的方向走去。
172 原最强，与魔王的女儿重逢 
翻译：relent
转载自贴吧
索马他们能看到的范围内最大的一个房屋最有可能是村长的家。
如果有一眼看上去就是旅店的地方的话还另说，没有的话无可非议地首先就得去村长家。
然后在往那边去的一路上无意中看著村子的样子，这边完全可以说是所谓的典型。
周围用木栏杆包裹著，氛围出乎意料地悠闲。
并不热闹，也不吵闹，是个非常适合让人歇口气的地方。
要说居住在这里的话，对索马来说稍微有些无聊，不过并不是个不好的地方。
最大的原因是，这里恐怕都不会有什么真正的危机会发生。
实际上过来这里的一路上也有所了解，这一带的魔物几乎不存在，就算有也只是角兔【角ウサギ】这种程度的弱小的魔物。
虽说如此，对于住在村子里的普通人也是一种威胁，但是只要雇佣等级二的冒险者就能够解决了。
或者，也有曾经是冒险者的人回到村子里居住的可能性。
这点程度完全不算什么。
粗略地看过之后，似乎土地也相当丰饶，也不用担心粮食不足而受饥。
总之，完全不需要担心太多。
也有些村子里村民们过的很辛苦还是只能勉强能够每日用的粮食，还不如露宿荒野来的让人安心。
幸运的是，在这个世界上还没有见到过那样的村子，也有可能是因为旅行到过的地方有限吧。
如果再踏足更多的地方，多多少少也会遇到这样的地方吧。
尽管如此——
「唔……这边还真是非常普通啊。」（索马）
「……嗯，确实。」（希菈）
「每次到新的地方都在说，有必要这么说吗？会不会太夸张了。」（菲莉西亚）
「嘛夸张的话是有点，不管怎么说这里果然不是什么普通的地方。有跟一般这样的地方不同之处。」（索马）
虽然只有一角，这里却有贫民们居住的地方。
不管本人多么肯定自己并非那样的人，多多少少还是会有些扭曲。
但是眼前，看上去不像是以集团为单位的样子。
因为距离精灵之森比较近，所以一直没有意识到这一点吗……又或者——
「……是谁故意这样做的？」（希菈）
「谁呢，可是，这里可没有统治者哦？」（菲莉西亚）
「虽然说没有，但是终究在公共场合的话。不是有被冠以王的名字的人在吗，也可以认为实际上或许就是这样……」（索马）
只是还有一个疑问，真的有做出这种事情的人吗？
就他已知的那些，还有偶然听到的那些话语中，好像并没有冒出给人这种印象的人。
索马对魔王的了解，仅限于非常残暴和凶恶而已，能够从魔王能够联想的词也仅限于此。
这种人实际上是一名贤王，会温柔的关怀自己一方的居民，就算这么说也只能让人感到非常违和。
当然，说到魔族的话，某种程度上就已经有一些固有的印象了吧。
对敌人来说是恶鬼罗刹一般的存在，对于己方是好说话温柔的主公，也不是不可能。
但是比起那个，索马还有一种更加有说服力的假说。
也就是，有可能一开始外面传言中的魔王跟现在实际上的当魔王的人并非同一个人。
「欸……也是，魔王只要被讨伐了就会更替，据说是这样哦？如果有这种事情的话我应该曾经听说过才对……」（索马）
「……嗯，我也没有听说过……不过，这种可能性是最高的。」（希菈）
希菈表示同意，是因为她和索马都知道的一个事实。
也就是，魔王有一名女儿名叫艾娜。
虽然几乎没有听她说起过关于魔王的话题，但是还是很清楚她对魔王非常尊敬。
而且，如果魔王是传闻的那样的存在的话，艾娜毫无疑问不会被养育地如此率直。
哪怕对家人再好也是。
从这方面来判断的话，自然就可以认为艾娜的父亲，也就是现任魔王，跟传闻中的那个人是不同的人。
「嘛，而且斯蒂娜也是。斯蒂娜好像背负了很多隐情之类的，但是从根本上来说并不是个坏人。」（索马）
「……确实，虽然只是自称，她好像也说了自己的魔王的女儿的话。至少应该是有些什么关系的，这么想的话确实能够理解索马你们的刚才说的了。」（菲莉西亚）
「……没有被传开，因为判断这样做比较好？」（希菈）
「就算是这样。也不知道是由谁来判断呢。」（索马）
而且，要说的话，这种事情其实无关紧要。
现在之所以在聊这些，总之就只是因为移动的过程中有空而已。
真相到底是如何，跟索马他们完全没有关系，怎样都好。
一切都只是在闲谈而已。
「这种事情感觉一点也不像是在闲谈……不，考虑到开始这个话题的契机，正因为是在这个地方才会这么说的吧。但是这样的话，被这里的人们听到可是会被骂的吧？」（菲莉西亚）
「嘛，被人听到的话可能会被当成是在说坏话，不过因此已经确认过周围没有能听到我们对话的人了，所以没问题。」（索马）
「又在这种没用的地方……」（菲莉西亚）
「……嗯，是索马会干的事情。」（希菈）
「传出去不好听。谈话的时候为了不为周围的人造成困扰，并且也要注意不要让偶然听到谈话的人产生不快，这不是基本吗？」（索马）
这样说著的时候，已经非常接近之前认为是村长家的房子了。
走近之后，无意中眺望著房子的外观。
虽然称不上是宅邸，但是比周围的人家要大了五成左右。
在小村落中，家的大小正昭示了这家人的地位的高低以及对村子的影响力。
这里住的多半不是一般的村民。
家中能感受到人气，所以应该不至于没有人在家。
总之为了拜访这家人，进一步靠近他家的门——但是，没必要敲门了。
因为就在眼前，对面的门打开了。
门肯定不是自动打开的，自然是里面有人在。
应该说，看来好像正好有人要从里面出来。
反射性地想要离开现场……但是中途停下了。
因为看到了那名正从里面出来的人的脸。
身高与他们差不多，眼前出现的是鲜红的颜色。
足以让人联想到某个人了……然后对方也很快就发现附近有什么人在。
对方跟发色一样的眼睛看向这边之后，睁大了眼睛。
这一点，索马也是一样吧。
在那里的人正是之前联想到的某人，也是万万没想到会在这里遇到的人物。
「……索，马？」（艾娜）
「是，艾娜？」（索马）
看著对方，索马惊讶地喃喃般道出对方的名字。
173 原最强，向重逢的少女确认 
翻译：relent
转载自贴吧
「那么……令人意外的许久不见呢，艾娜。」（索马）
「为什么要特地说意外地……直接说许久不见就好了吧……嘛不过，好久不见了呢，索马。老实说，完全没想到会在这里遇到。」（艾娜）
「那是这边的台词才对。」（索马）
对于盯著自己看的艾娜，索马耸耸肩。
嘛也很清楚她想说的事情，但是这边也是有缘由的。
也不是因为自己想才出现在这里的。
自然，之后将这个部分简短地告诉了对方，也有故意的成分。
从分开直到在这个被认为是村长家的门前偶然与艾娜再相遇，已经过去了很长一段时间。
窗外的天空已经黑下来了，这也表示夜晚即将来临。
然后，从窗外一词来看可以看出，现在索马他们已经在某个屋内了。
只不过不是村长的家，也不是旅店。
这里居然是艾娜的家。
严格来说不能说是艾娜的家，只能说是类似别墅之类的东西。
从大小上来看跟周围的屋子并没有太大差别，不过住四个人还是绰绰有余的。
不过毕竟完全没有任何存粮，不过那个也已经拿到了，所以没有问题了。
一边想著这些，一边环视这个屋子，艾娜好像放弃了什么似的叹了口气。
「……嘛，也好。详细的事情之后再问你……我也真是完全没想到。」（艾娜）
这么说这艾娜看向了希菈。
会有这种感谢也是难怪，非常能够让人认同。
如果不涉及自己的话，索马也肯定会这么想。
顺便一提因为现场没有其他人，所以希菈现在已经脱掉了外袍。
随著点头的节奏，金色的头发飞舞著。
「……嗯，确实完全没想到。」（希菈）
「嘛肯定是发生了很多事情吧。既然跟索马在一起肯定会变成那样。总之，好久不见了。」
「……嗯，好久不见。」（希菈）
刚才只是简单地打了个招呼，因为地方不合适所以先过来了这边。
正因此，索马也在做相同的事情——
「话说回来，刚才你好像说了一件让我感到非常意外的事情？跟我辈在一起的话，会发生各种各样的事情是指？」（索马）
「怎么想就是字面上的意思吧？还是什么，你打算说没发生什么奇怪的事情？」（艾娜）
「……发生了很多。」（希菈）
「不，那个确实是事实……但是并不是因为我辈在的缘故吧？」（索马）
「……是吗？如果不是索马的话，我也好希菈也好现在就不会出现在这里了，之前来的路上也不会被卷入什么纠纷之中，这么想的话，果然是因为索马的关系不是吗？」（菲莉西亚）
菲莉西亚加入对话的瞬间，艾娜的样子看上去有些生疑。
虽然已经做过简单的自我介绍，不过因为还没有熟悉起来所以现在还有些怕生的样子。
不过，有个一个月两个月就没问题了吧。
然后就是……跟菲莉西亚的外表有些关系。
不知为何跟希菈不同，菲莉西亚还穿著外袍。
会有些过分在意某种程度上也是理所当然的吧。
「嘛这么一说的话也不是不能那样说……不过这样子不就太过牵强了吗？」（索马）
「是吗？……希菈是怎么认为的呢？」（菲莉西亚）
「……嗯，因为是索马所以没有办法的吧？」（希菈）
「完全说不通……」（索马）
「是因为平时的那些言行的关系吧。不过，果然你还是跟以前一样。看上去好像挺辛苦的样子……那个，菲莉西亚，你觉得这样好吗？」（艾娜）
「叫我菲莉西亚就好了哦？这种腔调就是像是特征一样的东西，我还不怎么习惯不加桑来称呼人……那个，就是这样的存在。」（菲莉西亚）
瞬间，虽然犹豫了一下，菲莉西亚还是下决心脱掉了外袍。
外袍下现出的便是白色的头发和赤红的眼睛，让艾娜不禁屏住呼吸。
不愧是，没有理由不明白这个模样的意义。
不过艾娜微微吐出一口气，马上这种犹豫的气氛就消失了。
或者是，看上去完全理解了。
「……是这样。那么，我就不客气地叫你菲莉西亚了。随便你怎么称呼我都行。」（艾娜）
「知道了。那么，艾娜……然后，虽然不能说是顺便，可以问你一个问题吗？」（菲莉西亚）
「可以啊，想问什么？……嘛，虽然大致能猜到一些。」（艾娜）
「就是……那个，艾娜你不在意吗？我，这个……」（菲莉西亚）
「虽说是魔女？要说不在意的话肯定是假的。实际上现在也很在意。不过我觉得没有必要这么在意。」（艾娜）
「这是，为什么？」（菲莉西亚）
说著，不知为何艾娜看向这边。
像是吃惊一般地叹了口气。
「都跟这个笨蛋在一起了。肯定是这个笨蛋做了什么，所以才一起旅行的吧。那么，就没有必要在意……因为，我自己也是这样。」（艾娜）
「……原来如此。理解了。」（菲莉西亚）
这么说著，两个人互相看著对方的视线中似乎包含了一种相互的理解……看著这两个人的样子，索马暗自叹了口气。
虽然令人放心的是，两个人似乎能够顺利地相处。
大概没问题，事前也曾经这么告诉过菲莉西亚，但是也有可能会发生什么万一。
不过看来这种担忧是杞人忧天了。
对此，索马加深了就这样回到拉迪乌斯也没问题的想法，嘴角微微放缓。
接著。
「不过，虽然索马之前有说过，不过真的如他所说的那样发展还真是让人安心。」（菲莉西亚）
「哎？索，索马说我……？」（艾娜）
「使得。在旅行至此的途中，唯有时间有的是。」（菲莉西亚）
「……嗯，我不怎么擅长说话，所以主要是索马在说。」（希菈）
这也是事实，也有未尽之意。
确实索马为了消磨时间说了很多，这方面菲莉西亚也是，而且希菈也是。
最后大概是索马和菲莉西亚各占百分之四十，剩下百分之二十是希菈说的。
话虽如此，但是也不需要特地去反驳，所以只是闭上嘴听著。
「那，那个……可以问一下吗，具体的，索马到底是怎么说我的事情的？你，你看，毕竟是说我的，稍微有点让人在意不是吗？」（艾娜）
「也是哦……」（菲莉西亚）
一瞬间菲莉西亚的瞬间看向这边，是为了确认能不能说吧。
所以索马只是耸耸肩。
反正也没有说什么坏话，就算说了也不会让人感到为难。
……大概。
「说了很多，很难用一两句话总结……硬要说的话，是很有趣的人，吧？」（菲莉西亚）
「……那个索马，你这家伙到底说了些什么啊……！？」（艾娜）
「不是，冷静一点，艾娜。我辈可没说过那种话哦……也有可能有。」（索马）
「……嗯，总之，开玩笑说非常有趣的话的，……主要是我。」（希菈）
「希菈……！？」（艾娜）
「原来如此……确实，你跟我听说的一样。」（菲莉西亚）
「等等，菲莉西亚也……！？」（艾娜）
「嘛，半是在开玩笑……」（索马）
「虽然我觉得也有一半是认真的……？」（菲莉西亚）
这么说著被艾娜盯住了，菲莉西亚感觉有些不明所以。
可以说非常意外吧，居然会做出这种事。
「认真的回答的话，是一个温柔，而且不光如此，应该说还很有主见的人吧。当然，就我听闻的，我有这样的感想。」（菲莉西亚）
「是，是吗……我应该说，谢谢，吧？」（艾娜）
「总觉得好像有什么不对……应该回答，哪里哪里，这样吧。」（菲莉西亚）
虽然感觉说法有些不对，但是还是互相笑了出来，似乎拉进了彼此的距离。
果然一下子相处融洽还是很难的，光是这个样子索马就感到很满足了。
「还有……」（艾娜）
这么说这，艾娜看著菲莉西亚，歪过头。
她的双眼中，透出一股不可思议——
「那个……果然还是会很在意我的头发的吧？如果是那样的话，我还是穿上外袍……」（菲莉西亚）
「啊啊，抱歉，不是这么回事……希菈和菲莉西亚是姐妹吧？而且，年纪相差很大。我在想，要说的话果然一看上去就能明白是姐妹啊，完全看不出年纪的差距。」（艾娜）
「原来如此，是这样啊……不过，可能对于我们来说稍微有点难以理解。」（菲莉西亚）
「……嗯，哥哥的年纪要差的更远。」（希菈）
「唔……老实说我辈倒是没怎么在意过。」（索马）
「喂，你倒是注意一点啊。你也是我们这边的。」（艾娜）
虽然这么说，就算知道，但是并没有意识到自己在意。
或者是，因为知道有能够活的更久远的存在。
不过，因为觉得正是个好机会，紧接著就说了接下来的几句话。
跟艾娜重逢之前，就一直想要打听的事情——
「说起来，说到姐妹……艾娜，你有姐妹吗？」
其意图非常明显。
希菈和菲莉西亚也注意到了，瞬间屏住呼吸，艾娜像是没有注意到那个一样。
看著这边，皱褶眉头歪过头。
「哈？没有哦？我是独生子……要说的话，之前应该跟你说过的吧？」（艾娜）
「唔，好像有听你说起过，不过以防万一。碰巧在这里的人中只有艾娜是独生子，或许只是你忘记了？」（索马）
「不，不可能忘记吧。你到底想说什么呀……」（艾娜）
说了一个不太合适的借口，但是这样的话，也就能确定了。
自称魔王的女儿的斯蒂娜，不是艾娜的姐姐。
但是这样的话，为什么要这么说呢，这样的话——
「啊，但是这么说来。」（艾娜）
「唔？果然还有别的姐姐之类的吗？」（索马）
「所以不是说了没有了吗。虽然没有……不过有同族的，像是姐姐一样的人。」（艾娜）
「谑……？」（索马）
「要说的话，好像基本上也没有见过面。数年前就说要独立离开以后就没有见过……所以现在是怎么回事？」（艾娜）
盯著远方的艾娜恐怕是在回想关于那个人的事情吧……索马他们觉得现在还不是时候。
如果是这样的话，就说得通了。
不过，如果是这样的话觉得果然这样就对了……说明太麻烦了就这样忽略过去，怎么样？
虽然这样会留有一些疑点……关于那个，就算想了也弄不明白吧。
就算想要确认一下，本人也不在现场。
但是现在的心情是怎么回事，疑惑好像已经解开了，但是却又产生了更多的疑惑。
一边想著刚刚跟他们分开的少女的事情，索马眯起眼睛，微微地叹了口气。
174 魔王的女儿，回到真正的家 
翻译：relent
转载自贴吧
「话说回来，我们这边的事情已经大致说完了，结果艾娜到底是为什么会在这里呢？」（索马）
开始闲聊的时候，突然被索马这么问起，艾娜反射性地闭上了嘴。
虽然不可能不被问起，但是之前为止都没有听人提起所以就疏忽了。
不过这也不是什么不能说的事情——
「总不会是什么理由都没有的吧？」（菲莉西亚）
「……嘛，这个。要说的话，我会来这里的理由只有一个不是吗？也就是所谓的回老家。」（艾娜）
这姑且也是事实。
艾娜这次来到迪蒙特，是为了回到自己的家……回到魔王城。
「唔……这个，没问题吗？」（索马）
「诶……为什么这么问？不是说回老家？」（菲莉西亚）
「……我虽然只听说过一点点，好像发生过很多事情？」（希菈）
虽然不是很清楚到底该不该说，最终索马他们也没有把这方面的事情说出来。
不过不知为何，菲莉西亚的脸沉了下来，有些担忧地看向那边。
对方眼睛的颜色跟自己很相似，但是大概是因为头发的颜色的缘故吧，给人的感觉完全不同。
大多数情况下就算头发和眼睛的颜色都一样，也多少会有些不一样，让人能能够如此鲜明地感到不同，至少艾娜以前没有经历过这样的事情。
或许是因为身为魔女所特有的东西……不过，也仅此而已。
也没什么大不了的。
确实菲莉西亚或许就是所谓的的魔女，情况特殊这一点来说艾娜也是一样。
而且，就想先前说的那样。
既然是跟索马在一起，那么各方面来说都不需要太过在意。
不，如果实在另一种意义上的话，还是会在意的。
听说，他们两个人在同一个屋簷下同居了一个月左右。
但是现在不是应该在意这些的时候。
对于包括自己过于在意这些等等在内，她耸了耸肩。
「没关系的。虽然回去但是也不是特地想要做什么……大概，不过。嘛，确认那些也是回老家的目的之一就是啦。」（艾娜）
「总之已经知道你为什么要来了……还真是意想不到呢。但是并没有说什么，暂时不打算回去吧？」（索马）
「……嗯，我离开学院的时候，你也没有说过打算这么做。」（希菈）
「嘛，那时候老实说真的没有这个打算。我有这个想法，是在希菈离开学院的时候。」（艾娜）
希菈也离开学院了，当时艾娜非常空闲。
虽然能做的事情有很多。
专研魔法的技巧这种事情是没有止境的。
但是虽说如此，一个人能做的事情终究有限，而且一个人做那个也是会腻的。
虽说想要转换一下心情，但是朋友们几乎都不在学院里。
唯一还留在那里的只有莉娜，她自己也有很多事情要做，几乎见不著面。
结果艾娜就只能一个人……所以，感觉是个难得的机会，所以决定做点一个人能做的事情。
然后脑海中闪过的是希菈。
希菈说要回到自己的故乡去，有一阵子不会回来。
就想到，那么自己也这么做吧。
「唔……也就是说一般是突发想起的行动呢？」（索马）
「嘛，可以这么说。」（艾娜）
「说起来还真让你获得了许可啊。」（希菈）
「啊啊，对此我也有些担心来著，不过令人惊讶的是居然被允许了哟？我去找索菲亚小姐帮忙，她很爽快地就答应了。」
魔王的女儿，虽说是暂时的，终有一日还是要回到魔王城的。
一般人的话会更加警惕，倒不如说会被怀疑才是正常的。
但是既没有通过技能之类的签署誓约，也没有制作书面材料。
只是问起可以不可以回老家一次的时候，马上得到了可以的回答，仅此而已。
甚至令人不由自主的问这样就可以了吗，就是这么简单。
「很轻易地就获得了许可了，是因为被信赖著吧？」（索马）
「都已经在一起生活了一年左右的了，或许可以这么说吧……嘛，总之因此，我就这么容易地来到了迪蒙特。」
不过从那里来到这里，终究不是那么容易的事情，但是也没有发生像是索马他们说过的那样的事件。
最多，过去的自己曾经也经常做这种事，以及会让曾经的自己感到吃惊的，理所当然会有的普通的辛劳而已。
「……然后，就这么来到了这里？」（希菈）
「……哎？说起来，还没回到老家吗？」（菲莉西亚）
「话是这么说……啊啊，大概是因为不知道迪蒙特的地理所以才会产生疑问吧，要去魔王城的话这个村子是必经之路哟。」（艾娜）
确实这一带是迪蒙特地区较为边缘的地方，而魔王城所在的地方非常接近迪蒙特的中心。
但是这里有别墅，也是因为这里是距离魔王城最近的村子，要外出的话一定会经过这里。
说起来因为基本上也不会外出，所以这里的管理之类的事务都是交给这里的村长。
跟索马他们重逢的时候正好从村长家里出来，也是因为这个。
虽然名义上是他们的东西，但是也不能不打声招呼就随便使用吧。
「顺便一提，从这里到魔王城要花多长时间？」（索马）
「花不了多久哦？嘛，如果不知道路怎么走的话，就另当别论了。明天早上从这里出发的话，差不多到傍晚就能到达了。」（艾娜）
「是这样啊……」（索马）
一边喃喃著，索马看向希菈他们。
像是在用眼神暗示一般……不，事实就是如此。
「那么我辈们跟著一起走可以吗？」（索马）
之后，这么问道。
「这个……嘛，倒也不是不行？虽然几乎没有什么人会去，但是也不是有什么限制……但是，不回学院去吗？」（艾娜）
「之前是有这种打算的，不过稍微晚一点回去也没有多大问题吧？」（索马）
「……总之，我没有问题。」（希菈）
「我，也是。」（菲莉西亚）
「不是，比起你们的问题，首先应该是索马的问题吧。莉娜和学院长他们，虽然认为你肯定还活著，但是都没有证据。不应该早点回去告诉他们你还活著的事情，这样才好吧？……至少我的话，肯定会这么做的。」（艾娜）
「唔？不对啊，至少希尔德加尔德肯定是知道的……你没有听她说吗？」（索马）
「哈？什么啊这个，我可是第一次听说？嘛，不过原本就没什么见面的机会……」（艾娜）
不管怎样对方可是学院长。
不是可以轻易就见到的人，不过自从索马不见了之后还是见过几次面。
但是从来没有听说过这种事，学院长也看上去没什么精神的样子——
「……嗯，我也没有听说过。」（希菈）
「咦？奇怪了……我辈跟希尔德加尔德有一定程度的缘分在，因此虽然不可能知道对方所在的地方，互相之间是生是死还是能够感觉得到的。本人是这么跟我说的，我辈也有差不多的感觉。」（索马）
「我可不太知道这个人能不能做到这种事，不过也有可能是考虑到不知道位置，所以才没有通知大家让大家高兴吧？……嘛，我有疑问的是，以索马为对象的话，有必要考虑这些吗？」（菲莉西亚）
「对哦……或许就是这样，还有，关于后面那一半我也同意。」（艾娜）
「……嗯，我也觉得。」（希菈）
「咦？为什么我辈突然就被dis了？」（索马）
「没有那回事哟？只是单纯地发表感想而已。」（艾娜）
「是啊，关于这个就算索马你有什么想法，也只是见解不同而已。」（菲莉西亚）
「……或许是价值观不同？」（希菈）
「哎呀哎呀，说的真过分。」（索马）
一边这么说著耸耸肩，看来索马对此并不怎么在意。
当然了，原本就不是认真地那么说的。
关于内容本身，暂且不提。
「嘛，怎么说，如果是这样的话那个确实挺重要的，不过只是不知道我辈生死而已又不是有谁死了。比起这个，我更在意艾娜家的事情。」（索马）
「我只是回老家而已，才不会死呢。……不过，谢谢。」（艾娜）
虽然觉得没问题，但是也稍微有一些不安。
所以在这里遇上索马他们，还说会跟著去，老实她还挺高兴的。
吗，终究只是一些小事，所以没有说出口……但是，不禁就嘴角松缓了不少。
不管怎样，这些不管发生了什么，肯定都没问题了。
当然最好还是什么都不发生，现在看来也没有会发生什么的样子……被阿鲁贝鲁多抓走的时候，没想到会发生那种事。
所以还是得最低限度的作一些警戒，不能忘记万一的情况发生的时候的那种心情。
想著那些人们肯定都还好吧，艾娜想起了那些令人觉得非常怀念的人们。
175 原最强望著魔王城 
翻译：relent
转载自贴吧
如果要老老实实地说感想的话，大概会说，很意外。
不过，要说是对什么感到意外呢，这个问题倒是很难回答。
因为这是对许多事情综合下来的感想。
随便试著找一下可疑的地方之后一下子就发现了，如果被当成可以的人的话会变得很麻烦的样子，所以就想直接放弃吧，没想到这时候被毫不犹疑地欢迎了……还有就是，已经决定是明天了。
真的是，完全出乎意料之外。
还有……眼前的景象也是，其中之一。
———汇集。
对脑海中闪过的词汇，微微地叹了口气。
或者，应该说是乌合之众也行……要说的话，可以说是出乎预料。
比预想的还要，只能称得上是令人无望的现状。
啊啊，但是，聚集了不少人，老实说真的是出乎预料。
仅仅是刚才环视了一圈，就能看出这边已经聚集了超过一百个人了。
还真能够聚到这么多人呢，真是令人佩服……但是正因此，同时也难掩惊讶。
尤其是，他们各个都相信这次的事情会成功这一点，是其中一个原因。
「————————！！！」
瞬间，全场沸腾了。
大概是谁说了什么鼓舞的话吧。
完全没有在听，不过说了什么倒是很轻的地就能才出来。
因为之后他们的视线，一齐转向了这边。
不过，并没有回以亲切的笑容，只是耸了耸肩，就算这样还是再度骚动了起来，所以不管做什么都行吧。
可以这么说，不管这边我怎么想，对方也只会听按照对自己有利的情况来理解。
嘛，关于这个，自己也有责任。
因为很麻烦也没有隐瞒的意义，所以就老老实实地说明了自己的身份，被轻视了也很麻烦所以稍微出了点力让他们瞧瞧，看来因此情况变得更加恶化了的样子。
想这没问题的，也肯定这样没问题。
一边说一边仍然这看这边的那双眼睛……现在正在对面的，能感觉到那里暗藏的涌动，对此微微的叹了口气。
而且不光是一个人是这样，大家都一样有，所以才能容忍。
比起被当成那个一样对待，这样还是能够忍受的。
虽然表面上看上去没什么差别。
「真是的……哎呀哎呀。」（斯蒂娜）
置身于狂热的气氛之中，喃喃著。
但某种意义上来说这样才合适，斯蒂娜叹了口气。
—————————
第二天早上。
剩下也没有什么要做的事情，索马他们早早地就离开了村子。
本来的话是要往西南的方向的，但是目的地变更为魔王城了，所以转向了西北方向。
根据艾娜所说，只要往这个方向走就能到魔王城了，不过，难道不是张开了什么不按特定顺序走就无法前进的结界吗？
想这这种问题……只要往前走了，就明白其中的意义了。
单纯就是地理方面的原因。
「这个确实，只能往这里走呢。」（菲莉西亚）
「周围尽是陡峭的山所包围，吗……要说还挺普通的，但是也非常有效。」（索马）
「……嗯，但是，也不是没有别的办法。」（希菈）
「嘛，也是，但是或许是因为很危险吧。不过，还是必须按照的正规的方法前进，是吧？周围好像有很多强力的魔物，如果那么做的话就会被袭击了。」（艾娜）
「原来如此……」（索马）
这样还挺有一番魔王居住的场所的样子的。
但是换言之，这也昭示了一个事实。
「唔……这么说来，魔网能够操纵魔物，是这样吗？」（索马）
魔族常常会操作魔物，魔物会暴走都是因为魔族的错，虽然有这一类的传言，基本上都只是一找茬的话而已。
能够调教魔物并使役的技能确实存在，但自然不是魔族的专利。
事实上，也不是只要身为魔族就能够使用——
「也是……严格来说不是魔王而是下属……这种情况下应该说是亲信吧？嘛，就是有那样的人。虽说，数量和范围都是有限的，但是只是帮忙防守这边的山还是能够办得到的。」（艾娜）
「只……已经很厉害了哦？」（索马）
对此非常认同。
虽然周围的山没有拉迪乌斯的那么大，但是这里的山也很大了。
光是能够令魔物防守这里，就已经十分强大了吧。
原本一般这种能够使役魔物的这种状态技能，只能控制一只两只的。
能够超越这种界限，不愧是魔王的近卫。
「我觉得那个人不会想被你这么说的。嘛说起来，在这里放著的守卫，虽然是魔物，但是却是守护者我们的存在。所以不能随便狩猎……知道了吗你们？」（艾娜）
「被叮嘱了哦，希菈？」（索马）
「……嗯，大概，是对索马说的。」（希菈）
「不是说了你们……！两个都是！」（艾娜）
「切，知道了。」（索马）
「……切」（希菈）
「真唠叨！」（索马）
对于艾娜喊出来的话，索马他们只是耸了耸肩。
视线转向刚刚狩猎到的魔物。
对，听到刚才的话之前，看到了有险峻的山的索马，总之姑且就先登上去看看。
然后马上就被魔物袭击了，当然也击退了魔物……看到那个之后索马他们的眼睛都发光了。
因为那是之前从未见过，也从未听说过的魔物。
而且，还挺强的。
虽说作为观望，索马没有一下子就把它打倒。
强力的魔物的素材有很多特殊的用途。
大多数都会含有魔力，仅靠这一点就能出发特殊的效果。
还有更加珍贵的。
那么——
「……感觉会成为不错的研究材料的。」（希菈）
「唔……真的是很可惜……就眼前的这个也不行吗？你看，都已经被打倒了。」（索马）
「不管怎么说。那个都已经被打死了。嘛，如果是其他人的话就没办法了，但是你们，特别是索马不行。」（艾娜）
「太过分了吧？这次又不是故意的？」（菲莉西亚）
「嘛这次是事先没有通知注意事项的我不好，倒也不用太在意。不过，如果因此就对你说允许什么的，这点就要说抱歉了。」（艾娜）
「哎呀哎呀，你想多了吧？只是……觉得不可能放的都是同一种魔物，也有可能这里还有许多其他珍惜的魔物存在。一边想著这些一边进行每日的挥剑练习，一不小心就把山上一半的魔物都砍了，然后偶然又捉住了珍惜的魔物……这种事情，完全没有想过哦？」（索马）
「你这话完全没有说服力，得了吧你。这样行不通。」（艾娜）
「切，知道了。」（索马）
说著再次耸了耸肩，当然刚才只是开玩笑而已。
艾娜的话也是。
但是，说不行，大概是认真的。
想用作研究材料，这是真心话，但是想那么做应该很困难。
毕竟是一直守护著魔王城周边的存在。
虽说是魔物，在这里，陷入什么麻烦什么的也不值得奇怪。
嘛，明显可见就是地雷的话，他也不会特地踩上去。
「话说回来，已经知道不能把它带回家了，那么这个东西该怎么办呢？」（索马）
「嘛，就放在这里让它回归大地就好……虽说在此之前会变成那样。」（艾娜）
「……扔在山里？……代替食物，一石二鸟？」（希菈）
「不是肉食性的？嘛，那几乎是不可能的，如果要带过去，事情好好进行说明一番的话，我想也会有谁来妥善地处理的。那么，就拜托索马你了。」（艾娜）
「唔？我辈来？」（索马）
对这话，索马歪过头。
虽说，如果要有人来运的话，确实应该是索马的工作——
「是你打倒的，你当然得负起责任来咯？……嘛，真心话就是除了你以外没有人能搬运这个了。虽说已经被你打倒了，就看上去来说还挺重的。」（艾娜）
「唔，这个倒是没关系……如果可以的话我想通过自己仔仔细细地进行调查来负起责任。」（索马）
「……那样的话，我来帮忙。」（希菈）
「不是说了不行吗。」（艾娜）
「……切」（索马）
「……因为索马总是做一些多余的事情，又教了什么奇怪的东西给希菈吗？」（菲莉西亚）
「等等不觉得对我辈给予的压力太大了吗？」（索马）
「如果你这么觉得的话，那就请你稍微自重一点。因为都是山，感觉你突然就会登上山去，索马你今天是不是太过自由了。嘛，虽说平时也是这样，今天尤其严重。」（菲莉西亚）
对此还是有些自觉的，所以老老实实地反省了。
因为越来越接近魔王城了，情绪稍微高涨了一些。
想起了很多事。
「嘛，那么就老老实实地搬运吧。」（索马）
开玩笑还是要适可而止，他转向倒下的魔物。
顺便一提索马打倒的魔物乍一看外形像牛一样。
不过怎么想都不可能是牛。
牛不会在额头上有第三只眼球，突进的时候身体也不会缠绕著雷电。
正因此，有很多想要调查的地方……嘛，因为说了不行，所以只能服从了。
不过说起来，就这么将像是牛一样的魔物抬起来的话，手上感到沉甸甸的。
身长大约有两米，如果是牛的也也要有一吨重，从手上传来的份量来判断的话，恐怕是那个的几倍。
就像艾娜说的那样，只有索马能够拿得起来。
希菈的话擅长瞬间爆发力量，不适合这样的场合。
跟艾娜和菲莉西亚比的话，自然是只能由索马来搬运了。
「那么，走吧。」（索马）
「也对……没关系吗？看上去挺重的，我来帮把手吧……」（艾娜）
「不用了，万一你弄个不好，被压垮的可会是艾娜哦。你的好意我心领了。」（索马）
「……是吗？」（希菈）
明明是自己说的，却还是会想要帮忙，还真有艾娜的作风。
浮现出苦笑，耸耸肩。
然后再次启程的索马去往的地方是山麓中的某个地方。
不是正规的道路，那么中途被山截断了——不对？
「这，莫非……」（菲莉西亚）
「……不是原来就有的，而是后来才造成的？」（希菈）
「应该说不愧是你们吗，一看到就明白了……可以说正是如此哦？强行把山的一部分挖空，在这里建立的魔王城。大概是先代……不，是再先代的魔王那时候建造的。」（艾娜）
「被冠以魔王之称的魔王好像有各种各样的经历呢，但毫无疑问就是魔王呢。」（索马）
一边这么说这话，一边沿著道路向那边前进。
并不是隧道，也没什么特别好看的东西。
至今为止一直都只看得到山的样子，这里也是一样……还真是被相当完整地被挖空了，倒是能明白能够做到这一点的人必然相当厉害。
「索马都说很厉害什么的，感觉稍微有点违和感呢。」（菲莉西亚）
「唔？为什么这么说？」（索马）
「啊啊，总觉得能理解。索马的话，应该也能做得到这种事吧。」（艾娜）
「不对，这么说就稍微有些言过其实了。」（索马）
就算是索马，要做出这种事情也是有些困难的。
而且索马用的，只是剑技而已。
也就是说，本质上是将什么斩断。
以山作为斩断的对象来说的话也太大了。
就像之前说的，就算能做得到，最多也就是能够把一半左右削飞的程度。
「……有太多想吐槽的地方了，都不知道该从哪里开始吐槽好……」（菲莉西亚）
「我也这么觉得，不过，的确是索马会说的话。」（艾娜）
「啊啊，确实，我也这么认为。」（菲莉西亚）
「总觉得你们对我越来越随便了……」（索马）
「……嗯，当然了……说起来，索马。」（希菈）
「唔？怎么了？」（索马）
「……那么，如果有一天会对上将这里变成这样的这份力量的话，索马你会怎么做呢？」（希菈）
「唔……」（索马）
对她的问话，不知不觉就环视了一下周围，然后再次点头说了一声嗯。
将这里变成这样的那份力量。
那就算不加任何奉承也肯定是非常强大的力量吧。
索马绝对不会这样涌出来的。
如果，是自己面对这样的力量的话——
「嘛，砍了吧，跟平时一样。」（索马）
「……那个，就连索马也会说不行吗？还是，能砍了吗？」（菲莉西亚）
「如果不试一下是不会知道结果的……不过我觉得这种程度的话还是能够砍了的。」（索马）
总之，这就是单纯地用力的方向不同。
能够造成这种状态的，是特化了破坏力的力量，而索马释放的是特化了切断的力量。
可以说前者是面，后者是线。
线没有必要拥有为了达成大面积的破坏同等的力量……到底，综合表现来说的话，也不能说哪边一定会输。
「该怎么说呢……还真是索马的做派呢。」（艾娜）
「……嗯，索马的作风。」（希菈）
「就当你们是在夸奖领受了。」（索马）
虽说是这样，但是那只是假设而已。
假设制造出现状的力量就是其极限。
不知道上限在哪里，所以才说要试试才知道。
虽然不清楚魔王的更迭是怎样的机制进行的……一般来说，应该不会比历代的魔王更弱才对。
也就是说，这一代的魔王，可能比起制造出这种场景的那一代的魔王要更强。
在一直延伸的道路的前方，不知何时起开始能够看到一栋建筑物。
那个样子看来，那个一定就是魔王城了。
仿佛要盯住在那里的某个人一样，索马眯著眼睛，凝望著那里。
176 原最强到达魔王城 
翻译：relent
转载自贴吧
越是接近，这座城堡越是显得壮丽。
有著相当微妙的惊吓性质的装饰，就算不是在这个背景下也相当完美。
可以说是完全与魔王城之名相称的外观。
不过有些过于营造那种气氛，有种故意进行这方面的演出的感觉。
而且看来并不是错觉。
「以前就在想，到底是怎么想的才做成这种徒然让人害怕又阴森的样子呢，不过到了外面知道了各种各样的事情之后再回想起来就理解了。这个地方建造一个普通的家什么的反而会让人感到奇怪。」（艾娜）
「这样的话……就连魔族的人们也不怎么会靠近，那样的话，来这里的肯定只有那种人吧。外表很普通的话，不就给人一种出师不利的感觉吗。这种，才能给人走对地方了的感觉吧。」（索马）
「……魔王也很辛苦呢？」（希菈）
「看来是。」（菲莉西亚）
嘛或许在魔王看来是无关紧要的事情吧。
「不过，总觉得住著不会很舒服的样子，这方面没问题吗？」（索马）
「啊啊，这个没问题的哟。有可以称为居住区的地方。嘛，虽然也有可能本来能住的就不多。」（艾娜）
「本来就没有人住吗？明明这么大……」（菲莉西亚）
菲莉西亚会这么惊讶也不是没有道理的。
不知为何这座城堡实际上非常地大。
至少比拉迪乌斯的王都所在的王城差不多大小。
不过，就像索马说的，要住著的话可能会很辛苦的样子……所以这个城堡仅仅只有少数人会用，总觉得有些浪费。
「……其他的不是人，是魔物之类的？」（希菈）
「实际上以前好像就是这样的，至少我没怎么在里面见过魔物。反而好像是张开著规避魔物的结界的样子。」（艾娜）
「啊啊……说起来好像听说过这个。」（索马）
只不过是从斯蒂娜那里听说的，而不是艾娜。
大概是因为这个吧。
听到这句话之后，艾娜一脸不可思议地歪著头。
「说过……？我以前说过这个吗？」（艾娜）
「不是，大概不是听艾娜讲的吧。我辈说的是，从别人那里听说过。」（索马）
「唔……嘛，这个倒是没有特地隐瞒过，有谁知道也没什么不可思议的。」（艾娜）
这么说著艾娜就释怀了……索马没有告诉她是从斯蒂娜那里听说的，是因为还没有对艾娜提起斯蒂娜。
昨天在家里也有说起大致发生的事件，也提到过在之前的城镇上受到了某个人的帮助，不过具体是谁没有进行说明。
这个是索马独自断定要这么做的，乘隙的时候也把理由告诉过菲莉西亚他们，两个人也认同了。
至于这样做的理由，因为艾娜他们好像已经有好几年都没有会面了。
而且，好像还有什么特殊情况，没办法判断是不是应该就这么说出来。
因此，先这样看看情况，没问题的话就说出来。
嘛，到底最后要怎么判断呢，关于这个还在思考中……不管怎么说，多半到了回学院的路上也肯定会出说来了。
所以也没有这么著急一定要把这件事情说出来。
而且现在还——
「接下来……那么，差不多该走了。一直在这里望著城堡也不是办法啊。」（菲莉西亚）
「唔，也是。那么就走吧——为了打倒魔网。」（索马）
「喂是想做什么啊要把人家的家人打倒……！？」（艾娜）
「不是，说起魔王不就会想到那个吗？坐拥这世上独一无二的魔道具或者素材之类的？或许用上那个的话或许能够有什么办法让人能够使用魔法什么的。然后打倒了魔王之后，那个东西就是我辈的了。难道有不去打倒的理由吗？」（索马）
「……嗯，确实……我也来帮忙。」（希菈）
「希菈也同意了，等等不是在请求帮助啦……！」（艾娜）
怎么想都只是开个玩笑而已，但是对于抓准时机精准地吐了槽的艾娜，点了点头。
「艾娜果然，不是这样的。」（索马）
「……唔，确实有跟艾娜重逢的感觉呢。」（希菈）
「你们啊……！话说回来，你们至今都在做什么呢……！」（艾娜）
跟往常一样交谈著，不过突然混进来了一些与以往不同的东西。
听了这话之后，叹了口气。
「……哈」（菲莉西亚）
这样发出声音的，不知为何是菲莉西亚。
与此同时望向索马他们的视线中，明显有些荒唐的感觉。
然后转向了艾娜，低下了头。
「抱歉艾娜，我妹妹这么……」（菲莉西亚）
「诶？啊啊，没事，平时也是职业，已经习惯了……不用那么在意的？我也没有真的在生气。」（艾娜）
「唔……虽然我们都知道，不过本人这么说的话感觉有点那个……」（索马）
「……嗯，有点像是受虐狂一样？」（希菈）
「所以不代表著你们怎么说都可以哦……！？」（艾娜）
看来不能在说下去了，耸了耸肩。
菲莉西亚也只能呆呆地看著他们这样，作为唯一的回应。
嘛过段时间菲莉西亚也会习惯的。
这个对于某人来说到底是好事，还是坏事，这就另当别论了。
总之。
「嘛，总之真的该走了。」（艾娜）
被艾娜盯著，于是浮现出苦笑，沿著眼前通往城堡的道路，索马他们迈出脚步。
等著刚刚到达魔王城的索马他们的是完全预料之外的展开。
不对，严格来说的话，这种说法并不对。
不是发生了什么，而是应该说缺了什么——应该在的人不在这种情况。
也就是说——
「唔……没有魔王的魔王城，感觉还真是新鲜。」（索马）
「要说的话，我也说过先前我是逃出来的，我应该说过的吧……」（艾娜）
「……嗯，我也听说过，大概不是错觉吧。」（希菈）
好像就是这么回事。
稍微有让人感到些反常的是，也是之后回想的时候才察觉到的……嘛，索马他们到这个城堡的时候，马上就出现了一个自称执事长的男人。
这个地方也没有其他的执事，那么为什么那个人要自称执事长呢……嘛，这种事情也无所谓吧。
重要的是，那个男人宣告的内容。
那名男子当然是艾娜认识的人，为她的回归而欢喜，表示了欢迎之后，接著就说出了那些话。
说现在这个城堡里只有他自己一个人。
其他的人们都因为各自的事情，都外出了。
但是还有一个人，也就是这里的主人魔王……现在据说行踪不明。
不过并不是因为他被抓走了，单纯只是因为讨厌工作所以逃走了。
一瞬间还以为是在开什么玩笑呢——
「……这么说来，那个人确实是这种人呢。真是的……还是老样子说不出到底是好还是不好……」（艾娜）
艾娜喃喃著叹息了一声，看来是真的了。
然后艾娜拒绝了这边几个人的跟随，要跟执事长一起去搜寻魔网，这边就只留下了索马他们三人。
「接著……不过到底是怎么回事？」（索马）
「不管怎么说，不是只能在这里等著吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，其他的也没什么要做的了吧。」（希菈）
「嘛，这么说来也是。」（索马）
耸耸肩，索马环视了一圈。
首先引入眼帘的是石头，应该说，这里基本上到处都是石头。
例外的是索马他们现在座著的椅子还有就在椅子旁边的桌子吧。
只有这些是木制的，墙壁也好天花板也好，这个地方全部都是石头做的。
这个地方老实说，有些狭窄。
只有三张椅子和一张桌子，用来休息是完全够了，但是要做别的事情的话这里就不够宽敞了。
恐怕这里原本应该是士兵所在的哨所之类的地方吧。
把索马他们带到这种地方，还让他们随便留在这里……倒是别无他意。
多半只是因为艾娜他们因为焦急所以事情都混乱了。
不然的话，不可能会把他们带过来，让他们等在这种地方。
「……嘛，都说了魔王逃走了，而且还是一副理所当然的样子呢。」（索马）
「……但是，好像很清楚逃到哪里去的样子？」（希菈）
「虽然知道，但是却没什么经验，感觉差不多是这样吧。」（菲莉西亚）
平时的话外出的人们回去找，现在只有他们了，能自己去找了。
可能是因为不怎么习惯，所以就有些慌张了。
实际上非常的惊慌吧，还是在这样的情况下。
嘛，就想菲莉西亚说的那样，这个地方的主人，王逃走了。
能冷静下来才怪呢。
「不过还真是好闲啊……唔」（索马）
「啊，你刚才是在想什么无聊的事情吧？」（菲莉西亚）
「还真是失礼呢。才没有呢？嘛，不过我倒是不否认我确实是在想些什么。」（索马）
「……具体的，是在想什么？」（希菈）
「不是，一直在这边呆著也不是办法，不如去探索一下这座城堡吧。或许能发现什么呢。」（索马）
「这里可是艾娜他们的家哦？不过这样翻人家的屋子也……？」（菲莉西亚）
「……但是，好像蛮好玩的。」（希菈）
「对吧？」（索马）
虽然菲莉西亚的话只能觉得非常惊讶，但这里可是魔王城啊。
到底会有什么呢，会有兴趣也是很自然的吧。
「……嘛，确实不能否认，我可不去哦？」（菲莉西亚）
「嗯，为什么啊？」（索马）
「因为我的良心战胜了我的好奇心啊。」（菲莉西亚）
「原来如此……那就没办法了。」（索马）
「……嗯，那么我也留下来。」（希菈）
「……希菈？你去也可以的哦，我又不会拦你？不，说还是会说的。」（菲莉西亚）
「……嗯，没问题。」（希菈）
毫无疑问是在担心著菲莉西亚。
但是如果本人是这么决定的，那么也不能否认。
说起来这样一个人去，索马也有所料到了，如果在这里客气了，那两个人反而会在意的吧。
「唔……那，我辈就一个人人去了。嘛，这样。顺便也搜索一下魔王的话，也能够成为借口吧。」（索马）
「都已经说了是借口了我觉得应该行不通吧……而且，你又不认得魔王？」（菲莉西亚）
「确实如此，这里只有魔王了吧？那么见到了不认识的人的话，那个人就是魔王。」（索马）
「太草率了……」（菲莉西亚）
「……但是，姑且也有道理。」（希菈）
嘛，实际不太可能遇上，所以也无所谓。
终究只是一些场面话而已，而且场面话，只要合乎道理就没什么问题。
而且原本就是为了消磨时间而已。
也不是真心打算要做什么。
所以。
「那么，去去就回。」（索马）
「……嗯，走好。」（希菈）
「不要走的太远哦，要早点回来哦？」（菲莉西亚）
「你是我辈的母亲吗？」（索马）
这样说著，脸上浮现出了苦笑，索马愉快地离开了那个房间。
177 元最强 遇到了熟悉的人 
翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6129241494
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或觉得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会尽快删除本文。
177 元最强 遇到了熟悉的人
从外观上就能大致所有推断，看来要走遍这座魔王城的每个角落起码得花上一两天的时间。
首先，虽然这里很大，但是通道却相对很窄。
严格来说宽度大概只能够两三个人并排通过而已，高度也就是稍微往上跳一下的时候头碰不到天花板的程度。
不过以这个城堡的规模来说的话，完全可以说是太过狭窄了。
也就是说，根据房屋的数量和大小，有必要相应地进行转移。
同样的面积中，用宽阔的通道和狭窄的通道分别铺满的话，肯定是狭窄的通道距离更长，要走更多的路。
嘛也不能一概而论地，因为也有通道狭窄但是房间比较大的可能性，不过以目前看来，其他的房间应该大小也差不多吧。
而且这里毕竟是魔王城。
不可能把路做的很方便前进，倒不如说一直让道路延续着才更加正常。
话说回来，已经走了有三十分钟左右了吧，实际上感觉这条道路一直在延续着一样。
那么果然，很可能接下去也是这样子。
当然，如果这只是一条普普通通的路的话，那就是另一回事了。
「总归，现在不是普通的路了。」（索马）
一边叹口气一边环视四周，眼前只有石质的回廊而已。
材质大概跟刚才菲莉西亚他们在的屋子用的是相同的，但是跟那里又有明显不同之处。
墙壁上描绘的花纹不同。
与其说是花纹不同，不如说那个屋子里没有这样的花纹，所以有花纹本身就是不同之处。
不过要说那个房间有些粗糙的话，倒也不对。
不，确实能够说是有些粗糙，但是那个花纹并不是为了让人欣赏而存在的。
虽说如此，这些花纹本身并没有什么效果。
但并不是毫无疑义的，只是单体的话是无法发挥效果的，仅此而已。
直接地以结果来论的话，这个能够混淆距离感和方向感。
一直只能看着这样单调的景色，是形成这种机制的一部分。
会丧失集中力，少许让人难以做出正常的判断。
而且这个，实际上看的话，就像之前说的那样，并不单调。
虽然只有些许的程度，一般来说并不会发现这个道路是有角度的，距离也偶尔会变短或者变成。
这些东西不断累积起来，才渐渐地混淆了人的感知。
虽然说相当朴素，但是正因此才难以被察觉，而且效果也非常好。
以为自己是在前进，其实只是在一个地方不断的回旋，让人产生这样的错觉也是有可能的。
「……嘛，虽然说确实有魔王城的样子，不过也有些微妙呢。」（索马）
不过也可以说是相当的稳妥，更何况就算知道其原理，也无法将之完全无视的相当难办的构造。
而且不止为何，花纹里面似乎也包含着某种暗示性的效果，这部分也有许多值得研究的东西。
而且从这些设置大致能够明白制造者的性格。
说来，这座城堡是将先代的设置原封不动的继续留存下来使用的，那些令人讨厌的风格大概是先代的风格吧。
「不过，让菲莉西亚他们等在那里似乎是对的，这个」（索马）
就算前面有什么有趣的事情会发生，光是这么走走菲莉西亚就会筋疲力尽了吧。
嘛在这个方面来说，确实很有魔王城的风范。
有一种筛掉力量不足的人的意味在里面。
问题是，差不多索马也已经开始厌倦这样一直走路了吧。
本来的话应该在这种地方放置魔物的，如果有魔物在的话，这种设置就能难让人弄明白了，但是眼下就只有一条通道不断地延续着。
就算已经发现了这种机制却什么也没有发生，所以让人感觉太闲了。
就算是索马也差不多觉得腻了。
「唔……索性强制抄个近路吧……不行，那样果然还是不合适？」（索马）
既然是魔王城，适当的时候也可以斩裂道路，创造一个新的道路，但是这里是艾娜的家。
搜索房子就算了，如果都开始进行破坏行动的话就说不过去了。
「……不过？就主张说是是看不下去了让他们能够更方便些走路怎么样……？」（索马）
不知不觉就开始考虑这种事，这也是没办法的吧。
就以索马感觉到的而言，大概连三分之一的路程都没到。
也就是说最坏的情况，还需要一直花上好几倍的时间在走路上。
不能就这么规规矩矩地走下去了。
而且考虑到天花板的高度的话，这里应该有好几层。
之前还推测要把这里的每个角落都走一遍要花上几天……如果都是像现在这样的话，他可没有自信能够抑制自己想要制造近道的欲望。
嘛，既然都擅自开始探索了，就更加随意一些吧，若是这么说的话——
「……嗯？」（索马）
一边叹息着，一边想要逃避这一成不变的道路的时候。
突然停下了脚步，因为总觉得有一些违和感。
不光是对墙壁的花纹还有道路的倾斜程度的感觉。
不过，都事到如今了。
确实这里有一些违和感，注意到了这里的设置……跟之前印象里给人的感觉不同。
「唔，这个……是因为墙壁吗？」（索马）
望着周围，这样推断着。
花纹感觉稍微有些不同，这方面有点难以分辨——
「果然，不一样……而且这个……」（索马）
按下让人感到有违和感的那部分墙壁，它就稍稍向后方移动了。
虽然好像碰到什么了而停了下来，不过这样一来就能够想到了。
能这样子左右移动的话，右侧的那些应该也能够移动。
实际上测试之后，巧妙地将眼前的墙壁向右滑过去。
不一会儿，那里就出现了一个刚好能够通过一个人的洞。
「隐藏通道……说起来，更像是隐藏房间吧？」（索马）
这里大概并不是正确的道路。
之所以这么想，是因为这里如果是通往上一层的楼梯的话，从位置来看也太快了。
虽然有些难以理解，既然被索马试出来了，也就是说其他人应该也能发现。
如果被发现了，那么大半的设置都将毫无疑义。
反过来想在这里设置往上的楼梯的可能性也不为零，这也难说。
总之这里，再往里走很可能是一个跟正确的道路没什么关系的地方。
「嘛，正因此，才值得一去。」（索马）
倒不如说眼下没有不去的理由。
都走的腻味了，而且这个前面很可能有什么隐藏的东西。
果然还是得去吧。
于是就这么意气飞扬地往前走——
「唔……这个是……」（索马）
很快就发现这里跟至今为止见过的那些地方都不同。
因为眼前一片明亮。
映入眼帘的首先是绿色，然后是茶色。
是树木。
而且，还是非常大的巨木。
如果要抬头看顶部的话，必须仰到脖子都有点酸痛的程度。
看来只有这里的天花板的高度跟别的地方不同，而且这个也明显不是普通的树。
但是索马很快就把视线移开了。
那个正下方……更准确的说是，树干的部分，有一个倚靠在那里的人影。
好像睡着了……不过瞬间，对方的眼睛张开了，慌慌张张地站起身子。
「糟糕，被发现了……好像不对。话说，是谁啊？」
这么说着，这名脸庞看上去相当年轻的男子歪过头。
年纪大概是十几岁的样子。
他的头发的眼睛的颜色跟索马一样是漆黑的，但是眼睛之中能够看得出这个人是相当老成的。
好像是一名少年，又好像是一名青年，怎么说，是一个乍一看有些难以辨别年龄的男子。
不过索马没有作声，并不是因为这个。
那是因为——
「嗯，要说是侵略者的话，完全感觉不到杀气啊……莫非是迷路了？也就意味很可能有别的什么人进来了……嘛，算了。交给那家伙就行了吧。不过那个，抱歉呐。我可不打算给迷路的人带路。太麻烦了。我就继续在这里呆着，你就加加油自己想办法回去吧。」
不过看着这个一边这么说着，一边真的又要往树干上倒下去，眼睛都闭上的男子，索马再次叹了口气。
嘛，确实可能会发生这种事，多少以前也有想过——
「真是的……还真是让人吃惊。哪怕有一点变化也好啊，还是这么奇怪。还是老样子啊――神崎伊织」（索马）
「……你说什么？」（神崎伊织）
男子马上又睁开了眼睛，惊讶地看向这边，就索马而言只能再次因为这个令人惊讶的情况而发出叹息而已。
真的是……再怎么说，也太奇怪了吧。
各种意义上都是。
「为什么我的名字……不对，等等？这种奇怪的说法方式，还知道俺的事情……？」（神崎伊织）
「还奇怪的说法方式，你真是老样子会说这种话呢。对别人说法的方式表达不满也太失利了吧。」（索马）
「这种说法方式也是……果然你是，索马——夜雾相马吗……！？」 （神崎伊织）
「也可以说是对了，也可以说是错了。严格来说，那个男人已经死了。」（索马）
被令人怀念的朋友，叫出令人怀念的名字的索马，惊讶的脸上浮现出苦笑，一边这么说着耸了耸肩。
178 元最强 与老朋友重温友谊 
翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6131380109
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或觉得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会尽快删除本文。
178 元最强 与老朋友重温友谊
「也就是说你已经死过一次了，然后转生到了这个世界？以前你就是个感觉要上天的家伙……没想到居然会到这种地步。」 （神崎伊织）【关于这个上天，渣翻译在纠结中文该怎么说的时候，突然觉得这么翻意外合适，原文ぶっ飞んでるやつ，貌似就我查到的ぶっ飞んでる原意是指那种气势很足一飞冲天，引申意义是指把厄运、麻烦等讨厌的东西一挥而去。】
「我可不想被召唤成为异世界的勇者的你这么说。而且还打倒了魔王以后成为了下一任魔王，你这家伙才要上天呢。」（索马）
「是吗？」（神崎伊织）
「当然是。」（索马）
坐在巨大的树木下，将各自至今的经历都说了一遍的索马他们，沉浸在一边怀念过去的气氛之中。
一开始互相之间倾诉的时候多少还有些顾虑，但是现在的话一点也没有了。
就好像回到了那个时候一样。
简单的来说的话，索马跟眼前的这名男子——伊织很早就是朋友了。
嘛要说很早，具体来说是索马前世的朋友——
「唔……前世的朋友什么的，那个时候的话只是个让人头痛的家伙而已。」（神崎伊织）
「什么，勇者变成魔王什么的，你居然都这么说了。事到如今？」（索马）
「……确实，如你所说。」 （神崎伊织）
一边说着点点头，浮现出苦笑。
除了那个要素之外别的看上去也没什么差别吧。
现在想想，还真是很遥远的事情了。
各种意义上都是。
「话虽如此，俺听了你的话还真是非常惊讶呢，你却没有惊讶。果然人生经验有差别？」（神崎伊织）
「没有，就像之前说的，人生经验方面我辈又没比你多多少。那个是有别的理由的。」（索马）
「跟龙神互相厮杀没什么大不了的，你这家伙的人生观到底有多……？嘛，就算是这样吧……别的理由？你知道什么类似的情况，这一种也算在人生经验中的哦？」（神崎伊织）
「这种情况我自己又没有经历过，所以不包含在内……不管这个，确实不是你猜的那样。」（索马）
索马听了伊织的话并不怎么惊讶的原因非常简单。
因为大致已经知道了这件事，或者说是预测到了这件事。
被召唤成为异世界来的勇者。
那名勇者的身影某一天那里也找不到了。
然后魔王被打倒了，某人继任成为下一任魔王。
还有那个人的的姓氏，是神崎。【神崎原文这里用了片假名カンザキ，反正就是类似一串拼音出现在英文里的感觉。】
对于伊织成为魔网这回事多少还是很吃惊的，但是知道了这一点之后，之后就能把前面这些都串联起来了。
并不困难。
「你这么一说还真是这么回事真是不可思议呢？但我觉得没那么容易……应该说，既然知道了神崎这个名字，俺就算成为了魔王也没什么可惊讶的吧？」（神崎伊织）
「没有，神崎这个姓氏又不是什么稀少的姓氏。我只是考虑到有这种可能性而已，知道真的是你是魔网的时候还是很惊讶的哦？」（索马）
顺便一提，一瞬间就明白了伊织是魔王，是因为除此之外也没有别的可能性了。
如果魔王跟伊织没有关系的话，那才更加可怕。
「啊，原来如此，这样啊……嗯？不对，等等……？这样的话，你为什么会知道神崎这个名字呢？」（神崎伊织）
「唔？反过来倒是要问你为什么会对这个抱有疑问呢？」（索马）
「俺基本上一直都只自称为伊奥利【イオリ】。自从当勇者那时候就一直是如此了。因为很麻烦嘛，所以那样的话就能够隐瞒身份。」 （神崎伊织）
「你还真是老样子只会在这种奇怪的方面动脑经，为了避免麻烦才会出全力呢……」（索马）【话说这种规避麻烦的性格是不是出现过，之前那个公会会长】
「大概吧。总之就算成为魔王之后也是，因为同样的理由除了一部分人以外从来没有自称过神崎这个名字呐……」 （神崎伊织）
「是要隐瞒魔王的身份吗？」（索马）
不，或者应该说，身为魔王的话这么做是必要的吧。
不过这样的话，就能理解他为什么会对此抱有疑问了。
虽说如此——
「你不觉得不让全部的人都这么做的话不就毫无意义了吗？」（索马）
「啊？什么意思？」 （神崎伊织）
「字面上的意思？对自家人说出了神崎的名字了，那么你的隐瞒不久毫无疑义了吗？」（索马）
「嗯？这个是什么意思……不对，说起来你，是怎么来这里——」 （神崎伊织）
伊织是在那个瞬间才抱有这个疑问的。
在索马回答之前，事实胜于雄辩，那个身影出现了。
「啊，果然！还想着这条路感觉不太熟悉……这个地方居然有隐藏的通道……！？」（艾娜）
「偶尔就会有怎么也找不到你的情况，所以想肯定是哪里有什么隐藏的房间之类的……没想到居然会在这里。」 （执事长）
「哈，糟糕，这次居然被找到了…………艾娜？」 （神崎伊织）
看来这个完全出乎伊织的预料之外。
当然了，因为两年没有回来的女儿突然出现了。
这也是理所当然的反应。
「为什么……不对，原来如此。是这么回事，嘛……」 （神崎伊织）
一边这么喃喃着，伊织的视线看向这边，所以只是耸了耸肩作为回应。
嘛确实没有明确地说明，但是也没有隐瞒。
实际上彼此才刚刚交流完各自的经历，所以没有时间进行说明。
不过，如果要问是否有要说明的打算，这倒是难说。
这种事情要是说出来肯定很扫兴吧。
「真是的，许久不见了还真是一点也没有变啊……！还真是跟以前总叨念的那样，一点也没有魔王的样子……！？」（艾娜）
「啊啊，不对，那个……艾娜……？」 （神崎伊织）
「什么……！？」（艾娜）
第二次喃喃中包含的，肯定跟之前的不同。
那毫无疑问，跟之前惊讶的不是同一件事。
艾娜却好像注意到这一点，捕捉到了他言语中的别的含义……对于再次投向这边的视线，果然索马还是只能耸耸肩作为回应。
因为理解了他的意思。
「也就是说，托你的福啊？」（艾娜）
「那么……？我辈可什么也没干哦？应该是你本人努力的结果。」（索马）
「如果能做得到的话，早就这么做了。」（神崎伊织）
「等等父亲大人，听我说……等等，咦？说起来，为什么索马在这里……？」（艾娜）
「那个，现在才注意到是不是太晚了？」（索马）
这么努力地找，也就是说，这个男人从很久以前开始就以太麻烦了为由躲起来，所以到也能够理解她的心情。
而且现在还是久别重逢，就更是如此了。
「嘛，光是在那边等着也太无聊了。所以算是打发时间我就也出来帮着找了，然后在发现了这里，顺便发现了这家伙。」（索马）
「嘛你这家伙也太过自由散漫了……」（艾娜）
「但是托福才发现了这里不是吗？怎么说我也没有把这里说出去过。」 （神崎伊织）
「确实，我都没有发现这里……那么作为参考，能够问一下您是怎么发现这里的吗？」（执事长）
「要说的话，也没有什么特别的吧？正常的走着走着感觉这里有些违和感，然后调查了一番就发现了，感觉就是这样。」（索马）
「……原来如此。不贵是小姐的友人。」（执事长）
「你这家伙，也是一点也没有变呢。不过感觉应该说是恶化了呢，还是进化了呢。话说，把我成为这家伙是不是有些过分啊？」（神崎伊织）
「我觉得这样很妥当啊？艾娜也是这么觉得的吧？」（索马）
「诶，啊，嗯……是，吧？」（艾娜）
「唔……？」（索马）
不知为何刚才还那样气势汹汹的艾娜，现在却没有了那份气势。
莫非是因为索马在这里，应该不是这个原因……所以索马歪着头。
看着艾娜，总觉得艾娜有些不知所措的样子，皱着眉头问道。
「那个，索马……该怎么说呢，总觉得你跟我父亲微妙的非常亲近的样子……？」（艾娜）
「唔……」（索马）
这么一说，就让人恍然大悟了。
确实，会对自己的父亲为什么跟同龄的人关系亲近抱有疑问也是很正常的。
不过——
「嘛，我不否认，我辈这边也发生了很多事嘛，就是这样。」（索马）
「……总觉得之前好像也发生过类似的事情？」（艾娜）【不是你的错觉，跟希尔德加尔德】
「嗯挺不可思议的呐？」（索马）
虽然也没有必须要隐瞒的理由，但是要说明这件事的话有些复杂……虽然不是伊织，但是也觉得很麻烦。
反过来说也没有必要一定要说明，所以不说明就能这么过去的话是最好了。
「对俺来说怎样都行啦，相马这么说的话就是这么回事，要一一说明的话太麻烦了就算了。」（神崎伊织）【小小声，索马和相马日语发音是一样的】
「……嘛倒也不是一定要弄清楚，也没有这个必要……不过果然，怎么想关系这么好也太奇怪了……算了。」（艾娜）
虽然有些不满，姑且艾娜还是接受了。
即使如此还是会感到不满，所以盯着这边看，对此只能又耸了耸肩作为回应。
嘛，过段时间如果有机会的话，现在不是说这个的时候。
「小姐，虽然抱歉插入你们愉快的交谈，既然已经找到魔王大人了，我们也差不多该回去了吧？您的朋友还在等着呢。「（执事长）
「啊……也对。那么，就先回去吧。「（艾娜）
在事情告一段落的时候，执事长就提起了菲莉西亚他们的事情，这样顺利地将注意力转移到接下来的事情。
不愧是自称为执事长，这名男子相当地能干啊。
不过，在此之前——
「话说回来，可别再试图逃跑了哦，在这么做我辈也会帮忙抓捕你的。「（索马）
「切……这样不就失去了成为朋友的价值了吗。「（神崎伊织）
「不巧，我也是艾娜的朋友。「（索马）
就像是将试图偷偷逃走的伊织钉住了一样，最后还是放弃了。
并不是不想理会索马他们，单纯就是工作太麻烦了不想做，仅此而已……这个人还是老样子。
从以前开始这种自称为neet的本性就完全没有变。
这么想着跟着艾娜他们迈出步伐，不过，这一会儿念头转变了。
因为注意到了同样跟上来的伊织看着艾娜的表情。
……大概是因为现在的艾娜，可以说是那个离开城堡那会儿之前的，伊织他们所熟识的那个原本的艾娜。
看着他露出这样的表情，看来他也不是完全一点变话都没有。
虽然只有一会儿，露出了身为人父的表情，这么想着，索马的嘴角稍稍放缓了。
179 元最强 看着这对父女俩 
翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134913256
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或觉得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会尽快删除本文。
179元最强 看着这对父女俩
或许应该说果然吧，被留下的菲莉西亚他们闲的发慌。
回到那个房间之后，菲莉西亚什么也没做，光是在那边望着墙壁。
「啊，终于回来了……啊，这位是？」（菲莉西亚）
对迟了一些才注意到的菲莉西亚，索马点点头。
之后他这样说，是因为认为比起直接跟陌生人说话，还是作为双方都认识的自己先介绍两边认识一下比较好。
「唔，姑且是被称为现任的魔王的男人。」（索马）
「……为什么有一种微妙的迟疑感？」（希菈）
跟菲莉西亚不同，在他们踏入这个房间的同时看过来的希菈会这么说，大概只是单纯的对此表示疑问而已吧。
嗯确实，本来的话应该直接断言的——
「啊，也不用太在意这些吧？反正本人八成也会这么说，反正也不是什么大不了的事情。」（艾娜）
这样说着惊人的话的艾娜，多半是正确的。
实际上伊织向索马说明的自己的立场的时候，也是这么说的。
但是这是否有意义，那就是另一回事了。
或者所，索马觉得肯定是有什么意义的。
因为当时伊织说这话的样子，看上去有些意味深长。
但是没有马上补充说明，大概只是因为太麻烦了。
情况是这样，说明也要很费时间，还有就是本人的性格如此。
艾娜也认为他是为了避免麻烦——为了不被牵扯到麻烦的事情里去。
「嘛，刚才也介绍过了，姑且我就是现在正在当魔王的伊奥利了。随便你称呼为魔王或者伊奥利都行。既然都是艾娜的朋友，不用这么严肃的。」（神崎伊织）
而且看来对菲莉西亚他们也是一样。
与其说是索马被信赖着，倒不如说只是被当作可以直接强行把麻烦的事情推脱出去的对象。
真是的，这方面也是完全没有变呢，叹了口气。
「那么，总之现在已经会合了，之后要做什么？」（索马）
这个是在问艾娜，也是在问伊织。
原本索马他们也只是陪艾娜回来的而已。
索马他们本身没有什么目的要达成，全都看艾娜要做什么来决定。
「对哦……虽说如此，母亲大人他们暂时不会回来的吧？」（艾娜）
「是。之前已经传信过来了，因为有件稍微有些紧急的事情要去做，各位大人预计几天都无法回来。留在这里的只有我和魔王大人。」（执事长）
「嗯，原来如此，也很难光是等着什么都不做呢。因为事情紧急要花上好几天，也有可能时间会延长。虽说应该是能够应付的，除非有什么意外的情况，应该能够顺利地解决事情回来……特别是现在还有某人在这儿呢。」（艾娜）
「为什么这时候要看着我辈？」（索马）
因为想不出任何理由而歪着头……不过，马上就又想起来了。
要旅行的话，比起一个人当然是两个人更好，比起两个人当然是三个人更好，这是常识。
关系到旅途中的完全问题，还有露宿的时候轮值守夜的问题，基本上人数越多就会越轻松。
但是也有例外的情况。
例如，对方的是不认识的人的情况，就需要对他人有一定的警戒，有事还会陷入更麻烦的情况。
不光是指被对方袭击的情况，还有被对方扯后腿之类的。
还有就是单纯一个人就够了的情况。
习惯了旅行，战斗力也完全足够，不需要对周遭特别戒备的情况。
这种时候，人数越是增加，越是会拖慢行进的速度。
就算对方跟自己情况差不多甚至更强也是一样。
既然要配合对方的行动，那么行进的速度就无法提高。
或者，对方如果是魔导士的话，有魔法支持的话效率倒是有可能会提升。
但是虽然艾娜是魔导士，反过来艾娜还是算那一种——
「……不对，如果是这样的话，不光是我辈，希菈和菲莉西亚也适用啊。这样的话，果然还是搞不明白为什么我辈要被这么说啊？」（索马）
这么说着叹了口气，他反而更加疑惑了。
到底是在说什么呢？
「嘛，因为是索马呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，没办法。」（希菈）
「唔，菲莉西亚你们也……？搞不明白……」（索马）
「还说别人这个那个的，你这家伙也是一点也没有变啊。嘛，这种事情倒也无所谓啦……话说回来艾娜，为什么你不问俺呢？」 （神崎伊织）
「母亲大人他们的事情？因为就算问了，父亲大人你也不清楚详情吧？」（艾娜）
「这，这个的话……」（神崎伊织）
视线避开了，看来是正中要害呢。
感觉能够从中窥得一丝魔王一家的食物链关系。
「不过，一家人，呢……」（索马）
「嗯？怎么了？」（艾娜）
「……不，没什么。」（索马）
老实说那个伊织，倒是不难想象，但是也不是能在这个场合下说的话。
而且还——
「那，结果是要怎么做？话说，说起来艾娜你到底是为什么回来的呢？」（索马）
「诶？要说的话，也没有什么能够称之为目的的东西……那个，就是回来报个平安告诉大家我国的很好，然后告诉大家一下我离开这里之后的近况之类的……」（艾娜）
「啊啊，这样的话，确实最好大家人都到齐比较好呢。」（索马）
除了说过自己是独生子外从来没有听她说起过自己的家庭成员的事情，刚才说了母亲大人他们，应该是有母亲意外的其他家族成员吧。
不论如何，似乎很难在近期内就把他们聚集起来。
——————————————
待续
180 近况报告 
翻译： relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137709519
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或觉得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会尽快删除本文。
180 近况报告
那是个完全无法和在这一瞬之前那个地方相比的地方。
这里不但地方很宽敞，天花板也很高。
不光是能容纳几十个人，连几百个人都不在话下那种威势。
看着这个地方，之所以让人那么吃惊，是因为艾娜知道这里是个什么地方。
虽然已经有些察觉他有什么企图，没想到会移动到这里来。
确实这里某种意义上来说是正好……但是再怎么说也不应该用上这里吧。
这么想着环视了一圈，看到的是身为父亲的伊奥利那副相当得意的样子。
忍耐着用一发魔法弹打向他的冲动，转移视线，索马他们也吃惊地看向她父亲。
希菈觉得有些不明白……歪着头感到赞叹。
恐怕这个是——
“这是……空间转移吗？”
听到了这个声音之后，视线就跟着转向发出声音的人。
出声的是正好在看着情况的菲莉西亚。
她的声音听上去有些吃惊，不过跟往常一样看不到她的脸。
话虽如此，这也是难怪。
就连已经习惯了的艾娜也是这么想的，刚刚体验到的索马也是一副非常惊讶的样子。
恐怕希菈会感到赞叹也是同样的理由，既然都直接体验了，自然能够感受到其中的某些东西。
而且，不仅如此，还一瞬间都移动到了这个地方——就像菲莉西亚喃喃的那样，是空间转移。
虽然是这么说，是完全重现了字面意思的父亲太过异常了。
所谓的空间转移，要使用的话不用说必须要拥有特殊的才能，而且还需要相当高等的技术和只是。
现在所在的位置，还有要转移去的位置，必须对双方有清晰的认知，不光是对这两个地方的认识，还包括两者之间需要跨越的空间。
因此必须要有相当的集中力，还有时间。
如果使用了魔道具的话，大部分都可以交给魔道具来完成，但是时间方面是没有办法缩短的。
像刚才那样一瞬间就转移了什么的，没有一定的手腕是怎么也做不到的。
更重要的是，都已经跨越了空间，但是完全没有任何感觉到因为空间转移而眩晕的情况。
这个原本也是完全无法消除的东西……刚才那个也完全没有发生。
后来知道普通的空间转移到底是怎样的之后，还真是让她吓了一跳。
既然是这么特殊的空间转移，自然一般是用不了的。
这个也是身为这个城堡的主人的特权之一。
虽然有些语病，这个城堡多少可以称得上是一个巨大的魔道具一样的存在。虽然仅限于在城堡内，但是能够做到这种事情。
顺便一提，这种权限也能够赋予给其他人，姑且艾娜也能够这么做。
不过严格来说多少是有一些限制的，特定的场所无法转移过去。
这次发现父亲躲起来的影藏房间就是一个像这样例外的地方，怪不得之前怎么找也找不到。
而且看着个样子，应该还有其他类似的房间存在。
之后要跟执事长说一下，把这个事情转达给母亲大人他们。
一边想着这种事，环视一周之后，对着得意洋洋的父亲叹了口气。
“虽然不太好意思在你这么得意的时候打断……真的好吗？用这个地方。”（艾娜）
“这里不就是听报告的地方不是？”（神崎伊织）
“嘛确实这方面来说是适合的地方。虽然觉得你大概没有什么其他意思……没想到会被带到玉座之间来。”
是的，把他们带到的地方是这个城堡的玉座之间。
虽然某种意义上作为作报告的地方很合适，但是绝对不是用来作私人的近况报告的地方。
如果母亲他们在的话肯定会生气的，自己也会帮着她们。【总觉得伊织的故事是个穿越异界开后宫的勇者的故事】
不过，虽然非常惊讶，艾娜却没有觉得不可思议。
对于父亲像这样子的唐突的行为，确实都已经习惯了——
“玉座吗……那个应该说你果断呢，还是应该说你充满了个性呢？”（菲莉西亚）
“说话不用那么客气地含糊言辞哦？可以直接说是个奇怪的家伙。”（艾娜）
“……嗯，但是，总觉得这种形式风格跟索马很像？……所以，老实说不怎么吃惊。”（希菈）
“……啊，原来如此。”（艾娜）
这样就能理解了。
而且要说的话，索马的情况更加严重。
因为已经习惯索马这个样子了，所以现在这种程度只是让人惊讶了一下啊。
“你这家伙……模仿我辈是想做什么？”（索马）
“哈？是你在模仿俺吧？”（神崎伊织）
“好了好了，怎么样都行啦，赶紧让我就开始吧，报告近况。”（艾娜）
制止了准备这么吵起来的父亲和索马，果断开始进行来这里的目的。
或者说，要是吵起来之后变得愈演愈烈了该怎么办。
而且要说的话，刚才也说了索马那边更严重，不用争了，要说论呆的话索马赢了。
“哼，总归最后是我辈赢了……”（索马）
“切，既然是女儿这么说的话我也只能接受了。”（神崎伊织）
“订正、果然两边都差不多呆。话说，差不多了父亲大人你还是赶紧坐到玉座上去吧。不是要进行报告吗？”
“欸，坐上去？那里光是高了，而且又窄，座着好累的？所以我才一直没有用那里。”（神崎伊织）
“那么到这里来是干什么的……”（艾娜）
“唔……那么我辈来坐坐看应该也可以吧？之前我就想坐坐看了。”（索马）
“你坐下来有什么意义……！”（艾娜）
这两个人真的是让人叹口气，盯着他们，感觉就要变得耿直起来了。
不对，这个时候了还耿直起来了什么的太奇怪了……总之朝着坐在玉座上的父亲的样子再次叹了口气。
“……那么，就在这里报告吧，这期间我们该怎么办呢？”（菲莉西亚）
“……嗯，确实……如果艾娜要跪下来报告的话，我们也要跟着做吗？”（希菈）
“跪着报告什么的，我才不要这么做呢。”（艾娜）
“嗯……但是站着都点那个。好，这样怎么样？”（神崎伊织）
说话的瞬间，父亲打响了响指。
之后艾娜他们眼前出现的是四把椅子。
而且非常细心，是正合适他们做的比较小号的椅子。
“嚯，这种事情也能够办得到啊。还真是方便呢。”（索马）
“也行啦。那，这样就没问题了吧？”（神崎伊织）
确实这个问题解决了……但是这样的话感觉又产生了些别的问题。
但是这么想的话也没有办法，放弃了争辩老老实实地就做。
然后。
“那，要说的话，差不多就开始吧……接下来，该从哪里开始说呢？”（艾娜）
真的全部说一遍的话，应该从离开了这里之后的那段旅途说起吧。
但是那时候的事情几乎都没什么印象了，那样的话就好像变得为了告诉他而告诉他了一样。
而且艾娜之所题特地回家来做一趟近况报告，不是想要抱怨的。
总要还是为了见见大家，还有告诉他们自己已经没事了，非常精神。
那么——
“对了……果然还是应该从第一次遇见了这个笨蛋那会儿开始说。我觉得那个应该是，一切的开始。”（艾娜）
虽然说话有些开玩笑的风格，但是她是真心那么想的。
跟索马相遇了。
相遇本身。
那个肯定是，引导她成为现在这个自己的最初的向导。
以此为开端，索马和艾娜开始持续地交流。
那时候，有些对人类丧失信赖的艾娜，对于真的能够办得到那种事情吗等等各种方面都非常在意。
然后在那一年之中，因为持续进行着这样的交流，艾娜的心稍稍敞开了一些……然后，托索马的福终于能够使用魔法了。
大概就是那短时间里，羁绊加深了。
与莉娜相遇，之后马上与阿鲁贝鲁多重逢，然后没想到居然被他抓走了。
被索马所救。
回过神来的时候已经跟着索马他们一起去旅行了。
说着一起被强制地拖去诺伊蒙多领地内里，去了哪里某处的古代遗迹，然后理所当然地被卷入奇怪的事件中去。
还想着这一切终于结束了吗，这回又跟希菈他们相遇，然后再次进入了古代遗迹。
而且更糟的是，不知为何名为邪龙的存在复活了……但是让人目瞪口呆的是它马上就被索马打倒了。
但是也因此，索马无法在继续这样的旅途……本人也说不打算再继续下去了，那个虽然不能说是谎言，但是也知道他原打算继续下去的。
但是综合考虑下来的结果，索马的旅途就此结束了……这个多半跟艾娜并非毫无关系。
因为托他的福事件解决了所以他们也说过，她可以继续留在那里，索马说如果她是这么期望的话，他们就会帮忙实现。
虽然索马好像没能理解他们的话到底是有什么样的效果。
这个就算现在回想起来，这么说了，当时索马说的那句话，让他回想了起来。
被强行塞进记忆的深处的，所谓家人。
他们彼此之间虽然很嫌弃对方，但确实是一家人。
看到那个之后，我们又是怎样的呢。
嘛也有可能完全只是自己想多了。
不管如何，那是一段相对平稳也有些忙碌的日子，然后直到她去向学院的那天。
没想到艾娜也去了学院，但是那真的让人非常感激。
……就算是通过这种方式，跟索马他们在一起。
虽然是她们靠自己的实力争取来的，不通过那个考试是不可能实现的。
真的，感激不尽。
在学院中的生活，非常开心也非常有意义，而且发生了许多预想不到的事情。
虽说可以说是大半都跟某人有关。
没想到连课都不认真听……不，或许这也并非是完全是出乎意料的结果。
但是交到了朋友，毫无疑问让人非常高兴……不过，发生了那件事。
艾娜从最初到最后都被排除在这件事之外的。
虽然好像有一度扯上了关系，但是那个多半只是她的错觉了。
不知何时，也不知是在哪里开始的，等注意到的时候事情就已经结束了。
以索马的失踪告终。
然后很快就迎来了长期休假，希菈回到了故乡……以此为契机，艾娜也决定要回到故乡来探亲。
然后就这么走到离这里不远的地方的时候，跟索马重逢了。
这么想的话，就好像，艾娜的旅途是以索马为开始，又以索马为结束一样。
说这个傻瓜贯穿了艾娜全部的旅途也不为过。
……不，那么说还是太过了。
不管怎样，终于把一切都说完了。
途中虽然也有少许游离主题的时候，花了不少时间，不过总算是在晚饭之前说完了——
“喂索马”（神崎伊织）
听完她所有的话的父亲，不知为何盯着索马，叫他的名字。
对此索马只是一脸不可思议地歪过头，艾娜也是一样的心情。
为什么不是要对自己说什么，而是要对索马说呢？
不过。
“什么是？”（索马）
“你给我过来一下。俺现在非常想打你这家伙一顿啊，作为父亲只想打你。”（神崎伊织）【哈哈哈哈】
再说什么呢父亲他，一边这么想着，但是看来现在在想这个问题的只有她一个人。
就像是明白了一样，索马眯上了眼睛。
“……自己在说多么不讲理的话，你有自觉吗？”（索马）
“话真多！人们不是都说无理行得通，道理行不通吗！”（神崎伊织）
“原来如此……但是你这家伙的无理的话我辈也会让他行不通的！”（索马）
“你来试试啊……！”（神崎伊织）
对从玉座上跳下来的父亲，索马直接迎击了上去，现场马上开始展现出一副混乱的景象。
反射性地看向菲莉西亚他们，也只能看到他们一副非常吃惊地耸耸肩的样子。
因为很少见的希菈也是同样的打扮看不清样子……所以他们这样好像是对着自己的，大概是错觉吧。
不对，不是错觉。
但是自己也没有说什么大不了的事情只是实话实说而已，一边想着这样的借口，一边像是要逃避他们两人一样将实现转回到父亲他们身上。
眼前展开的光景，这两人看着像是孩子一样扭打在一起，一边又做着微妙的不明意义却有高超技艺的动作……就像是被惊吓到了一样，艾娜叹了口气。
一边这样，一边想到。
完全不明白这两个人之间的关系到底是好还是不好。
明显索马和父亲在这里遇到之间就认识。
他们之间的氛围明显昭示了这一点。
希尔德加尔德的那个时候，也是一样的。
但是现在抱有的疑问不能跟那个时候相比。
因为自从父亲成为魔王之后，应该就再也没有离开过这座城堡。
虽然不知道什么时候听说的，但是对此有印象。
那么索马以前到底是什么时候，在哪里，如何遇到父亲的呢。
但是无论怎么想艾娜就觉得都无法解释这个情况。
不过艾娜一边记下这样的疑问，一边叹口气。
不知为何，她提不起兴致去寻求这个问题的答案。
或者说——
“……嘛，既然是索马。”（艾娜）
光是这样感觉就能够接受了。
真是的……对，真是的，一边作出今天不知道第几声叹息。
真伤脑筋，艾娜一边说着，这话也包括对自己在内，她的嘴角浮现出了苦笑。
181 原最强，与魔王等人一起进餐 
翻译：relent
转载自贴吧
老实说的话，斯蒂娜感觉这个气氛感觉有些瘆人。
周围的人们的命运什么的，也有人曾经扬言这是必然的结果之类的，但是肯定不是他说的那么伟大的东西吧。
而是更加刻骨毒辣的什么。
一边这样想著，将实现转向刚刚递过来的那个。
外表看上去漆黑而且扭曲，勉强能够分辨出是个球形的东西。
如果看到这个滚过来的话，也不会觉得这个东西是个普通的石头什么的。
……不，更正一下。
如果看到这个东西滚向自己的话，毫无疑问会马上想要逃跑的。
一看就知道这个东西是必要的，一股子令人害怕的不祥之物。
但是这也是理所当然的。
毕竟这个里面可是封印著邪神的力量的碎片。
看过就能明白，这话不是胡说的。
不过要说的话，质量和数量方面都不算很大。
但是要论它给人带来的那种恐惧而不祥的感觉来说的话，确实完全相反。
与拉迪乌斯王立学院地下迷宫中被封印的那个相比的话，简直是云泥之别。
但是现在的话，这个就够用了。
十分足够了。
还在想为什么这会儿会拿出这个东西呢。
契机是，在说起话题中心也是拥有最强的战斗力的自己，以及隐玉的那个的时候。
就像是要劝谏那些沸腾的人们一样，自己说出了那样的话。
———话虽如此，现在这个情况还不能用那个。
理由非常简单。还没有找到能够接触那个的封印的最后的一个东西，而且也没有找到封印的地点。
所谓的隐玉只是个名字，虚张声势而已……但是这会儿被人家拿了出来。
这样就没办法了。
这个不光是最后一个特定的素材，而且还是用来移动封印的容器，应该能够成为那份力量的源泉。
总之，虽然说是因为没能那个找到适合做这种事情的东西……如果这个都不行的话，那么就根本没有可以称之为合适的东西了吧。
也就是说在最后的最后，所有的要素都集中在一起了。
对，全部。
严格来说的话，封印的地点还没有找到，直到来到这里之前，确实是那样没错。
来到这里的瞬间，斯蒂娜就缺性了。
被封印的地点，就是这里了。
决战前夜，就在那一切之前，全部的要素都集中了。
「——发生了什么事吗？」（调停者）
这么想这的时候，突然有人叫住了她。
沿著视线看过去的话，在那里的是一名男子。
老实说名字不大记得了，不过还是知道这个人是谁，是因为这个男人这次事件的调停者。
顺便一提，也是把现在斯蒂娜拿著的那个交给她的男人。
「一直盯著我给你的这个东西……莫非有什么不对的地方吗？」（调停者）
「……没有，没什么事。只是……想还真的准备了这种东西呢。」（斯蒂娜）
「啊，是这样啊。也是，不过我也是偶然得到的……想这这次或许会排得上用处所以才带过来了。如果这样，能够对您有所帮助的话，那真是太好了。」（调停者）
「……是啊。」（斯蒂娜）
真的是，这样。
真的太好了，不是吗？
这肯定是，一切都结束之后才能够清楚到底是不是这样吧。
就算，现在看上去只是一个愚蠢的行为。
这么想著，斯蒂娜再次看向手头的那个。
一边听著周围人们的声音，紧紧地，将那个抓在手里。
跟伊织吵了一架之后，索马他们往食堂走去。
时间方面的话感觉正好。
顺便一提，这里是将这个城堡的一部分改造出来的，本来好像是不存在的。
因为这一带和其他的地方上存在物理上的隔绝，如果不是伊织他们的话，是没法去的地方。
艾娜也说过的居住区，就是指这个吧。
不管怎么说，对于终于来到了食堂索马来说，老实说这个房间还真是出乎意料。
还以为是一个更大一些的地方，没想到这里并没有那么大。
不知为何觉得这里跟之前在城镇上住宿过的旅店——北方的硝子亭看上去没太大差别。
和那里不同的是这里有一张很长的桌子，但是从面积上来看的话差不多大小。
以这个城堡的规模，而且还是魔王居住的地方来考虑的话，明显不相称。
「唔……这样的话不会有很多不便吗？」（索马）
「没有哦？没这回事？原本会来这里的，刚才也说了只有俺们而已。其他的人的话，不是那么亲密的人也不会让他们过来，能来的人屈指可数。」（伊织）
「是这样啊……明白了，话说回来这里是特地新建造出来的吗？还是以前……先代魔王的时候建造的呢？」（索马）
「不知道啊。如果问问那些知道以前的事情的人应该会知道的吧，不巧我不知道，也没有特地打听过。不过……既然没有吃饭的地方的话，也有可能原本就不是住在这里的。又或许是在其他的地方做好再带过来。最近的村子里的那些人一开始的时候也微妙的害怕著俺们。」（伊织）
「这么说来，昨天虽然只是去跟那个村子的村长打个招呼，对方说是冷淡呢，还是因为太过警戒了呢。」（艾娜）
「其他人的态度都已经变得比较柔软了……只有那个老头子还是那个样子。与其说是顽固，感觉更像是必须要有这种程度的警戒，随便跟他说话只会产生相反的效果。嘛，不过总会有办法的吧，就这样吧。话说回来，大家都随便做吧。差不多料理也应该出锅了。」（伊织）
「不过，到底是为什么呢……？」（索马）
一边这么交谈著，跟著就这么坐下来的伊织，索马也坐了下来。
有没有这个必要姑且不论，因为伊织一开始就坐在了上座，所以之后的作为顺序很容易就定下了。
嘛，在场的这个家的人也只剩下艾娜了，所以也没什么好决定的。
不过这样坐下来之后，很快料理就端了上来。
执事长亲手分别放到每个人的面前……不过，到底是什么还看不出来。
因为盖上了盖子，而且也有什么特别的气味。
「啊啊，因为之前我嘱咐过了，一定不让气味外泄。因为闻到那个气味的话马上就知道这个是什么了。」（伊织）
「这种只是白白浪费时间而已……」（索马）
虽然这么说，但是他还是感到了一丝乐趣。
而且，伊织还说了肯定会非常吃惊。
到底是怎样的料理呢，是否能够让他吃惊呢，所以也非常的期待。
送过来的料理，或者说餐具的话每个人都只有一个。
没有要运下一个东西上来的迹象，也没有要吃完之后再拿上来的东西，看上去是只有这一个了吧。
总之知道的就是这道料理是能够全部盛在一个盘子里的东西，反过来说知道的也只有这个。
餐具的形状是椭圆形的，由于盖了盖子所以不知到这个东西的深浅。
虽说大小应该差不多，但是能不能作为参考也不好说。
也有可能餐具很大，但是摆盘的东西比较少。
就结论来说的话——
「唔，光是这么看的话什么也看不出来。」（索马）
「那是当然了。嘛，总之先打开看看吧。你肯定会吃惊的。」（伊织）
就如他说的，索马把手伸向盖子。
因为再怎么想也想不出来。
打开了盖子……在看清全貌之前，索马的感官受到了刺激。
以为它的味道。
如同字面意义上的非常臭的气味扑鼻而来，瞬间索马睁开眼睛。
因为这令人怀念的，同时也是跟自己记忆里一模一样的刺激性的气味。
这道料理的名字闪过脑海，几乎同时眼见也出现了其全貌。
中心的被白色和赤黄色分开，不光有赤黄色还有别的颜色……还有其他的食材在里面。
不会弄错的，索马几乎是呻吟般地喃喃出它的名字。
「咖喱么……！」（索马）
「哼，怎么样……吃惊吧？」（伊织）
不可能不惊讶的吧。
不禁看向伊织，对方一脸得意的样子。
老实说这个表情有些讨打，但是都把这个端出来了的话也没什么好说的了。
「你这家伙……将这个再现了吗？」（索马）
「是啊。这可是我辛辛苦苦做出来的哦。」（伊织）
那倒也是。
这个世界没有被称为咖喱的东西。
他曾经也有一段时间特别想吃前世的食物所以在空闲的时候调查过，虽然也发现了一些东西，但是唯独没有咖喱的影子。
不光如此，连那个的前身都没有……调查的过程也知道了会变成这样的理由——
「为什么一副了不起的样子……据说父亲大人你几乎什么都没有做吧？」（艾娜）
「说什么呢，我可有好好地做哦？一开始提出这个想法的就是俺，试吃然后提意见的也是俺哦？」（伊织）
「这个倒是只有你能够办到……也就是说，努力的是那个人吧。」（索马）
说著将视线看过去，可是执事长并不在现场。
端上菜之后就这么下去了。
是出于随从不应该跟主人们一起吃饭的心得吗，还是为了什么就不得而知了……总之，将视线转向了之前执事长退去的方向。
那里肯定就是厨房了，也是他辛勤工作的地方。
如果是要自己制作食物还好，但是要再现某人的记忆中的食物的话，难度就非常高了。
还真是完美地完成了这种离谱的要求。
而且还。
「话说，会端出这个来还真是如我所料……真的没问题吗？但是我觉得母亲大人们会很生气的哦……」（艾娜）
「所以不是说了没关系的。既然是要庆祝你回来了的话……应该……能行吧……能行的吧？」（伊织）
「不是渐渐地就完全没有自信了吗？而且，既然会生气……果然这个很费钱啊。」（索马）
「……还好吧。」（伊织）
不是因为是做出了跟咖喱相似的东西，单纯的只是在这个世界上，调味料之类的都是一些高级品。
光是从这个气味上来看就知道肯定使用了大量的调味料。
一般的料理是不可能这么做的。
就算是有许多大商人或者是大贵族掏钱的这种情况，也不可能会发生，更不会为大家所熟知。
而且，不止是咖喱，米也是个问题。
这个世界上米并不是流通货，只有极少数地方才有。
而且几乎没有地方是以这个东西为主食吃的。
因为这个作物不适合作为主食来种植。
既然都把咖喱再现出来了难道会在米的方面妥协吗，看来米这方面也花了不少钱。
「就是，做这个确实要花不少钱……老实说看上去有点那个。我是以前就知道了，不过母亲大人他们好像不怎么喜欢这个样子。好吃是好吃的，母亲大人他们也说闭上眼睛的话也觉得好吃，所以几年吃上一次的话是可以的。」（艾娜）
「这个一般是不可能的吧……」（索马）
嘛总之，这可是咖喱。
这种散发著香气的食物明明就眼前，却不能吃的话，简直就像是一种拷问手段一样。
看向伊织，对方苦笑著耸了耸肩，本人应该也是这么想的吧。
两手合十，轻声说道我开动了，然后伸手取汤匙。
在两边的边界中插入，两边同时舀了一些。
就这样放入口中，积极性的气味更上一层楼了，同时怎么说呢，感觉非常地怀念。
「唔……还真是咖喱。」（索马）
「是咖喱吧？」（伊织）
「唔……该怎么说，不论到哪里都能这么说呢。」（索马）
确实很美味。
而且还夹杂著这种怀念感，可以说是独一无二的味道。
但是。
「实际上有些不划算吧？」（索马）
「这个啊……这也是母亲大人他们对做这个感到生气并且避免制作这个的理由之一。确实这个很好吃，但是用同样的钱的话，可以做出许多美味又奢华的饭菜了……」（艾娜）
「可能就是那样。」
而且，这才是索马虽然想吃，但是不想再现的理由。
就算索马家是公爵，但是要做这个的话多少钱也不一定够的。
为了反复试做可能需要倾家荡产，然后就这么负债累累。
如果做出食谱然后把它卖出去的话，可能就是另一回事了……但是就跟之前说的那样。
这么费钱的东西到底有谁会做呢，这样的菜谱也卖不出去。
好吃的料理的菜谱的话光是他本身就可以算作一种财产价值很高，但是谁都不买的话就毫无意义了。
「喂喂，怀念可是任何人都难以改变的吧？」（伊织）
「嘛倒是不否定这点，正因为被理解了，所以即使生气还是没有禁止你这么做吧。」（索马）
「大概就是这么回事吧。老实说，我的话不太明白……不过今天的话好像明白了一点。」（艾娜）
「唔……」（索马）
一边这么说著，艾娜一边看向这边。
好像想说什么，但是最后却放弃了……恐怕，艾娜是想说这个吧。
为什么索马会熟悉伊织觉得非常怀念的料理呢。
正因为知道她是这么想的，所以索马一边将这份令人怀念的料理放入口中，耸了耸肩。
182 原最强沉浸在怀念之中 
翻译：relent
转载自贴吧
我吃饱了，说出这句话的索马，长长地叹了口气。
太满足了。
不光是肚子吃饱了，而且心里也非常满足。
不管怎么说，这个令人怀念的东西才是最大的收获。
之后伊织得意地将福神渍端出来的时候，想这个家伙果然是个笨蛋吧。
不过不论如何，对索马而言都是不可能的。
不管再怎么挥剑，也无法解决钱方面的问题。
伊织却能够做得到这种事，因为是魔王吧。
总之。
「接下来……话说你们两个人无需勉强的哦？」（伊织）
「没有的事……既然都特地为我们准备了这样的饭菜。」（菲莉西亚）
「……嗯，不能浪费食物。」（希菈）
这么说的是从开始吃饭以后明显不再怎么开口说话的菲莉西亚和希菈。
还以为是怎么了呢，看来不太习惯咖喱的味道。
至于原因就想艾娜说的那样吧。
不知道咖喱这种东西的话，确实从外表上来看这个东西有点那个。
而且因为用了大量的调味料，还散发著一般菜肴送没有的刺激性的气味。
不说已经吃惯了的艾娜还有不止非常习惯还让人忆起乡愁的索马他们，第一次吃的时候吃不惯也是很正常的。
「虽说如此，要说的话是伊织的错，给初次见面的人端出咖喱。所以应该受责备的是伊织吧？」（索马）
「啊……嘛，也是。抱歉，没想到你们会吃不惯。」（伊织）
「真是的父亲大人……怎么办？不会说就让他们这么忍耐著饥饿吧？」（艾娜）
「对了，作为主人当然不能让客人就这么饿著了……那么，该怎么办呢？」（伊织）
虽然两人也尽量吃了，但是终归吃的很慢。
这边都快吃完了，他们可能才吃了两三口的样子。
看来，两个人都觉得这样的调味料太过刺激了。
虽然好几次都想把它放入口中，但最后还是放弃了，即使如此……还是不断地在尝试。
「怎么说的，在旁人看来大概就是在作弄人吧……」（艾娜）
「是啊……不愧是魔王，这样子完全可以这么说。」（索马）
「如果不能接受这种伙食的话……可以之前就说出来的啊。」（伊织）
「……非常抱歉。」（菲莉西亚）
「……抱歉。」（希菈）
「不用，所以不是说了你们不用道歉。」（伊织）
不过，该怎么办呢，究竟是怎么打算的呢，这么想这的时候。
之前一直没有露面的执事长再次出现了。
他的双手中拿著两份餐具。
「非常抱歉，上菜晚了。」（执事长）
这个就跟刚才的咖喱盖子一样的盖子，瞬间两人的脸上浮现出了警戒的神色。
但是执事长对此只是报以苦笑，这次把两份餐具放到两人面前，然后马上打开了盖子。
出现的是，只能用白来形容的东西。
跟咖喱有些类似……应该说，如果咖喱里面棕色的部分呈现出白色的话几乎就是一样的东西了。
但是两个人眨了眨眼，不光是外表跟咖喱不同，而且也没有那种刺激性的气味。
当然索马也知道这道料理的名字——
「炖菜，么。」（索马）
「您知道啊……不愧是。是的，之前的材料都有准备齐全，魔王大人说差不多的材料也能够做出这个来，以防万一也做了这个。因为自己的亲身经历，所以知道第一次看见咖喱的话很难吃得惯。」（执事长）
「唔……能够无条件地追随这个没出息的主人，你真是厉害。」（索马）
「哈，评价这么高真是让在下不慎惶恐。不过这种程度，身为执事长能够做到也是理所当然的。」（执事长）
一边这么说这低下头的动作也非常的优雅。
不禁让人沉吟。
「唔……多么优秀的不下啊。老实说有点羡慕呢……伊织，我可以挖墙脚吗？」（索马）
「真的好吗？你把他带走的话俺就要饿死了，这样也行吗！」（伊织）
「你这么说真的是在威胁吗……」（索马）
就像是说相声一样的对话间，菲莉西亚他们开始吃炖菜。
这次毫不犹豫地就将这个送进了嘴里，因此而微微松了口气，偶然跟伊织对上了视线。
像是放心了一样，一脸歉意地苦笑的样子，耸了耸肩。
基本上有些麻烦，而且还会带来各种各样的麻烦，但是伊织肯定不会不顾虑两人的感受。
索马所知的伊织的话，肯定能够好好地照顾到这两个人。
虽说这一点索马也是一样。
索马没有意识到他们两个人对于咖喱难以下咽的状况……并没有关心这两个人的状况。
这在平时是不可能发生的。
肯定是因为遇到了伊织的缘故，因为吃了咖喱的缘故。
不知不觉就忆起了乡愁，对其他的事情疏忽了。
毕竟伊织跟希尔德加尔德不同，是前世开始就认定了的友人，而且是比希尔德加尔德更加早遇到的对手。
与这样的人相遇不会一点感觉也没有，索马的感情不至于那样干涸。
那个玉座，也是其中的一环。
而且后来还有咖喱。
老实说，完全沉浸在这种令人怀念的气氛中了。
那时候有索马有伊织还有其他的友人……一起经历了各种各样的事情。
明明都已经是几十年前的事情了……或许，正因为如此才。
恐怕伊织也是一样的感觉吧。
虽然只是听他说了一些概要的事情，但是也肯定经历了许多困难吧。
不……或许至今还在受苦呢？
从斯蒂娜稍微听说过一些，以这个城堡的现状来考虑的话这种可能性很高。
所以或许多少，其他的事情有些敷衍了事吧。
然而起码索马没有权利责备他。
倒不如说，要说的话，他也是站在跟需要跟他一起道歉的立场。
所以就像是为了表示自己与那家伙不同，再次耸耸肩。
嘛，等会儿一起道歉比较好吧。
「话说回来，既然做了咖喱和炖菜，莫非其他的东西也再现出来了吗？」（索马）
「这个嘛……虽然有这个打算……」（伊织）
「因为光是这些都让人看不下去了，所以父亲大人已经被禁止出入厨房了。嘛，也是理所当然的。」（艾娜）
「我也说过，别的就不会花这么多钱了啊……」（伊织）
「可能是那样吧。」（艾娜）
像是傻瓜一样为了再现咖喱这道菜而花了大量金钱的男人说不会花那么多钱了，谁会信啊。
而且实际上，索马也觉得这种担心是正确的。
他吃过咖喱之后，真的觉得非常怀念。
总之伊织所做的，是真正意义上的再现。
不光是做出美味的咖喱，而且是做出令人怀念的味道的咖喱。
这是天跟地的差别。
就算做出比这个更加好吃的咖喱，恐怕对伊织来说也是无用的。
伊织所追求的，比起咖喱的味道，应该说是过去的味道。
当然，比起只是制作美味的菜肴就好，难易度自然就提高了很多。
要做到这一点是多么辛苦……真是辛苦执事长了。
或者伊织也注意到了，所以也教了炖菜的制作方法。
炖菜的话就不需要这么多钱了，而且也能够让在制作咖喱的过程中获得的知识多少有些用处——
「……话说，炖菜也了加饭啊。」（索马）
「唔？啊啊……俺是喜欢加饭的那一派，原本那个就是作为咖喱的应用才教给他的。你不是也一样嘛？」（伊织）
「也是……」（索马）
真是让人怀念。
虽然不记得缘由，但是他们曾经因为炖菜加不加主食分成两派，原本是配的主食是面包，进行过那样的讨论。
嘛结果就是好吃的话怎样都可以啦，得出了这样的结论……这样的对话也是日常生活中的一幕。
虽然对以前的事情，再次感受到了令人怀念的气氛，不过这次，稍微看了一眼菲莉西亚他们的样子。
看来炖菜能够适应，很普通的吃著……而且，嘴边也放松了一些。
这恐怕是菲莉西亚他们第一次吃米饭，不过似乎能够吃得惯，这个比什么都好。
故乡的东西是否能够被接受，对此果然还是会在意的。
不过，严格来说现在的索马的故乡是在这个世界了……这个暂且不说。
姑且看著正在吃饭所以不怎么想要聊天的菲莉西亚他们，索马继续跟伊织聊起那些无谓的事情。
183 起源之仪式 
翻译：relent
转载自贴吧
而索马歪头疑惑是因为他想不出会在这个时候拜访的任务。
菲莉西亚他们就想刚才说过的那样，也应该不是执事长。
当然，最后可能来拜访的是伊织，但是伊织应该不会在这个时候上门来的。
但是。
「索马？醒著吗？」（伊织）
「伊织……？」（索马）
毫无疑问传来的是伊织的声音。
惊讶地向门口走去，打开……果然是如同他想像中的人。
一副非常愉快地站在那里的伊织。
「……为什么伊织会在这里？」（索马）
「喂喂，回想跟许久不见的友人多说些话什么的不是理所当然的吗？光是这个理由就十分充足了吧？虽说只有这个就足够了这种想法也让我非常吃惊就是了……」（伊织）
「吃不吃惊什么的随便你，话说你没去找艾娜？」（索马）
使得，这才是他认为伊织不会在这个时候过来的理由。
许久不见的，还有艾娜。
友人和女儿之间的话，自然是先去见女儿了。
而且也已经交流过各自来到这个世界后发生的事情了。
大致的事情都说过了，也没有其他需要特别著急说给对方听的事情。
反正还可以下次再讲。
「不是，俺也去过艾娜那里了……不过被赶出来了。」（伊织）
「喂你这家伙，做了什么事情？根据情况，事情可不一定就这么过去了哦。」（索马）
「明显误会了啊。当然是去了艾娜那里，自己要做的事情都做完了，然后才来你这里的哟。因为有很多事情，我认为看到她那么精神就够了。」（伊织）
「唔……难道不是单纯因为你是个怎样都好的家伙吗？」（索马）
「喂你这家伙说话注意点？俺也总觉得好像是这么回事了，搞不好我就要这么去上吊了哦？」（伊织）
因为伊织这家伙说这句话的时候表情太过认真了，所以不由的笑了出来。
……如果那群家伙看到现在的伊织，会怎样呢？
「你这家伙虽然看上去一点都没变，实际上还是变了啊。不对……应该说是，有没有变化的部分和变化了的部分，这样吗？」（索马）
「啊？是吗？」（伊织）
「如果是以前的你的话，就算是开玩笑也不会说出刚才的那番话的吧？」（索马）
「啊……大概吧。嘛，发生了很多事情嘛。而且，这么说你也看上去变化很大哦？」（伊织）
「是吗？……嘛，我辈也发生了很多事情呢。」（索马）
所谓的很多事情，也就是还没有对彼此说过的部分。
正因为知道了这一带你，索马和伊织面面相觑，苦笑著耸了耸肩。
伊织也做了同样的动作——
「嘛，这样的话先进来说吧。正好我辈也挺空的，还想著该怎么消磨时间呢。」（索马）
「哦，打扰了。话说，我不才是这里的主人嘛？」（伊织）
也还很长。
许久不见的友人趁这个时候继续交谈。
为此，索马和伊织进入到了房间中。
「唔……你疯了吗？」（男子）
「接下来，该怎么办呢……？说不定，是因为中毒了所以疯了吗？」（斯蒂娜）
一边刺出沾血的枪，斯蒂娜一遍耸肩这么说到。
随著她的动作枪尖也浅浅地刺入那个男人的喉头，但是对此她并不是很在意。
不管在不在意，枪尖刺著对方这一点是不会变的。
那么在意也是徒劳的吧。
「嘛，这种事情无所谓啦。你只要告诉我其他人在哪就行了……当然如果你现在就想跟他们一样的话，那就另当别论了。」（斯蒂娜）
往前瞥了一眼，大概有二十多个人影。
有的头被刺中的，头被砍飞的，还有被雷击的，全部都死了。
能够这样断言，是因为那些人的死都是斯蒂娜干的。
「真是……可悲。你也曾经是我辈的旗帜一般的人物……这样的你，为什么变了呢……」（男子）
「所以，大概是因为吃了毒药的缘故吧？……不过，斯蒂娜也没有变哦。」（斯蒂娜）
是的，一点也没变。
正因为没有变，所以一开始就该这么做。
因为那个缘故残酷地变得如此腐朽，却微妙地没有生出本应生出的责任感。
或者是，若是感受到了责任感，就会毫不犹疑的采取行动。
虽然是魔王的女儿，但是却没有带领著大家。
本应引导大家，本应这么做。
所以，斯蒂娜才做出这种事。
既然都已经知道在场的这些人又在策划著什么无聊的事情了。
所以她感到有责任击溃他们，坚定了这样的觉悟，才这样做。
老实说也是在赌会不会被发现，不知不觉就成功了……然后一直等著这个时机，结果这里聚集起了比预想之中还要多的人。
发起突击一起把他们都干掉应该没什么问题，但是一个人的话怎么想都逃不掉。
因此，在开始行动前人数都没弄清楚的时候，就开始了攻击。
但是也因为这样，就不知道其他人在哪里了。
据说因为作战的缘故，大家聚集的地点都不同，斯蒂娜所知的只是自己分配到的这个集合地点而已。
正因为如此，才把这个一起来到这里，知道所有聚集点的男人像这样子抬起来——
「那，你要什么时候才会开口呢？还是说，希望我来拷问你？老实说我平时对这方面不太感兴趣，也没什么经验，所以大概会很粗暴的……而且时间也不是很充裕。但如果你是这么期望的话，那我就这么做吧。」（斯蒂娜）
「嘛嘛，不要这么慌张，稍微冷静点。心急可吃不了热豆腐……差不多，也是时候了呢。」（男子）
「哈？你到底在——！？」（斯蒂娜）
瞬间，脑袋晃了一下。
视野一片模糊，之后就感觉一阵想吐。
「——谑！？」（斯蒂娜）
突出俩的，是在地面上铺满的一样的吃黑色的液体。
为什么，脑海中闪过这样的疑问，但是现在也不是想这些的时候。
身体变得没有力气，就这样倒在了地上。
「嘎……哈……什么……！？」（斯蒂娜）
「哼……哎呀哎呀，真是吓死我了。没想到生效要花这么久……应该说不愧是你吗？」（男子）
「莫非……是毒？但是，你，给我，的东西……」（斯蒂娜）
「是啊，你一口都没喝，我也有点著急了。不过虽然如此，还是有其他办法让你摄取到的。话虽如此，为了不被发现，也没有告诉所有人……不幸被卷入的那些人，正好用来吸引你的注意力。」（男子）
「……你这，家伙！？」（斯蒂娜）
「哦呀，为什么你要生气呢？结果不是一样的吗？不过，为了能够有一定程度的耐性我一个人吃了药……没想到比其他人生效还要慢。哎呀，真不愧是您。」（男子）
瞪著这个看似谦虚地低下头却无理的的男子，拼命地想要动一动，但是一个指头都动不了。
只能反复地咳嗽，然后再次将地面染得一片赤黑。
即便如此，好像还不会马上就死掉……但是这个样子跟死掉也差不多了。
「啊，请您安心。还不会就这么让您死去哦？额……那种荒唐额事情，我怎么会做呢。好不容易特地营造出了现在这么合适的情况。」（男子）
「合适……的情况……？」（斯蒂娜）
「是啊。他们的存在不光是为了误导您的眼睛，同时也是祭品。然后……哦呀？然后又这么巧，解除封印所必要的东西都在您身上了。诶诶……真的是，太巧了。」（男子）
「莫非……！？」（斯蒂娜）
这也理所当然的了，斯蒂娜并不想让在此沉睡之人醒来。
虽然也带著那些素材，但也只是以防万一而已。
万一，需要用上这些。
没有时间对此进行处理了，而且自己拿著才是最好的。
然而——
「接下来……那么请稍微等一会儿吧。我现在就开始描绘魔法阵。啊啊，请放心。距离作战开始还有充分的时间呢。」（男子）
这么说著的男子，嗤笑了一声。
眼睛的深处，像是有幽暗的火光。
不知不觉地就沿著毁灭的道路前进。
或者是……就像是说著，就算注意到了也无妨，一般。
「那么，开始吧。那位魔王大人，最终极的也是最为避讳的——魔神的复活仪式。」（男子）
一边这么说著，男子的嘴边，露出不祥的笑容。
184 原最强与魔王谈话 
翻译：relent
转载自贴吧
因为有月光的照耀，屋子里也挺明亮的，而且也很有氛围。
不过跟男人的话完全用不著什么氛围。
姑且先把灯点亮吧……不过马上就没有这个必要了。
因为伊织永乐魔法，把灯点亮了。
说是要减少魔道具的损耗，毕竟这种灯也是消耗品——
「你……是要刁难我辈吗？虽然是在这种时候，你想打架的话我一定奉陪哦？」（索马）
「哈？为什么这么说……啊，说起来你以前就说过想试试看使用魔法呢。这样的话，莫非你用不了？」（伊织）
「还莫非什么的，倒是你为什么能用魔法呢……？」（索马）
「要说的话我还想问为什么你用不了呢……确实，据说只要是从我们那个世界的人类的话基本上只要来了这边的世界之后都是能用魔法的哦？」（伊织）
这个可是第一次听说。
希尔德加尔德也没有说起过。
是知道但是没告诉他吗，还说说她也不知道呢……不对，大概是不知道吧。
因为这个毫无疑问是有益的情报。
没有特地隐瞒的必要。
而且。
「唔……是这样吗？」（索马）
「啊啊，好像是因为俺们的世界是这个世界的上位世界，这种缘故？因此灵魂也处于比较上位的等级，生活在这个世界的话能搆得到的先天的才能，大部分都是事先预备好了的。不过每个人都会有一些差异就是了。」（伊织）
「是这样啊……话说回来，为什么你会知道这种事情？」（索马）
对，这个才是问题。
希尔德加尔德原本是神，还遇到过这个世界的神，但是她都不知道这种情报。
就算是身为原勇者和现任魔王，因为也不会知道这些才对吧。
盯著他若无其事地说著这些的脸，眯起眼睛，但是伊织脸色不变，只是耸了耸肩。
「那个……好像是听某个人说起，好像是随便说说的，只能这么说吧……先不说是从哪里听说的，大概不久就会来到你面前了吧。」（伊织）
「谑……你这么说的根据是？」（索马）
「单纯要说的话。就只是因为我在这里，你也在这里吧。我是被召唤到这个世界的，你则是转生过来的。这种事情是偶然发生的吗？」（伊织）
「唔……」（索马）
喃喃著这些，索马也耸了耸肩，确实正是如此。
这种偶然，是不可能发生的。
希尔德加尔德说过是她让索马转生到这个世界的……看来之后得确认一下这回事了。
「明白了吗？」（伊织）
「嘛，不明白不行的吧。但是我还是不能原谅能使用魔法的你。」（索马）
「为什么啊，原谅我嘛。」（伊织）
「我拒绝。」（索马）
两个人这么说著对视了一下，之后笑了。
跟伊织重逢之后时常能够感觉到，这种令人怀念的感觉。
「啊啊对了，因为可能会忘记所以我先说了……谢谢。」（伊织）
「……干嘛啊，突然这么说？老实说感觉好恶心……」（索马）
「我都道谢了，你就给我老老实实地收下吧。」（伊织）
「都不知道是为了什么道谢，就叫我接受，老实说会让我很困扰的。」（索马）
「……嘛，这个倒是。不过，大致都猜到了吧？因为艾娜的魔法。」（伊织）
确实跟他想的一样。
顺便一提，以伊织的性格，多半会来道谢。
「本人在说起那个的时候，不是挺随意的么。」（索马）
「所以才更要。虽然只是很随意的程度，整理了她说过的至今为止的事情之后。啊，顺便一提。虽然说是你解决的，不过是怎么解决的？」（伊织）
「唔？只是看到了奇怪的东西，所以就把它给砍了？」（索马）
「……哈？砍了……？」（伊织）
对于浮现出可以称为惊讶的表情的伊织，索马歪过头。
因为不知道为什么他会是这副表情。
「唔……为什么大家都是这种表情呢，为什么啊？」（索马）
「就我而言的话，才想知道为什么你会这么问呢……嘛，确实是你的风格。正因为是你，所以肯定能解决艾娜的问题。」（伊织）
「这个就言过其实了。我辈只是偶然做到了这件事而已。而且，你……不对，你们，实际上认为这个无所谓不是吗？」（索马）
「……为什么你会这么想？」（伊织）
「为什么，只要看到你之后，就算是傻瓜也能想到了吧。」（索马）
严格来说，怎样都无所谓，这么说可能有些语病。
正确地说是，没有在意吧。
艾娜能用魔法还是不能用，不论如何伊织他们对艾娜的态度都不会变化。
「……嘛，事实上就是那样，但是艾娜对此却很苦恼。但是俺们对此也无能为力。不管怎么说，艾娜都拒绝接受。也有一部分原因是因为那个时候发生了很多事情……那些就不提了。不管怎么说，谢谢你帮忙。」（伊织）
这么说著低下头的伊织，索马只能惊讶的耸耸肩。
还真是有有模有样的家长的样子，只能意识到时间确实改变了对方。
虽然就外表而言完全感觉不到这一点——
「……话说回来，说起来到现在都还没问呢，为什么你的外表仍然跟我辈记忆中的一模一样？就算魔法能够在一定的程度上延缓衰老，但是多少还是会有一些变化的吧。」（索马）
「啊啊……我没说过吗。这好像也是因为，俺是出生于上位世界的。灵魂的损耗极少，所以也影响到了肉体，差不多是这样吧。还有就是作为勇者而产生的附加效果。」（伊织）
「唔……并不是因为是魔王啊？」（索马）
「要说的话，原本我就只是自称为魔王而已。因为感觉应该对以前曾经达到魔王这件事负责。」（伊织）
「唔？这么说来，魔王并不是这种自称就能成为的存在吗？」（索马）
「魔王的话本来就跟勇者一样，是被世界赋予的角色。不过称之为魔王，只是我们这么命名而已……嘛，这方面的事情的话反正跟你也没什么关系，太长了所以算了吧。」（伊织）
虽然对此有些兴趣，不过夜晚的时间虽然长却也是有限的。
因为还有很多想问的事情，还有很多想要谈论的事情，所以对此表示同意。
「对了。嘛，不管理由是啥，模样没有变还真是太好了。老实说要是长歪了认不出来怎么办……不过，听到名字应该就能认出来了吧。」（索马）
「话说，你还记得俺的连本身就让我吓一跳。直截了当的说俺都记不太清你以前的样子了。」（伊织）
「我辈大概也没变吧。也有可能是比较相似的脸。看到了本人，然后也因为一些要素进行了一些推测，然后才最终确认的。」（索马）
「这样也就够了。」（伊织）
以此为开端，索马他们说了很多话。
像是之前的时候不能说的事情，还有不是只有两个人在就不能说的事情。
也说了一些常说的话题……真的是许久不见了，以前的事情之类的，说了很多很多。
就比例而言是聊起以前的事情比较多，但是也会说一些最近发生的事情。
其中最需要一提的是菲莉西亚他们。
因为总是不巧，还没有对他们进行说明。
因此他们两个人一直都穿著那个长袍吃著晚饭——
「……希菈是精灵，菲莉西亚是魔女。」（索马）
「原来如此，所以才遮住脸。」（伊织）
因为已经得到两人的许可所以才说出来，结果这么说出来的时候，对方也是只稍微有带你惊讶，没说什么别的，让索马安心了。
「居然跟精灵和魔女在一起啊……这方面，也很有你的风格。」（伊织）
「是吗……？」（索马）
还有就是，比较私人的话题了，当然，也打听了怎样才能使用魔法之类的的问题。
这时候——
「这种事情的话，艾娜在的时候试试吧」（伊织）
「唔，你说的对。这个先不说，你还是一样靠谱。虽然只是自称为魔王，在关键的时候还是能够派上用场的嘛。」（索马）
「应该跟魔王什么的没关系吧，别乱说。」（伊织）
像是这样，说著让人怀念的话题，时间很快就过去了。
夜渐渐深了，差不多也到了该睡觉的时候了，但是这样愉快的时间一直继续著。
185 通往终幕之音 
翻译：relent
转载自贴吧
对于眼前的景象，男人——尼古拉斯【ニコラウス】满足地点了点头。
魔法阵已经完全画好了，然后就是最后的编制言灵的部分就行了。
只要这样，魔神就能复活了。
让人不禁微笑，也是必然的吧。
「这一切都是托了您的福……哦呀？莫非，已经死了吗？真的死了的话会让我很困扰的……」（尼古拉斯）
对这样的话语，脚边并没有传来回应。
虽然祭品的数量并不需要很多，但是这个可是仪式的核心。
稍微用力踢了踢，传来了些许呻吟。
「……不准，随便，说我死了……」（斯蒂娜）
「哦呀，居然还能说话？真是让人意外……嘛，这样的话或许能够让他高兴，那就太好了。」（尼古拉斯）
这般满足地点了点头之后，尼古拉斯喃喃了一句接下来。
完成了。
「那么，让您久等了。终于这个仪式就要完成了。我不认为会失败……不，这种担心是多余的。因为您就是为了这个才被创造出来的。」（尼古拉斯）
「……」（斯蒂娜）
看著对方给出的反应，尼古拉斯不禁笑了。
如果她身体状况还好的话大概会有更加有趣的反应……嘛，这也是没办法了。
毕竟尼古拉斯就技能而言的话，只是勉强算是下级而已。
如果对方身体健全的话，就是这边要被杀掉了，所以就只能再忍耐一下了。
让魔神复活之后，就能够更加的随心所欲了，一边想著今后的事情，一边继续说下去。
「唯一的悬念就是，您是不是会把这件事搞砸呢……嘛这方面也不需要担心。搞砸的是魔王大人的容器的话，就代表著那位魔王大人仍然认为您足够成为魔神的魔女。」（尼古拉斯）
「……吵死了。闭嘴，仪式，也好，别的什么，也好，全部给我，终止。」（斯蒂娜）
「啊啊，顺便，您知道吗？在这个场合下巫女就等同于魔王大人的那个……也就是容器……不对，应该不可能不知道的吧。总之那个阿鲁贝鲁多大人他们也，一开始就是怀著这样的打算把您置于标杆的位置。那么，作为罪魁祸首的您不可能不知道吧。」（尼古拉斯）
「……！？」（斯蒂娜）
这个由一半是谎言。
魔王确实是把斯蒂娜当作容器才任命她为魔女的，但是阿鲁贝鲁多他们到底是有什么样的打算还不得而知。
或许真的只是单纯地将她当作是一个标杆来接纳的吧。
然而作为最下级的尼古拉斯，是不可能知道他们的用意的……不过，真相到底是如何的根本就无所谓。
对方的脸上同时出现了惊讶，以及绝望。
我这有出尔反尔确实有些任性，一边随意地想著这些，尼古拉斯的嘴边微微翘起。
这样就确实，一切都准备完毕了。
让她怀抱希望只会带来阻力，而绝望则能够让对方失去反抗的念头。
这是为了杜绝任何万一的情况。
自然要为此而准备完全。
对，仅次而已，没有别的意思，微微抿著嘴唇，尼古拉斯编织好言灵，继而开口。
遵从著被称呼为魔神的存在，自己才是应该成为下一任魔王的存在，一边想著这些，一边为此而发出声音。
「啊啊，对了。还有一个想问的。」（索马）
索马对一直这么说是在时间也差不多了他们决定要解散之后。
虽说如此，实际上并不是偶然想起来的。
一直都想问，然后一直想要机会问出来。
一直想问，却直到现在——
「嗯？大致的事情我都说给你听了……还有什么没有说清楚的吗？」（伊织）
「唔，是关于斯蒂娜的事情……」（索马）
说话的瞬间，伊织眯起了研究。
这个反应，果然。
之前都一直没有说起她的话题，看来那样做是对的。
「你这家伙，为什么知道这个名字……？」（伊织）
「为什么什么的，因为遇到了本人啊？你看，我不是也说过，在到这里之前，在某个城镇上再次遇到了某个奇怪的少女然后不知为何就被卷入某些事件了吗。」（索马）
「啊啊……原来如此。怪不得听你说那些的时候，总觉得有些熟悉。」（伊织）
不过，伊织的表情意外的平静。
她到底是什么人，最坏的情况是什么危险的人物，看来不需要担心这个了。
「所以，她到底是什么人啊？她还说谎说她是魔王的女儿，艾娜的姐姐。」（索马）
「啊，这样啊……嘛，既然都遇到了她，也不能说是跟你完全无关了吧，也好。那个倒不是在说谎。虽然说并不是艾娜的姐姐，不过确实是像姐姐一样样的人。」（伊织）
「唔……说起来，艾娜好像也有提到过。」（索马）
「……难道，你也跟艾娜说过了？」（伊织）
「没有，只是问了她有没有姐妹之类的。因为问的时候是顺其自然的问问，所以她应该没有注意到什么……不过这个还真的说不准。还是说，跟她直说会比较好？」（索马）
「不是，不说也没有问题。嘛，该怎么说，有些复杂。」（伊织）
「这样啊。」（索马）
正因为感受到了这种气氛，所以才没有对艾娜说起，伊织也没有仔细打听。
「唔……该不会是你出轨对象的孩子，之类的吧？斯蒂娜比艾娜年纪大，这样的话确实有些复杂呢……不对，或许是前妻的孩子什么的……？这样的话，斯蒂娜还留在这里确实不太合适……不太合逻辑呢。」（索马）
「完全不对。而且俺跟斯蒂娜根本就没有血缘关系。」（伊织）
「那么是夫人跟前夫的孩子……？」（索马）
「你适可而止一点哦小心俺揍你。」（伊织）
嘛，说这些也不是认真的，所以只是耸耸肩。
虽然不是认真的，但是也有在考虑这种可能性。
像是姐姐一样的人，从这句话来看，毫无疑问斯蒂娜曾经跟伊织和艾娜曾经共同生活过一段时间。
那应该有相应的理由……但是现在这个理由却不存在了。
能想到有他们有曾经住在一起的理由很容易，然而更进一步，跟斯蒂娜到底是什么样的关系呢。
这么想的话，就会发现，可能性并不多——
「嘛，话说，也不能完全说是猜错了，应该说是有些语病吧。至少艾娜和斯蒂娜之间是有血缘关系的。」（伊织）
「唔？艾娜和斯蒂娜吗？唔，不过你在这个世界你是独身一人……而她是魔王的女儿也不是在说谎……？……莫非，是你跟前魔王的……」（索马）
「所以不是说了跟我没有血缘关系吗……虽然没有猜中，但也差不多了，你在这方面还真是老样子。」（伊织）
「没中但是差不远了？那么——」（索马）
到底是怎么回事，他无声地询问道。
就好像是在遮掩什么一样，之后索马的耳边直接传来的了轰鸣声。
好像是什么爆炸了的声音，反射性地两个人面面相觑。
「……这种事件，不肯能是附近在进行什么工事吧？」（索马）
「没听说过……如果有的话，这种事情还是不应该给邻居添麻烦吧。我要去跟他们抗议。」（伊织）
「唔……那我辈也跟你一起去吧。」（索马）
「……可以吗？」（伊织）
「不管怎么样这个也太吵了。虽然一直都没什么机会向你演示，不过我对自己的能力很有自信，多少还是能够成为正义使者之类的角色的哦？」（索马）
「……看样子也是。」（伊织）
伊织这么回答，并不是为了迎合对方的话。
而是对于对方到底能做到什么程度有了一定的把握。
索马就像是那样。
至少，勇者和魔王的事情，并非是随便说说的而是事实……不过他只是苦笑著耸耸肩，让人重新体会到了，还真的是过了很长的时间。
「哎呀哎呀，我们可没有打过架，也没有吵过架呢。」（索马）
「俺……嘛多少已经习惯了？因为太麻烦了所以没有积极地去应对。」（伊织）
「谑？是吗？还是第一次听你说起……」（索马）
「这也不是什么值得特地说出来的事情吧。」（伊织）
「这个倒也是……这次的话想听听那个时候的故事。」（索马）
「你别插什么奇怪的旗啊……嘛，下次有机会的话。」（伊织）
说著这样的话，是因为互相之间已经有所预感了吧。
并非是伊织的口头禅，而是真的有个非常麻烦的事情要发生了，索马他们是这样认为的。
如果觉得太麻烦了所以就放著不管的话，大概会变成灾难的。
「接下来……虽然麻烦还是要干活啊。」（伊织）
「这是我有同感。虽然挺想睡了……嘛，没办法。」（索马）
之前传来的声音，一直断断续续的存在著，如果没有弄错的话地方还挺近的。
如果放任不管会发生什么……肯定，就跟他们想的一样。
不巧，来不及去把艾娜他们叫起来了。
这个声音是那个产生的预兆，或者已经发生了什么……因为没有必要特地发出声音让人警惕。
她们也有相应的经验。
一定会采取最恰当的举动。
只有菲莉西亚有些让人担心……不过有希菈跟著应该没问题。
一瞬间看到了伊织的样子，虽然听上去好像没什么问题，但是表情看上去有些担心的样子。
不过本人好像也有所自觉了，没说什么，索马耸了耸肩。
「那么，走吧。」
「……好。」
然后伊织打响了响指，索马他们赶往声音传来的地方。
186 原最强被卷入纠纷中 
翻译：relent
转载自贴吧
能够凭借伊织的力量进行转移的范围，终究仅限于在这座城堡之中。
因此要往城外走的话就要靠他们的双脚了，索马看向声音传来的方向，眯起眼睛。
「唔，声音是从山的对面传来的……西北方向吗？」（索马）
「大致就是这样。顺便，那边正好被茂密的森林覆盖。」（伊织）
「原来如此……是个合适的地方呢。」（索马）
就算做了什么也不知道发生了什么，就算发生了什么事情也很难把握方位。
这样的地方。
但是，还有个问题，像是这样发出巨响的话，那就变得毫无意义了。
直接就告诉了别人自己所处的位置。
故意舍弃自己的优势，这种只能称得上是愚蠢的行为——
「也就是说，那边是佯攻吧？」（索马）
「很有可能是这样……」（伊织）
「那样的话没有必要特地选在这种能够进行突袭的地方吧。那样的话，那也有可能是伪装成佯攻的真正的目标……」（索马）
「或许，既是佯攻也是真正的目标呢……其实都无所谓吧，话说？」（伊织）
伊织的话的意思，索马真正的理解了。
因此将视线转向东北方向。
在哪里明显能够感觉有什么逃出来了。
「那里才是真正的目标。那个想个办法解决就好了，虽然没什么用但确实能够阻碍我们的脚步，在此之间，还有其他的……？这种东西，东南方向和西南方向都有呢。」（索马）
「嘛，就是这个样子吧。」（伊织）
倒不如说这样才对。
之前做的事情都太过明目张胆了。
不能过于偏袒某一方。
「话说，对方是什么人你有想法吗？」（索马）
事到如今无需再确认，这个明显是在袭击这里。
虽然只是自称，但因为是魔王，所以会被袭击这点本身没什么可奇怪的，但是，根据对方进行袭击的理由和对手的不同，索马也会采取不同的做法。
「如果对方是你这家伙的外遇对象，只是过来骚扰你一下，如果是这中情况的话我辈都不知道该怎么办才好了。」（索马）
「你还在用这个梗啊……」（伊织）
「嘛，玩笑就到此为止吧……所以，你觉得是谁？」（索马）
对于索马的问题，伊织只能耸耸肩，
但是，这个并不是不知道的意思。
不知不觉就露出了混合著惊讶以及放弃的表情，叹了一口气之后，伊织开口道。
「……嘛，要说可能的人的话，可以说有吧。会做出这种事情的人，大概是前魔王派的那些人。」（伊织）
「唔……是曾经发起过叛乱的那些人吗？」（索马）
「是的……为什么你会知道？姑且都已经对相关的人员下达封口令了……」（伊织）
「是吗？……不过，想想看会这么做也是理所当然的。」（索马）
发起叛乱什么的，只能说是丑闻。
虽然听说逃走了许多人，但是宝物库都被盗窃了肯定是无法被原谅的。
会隐瞒这件事也是正常的。
「嘛，我会知道这个的理由很简单。是从斯蒂娜那里听说的。」（索马）
但是说出这个名字的瞬间，伊织的眉头之所以惊讶的皱起来，好像是有别的原因。
之后给人的反应来看，好像是因为斯蒂娜会知道这件事情本身就很奇怪。
「斯蒂娜那里听说的……？为什么她……」（伊织）
「唔？斯蒂娜会知道这件事情很奇怪吗？」（索马）
「那是当然。发起叛乱大概是在两年前，艾娜离开城堡之后。那个时候斯蒂娜早就已经离开了这座城堡了，不应该会知道的才对。」（伊织）
「谑？但是她好像知道很多事情哦？」（索马）
「要说可能的话还有有可能的……果然她也……？但是那样的话为什么会对索马说这些呢……不对，或许……？」（伊织）
「这些事情是要好好想一想，不过等结束了再想比较好吧？」（索马）
随著索马的提醒，伊织好像也回想起了现状。
吓了一跳之后，像是意识被唤回了一样叹了口气。
「这个也是。总之，这个……不，这个应该说是？嘛总之，应该就是他们了。上次也做了跟这次的事情很像的事情。」（伊织）
「唔……明明都失败过了还做出同样的事情……不对，有一部分应该可以算是成功的吧？」（索马）
「或许。确实说是逃跑了某种程度上也是事实，不过主要的人员都已经被击溃了。单纯的想也有可能那些人已经没有剩下了。嘛不管怎样，总觉得还会再来的，给人这种感觉。」（伊织）
「……顺便一提。那个也是上次逃走的其中之一吗？」（索马）
这么说著索马看向东北方。
之前说是真正的目标的那里，总觉得是个祸患，给人一种不祥的感觉。
搞不好……不对，至少，在那里的那个家伙要比那个森神还要不祥。
即便如此，索马也有自信正面战不会输。
反过来说，能够进行正面战的话。
考虑到现状——
「不对，至少上次是没有那个东西的。是那之后新加入的，还是从哪里弄过来的……嘛，怎样都好啦。总之俺去那边，另外一边的话能拜托你吗？」（伊织）
「嗯，没问题……你那边没问题？」（索马）
「我这个魔王姑且曾经还是勇者哦？总会有办法的。而且也不能把麻烦的东西都推给身为客人的你……还有，俺留在这里，也是为了这种时候。」（伊织）
「啊啊，果然。」（索马）
总觉得会是这个缘故。
对于被袭击没有任何惊讶的样子，而且被袭击的这会儿城堡里没什么人应该也不是偶然吧。
应该是故意被分散了战斗力，而伊织他们明知道这一带你的情况下仍然按照对方的意思行动了。
「也就是说，不用担心后方的事情呢。」（索马）
「嘛，就是这样。本来的话也打算让我和执事长分开的，城堡那边有他一个人就够了。不过这样的话还不能确保万无一失，老实说你们能住下来真是帮大忙了。」（伊织）
「唔……你都这么说了也不能就这么撒手不管。至少会打起精神来帮帮忙的。」（索马）
当然，一开始就是这么打算的。
虽说是朋友，但是能够施恩的时候还是应该积极的帮忙的。
这样的话，或许能够获得一些想要的东西作为回报。
比如说，珍惜的魔物的素材之类的。
「那么，差不多也该去让那个家伙闭嘴了，有什么注意事项吗？比如最好生擒之类的。」（索马）
「不用，没有什么要特地嘱咐你的。就算生擒了我也不想问这家伙任何事情……」（伊织）
伊织突然没有说下去，露出了苦笑，大概是在想，如果是以前的话是不会说这种话的吧。
而索马能够理解的理由也非常单纯。
几乎同时，索马也是这么想的。
不过，对此索马什么也没说，只是耸了耸肩。
「知道了。那么我去了，你可要小心一点哦？」（索马）
「啊啊……你也是。」（伊织）
这么说著，索马往西北方蹦了出去。
西北方就像之前说的那样，在山的对面。
那么如何才能去往那里呢，当然是要直接翻越这座山了——
「唔……怎么想，一边讨伐那些一边前进的话，都不可能会快呢。」（索马）
一边这样自言自语，一边在山上奔跑。
之后，虽然听到后面传来什么东西撞到树上的声音，但是他没有理会。
当然，连同向他投来的杀气，还有周围感受到的其他的气息，都一同没有理会。
说的自然是在山上原本就有的那些魔物，同时也是守护著这座山的存在。
对它们而言毫无疑问索马是一个外来者……而且似乎连伊织也没有办法让它们听话。
就伊织本人的话来说，一个搞不好会反而削弱了它们守护这里的力量，所以还是饶了他把。
所以他才无视那些一边前进。
如果要问能不能从一开始就够绕开这座山前进，但是那样的话就必须要再次从出入口那里出去然后绕一圈。
如果花那么多时间在路上，那里有敌人在，他们会做出什么完全无法预料。
如果他们跟那边展开了战斗的话那就让人伤脑筋了，所以就沿著最短的距离前进。
而且至今还没有什么大问题。
因为如果被包围的话会很麻烦，所以也多少有必要一边前进一边考虑路线。
嘛，多少确实是有些麻烦——
「因为这么麻烦，要是能多换一些恩惠过来就好了。」（索马）
没什么，只是要求的素材的品质再稍微上升一点而已。
没什么大不了的。
不管怎么说，只要沿著山往上跑，不用多久就跑到山顶了。
视线往下望去，眼前展现的是跟登山差不多程度的下坡路。
视线的前方确实是一片森林……虽然现在还不大，但是那里明显有火在蔓延。
「这个也很麻烦啊，总觉得，好像在哪里见过类似的事情呢……」（索马）
那座森林几乎蔓延到这座山的山脚。
就这么放著不管的话，过段时间火势就会蔓延到这里来了。
但是火势非常分散……而且知道现在著火的点还在增加。
随著轰鸣声一同，但是相对于发出的声音而言规模也太小了。
「哎呀哎呀……嘛，不过起码知道这个肯定是佯攻了。」（索马）
大致试试看探知气息，这边大概有三十到五十个人吧。
虽然不怎么强，但是某种程度上来说相当的分散，所以要说麻烦的话确实有些麻烦。
当然也就是说，是以打倒对方为前提的。
「打倒一定数量的人之后就会撤退，可以不用期待这种事了。」（索马）
总给人一种就算只剩下最后一个人也会奋力抵抗额感觉。
嘛，就这个状况而言，就算搞不好让人逃走了，最后还是会来袭击的，所以某种意义上来说或许是好事——
「看来比我以为的要更加认真呢。这样的话变得稍微有些在意那边了……总之，先把这边搞定。」（索马）
一边自言自语著，索马收回瞭望向下方的视线。
接下来，随著这句话，就这样向前，飞奔而下。
187 元勇者与魔神 
翻译：relent
转载自贴吧
一边听著从远方传来的轰鸣声，尼古拉斯叹了口气。
终于开始了，不禁这么想到，会不禁微笑也是没办法的吧。
对啊，终于。
自那个时候已经有两年……不对，如果从那时候开始算的话，已经超过十年了。
一想到终于能够实现自己的夙愿，会抱有万分感慨和激扬的心情也是理所当然的吧。
一边想著这些，不由得望向天空，那里有浓浓的一层漆黑正在扩散。
眯起眼睛，回想起父亲曾经对他说过的话。
距今上百年以前，魔族，魔王最受人们畏惧的时代，那正是代表著我们的颜色。
因为旗帜上印的魔王的头发和眼睛的颜色就是这个颜色。
也是在那个时候，他们才开始被称为魔族和魔王，拥有黑发和黑眸的人们因为被畏惧著因此也经常遭到过分的对待。
这些人会堕为魔族，他们觉醒出来的才能能够威胁到人类，所以黑色才被畏惧这。
就是那样的时代。
但是那个时代突然就宣告终结了。
以为从异世界而来的勇者，将魔王讨伐了。
而那名勇者也是有著黑发和黑眸，然后渐渐地黑色就不是魔族特有的东西了。
对黑色的恐惧渐渐消失，然后开始逐渐被大家认为是代表著优秀的颜色。
一度认为已经被消灭的魔王，大约过了五十年后又复活了，那个时候，黑色已经不再是恐怖的代名词了。
而且，复活后的魔王的力量也远远比上曾经全盛的时候，这也加速了人们对黑色的新的认知。
魔王什么的已经是落后的时代的遗物了，人们这样认为。
当然，之后魔王渐渐地恢复了力量……但是黑色却不再是他们的颜色。
魔王完全恢复了力量之后，正想要再次散播恐怖的时候，又被勇者一行讨伐了。
而且这次不知为何勇者说要继承魔王之位。
跟上一回那名不止跑到哪里去的勇者不同……不过如果仅此而已的话，或许尼古拉斯欺骗了魔王，他一直追随的是那个。
对魔族来说力量就是法律。
就连魔王也不例外，魔王被打倒了然后打倒他的人就成为魔王，对他们而言非常合理。
如果只是这样的话。
作为魔王不光要有力量，从两年前发动叛乱之后发生的一连串的事件也不难看出。
认为有比那个更重要的东西的魔族有很多，现在也有。
就想自己一样。
不管怎样，从父亲的话再想到自己的经历的尼古拉斯再次叹了口气。
光是眺望著就好像要被吸进去一样，深邃的黑暗。
现在正是最浓的时候……正因此，这个时刻才是最配得上他们的时刻。
「……你不这么认为吗？」（尼古拉斯）
「那个啊……好麻烦，随便怎样都行啦。」（伊织）
说完这句话之后，几乎同时就听到的回音和脚步声。
视线往下看，来者果然也是漆黑色的。
———伊奥利．神崎
原勇者，也是现在冒认魔王之名的人……或许是应该称为尼古拉斯他们的仇敌的存在。
因为本来就认为他会来，所以对于他出现在这里并不吃惊。
倒不如说，终于来了。
当然，也因为没有感受到其他人的气息……就像是要掩盖住自己不禁想要微笑一样，微微的叹了口气。
「哎呀哎呀，真无聊啊。我好不容易远道而来与您会面。」（尼古拉斯）
「这种话起码要正面过来才能说吧。而且，被你一个大叔说这种话也一点也不让人开心。」（伊织）
「嘛，是吗。老实说，我的话听到这种话我大概会回答，少说废话，吧。」（尼古拉斯）
「要吵架吗？还是，想要让我回答你少说废话？」（伊织）
「没有没有，怎么回呢。怎能对［魔王大人］如此失礼。」（尼古拉斯）
一边这样说，一边状若礼貌地低下了头……在对手看不到的角度，尼古拉斯扬起嘴角。
这个完全是一场闹剧。
再怎么想也不会认为在这个时候出现在这个地方的人回事自己人，对方也没有这么天真。
不过还是在这里像是闲聊一样地与对方说话，是在观察者这边。
也就是说对话本身对双方而言并没有意义——
「还真亏你能说出那种违心的话呢。」（伊织）
「说违心什么的也太让人意外了。刚才的话完全是发自内心的哦？」（尼古拉斯）
这是真心话。
刚才的那些话毫无疑问都是发自真心。
———不过。
要对刚才那番话加以解说一番才行。
「在下不可能对您失利，完全不可能——如果你真的是［魔王大人］的话」（尼古拉斯）
之后，尼古拉斯后方的草木之中一齐向伊奥利透出了什么，然后爆炸了。
数量大概有三十之多。
也就是说潜藏在密林之中的人们也有这么多，投掷出来的那些东西纷纷随著轰鸣声而爆炸开来。
跟远方那些只有声音很像的那些不同，这个具有相应的威力。
虽然规模很小……不，正因此，所以其威力才浓缩在内。
别说是人了，魔物也能够一击就葬送掉的一次性的魔法道具。
而被那么多个连续击中的话，普通人一发都承受不住。
……问题是，怎样才算普通呢。
「太，太好了………！？哈，哈哈……活该……！冒认魔王大人之名正该如此……！连同同伴们的敌人的份在内，知道了吗……！」（同伴A）
同伴之中有一个人这样大喊大叫的著从密林里现身。
看来因为偷袭成功了，所以非常兴奋。
虽说如此——
「……偷袭确实是成功了，不过效果有没有，就是另一回事了。」（尼古拉斯）
「哈……？到底是在……」（同伴A）
「你还是当心点？如果不相死的话，躲躲好——」（尼古拉斯）
瞬间，尼古拉斯阻止他继续说下去，但是也察觉到为时已晚。
几乎同时，一个轻但是清晰的声音响起。
「——坠下吧，天雷。」（伊织）
已经说晚了。
反射性地闭上眼睛，只能感觉周围一片白光扩散开来，瞬间现场也爆发出与他们制造出来的更巨大的轰鸣声。
一边捂住耳朵一边等待了一会儿，等一切都平息下来才睁开了眼睛，尼古拉斯环视过周围，叹息了一声。
周围原本茂密的树木都被燃烧殆尽了，之后残留下来的只有变成黑色块状的三十多个不明物体。
只有外形还能看得出来曾经是人，然后风一吹，这些东西就会连形状都无发维持了吧。
真真正正的秒杀。
「完全没有放水……有点过分。」（尼古拉斯）
「慈悲已经给予过了。上回来的时候已经说过了吧。下次再来的时候绝不会留情。」（伊织）
「那，我可没有直接听过这句话啊。」（尼古拉斯）
一边这么说著耸耸肩，眯起眼睛。
虽说跟预想的一样，但是果然还是比预想的更强。
大约三十多人，全员都是连下级技能都没有的人，全部都秒杀，尼古拉斯的话是做不到的。
不……即便他们之中的其他人，也没有人能够做到。
不愧是原勇者。
怎么说，曾经单独消灭过魔王的人果然不是吹的。
「不过，明明都这样了，为什么我却平安无事呢？莫非是对我手下留情了吗？」（尼古拉斯）
「那是不可能的。都不认识的人，没有必要特地留情吧。……所以你做了什么？」（伊织）
「怎么说……原因不在于我，也不在于您呢？比如说，下意识的将我排除了……之类的当然是只是随便说说的，果然说不通吧。」（尼古拉斯）
在那一瞬间找到空袭然后轻松的走过去了……看来这也不可能。
刚才就一直盯著这边，视线一次也没有离开过。
「这个嘛，对于带有这种气息的对手疏忽大意的什么的，俺没有自满到那种程度。」（伊织）
「原来如此，要说的话，也是……」（尼古拉斯）
虽说是为了引诱原勇者，故意流出来的。
既然都感觉到了那个的话，没有人会放松警惕的吧。
「嘛，都已经暴露了的话，还有再继续隐瞒的意义吗。目的都已经达成了，应该没问题吧——来吧」（尼古拉斯）
说完这句话，尼古拉斯的旁边竖起了炎柱。
不可思议地没有感觉到热，但是尼古拉斯能够感觉到那股气息更加浓郁了。
虽然知道不会受到袭击，但是还是止不住冷汗直流……火焰在浓缩，柱子渐渐地变小了，渐渐地成形。
而。
当然，对方没有理由在这边等著变化结束。
「——奔雷轰鸣」（伊织）
瞬间，如同文字说言闪电打了下来。
乍一看比之前的那道要更细，但是威力却远远高出先前。
如果说刚才那一击是没有偷工减料的一击，这一击就是认真的一击。
如果尼古拉斯被集中的话，毫无疑问活不了……不仅如此，连全尸都无法留下——
「——切！你……到底解放了什么……！？」（伊织）
一边咋舌的原勇者会看向这边，也是理所当然的。
因为不知为何原勇者所释放的雷鸣，在打到那个之间就消散了。
不是被防守住的那种，而是宛如攻击自己停止了一样。
然后那种感觉，这次才清晰地意识到了，原勇者才会有这样的一问。
「怎么了，我可没有义务回答你……而且，就算不问你不也知道吗？」（尼古拉斯）
那个不是欺骗，而是真的就算不说，对方也能够明白。
因为对方用了解放这个词，所以知道他已经明白恶劣。
而且起码还是原勇者将那个封印在这里的所以才认识。
嘛，这种东西也不可能到处都有，所以知道了也是理所当然的。
「还是说……不想承认吗？」（尼古拉斯）
「っ……！」（伊织）
眯著眼睛盯著原勇者，尼古拉斯浮现出微笑。
因为现在心情真的是非常畅快。
因为现在，还有接下去会发生的场景。
「嘛我就好心地告诉你吧。因为我就是这样表里如一待人亲切的人呢。诶诶……就像你看到的，这个就是被称为魔神的存在。」（尼古拉斯）
「……果然，吗。这么说来……」（伊织）
「是的。也就是说，是你们的天敌。」（尼古拉斯）
这个是事实。
不管原本是什么，身为勇者，就绝对无法战胜魔神。
而且最清楚这一点的就是本人。
能做的只有逃跑……但实际上，如果这么做的话就麻烦了。
如果逃了的话，用了那个的尼古拉斯是抓不住他的。
大概正因为如此，所以才在这里设下诱饵。
但是只是这样的话尼古拉斯是不会慌的。
因为尼古拉斯确信就算明白这一带你，原勇者也不会逃跑。
要是想逃的话早就这么做了……而不这么做的理由，尼古拉是也自然理解的。
不，应该说，正因如此，才特地使用这个。
所谓的魔神，虽然拥有强大的力量，但是却无法单独存在在这个世界上。
或者说，魔神只有灵魂的存在，而没有肉体。
为了在这个世界上能够散播其力量，需要用到它在这个世界上留下了像是核心一样的物质，以及准备好肉体。
据说这种肉体必须要或者，但是自身的意识稀薄比较好，最好是怀抱著绝望。
也就是——
「可恶……一直想著会不会是这样……所以说有一种不好的预感……！」（伊织）
在完全显现出人形之前，原勇者肆无忌惮地发泄著。
像是要射杀对方一般地盯著笑容渐渐加深的尼古拉斯，很可惜对方完全不怕。
只要有这个，原勇者什么的就不值一提。
双重意义上的。
「你……把斯蒂娜……」（伊织）
「哎……我想这种事情，肯定她也是这么期望的吧？因为，你……可是父亲的仇人。稍微为了她著想，让她亲自打倒仇人，不是最好了吗？」（尼古拉斯）
继续盯著那个样子……对这个样子，尼古拉斯投以最大的笑容。
向著无论是战斗，还是逃跑都做不到的原勇者，与身旁的那个一起，一步，慢慢地迈出步伐。
188 魔王的女儿 
翻译：relent
转载自贴吧
朦胧的意识中，斯蒂娜望著那副光景。
自身周围火焰蠢蠢欲动，随著举手投足的动作飞舞，跳跃。
想这对面，那里的黑发黑眸的男人，对方就像是一个阻碍。
不过，如果接触了的话，毫无疑问最后皮肤也好肉也好骨头也好，全部都会被燃烧殆尽吧。
现在还全部都能够避开或者防御住，但是能够持续到什么时候呢。
就算知道这一点，也没有其他任何的办法。
对于自己现在的状况，斯蒂娜大致能够理解。
直到成为魔神的依凭之前的意识都清晰地残留著。
中途虽然意识有些跳跃，但是不难推测出现在的情况。
不过，就算能够推测的出来，也不一定有什么用。
不对……就算知道前因后果也没什么用，所以也没关系吧。
事实不就是如此吗。
现在斯蒂娜的状态，几乎是完全被魔神占据了。
可以思考，反过来说别的什么也做不了。
虽然眼前能够看的到东西，也听得到声音，自然的就能够做到这些。
但是完全不能按照自己的意志移动眼睛，也不能堵住耳朵。
如果说这个状态到底有什么意义，也完全没有把。
单纯就是知道自己还活著，虽然能够思考但是无法传达自己的意思，仅此而已。
虽然魔神也拥有自己的意识，但是完全不跟这边交流，所以也不知道它在想什么。
总之，就只是听从这尼古拉斯的话……嘛，怎么想，都毫无意义。
反正，什么都做不了。
会有这种想要放弃的想法，也是没有办发的事吧。
事实上什么也做不到，就算继续思考也毫无意义。
而且连那名养父，都只能这样到处的逃窜。
虽然从对方不时看向自己的视线看来，还没有放弃……但是如果有能够做的事情，也早就该做出来了吧。
也就是说，现在只是单纯地在挣扎而已。
结果已经决定好了……虽然明白这一点还是要反抗，斯蒂娜没有他那么坚强。
或许……尼古拉斯说的和斯蒂娜想的，并不相同。
确实养父伊奥利是原勇者，对自己而言可以说是仇人。
就算留有对他的一丝恨意，但是看到他在这个情况下还是不放弃，也会产生其他的感情的吧。
话虽如此，结果对于现状还是什么也做不了。
而且实际上，对于他并没有憎恨，所以果然没有任何意义。
就算对方是杀死父亲的仇人。
嘛，原本就没有想过要报仇，这个也是自然的。
因为作为魔族的一员……就是女儿。
就结论而言，斯蒂娜是真真正正的魔王的女儿。
不是继承了伊奥利，而是继承了已被伊奥利讨伐的魔王的血缘。
原本，如果出现真正意义上的魔往的继承者，那不会是艾娜，应该是斯蒂娜才对。
斯蒂娜对索马如此自我介绍，在这方面是完全正确的。
顺便一提，真正，就是字面上的意思。
伊奥利终归只是对外宣布继承了这个名号。
真正意义上的魔王，并不光是这样。
原本魔王的称号就是世界赋予的。
是给予被认定为仇视世界的东西的印记。
那就是魔王的称号的真正的意义。
这也是被称为前魔王派的人们不承认伊奥利为新的魔王的理由。
他们知道这个，崇拜者魔王，所以才追随他。
有的人从魔王对抗世界的姿态中看到了希望，有的人陷入绝望而对魔王的英姿感到羡慕，也有的人从魔王的身上感受到了力量。
理由各种各样，与世界敌对的本身既是其意义。
从这种意义上来说，伊奥利可以说是一个完全相反的存在。
所谓勇者，就是遵从著世界的那一边。
严格来说并不是世界而是人类，不过考虑到如果世界毁灭了人类也会灭亡的话，也就没什么差别了。
当人类的存亡的危机迫近的时候，从人类的内部，或者外部诞生出来与之进行决战的存在。
人类的守护者。
那是勇者的别称，也是原本的称呼。
魔神是勇者的天敌的理由，也在于此。
勇者能够对与世界与人类敌对的人发挥出庞大的力量，作为代价受到了制约，对归属于这个世界的存在的话几乎就发挥不出什么力量了。
而对神这类的存在的攻击几乎是无效的。
而魔神也是被冠以神之称的存在，是属于世界这一边的。
正确的来说是被调整成这样……正因如此，勇者无法对抗魔神。
就算是原勇者，这一点也不会变。
原本被称为原勇者，也只是因为他完成了讨伐魔王的使命。
这只是一种定义，本质上伊奥利仍然是勇者。
所以伊奥利除了躲避意外，根本就没有攻击这边的手段。
不过，单纯的只是魔神的话，还有一些出路的——
「唔……刚次啊开始就一直在逃避啊，你怎么了？你这样的人物，就算是面对天敌应该也有办法的吧……还是说，你还打算隐瞒这件事吗？不对，还是说就算只是义女，你还是无法对女儿动手吗？」（尼古拉斯）
「切，装的真像……可以的话我早就做恶劣。话说，俺也觉得肯定是斯蒂娜的缘故……但是看著个样子，还有别的理由的吧……那个，并不单纯是魔神吧？」（伊织）
「哦呀……注意到了啊，应该说不愧是你。哎，嘛，隐瞒的话也没有意义，一点也不好玩了，实际上在复活这个魔神的时候用的核心，是邪神的碎片哦。」（尼古拉斯）
「居然是邪神的力量的碎片……？这种东西应该没那么容易得到吧……」（伊织）
「是啊，我也是这么想的……怎么说，有一天偶然就发现了。哎，那是……真的是偶然啊，滚到路边来了。」（尼古拉斯）
「哈……？」（伊织）
这声音与其说是怀疑，还不如说是再说，你是在开玩笑吗？
会有这样的反应也是理所当然的吧。
甚至在旁边听的斯蒂娜也是一样的想法。
大致从内容上来看，明显是在开玩笑。
但是，对方好像非常认真的样子。
「哎，这个样子，也难怪你不相信。老实说，我自己也不敢相信。但是这都是真的。哎，那个……这一定是我们的神的旨意。」（尼古拉斯）
「我们的神，嘛……邪神［大人］，居然这么说……真是的，这里也混入了邪教徒吗。」（伊织）
「哦呀，混入，什么的完全是见外。倒不如说我们的同胞大多数都是哦？」（尼古拉斯）
虽然不太愿意承认，但是这也是事实。
被称为前魔王派的人们，大多数都是信奉邪神的邪教徒。
斯蒂娜知道这个的时候，虽然成为了对方的首领，但是老实说都想放弃了。
父亲也是，虽说也隐约察觉到一些了。
「嘛，这些先不说，因此，都已经拿到手了我就用上了……其实老实说，量和质的方面都不是很好。因此对于提升力量方面没有太大帮助……但是看来对你的效果倒是意外的好。」（尼古拉斯）
「最坏的情况，呢……！」（伊织）
说著这些的时候也不断地被火焰袭击，伊奥利退到后方……但是这个劲头，突然在某个地方突然消失了。
就好像有墙壁一样，伊奥利的身体在空中中途停下了。
周围张开了结界。
结界的内部和外部被物理性地隔绝了，主要是为了不给周围造成影响，也可以用来防治敌人逃跑。
尼古拉斯用了这个肯定是为了后者，正准确地来说，单纯是为了限制伊奥利的行动范围，对其造成妨碍。
不过，如果伊奥利认真的想要打破它的话，只要数秒就会被摧毁，但是现在的情况的话已经够用了。
如果真的那么做的话就会产生漏洞，以魔神为对手来说那是致命的。
当然只是这样的话还没办法打倒他，不过肯定能压制住对方。
那样的话，还能坚持多久呢。
无论如何伊奥利的攻击都无法对魔神造成伤害，因为都被无效化了。
虽然被称为邪神，但是也是正式的神明中的一柱。
这种组合，加上魔神与勇者的相性，绝对是最恶劣最糟糕的。
本来就算是魔神，虽说是天敌但是还不至于无效化的程度。
如果能钻空子就能有活路，也就有了出路。
但是被无效化了的话基本上就没有可能了……而且，即使如此，尼古拉斯也没有疏忽大意。
正因为用了斯蒂娜才清楚，尽管尼古拉斯的言行显得很从容，但是他心中仍然保持著警戒。
完全能够体会得到，就算是这个情况，也没有一丝缝隙。
理解了这个，常常保持警戒，所以伊奥利才没有赢。
或者，如果有的话——
「哎呀哎呀，不愧是原勇者……差不多，也该报仇了吧？」（尼古拉斯）
「如果这是斯蒂娜的意思的话还值得我稍微考虑一下啊……不巧并非是那样呢。」（伊织）
「那么，逞口舌之快……你到底能这样虚张声势到何时呢？」（尼古拉斯）
说出这句话的同时，听从这尼古拉斯的意思，斯蒂娜身上的魔神无视了斯蒂娜的意愿，动了。
挥挥手就产生了有著惊人热量的火焰，扑向伊奥利。
然而对此防御了却不受影响，伊奥利一边保持移动一边慢慢地化解，一瞬间将实现投向对面。
但是尼古拉斯咬著唇，因为他理解了。
斯蒂娜也发现了。
那就是进行佯攻的那一边，那边断断续续传来的声音，频率在减少。
并不是故意这么做的……只是单纯的，要维持原本的频率变得困难了。
因为有人往那里去了。
根据尼古拉斯的预估，这里还剩下的，除了伊奥利还有执事长，斯蒂娜也是这么想的……放弃的守城而优先解决那里吗？
伊奥利他们也知道，还有其他的部队。
尼古拉斯故意按照容易理解的方式展开，也有正常的。
原本以为他们比起解决佯攻的那一方会有限固守城堡的，但是这样做却出乎预料。
老实说，斯蒂娜也是这么想的……嘛，固守没有人的城堡，要说的话原本也毫无意义。
即使暂时放弃了也没什么可奇怪的，或许，还有别人还留在那里。
但是不管怎样，意味的只有一个。
再过一段时间之后，不知道会发生什么。
因为再过一段时间，很可能就会有什么人从佯攻的那边过来。
虽然也是他么浓缩期望的……当然了，尼古拉斯绝不会轻易就容许这种事情发生。
「……哼。虽然不太想这么做……但是没办法了。抱歉了，斯蒂娜大人。请你如果要恨的话，就恨你的养父好了。要不是因为他还不老老实实的放弃，我也不会做这种事。」（尼古拉斯）
「——喂你，做什么……！？」（伊织）
「——阿斯特莉亚【アストライアー】，上吧。」（尼古拉斯）
这句话是一个信号。
至今为止都不知到在想什么的魔神，明确的传达了自己的感情。
那是一种喜悦……如果没有弄错的话，那像是在嘲笑一样。
然后。
「————！！？？」
下一个瞬间，全身剧痛，斯蒂娜无声地嘶喊著。
189 魔神之力 
翻译：relent
转载自贴吧
就只因为疼痛，一时间完全不知道发生了什么。
太过突然了，连思考都只能想这这个。
在只是接受信息的情况下，还在加速。
在感到疼痛的瞬间，反射性地只能将意识集中在这个上面，变得非常在意疼痛。
就像是全身都被钝刀胡乱地刺著一般的疼痛。
斯蒂娜受到的冲击过大，因此同时还袭来了同样庞大的倦怠感。
如果身体还在她的意志之下的话，肯定已经满地打滚著喊叫出来了吧。
不，说不定，连清醒的意识都无法保持。
但是现在的斯蒂娜，连失去意识的自由都没有。
为了逃避疼痛，所以只能转移自己的注意力，借此来稍微蒙蔽自己，别无他法。而现在的情况能能够成为这样的目标的，只有眼睛和耳朵而已。
这是，斯蒂娜才真正感受到了周围的变化，第一次了解了自己身上到底发生了什么。
「切……我可不认为魔神什么的就会免费提供力量……正如之前那种不祥的预感。你，这么做是要用上斯蒂娜的性命吗……！？」（伊织）
「诶，正是如此。马上就想到了，不愧是您。」（尼古拉斯）
是的，这份痛苦，是魔神强行引出并夺走斯蒂娜的生命力造成的。
其结果，就是周围产生的这份变化，也就是，比起刚才要燃烧地旺盛地多的火焰。
之前的攻击也很强大，但是作为魔神来说就稍显威力不足了。
以斯蒂娜的性命为代价，强行地引出那份力量。
如果没有弄错的话，斯蒂娜感到魔神的气息，或者是存在感也在增加。
怎么说……感觉就像是魔神被填入了斯蒂娜被夺走的那一份一样。
而且，看来，那并不是错觉。
「而且魔神的存在渐渐地变得明显了……不，现在才开始接受肉体吗？这样看来，果然是……」（伊织）
「嗯……居然这么清楚。真不愧是您。而且，正如您所查知的。魔神正是通过斯蒂娜大人来获得能够存在于这个世界的肉体的。这就是我们这次交换的契约的内容。」（尼古拉斯）
听到这句话，顿时涌上了明悟的想要点头的想法，以及跟痛苦一起袭来的倦怠感。
自己的存在都在被削减的话，会有这种感觉也是正常的，就像是事不关己一般。
能够这样思考，是因为没什么现实感……难道是因为自己在逃避现实吗？
再这样下去自己到底会怎样呢，从现在的走向来很容易想像得到，而且自己也无从抗拒这种变化。
变成那样，也是没办法的吧。
「……果然吗……话说，不要随便用别人的义女签下这种契约啊……！」（伊织）
「哦呀，说什么随便，真是让人意外。这个可是斯蒂娜所期望的哦？」（尼古拉斯）
「哈……？在胡说八道什么……！」（伊织）
「没有，对您说谎什么的，真是。这个可是事实。因为，一开始在收集魔神复活的素材的，就是斯蒂娜大人啊。当然，这些，你也是知道的吧。」（尼古拉斯）
这个，也不能单纯的说是谎言。
至少收集素材这一点是事实，关于魔神复活的仪式也知道一些……推测了哪些东西是必要的也是事实。
顺便一提……如果说完全没有那种打算什么的，也无法这样说。
没有背叛尼古拉斯他们，如果还是之前的她的话……为了使用魔神之力要献出自己的性命什么的，对此点头同意的可能性也不能说没有。
「…………切。可恶，如果是这个笨蛋女儿的话，确实没办法马上就否认啊……」（伊织）
「原本就是事实，当然是无法否认的。」（尼古拉斯）
「切……根本不值得让自己牺牲，那个笨蛋真是……！」（伊织）
虽然说可能性不是没有，不过实际上并没有那个打算，结果似乎遭到了严厉的职责。
虽说如此……要说有没有道理，对此肯定会加以否定的吧。
「哦呀，没有道理，又在说奇怪的话了？斯蒂娜大人可是魔王大人的女儿哦？为了打倒仇人，更重要的是为我们献身，有什么不可思议的？」（尼古拉斯）
「这种事……或许确实是这样。但不是被那名魔王，说不需要了就舍弃了吗。」（伊织）
这也是事实。
不需要，没有必要养这个废物，魔王这么说著将斯蒂娜舍弃了。
因为不能使用魔法，艾娜被称呼为废物……但是真正的废物是自己。
明明作为魔王的女儿……不，作为魔王，却无法继承必须的东西。
那之后就被伊奥利和姐姐捡了回去，总算存活了下来……但是，就算这样。
果然斯蒂娜，不管怎么说，都是魔王的女儿。
这一点毫无疑问。
所以，道义也好义务也好，都是有的。
被前魔王派委托成为领袖，被他们所承认，也有一部分的原因……结果就是，许许多多的同伴都丧命了。
失去性命的人们，肯定，数也数不清。
因此，如果这次轮到自己了的话，所以才有可能会点头。
那个时候的自己，是这么期望的……不对，关于这部分，现在应该也没有变。
自己做过的事情，要自己负起责任来。
但是，在这里将自己的肉身交给魔神的话，是不对的。
倒不如说是，因为这种程度的事情就去死什么的，也太过自私了。
自己做过的事情，不好好地负起责任来的话。
……不过，照这样下去，也已经没有办法了吧。
斯蒂娜很清楚，自己正在迈向死亡。
「那么……斯蒂娜大人到底是怎么想的，我们是不可能理解了。」（尼古拉斯）
「那，只要听她自己说不就好了吗？不试试吗？只要撕毁那份契约就好了，很简单。」（伊织）
「当然不可能这么做了。那样的话，仪式又要重投来过了。嘛，如果可以的话我也想重来一遍……现在这样子，接受肉体的过程看来，魔神无法长时间的显现。怎么说呢，实际上魔神能够显现的时间，跟接受肉体的时间是成正比的。马上就接受肉体，虽然能够马上使出很强的力量，但是作为代替，显现的时间就会变短了。……真是的，能请你老老实实地被打倒好吗，如果你不做多余的事情的话也就不用这样了。斯蒂娜大人也肯定受了很多苦……真的是，令人困扰。」（尼古拉斯）
「切，别把责任全推给这边啊……！」（伊织）
说著话的期间，攻防仍在在继续。
火焰还在跳动著，伊奥利也还在躲避著。
跟之前相比火焰的威力已经提升了一倍以上，虽说如此伊奥利看上去还能够应付。
但是还是能够感到一股焦躁感，是因为听了刚才的话吗？
如果他说的是真的话，随著时间的流逝魔神的力量会增强，在到达巅峰的时候同时完全接受肉体。
那就代表著魔神就能以魔神的肉体活动，也就是说斯蒂娜在那一刻会迎来死亡。
无论哪个问题，会让人焦虑也是理所当然的……但是，斯蒂娜还是觉得那些事不关己一般。
既没有叹息也没有悲哀，而且也无法传达给任何人。
而且，像是这样还在继续思考各种各样的事情，只是为了逃避痛楚。
疼痛还在持续，为了不意识到这一点而一直徒劳地思考著别的什么。
结果现在却反而助长了那份痛楚，真是本末倒置。
从一开始……就连那位义父，也无能为力。
想这这种无所谓的事情，到底是要作什么呢？
虽然心里明白这一点，斯蒂娜却还没有完全放弃，是因为这种疼痛还在持续……还有就是，因为义父也还没有放弃吧。
不过，这也只是能够持续多久的问题了。
这会儿正要，被舞动的火焰夹击，堵住了伊奥利逃跑的路——
「……切……！——坠落吧，天雷！」（伊织）
就在一瞬间，伊奥利的手腕伸向天空，就想回应他的话一般，天上倾注了好几道闪电下来。
将逼近的火焰贯穿，然后熄灭，甚至波及到了这里。
但是被魔神依凭的斯蒂娜也好，尼古拉斯也好，也都在范围内……不过，没有任何意义。
因为在触及到身体之前，就彻底的消散了。
「切……果然你也被魔神影响著吗……而且，还真是一模一样。」（伊织）
「哦呀，莫非刚才拿一下确实是认真的？如果不是，我现在肯定已经变地焦黑了。」（尼古拉斯）
「会瞄准你也是自然的。嘛，虽然好像没什么用……」（伊织）
确实是这样，斯蒂娜也清楚。
好像攻击的时候，偶尔会瞄准尼古拉斯。
虽然那也有牵制的意思在里面，看来主要还是为了确认吧。
不过，每一次都被魔神所庇佑，在这个范围内是不可能的吧。
或者说，正是因为看穿了这一带你，伊奥利才用了那个吧——
「哎呀哎呀，特地隐瞒到现在……嘛，现在也没有那个必要了吧。要是你直说没有办法，然后认真地逃跑，那种情况我都不知道该怎么办了……当然现在已经不可能了。」（尼古拉斯）
他的话，就是字面上的意思。
一开始的时候还感到有些余裕的伊奥利，现在一起完全变得勉强了。
尼古拉斯想，就算对方一直逃，魔神最后也能够打倒他。
而且魔神的力量，现在还在渐渐增加——
「只要像这样继续注入斯蒂娜大人的生命，无需废话你也终究会被击倒的。但是这也等同于给予斯蒂娜大人更多的痛苦……你也不期望变成那样吧？老实说，还是希望你能乖乖地停止嗲看那个……」（尼古拉斯）
当然，尼古拉斯说这种话不可能是发自真心的。
大概是处于，要是能多留一些时间就赚到了，这种程度的考虑吧？
因为，放著不管的话魔神的力量就会增强，然后结束。
虽然有不确定因素，但是也不至于那么著急。
斯蒂娜是这么认为的，所以肯定没有错……但是。
没想到真的会看到不再抵抗降落到地面上的伊奥利。
当然，对斯蒂娜来说也是。
「…………哈？这个到底是在干嘛？」（尼古拉斯）
「干什么，你不是叫我不要抵抗了吗？嘛，确实在之后就太过勉强了。」（伊织）
这么说著耸这肩的样子，看上去好像完全放松了。
即使如此尼古拉斯还是投以警戒的视线……同时，也无法掩饰自己的困惑。
但是这也是没办法的吧。
果然斯蒂娜也是这么想的。
然后。
斯蒂娜感觉受到了更大的冲击。
一开始自己也很吃惊，但是马上理由就出现了。
因为义父居然这么干脆的就放弃了……并不是。
实际上斯蒂娜的意识还是模模糊糊的，因此她的视野也有些难以辨识。
能够清楚的辨认出来的东西比较少……其中之一就是被火焰照耀的漆黑色。
那是义父的颜色……同时，这会儿才意识到，也是个能够让热能联想到某个面貌的颜色。
而且探寻了自己的内心之后，看来这种认识，是看到义父之后才有的。
也就是说，斯蒂娜将眼前的义父跟某人的映像重合了……所以，才收到了冲击。
配合现在的情况，会想起被救了的那个时候，想要放弃的那个时候。
多少是为了蒙蔽痛苦才继续思考，自嘲与自己太过任性。
各种意义上都没有办法了啊。
这个对义父……还有对他都很失礼。
基本上离开他的是自己。
为了不跟这里扯上关系，还特地告诉他路线。
所以他是不可能出现在这里，不可能来救自己的。
明明知道这一点……却还是擅自期待著见面然后对这个结果失望，真是太不像话了。
啊啊，从这个意义上来说，义父的判断是正确的。
义父是不该死在这里的好人。
从现在开始认真的逃跑的话，一直逃下去的话，应该能够逃得掉，也应该这么做。
不会再跟这种混蛋有交集了。
当然不想死，不想就这么放下自己的责任……但是不管怎样事情都不会有任何改变。
正因为是自己的事情，所以才清楚。
斯蒂娜的身体，已经逼近极限了。
不管怎样，斯蒂娜一死，魔神就会显现。
无法变更的未来。
那么，无法阻挠的东西就只能放著不管，这才是正确的选择吧。
然后看来尼古拉斯也注意到了这个情况。
虽然还没有解除疑惑，但是浮现出了从容的笑容。
「唔……虽然不知道你到底打算做什么，嘛都已经无所谓了。托您的福这边都已经准备好了。那么——」（尼古拉斯）
「真是的……虽然说了很多，俺大概，不管怎么想，果然俺就是办不到。说什么就是为了这种时候才留在这里的，真是没出息……嘛，俺看来不适合做这方面的事情呢。」（伊织）
不过，伊奥利就像是完全没有听到尼古拉斯说话一样。
不，相反……一开始，就没有在意这边的样子。
简直就好像再说，我完成了自己的任务一样——
「那么，之后就交给你了？」（伊织）
「……哈？你从刚才开始就在说什么呢……不对，等等。到底，谁在哪里……！？」（尼古拉斯）
那些话，并不是对自己说的，尼古拉斯注意到这一点的时候，已经迟了。
正想吹促魔神行动，但是已经晚了。
这个时候，周围一直暴躁不已的火焰，和结界一同被斩裂了。
之后降下的是一个小小的身影。
那是一个熟悉的人。
不应该出现在这里的人。
不可能发生这种事——
「哎呀哎呀，亏你之前还说了那么多自夸的话……嘛，总之就交给我了。」（索马）
跟平时一样，耸耸肩展现出一副无畏的样子的——索马。
斯蒂娜，身体无法自由地移动，只能呆呆地看著他的样子。
190 原最强为魔神感到沮丧 
翻译：relent
转载自贴吧
落到伊织身边的索马，看了看周围微微地叹了口气。
想著打的还真是激烈呢。
虽然不知道这里原来的样子，但是现在只有裸露的地面了。
即便如此也知道这里发生了什么，因为散发著一股什么东西烧焦了的气味。
仅次而已，因为初次之外没有留下曾经这里有什么的证据。
然后看了一眼之后，又把视线转向造成这副样子的人，索马这次清楚地叹息了一声。
开始跟身边的人说话。
「真是的……这不是完全失败了吗，作为养父？」（索马）
「没办法反驳啊。明明艾娜就教育的不错啊……」（伊织）
「艾娜是因为有你这样的反面教材所以才被教育的不错吧。」（索马）
「啊……那个确实有可能。」（伊织）
「你为什么承认了啊。」（索马）
都开始像是说相声一般跟伊织闲谈了起来，终于对面有了反应。
不过，有反应的并不是被期望的那一个，而是旁边那个没有见过的男子。
「……原来如此。看来这位是您的朋友啊。虽然不知道为什么能够叫来救援……嘛，没关系。反正都已经晚了。有更多的人能够让魔神之力发挥出来，对我们来说反而更好——」（尼古拉斯）
「唔……话说伊织，有个问题。」（索马）
「——什」（尼古拉斯）
「……怎么了，有什么在意的事情吗？」（伊织）
无视了在说什么的男子，向伊织问话，男子为什么会惊讶呢，伊织似乎觉得很有趣，因此回答到。
但是索马却因此歪过头，因为这两个人的反应，在索马看来都是出乎预料的。
索马因为没有事情要找那个男人，所以无视了那个擅自在那边喋喋不休的男人，感觉没理由这会儿让人觉得吃惊或者有趣。
不过，这个倒也没什么，于是决定就这么回复伊织。
也就是，问题的内容——
「唔……我辈确实听说魔神会出现在这里……莫非那个，就是那个魔神吗？」（索马）
这么说的索马当然是指男人身边的那个。
虽然外表是认识的人，但是从气息上感觉完全不同。
但是。
「如果是这样的话……老实说真是让我辈失望。」（索马）
「……谑？什么意思？」（伊织）
「因为你说对吧？这种程度就能够被称为神的话也太让人困扰了吧……怎么说，都要让人笑得肚子痛了。」（索马）
那并不是吹嘘也不是别的什么，纯粹就是他的感想。
纯粹的，单纯的，对这种程度的家伙就能被冠以魔神之名什么的抱有疑问，然后这么问了。
「真是的，前几天的那个也是，难道这个世界上的神是非常廉价的东西吗？我还以为肯定会很强的……真是让人意外。本来还想应该会有一些参考价值，这个样子，连见一见的价值都没有。」（索马）
「还真是说了很过分的话呢。嘛确实神这个字用的稍微有些随便……即使如此，那也不是可以随处乱丢的东西哦？怎么说，不这样的话，被这家伙单方面虐了的俺不久毫无地位了吗？」（伊织）
「唔……这个时候我辈的疑问反而更大了，你这家伙，真的有认真吗？当然，不是开玩笑的……」（索马）
「……那么？嘛确实，中途我觉得很勉强了，也没有一直都认真啦……不过，我可是有很认真的在想办法哦？」（伊织）
这话肯定不是在说谎。
基本，说谎也没有意义。
话虽如此，有没有全部说出来，那就是另一回事了。
「嗯……什么啊你，在怀疑俺吗？」（伊织）
「嘛，要问有没有怀疑的话，肯定是在怀疑啊。因为你，是不是有什么话没有说出来啊？比如说，虽然很认真，但是跟真正的拿出实力还差得远，之类的？」（索马）
瞬间，伊织虽然只有一点反应，但是却很明显。
然后本人也意识到了。
所以伊织马上露出了苦笑，耸了耸肩。
「嘛，确实，刚才俺没有拿出全部的实力。因为作为勇者有制约。在人类的危机的情况下才能够拿出全力，这次只是俺个人的危机而已。因此身为勇者的力量一点也用不出来。当然，对手是魔神也是理由之一。」（伊织）
「原来如此……是这样啊。」（索马）
这样的话就能理解了。
从伊织什么明显能够感觉到比魔神更强的力量。
就算攻击不到，应该也不会落于下风。
但是，如果无法完全发挥出力量的话，那么就对了。
索马点头表示理解的时候，另外一个人也发出了认同的声音。
从被完全无视了的男人那里。
姑且也有一直注意他，中途还发现对方的身体微微颤抖，这会儿不知为何突然笑了出来。
然后就这么跟这边搭话。
「原来如此，原来如此。是这么回事啊。」（尼古拉斯）
「……为什么就开始擅自点头认同了，怎么回事？」（索马）
「要说的话，俺也想知道为什么啊。」（伊织）
「不，够了？再怎么像这样争取时间。我已经全部都知道了……」（尼古拉斯）
「唔？争取时间？为什么会这么说啊……」（索马）
这当然是他的真心话，但是男子好像因为更加误解了什么。
笑容加深，又点了几次头。
「诶，诶，尽管如此。不得不那么说。也就是说，是那个吧？之前的都是在虚张声势，是在等援军来吗？刚才故意无视我也是，像是这会儿这样故意说一些意味深长的话也是，都是为此在拖时间吗，在等著那个人来。真是的，差点就被骗了了呢。」（尼古拉斯）
「唔……伊织，那个家伙到底在说什么呢？」（索马）
「嘛，也就是那个吧。拿家伙是那种遇到自己理解不了的事情的时候，即使要扭曲事实也要试图用自己的方式去解释的类型吧。好像也没什么危害，所以也不用理会吧？」（伊织）
「说这些也是为了拖时间吧？呼呼，我已经不会再被骗了……说起来，老实说，都已经无所谓了。就算再多一个人，魔神也不会输。只是……你们那边这样就行了吗？」（尼古拉斯）
「唔？什么意思？」（索马）
「字面上的意思哦。斯蒂娜大人已经没有多少时间了……还在那里想要拖时间，这样好吗？」（尼古拉斯）
总之索马最后只是觉得，这个男人好像有一种奇怪的自信，而且对自己有一些误解。
他可是没有一句话实在危言耸听。
不过虽说如此，那句话还是微妙的真实……看来，实际上就是那样。
「啊，没有，虽然这么说，你其实还不太明白吧？现状到底是怎样的，还没能理解呢。虽说还在拖延时间……这是预先就决定好的哦？真的是非常精明呢……」（尼古拉斯）
「不是哦，大致的情况已经理解了哦？我辈也听说了一些嘛。」（索马）
「……哈？听说过，是怎么回事？你就是妨碍了对面我们的活动的那个人吧？我不认为你们有这么多人……说起来，听说过……不对，这个也是在拖时间吧？原来如此……也就是还没有放弃吗……」（尼古拉斯）
「……！？混，混蛋……斯蒂娜大人和魔神联系的那部分……！？到底，做了什么……！？」（尼古拉斯）
「唔……这样啊，这样子你还是能明白的。」（索马）
从他人来看的话，刚才索马只是挥了一剑而已。
原本以为对方肯定会因此而产生什么奇怪的误会，甚至完全注意不到……果然，似乎有些小看对方了。
即便如此，也没有特地为他解说一番的义务，所以只是耸了耸肩作为回应。
「那么……我辈要说的只有，一点……不，有两点。一个是订正。刚才你说拖时间什么的，至少我辈没有这么想过。原本这种对手的话，我辈一个人就够了。」（索马）
「……好，好吧……虽然不知道你做了什么，我们这边可是有魔神在。连勇者都能抑制住，毫无疑问是无敌的存在……！」（尼古拉斯）
「我还有第二点要说，突然就有干劲什么的真是让人困扰……嘛，原本没打算跟你说的，不过也没关系吧。」（索马）
无视了突然很有干劲的男人，索马向著他身边站著的，一直盯著这边的魔神。
不对……应该是说，是对著其身体内的斯蒂娜——
「说起来，我辈还欠著你一次，你记得吗？嘛，就算你不记得只要我辈还记得就没问题了……这会儿正好，我觉得能够还你的人情了。现在，就来帮你。顺便一提，因为是我擅自要还你人情的，所以不要见怪啊。」（索马）
「……又，把我……！？——上吧，阿斯特莉亚……！」（尼古拉斯）
「那么……也该说结束了，那么赶快开始吧，结束这一切。」（索马）
这样喃喃著，向著这个方向，索马踏出一步。
191 魔神等的终焉 
翻译：relent
转载自贴吧
看著眼前的光景，斯蒂娜产生了一种难以言喻的不可思议的感情。
大概就像是在做梦一样。
不管是踊动著的火焰，还是剑闪飞舞将之斩裂的样子，完全没有现实感。
虽然清楚是自己的身体在操纵那火焰，但是连同这个在内也都像是别人的事。
不过，从某种意义上来说，那也是正确的吧。
因为还是老样子，虽然有意识，但是连闭上眼睑都做不到。
无论多么接近当事人，或者说正是当事人本人，但是仍然很难感受到现实感。
即使如此，能像是刚才那样感受到疼痛的话或许还好。
不，完全不好，但是就现实感来说，那时候还能感受的到一些吧。
但是现在已经一点也感受不到了。
而且，之前一直持续著的倦怠感之类的感觉也消失了。
没有东西能够证明这不是梦，这么说也不为过。
而且更重要的是……对面的对手也有的问题。
手中的剑一挥，就会将释放出去的火焰斩裂的，熟悉的少年。
每当挥剑的时候漆黑的头发都会飘动起来，漆黑的瞳孔则一刻不停地盯著这边。
就跟之前自己想像一模一样。
所以才让斯蒂娜觉得，这肯定是梦吧。
或许已经不知为何而失去意识了……或者，她已经死了吧。
因为不是这样的话不就怪了吗。
除此之外，都说不通。
现实总是无情而残酷的。
世界并不是温柔的，不可能会发生奇迹。
可以称得上是以毫不讲理的现实的世界就这么延续著。
从这种意义上来说的话，斯蒂娜反倒是相当幸运的吧。
诞生就是为了成为魔王的肉体的代替品而被人为制造出来的人造人，造出来以后没有达成那个目的，又经历了各种各样的实验之后被舍弃，最终被养父捡到，能够过上普通人的生活。
对自己来说已经是毫无遗憾的人生了。
尽管如此最后有这样的结局，都是自己的错。
抛弃了曾经给予我人生的大恩，擅自决定负起责任，又搞砸了。
仅此而已……可以说是自作自受，现在这个结果对大家都好。
真的是仅此而已。
正因此，不会得到帮助的。
更何况，还出现了不可能会出现在这里的人，果然除了是空想的之外就没有可能了——
「哈，哈哈哈……！什么啊……挺有气势的结果只是口头说说而已。」（尼古拉斯）
就在那个时候，传来了这样的声音。
无需确认确实是尼古拉斯的声音，却不见其踪影。
好像是因为害怕索马的样子，所以退到后面去了。
从那之后到现在都一言不发……看来似乎意识又重新回到了现状中。
听著他那得意洋洋，充满优越感的声音，继续说道。
「光是抑制魔神的攻击，就已经拼尽全力了吧？我们的魔神之力如何？已经知道这不是什么能够轻视的力量了吧？」（尼古拉斯）
对此斯蒂娜在心中咬牙切齿，不禁想要叹息，果然这个是梦啊，这样想著。
魔神的攻击确实厉害。
现在的火焰比攻击养父的那会儿还要多，一同胡乱地向对面打过去。
包括斯蒂娜在内就算持有者特技技能，在这种攻击下也很难存活的吧。
虽然索马他们说了许多，但是果然还是能够称得上是神。
虽然觉得能将这些攻击全部斩断的索马果然厉害……但是索马能做的也仅此而已。
仅仅是将袭来的火焰全部斩断，却无暇对这边进行攻击。
也就是说势均力敌，因此尼古拉斯才如此从容吧。
但是，索马的实力不止这点。
虽然没有见过索马拿出真本事战斗的时候，但是却能从事实推测出来索马真正的实力无法想像的强大。
不可能跟这种程度的存在势均力敌。
但是现在却是势均力敌的状况，肯定是因为在梦中，索马才不能在此胜出吧。
那样斯蒂娜还是想要获得帮助。
想要被拯救。
只有这个不行。
到此为此，都太过任性了。
所以自己的理性也就到此为止了吧。
虽然不知道是是不是在做梦还是别的什么，不觉得自己应该被救，应当直到最后都好好地负起责任然后惨死，这样才对——
「唔……嘛，是这样啊。确实有必要对一些事情订正一下呢。」（索马）
「哎，哎，也是吧。原本，如你所见斯蒂娜大人的身体几乎都已经被替换成魔神的了。比如说光是防御没有办法进行攻击了，就算能攻击，也等同于伤了斯蒂娜那人。虽然不知道你是否认识斯蒂娜大人，不过既然是原勇者大人的朋友的话，肯定不希望那样吧？明白了的话，就放弃吧——」（尼古拉斯）
「——完全没有想到，比我想的还要低劣呢。」（索马）
「……哈？」（尼古拉斯）
说话的瞬间。
至少斯蒂娜不知道发生了什么。
只能感觉到有什么发光的东西从自己的右肩那边穿过。
然后之后感觉右手腕有些违和感……视野中，有什么熟悉的东西飞了起来。
然后觉得熟悉的那个东西，没有搞错的话，就是自己的右手腕。
「什……！？」（尼古拉斯）
看到这一幕最先出声的居然是尼古拉斯，这反而让斯蒂娜感觉有些意思。
嘛，说到出声，斯蒂娜也无法凭自己的意志开口说话，结果他比斯蒂娜还要早开口说话，感觉有些微妙。
不知为何虽然知道那个是自己的右手腕，但是却也没有想更多的。
「笨，笨dan，刚才做了……不对，比起这个你是认真的吗！？完全不顾忌，反过来说对于弄伤她非常积极……！还是说，因为已经没救了，干脆就放弃了呢……！？」（尼古拉斯）
接著开口便焦急地说了一串话，果然很有意思。
原本从刚才开始就是这样，那些就好像在为她考虑一样的话语本身就很奇怪。
尼古拉斯却是这么做的，到底在说什么呢。
是为了明哲保身，不是一件完全暴露了吗。
也就是说索马完全不需要在意这种话。
斯蒂娜还能这样像是考虑著别人的事情一样进行思考，是因为她还是一丝现实感都没有。
虽说手腕都被斩断了，不过也看不到被斩断的部分……而且，更重要的是，一点也不痛。
只能让她越是觉得这果然是梦啊，如果真的不是被魔神杀死，而是被索马杀死的话就好了，这样是不是就能获得救赎了呢……想著这些的时候。
「可————————！！！！」（魔神）
一瞬间斯蒂娜无法理解到底是谁在叫喊。
然后理解了之后，感觉到眼前照应出来的景象，之后变得又无法理解了。
声音，是从自己嘴里喊出来的。
也就是魔神正在大声的尖叫……那样就算了。
因为手腕被斩飞了，就连魔神也感觉到痛楚了吧。
但是问题是，喊叫著的魔神，用左手抓住了右手。
是的……明明是被砍飞了，不知为何右手却出现在那里。
而且，全身都没有感觉的斯蒂娜，却能够感觉到右手被抓住了。
「什……右，右手……！？确实有感觉，为什么……！？」（斯蒂娜）
虽然尼古拉斯察觉地迟了一些，慌张不已，这次就连斯蒂娜也感觉有些不妙了。
至今为止都像是事不关己一样，是因为一直没有什么实感。
像是现在这样有所感觉的话，已经无法再像之前一样了。
就像之前说的，斯蒂娜现在陷入了混乱之中。
不是在做梦吗，到底是怎么回事。
不，也就是说……难道说是——
「唔，不知怎么的明明感觉不错，现场却很混乱呢……嘛，也无所谓了。按照计划，观察一阵子看清楚还是有价值的呢。」（索马）
「什，你说按照计划……！？你，到底做了什么……！？」（尼古拉斯）
「你说话的方式变得毫不掩饰了哦？从一开始，要说在做什么的话，也不是什么很麻烦的事情。从斯蒂娜被魔神附身的样子就知道了，几乎完全被同化了。不过，没有完全被同化的话，会怎样呢，实际上刚才我辈只是将魔神的右手斩飞了，仅此而已。倒不如说就是因为被同化了，所以才更轻易的被当成目标了吧。」（索马）
「这，这种荒唐的事情……！？」（尼古拉斯）
「啊啊顺便一提，砍飞的手腕跟斯蒂娜的手腕看上去几乎一模一样，大概是因为被同化了吧。不过，我辈也在那一瞬觉得是不是搞砸了呀，不过看来好像没什么问题，这真是太好了。」（索马）
索马就像是理所当然地，不是什么值得称道的事情一般地说著，当然并非如此。
从尼古拉斯的反应看才觉得对方是认真的……正因此，果然是索马会做出来的事情。
不过，虽然还没有从混乱中恢复过来，斯蒂娜对此也有了一定的认知。
这种荒唐的事情，自己怎么可能想像的出来。
总之……虽然难以置信，看来并不是在做梦，而是现实中发生的事情。
「——————————！！！！」（魔神）
但是不久，就像是在咆哮著无法认同这一点一般的喊叫声响了起来。
是魔神。
右手垂著，用锐利的视线望著索马。
它的斗志不但没有削弱，反而更盛了。
视线中包含则憎恨，像是呼应著这份感情周围的火焰也越烧越烈。
不可思议的是，斯蒂娜能够清楚的感觉到这一点。
之前一点也感知不到到魔神的意志……对魔神来说，这也一定很清楚。
眼前的这名少年，是能够轻易将死赋予魔神的存在。
「唔……这么有活力确实挺好的，很可惜我辈不打算再应付你了。有点在意那边的情况呐。所以就此为止吧。」（索马）
一边这么说，但是索马也没有摆出什么架势，只是看著这边……明明只是这样，却让人感觉一股恶寒。
而感受到这些的是魔神。
因为被同化了，能够切身体会到他的强大的魔神，光是看到就感觉到了恐惧。
真的是，太荒唐了。
「——————！！！！」（魔神）
尽管如此，是因为身为魔神所拥有的矜持吗，他没有后退。
吼叫著，掀起远比之前要更大规模的火焰，一齐攻击过去——
「——闪。」（索马）
于是，结束了。
还是不知道发生了什么事，知道的只是有什么发光的东西穿过自己的脖子。
然后。
下一个瞬间，所有的火焰都消失不见的同时，完全不过瘾而且及其轻易地，魔神的头在空中飞舞。
192 向著故乡 
翻译：relent
转载自贴吧
看著眼前的景象，伊织叹出一口气。
宛如经历了爆炸一般被气流刮开的地面，像是被什么压垮了而遮断了的树木，还有对面好几个光是看看让人感觉到不寒而栗的切断面。
这里到底发生了什么，这种事情大致上已经听说了——
「这个还真是夸张啊……话说，就我所知，应该用不著做到这个程度吧。」（伊织）
「也是啊……要说有没有必要的话，确实没有这个必要。不过，一开始就不是根据是否必要来行动的……特别是，艾娜大人」（执事长）
「总之，单纯就是不擅长手下留情吧。就因此看上去会很麻烦啊……真是的，这点到底是像谁啊。」（伊织）
这么说著耸了耸肩，望瞭望周围。
不过，应该觉得，总比尸体倒在那里要好吧。
结果最先想的却是这些，是该说已经经历了很多么，还是说因为已经习惯这个世界了……都事到如今。
考虑到自称为魔王什么的话，就更是如此了。
这么说来。
「……魔王，吗。」（伊织）
「怎么了吗？」（执事长）
「没什么……稍微回想起了昨天的事情。」（伊织）
感觉像是联想游戏一样，但是因为刚才听说的那些事情，伊织反射性地回想了起来。
昨天的事情……也就是，索马打倒魔神之后发生的事情。
是的，距前魔王派进行袭击，已经过去了一天了。
伊织向著这个地方赶来……为了进入城堡从正规的入口过来的时候，听说了昨天艾娜他们在这里展开了激烈的战斗之后——
「尼古拉斯，吗……很在意那家伙的话吗？」（执事长）
「嘛我觉得无视他就好了……不过一码事归一码事。」（伊织）
「也有像是为了引起注意，故意说一些毫无意义但意味深长的话的可能性吧？」（执事长）
「那样的话就没问题了。不过至少保持警惕也无妨吧？」（伊织）
「……确实，如你所说。但是这确实让人毛骨悚然。」（执事长）
「是啊。」（伊织）
说著点了点头，伊织的看向远方眯起眼睛。
那是城堡的某个方位，那边就是昨天成为战场的地方。
也是名为尼姑来说的男子自杀的地方，
「这也单纯只是为了魔王大人考虑。这么说著选择了自杀。」
「不是因为魔神被打倒了，而是为了不给我们更多的情报的话，选择自杀也是理所当然的……确实，那些话有些让人在意。」
「啊啊」
提到了魔王大人什么的，那当然指的不是伊织，而是被伊织打倒的魔王吧。
也就是说根据他的话来说的话，打倒了魔神，不管怎样对那名魔王也是有益的——
「俺毫无疑问给了他最后一剑。但是俺也很清楚那家伙光是这样是不能就此安心的。」（伊织）
「也是啊……实际上那个也曾经复活过一次。不过那个方法也不能再用了……不对。所以才，是否有可能有什么利用到名为魔神的存在的方法呢……」（执事长）
「只是这样的话，应该不会来找俺才对。这次索马在所以才能是这样的结果，若非如此俺很可能就已经被杀了。话说，从那家伙说的话来看的话，虽然那是本来的目的，但是被打倒了的话更好，是这样吧。」（伊织）
「也就是说，上策行不通还有中策吧。总之他们肯定在某种程度上利用了魔神的死。」（执事长）
「嘛，所以才特地来这里啊。」（伊织）
总之伊织他们来这里，就是想找找看有没有什么线索。
如果跟魔王有直接关系的话，很可能还是跟伊织有关。
那么，至少来找找看有没有什么线索也是应该的。
不过。
「照这样看，即使有也找不到吧……几乎不可能留存下来。」（伊织）
「……抱歉。没想到会发生这样的事情……」（执事长）
「这种事情能够预料得到才让人吃惊吧。回想跟以前一样才是正常的。这么说来的话，就没有一个人受伤这点来看，已经很好了。」（伊织）
「……非常感谢。」（执事长）
虽然并不是场面话，而是真心这么认为的，但是对于弯腰鞠躬的执事长来说恐怕说不通。
嘛，平时也是这样，所以看了他一眼之后，叹了口气，又……不，这次将实现投向了城堡的方向。
「……如果问问斯蒂娜的话，或许能知道什么呢。」（伊织）
「这个……」（执事长）
「……知道知道。只是说说而已。」（伊织）
说这些做不到的事情也没什么意义。
这是显而易见的。
因为索马，附身于斯蒂娜的魔神被消灭了。
但是就算魔神被消灭了，斯蒂娜被魔神夺走的东西也回不来了。
也就是她几乎八成的存在。
几乎达到致死量的损伤。
并不是物质方面的，虽然外表没有变化，但是体重减少了八成左右。
如果考虑到这个，倒不如说外表没有变化才很奇怪。
不管怎么说，果然一点也不寻常，一般都应该死了。
如果斯蒂娜是普通人的话，毫无疑问就会使那个结局了。
「因为做了多余的事情，所以斯蒂娜成为了魔神召唤的容器……托这个的福勉强没有死。」（执事长）
「真是讽刺。」（伊织）
「真是的……嘛，刚刚好没死，也只能这么说了。」（执事长）
总之现在别说走路了，连说话都不能说。
要过多久才能说话呢……不，连是否能够恢复到那种程度都未可知。
活著就很好了，最后也只能这么说。
「也得好好负起责任啊。」（执事长）
「也是啊……真是令人头痛的话题。」（伊织）
虽然没有从本人那里确认，但恐怕斯蒂娜跟前魔王派有关系。
虽然不知道他们的关系有多密切，最后变成了那个样子，恐怕也无法追究什么责任了吧。
虽说如此，如果斯蒂娜没办法说话的话也没有办法。
能说话的话，还能够交换对方的情报，以换取从轻处理——
「……这么说来，索马离开的时候说了很奇怪的话吧？」（伊织）
「奇怪的话，吗？」（执事长）
「啊。」（伊织）
索马他们已经不在这座城堡里了。
结果虽然遇到了很多事情整整推迟了一天，索马还是向著故乡的方向，今天早上就出发了。
或者说，将他们送走之后伊织他们顺便过来调查一下……然后分别的时候——
「『说起来，之后斯蒂娜有话要说』……这么说了吧？」（伊织）
「……好像就是那么说的，又好像不是。那个时候我因为知道了索马大人是克劳斯大人和索菲亚大人的儿子脑子里一片糊涂，完全没有听清楚……」（执事长）
「……嘛，之后去斯蒂娜那里看看不就好了。反正本来也打算过去一趟。」（伊织）
「这样的话，差不多现在就过去吧？再在这里继续探索也发现不了什么。」（执事长）
「唔……也是。」（伊织）
扫视了一番现场，他叹了口气。
确实就这么再继续下去，也只是白费时间而已。
也只能将这里维持原状，反正他们也做不了什么。
那么，就赶紧结束才更加有意义。
「那，回去吧。」（伊织）
「遵命。」（执事长）
这么说著正要离开这里……突然，回头看向后方。
视线的前方是拉迪乌斯王国诺伊蒙多公爵领的方向……真是的，还真是太巧的偶然，耸耸肩这么说到。
也许并非是偶然……但是这肯定跟伊织没有关系吧。
「你也挺辛苦的吧……嘛，加油吧。」（伊织）
这样喃喃著，转回前方，伊织再次返回城堡。
「唔？」
就像是有人跟他打招呼似的，索马突然停下来了脚步。
但是即便回头看，自然什么人都没有。
「怎么了，发生了什么事？」（艾娜）
「没什么……看来是我的错觉。」（索马）
注意到了她的问话，所以回过头来这样恢复艾娜，一边耸了耸肩。
之后随意地看向周围，也没有发现什么异常。
没有魔物之类的影子，一片开阔而又平和的景象。
「唔……果然昨天的那些事情的余波并没有波及到这边吗？」（索马）
一边再度迈出步子，一边这样喃喃著，当然离开城堡的时候看到了山的样子。
从现在这里已经看不到山了，要看的话也只能清楚的看到那个痕迹而已。
从这方面来说，那个痕迹非常大。
「当然啦，我过来的途中可没有遇到那种事……！大致上，又不是你，谁能做得到这种事啊！……虽说昨天确实稍微有点做过头了。」（菲莉西亚）
「……把那个样子说成是稍微有点，大概也是因为索马害的吧？」（希菈）
「确实，一般的话不会说那个样子只是稍微有点过头的吧。明显就是做过头了……嘛，我也不能职责别人。」（艾娜）
「……哎？咦？等等……？但是那种程度……」（索马）
「本人似乎没什么自觉呢。哎呀哎呀，真让人伤脑筋。」（艾娜）
「不想被你这么说……！」（索马）
一边这样说这话，艾娜在前面带头一起走著。
现在这段旅程，可以说是一帆风顺。
不过，这才离开城堡没多久，也是自然的。
如果总是会发生问题的话会让人很困扰的。
如果接下来也顺利的话，而且还有艾娜在，应该能比当初预想回到学院的时间要早得多。
就算发生了之前那个城镇中的种种，还有去了一趟魔王城，时间也十分充裕。
因此，若是只是在城堡里留几天的话应该没什么问题——
「话说，今天就跟我们一起出发这样好吗？艾娜一个人可以多待几天的吧。斯蒂娜也还没能恢复到能说话的程度。」（索马）
「虽然不否认，不过今天早上不是说过了吗？跟她说话的机会以后多得是。下次回来的时候再见面就好了。而且如果没有我的话，你们到底能不能在假期结束之前勉强回去都不知道呢？就算我多留几天，也肯定是我先到学院。」（艾娜）
「唔……虽说是事实，但是这么一说我的对抗心都涌上来了。」（索马）
「……同感。……要试试吗？」（希菈）
「试就算了吧，不然我肯定跟艾娜走哦？虽然这么说，我肯定跟不上你们俩的速度。」（菲莉西亚）
「倒不如说，这点障碍……不，这种情况，为拥有有利条件的艾娜设置一点障碍也是必须的吧？」（索马）
「你还真是随便的就说了很失礼的话呢。」（菲莉西亚）
「……但是，也是事实吧？」（希菈）
「嘛，是事实……毕竟，也不能为这种情况就用那个。」（菲莉西亚）
这么说这，菲莉西亚将右手按在自己的脖子上。
虽然从外观上看不到，但是那里有著一条外观非常朴素的项链。
盯著那里索马眯起眼睛，但是没有什么特别的感觉。
「唔……这么说来，用这个好像也没什么问题？」（索马）
「也是……托你的福。总之应该没什么问题。」（菲莉西亚）
「……嗯，就我看来，也没什么问题。」（希菈）
「是吗……那应该没问题。」（菲莉西亚）
他们说著这些，稍晚一些艾娜才注意到他们在说什么。
稍微歪了一下头，就理解的点了点头。
「啊啊，是在说那个？确实，看起来那个好像没问题……虽然让人感觉有些惊讶。」（艾娜）
「……抱歉。」（菲莉西亚）
「菲莉西亚不用道歉啊。确实是菲莉西亚做的，不过归根结底都是索马的错。」（艾娜）
「……嗯，这种认知非常正确。」（希菈）
「嘛，正确的……确实让人恍然大悟。」（菲莉西亚）
「事到如今在说什么啊。」（索马）
所以不用说，也没再多说什么，索马只是耸了耸肩。
到底那里不好，不用说也明白。
但是能不能认可那就是另一回事了。
即便如此，这样子大家都感觉到好笑，就笑了。
这样的话，就没问题了。
离开精灵之森的时候，完全想像不到他们回去魔王城，还有前前后后的种种，还在想会怎样呢，最终这样的结局也不坏。
别说学院了，连故乡都没到呢，这样子的话，就算发生了什么也无所谓。
对……如果发生了什么的话。
突然脑海中闪过斯蒂娜说过的话。
如果只是他多心就好了……那么，到底是怎么回事呢。
想著这些，索马像是要化解心中那些许骚动一般地迈出步伐。
一边想著之后的事情，一边同大家一起前进。
193 幕间预料之外的指引与魔的再生 
翻译：relent
转载自贴吧
苏醒的瞬间，感觉真是稀奇，少女这么想著。
眼前展现出来的可以说是司空见惯的景色。
见惯了的学院宿舍的天花板。
但是让人感觉稀奇的并不是这个，而是自己本身。
因为——
「……哈？什么啊，这个？好像脑袋里响起了一道不熟悉的声音的说……？」
像是有些不可思议，又像是有些不知所措的声音，大概是这种感觉吧。
这边也是有些困惑，有些不知所措，不过也不应该惊慌失措。
如果主导权在这边的话，或许少女也会更加混乱一些吧。
「果，果然能听到吗……！？到底怎么了……话说，你是谁的说！？」
看来还不是能够从容的思考这些事情的时候。
不过这也是理所当然的。
这边也很困惑，不知到为什么会变成现在这个情况。
不知为何好像能理解的现状，虽然有些困惑，还算过得去。
但是跟这边不同，她什么都不明白。
都变成这个样子了也不能放著不管，应该尽快进行说明才行。
但是问题是，要说明到什么地步呢。
用一句话说明不了，但是也不能全部都说清楚。
毕竟，自己的身体里其实还有另外一个灵魂，本来她应该会慢慢地掌握主导权之类的，听了这些之后，是否能心平气和——
「灵魂，还有一个？主导权？在说什么的说……？」
———啊
「总觉得刚才，好像听到有人说搞砸了什么的说……？」
果然，看来，虽然说著不至于那么混乱，其实还是很混乱的样子。
若是思考了多余的东西，这份思考会泄露给对方也是很自然的。
如果身体能动的话，肯定已经在抱头了吧。
「那，那个……不用在意，的说？」
结果被比自己还混乱的家伙担心了。
（被乌先生【ウーさん】知道了的话，他会怎么说呢。说不定，对方也看的到现在的一切呢。）
「乌先生，吗？话说，被看著，是怎么一回事的说……！？」
啊啊，看来又想到了多余的东西。
看著不随自己的意志而左右晃动的视野，少女充满了想要叹息的心情。
也不是自己想就能办得到的，也是没办法的事情。
总之，得说明。
话说，都这样了也只能全部都说明一下了吧。
不那样的话就完全理解不了，这样的意思清楚的传达了过来。
「当然了的说！」
确实，如果立场互换的话少女也会这样想的吧。
那么能做的就只有一个了。
把自己知道的情报，都展示给她。
虽然很担心如果全部都跟她说了，她会变得怎样呢……但是，也只能相信她了吧。
嘛，怎么说，她是他身边最亲近的人之一。
想像他曾经做过的那些事情，毫无疑问大致上的事情肯定是能够被接受吧。
至少，不至于完全无法接受。
或许，也到了她认识到自己的存在的时候了。
之前圣女也说过，魔王的事情之类的。
从那时候开始我就经常能够苏醒，最近很有可能发生了什么……不，或许这正是那个的预兆。
那么果然应该让她知道。
「好像听到了什么很可怕的事情……如果在这里退缩的话，就无法骄傲地称自己是哥哥的妹妹的说！到底到了什么时候的说！」
对于对方这样徒劳地精神满满的样子，少女在心中露出苦笑。
混乱似乎还没有平息，所以对方肯定是在担忧著这边。
这样自己也该做点事情了吧，一边这么想著……少女开始向莉娜诉说自己所知的事情的始末。
这里是一个像是池塘一样的地方。
要说的话有像是蓄水池一样大的规模，并不是自然形成的所以没有沼泽或者湖泊之类的。
嘛，就规模而言，也可以称得上是湖泊吧。
总之，不能简单的说是池塘。
因为……这里积存的液体拥有著粘性，而且颜色还是赤黑色的。
正在这个时候，产生了变化。
本来平静的表面突然产生了波纹。
然后下一个瞬间发生的，可以说是极其戏剧性的。
因为突然从中央的地方，冒了出来。
不，或许应该说是爬了出来……直截了当的说的话，那是一截人的手臂。
然后以此为开端，其他的部位也依次显现出来。
上半身，头，左手，下半身。
不著丝屡的，仿佛是由这种液体构成的身躯。
不……不能说是仿佛。
事实，就是如此。
随著那个的肉体被制造出来，那里原本装满的液体也一点点地减少了，就是能够这么说的证据。
而且，乍一看那个东西好像是血，但并不是血。
如此的可怕而又恐怖。
接著终于，那个的身体完全形成了。
周围还残留著一些液体，昏暗之中，男性的身姿独自伫立。
于是。
「唔……完全不适应。不对……是这样啊，这次没能准备好容器吗？但是，这样的话……」
男子像是在确认什么一样将双手数次地张开握紧，然后像是理解了什么一样的点了点头，看向了周围。
瞬间，就像是得到了什么信号一般，一道影子落到了男子的面前。
全身都被黑色的长袍所覆盖，脸也好身形也好，甚至性别都不得而知。
但是，从那个样子看来，完全可以看得出他对于男子的尊敬。
不管怎么说，毫无疑问是一个非常可疑的人……但是男子眉头都没有皱一下。
望著对方的后脑勺，哼了一声，仅次而已。
「就是你让我苏醒的吗？」
「是……不胜惶恐，正是如此。」
「是吗。辛苦你了。」
「s是……对您的话不胜感激。」
看著向自己跪拜的人，男子的表情一点也没有变。
似乎非常习惯对方的这种做法，虽然用语言表达了感谢，但实际上是怎么想的就不得而知了。
但是穿著长袍的人对此非常满足，维持著跪拜的姿势，继续说道。
「对了，您的身体感觉怎样？」
「这个啊……还没能习惯，不过身体本身还不错。就这个样子看来，或许比以前的肉体还要好。」
「是吗……那真是太好了。能够成为这份肉体的基础的所有同胞的灵魂以及魔神一定都会非常喜悦吧。」
「谑……？」
听到魔神这个词的瞬间，男子的表情第一次产生了变化。
一边望著自己的双手，一边因为觉得很有趣嘴角微微上扬。
「用了魔神吗？」
「是的，正巧魔神被消灭了，所以就把它也用上了。不过，因为在魔神完全复活之前就被消灭了，所以没能全部都用上……」
「唔……完全复活之前，魔神就被消灭了，吗。以那种人为对手作为开始也是一种乐趣吧？」
「是……以我的愚思，没有考虑到这个。」
「哼，开个玩笑而已。知道了。首先还是要先把欠的东西还了才行啊。虽说如此，多少得到了一些魔神的力量但还是不及上回的我的力量呢。首先要恢复力量，为此必须得做一些准备工作啊……」
「我认为您会吩咐我这么做所以已经选择了一些候选地。请看。」
拿起对方一边说著一边跪拜著递出来的羊皮纸，男子再次稍微变了变表情。
不过这次浮现出的表现是有一些疑问。
「拉迪乌斯……？没听过的名字……嗯？这个地方……」
「是，在您被讨伐的时候差不多同时建立起来的国家。」
「确实在这个地方随便建立起国家让人有些看不惯……不，原来如此，是这个缘故么。有这个理由的话，这里作为第一个目标确实不错。」
「是，您能这么说令人感到非常光荣。」
好像是羊皮纸上有记录著选择这个地方的理由的样子，男子点了点头后，交给了仍然维持著跪姿势的人。
然后。
「那么，这下要去的地方也决定好了……话说，想问你要给问题？」
「是，您请问……！」
「那么我就问了，刚才你说了，我的肉体的基础中也包含了同胞的灵魂？」
「是的，毫无疑问。」
「那么……你，不把你的灵魂交给我吗？」
男子稍稍眯起眼睛说出了这句话。
不知道里面包含了怎样的感情，有著怎样的意图。
但是在明白之前，地方就换了。
「是，当然会交给您……！我的任务已经结束了……之后就按照您的期望，尽情地肆虐吧，魔王大人……！」
瞬间，他的肉体从内部膨胀开来，就这么爆炸了。
因为这份冲击血肉向周围四散，当然也落到了男子——魔王的身边。
但是，对此魔王完全没有产生不快。
倒不是说魔王的反应完全相反。
大声地，打从心底地开怀的大笑。
「哈哈哈哈哈……！啊，你的献身，我确实收到了。然后再说一遍，辛苦你了……！」
笑声在昏暗之中回荡，不久，像是感到了满足了才停止。
但是那份笑意并没有停下——
「哼，本来的俺是不会受任何人的指示的……今天心情好。所以就乘你的意吧。拉迪乌斯，吗……希望那里能够让我尽兴啊。」
就这样魔王开始向目的地出发。
194 幕间王都的异常 
翻译：relent
转载自贴吧
拉迪乌斯王国王立学院学院长室
除了自己以外没有其他人的气息，希尔德加尔德一个人呜咽著。
「呣……」
虽说如此，并不是因为索马的缘故。
索马失踪了已经超过一个月了。
不过，索马马上就要回来了，总算在自己的内心中达成了一些让步。
所以现在之所以呻吟是因为其他的原因……那就是，希尔德加尔德手边的一张纸上写的东西。
那个是报告书。
但不是普通的报告书，因为这张报告书用了雪白的纸。
通常的报告书的话，除非不得已的情况下一般是使用羊皮纸的。
也就是说，现在就是不得已的情况。
当然，只要看过那份报告书一眼之后就会明白了。
那里描绘的纹章……那是，这个国家的王族才能够使用的印章。
不过，实际上只是有那个印章的话，希尔德加尔德对此没什么特别的想法。
最多的时候两天看到一次，最少的时候一周也能看到一次，有这种反应是自然的。
为什么会这样呢，因为希尔德加尔德兼任著这个国家的王族……更严格的来说的话，是国王的参谋这样的角色。
虽然希尔德加尔德看上去是这个样子，她已经在这个世界上活了五十多年的岁月了。
以精灵等为首，在这个世界上能活五十年以上的人并不少见，再加上前世的经历，她的知识量相当的庞大。
即使在做这种事，也没什么不可思议的。
不过，知道希尔德加尔德是龙人的人很有限，这个国家的现任国王是其中之一。
或者说，自己告诉他的，在这个国家建国的时候也助了一臂之力，因为这样的关系，所以才在有做参谋这样的工作……也不是什么特别重要的事情。
因此，会送报告书过来也不是什么稀奇的事情……重要的是这次跟以往的不同。
从频繁的来件可以看出，说是参谋一样的存在，但送过来的报告的内容都是些小事。
嘛，国家大事的话，自然是不能跟王立学院的学院长这种身份的外人讲……正因此，这次希尔德加尔德才更要呻吟了。
因为手头的报告书上写的，并不是对外人说的话，
「在王都的周边发现异常的魔物，吗……真是的，这可不是什么通知给一名学院长的好消息啊……」
反复回味著写的内容一边喃喃自语，叹了口气。
对于这个世界上的人们来说，要问感觉最危险的东西是什么的话，那肯定就是魔物了吧。
与邻国发生战争之类的当然也算……不过，如果不是住在国家的边境一带的话，也不用那么在意。
人们最应当注意的存在果然还是魔物。
不过，其实人们平时并不在意魔物。
魔物什么的到处都是。
平时都在意的话连平日的生活都没法好好过下去了，而且基本上没有那种必要。
有冒险者还有士兵在，而且也有很多应对魔物的措施。
但是正因此，如果被人知道发生了什么异常的话，会演变成什么状况谁也不清楚。
也就是说，是国家机密这种等级的情报。
虽说做著参谋一类的工作，但实际上希尔德加尔德还是个外部人员。
以防万一的话，不应该告诉她才对。
「而且，所以出了什么问题，之类的完全没有写啊。不是想要我做点什么，也不是想跟我商量要怎么办才好……嘛，也就是说，是比这个麻烦的事情么。」
总之，这个事情的处理就交给你了，这么写著。
完全就是把皮球踢了过来。
国王队一介学院长做这种事情可完全不是什么好事吧……但是正因为觉得这也是没办法的事情，所以才只好叹气。
虽然说了有什么异常，具体的来说，并不是魔物做了什么。
周围的人们并没有被因为魔物的异常而被害的记录……倒不如说，实际发生的事情完全相反。
魔物的数量在减少。
一般来说的话，这是好事，但希尔德加尔德知道并不是这么回事。
魔物的数量减少之类的是不可能发生的。
这是被世界之理所管理的，是绝对的存在。
不过，这并不是常识，这方面属于神的知识，所以一般而言并不是会被认为是异常才对……大概什么时候跟他们说过吧，印象里有这么回事。
之所以把皮球踢给希尔德加尔德，也是因为这个原因。
「……嘛，因为只是简单地说了一些概要，应对方法之类的没有特地说过。也没办法了，某种意义上也可以说是我自作自受么。」
话虽如此，也可以说是，根本没有应对的方法。
既然受到世界之理的管理，几乎就不可能发生异常。
大致要么是世界本身发生了异常，要么是拥有管理权能的某人故意为之。
不过如果是前者的话希尔德加尔德可应对不了，如果是后者的话也很让人苦恼。
跟魔物有关的权能，如果交给人的话太过危险了，所以一般是会寄宿在魔导具里然后封印起来。
为什么要封印起来呢，因为除此之外没有别的处理方法。
让人失去权能很容易，但是让这个权能本身消失是不可能的。
权能也是世界之理之一，如果消失了的话就等同与使世界崩坏。
全部的理都具备了之后才能够构成世界，只要少一个世界就无法形成。
因此，就算拥有权能的某人死去了，这份权能之后也只会被其他人继承。
一般目标会是活著的人之中拥有相应资质最高的人，如果没有这种人的话，这种情况下就能够寄宿在魔导具里得以维持。
因为只要维持最低限度的存在就可以了，所以不需要一定有人持有它，也没有必要一定要使用。
正因如此，所以才没有托付给谁而是采用了封印的形式。
即使有值得信赖的人托付给他，这个人死后也不知道下一个人是否也值得托付。
顺便一提，因为就是由这样的法则组成的，即使诞生了拥有更好的资质人，权能也不会就这么转移到那个人身上。
例如，曾经是神的存在转生了的时候。
例外的比如说索马这种，希尔德加尔德则是被让渡了所以现在才持有者权能。
总之，就是这么回事，能够使用权能的可能性是很低的——
「所以才有必要亲自去一趟现场，这样。也就是说，还完全不知道发生了什么……」
不过，虽然说是现场，那个地方可是很大的。
就报告上所说的，魔物的数量减少发生在魔都周边的所有地方。
而且现在的情况是，只要看到的人都能发现到异常，但一般不会这么想所以也很难发现吧。
国王会发现也有一些偶然。
要全部走一遍的话要费一番工夫，范围太大了能够按照计划获得什么线索还能说。
「这也是把皮球踢过来也是这个理由之一吧……」
虽说如此，但是也没有放著不管的选项。
以自己的直觉总觉得就这么放著不管的话会变得很糟，王都要是发生了什么的话自己当然也会被卷入其中。
可不能事不关己地放著不管。
而且这里要是发生了什么的话，索马回来的时候肯定会很困扰的。
……嘛，那个时候再说吧，到时候索马应该会想想办法的吧——
「……我也是有著身为原神明的矜持的。」
那种事情。
倒不如说这会儿希尔德加尔德就这么解决的话，或许索马回来的时候就能够当成一个不错的谈资呢。
这么一想，就有干劲了。
问题是，光是自己一个人的话情形也太严峻了……不过总会有办法的吧。
距离开始上课还有两周了，陆陆续续也有人回来了。
应该有好些人能派上用场。
硬要说的话，就这么丢开工作，之后应该会被有关系的各个部门的人说上几句这一点问题才比较大……这个也应该会有办法的。
「嘛，或许会成为王都的危机，这种程度的话也没有办法只能接受了啊。」
自言自语著，希尔德加尔德站了其俩。
手头的报告书以防万一就烧掉了，烧的灰都不剩。
所以这就不用担心了，最近一直都很松懈啊，将实现从堆积的那个上面移开。
然后一边走，一边开始想，要怎么做呢。
195 原最强，回自己的家 
翻译：relent
转载自贴吧
眺望著眼前的建筑物，索马意外地感到有些怀念。
确实这样的景象，可以说大约时隔了三年，终究还是回到了这里。
因为会见到家人，还想著搞不好连怀念都来不及——
「唔……嘛，离开了这里之后发生了好多事，这么一想自然会感到很怀念吧。」（索马）
「确实有同感，但是那些事情多半都是因为你的关系，让我稍微有些无法释怀……嘛，虽然也没什么关系。」（艾娜）
这么说著叹了口其的艾娜耸了耸肩，突然发现一边的菲莉西亚也叹了口气。
但是那并非是叹息，也许应该说是在感叹，或者说是看到了某个预料之外的东西的反应。
「这里就是养育了索马的地方，吗……总觉得，感觉真是让人意外啊。」（菲莉西亚）
「嗯？意外，为什么？这里又不是什么奇怪的地方……」（艾娜）
「……倒不如说，就是因为这样？……作为养育了索马的地方来说，也太过普通了。」（希菈）
「就是啊。养育了艾娜的地方那么厉害，还以为养育了索马的地方也一定是很厉害。」（菲莉西亚）
「……这么说的话，确实这里作为养育了索马的地方，让人搞不明白呢。」（艾娜）
「就算你说搞不明白，就我辈而言。你们到底把我辈当初什么了。」（索马）
本来艾娜的话应该比那两个人要更了解一些吧。
这样子再次耸了耸肩之后，索马再次将视线转向面前。
事到如今也不用说了，那里有一栋很熟悉的房子。
这里就是索马出生长大的家。
「嘛，不管怎么样就这么待在这里也于事无补，总之先进去吧。也该让菲莉西亚好好休息一下。」（索马）
「嘛确实无法否认……话说，说起来，为什么要这么急著回来呢？就我所知，可以再慢一点回来的吧。而且，艾娜也……」（菲莉西亚）
这么说著菲莉西亚看向艾娜，魔之森附近有个照顾了艾娜一年的村子，这次直接就路过了。
确实，要说有没有一定要这么做的理由的话，明明没有那种必要。
离开学还有两周左右的时间，十分充裕。
就算在那个村子住上一两天也没关系，即使不住下来，也可以稍微也可以跟那边联络一下感情。
但是索马没有这么做，还在路上特地要求了。
离开伊织那边之后，大概只过了一周左右。
毫无疑问走的非常急，考虑到菲莉西亚的情况的话，就应该走的更加慢一些才对。
然而，索马是在知道这些的情况下却无视掉，一意孤行地这么急地回来。
「我的话回家的路上已经在那个村子里住过了，所以不用在意……不过，对哦。虽然知道你说要早点赶回来，肯定是有什么缘故的，但是其理由一直都没有问过……」（艾娜）
「……嗯，我也有点在意……严格来说，一直都很在意。」（希菈）
「嘛，不可能不在意的吧。」
即便如此还是没有问，就证明就是如此的被信赖著吧。
这是值得感激的事情，自然他也同等程度地信赖著她们，不过说到这份上对此索马仍然没有说什么，并不是以为有什么不方便说的原因。
单纯只是因为没有确实的证据。
并不是完全没有理由，要说的话，单纯就是直觉。
这种理由直接说出来可不太明智吧。
如果被问起的话或许就已经回答了，但没有被问起所以这些只是无意义的假设而已。
嘛，既然现在被问起了——
「嘛，这个也先进去再说吧……大概进去之后，就能弄清楚了。」（索马）
「……虽然还是搞不懂……嘛，既然你这么说了，总之，知道了。」（艾娜）
不光是艾娜，其他两人也一副释然的样子，索马在这个时候也不好说什么。
不过，从现状来看应该没有弄错……不管怎样。
于是索马他们，向屋内走去。
宅邸中空荡荡的。
字面意义上的。
一点声音都没有，而且一点人气都没有。
跟这副空壳相称的状态。
「唔……但是没有荒废的迹象。好像突然人就消失了，这种感觉。」
周围望了一圈，当走到熟悉的房间的时候，屏住了呼吸。
这是自己住过的房间。
所以自然会觉得熟悉，看起来没什么灰尘堆积起来，大概是定期有做清扫吧——
「……原来如此，呢。你在意的，就是这个？」（艾娜）
之后进来的艾娜说到，索马耸耸肩作为回应。
某种意义上来说是正确的，某种意义上又是错的。
确实，他想著或许发生了什么。
所以才这么急著回来……但是。
「不？老实说，这个还真是在我的预料之外。没想到宅邸里居然没有人，完全没想到。」（索马）
「但是相对的感觉你并没有很吃惊？就算宅邸里没有遇到任何人，也没有什么惊讶的样子。」（艾娜）
「嘛，踏进屋子的瞬间就已经注意到没有人了。所以确实没有很吃惊，不过刚刚进来的时候可是非常吃惊的哦？」（索马）
这是事实。
当时并没有将这份惊讶表现出来，菲莉西亚他们是怎样的感受就另当别论了。
「进到屋里里来的时候，希菈也注意到了里面没人的情况了吗？」（菲莉西亚）
「……嗯，姑且？……怎么说，还以为大家都注意到了。」（希菈）
「不要把我们和你们混为一谈啊……」（艾娜）
说著叹了口其的艾娜耸了耸肩，环视屋内。
没什么有趣的东西，不过多少让人感到很怀念的房间……果然，还是老样子房间整理的非常干净。
就好像昨天都还有人住在这里，并且做了清扫一样。
其他的屋子也差不多。
没有什么人气，而且也确实一个人都不在，完全感觉不到有人。
看来是凑巧今天没有人……或者，昨天位置确实有人的，突然全员都不见了。
感觉到有些违和感，因为这个宅邸内还残留著一些生活气息。
唯一不同的是，母亲的房间。
作为现任家主的办公室，这里原本堆了许多的书之类的东西。
然而现在这些东西却已经消失的无影无踪。
这意味著——
「……嘛，就算在意也没办法。」（索马）
虽然出现了预料之外的东西，结果要做的事情还是没变。
也就是说，要在这里休息。
但是这么说的时候，大家都是一脸意外。
「……诶？」（三人）
「诶什么？进来的时候不是已经说过了吗？」（索马）
「虽然是这样……这样好吗？」（艾娜）
「有什么问题？」（索马）
「这个嘛……那个，这里是养育了索马的家，本来的话索马的母亲住在这里，对吧？」（菲莉西亚）
「唔，就是这样啊？」（索马）
「……线索之类的，不找找吗？……周围之类的。」（希菈）
「啊，这事啊。」（索马）
像是恍然大悟一般地点了点头的索马，三人投来了难以理解的目光。
但是索马对此，只是耸了耸肩。
因为没有必要。
「没有必要……」（艾娜）
「啊，倒不如说不用担心，也不用在意？屋子里已经看过一遍了，不管要不要去周围探索，菲莉西亚必须得先休息了？之后就是艾娜也。」（索马）
「这个……确实，正是如此……抱歉，我有更多的体力的话。」（菲莉西亚）
「不用，倒不如说要道歉的是明知你体力差还强行赶路过来的我辈呢。而且，确实发生了什么，总之这一点已经确认了。之前的行动都没有白费，明天还有以后要做的事情多少也了一些安排，所以没什么问题。要说的话，如果感到抱歉的话，今天就好好休息吧，为之后的行动养好精神。」（索马）
「……知道了。」（希菈）
「……知道了。确实，有些累了。」（艾娜）
「……嗯，今天就好好休息，明天再努力。」（菲莉西亚）
虽然真的没有必要在意……不过看他们三人都是一副认真的样子，有一脸感到抱歉的样子，浮现出了苦笑。
之后视线看望窗外。
从窗户中能看到的景色，比记忆中的视角稍微高了一些。
但是，果然是让人感到非常怀念的景色。
一边看著这一切，那么，到底发生了什么呢，喃喃著这句话索马眯起了眼睛。
196 原最强，决定按照计划前进 
翻译：relent
转载自贴吧
「唔……这还真是预料之外啊，发现了意料之外的东西呢……」（希尔德加尔德）
离开王都大约已经三个小时了。
也就是，到了通常的话要三天才能到的村子的希尔德加尔德一边喃喃这些，接著叹了口气。
虽然距离王都大约有一百公里的距离，确实与王都距离最近的街道。
虽然说是村子，但是还是有一些规模的。
希尔德加尔德是第一次来到这里，不过据记载这里的人口大约有几百人。
从眼前看到的房屋数量来看的话，肯定有这个数。
但是——
「哈……哈……预料之外……的东西……？喂……哈……在说什么呢，哈……啊……？」（拉鲁斯）
「哈……完全，哈……搞不明白……哈……哈。那个感觉……哈……是个安静……而且不错的……哈……村子……哈」（海伦）
后来传来的声音，让人不禁苦笑。
回头看，是两名少年少女。
从两个人用肩膀呼吸来看，明显是一副非常疲惫的样子。
嘛都一路跟著希尔德加尔德到这儿了。
这也难怪……观察者周围的样子，试图理解希尔德加尔德的话，可以说是非常有毅力了。
不过，现在可不是发挥毅力的时候。
「也不用勉强，现在休息一下就好了？还不到你们出场的时候呢。」（希尔德加尔德）
「不用，哈……这种时候，哈……不能拖后腿，哈……不能……哈……不去。」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……哈……特地，哈……叫我们过来，哈……所以……起码，哈……至少，哈……要派上用场……」（海伦）
「唔……虽然不是为了这种原因才叫你们来的……」（希尔德加尔德）
看著一副拼命的样子的两人……拉鲁斯和海伦，希尔德加尔德叹了口气。
带著这两个人一起，纯粹是因为在回到学院的人们当中，这两个人的战斗力是最高的。
没有其他的特殊含义。
虽说如此，听索马说起过这两个人的事情，要说完全没有也许不对——
「嘛，想努力是件好事，但是也要注意不要妨碍到别人哦。」（希尔德加尔德）
如果碍这边的事的话那还另当别论，不过现在还不至于。
虽说现在的情况，也不可能给别人造成什么妨碍。
「没想到全村的人都不见踪影了，真是预料之外的展开啊。」（希尔德加尔德）
是的，这个村子里没有人。
虽然希尔德加尔德他们才刚刚到这里，但是那种事情扫一眼就能发现了。
不是外出了，因为家里连个小孩都没有。
真是完全没有料到。
原本是为了观察周围的魔物才来的……但是失算了。
「嘛，既然发现了这个事态，就这个来说不算是坏事呢……他把这个皮球踢给我的判断相当正确呢……？」（希尔德加尔德）
虽然感觉到些许违和感而歪著头，但是那毫无疑问是正确的。
如果原本就有异常，现在才恢复到正常的话，与冒险者的数量相比魔物的数量少吗？只能产生这些疑问。
一看就知道不是被说了大概只是你的错觉吧就能接受的事情。
问题如果存在的话，那么王都周边的各地都有，而且还已经持续了将近一周的时间。
但是这个果然，不是那种如果被说了只是我的错觉就能接受的事情。
至少大多数人，都不觉得这是异常的吧。
或许希尔德加尔德也是，即使知道了这件事，如果不是看到提交上来的报告书的话，也不会认为这是异常的情况吧。
但是既然有了这份报告书，公会和国王都判断这是异常的话……接下来，要做什么呢。
在这里希尔德加尔德感觉到违和感。
说起来这次的情报，也是从前台和酒吧那边附近一带的闲谈中听来的。
终究只是流言蜚语的阶段而已。
不否认，有事这种时候也能够获得重要的信息。
但是既然注意到了，多数是提前掌握了有根据的情报。
可以说没有那个就注意不到也不为过。
即便通过直觉和经验等等注意到了，前提也有拥有相应的知识。
然而这种事情不可能有先例，自然也不会有相应的知识。
但是他们却判断这是一场，不管是不是跟这个有关，实际上这里就发现了异常。
本来的话，可以认为是他们的判断正确的功劳——
「……唔，嘛，总之现在保留意见。还是先调查一番了解现状吧。」（希尔德加尔德）
一边这样喃喃著，视线看向周围，不光是人魔物的气息也没有。
如果发生了这种情况的话，肯定会有人注意到的吧，所以这里变成这样应该是最近的事情。
话虽如此，到底是什么原因导致了这个情况呢。
虽然想要仔细地调查一番……瞥了一眼后面还在休息调整的两人，微微地叹了口气。
本来是想著可能需要人手所以才带著的，或许是失算了。
并不是说这两个人是累赘的意思，只是根据情况很可能会遇到危险。
当然视线希尔德加尔德就考虑过这种可能性，两个人也知道可能会有危险……却发生了这种意料之外的事情，完全没想到。
「……嘛，最坏也就是逃回去吧……有必要弄清楚。」（希尔德加尔德）
如果是带莉娜出来的话这方面的事情就不需要多虑了，不巧没有找到莉娜。
确实这一周左右都没见到她的身影……嘛，尽想著不再的人也于事无补。
只好想想现在在的人，现在能够做到的事情。
这么想著，叹了口气，总之希尔德加尔德为了看看现在到底能够做什么，环视著周围。
跟预定的那样在宅邸休整了一天的索马他们，第二天早早地离开了宅邸。
休息的时候又在屋内看了一圈，果然还是没能获得什么线索。
既然这样也就没有继续停留在这里的理由了。
倒不如说为了调查为什么会变成这样，应该扩大调查的范围——
「唔……那么，这有些难办啊。」（索马）
不过，结果索马只是喃喃著说出了这句话。
在周围转了一圈，那里跟宅邸立一样一个人都没有，尽是些空屋子。
而且样子看上去跟宅邸里面非常相似。
还有著生活气息，并不像是荒废了，只是好像在里面住著的人们都忽然消失了一样。
可以说就像是神隐了一样，除了完全找不到任何线索之外什么都得不到。
「我的话虽然对于自己不同俗世有自觉但是这种事情也完全没有听说过，这种事情以前发生过吗？」（菲莉西亚）
「一个人两个人的还说得过去……像是范围这么大的，我完全没有听谁过啊。」（艾娜）
「……嗯，一样……整个村子的人都不见了之类的到有听说过？」（希菈）
「啊，那个的话我辈也有印象，确实那件事之后被认为是因为某种魔法失败了所以村子都消失了吧？不过跟这次的事情应该不一样……」（索马）
母亲的话应该能做到这样的事情吧，这次却不见踪影了。
情况差别太大，事情的焦点也不同。
这种事情，没有目的的话是不会去做的，母亲也没有做这种事情的理由。
不，从一开始，要做到这种事情除非是空间系的魔法，不然不可能办得到。
而母亲她并不能使用空间系的魔法——
「也就是说，结果还是完全不知道是什么情况。」（索马）
但是，同时也弄明白了一件事。
虽然不知道发生了什么，但产生这样的结果肯定是有原因的。
基本上这个能确定，是因为范围仅限于宅邸中的话还有可能是母亲他们做的。
但是现在这种情况的话，那就不可能了。
「嘛，暂且不说这是不是人为的，确实应发生了什么……接下来，要怎么做？果然不能就这么回到学院去吧？」（艾娜）
「……唔，索菲亚他们对我也很照顾，所以很在意发生了什么。」（希菈）
「对希菈很照顾的人们吗……而且还是索马的家人，我也没有异议哦？」（菲莉西亚）
也就是说，要改变预定，要对这件事情进行掉调查。
确实对于这件事情，索马确实在各种意义上都非常在意。
但是。
「……不，现在，还是跟之前预定的那样前进。」（索马）
「……索马？」（艾娜）
这样好吗？艾娜的视线像是在那样问，对此只是耸了耸肩。
当然是有理由的，因为觉得那样行动更好。
「那个？莫非，是因为我的缘故吗？」（菲莉西亚）
「唔？啊，没有，不是因为菲莉西亚的缘故哦？」（索马）
确实就这么带著菲莉西亚继续调查的话或许会有问题，不过老实说应该没什么关系吧。
不如说是，应该都没什么差别吧。
继续调查下去，结果也是一样的。
「……？那是怎么回事？」（菲莉西亚）
「就这么继续调查下去，能搆得到的线索也很有限。不过大概，之后还是要往王都方向走。不管怎么说，那边才是情报最多的地方。」（索马）
「……还是不明白？」（希菈）
「现在也不知道类似的情况发生的范围有多大。所以重点不在于调查，而是在路上顺便收集一下情报。」（索马）
「是这样啊……这样的话，王都那边也不一定安全吧？」（艾娜）
「这种事情就到那时候再说吧……而且，应该那边没事。」（索马）
不知道发生这种事情的范围有多大……不知道王都那边怎么样。
单体的战斗力的话比不上相邻的两个国家，但算上希尔德加尔德和莉娜在的话实际上应该是最强的，就算范围放宽到世界上来说这一点也是一样。
就算发生了什么，也很难想像王都那边会有什么事。
「嘛，如果说是魔王干的好事的话就不知道会怎么样了，不过应该不至于。」（索马）
「……嘛，也是。如果是你说的那样的话就麻烦了。」（艾娜）
「……真的像你说的那样的话。」（希菈）
几乎想像不出那种情况，苦笑著……喃喃著，总之。
然后。
「就是这样，按照原来计划的那样，就这么向学院进发吧。」（索马）
总觉得，有一种挥之不去的不祥的预感，索马这样宣告。
197 公爵领与魔物 
翻译：relent
转载自贴吧
在一个昏暗的洞窟之中。
周围都是森林，不被人发现的地方。
已经很久都没有人来到的这里，突然响起了人的声音。
「唔，还不错呢……不，应该说还是处在不习惯的情况下做到这个程度还不错？kuku，不愧是俺……」（魔王）
像是这样满足地自言自语著的男人——魔王点了点头。
望著眼前的墙壁，眯著眼睛看著前方，嘴角上扬著。
「嘛，确实多少有些出乎预料……包括这个在内，可以说做的不错呢。没想到会获得这样的力量，还真是非常幸运啊……虽然还不能大张旗鼓地公开，这点有点让人生气。」（魔王）
一边这么说这哼了一声的魔王，仍然感到很愉悦的样子笑著，只是稍微有些不满而已。
这个也是自然的吧。
之所以躲在这种地方，是为了隐瞒事实。
当然不是他的本意。
或者……正因为不是那种只知道猪突猛进的傻瓜，不会愚蠢到过分相信自己的力量，在没有任何准备的情况下就胡闹一番。
不……应该说并非如此吗。
「哼……这点也是很让人火大。」（魔王）
说地好听点是学习，主要是居然会感到恐惧。
就算是身为魔王也是一样。
「但是，是值得的。还能把之前的仇怨，加倍奉还。……嘛总之先是，从你原本的同伴，还有他们身边的人那里开始。」（魔王）
想像著之后会发生的事情，魔王扬起嘴角。
如果能够按照计划顺利进行的话，应该会变得很有趣吧。
但是魔王没有那样做。
虽然那个确实很让人开心……现在还有必须要做的事情。
那就是，将这份力量使用的得心应手。
也就是，进一步提高自己的实力。
将实现看向还在作痛的那只手臂，稍稍邹眉，发出了鼻音。
他十分清楚很可能能发挥出比以前更强的力量。
如果代价只有这点的话，还在允许的范围内吧。
但是，不论能使出是怎样的力量，如果只能被这份力量牵著鼻子走的话，就毫无意义了。
「这次可不能再失败了……嘛，也不会在失败了。」（魔王）
一边喃喃著一边松开握紧的拳头，看著墙壁的方向。
今后会发生的事情，已经发生的事情。
想著这些，魔王愉悦地扬起嘴角，或者说是扭曲地歪著嘴。
那之后的旅途，可以称得上是一切顺利吧。
没有受到什么妨碍，跟预定地一样前进著。
但是能够这样顺利，并不意味著什么事情都没有发生。
终究只是没有受到妨碍而已——
「……嘛，明明索马在，却没有受到什么妨碍呢。」（艾娜）
喃喃中混杂著诧异，艾娜看著眼前的景象。
由数十只魔物组成的魔物群，一瞬间消散了。
「确实啊……都没发生什么能够称之为妨碍的事情呢。嘛，已经很清楚了。」（菲莉西亚）
「是啊。没什么能做的，老实说有些让人不满。」（艾娜）
「这个不是已经很清楚了吗？」（菲莉西亚）
「嘛，虽然是这样。」（艾娜）
这样交谈著的时候，留在魔物消失的地方的索马回到了这边。
虽说为了以防万一做了一些警戒，但是看来没有任何敌人的影子。
但是对方的脸色还是没有好转，因为这边还是属于诺伊蒙多领的范围内吧。
「唔……看来不能太过乐观呢，这可能是完全没有料到的问题呢。」（索马）
「……？是吗？确实，遭遇到的魔兽比想像中的还要多……但你不是这个意思吧？」（菲莉西亚）
「啊……是吗。这么说来，还没对菲莉西亚说起过这边的事情呢。」（艾娜）
艾娜忽然明白了为什么菲莉西亚会是这个反应。
就算路上被魔物袭击，菲莉西亚的反应也很迟钝，对此稍微有些在意，但是这样的话会变成这样也是理所当然的。
是因为一直跟索马一起旅行么，点了点头……但是自然，本人却没有自觉。
被菲莉西亚用一种好像在问到底哪里不满一样的视线盯著，浮现出苦笑。
「这里是公爵领……应该说，是索菲亚大人代为管理的地方，领地内应该不会出现魔物的。严格来说，是出现了之后马上就会被讨伐掉。所以像是这样被魔物袭击之类的，几乎不会发生，也证明了确实发生了什么预料之外的问题。」（艾娜）
「马上被打倒，吗？……这个，不会是一直都在监视著吧？会很辛苦，别说休息了，连觉就不能好好睡吧。」（菲莉西亚）
「虽然我也不知道具体的情况，不过好像是在领地中展开了魔方阵，能够半自动地迎击魔物的样子？因为必须检查魔方阵的情况然后对其进行魔力的补充，会定期的巡视的样子。」（艾娜）
「嘛，大致上就是那种感觉吧。本人的话说是直接自己去巡视比较快。」（索马）
「不管怎么说都很厉害呢……完全想像不出是怎么做到的。」（菲莉西亚）
对此表示同感。
应该说不愧是七王之一……让人不禁质疑从实力上来说她跟魔天将真的是一个等级的吗。
正因为同样持有者魔导特技的技能，艾娜才更是这么想。
「说起来，只是说技能的话，艾娜也是一个等级的……这么说的话，艾娜也能做到这种事吗？」（菲莉西亚）
「不可能的，完全做不到。老实说，就算我跟索菲亚大人同龄也没有自信说能够做到同样的事情。」（艾娜）
「哈……虽然我也觉得大概是这样吧，果然是个很厉害的人呢。」（希菈）
「嘛，那个可是索马的母亲呢？要说的话，倒不如说是自然应该这么厉害才对。」（艾娜）
这么说这看向索马，对方只是耸了耸肩。
看来对于他们的谈话完全不在意，也不知道对于她们的想法他到底理解了多少。
嘛，包含这个在内，可以说是索马就是这种人。
「嘛，不管怎么说，应该是那样的，但是刚才却被魔物袭击了……并没有迎击……」（艾娜）
「……原来如此。所以，才觉得比预想的出的问题要更大。」（菲莉西亚）
「就是这样。魔方阵中的魔力是不会一天两天就用完的。所以是发生了什么之后已经过了好几天了呢……又或者更有可能是魔方阵或者本人发生了什么。」（艾娜）
至于到底是哪种可能性，现在也说不出来。
当然原本就不知道，但更多的是无法想像得出那种可能性。
不管如何都已经不绕任何路用最短的路径到达了诺伊蒙多领，即便如此还是经过了好几个村子。
能直接从那些地方通过，有他们急著赶路的缘故……同时，也因为那些地方都没有人的缘故。
跟宅邸中的一样，感觉只有人忽然消失了。
当然，那边也没有任何线索。
也就是到现在为止，还没有任何线索。
事到如今也不用多说，明显是一种异常情况。
但是关于这一点，索马好像并不太在意。
至于魔物，这个倒是在预料之内。
要说的话，确认了这个状况之后，在前进的过程中开始失去冷静的是另外一个人。
「……希菈，没事吧？」（艾娜）
「…………嗯，没事。」（希菈）
怎么看都不是没问题的样子，侧眼看著对方，艾娜微微叹了口气。
从刚才开始希菈就没有说一句话，虽然回答了菲莉西亚的问题，但是脸也没有看向她。
当然一直穿著长袍的话，也看不到脸，所以就算看过来也没有意义……但不是这个缘故吧。
菲莉西亚一脸困惑的看过来，对此只能跟索马一起耸了耸肩。
没有能够做到的事情，也没有什么话好说。
希菈会如此的理由很简单。
这里已经是在诺伊蒙多领之外的地方了。
但是到现在还没有见到一个居民……也就是说，之后的地方很可能也发生了这种异常。
前面是——阿本多男爵领雅斯特【アーベント男爵领ヤースター】
是希菈曾经住过一段时间，现在多丽丝所在的地方。
虽然轻易得说了不要紧，但是并不能成为慰藉吧。
所以菲西利亚才不得不叹息了好几次，才看向这边。
但是，之后的对话肯定还是跟原来一样。
当然也是为了自己……不过，也能够稍微缓解一些希菈的忧虑。
还真是一个充满孩子气的姐姐。
但是正因此才能够排遣这份忧虑。
而且，有这种必要的肯定不止她一个人。
因此艾娜也看向菲莉西亚，嘴角浮现出苦笑。
198 异常与异变 
翻译：relent
转载自贴吧
简短得做出结论的话，希尔德加尔德至今还没能找到一丝线索。
也不能太过勉强拉鲁斯他们，所以让他们探查一下村子顺便也休息一下，但是没有发现什么特别的东西。
连村外也搜索过了，也没有找到什么。
多少魔物的遭遇率变低了，但是这一点一开始就知道了。
但是不知道是不是跟这次的事件有关，只能判断说没有得出任何新的情报。
怎么说只有这里一个地方的话，也是没有办法的事情。
但是——
「唔……嘛，一开始就知道了，果然这里毫无疑问发生了什么异常情况。而且，不是偶然发生的。」（希尔德加尔德）
「那个……某人，或者，有什么……特地，做出，这种事，的吗？」（海伦）
「不，这也没什么值得惊讶的吧——这已经是第三次了？这种事情不可能是偶然发生的吧。」（拉鲁斯）
「嗯，嘛，就是这样。」（希尔德加尔德）
是的，这已经是第三个地方了。
至少已经判明有三个村子都是类似的状况变得无人化了。
所以这不可能是偶然。
而且因为这里接近王都，周围的村子之间距离很远。
因为，没有必要在近处设立村子。
一般的话，村子之间有两天的路程。
距离这么远的村子，至少有三个都是突然人不见了。
不……都已经这样了，只是仅次而已的才奇怪了
应该说，不光如此。
最坏的情况……跟魔物减少跟这个有著密切的关系，也可以认为周围的村子已经全灭了。
「嘛，总之能够确定的是，确实魔物的数量是在减少的。」（希尔德加尔德）
「实际感觉的话，没有明显感到实际遭遇的数量有到减少的程度。但是也很难认为这只是偶然……真实的，怎么想俺的能力都不足啊。这种时候正是那些家伙们该出场的时候呢……」（拉鲁斯）
「虽说如此，但是人不在也没办法了吧？但是我们也不能什么也不做。」（希尔德加尔德）
「嗯，嗯……为了，那些人，我们，也要努力。」（海伦）
「这样负担也太重了……嘛，也只能上了。」（拉鲁斯）
虽然是这么说，实际上拉鲁斯却很有干劲。
大概是在意著之前的事情吧。
这方面海伦也多少有一点……但是希尔德加尔德却没有对此说什么。
如果因为这样就乱来的话就让人困扰了，但是现在并没有发生这种情况。
不过一开始，就是认为会有这种情况才带他们出来的。
提高警惕是有必要的，如果不是乱来的话那么她就不打算干涉。
现在还是来吧目光转回眼前吧。
看不见人的踪影，眼前的光景可谓是一片宁静，当然，现在可不是说这种话的时候。
就像是要抓住那里的什么一样，她眯起眼睛。
当然，不可能明白到底是什么……但是，确实认为这里可能会发生什么吧。
虽然在这里到现在位置也没有找到什么，至少，这里也有一些跟其他地方不同之处。
那是在某户人家中调查的时候发现的。
屋内中的一个桌子上。
桌子上有准备一些食物。
就仿佛实在说，正要吃饭的时候，突然那里的居民就消失了，这样的一副景象。
但是，有这种现象的只有这里，但是，或许能够有什么线索。
嘛，至今也还是没有找到更多线索，结果还是不知道发生了什么——总之，模模糊糊的，知道了一件事。
那件事……恐怕提出报告的那个人，国王以及公会，很可能都已经知道这件事了。
当然考虑到情报的来源只是谣言的话，也有还不知道的可能性，但是综合各方面来考虑的话，应该还是知道的可能性更高。
感觉到的那一丝违和感也能够理解了。
原本，要说的话，果然，还是这种想法更加强烈。
从看到一开始的那个村子的时候起，就有这种感觉。
但是她并没有为此而责备对方的意思。
倒不如说包括把这件事情全部交给希尔德加尔德在内，都认为这是理所应当的判断。
能够进行这种调查的其他人，如今国内也就只剩下七王中的两人的样子。
没有把这个写进报告书中，也是为了以防万一。
要是魔物的异常这种事情泄露出去了的话，就糟了。
话虽如此，流言是封不住的。
就算对此下达缄口令也会扩散开来吧，流言蜚语传开来也只是时间问题。
「唔……这样的话，果然还是能令人接受吧。」（希尔德加尔德）
说起来，关于魔物的事情，调查的也太快了。
根据报告书，从一开始提出这个问题，才过了一周。
一般来说，报告书给到希尔德加尔德之前，他位应该自己先进行一番调查才对。
但是报告书上并没有提到此事。
虽然当时认为是想要秘密地进行调查……因此不想为此多花时间，认同了这种说法。
王都周边的村子中，人们的身影忽然消失了。
要是有这种流言传出来的话，王都一定会陷入极大的混乱吧。
要想想办法……尽可能减少混乱的产生，才是这次调查真正的目的。
「哎呀哎呀……真是责任重大。」（希尔德加尔德）
一边喃喃自语著，看了一眼正在周围设法获得一些线索的两人，叹了口气。
不过这种事情，可不能对这两个人说吧。
并不是因为拉鲁斯之前的话的缘故，再怎么说，也不能给这两个人施加这么重的负担。
如果可以的话还想回一次学院，将这两人留在那里……但是这样的话，人手就会不足了。
但是，就现在看来，那样做或许更好。
一半认真的，开始考虑这个问题。
「……拉鲁斯，海伦，说不定，已经不需要再去找什么线索了。」（希尔德加尔德）
「诶？到底，在说，什么……」（海伦）
「……！？」（拉鲁斯）
「诶，拉鲁斯……啊」（海伦）
对希尔德加尔德的话，拉鲁斯顿了一秒，而数秒之后，海伦也注意到了。
不知道什么时候，只有三个人在的村子中，又多了一个人的气息。
这个样子看来，无法想像会有人会出现在这种地方。
然而，仅从现状调查的角度来看，倒不一定是什么坏事。
就想刚才希尔德加尔德说的，已经不需要再去找什么线索了。
如果那家伙确实有什么线索，并且能从那家伙身上问出来的话。
最开始意识到对方的存在，摆出一副防守的架势的希尔德加尔德，背上冷汗直流。
应该说是不怎么擅长战斗吗，希尔德加尔德大部分力量都作为代价留在那个世界了，不过还是残留著等同于特级的战斗能力。
但是正因此，才更清楚。恐怕演变成战斗的话，这个人——
「唔？」（希尔德加尔德）
保持著警戒的希尔德加尔德，在这一瞬间，稍微放松了一些看著对方随意的姿态……而且，还是认识的人。
是的，她就是最近失踪了的莉娜。
预料之外的人物登场，目瞪口呆的海伦喃喃著，身体卸去了力量。
拉鲁斯也松开了握在剑柄上的手，叹了口气。
「哈……真是的，什么啊，吓了我一跳。」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……吓到，了……咦？但是，莉娜，为什么，会在，这里——」（海伦）
海伦的话并没有说完。
就像是要挡住一样，像是要庇护他们一样，希尔德加尔德站在两人身前。
感受到身后两个人刺一样的疑问的视线，但是，没有时间回答了。
大概这两个人感觉不出这种细微的诧异……刚才开始莉娜就一直杀气满满。
当然，现在也是。
「……诶？」（海伦）
「——什」（拉鲁斯）
所以莉娜拔出剑，向这边突刺过来的时候，并没有感到惊讶。
但是，还是会烦恼要怎么做。
就算问了原因，对方会回答吗？
嘛，就算回答了……对于这边来说是不是有意义，又是另一回事了。
沐浴著锐利的杀气，冷汗直流，到底是怎么了，希尔德加尔德呜咽一声。
199 原最强遭遇异变 
翻译：relent
转载自贴吧
看到那一切的瞬间，索马反射性眯起眼睛。
因为跟以往相比，明显存在著差异。
阿本多男爵领雅斯特。
眼前的街道，没弄错的话，到处都冒著浓烟。
而且传过来的气味，并不是从烟囱里六过来的，而是有什么在燃烧著。
「……っ」（希菈）
在有人说什么之前，希菈就行动了。
完全不顾其他，笔直地往雅斯特奔了过去。
本来也不打算阻止她，就算想要阻止也阻止不了吧。
「该说什么呢……稍微有点嫉妒呢。对于多丽丝居然被希菈那样重视著。」（菲莉西亚）
「那……确实对希菈来说多丽丝很重要……不过菲莉西亚都这么说是要怎样啊。」（索马）
「……是吗？」（菲莉西亚）
对于不知道是清楚还是不清楚，歪著头提问的菲莉西亚，索马只是耸了耸肩作为回应。
为了姐姐都选择跟索马站在对立面了，应该是自然的吧……嘛，不过由索马来说的话，各种意义上都有点那个了吧。
但是代替回答，说了别的。
「总之，我辈也去吧？虽然希菈一个人应该也没问题，不过还是以防万一。」（索马）
「这样也好……我们不一起去吗？」（艾娜）
「唔，现在还不清楚情况，所以先过去调查一番比较好吧……因为不知道情况，继续留在这里也搞不明白。」（菲莉西亚）
那么确实，得眼前能够看到的地方，想想办法吧。
「那么，大家都一起去吧。」（索马）
「了解。」（菲莉西亚）
「那么，总算是有一点变化了……这次跟至今为止的事情到底有没有关系呢？」（艾娜）
「嘛，去了就知道了吧。」（索马）
反正都是要过去的。
不管怎样……看来有必要比之前都更加认真一点呢。
互相点点头，索马他们追著希菈，向著雅斯特奔去。
踏入城镇的的瞬间感受到了，更加强烈的气味。
各种各样的东西混杂在一起，可以说就是整个街道烧起来的味道。
被烧毁的房屋，破碎的地面。
出事还没多久，到处都被烟火缭绕著。
烟雾缭绕，随风飘散。
这里发生了什么，已经很明显了。
因一路上看到的灾难性的损失而皱著眉……但是同时也充满了疑惑，有一点怎么也说不通。
「唔……哪里都没有看到尸体存在呢。」（索马）
「……？那有什么不对吗？总比暴尸荒野要好吧？」（菲莉西亚）
「不是，虽说如此……很明显距离这里发生了什么还没过多久吧？老实说，应该没什么时间能够对尸体做什么才对。」（索马）
「那么，原本就没有尸体，有没有这种可能性呢。」（艾娜）
「这种可能性也不是没有……就这个状况来说的话，有些房子都破了好几个洞了。但是却没有出现尸体，是实现就有所警觉，所以让居民们都去哪里避难了吗……」（索马）
「不是这样，吗？」（菲莉西亚）
「不否认会有这种可能性存在，但是如果都去避难了的话，那么问题就是，他们都去哪里了呢……很难想像啊。」（艾娜）
从这里出发去最近的城市，最快也要花上一整天。
而且如果是全员一起走的话，移动需要的时间还会更多。
期间就算有冒险者们作为护卫，也是非常危险的，而且也不认为避难的地方能让所有人都进去。
如果避难的地方分散开来的话，危险系数也会增加。
就他们看到的情况来说，很可能是被什么袭击了，到底是怎样预知到这种情况的也是个问题。
会袭击城镇的存在。
一般来说会先派人进行迎击，若是被认为是无法击败的存在的话，那么再转为避难也已经来不及了吧。
莫非是偶然，提前知道了可能会有相当危险的存在袭击城镇的事情，然后判断去避难会比较好的话，那么还有可能……嘛，与其考虑这种可能性，还不如考虑其他的可能性更有意义。
「那么索马认为这是怎么回事呢？」（菲莉西亚）
「唔，这个啊……嘛，刚才突然想到的可能性是，尸体在被袭击的时候被什么东西全部吃掉了，之类的？」（索马）
「吃了……呜。」（菲莉西亚）
「等等，索马……！」（艾娜）
「唔，刚才我没有反应过来。抱歉啊。」（索马）
「没，没事……没关系的。」（菲莉西亚）
这么回答的菲莉西亚，明显脸色还是很差。
总之情况就是这样。
已经清楚地描绘了那种景象了吧。
艾娜投来了责备的视线，但是没法辩解。
明显这是索马的失态。
不过，刚才的话，也并不是在开玩笑。
最有可能袭击了这里的就是魔物，那么也不可否认有这种可能性。
虽然有些冷酷，至少这种可能性要比起全员都去避难了的可能性远远高出。
不过，这里有多丽丝。
自然是非常清楚栖息在周边的魔物的种种，如果初夏你了这种危险的魔物的话，肯定会警惕的。
为了不变成现在这种情况，肯定会采取什么措施的吧。
不过这个城镇可是有公会支部在的。
村子里张开规避魔物的姐姐的也不在少数，这里不用说肯定会张开这种姐姐的。
不过，维持规避魔物的结界需要一些基础的资金。
因此一般都是张开了规避周围特定魔物的结界。
就算名字叫做规避魔物，但是也不是所有的魔物都能够规避。
王都的话还另说，这一带张开的，只能防御一定程度一下的魔物的侵袭。
正因此，如果被危险的魔物进入到可能的范围内的话，那么这个对策就不会生效。
这样的话，最有可能的就是突然出现了这种魔物——
「……唔？不对，这么说来好像说过类似的话……？」（索马）
「索马？想到什么了吗？」（菲莉西亚）
「……没什么，还没有什么结论呢。还没能完全掌握情况呢……嘛，总之先跟希菈回合吧。」（索马）
「是啊……真的是被魔物袭击了的话，那么可能这里还潜伏著一些魔物呢。」
若说在意不在意，那肯定是在意的。
至少在这个城镇中，感觉不到什么暴戾的气息。
是离开了吗，还是躲起来了呢，或者是被打倒了吗……又或者，这里一开始就没有被魔物袭击呢？
但是也感觉不到其他热你的气息，很难想像是被打倒了——
「还有就是，在很在意至今为此发生的那些到底跟这个是不是有关系。虽然有著人都不见了的共通点，但是感觉没什么关系……」（艾娜）
「嘛，包括这个在内，之后再说吧。」（索马）
一边这么说著的时候，很快就已经接近目的地了。
之前希菈的身影很快就消失了，索马他们并没有迷失方向，是因为他们很快就想明白了她是想去哪里。
索马他们眼前的是一栋建筑物。
虽然外墙有所损伤，但还是保持著原本的外观。
这栋让人眼熟的建筑物，就是索马他们跟希菈第一次见面的地方。
这个城镇的公会支部。
「这里，就是希菈以前待过的地方，么……」（菲莉西亚）
「我知道你有很多感想，总之先进去吧。希菈就在里面吧？」（艾娜）
「就气息来说，应该就是在里面。」（索马）
虽然稍微有想过如果她已经离开了要怎么办，不过好像还在里面。
然后进去之后……公会之中一片荒废的样子。
熟悉的椅子和桌子散乱地摆在周围，一片非常乱的样子。
但是就像是目的只是胡闹一番一样，毫无规律地，剩下的只有一片被破坏了之后的景象。
希腊一个人，在这个地方，孤单地站在那里。
「……希菈」（菲莉西亚）
菲莉西亚想要伸手碰她的背，但中途停下了。
恐怕是想到了什么多余的东西吧。
真是伤脑筋，一边这么说著叹了口气——然后回头。
「哦呀，被发现了吗。真是的，还是那么厉害呢。」
听到了熟悉的声音，后面的希菈也产生了反应。
随之出现的是熟悉的身影。
「……多丽丝？」（希菈）
惊讶的喃喃，然后微笑著回答。
一边浮现出苦笑的样子，一边向这边靠近——
「怎么了希菈，怎么脸色这样？莫非被我吓到了？你以为我是谁……真实的，让人无奈的小姑娘。这种时候，就应该马上摆好架势嘛。」（多丽丝？）
一边说著露出了笑容，一边从腰部拔出了枪。
动作非常自然。
似乎是在说这样做是理所当然的……但是看到这个举动的人会怎么想，那就是另一回事了。
「…………诶？」（希菈）
就像是为了表示这一点，迟了数秒，希菈不禁喃喃出声。
然后。
「所以说，就像这样。」（多丽丝？）
就在这时，响起了枪声。
200 原最强接受现状的说明 
翻译：relent
转载自贴吧
浮现在那张脸上的表情，仿佛是看到了什么让人难以置信的东西一样。
视线慢慢往下，望著自己的胸前。
那里有一个小小的，但确确实实存在的洞——从那张根多丽丝的一样的嘴中，惊讶的出声。
「不可能……的……」（多丽丝？）
「蠢的是你吧？真是的……擅自就用别人的样子乱来。」（多丽丝）
然后，又是同样的声音，随之再度响起了枪声，这次对方的额头上开了个洞。
就这么全身都融化了——不。
实际上那个身体没能保持住原来的样子就崩毁了。
「诶……诶……？」（艾娜）
「到，到底发生了……？」（菲莉西亚）
看到这个场景，从后方传来困惑的声音，索马没有回应，叹了口气。
向著站在那个后面的多丽丝，耸了耸肩。
「虽然到了紧要关头我辈是打算行动的，看来没有必要呢。」（索马）
「这种反应，果然全部都被看穿了吗？」（多丽丝）
「不清楚全部……嘛，大致上有些明白了？那个是魔物，这一点在看到了它的样子之前我就知道了，因为知道多丽丝你藏在那个之后。只要知道了这些，之后的情况就能够推测地出来了吧？」（索马）
「虽然没有你说的那么简单……真是的，但是那个却不是在夸大其词呢，还是那么厉害。」（多丽丝）
这么说著的多丽丝用一种夹杂著惊讶的笑容看过来，但是真的不是什么很难的事情。
也就是说，那个魔物只是模仿了多丽丝的样子，试图瞄准他们的空隙，仅此而已。
「……等等。也就是，什么？刚才一开始出现的，不是多丽丝……？」（菲莉西亚）
「……？当然了？」（索马）
「不，能够说当然只有索马你而已……怎么想，希菈刚才也被骗过了吧？」（菲莉西亚）
「唔？你们两个人姑且不论，希菈刚才的样子难道不是为了掩护多丽丝吗？」（索马）
「……？…………？」（希菈）
「看起来好像非常混乱的样子哦？」（艾娜）
「咦，莫非……」（索马）
希菈能够察觉对方的气息，这种程度的话应该马上就能识破才对……看来有哪里不对。
老实说完全是在预料之外。
「……确实平时的话希菈肯定能注意的到的吧，但是那时候她非常担心多丽丝。果然，我有点吃醋了。」（菲莉西亚）
「如果说我不高兴的话，那肯定是假话，不过要说的话，只能说是希菈还不够成熟呢。之前也不是说说的，那个时候就应该摆好架势才对。」（多丽丝）
「唔……总觉得有些在意那个的言行，莫非这个并不是单纯地模拟了多丽丝的样子，而且还读取了一部分记忆吗？」（索马）
「嘛，包括这方面在内我之后会好好说明一下的。你就不用说了，其他三个人好像还不怎么了解情况，而且好像还有一个新面孔在里面呢。」（多丽丝）
不过，确实先好好谈一谈比较好。
索马的话，也没能完全理解至今发生的那些。
可以想像，应该是跟多丽丝打倒的在地面上溶解消失了的魔物应该就是原因吧，但是应当不止是这样。
「不过……总之还是先打扫一下吧。」（多丽丝）
「这倒是……」（索马）
虽说桌椅都用不了的样子，但是也不能就这么在这里开始说话。
就这个城镇的样子来看，应该也没有别的能够好好谈话的地方了，所以还是把这里收拾到最低限度能用的状态更快。
这么判断之后，一边催促著还在困惑著的艾娜他们，索马他们开始收拾场地。
收拾完之后，索马他们各自随意坐下了。
不过这边的地面上，连个能成为坐垫的东西都没有。
找找有什么能够代替椅子的东西，只能找到一些木片。
在城镇中找找的话或许能够找一些什么，但是因为没有人在意这个，所以就这样了。
一开始，艾娜和多丽丝姑且不论，艾娜他们的话单纯只是在意这个到底是怎么回事。
没有说明就先进行了整理，三人一脸困惑的，将实现转向这边。
索马跟多丽丝面面相觑，浮现出苦笑。
总之，还是先把话说清楚。
怎么说先把的那个存在——
「……影噬【シャドウイーター】？」（艾娜）
那就是那个的……那个魔物的名字。
不过，严格来说，也许不能称得上是名字。
虽然知道这个是魔物，但是连索马都不知道它的名字。
「不知道……怎么回事？」（多丽丝）
「不，就算你说是怎么回事，自然而然就这样了？」（索马）
「那么，为什么知道是魔物呢？」（多丽丝）
「要说为什么……从气息就能够知道了吧？这个，刚才也说过了吧……」（索马）
除此之外没有别的理由，也没有必要有。
确实看上去很相似，但是气息完全不对。
希菈大意了，所以没有注意到，如果盯著那个的话希菈也——
「那么，那个是怎么回事。希菈确实还不够成熟……但是不管有多警惕，希菈大概也无法单从气息上察觉出来吧。」（多丽丝）
「唔？这是怎么回事？希菈的感知能力应该不低啊……」（索马）
「不管气息查知的能力有多高，跟这个好像没有关系。影噬就是这样的魔物。」（多丽丝）
怎么说影噬这个名字的意思，就是把影子吃掉了的东西。
吃掉了影子，然后变成被吃掉的那个对象的魔物。
不光是外形，连记忆也能够吞噬。
然后代替那个人，这样的话就能够不被周围的人察觉出来，然后吃掉其他的人。
根据记录，一整个村子，一整个城镇就这样被这一只魔物灭绝的情况也不少见，以前也有整个国家都被它毁灭的记录。
对这个魔物的分类被归类到跟魔王之类的能造成同等损失的，灾害级。
「唔？然而，多丽丝轻易地就打倒了不是吗？」（索马）
将视线转向那个崩坏消失的方向，一点残骸也没有留下。
气息也一点都没有残留，确实已经把那个打倒了。
如果是跟魔王同等级的话，也太过轻易了——
「就算跟魔王一样是灾害级，是指影噬能够造成最坏的影响。影噬能够变成被吃掉的那个人的样子，就像刚才说的那样，其能力也是。我被吃了的话就会拥有我的能力，希菈被吃掉的话就跟希菈一样。……虽然你不知道你被吃掉了话，能不能变得跟你一样，不过也不能否认这种可能性。」（多丽丝）
「这个……确实能够称得上是灾害级呢。」（艾娜）
「就是……拥有跟索马一样力量的魔物如果暴走了的话，老实说完全想像不出来。」（菲莉西亚）
「啊，而且连气息都完全一样，至少完全分别不出是人类还是魔物……」（艾娜）
「这个应该能够分得清的吧，确实是魔物的气息啊？嘛虽然只有一点，确实大部分跟多丽丝很像。」（索马）
「……因为是索马，所以能够分辨也不奇怪？」（希菈）
「嘛，从希菈那里也听说过很多。这样也不奇怪……还有就是，那个还没有完全把我吃掉，也有这个缘故吧。」（多丽丝）
「完全，这种说法，就算是再说，被吃掉了一部分，这样呢？」（索马）
「事实就是如此。」（多丽丝）
「——！？」（希菈）
听到这话的瞬间，希菈突然站了起来。
嘛，虽然能够明白她的心情……但是多丽丝苦笑著，用手示意她坐下来。
「冷静一点。就如你所见的我还活奔乱跳的呢。嘛，虽然多少受了一些伤，也就这样而已。……不过，我觉得那个程度也就够了。记忆也被拿走了一半，果然还是有些焦急了。」（多丽丝）
「记忆……没问题吗？」（希菈）
「啊，因为打倒了那个，现在已经恢复了。」（多丽丝）
「原来如此……我们刚才还真是危险呢。嘛，不过既然索马在的话，应该没什么问题的吧。」（艾娜）
「反过来说，索马不在的话你们就危险了。既然说影噬能够吃掉影子，它原本就是一个没有形态的影子一样的存在，会缠著要吃掉的那些家伙，然后就完全被吃掉了。我来的稍微晚了一些，如果你们被吃掉了的话，连你们来过的事情我都不会知晓吧。就算打倒了那个，能够回来的也只有我的记忆而已。」（多丽丝）
这时候索马也停顿了一瞬间，刚才的话里有一个非常在意的地方。
那自然是——
「嗯？怎么了？」（多丽丝）
「如果影噬吃了，肯定是被包裹起来吃掉的吗？绝对？」（索马）
「我也不是什么都知道，好像是杀死之后把对象包裹起来，然后收拢起来吃掉。但是，应该是绝对的。理由虽然不知道，因此村子里的居民全部都消失了还完全没有引起注意，其原因也不知道，好像以前的损失要更大。不过，这个有什么问题吗？」（多丽丝）
没有任何原因。
莫非是亲眼看到了这个景象吧。
然后，影噬出现在这里。
诺伊蒙多领唯一相邻的这里。
那意味著……
多丽丝用惊讶的视线看过来，叹了口气，然后下了决心。
即使是为了确认，也什么都不能说，更何况只有这个不能交给其他人来做。
因此，索马就这样认真的回视多丽丝，将一路至今看到的诺伊蒙多领的情况，告诉她。
201 原最强认识到故乡的现状 
翻译：relent
转载自贴吧
「啊，这个应该是你们多想了。」（多丽丝）
听了他的话之后，多丽丝开口说的，正是这样的话。
一下子都没能跟上索马的思路，一脸惊讶的样子。
「嘛，会这么想也不是没有道理的。」（索马）
「这个……到底是什么意思？」（菲莉西亚）
「意思什么的，就是字面上的意思。虽然影噬好像确实是从诺伊蒙多领那边过来的，诺伊蒙多领没有产生损失。因为有人对于影噬会来提出的警告，然后诺伊蒙多领的人们就去避难了。」（多丽丝）
「被警告了……避难……？」（希菈）
也就是说，就是这么回事。
一开始被灾害级的魔物袭击了的多丽丝也只是受到了一点伤而已，就是因为事先受到了警告。
但是发出警告的不是公会，而是国家。
更严格的来说，国家方面直接联系了索菲亚，然后索菲亚联系了多丽丝他们。
同时，这也是救援请求。
「救援请求……也就是说，跟刚才说的避难有关，吗？」（艾娜）
「广义上来说或许可以这么说，真正意义上来说有些不同。对我请求的是，将影噬击退的工作。」（多丽丝）
「唔……是作为击退对方的团队中的一员，吗？」（索马）
「不是？就我一个人。」（多丽丝）
「这个……也太乱来了吧？虽然就结果而言是做到了……」（菲莉西亚）
「……嗯，就算是多丽丝……那个不就等同与在说要你去死吗。」（希菈）
希菈看著多丽丝这么说到，表面上看起来很平静，意外的在平静之下压抑著怒气。
透过外面披著的长袍也能清晰的传达了出来，这种情况非常少见。
嘛，就像刚才说的，多丽丝等同于被国家说你去死吧一样。
对此不感到愤怒是不可能的吧。
但是多丽丝对这样的希菈浮现出苦笑，耸耸肩。
「嘛，以灾害级的魔物为对手来说的话，确实一般是这个样子。不过，只有对影噬的情况不同。」（多丽丝）
「……怎么一回事？」（希菈）
「影噬，就像刚才说的那样，不光是被吃掉的对象，连受到它伤害的对象也能够模仿其姿态和能力。也就是说，人数多了反而会不好办。以为是同伴靠近之后发现已经被吃掉了，之类的也有可能发生。这种情况的下，对于接近的人反而要提高警惕。」（多丽丝）
「唔……原来如此。正因此，让能够讨伐它的人一个人待机才是最好的。」（索马）
「没有模拟任何人的样子的影噬的战斗能力大概在中级上位。上级的我应该能够应付。」（多丽丝）
「但是这样的话，应该采取更加可靠的手段不是吗？这样的话由索菲亚来击退之类的。」（艾娜）
「确实……索菲亚可是特级，而且还是七天之一呢？那么这样才应该更加安全吧……」（菲莉西亚）
「这个确实有道理，不能这么做的原因有两个。一是为了以防万一。影噬甚至能够模仿智能，就算不模仿智能也很高了。嘛，我刚才也有所失策……万一，要是那个人被模仿了该怎么办？还有影噬要是就这么，逃走了……该怎么办？」（多丽丝）
「这还真是……不想让这种事发生呢。」（艾娜）
「应该会引发与灾害级的魔物之名相应的事态吧……」（菲莉西亚）
如果知道这个要来的话，虽然觉得母亲的话应该不会大意的吧……多丽丝应该也没有疏忽大意。
但是还是失策了受了伤，姿态和能力，甚至连记忆的一部分都被偷走了。
那么这个判断，毫无疑问是对的。
「嘛，还有就是本来也这么想但是没能这么做这个样子。因为第二个理由，总觉得那个人被王都那边委托了什么事情。虽然没有问具体的情况，好像是相当紧急的任务，甚至可能需要长期进行。还有刚才说的避难，也是原因之一。影噬来袭，一段时间都无法进行代理领主的工作，所以让领民暂且去别的地方避难。」（多丽丝）
「唔……如果是这样以来的话，会变成那个样子也能理解……」（索马）
诺伊蒙多领虽然具有公爵领应有的规模，但是由于与魔之森接壤，领地中住民的数量相对要少。
选择去避难，也有这个缘故。
「顺便一提，这个大概是什么时候的事情？」（索马）
「这个啊……我听说这件事是在三天前。避难应该是一周前就应该开始进行了。」（多丽丝）
「应该说是当然，比我出发要晚。话说，那个时候……」（艾娜）
意味深长的视线看向艾娜，对方耸了耸肩作为回应。
很清楚他想说的事情。
那个时候，也就是说几乎跟魔王城发生骚乱的时间几乎是同时。
跟那个有关系吗，还是没有关系呢……现在还没有办法确认——
「总之诺伊蒙多领像是这么空荡荡的，因为这里是最前线。就对我的联络的内容来说，是这个缘故。嘛，如果附近有更厉害的人在的话，那就另当别论了吧，可惜这一带我就是最强了。」（多丽丝）
「话说如果不是这样，一开始就做不了公会职员代理的工作呢……话说，既然是国家那边传来警告的话，国家到底是怎么知道这件事的呢？」（索马）
「谁知道呢，也没有对我说这么多。那个人说不定也不知道呢。」（多丽丝）
「但是既然确实受到了袭击，那么肯定是通过什么手段知道了吧……」（索马）
「嘛，这方面可以说我们就无所谓了。说起来，没想到在这次的袭击中，城镇会变成这个样子，莫非……」（艾娜）
「你不是说你失去知觉了吗？虽然不是致命伤，但是那之后它就模仿了我的样子。我很清楚跟与自己拥有相同能力的人对战是毫无意义的。嘛，为了承认这一点，我稍微乱来了一点。」（多丽丝）
「……只是稍微？」（希菈）
「怎么了，希菈？你有意见的话说出来我会接受的哦？」（多丽丝）
「……嗯，没什么。」（希菈）
这样说了的希菈，听了这番话之后，平息了大部分的怒气。
索马斜眼看著一脸复杂的表情看著希菈的菲莉西亚，喃喃了一句一个。
通过多丽丝的话，搞明白了会变成那副样子的原因。
多丽丝没道理要说谎，觉得不安也只是杞人忧天而已。
应该，是这样的——
「对了，因为有很多问题，所以刚才忘了问了，她是谁啊？」（多丽丝）
「啊……说起来，确实还没有作自我介绍呢。那个，我叫菲莉西亚。还有，现在应该要摘下兜帽吗……」（菲莉西亚）
「啊，我不是很在意所以不用了。肯定是有什么原由所以一直遮住脸的吧。而且……菲莉西亚这个名字，好像哪里听到过。」（多丽丝）
「……嗯，我说过。」（希菈）
「……是这样么」（菲莉西亚）
「嘛，在你自我介绍前我就想应该是这样吧……希菈」（多丽丝）
「……嗯？」（希菈）
「话说，这样可以吗？」（多丽丝）
「……嗯，可以。」（希菈）
「是吗……那太好了。」（多丽丝）
「……嗯。」（希菈）
似乎意味深长地交谈著，虽然简短，但是两人间似乎有著一股前所未有的温和的气氛。
是察觉到他们在说什么了吗，艾娜微笑著看著两人。
菲莉西亚好像并不明白，脸上浮现出的表情有些难说。
即便如此，还是能够读懂这个氛围，跟艾娜一起看著两人。
当然，索马虽然大致上理解了，也将两人停留在视野中，但是脑子里想的却是另一回事。
听了她的话之后，心中的骚动并没有平息。
王都委托给母亲所必需做的事情，到底是什么呢。
很难想像有什么会比灾害级的魔物还要更优先处理的事情。
至少也是同等规模……不过有可能会演变成长期任务，从这方面看的话，或许在那之上也没什么可奇怪的吧。
而且令人在意的是，影噬到底是从哪里来的呢。
好像是从诺伊蒙多领的方向过来的，但是诺伊蒙多领不可能是这种魔物的栖息地。
突然发生变异，这种可能性也有可能存在……这样的话，所以才要母亲来处理。
那么能像到的是，从哪里来到诺伊蒙多领的呢。
如果不是这边的话，那么还跟诺伊蒙多领接壤的只有另外一个地方。
唯有魔之森那个方向。
不可能是魔王入侵了。
但是索马知道，魔族内部并不是抱成一团的。
不过，魔族应该也没有操纵魔物的能力……不，这样的话还有一种可能性。
类似的东西，最近还有看到过。
那个并不能操纵魔物，但是是跟魔物相关的力量。
当然也有可能是他想多了。
如果这是人为故意造成的情况的话……王都那边很可能也发生了类似的情况。
王都受到魔物的袭击，从各方面来说几乎都是不可能的吧。
但是刚才才看到有可能办得到这种事的魔物存在。
如果说影噬是有什么原由才盯著王都的话……也不能断言说不可能。
而且王都那边，像是莉娜那样拥有强大力量的人比比皆是。
虽然这也令人感到安心……但是如果那里被影噬袭击了的话，强大的部分，也可能会变成对方的强大的力量。
通过某种方式知道了这一带你，母亲为了保持警戒过去了的话……姑且是合乎逻辑的。
这种想太多才想到的可能性，果然是存在的——
「……嘛，再怎么想也没法得出结论啊」（索马）
现在也不该把这种担忧说出来，打扰到他们的气氛吧。
不管怎么说，也差不多到晚上了。
今天的话就住在这里，著急也没用。
这么想著，索马将视线从死人身上移开。
望著蓝色的天空，喃喃道，那么那边到底发生了什么呢，微微地叹了口气。
202 动荡的王都 
翻译：relent
转载自贴吧
突然，就醒了。
但是紧接著希尔德加尔德就产生了疑问，感觉跟之前的记忆没什么关联。
虽然知道这里是哪里某个房间，但是却不知道自己为什么会睡在这里。
确实——
「唔……我还记得握在跟拉鲁斯他们一起巡视……」（希尔德加尔德）
到了新的村子，但是那里却一个村民都没有……然后。
……然后？
「唔……感觉脑子里总有一些不清楚的地方……」（希尔德加尔德）
除了刚刚睡醒这一点，总觉得还残留著一种疲倦的感觉。
就好像，跟什么全力一战之后一样。
这种想法就像是诱因一般，突然想到。
对了，到了新的村子之后，在那里遇到了谁。
而且，多半是跟自己关系非常近的人——
「唔……慢慢地想起来了。」（希尔德加尔德）
遇到的是，莉娜。
但是不知为何莉娜充满了杀气，而且还突然提剑冲了上来。
不，不仅如此——
「会斩过来，还真是预料之外啊……无论怎么说那也太冷酷无情了吧？」（希尔德加尔德）
这句话是对外面说的。
瞬间，外面的空气微微晃动了。
虽然只是暂时的……已经意识到这是没有意义的了吧。
清楚的听到了叹息的声音，那个身影出现在打开的门前。
「唔……所以说那确实是我不好，非常抱歉的说！」（莉娜）
「都已经道歉了，我就原谅你了，那个还真是让人吓了一跳啊。再来一次的话，可不会就这么原谅你了哦？」（希尔德加尔德）
「唔……明明知道我无法反驳，却故意这么说，真是坏心眼的说。」（莉娜）
「嘛，要说恨的话，不得已，也只能恨自己的愚蠢了。再怎么怀疑到底是不是魔物，在场可是有四个不同的气息呢。」（希尔德加尔德）
确实考虑到那个的性质的话，可能明著潜伏在这些人之中也不奇怪。
从这方面来说，被用剑指著也是理所应当的对应，但是真的刺过来还是太过分了。
不过，没有注意到近处潜伏著一个人的希尔德加尔德也有过错。
不过，一码事归一码事，老实说，应该夸奖一下这次的魔物——影噬。
再怎么比影噬原本的智能要高，不愧是吃了几百个村民之后，那个隐身可以说是做的非常漂亮。
就连希尔德加尔德也是在即将被艾娜砍中的瞬间才终于发掘的。
如果在那里的影噬没有动摇使得隐形变得乱掉了的话，暂且不说希尔德加尔德，拉鲁斯和海伦可能有一个就要先被吃掉了吧。
「从这方面来说的话反而是我们应该道谢呢，嘛，果然还是不说了。」（希尔德加尔德）
「唔……真是狡猾的说。」（莉娜）
「嘛，之后我跟索马会说起这件事的。就让他来给你夸奖行了吧。」（希尔德加尔德）
「那样更好的说！」（莉娜）
「还真是势利。」（希尔德加尔德）
本来还挺不高兴的，突然就笑了起来了，这个女孩子还是老样子。
而且丝毫不怀疑索马会回来这一点，也是。
嘛关于这一点，自己还没对其他人说过——
「那么……总之，不经意间都已经到晚上了，这期间有发生什么吗？」（希尔德加尔德）
「没有，刚才都没什么特别的事情发生的说。影噬也那之后就不见了的说。」（莉娜）
「话说原本光是找到那个就是大问题了……啊，我想起来我为什么会倒下了。是吗……因为看的太多了。」（希尔德加尔德）
莉娜从背后逼近影噬并将之砍倒之后，潦草的说了一些关于这次的时间相关的事情。
至今为止去过的村子里的村民全部都消失了，是因为被影噬吞噬了。
而且国家已经知道这件事。
正因此，才委托给希尔德加尔德。
希尔德加尔德的话，影噬到底变成什么样子，只要一下子就能察觉出来了。
之前没有提供这个情报，是因为这些信息如果泄露了的话那就真的糟了。
这个也是自然。
灾害级的魔物就在王都附近，而且已经造成了损失，这万万不能被传出去的情报。
不过，就连希尔德加尔德也没有想到会出现影噬这种魔物，结果使得这次被它逃跑了。
从莉娜那里听说了这些的时候，真的是非常惊讶。
不过之后也打算通知他们这些事。
让希尔德加尔德在调查村子的途中，与掌握情报的人会合。
但是现在都没有会合，是因为这已经是不可能发生的事情了。
虽然完全只是推测……大概，那个人在会合之前就被影噬给吞噬了。
莉娜打倒的那一只，好像说了这方面的事情。
对，莉娜是例外，她并不是为此而来的。
虽然同样是在寻找影噬，但确实两码事，而且正因为，正因为这样，才告诉希尔德加尔德这些。
没有说谎的理由，所以应该是真的。
至少，跟那个有关的事情是真的。
不管怎样，关于影噬，在听莉娜讲这些的时候她已经打倒了两只了。
也就是说，莉娜之前打倒了一只，然后跟希尔德加尔德相遇的时候打倒的，自然是不同的两只……这也是，他们现在还没有回到王都，以及希尔德加尔德倒下的理由。
看来王都周边出现的影噬，不光只有一两只的程度，似乎还存在著好几只。
所以，希尔德加尔德就试著全力地『注视』著周边的地区。
用上了权能，真正意义上地用全力。
之前都没有这么做，是因为没有锁定对象。
不过现在已经知道凶手了，也知道那是非常危险的事情，没有不这么做的理由。
但是正因此，才把自己搞到累得一时间都有些记忆混乱了——
「话说……虽然现在才说的说，你已经没事了的说？」（莉娜）
「还真是到现在才说啊。嘛，虽然不能说是完全恢复了，不过也已经恢复的差不多了所以没问题。原本——」（希尔德加尔德）
「……原本？再说什么的说？」（莉娜）
「……不，没什么。只是想说这样说话还挺意味深长的……」（希尔德加尔德）
「嗯，什么的说，这个。我可是真心地在担心你……」（莉娜）
「抱歉啊。嘛真的只是开玩笑而已，不用在意。」（希尔德加尔德）
———假的。
一瞬间没有说出来，是有理由的。
就算是在本人面前，也很难说出，因为看见你了，这种话吧。
特别是，对方还有隐藏的迹象的话，就更加如此了。
嘛，如果有问题的话还另说，但是现在没有这种感觉。
姑且，渐渐地往这个方向摸索吧。
「总之，因为在通知到之前就倒下了所以现在才通知我们，在巡视周遭的时候，附近好像没有影噬。一开始在近处的，也只有那一只而已。」（希尔德加尔德）
「是这样么的说？……那么，继续探索周边也完全只是多此一举的说。」（莉娜）
「正是如此啊……话说，拉鲁斯他们怎么样了？」（希尔德加尔德）
「大概还在探索周边一带的说。」（莉娜）
「……都已经晚上了哦？」（希尔德加尔德）
「我也是这么说的说，学院长休息的期间我们也要加油，他们是这么说的，完全不听我的说。」（莉娜）
「唔……」（希尔德加尔德）
虽然之前都一直有一些这种倾向，但是没有问题……最近一直都没有去的什么成果所以开始焦虑不安了吧。
或许，被影噬袭击的时候，没能做出很好的应对也是理由之一。
不管怎么样希尔德加尔德也是一样的……不过希尔德加尔德拥有『眼』，几乎肯定会在今后发挥出这份能力。
或许就是这样，才助长了那份焦躁感——
「唔……如果可以想让他们稍微放松一下，虽然这么想，但是或许会产生完全相反的效果……真是的，这种事情可不能形成习惯啊。」（希尔德加尔德）
「啊啊……原来如此的说。说起来，那两个人……」（莉娜）
「嘛，就是这样。各方面来说都在拼命地努力著……大概如果那家伙不回来的话，做什么都是徒劳的吧。」（希尔德加尔德）
真的是，很麻烦的事情。
而且姑且不论至今为止那些，已经知道了发生了什么的情况下，之后就不会为这两个人太过费心了吧。
嘛也没办法。
「嘛，总之我也醒了，去叫住他们吧。之后也有很多话要跟他们说呢。」（希尔德加尔德）
「好的的说」（莉娜）
一边这么说著一边走出房屋，希尔德加尔德他们先往那两人调查的方向走去。
203 一时的和平 
翻译：relent
转载自贴吧
王都中的景象，今日也没有变化。
来来往往的人们都带著笑，广场中到处都洋溢著笑容。
跟其他国家相比来说显得有些不足，但是也完全可以称得上是十分繁荣了。
但是眼前的景象相比的话，简直云泥之别。
「因为我们的努力才营造出来的这副光景……这么说，有些言过其实了吧。」（索菲亚）
望著眼前的景象，眯著眼睛，这句话索菲亚并不是特地对谁说的。
脸色浮现出自嘲的神色，因为她正确地理解了自己至今为止都做过些什么。
他们所做的事情使得这个国家得以成立，这是无法否认的事实。
但是同时，把全员都笼统的归为他们，也太过粗暴了。
特别是自己做过的事情，说好听的可以说是国防，实际上就只是在边境封锁国境而已。
和邻国一直有发生小规模冲突的克劳斯还另说，就索菲亚自己站在代理领主的立场上之后，几乎没有与魔族发生争斗的印象。
虽然说是一直盯著魔之森，但是也就真的只是一直盯著而已。
还有就是光是在维持著领地内的治安，作为领主自然会有这方面的工作。
值得夸耀的事情，一件也没有做。
这样的自己，说自己建立了国家什么的，完全就是不自量力吧。
更何况，做出的贡献什么的——
「你没有做出贡献，这方面我的话也一样没有哦？因为我只是跟著你而已。」（卡米拉）
突然响起了声音，向发生的地方望去，站在那里的是一个熟悉的面孔。
装备万全，背上背著巨大的斧子，某种意义上来说并不是跟现在这个地方相称的装扮。
而且虽说暂时还排不上用处，这个样子还真是威风凛凛。
「卡米拉……你回来了。」（索菲亚）
「嘛，刚到。」（卡米拉）
「是吗……那么，外面？」（索菲亚）
「跟这里一样，还是很和平的哟。」（卡米拉）
一边这么说著一边耸耸肩，卡米拉往这边走过来，就这样跟她肩并肩站著。
跟索菲亚一样望著外面，眯起眼睛。
「嗯……是没有看清吗？还是，看的太清楚了呢？」（卡米拉）
「用上了魔法，周围也有监视用的『眼』。如果这样还看不见，就不能担任负责监视的角色了。」（索菲亚）
「确实，就是这样。话说，能够做到这种事，不是已经可以说是为国家作出贡献了么？」（卡米拉）
「明明一般只是在领地内用的东西？而且现在，虽然说著是监视却还什么都没发现，跟没有排上用场一样。我觉得反倒是去巡逻了的你那边才是起到了很大的作用。」（索菲亚）
「没有没有，想要排上用场的这种心情我也不会输的哦？虽说是在巡逻，但是什么都没发现这一点我也是一样。要说的话，大家都实际行动了却没有起作用，是你赢了。」（卡米拉）
「不，你好。」（索菲亚）
「不，是你更好。」（卡米拉）
「你啊。」（索菲亚）
「你啊。」（卡米拉）
注意到的时候，已经在那边互瞪眼睛了。
沉默地望著对方的脸片刻……突然，噗地笑了出来。（卡米拉）
「……噗。」（索菲亚）
「哈……什么啊这个，到底在互相退让什么啊。」
「真是的……」（索菲亚）
到底在做什么，这么说著看著对方笑过之后，再次将实现投向外面。
那里果然还是一片和平的景象。
对于可能会有危险什么的，完全没有想过吧。
但是这样就好，必须这样才行。
正是为了保持这样的和平，索菲亚才特地几乎半放弃了公爵领那边来到王都。
「话虽如此，果然至今为止还什么都没有发生，给人一直实际上就很和平的错觉。」（索菲亚）
「嘛，到现在为止的话可以说正如你所说。倒不如说让人想要怀疑呢。虽然说是有得到警告，但是那个是匿名的吧？」（卡米拉）
「我也听说了。」（索菲亚）
王都有被袭击的可能性。
收到了只写了这些的警告书，这次的事件就是以此为开端的。
当然也感到了一些可疑，问题是那个是直接送到了国王的寝室，而且还是在国王睡著的时候直接送到那里的。
有警备方面的问题，但是如果那含有恶意的话，直接对国王做些什么就好了。
特地选择这种迂回的方式毫无意义，一开始就有恶意的话，也不会给出这样的警告。
但是就这样判断这是处于善意的也很奇怪……国王判断地太早了。
总之以这是事实为基础考虑，派人去王都的周围侦察。
然后，在侦察去到的方向，发现村子里的村民一个都不剩了。
同时派去侦察的四个地方全部都是如此。
明显是异常事态所以放弃了侦察，全员选择马上回去是正确的。
因此断定之前的警告是事实，而且假设凶手就是影噬。
而且就这个规模来判断很可能有好几只，那时候向学院发出了救援。
顺便一提联系索菲亚是在初期的时候，派人出去侦察的那个时候，从这就能看出国王从一开始就有多重视这次的事件。
「这样的话，果然把国王交给他来做是正确的呢。」（卡米拉）
「是啊……如果是别人的话，不可能会做出至今为止的那些判断。就结果而言多少还是行动地有些晚了，但因为一开始行动地早，所以对方也没办法行动了，可能是这样。」（索菲亚）
「啊，果然你也，认为之后还会有什么事情发生，吗？」（卡米拉）
「当然了？著做的也太精巧了，太过华丽了。虽然不知道是不是真的是影噬做的，无论是什么做的，如果是随意地行动的生物的话，就无法做出这种事。」（索菲亚）
虽然不知道到底是什么……希尔德加尔德行动了，至少很快就会清楚凶手到底是什么了吧。
如果对手没有大大超出希尔德加尔德的预料的话。
「远远超出那家伙的预料，呢……应该不置于出现像是索马那样的存在吧……说起希尔德加尔德和索马，在学院里的时候经常看到他们在一起，你知道么？」（卡米拉）
「没有？第一次听说……但是，她以前对他……伊奥利也好像挺感兴趣的，会跟那孩子关系好也没什么特别奇怪的吧？」（索菲亚）
「……仅此而已？」（卡米拉）
「仅此而已，其他还能有什么？」（索菲亚）
「会有很多吧？你看，萝莉婆婆跟可爱的儿子会不会发生些什么之类的。」（卡米拉）
「不会说这种的哦？你是把我想成什么样子啊？」（索菲亚）
「为什么不说啊……切。」（卡米拉）
「话说，你以前就把她称作是萝莉婆婆，到现你不也是？」（索菲亚）
「哈？完全不对，我是种族原因。」（卡米拉）
「不要因为无法确认所以随便这么说……」（索菲亚）
看著视线错开了，还吹著口哨的卡米拉，叹了口气。
不知为何从以前开始希尔德加尔德就跟卡米拉微妙地不对头。
虽然不至于到反目成仇的地步，但是不论什么时候，彼此都会互相说这种话。
就算在学院一同共事之后，关系稍稍有了一些变化，看来是一点都没有变。
「嘛，也没什么关系……不过，这次非常爽快地接受了这次的时间，难道跟这方面也有关系么？」（索菲亚）
「啊……是什么原因呢？这么一说，感觉还是有关系的……」（卡米拉）
「你现在在这里，某种意义上跟那孩子有关吧？」（索菲亚）
「哈？没有……完全没有关系哦？」（卡米拉）
「哼，是吗？……那么，就算是这样吧。」（索菲亚）
咋舌的同时脸背过去，卡米拉自己应该很清楚到底有没有关系吧。
卡米拉现在在这里，她全副武装的样子是为了警戒周围。
为了不让市民们注意到发生了什么，所以需要有一定实力的人，希尔德加尔德同样也是这也被人叫上的。
但是以前的卡米拉的话……在索菲亚的宅邸中居住的那时候，肯定不会就这么点头的。
尽管一心为这个国家著想，自己是没有资格做什么的，尽是这样的念头。
还有，如果之前还是那个样子的话，也不会辞别宅邸去学院了。
然后要说让人惋惜的话，事到如今更是如此。
「不要那样笑……让人生气。怎么说，事到如今你这么做，已经不在意索马的事情了吗。」（卡米拉）
「啊，是说行踪不明吧？当然会在意了……不过那个孩子的话，肯定还好好的活著呢。」（索菲亚）
「嘛，也是……反正现在，肯定又在什么地方搞事情了吧……」（卡米拉）
随著嘴角微微放缓，然后望向远处的卡米拉．索菲亚的视线也从街道转移向空中。
那里是一片万里无云的晴空。
无论是看上面还是看下面，这里都是一片和平的景象。
就好像真的如此一般，不禁给人这样的错觉，但是并非如此。
危机确实迫近了王都。
应该，但是……继续这样下去的话，就会开始怀疑了。
在此之前，希尔德加尔德那边能够发现什么线索吗？索菲亚望著澄净的天空，不合时宜地长叹了一口气。
204 原最强急著去王都 
翻译：relent
转载自贴吧
「谑……？」（魔王）
就结论而言，完全是在意料之外。
经过各种尝试之后还以为已经习惯了，没想到会招出来到这种东西，真的是完全没有料到。
从多方面来说都是。
乍一看，只是个人类而已。
就年龄来说的话大概十五六岁的样子。
虽说已经成年，但是还不至于能称得上是独当一面的那个年纪的男孩子。
不过这终究只是看上去的话。
这个不是表面上那样的存在，也没有必要特地确认。
还回应了自己的呼唤——
「哼……还真是让人怀念的家伙呢，你怎么是这个样子？再大一点会碍事吗？」（魔王）
「……原来如此。还想著这这让人怀念的气息是谁呢……是你啊。」（法芙娜）
就像是无视了对方的话，没有特别在意。
反过来觉得好像挺有趣的样子，嘴角上扬。
不，实际上就是很有趣。
因为大概明白他是什么意思。
「原来如此，是这样啊……也就是，跟俺一样吧？」（魔王）
他非常确信地这么说著，这次对方也做出了反应。
脸看向这边，盯著他眯起眼睛。
不，虽说大概确实盯著他了，但是并不是特别不快的意思。
反而是觉得更有趣，露出笑容来。
「……我从黄泉的深渊爬上来，因为有强烈的愿望。跟你一样呢。」（法芙娜）
「我也是一样。嘛但是，我也不想为这种微不足道的事情跟你争论。如果不一样的话，也请你担待吧。」（魔王）
「……是什么意思？你的胸怀只有这么一点么。」（法芙娜）
「哼，是这样啊……明明知道还这么说吗？但是好吧，现在的俺心情特别好。这种程度的话我就原谅你了。总之……只是那么讨厌人类的你，居然也像这样变成了人类呢。」（魔王）
「——！？」（法芙娜）
瞬间，随著对方肆意的杀意，物理性的力量也随著而出。
别说是普通人，就算有相当的力量的人，也会在此刻目瞪口呆的吧。
但是在这样的力量面前，对方还是理所当然的没有任何变化。
只是嘴角的微笑，更加加深了。
「谑……还以为你肯定明显被削弱了呢，看来力量并没有衰退呢。」（魔王）
「……不用说这种明显只是奉承的话了。就如你所见，我的力量在衰退。跟你一样。」（法芙娜）
「哼……确实俺的力量在衰退，但也不弱哦？而且，还寄宿了新的力量，可以说比以前更强了。能够在这里把你叫出来，也足以证明这一点了。」（魔王）
「……原来如此。确实不是在开玩笑。」（法芙娜）
刚才就好像是在衡量什么一样，一边喃喃著，稍微有些变化的瞳孔恢复了原状。
全身的哼唧都已经消失殆尽的现在，只有面貌还留著过去的样子……不，讲那些突然浮现出来的想法都否定了。
周身缠绕著的气息才是最大的残留物吧。
「那么……应该还有很多话要说吧，当然也可以继续留在那里。你来这边好了。」
「……为什么我要听你的话。」（法芙娜）
「既然都响应了我的呼唤，事到如今？」（魔王）
「我只是有兴趣才这么做的。并不是必须要服从你的理由。」（法芙娜）
「原来如此……确实，这种力量并不会束缚你们。本来的话这种不逊的言论是不被允许的……嘛，如果对象是你的话。我就特别许可了吧。」（魔王）
「……说的挺了不起的。」（法芙娜）
「只是事实哦。嘛，不管怎么说，随你喜欢吧……别后悔哦？不管怎样俺并不想随随便便地利用你。我们可以定下约定，如果你给我提供协助的话，我就会给你相应的回报。」（魔王）
「回报，么……？」（法芙娜）
「啊。特地用塑造成这个姿态，你肯定是有什么目的的吧？俺也来帮忙的话，或许能更快达成哦？」（魔王）
「……」（法芙娜）
这并不是随口说说的。
考虑到今后要做的事情，战斗力越多越好，也没有必要一定要说谎把他们骗进自己的阵营。
虽然没有问他目的是什么，但是应该从以前开始就没有变化吧。
那么结果而言他们想做的事情是一样的。
不过，能不能结成对等的合作关系，就另当别论了——
「……有一个，条件。」（法芙娜）
「谑？说说看。」（魔王）
「不要叫我人类。我并不是人类……！」（法芙娜）
「嗯……这种事情很容易就能办得到……那么，你到底是什么呢？」（魔王）
「很简单……我就是我。除此之外什么都不是。」（法芙娜）
「原来如此……知道了。那么，就得用名字之类的来称呼你——那，法芙娜哟。」（魔王）
「……名字什么的终究只是个符号而已，都是别人起的。随你喜欢吧。」（法芙娜）
嘴上虽然这么说，但是嘴角依旧稍微缓和了。
不是故意的，或者说，大概只是单纯的不习惯吧。
跟他的姿态一样，变得稍微有些人情味了。
但是只要能够利用的话，之后的事情都无所谓。
就算再进一步考虑，其他都只是一些微不足道的小事。
就这样，魔王自己也嘴角微微笑著，一边带领著以前被称为邪龙的存在，离开了那个地方。
—————————
「怎么说，从魔王城到这里，感觉一直都匆匆忙忙的。」（艾娜）
听到这样的低语的时候，他们在急著赶路。
大概这也只是单纯的想法而已。
并不是有所期望，直率的想法。
不过正因此，肯定也是代大家说出了大家的心声吧。
「唔……老实说感觉有些抱歉……」（索马）
虽然这是真心话，但是也是无可奈何的事情。
既然都知道已经不能悠哉下去了，不能就此停下脚步。
顺便一提，这么著急却没有用马车之类的，并不是因为这样子更快，但缓存只是因为用不了马车。
不管有多么想用，不存在的东西自然也就无法使用。
或者说，因为影噬人都不见了，雅斯特的居民全部都去避难了，那时候他们就把马车全部带走了。
嘛，考虑到现在只剩多丽丝在那里的话，这也是应该的。
之前姑且也有人提议要不要留下一个，但是因为要照料马太麻烦了，就拒绝了。
因此，索马他们只能继续像这么用跑的赶路。
「啊，那个，并没有要责怪你的意思……」（艾娜）
「不是，我知道你不怪我，但是还是感到非常抱歉。特别是对菲莉西亚……」（索马）
刚才像后方瞥了一眼，菲莉西亚勉勉强强跟上了，低著头喘著粗气。
从今早开始就一直在跑，虽然昨天晚上有在雅斯特休息，但是现在也已经差不多接近极限吧。
不……极限，大概已经到了。
即使这样也努力到了现在。
索马也不能说让她停下。
一开始就是索马把她带出来的。
所以他有责任和义务照顾她到最后。
「……姐姐，没事吧？」（希菈）
「是，啊……果然还是稍微有点累了，但没问题的哟？我不能拖大家的后退……」（菲莉西亚）
「……嗯，知道了……但是，你觉得不行了的话……那时候，我来背你。」（希菈）
「……谢谢。那么，到时候就拜托你了。」（菲莉西亚）
「……嗯。」（希菈）
听他们说著这些的时候，微微的叹了口气。
「哎呀哎呀……等到了王都事情告一段落，有必要答谢你一番呢。」（索马）
「是啊啊……要好好地？你有责任哦。」（艾娜）
「知道啦。」（索马）
老实说，也有把她暂时留在雅斯特的选项。
还没有对多丽丝说菲莉西亚是魔女，多丽丝的话肯定也是能够接受的吧。
多丽丝为了收拾残局所以留在了那个城市，那样的话肯定也能顺便保护菲莉西亚。
但是，母亲不在的现在，那里就会变成最前线。
多丽丝也只是在那边留一会儿……这样的话，可能会发生什么玩意。
这样一来，还是这么带上菲莉西亚才最感到安心。
不过这终归是索马认为方便的情况，如果将菲莉西亚放到第一位来考虑的话，索马他们应该都留在雅斯特才对。
之后的事情就应该全部交托给母亲他们，像是这样赶去王都只是索马的任性而已。
离开魔王成之后，就一直有一种不好的预感，如果说是错觉的话也就算了——
「……说起来，至今都没什么机会问，你为什么觉得会发生些什么呢？虽说刚才我们也得到了一些可以证实这一点的情报，至今为止都只是一些状况证据，但是之前可什么情报都没有哦？但是，你还是好像确信著什么一样，一直都急著赶路……那，肯定是有什么缘故的吧？到底怎么知道的呢？」（艾娜）
好像是完全看清他怎么想的似的的疑问，不禁笑了出来。
仅仅是因为那种出乎意料的同步率让人感到非常有趣，艾娜肯定是理解成别的意思了吧。
朝他瞪著眼睛看过来。
「……有什么奇怪的？」（艾娜）
「没有，不是觉得奇怪哦……嘛，这个先放一边。理由，理由啊……有是有，不过大半都是直觉吧？所以要问为什么会知道的话……」（索马）
「但是，多半是直觉，理由肯定也是有的吧？嘛，如果这个理由不能说的话，那么我也不勉强你说……」（艾娜）
「倒不是这样……嘛，也没有什么好隐瞒的。一切的开端是那个吧。斯蒂娜的话。」
一瞬间艾娜皱了皱眉，并不是在想什么，那之后多少经过了一些时间吧。
只是在回忆内容的时候多少要非一些功夫，可能是不怎么自信，就这样开口了。
「那个时候的话里注意到了什么……关于那个的事情？魔神确实已经被消灭了，感觉被消灭之前它的一部分力量被带去了什么地方，她好像是这么说了……」（艾娜）
「唔，正是如此。」（索马）
「……仅凭这个？」（希菈）
被惊讶的视线看著，索马只能耸了耸肩。
正是如此。
「嘛，还有就是我辈砍那个的时候，确实感觉到了有些奇怪的微妙的感觉，也有可能这份担心是多余的……所以不是说了吗？多半是出于直觉。」（索马）
「虽说如此……」（艾娜）
看来还是有些无法接受的样子，不过也无话可说，没办法。
事实就是因为那个直觉，索马总觉得会发生什么，所以急匆匆地赶回宅邸那边……肯定是因为至今仍然有著的那股模糊的，不祥的预感。
确实，一直都感觉处在这样的状态中。
「……莫非，你不愿意全部交给索菲亚他们解决，也是因为这个原因？」（艾娜）
「嘛，不能否认。虽然不觉得母亲大人他们会输……」（索马）
但是，不祥的预感还是没有消失。
即便如此，还勉强菲莉西亚跟上。
「……嘛。我们只是跟著你而已，随你喜欢就好了？或许用不著去，但那个时候的事情就那个时候再说好了。总比没有去做事后后悔要好。」（艾娜）
「唔，这么说真是太感谢了……说起来，也辛苦艾娜你了呢，到时候也得报答你呢。」（索马）
「……哈？……我，就没有那个必要了吧。也没有，觉得勉强什么的。」（艾娜）
「不，不是很勉强么？」（索马）
虽然不至于到菲莉西亚的程度，但是艾娜也不擅长运动。
只不过，艾娜现在用著魔法。
辅助者他们，还有为菲莉西亚进行恢复。
确实有些勉强吧。
「……比起我，更应该注意希菈吧？先不说移动的事情，光是让菲莉西亚这么辛苦就。」（艾娜）
「啊，确实呢……」（索马）
很难说清是应该说勉强呢，还是说干劲十足呢。但希菈对菲莉西亚的事情非常费心也是事实。
究其根本原因还是索马，从这方面来说，确实应该好好报答希菈一番。
「不过，果然勉强了艾娜这一带还是没有变。希菈她自己或许有什么想法……嘛，如果有的话还是希望你能想一想。当然，在我辈能够做到的范围内。」（索马），
「所以说了吗没有觉得勉强……」（艾娜）
虽然这么说，不过却突然看了过来，然后就这么把视线又移开了，肯定是有在想什么吧。
不过总之，先回王都吧……然后，全部都解决掉。
解决不了的话，把大家都勉强到这个份上就毫无意义了。
突然将视线移向远方，当然王都连影子都没有。
但是就这样继续前进下去的话，总会到的。
直到那个时候，一边祈祷著什么都不要发生，索马一步一步地踏踏实实地前进著。
205 扩大的动荡 
翻译：relent
转载自贴吧
一边眺望著贝利塔斯王国的方向，克劳斯眯著眼睛。
这里只有一片荒野，敌人的影子一个都没有。
和曾经的日常相去甚远，一副和平的景象。
「啊，在这儿在这儿。果然今天也在这里啊。」（守备队长）
回头看出声的人，是一名熟悉的男子。
指挥官……不，现在的话是这个要塞的守备队长的男人。
「真是的……明明都没有必要了，还要持续到什么时候啊？」（守备队长）
「姑且俺也明白啦。已经成为日常了，在不知不觉中，呢。」（克劳斯）
「才不是不知不觉呢。正是停战之后，已经过了将近一年了吧？本来的话，根本没有必要留在这里。」（守备队长）
「虽然知道，但是总是平静不下来。」（克劳斯）
森菲尔德【ゼンフルト】基本上是为了迎击贝利塔斯王国的军队而存在的领地。
虽说是公爵领，但没有平民居住。
克劳斯他们所在的要塞除外，其他的地方尽是广袤的荒野和草原。
因此，在跟贝利塔斯王国签订停战协议的现在，克劳斯仍然留在这里并没有什么意义。
签订协议之后贝利塔斯王国还没有采取任何行动，虽然有必要留一些军队在这个要塞中，考虑到克劳斯的力量的话，应该让他去别的地方。
不过至今为止十多年的时间里，一直都在这里监视著，战斗著。
曾经反复的日常已经渗透到身体里成为一种习惯了，一年过去之后知道现在还像这样每天不来这里监视一次的话就无法平静下来。
当然，就算签订协议了，贝利塔斯王国也不会变得老实，也有这种想法在里面。
但是。
「差不多也该习惯了哟。话说，就到现在为止了，没问题么？」
这句话的意思就是字面上的那样。
一直找著这样那样的理由一直留在这里，现在也终于要结束了。
对克劳斯来说并不是他的本意，但是由于某个理由已经不能再这样任性下去了。
「……嘛，离开了这里的话，就算讨厌也会习惯的吧。老实说还残留著一些不安……」（克劳斯）
「只有这个没办法，内部传来的那些传言应该不是真的吧？」（守备队长）
「正是为了抑制这种情况，不能将矛头对向这里。」（克劳斯）
「这个，确实像那个国家会干的事……」（守备队长）
这个男人原本出身于贝利塔斯王国。
非常清楚那个国家的上层有多么腐朽。
「但是，如果真到那个时候我们会想办法。至少在你回来之前，会尽我们所能保全这里，你就安心地去吧。王都那边，不是情况不妙吗？」（守备队长）
「……是啊。现在还只是，有这种可能性……」（克劳斯）
之前也听说了，王都可能面临著更大的危险。
那个时候索菲亚已经被叫过去了，不过贝利塔斯王国可能也跟这份危险有关，所以克劳斯还留在这里。
然后，王都周围村子里的居民们全部都消失这件事被证实，也意味著这个情报的可行度非常高。
而且贝利塔斯这边还没有任何动作，可能跟这次的事件无关，考虑到事态的严重性，克劳斯也被叫去王都。
虽说是，直到现在仍，有那种可能性所以以防万一把他叫过去的，这样说的……克劳斯并不相信这种说法。
他认为现在已经过了以防万一的那个时候了。
恐怕，索菲亚和国王也是这么认为的吧。
而且这次派去调查的是那个希尔德加尔德。
不光是以前，现在仍然受到著她的照顾，为这个国家能够存续暗中做出贡献的功臣。
既然有那样的人给出的调查报告，还有考虑到周围的状况，不可能会出现万一的情况，甚至需要发出警告。
但是如果是在万一这种不明确的状况下，也不可能发出那个警告。
所以肯定是外来的敌人。
可能漏了什么看似是个没有问题的报告，实际上已经更加接近危机的状况了。
这点从希尔德加尔德表示要继续调查这一点就能明白。
真的是以防万一的程度的话，希尔德加尔德肯定就会把这件事交给别人了。
希尔德加尔德亲自继续调查，就说明如果不是她亲自来做的话很有可能就会搞砸。
一边想著这些，克劳斯露出苦笑。
「怎么了？」（守备队长）
「没什么……感觉，有些怀念。」（克劳斯）
「怀念……？」（守备队长）
「……啊，很久以前的事情了。不用在意。」（克劳斯）
索菲亚，国王夫妻他们，还有希尔德加尔德在那里。
据说卡米拉也在，如果自己也过去的话，自然就会联想到建立这个国家的那个时候。
跟那时候一样，大家都竭尽全力。
正因为这样，不能再继续留在这里，只有自己什么都不做了。
「那么……差不多也该走了。」（克劳斯）
「已经够了吗？」（守备队长）
「再多也，话说一开始不就是你叫我来的吗？」（克劳斯）
「嘛是这样，已经差不多该是你出发的时候了吧？」（守备队长）
「……不，也行。之后……就交给你们了。」（克劳斯）
「……好！交给我们吧！」（守备队长）
一边坚定地点头回答，一边迈开脚步。
不要回头。
这里已经交给他们了。
那么只有相信他们了……更何况，考虑到之后的事情，肯定也依旧没有余裕来想其他的事情吧。
回想起之前跟邪龙对峙的时候，那种模糊的不祥的预感，克劳斯毫不犹豫地迈步向前。
—————————
望著曾经有人居住，现在已经荒废了的村庄，希尔德加尔德叹了口气。
严格来说并不是荒废了，结果却是一样的。
不管怎么说，只要考虑到这里距离王都不远，就不可能发生这种事。
而且还是，这种情况不光只有这里一处发生。
王都周边的村子希尔德加尔德都去过，这里是最后一个。
然后全部都一样没有一个人。
不用说这种情况非常异常。
不过，要说的话也没有什么特别值得惊讶的。
「切……虽然经有心理准备了，真的一个人都没有……」（拉鲁夫）
「嗯，嗯……这个，果然……？」（海伦）
「嘛，大概都被吃了的说。不过，觉得有些奇怪的说……」（莉娜）
「啊？奇怪，那里？」（拉鲁夫）
「当然奇怪了。没有发现凶手的影子。」（希尔德加尔德）
「……诶？但，但是……来这里，的途中，不是，打倒了，魔物吗？」（海伦）
「确实，那个应该也是犯人之一的说。但是，即便村子再怎么小，单单一只影噬也没办法吃掉这么多人的说。大概最多也就能吃掉一个村子吧。」（莉娜）
「而且虽说是村庄，这里离王都很近。这边村子里的人口也是相当多的，考虑到村子的规模，会这么判断也是理所当然的吧。」（希尔德加尔德）
影噬能够或许被它所伤或者被它吃掉的人的能力，照原样拷贝过来，但是也因为这个能力的缘故，不能大量的进食。
影噬不光是能力连记忆也能够复制，但是容量也是有限的。
没有技能的村民的话，最多也就吃下几百人。
「那么，就是普通地被杀死了吗？」（拉鲁夫）
「路上不是也说了吗？影噬光是让对手受伤就能够获取对方的能力。」（希尔德加尔德）
「所以说那个能力是自动发动的的说。原本，就像是本能一样的东西，就算是到达了极限的程度，也不会自己停下，就算把它放著不管，过段时间也会自取灭亡的说……」（莉娜）
「这也是影噬在同类中相对被轻视的理由之一呢。嘛即便如此还是被判定为灾害级了呢。根据场地和状况不同，或许会酿成真正的灾难。」（希尔德加尔德）
「那，那……吃了很多，然后，其他的，全部都，自取灭亡了，呢？……啊，咦？但是，这样，的话……」（海伦）
「唔，这不是挺有道理的吗……但还有一个问题呢。」（希尔德加尔德）
「自灭的影噬会留下尸体的说。」（莉娜）
「……嗯嗯？被打倒的那些没有消灭吗？」（拉鲁夫）
在到这里来之前，希尔德加尔德他们打倒了一只影噬。
所以才问出了刚才的话。
「这方面到不是很清楚的说，据说会因为自灭而产生什么变化之类的？大概是这样的说。」（莉娜）
「嘛，这种事情别说是详细的研究了，就连能够确认的数量都很少。」
顺便一提，莉娜在跟希尔德加尔德会合前大概打倒了两只……不管怎么说，这个数量都不够。
「其他的，魔物，导致的，之类的？」（海伦）
「如果是这样的话，所有的村子的情况也过于一致了吧……」（拉鲁斯）
「村子的建筑物和家畜之类的都没有损失，只有村民不见了。至少我所知的能够造成这种情况的魔物，只有影噬一种。」（希尔德加尔德）
「啊……也就是说，结论到底是怎样？」（拉鲁斯）
「虽然不知道但是有疑点，仅次而已的说。」（莉娜）
「就这样。嘛，不管怎样我们都不能疏忽大意。」（希尔德加尔德）
实际上，希尔德加尔德有一个想法。
那就是，当时有很多影噬出现了，所以并没有自灭。
但是在这个地方，那种情况本身就不自然。
本来，到现在为止打倒了四只影噬，本来的话是不可能发生这种事的。
光是发先一只就已经很少见了，不可能会有这么多只一起出现。
大致上，如果有这么多的话，早就进入王都了吧。
只是把周围的村子里的村民们都吃掉了，之后它们都去了哪里，这点就很不自然了。
不过，不管怎么说，光是王都周边的村民们都不见了这点就很不自然了。
顺便，魔物不可能是因为有什么意图才这么做的。
魔物虽然有著自己的主意，但却并没有理智。
就算影噬拥有人的记忆之后能够想人一样行动，但是那全部都是为了捕食。
正因此，影噬才会必定会走向自我灭亡的道路。
哪怕只有一点能自己思考的话，就不会进行模仿了。
……或许。
可能，有什么在操纵著魔物……但这种事本身就不可能。
魔物根本就不可能听从任何人的话。
用权能的话还有可能，但这方面也没有可能性。
之前也说过，跟魔物相关的权能已经被封印了，就算找到了它，也不能直接干涉世界的运营，所以不可能。
最多也就能做到变更出现的魔物这种程度而已。
远远算不上是操纵魔物。
所以，这种担心是多余的吧。
「话说，之后要做什么的说？全部的村子都看过一遍了之后，得出的结论也只有很奇怪而已的说。」（莉娜）
「当然，是继续调查了。这次要好好调查村子的周边呢。优先确认所有的村子的状况，所以对周边的情况没有进行彻底的调查。报告也已经打上去了。」（希尔德加尔德）
「说起来中途做了报告呢。大概是走到半路的时候把。」（拉鲁斯）
「那个时候就已经大致预料到了。」（希尔德加尔德）
「确实，就想，你说的那样，呢。」（海伦）
「嘛，话说，你们打算怎么做？」（希尔德加尔德）
「怎么说，这么说……是什么意思？」（海伦）
「从至今为止看到的情况就可以知道，情况比预想的还要差。现在莉娜也来了，你们想回去的话也可以回去……不，我觉得你们应该回去。」（希尔德加尔德）
「……虽然让人恼火但是不得不承认，是有道理的。俺的话，一个人对上影噬的话大概轻易地就会落败吧。但是……」（拉鲁斯）
这么说直直地看过来，眼神有力。
就好像是在说，没有打算回去……希尔德加尔德叹了口气。
「光是说也无济于事。你打算怎么做。」（希尔德加尔德）
「……我也，一样。虽然，什么都，做不到……可以的话，我也想，帮忙。」（海伦）
「……哎呀哎呀。作为学院长的话我应该拒绝的……但是既然是我把你们带出来的。知道了。我会负起责任继续照顾你们的。」（希尔德加尔德）
「那样也好的说，但是为什么关于我的事情已经决定了好了一样的说？」（莉娜）
「反正你肯定会奉陪的吧？」（希尔德加尔德）
「虽然是这样的说……」（莉娜）
说著不能理解，鼓起脸颊的莉娜耸耸肩，移开视线。
然后，眯起眼睛。
要做的事情有很多，时间却没多少了。
一边想著接下来要先做什么，一瞬间视线转移，希尔德加尔德大大地叹了口气。
206 原最强在令人怀念的地方有所察觉 
翻译：relent
转载自贴吧
「……谑？」（魔王）
眺望著虚空的魔王，不经意间咕哝了一声。
之所以有这样的赞叹，是因为实际上确实值得夸奖。
「四个……不，五个吗？这么短的时间内居然有这么多的反应消失了……」（魔王）
一边这样喃喃著，就像是在寻找什么一样移动视线。
这样持续了一会儿……突然嘴角上扬。
「谑……而且其中的一只，为了引起混乱是向国境的方向去的吧。姑且不打算去那里……被发觉了吗？不，或许……」（魔王）
继续自言自语著，表情上看来非常愉悦的样子。
眼前就想看到了什么一样，维持著笑容，眯起眼睛——
「……真是意外。」（法芙娜）
突然从旁边响起了一道声音，魔王微微惊讶地看向那边。
因为没想到对方会回应他的话。
「真稀奇呢。没想到你居然会对我说话……到底你的心境发生了怎样的变化？」（魔王）
「哼……只是太闲了而已。」（法芙娜）
「谑？你居然会觉得太闲了什么的。真有意思……嘛，也好。那么，是什么让你意外？」（魔王）
「……各种意义上。以前的你的话，是没有那种力量的吧。」（法芙娜）
「……原来如此。确实或许是这样呢。」（魔王）
一边说著，一边打了个响指。
干脆的声音响起了之后，瞬间脚边出现了一个有著复杂的花纹的魔法阵。
从发光的地方渗出了黑暗，而那黑暗渐渐成型。
它既有人的样子，又像是影子一样——
「去吧。但是只是增加一只的话也没什么用。找到凶手，然后仔细的观察一番吧。」（魔王）
听到这句话之后，就这么被吸入地面然后消失了。
如果其他人看到这副景象的话，大概会非常吃惊吧。
因为刚才消失的东西，就是被称为影噬的魔物。
明显是听从了魔王的话，本来会听从他人的魔物什么的原本是不存在的。
而且，魔王还召唤了魔物。
那也是，本来不可能做到的事情。
但是。
「这已经是俺的力量了。那么俺能用不是当然的吗？」（魔王）
「……就算这样，以前的你的话是不会用的。更别说，把魔物当作是手下一样指派他们。」（法芙娜）
「哼……如果第三次被灭了的话，我也不打算继续尝试了。而且也差不多，我们也不能让神就这么等著吧？那么就像这样，有的力量当然要全部用上了。」（魔王）
召唤魔物，使役魔物的力量。
为什么能够使用这种力量，魔王自己也不知道。
不过这种事情无所谓。
重要的只有现在能够使用这种力量，以及根据使用的方法或许能够派上大用场。
「用的好的话，能够轻易地让世界陷入混沌，给人类带来恐惧吧……不过毕竟还做不到那种程度。嘛，最多也就是在这个地方试著用用吧。」（魔王）
「……随便你。跟我没有关系。」（法芙娜）
「谑……？向世界散播混沌，给人类带来恐怖和绝望的你？」（魔王）
「……现在这个肉身已经不是龙了。恐怖和绝望也不是必要的了……而且，现在的只有一个是重要的。」（法芙娜）
这么说著的，曾经是龙，现在则是青年的姿态，像是盯著什么一样，眯起眼睛。
全身都溢满憎恶的样子，但是魔王只是哼了一声。
「嘛，只要不阻碍我的话，随便你想怎样。还要让你帮忙呢。」（魔王）
「……用不著说。」（法芙娜）
看著对方一直看向前方的样子，魔王再次哼了一声。
将实现移会自己的脚边，打了一个响指，干脆的声音又响了起来。
看到熟悉的景象的瞬间，老实说索马有些惊讶。
跟记忆中的样子差别不大。
———拉迪乌斯王国阿贝多男爵领卢恩堡。【ラディウス王国アーベント男爵领ルンブルク】
以前希菈他们一起来过这里，就索马看来是一个久违了的地方。
不过都一年多以前看到的，和现在眼前的就是字面意义上的没有什么区别。
街道也好，还有在这里的人们也是。
对，卢恩堡这里，跟雅斯特不同，人们普通地在行走著。
而且看这个样子，一点焦虑感都没有。
就想平日里一样，今天是这个样子明天也是这个样子，让人无条件相信这种样子会一直持续下去的感觉。
「唔……据多丽丝所说，卢恩堡也有来避难的人吧……」（索马）
「……但就这样子看来，街上的人们还不知原由吧？」（菲莉西亚）
「好像是。是为了避免混乱，特地没有传出来吗？」（艾娜）
恐怕就是这样吧。
但是，虽然数量不多，诺伊蒙多领的人们也有到这里避难的。
雅斯特的人们加起来数量非常多，虽然分散到各地了。
似然不知道原因，大量的人们一齐去避难的话，应该会被察觉出发生了什么才对……再次环视现场，果然还是没有感受到那种氛围。
「哎呀……到底是怎么回事？」（菲莉西亚）
「在意的话，去公会打听一下就好了吧？今天就住在这边吧？」（艾娜）
「唔……确实，最好还是去可能清楚事情经过的地方大厅一番。」（索马）
虽然太阳还高高的挂著，不过还是打算住在这里，从雅斯特一路走来，又一次急行军了。
以前要用马车进行一周的时间的距离，他们这次用徒步一周走完了。
对菲莉西亚和艾娜来说也太过勉强了。
距离王都还有一段距离，所以已经不能再让他们这样下去了。
「总之，先去旅店吧？也不用那么著急。」（索马）
「不那么在意也可以的哦？也没有那么累，实际上，感觉稍微都习惯了。」（莉娜）
「啊，确实如此。都做了这些，会累也是很正常的，所以不用太在意，这样吧？」（菲莉西亚）
「……还有个不习惯的家伙」（希菈）
「果然还是得先去旅店。」（索马）
带著那两个坚持说没关系的家伙到旅馆里，想这稍微休息一下躺下来的瞬间，两个人马上就睡著了。
对这么告诉他的希菈，索马浮现出苦笑，耸了耸肩。
「嘛，会这样也难怪。」（索马）
两个人已经很努力了。
应该说，好像努力过头了。
之前艾娜也说了很多，当然希菈也很努力，不逊于他们。
跟诺伊蒙多领那会儿不同，路上会出现魔物，所以警戒周围也必要的，还有必要击退魔物，可是还是不如他们两人辛苦。
包括只有索马和希菈负责值夜在内。
「怎么说，本来的话他们两个人留在这里比较好，不……在这里的话，这么多人在一起也是安全的。」（索马）
「……嗯，虽说无可非议……但是。」（希菈）
「我也知道。所以我辈才没有这么说。」（索马）
不打算这么做，是因为他们两人是这么期望的，当然也有不想将两人留在这个还不明情况的城镇中的想法。
与其这么做，还不如虽然勉强了一些让两人跟在身边，更加放心一些。
虽然他觉得即使这里被影噬袭击了之类的，那两个人的话也有办法逃脱。
不过，总之，终究是索马他们的任性而已。
所以，如果那两个人是那样期望的话，他也会让他们留下来的——
「嘛，应该说幸好，他们两人还没有那种打算。那么，就让他们继续跟著吧。」（索马）
「……嗯……代替他们，我们也要努力。」（希菈）
「能做的事情也有限……」（索马）
这么说这苦笑了一下，索马从做著的椅子上站起来。
总之现在能做的，就是趁两个人休息的时候，调查一番这个城镇的情况了。
「唔……话说顺便给两人弄点礼物也好，突然想起来，仔细想想我辈上次没怎么在这边的街上逛。哪里有什么都不清楚。」（索马）
「……嗯，没问题我知道……因为以前来过，大致知道一些。」（希菈）
虽然还是披著长袍，总之希菈充满了自信的样子。
如果没有被长袍覆盖的话，或许能够看到非常少见的表情。
光是这种氛围，就很少见了。
「那么就拜托你了。嘛先去公会那边吧。」（索马）
「……嗯……虽然不知道能不能得到什么情报。」（希菈）
「那时候再说吧，也没办法了。也不是一定要知道才行。」（索马）
「……嗯。」（希菈）
一边这样交谈著，索马他们先打算去公会，就这么离开了旅店。
207 原最强得知了造成现状的理由 
翻译：relent
转载自贴吧
应该说非常意外吗，不用希菈带路就找到了公会。
因为路线不怎么复杂，而且也依稀有一些记忆。
卢恩堡的公会支部的建筑物的大小与街道的规模相符。
虽说如此，到了门口却没什么喧闹的声音，单纯只是因为天色还早吧。
再过一些时间的话，就会跟以前一样渐渐吵吵闹闹的吧。
一边想著这些，打开木门——
「喂！？」（冒险者）
瞬间眼前出现额，是惊讶的身影和某人的身体。
看来时机不是很巧，正好有人正要出来。
视线稍微向上抬一些，那是一个充满冒险者气息的，样子有些恶劣的男子。
不过可能是因为这边的各自比较矮，所以对方一下子没有察觉到他们。
之后出现了惊讶的声音。
「什么？门自己就……啊，是这样啊。也对啊。真是的，吓到我了……」（冒险者）
好像之后就马上注意到了，正要抱怨的时候，他的话突然停下了。
男子瞪大眼睛，话都说不出来了，怎么看都是一副非常吃惊的样子。
视线看向这边……不过，索马不认识这个人。
到底是怎么了，歪著头疑惑著，几乎同时男子发出了声音。
「咳，白色恶魔……！？」（冒险者）
这样一来，终于意识到男子是为什么吃惊了。
以前也听说过，白色恶魔应该是希菈的称号。
也就是说，男子吃惊希菈为什么在这里。
不过，希菈也一副不知道为什么对方很惊讶的样子，歪著头——
「啊，最近都没见到，到底是来做什么的额……！？俺，俺可是有认认真真的干活……！？」（冒险者）
一边这么说著一边后退的男子严重，可以清晰的看出对方的恐惧。
恐惧的对象虽然披著长袍但是明显是个孩子，虽然知道希菈不是个普通的孩子，索马还是觉得有些滑稽。
说来，索马所知的希菈这名少女，是不会做出能让人这么害怕的事情的人。
反过来会让人在意，到底发生了什么。
「你做了什么啊？」（索马）
「……老实说，没有头绪……认错人了？」（希菈）
「怎么可能！这种打扮的人，没有别人了！」（冒险者）
实际上，菲莉西亚也是同样的打扮，不过就算这么说也什么都解决不了。
「唔……顺便一提，能够问一下到底发生了什么吗？」（索马）
「……倒没什么关系，不过可不是什么有趣的事情哦？怎么说，我只是想去跟她说两句话，然后就被打飞了，仅此而已。」（冒险者）
「嗯？好像有点印象……啊，说起来，以前好像听说过这种事情。」（索马）
话说，好像希菈被称为白色恶魔就是因为这个吧。
顺便一提，正好是听说了关于那个遗迹的事情之前的事——
「……说起来，好像有这种事吧？……那个时候？」（希菈）
「切，连印象都没有吗……只有我……」（冒险者）
好像是在不满地抱怨著什么，总之好像没什么问题。
男子会这个样子的理由也很清楚了。
「话说，这么害怕……当时是做的多么夸张啊？」（索马）
「……也没有做的很夸张吧？」（希菈）
「哈？你在开玩笑吗，那都不算夸张？俺可以在空中飞了数秒，啊，我要死了吗，那一瞬间都做好觉悟了好吗！？」（冒险者）
「唔，只是在空中飞了几秒啊……是这样啊，确实不是很夸张啊。」（索马）
「哈！？」（冒险者）
男子不知为何瞪大了眼睛，这种情况不是很常见的吗。
虽说很常见，不过第一次看到的话，确实会让人吓一跳。
男子会害怕，就是因此而恐惧过头了吧。
「肯定是俺的反应才是正常的……嘛，算了。到公会是有什么事吗？那，那，俺就先走了。」（冒险者）
「啊，在那之前有件事情想问你。」（索马）
「什，什么！？所，所以刚才是认真的哦！？那个时候只是年轻气盛而已……！」（冒险者）
「虽然不知道你在说什么，我辈想问的是，最近这个城镇周边有没有发生什么奇怪的事情？」（索马）
「啊？奇怪的事情？」（冒险者）
男子以一副不可思议的目光看向这边，但是他真的只是想问这个而已。
但似乎还是一副无法相信的样子，跟这边稍微保持了一些距离——
「也没什么，就跟平时一样啊？」（冒险者）
就这样，用一副理所应当的语气，这样说道。
「唔……」（索马）
离开公会之后索马回头看了一眼刚刚走出来的建筑物，点了点头。
果然是这样，明白了。
不过大概是因为没有进行说明吧，一起走出来的希菈还是一副没有明白的样子。
看著这边，歪著头。
「……知道了什么？」（希菈）
「这个啊。嘛，总之能够理解变成现在这个样子的理由了。」（索马）
应该说跟预料中的一样吗，公会中冒险者的身影不多，只有曾经被希菈打飞的男子为首的几人，更重要的是听今天偶然出现在前台的公会职员代理听说了很多。
从冒险者们那里听说的那些，也有一份。
不过，冒险者们说起的事情，基本上就是一件事。
跟被希菈打飞过的男子一样，回答也是一样。
也就是，最近这个城镇周边没什么特别奇怪的事情发生，这一点。
冒险者的话，一般不会太过在意他人。
与其这么说，应该说是说除了对同业者有所关心，除此之外有闲心关心其他人的人很少……即便如此，如果发生了什么变化的话应该也会注意到的吧。
从其他城镇来了许多难民来避难，却没有注意到这但，还回答跟平时一样，怎么想都很奇怪。
但是给出这样的答案的人，是代理。
她对此是这样回答的。
「为了不被人发现是难民，一点一点的，让难民分三天进入这个城镇……以前就有想过这种方式，实际上就是这么做的。」（卢恩堡公会支部代理）
「……对是不是真的没有人察觉表示疑问。」（希菈）
「不，确实那样的话应注意不到吧。这里是这一带规模最大的城镇，人流量非常大，不会有人一一关注这种事。只要不是一下子增加很多，像是这样一点点的混进来的话，没有注意到也没什么可奇怪的。」（卢恩堡公会支部代理）
不过，真的成功了耶挺让人惊讶的。
难民不是分散地前来避难的，基本上是一同过来的。
路上也有遇到魔物和盗贼的可能性。
这样的话拥有自卫能力也是理所当然。
正因此，要一点点地进入城镇的话，就要在城镇的附近的地方一直待机才行。
当然在城外的话，就有可能被魔物袭击。
就算雅斯特的冒险者们也一同兼任护卫，也不是一般人。
而且还坚持了三天。
难民可是一个非常大的负担。
而且还说，为了不让这座城镇陷入混乱。
就如索马想的一样，如果有大量难民来到这个城镇的事情传开来了的话，肯定免不了会产生混乱。
知道这个情况的话，肯定也会有很多人想要从这个城镇离开前去避难的吧。
但是，就像之前说的那样，这个城镇就是这一带最大的一个了，这里之外已经没有其他地方了能够接纳这么多人了。
别说是去往别的领地了，光是食物和安全都很难确保。
所以选择了让这个城镇，继续维持跟平时一样的日常。
相信多丽丝能够平安地将魔物击退。
当然代理是知道这件事的，或者说不知道就太糟了。
发生紧急的情况的时候，难民在外面待机的时候，这个城镇的一部分冒险者也帮了忙。
之前大厅的冒险者们都回答说跟平时一样，是因为其中没有去帮忙的人。
顺便一提，之所以会告诉他们这些，是因为希菈。
她记得希菈，而且她是上级冒险者，告诉她也没问题，或者说是告诉她更好。
而且，这次的情报的来源，自然是国家。
但是比起索菲亚直接联系的多丽丝来说，并不知晓更加详细的内容了。
除了难民之外，最多也就是知道有危险的魔物要袭击雅斯特这么多了。
「唔……不过听多丽丝说起这件事的时候，好像国家对这件事有著什么确凿的证据。」（索马）
如果不是有一定的证据的话，是不会这样传令的吧。
因为，稍有不慎，就会引发巨大的混乱。
「所以就是实际上预测了会被魔物袭击的事态吗……但是一般来说是不可能预测出魔物的行动的吧？」（索马）
「……嗯，不可能的……这样的话，果然是预知？」（希菈）
「唔，这样的话也比较合理……」（索马）
虽然听说有预知系的技能，但是实际上没有听说过有人实际持有著这种技能。
虽然传闻说第五之王有这种技能，不过这种传言好像只是提高圣神教的权威的手段而已。
「……嘛，不管怎么说，这次果然是要发生什么大事了。把菲莉西亚他们搞得这么疲惫看来是有意义的。」（索马）
「……太好了？」（希菈）
「不知道会怎样……如果没有让他们的努力白白浪费就好了，不过还是扑空了最好呢。」（索马）
不管怎么说，来这里也有了充分的意义。
知道的现状的成因，也产生了要这么急著赶路的明确的目的。
虽然结果并没有变化，至少对菲莉西亚他们来说，心情肯定会变得轻松一些。
如果毫无意义地就去行动肯定会产生不安，在心理上是很痛苦的。
「那么，总之来这里的事情已经办完了，那么就跟之前预定的那样，给那两个人买点礼物吧。」（索马）
「……可以吗？」（希菈）
「唔？怎么了？」（索马）
「……明明有要急著去做的事情。」（希菈）
「啊，是说提前结束休息赶过去，这样吧？关于这个，之前也说了，这样之后赶路的时候应该能轻松一些。所以没关系。」（索马）
有著急的时候，也有没有意义的时候。
然后之前，也有既焦急又没意义的时候。
同时，也不是毫无意义的时间。
不光是为了艾娜他们，也是为了索马。
一直都小心戒备这，就连索马也肯定很疲惫了。
不管到的多早，如果到达的时候疲惫不堪的话就毫无意义了。
现在，是为了明天能够继续努力，活力满满而进行休息的时间。
艾娜他们大半是处于本能，身体休息了在做准备。
索马他们也要为了明天做好准备。
所以。
「就是这样，那么就拜托你带路了。我辈不太熟悉这个城镇。」（索马）
「……唔，索马你这么说的话，我知道了。」（希菈）
这么说著点点头，跟希菈一起，索马向城镇中心走去。
208 平静的决意 
翻译：relent
转载自贴吧
象征著拉迪乌斯王国的中心的王城，今天也是在蓝天下彰显其威容。
王立学院是王城最高的建筑，无论从王城哪里都能看到它威严耸立的样子。
眼前的王城，对于这居民们来说都是日常的样子。
虽然氛围或许有些不同，但街上的人们还一如既往地过著日常生活。
但是，作为其中心的王城，却跟平时不同。
，
「还真是安静呢……嘛，不过也没办法。」（希尔维亚）
望著周围的景象，希尔维亚喃喃著叹了口气。
眼前的景色一如既往……并不是这样的。
在这之前，希尔维亚还在王立学院那边。
虽然是有长期休假，希尔维亚却并没有事情需要回到王城。
为了自己留在那里的，家人们也支持她继续努力。
不过大概就在一周之前，突然就说要她回来。
而且还是王下达的命令。
是不可以违抗的。
话虽如此，听到这个命令的时候，希尔维亚比起感到不满，反而是先有了疑问。
因为不知道为什么会下达这样的命令。
就算没有得到任何说明，希尔维亚还是回到了王城……而听到叫她回来的理由，是在她回到王城之后的四天之后。
「感觉寂寞的话，你也可以一起去哦？或者说，我希望你能去……」（阿雷克斯）
因为突然有人说话，转过头看过去，是一个熟悉的人。
自己的父亲，也是这个国家的国王——阿雷克斯．拉迪乌斯【アレクシス．ラディウス】
阿雷克斯一边向这边走来，脸色浮现出苦涩的表情，希尔维亚摇摇头回答道。
「这样可不行。我有力量，一开始就是为了这种时候才去学院的。」（希尔维亚）
「不，我可不是为了这种事才让你去那里的……」（阿雷克斯）
这样说著的阿雷克斯叹了口气，之所以没有强制性地制止她，是因为原本就没有打算这么做，虽然并不是完全没有那种因素在吧。
说起王族之中能够战斗的人，除了阿雷克斯之外就只有希尔维亚了。
那个单纯就是技能的问题，不包括阿雷克斯在内的话，希尔维亚能一边哼著歌一边将家族的全员都打败。
不过并不是因为大家都没什么才能，只是天分不同吗而已。
在各自擅长的领域，各自都能轻易地击败希尔维亚。
当然，身为王室，很多事情也不是由胜负来决定的。
而且虽然这么说，本来对王族来说斗力就不是必须的。
为了弥补这部分才有士兵们和近卫们的存在。
不过虽说是王室，终究拉迪乌斯王国是一个新兴的国家。
虽然具备强大的战力，但是士兵的人数却很少，也不知道会发生什么。
必须要有能在关键时刻出来战斗的人。
「不过，就这种非常时期的话，还是希望你能去那里。」（阿雷克斯）
「如果真的到了必须战斗的时候的话，都已经太迟了吧？再怎么挣扎也不会有办法的。」（希尔维亚）
说著希尔维亚的视线自然地向下方看过去。
本来的话这里应该是绝密的地方，谁都不会发现的地方，反正这里也只剩下阿雷克斯了。
所以隐瞒也没有意义了。
所以就堂堂正正地看向那个方向，菲莉西亚姑且想像了一下刚才说的那种状况。
没等几秒就得出了结论。
果然那个时候的话，各种意义上都已经迟了。
虽然多少能够拖一点时间，但是肯定也没有任何意义了。
要说的话，那个时候多半，这个国家已经毁灭了。
就算有幸，只有自己幸存下来了，也毫无意义。
国家是由人民组成的。
如果救不了国民的话，只有他们这些人逃出生天，这样的人怎么能够称得上是王室呢。
那种情况，等同于灭国。
而且希尔维亚喜欢这个国家，也喜欢自己的家人。
而且这个国家还有好多她喜欢的人们，并不希望国家就此迎来毁灭。
「所以我会战斗的。就算没有任何意义，就算是盲目的……为了在一切都结束之后，不会后悔。」（希尔维亚）
「……是吗。嘛，实际上的话很难做到……真是的，到底是像谁呢？」（阿雷克斯）
「大家的话都会说像父亲把？话说，就算父亲你也不会说我像别人吧？」（希尔维亚）
只剩国王一个人，来迎击敌人什么的，以前从来没有过。
实在不想被自己提出这样的方案，并且实际付诸行动的阿雷克斯这样说。
「不，如果可以的话我也不想这样的哦？但是，不清楚对方的目的的情况下，这样才是佳的方案。」（阿雷克斯）
「大家不是都说这次的时间并不是针对国王的吗？」（菲莉西亚）
「如果不是那样最好。这样我的这个做法也就是白费了而已。嘛，虽然也不是希望一定变成那种情况……不过，还是要有所准备吧？」（阿雷克斯）
「一开始也不知道会发生什么，所以也不知道到底要做什么准备……」（菲莉西亚）
被强制召回王城之后过去了四天了，希尔维亚所听闻的理由，简单的来说就是这个国家或许要灭亡了，仅此而已。
目的不明。
方法不明。
犯人，当然也不明。
甚至连从那里来的情报都不知道……即使如此，阿雷克斯确信这份情报是真的。
从这个样子看来，大概阿雷克斯已经知道是谁给出的这份情报了吧。
但是，大概有什么原由，不能够说清楚。
这种程度希尔维亚还是推测得出来的，族人们也是一样。
正因此，其他人都去城堡的地下避难了。
那里是以防万一而建造的，隐藏的房间。
现在这个房间变得安静，也是因为这个缘故。
「但是，现在事情好像进展的很顺利。根据希尔德加尔德的报告，可能没有这种必要了。」（阿雷克斯）
「说起来，我还没有具体问过详细的情况，到底是怎样呢？」（希尔维亚）
「……不知道比较好哦。绝对不是什么让人愉快的事情。」（阿雷克斯）
从他的反应来看，果然，现在的情况很糟糕。
虽然知道他委托了学院长去周围的村子探查情况，但是光是这个时候做这种事情就不寻常。
之前的报告大部分都说情况很糟糕，所以才把希尔维亚召回来，这是之前听说的……这样的话，周围的村子全灭了都不奇怪。
「那么，换个问题，知道是什么袭击了村庄了吗？」（希尔维亚）
「……这个啊。总之，好像是因为魔物的关系，希尔德加尔德的报告几乎能够确定，」（阿雷克斯）
「无法预测吗？」（希尔维亚）
「这个……不，还是不要了。说出来的话真的实现了反而会很麻烦。难得请他们来帮我。」（阿雷克斯）
虽然不明白后半句的意思，好像一定程度上能够进行预测。
也可能，只是在设想最坏的情况而已——
「那我就不问了，不过索菲亚大人他们好像很辛苦的样子？现在也好像在进行警戒，老实说感觉有点太夸张了。」（希尔维亚）
「是啊……不过如果，这次的事情演变成我所设想的最坏的情况的话。索菲亚也会毫无抵抗地被击败的吧。」（阿雷克斯）
「……诶？她可是七天之一哦？怎么会——」（希尔维亚）
「虽然被称为七天，但终归还是人。……关于这一点我非常清楚，也深有体会。正因此，所以才不能太过乐观。嘛，虽然我也不认为最后一定会变成那样。」（阿雷克斯）
并不觉得他是在开玩笑，实际上希尔维亚也知道那些的存在。
那个时候索马在，所以总有办法。
但是现在他不在……
「……话说，索菲亚都被一下子击败的话，父亲能做的事情不是什么都没有吗？」（希尔维亚）
「唔？不，有的哦？撑到索菲亚他们来之前的任务。」（阿雷克斯）
「……不是一下子就被打败了吗？」（希尔维亚）
「虽然会被击败，但是也不一定会被杀。大家协力的话总会有办法的……能那样的话就好了。」（阿雷克斯）
看上去完全没有自信的发言，不过如果真的没有自信的话，就不会做这种事了吧。
而且，希尔维亚是知道的。
在百忙之中，阿雷克斯还会抽空出来，至今都在继续保持锻炼。
曾经在讨伐魔王的队伍中，阿雷克斯是担任前卫的位置。
虽然现在多少有些生疏了，但是还是比希尔维亚要强。
所以也不用那么担心。
或者说，希尔维亚才是要注意不要拖后腿——
「嘛，不管怎样，总之我知道现在的情况还不能放松。一开始也没有要放松警惕。」（希尔维亚）
不过这种事情并不少见。
希尔维亚在战斗中派不上什么用场，这一点非常清楚……正因此，现在才要努力。
为了不再后悔。
「如果可以的话还是希望你能够去避难……嘛，都这样的了，那么如果你能帮上忙就太好了。如果真的变成那样的话，也没办法用几句话就形容出来。」（阿雷克斯）
「嗯，到时候的话，我会拼命努力的……就算不不摆出这样的表情，我也不会觉得勉强。我只能竭尽全力做我能做的事情而已。」（希尔维亚）
等到那个时候，自己一定要帮上忙，希尔维亚静静地下定决心。
209 不确定的真实 
翻译：relent
转载自贴吧
自那以后又过了大约一周的时间。
不过虽然如此，希尔德加尔德到现在为止还是没有得到任何新的情报。
因为一次也没有跟魔物战斗过。
不禁叹气，也是因为这个原因。
「唔呣……这种焦躁感……」（希尔德加尔德）
怎么想这种情况都很奇怪。
要问哪里奇怪的话，就是这一周都没什么动静。
让王都周围的人全部都消失了，这样就结束了。
做这种事情到底有什么意义……不管怎么说，都做到这份上了，却没有对王都做什么，这种情况怎么都不正常。
也就是说，事到如今不得不承认，是有谁故意早场这种情况的。
正因为一周里什么都没有发生，什么都没有发现，所以才只能做出这样的判断。
一边想著这些，一边环视周遭，会觉著周围的景象有些冷清，乍一看还挺恬静的。
各方面来说都已经是司空见惯的样子了。现在这里只有希尔德加尔德一个人，拉鲁斯和海伦正在进行休息。
虽然没有发生任何事情，但是在如此明显的异常情况下，发生什么都不会让人奇怪。
自然一直保持著精神紧张的状态的话，自然就会感到疲惫了。
两个人还是老样子莫名地充满干净的情况下的话就更是如此了。
不过正因为精神昂扬的状态，所以才难以察觉到自身的疲劳感。
如果放著不管的话，大概会就这么一直坚持到病倒吧。
虽然这种态度很好，但是放到调查中就会变成问题。
因此，偶然像这样强制性地让他们休息。
置于莉娜的话——
「唔……还是啥都没发现的说……」（莉娜）
说著，她正巧回来了。
那两个人休息了，周围没有人值夜的话就会有问题了。
所以基本上就像这样交换，现在负责值夜的是希尔德加尔德，莉娜则在附近巡视。
不过从对方的话中可以看出，这次也什么都没找到。
「嘛，找不到也没办法啊。老实说我老早就放弃了。」（希尔德加尔德）
「……？那为什么还要继续进行调查的说？」（莉娜）
「什么也没有发现，但是却已经几乎确定肯定会发生什么。与其说是调查，不如说是发现一些事情发生的前兆。」（希尔德加尔德）
「原来如此的说。……咦？但是这样的话，为什么之前没有这么说明的说？既然要寻找前兆的话，我们要寻找的东西不是改变了的说？」（莉娜）
「跟那两个人说了的话，他们大概会更加努力吧？你的话相反，就算不跟你说，如果有什么你也能够察觉得到。」（希尔德加尔德）
「应该说是被信赖著呢，还是说感觉把责任都丢过来了呢……感觉好难形容的说……」（莉娜）
「嘛，这个你怎么认为都行啦。」（希尔德加尔德）
顺便一提，如果要说哪个才是答案的话，两边都是正确的。
正因为相信著这种可能，所以才完全交给她负责。
不过，一定要说是哪一边的话，为了弄清楚，这一方面的理由更多一点吧——
「嗯……那我就认为是被信赖著的说。啊，对了，看了这么多之后，突然有一种想法。」（莉娜）
「嗯？不是什么都没发现吗？」（希尔德加尔德）
「确实没有发现的说，但是想到了，或者说注意到了的说。」（莉娜）
「唔？是什么？」（希尔德加尔德）
「这个状况，并不奇怪的说？」（莉娜）
事到如今这些。
早就很清楚了。
但正因此，并不是这样的吧。
肯定是现在才察觉到了以前没有察觉到的事情，用催促的视线看过去，莉娜点了点头继续说了下去。
「我在这一周里，一次都没有跟魔物对上的说。」（莉娜）
「嗯，是这样……那又怎样？」（希尔德加尔德）
「怎么想都很奇怪，怎么说，根本不可能的说。仔细想想是从那时候开始的说，在跟学院长你们会合之后，我在途中就再也没有遇到过任何魔物的说。除了那只影噬的说……所以才，更加地奇怪的说。在村子外面再怎么游荡，都遇不到一只魔物的说。」（莉娜）
「…………原来如此，说起来，确实是这样。」（希尔德加尔德）
自然，虽然存在规避魔物的结界，但是那个的范围并没有那么广阔。
不，要说的话没有张开结界的地方更多，基本上只是村子的规模的话多数是不会张开的。
虽然这里是王都的周边也是一样，实际上并不存在那种结界。
村子外面，就更不用说了。
而且魔物大部分的地方都会有。
没有的地方，只有那种从一端开始都大片地燃烧殆尽的地方而已。
当然，这里不是那种地方。
这次事件开端的时候传来的情报确实是，魔物的数量在减少。
这件事很有可能在这里也发生了。
不过情报中所说的，仅仅是说在逐渐减少。
虽然不如往常的那样频繁，还是能够遇到魔物的。
那么在村子转移到下一个村子的过程中，在村子的周遭进行调查的时候，一只魔物都没有遇上就是非常不自然的了——
「……是吗，因为太过异常了所以才没有注意到，从一开始村子还保持原样但是村民都不见了什么的，这种情况就不可能发生的嘛。」（希尔德加尔德）
「正是的说。认为这个是影噬造成的到并不奇怪的说……但是之后也没有被魔物侵入的迹象，这种事情不可能发生的说。」（莉娜）
魔物的思考形态，如果跟人类无关的话就跟动物没什么两样。
正因如此，他们不会涌向突然出现的空白地带。
但是如果有三天之后的话，就难说了。
但是从开始调查起，已经过去了两周了。
尽管如此，还是一只都没有过来，如果来过的话肯定会留下痕迹。
没有痕迹，尽管难以想像，但是也只能认为就是没有魔物来过了。
这么一来……结论就只有一个。
「这一带，现在一只魔物都没有，这样吗。」（希尔德加尔德）
「是的，一般来说是不可能的说……」（莉娜）
———权能。
不用说，脑子里闪过这个词的时候这个可能性就被否定了，但是如果是那样的话，这个现状就能解释了。
不，可以说除此之外已经没有别的可能了吧。
最近也已经渐渐地认定大概只剩下这个可能性了……看来几乎都已经确定了。
真是的——
「麻烦，如果可以的话不希望是这样啊……」（希尔德加尔德）
「是的说……」（莉娜）
单纯的操纵魔物也很麻烦，但老实说，那个本身倒不是很严重。
因为就算被操纵著，魔物也无法越过结界。
实际上那个也利用了权能的一部分，所以魔物即使被权能操纵著，也不是什么都做得到。
更何况王都张开的那个结界尤其的强力。
那样的话根据情况虽然王都那里的人们多少会陷入一些混乱，但也就是麻烦一些而已。
真正麻烦的是，希尔德加尔德以拥有权能的人为对手的时候可能需要出全力。
龙并不是魔物，从世界的角度看来似乎是非常相似的存在，龙人也不例外。
因此，虽然不会被操纵，但是很有可能会受到某种程度的干扰。
实际上希尔德加尔德也多少受一些规避魔物的结界的影响，在王都内部的时候能力会被压制在五成左右。
如果对手也造成同等程度的干涉的话，老实说情况很糟。
不过，根据情况，莉娜也在的话会怎样呢……谁知道。
「嘛，虽然知道了，但是现在也没什么能做的……」（希尔德加尔德）
「也是的说……姑且先报告，这样的说？」（莉娜）
「那。因为不知道会发生什么，索菲亚为了保存著力量没有对魔物进行探索，这个情况还是告诉他们比较好。那样的话，也就能直接捕捉到事情发生的先兆了……如果一开始就做探知的话大概马上就能发现了吧，虽然那么说也都是马后炮而已，」（希尔德加尔德）
问题还有一个。
该怎么说明这个事情呢。
因为，权能这种东西，还不为世人所知。
即使是七天也不知道。
只是一个新兴国家的国王的阿雷克斯就更不用说了。
不过也只能想办法说明一下了吧……不过这样又产生了一个疑问。
———莉娜明显，知道权能的事情。
跟之前关于魔物的发言想吻合，不是这样的话，不符合逻辑的地方就太多了。
莉娜的发言，怎么想都是以知道为前提的。
但是她是怎么知道的呢。
索马知道权能的事情，以前希尔德加尔德告诉过他，但是这种事情也不会对妹妹说吧。
而且了解权能相关的事情的索马那之后就一直失踪了，应该也没有机会告诉她才对。
也就是说莉娜，是从索马意外的谁那里，或者什么人那里听说这个的。
「那么……不管怎么说，总之我们要做的事情还是不变。」（希尔德加尔德）
「正是的说。为了能让兄长大人安心地回来，要努力进行调查的说！」（莉娜）
从她的言行看来，还是平时的莉娜——看来，没有搞错什么。
怀著些许疑惑，希尔德加尔德眯著研究望著那样的莉娜，微微的叹了口气。
210 原最强束手无策 
翻译：relent
转载自贴吧
「唔……果然不可能那么顺利呢……不，或许，是至今为止的份一口气都堆在这里……？」（索马）
「又闲著说话的时间还不如赶紧动手！」（艾娜）
「不，我有在动手了哦？嘛不过确实如你所说是在闲著说话，这么说也不是不行，我辈也差不多觉得腻了。」（索马）
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．疾风迅雷．明镜止水．乱舞：百花缭乱。
随著一声叹息挥舞手腕的瞬间，眼前的那团东西就这么消失了。
数量上来说大概有两百只左右吧。
一瞬间眼前的空间就空开了，但是又马上被填满。
被跟刚才一样多的，或许更多的魔物。
「说腻了……你这样子是不是有点不像话！？」（艾娜）
「但是已经两个小时了啊？一直都保持这个样子哦？就连我辈都觉得厌烦了呢。」（索马）
只是再次随著叹息挥动手腕，重复著同样的动作。
魔物消失然后马上补充上来，再次消失。
这样的事情，索马他们已经持续了两个小时了。
「真是的，像这种时候比平时更想要能用魔法啊。如果能用魔法的话再多的魔物也能让他们一次都小时。」（索马）
「你是想跟一次只能让那么点魔物小时的我吵架吗……？」（艾娜）
「唔？不，没有这个意思……这个就是个合适还是不合适的问题吧？嘛要说的话，确实我辈像能够使用的魔法，不仅限于大规模的歼灭系魔法呢……」（索马）
「比起什么合适不合适的问题，倒不如说我属于合适的那种吧……！而且打从一开始，你这家伙的基准从各种意义上都很奇怪！」（艾娜）
「是这样吗……？」（索马）
确实索马是以母亲索菲亚为基准的，撇开那个合适不合适的问题。
艾娜因为自己是偏向于战斗系的魔导师所以才这么说的，虽说擅长攻击魔法，不过也不是一定就会用广域的歼灭系魔法。
艾娜真正擅长的是狭义上来说是高火力系——在限定的条件下，与单体为对手的战斗。
根本上来说方向就不同。
当然也不是说哪一个更加优越……不过，在这个情况下需要的肯定是前者。
顺便一提，不用说钥匙索菲亚在这里的话，战斗可能早就结束了，不过这些终究只是假设而已。
「……应该说，索马和艾娜都要求太高了。」（希菈）
「嗯？」（索马）
「诶，为什么？」（艾娜）
「……我，连像你们两人一样同时达到复数的敌人都做不到。」（希菈）
「唔……话虽如此，不过这个也没什么问题吧？」（索马）
希菈的战斗风格比艾娜更具有限制性。
艾娜姑且还能够在一定程度上使用广域魔法，希菈是完全一对一战斗的那种。
集中于眼前的目标，确确实实地将之斩杀。
这种风格的。
不过，也不不能与复数的对象作战。
不过不是用同一招应对复数的敌人，而是以一对一的方式反复面对敌人，可以说做的好极了。
本来在用刀的时候，要同时面对多个敌人就是一种错误的战斗方式。
毫无疑问这是合理的，好不浪费的，什么问题都没有的行为——
「虽然听上去实在帮腔，但希菈应该不是这个意思吧？」（索马）
「……嗯，不对。……没关系。」（希菈）
「呣……与其说是帮腔，不如说只是实话实说而已……」（索马）
「话说，所以少说些没用的！」（艾娜）
「那，稍微再认真点吧？」（索马）
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．疾风迅雷．明镜止水．乱舞：百花缭乱。
说话间眼前就消失了一片，但是空出来的空间马上又被魔物填满了。
连叹息都懒得做了，一直都重复著这样的景象。
「话说，艾娜也单纯只是在说说而已吧……？嘛不过因为被索马引发的，所以可以说是索马你的责任哦。」（菲莉西亚）
「这个完全就是不讲道理啊。」（索马）
「啊……这个，抱歉。」（艾娜）
「啊，不，我才是，非常抱歉一直在说废话。应该说是突然注意到了吗……这只是借口而已，我明明什么都没有帮上忙……」（菲莉西亚）
「没关系，这也是没办法的事情。这一点大家从一开始就清楚。」（索马）
「……嗯，没问题。」（希菈）
这并不是多心，仅仅是事实而已，菲莉西亚没有料到会这样。
颜色郁闷，低下头。
「……抱歉，如果附近有森林的话，我或许能够派上用场了……」（菲莉西亚）
「嘛，看来周围尽是草原呢，起码可见范围内没有森林。」（索马）
「……嗯，也是没办法的事。」（希菈）
「不过，姑且说不上好还是不好？虽然周围铺满了魔物，地形都看不到了。」（艾娜）
这句话就是字面上的意思。
就想字面上说的，地面上布满了魔物，完全看不到一点地面。
那就是索马他们眼前的景象。
就想之前说的，到目前为止索马他们可以说非常顺利的速度前进著。
向著王都所在的劳特伦方向，离开了最后一个街道之后，向前迈出步伐后……那之后不到三十分钟就被魔物的集团袭击了。
不光是一面，地面也好，前进的方向也好完全看不清，虽然很吃惊，但是也不能就这么放著不管。
一进劳特伦就遇到到这场景，这或许与索马之前一直隐隐有著不祥的预感有关，一边这么想这一边开始消灭它们……虽然也觉得很奇怪，但是也不至于要花这么久。
不管打倒了多少，总觉得魔物的数量也没有消减。
由于看不到尽头，或许在减少吧，但是这明显是异常的。
但既然是异常的情况，就更加不能放著不管了。
就这么继续消灭他们……两个小时之后直到现在，结果还没有结束。
但是对索马来说，问题其实不在这里。
这个刚才也说过了。
也就是——差不多已经腻烦了。
「如果能给个能看的魔物还另说……」（索马）
「……嗯，确实，已经非常厌烦了。」（希菈）
「连希菈都……！嘛，也不是不清楚你想说什么……」（艾娜）
索马说的完全是真心话。
至少，如果对手能够更强一点的话，也不会这样轻易地就腻了吧。
但是，这是不可能的。
怎么说……现在面对的那些魔物，尽是一些角兔之类的东西，也就是所谓的下级魔物。
如果只有一只的话，即使不具备战斗系下级技能的人们，也能联合起来将之打倒。
正因为打起来太轻松了，结果很快就厌倦了。
「少一点也行，如果能够混几只强敌在里面的话也会大不一样呢……」（索马）
「你或许觉得那样不错，我可是觉得那样可糟糕了……」（艾娜）
「……但是，能理解你。」（希菈）
「希菈你也……索马，不说说过不要给人家的妹妹带来奇怪的影响吗。」（菲莉西亚）
「这也是我辈的错吗……？」（索马）
要说的话，能够持续战斗至今，也是因为尽是这种程度的对手。
怎么说都过了2个小时了。
索马和希菈不用说，艾娜已经战斗不下去了吧。
不过，基本上魔物的数量和强度是成反比的。
也就是说越是强大的魔物，数量就越少，若果是弱小的魔物的话，数量就会比较多。
虽然不知道其原理，不过如果有强大的魔物出现的话，数量就会减少了，这样的话就可能能够结束了——
「真是的……真是太麻烦了。」（索马）
「……嗯，也不知道嫩不能绕过去。」（希菈）
「而且，也不能就这么放著不管啊……」（艾娜）
「……抱歉。要是我能够给大家加油鼓劲的话……」（菲莉西亚）
「所以说，不是说了不用在意的不是？」（索马）
那么，接下来，要怎么办呢。
老实说，如果出全力的话，把所有的都集中起来应该能吹飞吧……但是不想就这样结束。
不管有多少，就算上万，或者再多一位数的数量也要打倒它们。
但是奇怪的是好像一点都没减少，一点都没有那种迹象。
就好像是从哪里补充过来的一样，如果不能正确地弄明白这点的话，做什么都是白费劲。
更重要的是，这并不是结束。
前方，肯定还有什么更加麻烦的东西在等著他们。
正因为有这样的预感，虽说已经腻了，但还是只能继续这样下去。
「不过，之前在镇上休息了一段时间才前往王都……这样看来，还得休息一次才行。」（索马）
「……是啊。这样子也不知道前面是什么样子，这副样子到了王都也都筋疲力尽了。」（艾娜）
哦呀，这么想著额时候，看来艾娜也是一样的想法。
不管怎么说，得先解决眼前的状况。
「唔……再这样下去我们两边都要腻烦了……没办法，稍微换个方式吧。」（索马）
「换个方式……你向怎么做？」（菲莉西亚）
「总之，就这样先往里面突进。」（索马）
「哈！？」（菲莉西亚）
「这种乱来的事情……」（艾娜）
「也不至于那么乱来吧……怎么说，就算现在这样下去也什么都无法改变。」（索马）
实际上至今为止都没有任何变化。
所以这种可能性是很高的。
菲莉西亚也跟著，如果能就这样知道结束才是最好的，实在不行了，只好尝试其他的方法了。
而且，最适合这么做的，自然是索马。
「……嗯，知道了……我来援护。」（希菈）
「知道了……哈。嘛，确实是这个道理。知道了，我也帮忙。」（艾娜）
「唔，拜托你们两位了。」（索马）
「……索马。」（菲莉西亚）
「嗯？」（索马）
「请不要太勉强啊？」（菲莉西亚）
「说过了吧？这种程度不算乱来吧。」（索马）
为了安抚一脸担心的菲莉西亚，他露出无畏的笑容，与此同时眼前的魔物一下子都被砍死了。
一瞬间，眼前就出现了空白——
——剑之理．弑神．弑龙．龙神的加护．绝对切断．怪力无双．疾风迅雷：奥义一闪。
在魔物聚集之前又来了一下，强心拓宽了空间。
然后。
「那，赶紧上吧。」（索马）
索马一脸轻松地向著魔物群冲了进去。
211 再次降临的魔 
翻译：relent
转载自贴吧
突然索菲亚抬起头。
眼前湛蓝的天空还是一如既往的样子。
一丝可疑的气息都没有——
「……索菲亚？怎么了？」（克劳斯）
转向出声的人，是丈夫克劳斯一脸认真的看著这边。
一边说著怎么了，一边却是一副已经理解发生了什么的眼神。
一瞬间，想回答，什么都没有。
这也是事实。
现在还没有发生什么，只是预兆而已。
所以。
「怎么说……我有一种不妙的预感。虽然只是直觉……」（索菲亚）
「……是吗？」（克劳斯）
说著点了点头，并不是单纯只是在附和自己的话。
要说的话，实在表示同意——
「那么，看来不是俺的错觉的。」（克劳斯）
「哎呀，你也？」（索菲亚）
「啊……看来，之后就不能这么闲著了。」（克劳斯）
克劳斯才刚刚来到这里。
如果两个人的直觉没有错的话，之后大概连休息的空闲都没了。
不过，一道就像这样来进行警戒了，一开始好像就没有休息的打算。
「姑且先汇报一下吧？」（索菲亚）
「……不，不用了。终归只是直觉这样的不确定的东西。而且，那家伙的话不用说也会察觉到的吧。」（克劳斯）
「……也对。」（索菲亚）
一瞬间，果然跟那个时候一样希望不是太糟糕的情况，很快就发现他们错了。
确实跟那个时候不一样了，要是他们的感官迟钝到这种程度，那时候也不会被选进魔王讨伐队吧。
虽然是怀著各方的想法拼凑出来的队伍，当时可是汇集了许多真心地想要达到魔王，也确实能够打倒魔王的人才。
虽说……就结果而言，还是太过自信了。
「话说，有个事情想问你，你对这次的事情是怎么想的？」（索菲亚）
「这个啊，俺刚才才听了详细的经过，所以有一半只是直觉……老实说，有非常不祥的感觉。就想，那个时候一样，呢。」（克劳斯）
那个时候，是指哪个时候，一下子就明白了。
至今为止索菲亚的人生完全不能说是一帆风顺……或者说，尽是失败，其中最大的而且克劳斯也一起经历的失败，只有一个。
那就是身为魔王讨伐队的一员进行行动的那个时候……大概，就是他们人生中遇到的最大的挫折。
与魔王战斗，然后惨败的那个时候。
没有前往讨伐魔王，在途中还建立了拉迪乌斯王国的索菲亚他们，实际上曾经与魔王战斗过一次。
因为某个原由而与勇者一行采取了不同的行动，踩上了魔王的陷阱，而陷入不得不与之对峙的局面。
不过，那个时候索菲亚他们看来，这是一个大好的时机。
怎么想都不可能如此轻易地穿过魔族的领地。
所以，如果能够就在那里将魔王打败的话就能够结束了，就挑起了战斗……从结果而言，索菲亚他们完全出不了手。
明显魔王就只是在玩而已，但是也没能伤到对方一丝一毫。
虽然勇者一行人不在……但这足以让索菲亚他们受挫，信心大打折扣。
即使如此，还是踏上了旅途，途中对贝利塔斯王国举起了反旗，成立了拉迪乌斯王国……这么做肯定也有那件事的缘故在吧。
因为，即使必须得救助那些被压迫的人们，那个时候也不一定要建立拉迪乌斯王国。
确实应该抑制贝利塔斯王国的恶行。
但是要说说跟魔王比哪个更优先的话，毫无疑问是魔王那边。
明明如此还是选择了建国，索菲亚他们确实是在逃避内心的恐惧。
然后他肯定也知道这个。
所以——
「……如果，以那个时候的那个为对手的话，我们能和那个战斗吗？」（索菲亚）
「当然了？就是为了这种时候，俺才不断地磨练自己。……那个时候俺确实逃跑了。所以才是这个结果，现在。正因此，这次不会逃要守护这里。」（克劳斯）
「是啊……能这样的话，就好了。」（索菲亚）
「话说，都事到如今了？」（克劳斯）
「诶？」（索菲亚）
不知道他什么意思而歪著头，克劳斯少见的，虽然不是在战斗的途中却露出了表情。
嘴角上扬，无畏的笑容。
「俺们，与那个邪龙作战的时候也没有逃跑。嘛，虽然没能赢就是了……但是怎么说没有逃。虽然只有那一次。那样的话，这次也一样。」（克劳斯）
「……是啊。诶……是这样的。」（索菲亚）
「啊。」（克劳斯）
点头回应点了点头的克劳斯，她也露出了无畏的笑容。
虽然样子可能稍微有些不自然，但是那也表名了她的决意。
不祥的预感没有小时，反而一点一点变强了。
所以才像是不服输一样，索菲亚以有力的目光投向天空。
「那么，就这样开始吧。」（魔王）
并非是像谁宣布，魔王仅仅是在喃喃自语。
在稀薄的黑暗之中，嘴角上扬。
「……终于啊。还真是费时间。」（法夫纳）
「是啊。确实，本来的话应该一周前就打算开始的……但是发生了有趣的事情。」（魔王）
「有趣的事情……？」（法夫纳）
「啊啊……看来俺的力量，会随著人类的恐怖和绝望变强呢。」（魔王）
「——什！？」（法夫纳）
魔王愉快的看著对方因为质疑和惊讶而睁大的研究。
因为这个反应跟预料的一样，而笑了出来。
「你……莫非……！？」（法夫纳）
「啊。跟你一样，但是途径跟你不同吧。大概……跟那一位一样。」（魔王）
「……」（法夫纳）
带著杀气的视线看向一脸得意的魔王。
但是魔王连这个也预料到了，仍然非常愉悦。
Kuku地，不禁笑了出来，就这样把脸转向那边。
「使用这份力量的时候，还想莫非……kuku，这样的话与其说是魔王，或许继承那一位的名号更好呢。」（魔王）
「你……！」（法夫纳）
这次视线中的杀气更明显了，但是魔王却无畏地耸了耸肩。
小小的，哼了一声。
「当然是玩开销的，不用那么激动。怎么可能继承那一位的名号呢。」（魔王）
「……当然了。」（法夫纳）
「你想的大概和我说的是不同的意思吧……嘛，也好。这种都无所谓了。」（魔王）
「哼……」（法夫纳）
哼了一声表示同意，用眼神催促他继续说下去。
「就是说，为提高力量而做了准备吗？」（法夫纳）
「哈，怎么会。虽然只是稍微看了看，没有一个能成为俺的对手哦？没有必要特地去做这种事。」（魔王）
「……那是做了什么？」（法夫纳）
「话虽如此，既然有提高力量的机会，那就应该灵活的运用吧？虽然很气人，就算俺取回了全盛时期的力量，也不一定能够战胜那个。那么就应该趁现在，能稍微提升一点力量也好。」（魔王）
「准备是得准备，不过准备到这份上……果然，你变了。」（法夫纳）
「只是改变了做法而已哦。俺自身可是一点都没有变。」（魔王）
这么说著，魔王踏出了一步。
稍后足音继续响起，两人的足音在这里回响著。
「啊，时候到了。以雷鸣般的掌声迎接吧。以绝望与恐怖为名，与俺相称的时刻。」（魔王）
以戏剧一般的动作张开双手，瞬间，昏暗的黑暗消散了。
眼前出现的是天空和闪耀的太阳……下方，人类居住的城市展现在眼前。
魔王看著那个，大笑道——
「睁大眼睛看吧——这正是魔王再临之时。」（魔王）
就像是某种宣言一样，向世界，如此宣告。
212 最初的余兴 
翻译：relent
转载自贴吧
开始的时候一点预兆都没有。
不……或者说，至今为止发生的那些都可以说是预兆。
不管怎么说，对大多数人来说，毫无疑问就是突然开始的。
向著突然出现在天空的那个，投以目光。
负责防卫王都的士兵们也是一样。
本应当马上采取行动的他们，却跟周围的人一样，只能呆呆地望著天空。
虽然很容易就可以说是他们懈怠了，但是某种意义上来说也是没有办法的事情。
自从开始进行紧急部署之后，已经过去了两周多了。
一开始对于什么事情都在保持警戒的他们也，过了这么久之后也会变得松懈。
反正今天也什么都不会发生，会这样想，也无法责备他们。
当然，如果说是他们玩忽职守，也没什么可反驳的。
「那么……大概大多数人都不知道我吧，所以我就来作个自我介绍吧。初次见面，我是魔王。」（魔王）
然后他——魔王，就像是在嘲笑著那些人一样，望著下方开始自我介绍。
抱著胳膊，一副骄傲自大的样子如此宣告……但是什么反应都没有得到，因此而皱了眉。
「嗯……？对愚民们来说我说的话太过高深了所以无法理解吗？还是说，因为太害怕俺了所以无法做出反应呢？算了，就允许你们低下头跪拜在我的脚边吧。站著的人我就辛苦一下把你杀掉吧。」（魔王）
但是对这话，果然还是没有反应。
或者说，大部分人连该如何反应都不知道。
不可思议的传来了这样的声音，他的样子也微妙地具有存在感。
但是大家都一齐抬头看……比起听到的话，最先感到的是困惑。
也是。
确实很有存在感，反过来说也仅此而已。
看到一个看上去就跟他们一样是人类的人浮在空中，还自称为魔王。
就算漂浮在空中这一点明显不是普通人，但是也不可能因此就感到恐惧。
就是这样。
当然，他们对自己所在的地方有所了解。
王国的领地与魔之森接壤，那里更深处有魔族的领地。
但是老实说，即使有所了解，也很难说是有正确的认识。
要说的话，拉迪乌斯王国成立至今的时间里，因为魔王而产生某种损失不用说，连被魔族袭击这种事情都从来没有发生过。
魔王？
虽然知道这个名字，但那又是什么？
大概这种感觉。
如果是在其他的国家的话，或许会出现别的反应吧。
但是对他们来说魔族和魔王的名字太过熟悉了。
但是因为跟他们没有关系，所以听到这个名字也不会产生什么更多的反应，顶多也就能做出像是听到了一个远亲的名字的那样的反应。
而且从一开始，他们就没有见过魔王。
因为从来没有人见过，实际上真的存在吗，甚至出现了这样的流言。
自称为魔王，一开始浮现出来的感想是，骗人的吧？这样子。
感到困惑疑惑，结果，是发生什么奇怪的事情了吗，也混杂著这样的惊讶的视线……魔王一直眯著眼睛。
「……原来如此，终归只是一群愚民。似乎不知道俺的伟大。既然是愚民那也没办法了。哼……那么接下来俺就直接把俺的伟大之处——」（魔王）
喃喃到最后的话没有说出来。
在那之前，被一个更响的声音覆盖了。
巨大的火焰绽放了，之前一直都看的见的样子被遮住了了……这下子士兵们终于吓了一跳。
那个真的是魔王，该不是是个在骗人的奇怪的家伙把，但是他们要做的事情没有变。
至于，现在发动攻击的人是谁，无需多想。
关于这个已经不需要再想了——
「——什」
抬头望著的士兵们，诧异道。
不用看，将实现转向前面的人们，也不知道发生了什么而将视线转回来……睁大眼睛的同时，不禁发出这样的声音。
「……不可能。」
火焰小时候后，本应被燃烧殆尽的某人，依旧站在那里。
是的，完全……无伤。
连抱著胳膊的样子都一点没变。
不可能的事情发生了，士兵们的动摇就像是传播了出去一样，这份骚动也传到了平民们中。
「阻碍俺……失利也要有个限度，你。」（魔王）
但是魔王已经没有在看他们了。
视线转向那之上，跟自己一样浮在空中的女人身上。
「哎呀，不敬也是当然的了？我对你一丝一毫的敬意都没有呢。」（索菲亚）
「哼……虽然有两下子，但是愚民就是愚民。好吧，就让你也知晓俺的伟大……唔？你，好像哪里——」（魔王）
这次也是，这句话都没有说完。
在那之前，从下方有个影子以惊人的气势冲了过来。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克劳斯）
瞬间，产生了一种金属之间碰撞的尖锐的声音。
魔王的眼前有巨大的剑挥下来……但却像是被一层看不见的墙壁阻挡了一般，停在了那里。
「切……！」（克劳斯）
「又一个，么……你们，是想让我有多恼火才高兴呢？愚民就该像愚民一样，老老实实地低下头被俺杀掉就好了……！」（魔王）
激昂的喊著的同时，突然形成了一股强力的冲击波，将准备做出下次一攻击的人影——克劳斯吹飞了。
如果是普通人的话光是受了这一击就会被粉碎了吧，但是克劳斯却很好地驱散了这份冲击力。
虽然被吹飞了数米，但是好像并没有受什么伤的样子，接著女人——索菲亚降到了他的身旁。
望著这两个讨厌的家伙，不一会儿，魔王好像注意到了什么一样扬起眉头。
「唔……？你们……是吗，总觉得好像见过啊，是那个时候么。」（魔王）
「……真是意外。没想到还记得我们。」（索菲亚）
「你们是杂鱼中还算比较强一点的。即使受挫了也没有绝望，这次既然这次都到俺眼前了，那么就让俺带给你们绝望吧……唔，这样正好。」（魔王）
眯著研究的魔王的嘴边，因为愉悦而笑了起来。
面对著这样的魔王，索菲亚他们警戒地摆出架势……就像是突然想起了什么一样，魔王开口道。
「啊，对了对了，差点忘了。嘛。虽然没什么意义……就当是俺的余兴吧。你们就好好享受吧。」（魔王）
这么说著打了个响指，但是现场没有发生任何变化。
但是两人突然往下面一看，就知道发生了什么了。
「你……你做到这种事吗？」（索菲亚）
「准的来说是变得能够做到这种事了。嘛不过不用在意。我也说过了。没有意义。既然已经张开了结界，就毫无意义了吧？」（魔王）
这是事实。
刚才在魔王打响指的瞬间，不知为何王都周围出现了大量的魔物。
但是因为王都张开这规避魔物的结界，所以它们并不能侵入王都——
「虽然说是毫无意义的。但是不可能真的做这种无意义的事情吧……？」（索菲亚）
「是啊……各方面来说，又有多少影响呢？」（魔王）
现在大多数人的注意力都在上空所以还没有发现，但是有一部分士兵应该已经发现了。
民众们会发现也只是时间问题吧。
这样的话，毫无疑问王都就会陷入混乱。
姑且也曾经预料过大概会出现类似魔王之类的存在……但是魔王真的出现了，这种事情果然还是完全在预料之外。
「哼。确实稍微有些语病。这是为了能够让你们感受到更多的恐怖和绝望而作的演出，从这方面来说还是有意义的。不过，只要你们下去的话，那些东西也就一下子就会被全灭了吧，也就这种程度而已。这方面来说不就是毫无意义的吗？」（魔王）
「……如果能下去的话。」（索菲亚）
这也是事实。
虽然从气息来看那里面也混了一些强力的怪物，但是只要克劳斯或者索菲亚随便哪一个能下去的话就能轻易地歼灭它们。
但是却做不到这种事。
以魔王为对手，两个人加起来都不能战胜的吧。
一个人战斗的话，马上就会落败的吧。
「没打算去，吗……嘛也好。那么俺就跟你们玩玩吧。」（魔王）
「……」
瞬间，魔王的威压变强了。
但是也知道，这还不是对方的全力。
不……现在也离全力还差的远吧。
但是现在也只能想办法撑过去。
有很多令人在意的地方。
魔王不是本应被打倒了，为什么会出现。
而且，为什么会出现在这里。
即便问了，也不会得到答案吧。
那么现在就只要集中精神应付这场战斗就好。
虽说如此，不管有多么努力，他们还是赢不了的吧。
但是重要的是要争取时间。
因此，才特地来到上空。
自然，现在克劳斯他们能够像是这样浮在空中，是因为索菲亚的魔法。
但是老实说，索菲亚不太擅长这种魔法。
而且还要给自己和克劳斯两个人都用上。
为了控制这个魔法而必须耗费集中力和魔力。
大概要比在地面上战斗要削弱了三成左右的战斗能力。
不习惯在空中战斗的克劳斯也，战斗力并非完全的。
即便如此还是来了，原因有二。
一是，在这里的话就不需要考虑对周围的影响了。
在下面战斗的话，不知道会造成多大的损失。
但是这里的话，不需要考虑这一点。
更重要的是第二个原因。
这里有著一定的高度，因此位于结界之外。
魔王并不是魔物，就算进入结界，也不会受到影响。
但是这里的话，她——希尔德加尔德就能使出全力。
这么想的话，从两方面来说都是在这里战斗比较好。
当然希尔德加尔德还没有过来之前得两个人撑住，最好能一眼就看到他们战斗的地方。
现在在哪里会根据到达的时间产生变化，这种程度的话应该能坚持下去。
或者说，如果这点程度都做不到的话，打倒魔王什么的只是做梦而已。
下方的大家也有各自能够做的事情。
那么——
「哼……要抵抗吗。好吧，就拼命挣扎吧。跟那个时候一样结束就太扫兴了吧？」（魔王）
「还真敢说……！」（克劳斯）
「诶……我们已经跟那个时候不一样了……！」（索菲亚）
索菲亚开始咏唱，克劳斯跳了过去。
魔王则抱著手臂就这样望著他们——突然发生了战斗。
213 龙人与裁定者 
翻译：relent
转载自贴吧
从远方的空中响起轰鸣声，希尔德加尔德叹了口气。
大致已经察觉到发生了什么了。
自己不得不去了……不，发生了就算自己去了也不知道能不能解决的事态。
但是正因如此，才更加得去——
「看来是不会放过我的吧……」（希尔德加尔德）
「……当然了。我为了我自己，帮了那个一把。我为了自己的目的，也不能让你过去。」（法法夫纳）
这么说著阻挡在希尔德加尔德他们面前的是一名青年。
严格来说，或许应该说是看上去是一名青年的什么……不管怎么说，几乎在上空出现那个的同时，他出现在希尔德加尔德他们的眼前。
「嗯……那么，我们来帮忙达成你的那个目的如何？这样的话，你就没有理由来帮那个了吧？」（希尔德加尔德）
「哼……确实按理说是这样，但是你能相信一个刚刚遇上的陌生人吗？不可能相信的吧。所以，彼此彼此。就算你说这种蠢话也是没有用的。」（法夫纳）
「唔，并没有打算随便说说，也不完全是陌生人吧……嘛，看来不行呢。」（希尔德加尔德）
也就是说，如果想要前往救援的话，就只能强行突破了。
话虽如此——
「唔……莉娜，你一个人能做什么吗？如果能行的话，不用客气这里就交给我。」（希尔德加尔德）
刚才开始就盯著那个想要发现什么缝隙的莉娜，停顿了一下，缓缓地摇了摇头。
「……不行的说。」（莉娜）
「唔，果然吗……」（希尔德加尔德）
跟希尔德加尔德的结论一样。
对手的实力恐怕也是特级。
而且，至少也是七天一个等级的，甚至很可能更高。
莉娜一个人也在某种程度上能够应付，但是想突破对方过去果然还是不行的吧。
如果希尔德加尔德用全力的话，应该能够办得到……但是做不到的事情说出来也没有意义。
「顺便一提，身为裁定者的权限怎么样了？」（希尔德加尔德）
「…………诶？」（莉娜）
既然之前说了一个人好像办不到，这个也不行也不奇怪，但是只有呆滞的声音作为回答。
在没有解除对对面的警戒的情况下，向旁边看了一眼，惊讶的叹了口气。
「你这个反应是啥？难道说，你还没有发现不成？」（希尔德加尔德）
「什，什么的说……？」（莉娜）
「这是什么意思？莉娜作为人类的裁定者已经半觉醒了——是想问为什么我注意到你有已经一定程度上已经继承了知识和力量吗，还是说，是想问为什么会知道裁定者的事情呢……你是哪个意思？」（希尔德加尔德）
「……两个意思都有。」（莉娜）
「唔……嘛，要说的话，不管则么说因为是我啊，只能这样回答你了。」（希尔德加尔德）
对这个答案，莉娜好像在说别开玩笑了一样眯起眼睛，投过来的视线中充满了不满，但是她并不是在开玩笑。
因为答案仅次而已。
确实裁定者这个称谓是听这个实际的神说起才知道的，但是她从前世的时候就知道这种角色被分配到的权限了。
既然是相似的世界的话，那么自然会存在差不多的角色。
而且希尔德加尔德是那个世界的神中的一柱。
自然对这方面的事情非常了解了。
不过，严格来说不仅是因为曾经是神的缘故，跟希尔德加尔德所司的权能也有关系，完全没有听说过的事情也能够做出回答，完全说是希尔德加尔德的知识的话略微有些语病……但是这方面并不需要详细的说明。
重要的，只有一点。
「总之，看来果然那些权限并不能对那个对手使用呢。对人类的绝对的杀人权限是一开始就被赋予的权限，半觉醒的状态下应该也在生效才对。唔……这么说来的话，果然龙人在这个世界中也没有被归类为人类吗，只能这么想了……」（希尔德加尔德）
「……什么？」（莉娜）
就像是在确认自己的思考一样喃喃著，对方也出现了反应。
并没有打算让对方听到——
「你……为什么知道龙人的事情，知道我的事情？只是对我说那个会妨碍到我所以你去制止他……你到底是什么人。」（法夫纳）
「怎么……可没有义务要告诉你哦。」（希尔德加尔德）
这么说著耸了耸肩，视线投向上空。
从对面没有攻击过来这一点看来果然就是这样，目的好像是绊住我们。
那到底是把握的他们的实力，哪怕多拖一秒的时间也好才这么说的呢……还是知道了他们的底细之后才这么说的呢。
如果是后者紧盯著这一点的话就糟了了……不，重新想了一下啊。
结果是一样的，事情一样麻烦。
「……也好。既然是在不想说，也不会勉强你们说。」（法夫纳）
「耐心真差……不过，如果能拿出点干劲就再好不过了。」（希尔德加尔德）
「……真的好吗的说？感觉应该先想想有什么能够战胜对手的手段的说……」（莉娜）
「虽然有想法很好，但是这种可能性是很低的。或者，莉娜拥有什么有用的知识的话那就另当别论了……」（希尔德加尔德）
听了这句话，莉娜脸色沉了下来。
就像刚才回答的那样，一开始就预测到了所以没有关系。
当然有的话就太好了——
「……抱歉，好像没有的说。」（莉娜）
「不，不用道歉。话说，原本就如同裁定者这个称号字面上的意思一样是对人类拥有绝对权限的存在，对除了人类之外的存在基本上毫无意义。有权限的话就够了，一般连战斗都用不上。光凭这一点就足以跟特技的对象战斗了。」（希尔德加尔德）
「……真的是，为什么知道的这么清楚的说？我也是最近才知道的说……」（莉娜）
「接下来……比起那个，现在应该专注于这边吧？看来意外地就有干劲了。」（希尔德加尔德）
视线看过去，眼前的那个好像马上就要冲出去了。
但是却没有冲出来，肯定是因为不认为希尔德加尔德会率先出手之类的理由吧。
如果有不同之处的话，对方并没有意识到这一点，这边却知道。
有必要利用这一点，来获得一些优势。
「莉娜，前卫的工作就交给你了。」（希尔德加尔德）
「……？确实我不擅长支援的工作的说，学院长你不是前卫吗？」（莉娜）
「可惜，因为某种理由我出不了全力。这个情况的话，莉娜来当前卫，我来支援才是最好的。」（希尔德加尔德）
「嗯……虽然不是很明白，不过我知道了的说。」（莉娜）
知道了肯定是有什么理由的吧。
对摆好架势的莉娜，希尔德加尔德叹了口气。
如果可以的话并不希望给对手情报。
继续说下去的话，被发现的可能性会大大增加。
如果能继续这样下去，顺利的话或许能够达到对方……不过这个终究只是期望而已。
总之还是以建立优势为目标，之后的事情就之后再考虑吧。
「……说起来，好像遇到了大麻烦了的说，那两个人没问题的说吧？」（莉娜）
「不用担心。怎么说，那两个人也是很有能力的。」（希尔德加尔德）
现在不在这里的两人——拉鲁斯和海伦，在眼前出现这个的时候，就已经向王都的方向去了。
让那两个人漏过去了，不至于是因为顾及不到他们两人，恐怕是因为那两个人不被认为是需要阻止的对象吧。
判断那两个人过去的话没问题。
确实那两个人比特技要弱，但是王都那边再怎么弱的战力也肯定是需要的吧。
那两个人的话，应该能够派上用场的。
至少，一路上总会有办法的。
不用在意……不如说现在需要在意的是，这边。
「那么，我们也是很忙的……请赶紧让我们通过吧。」（希尔德加尔德）
「正是！」（莉娜）
莉娜往前走的同时也一齐向前，瞬间希尔德加尔德的拳头击中了地面。
触及到那个发生的冲击波之后，那一刻身体不自然的停顿了，乘机莉娜冲了出去。
向下挥出的剑，击向对方的身体。
214 龙人与战斗 
翻译：relent
转载自贴吧
望著眼前的光景，希尔德加尔德轻咬下唇。
有些著急，也有些焦躁。
如果自己能够担任前卫的话，不禁这么想到……但是做不到的事情也没什么好说的。
一边叹息著一边伸出右手，打出了蕴含著力量的冲击波，在地面上留下了一个爪印。
多次击中对方，反复了多次之后，对方采取了令人吃惊的行动。
明明没有受到冲击，身体却不自然地停下了，像是他想的那样强行移动了。
好像都已经习惯了，相反，对此感到惊讶的反而是莉娜。
就在他想要接近的时候，瞬间踏了过去。
是该攻击呢，还是该防守呢。
脑海中一阵迷茫，莉娜的动作稍微迟钝了一些。
对方并不是那种会错过这种空隙的人——
「不会放任你这么做的！」（希尔德加尔德）
但是在那之前，希尔德加尔德挥动左手。
飞来的冲击波一口气地打过去——在对方的近前消散了。
作为代价对方的身体再次不自然的停了下来，趁这个机会莉娜脱离了那里。
虽然能够打出攻击，但是如果不能以完全的姿态打出来的话是没有意义的，她这样判断。
这样判断没有错。
「抱歉，谢谢帮忙的说。」（莉娜）
「不，要说的话刚才我应该负责。没想到这么快就适应了。而且还强行这么做了……竟然能够做出这样的事情。」（希尔德加尔德）
「哼……少大惊小怪了。虽然不知道你是怎么做到妨碍我的，只要知道这一点的话就能做出应对。」（法夫纳）
就算知道也不可能这么轻易就能做出应对的……或者说，本来就没有办法能够应对才对，但既然对方都做到这种事情了，现在说这些也毫无意义。
也只能以此为前提进行支援了。
「真是的……好像有点瘪进去了。」（希尔德加尔德）
幸运的是谁都没有听到她的这些牢骚。
也或者，只是没有多余的精力去在意。
对于飞扑过来的对手的攻击莉娜迎了上去，响起了高亢的金属音。
从战斗开始差不多已经过了三十分钟了。
虽说如此，双方都没有受到什么重大的伤害，因为双方都缺乏决定性的攻击手段。
从力量上来看的话势均力敌。
从出击数和技能方面是莉娜占优，单纯的力量和防守的话是对方占优。
但是综合来说对方比较有余裕，因为有希尔德加尔德的加入勉强形成了均衡的态势。
只是当下对方的攻击的话是没用的，莉娜在这方面做得很好，并反过来对对方发起了反击。
但是。
「……果然，不管砍了多少次感觉都没有手感的说。或者说实际上并没有砍到的说？……为什么会这么硬的说？感觉身上也没有穿什么特别的防具，也没有用了魔法的迹象的说……」（莉娜）
「哼……这是当然的。这种程度的剑技，怎么可能切断龙鳞呢？」（法夫纳）
「鳞……诶？那个是鳞的说？明明看上去跟普通的皮肤一样的说……」（莉娜）
「不，这个是一种概念上的存在。龙人能够一定程度上继承曾经使用过的力量。虽然不清楚到底能够继承多少……总之现在起码能够用鳞和爪吧。虽然看不见，但是可以当作是覆盖在身体表面的一层东西吧。」（希尔德加尔德）
与其说是推测，不如说是非常确信地说道，对方的眼睛眯了起来。
对方眼中有一种焦躁。
「黏腻……所以说为什么知道这么多？能理解？普通的人类的话不可能理解这种事的吧。」（法夫纳）
「那么就是因为我不是普通的人类吧。」（希尔德加尔德）
「……你。」（法夫纳）
焦躁感更加浓了，但是这边只是在说出事实而已。
虽然不是全都说了出来，因为没有义务说那么多。
不过刚才说的那些是真的。
刚才希尔德加尔德说的，普通的人类的话不可能知道，更不可能理解。
那么大概能够从这点猜出希尔德加尔德的真正身份了吧……其实是不可能的。
要问为什么的话，对龙来说，龙人就像是童话一样的东西。
就像人类以人之身达到神的领域一样，对方也不可能会这么想。
这一点希尔德加尔德也不例外。
但是为什么希尔德加尔德能够注意得到呢，因为希尔德加尔德还拥有自己身为其他世界的神的记忆，拥有那个时候获得的经验和知识。
更何况，希尔德加尔德继承的力量是，『目』的权能。
虽然战斗能力大幅下降了，但是相对的，对于判断方面有相当的自信。
会注意到莉娜的情况也是以为这个，如果运用得当，不光是看破对方的真身是龙人这点程度。
不过，因为意识到了这一带你，希尔德加尔德才没有作为前卫出战正面与对手战斗。
「唔……居然是，龙的鳞的说……但是应该也不至于这么硬的说？」（莉娜）
「虽然我也觉得不置于到这种程度，但是基本上也差不多了。自然也会拥有著削弱对龙的攻击的效果，所谓概念上的这个原由。如果不抱著斩龙的心情来战斗的话，是无法突破对方的防御的。」（希尔德加尔德）
一边这么说著，一边估量著行动的时机。
顺便一提说话的目的主要是为了交换情报。
希尔德加尔德虽说拥有知识，但是实际经历者的意见也很重要，所以有必要听一听实际正在战斗的莉娜的情报。
话虽如此，却没有在战斗一开始的时候这么做。
因为没有那个必要。
大概对方还只是刚刚觉醒成为龙人吧。
明显被一股力量牵著走，虽然强大但是拥有很多空隙。
综合来说跟莉娜和希尔德加尔德加起来拥有的力量差不多，但明显对己方是有利的。
还有就是，只有希尔德加尔德知道的那个。
考虑到那个的话，毫无疑问应该能赢的——
「斩断龙鳞，的说……」（莉娜）
「正是，你不会说你没有自信吧？」（希尔德加尔德）
「嘛，要问能不能斩断的话，应该能斩得断的说……」（莉娜）
「……谑？居然说，斩断龙鳞？以你的程度……？」（法夫纳）
看对方的眼睛就知道，他说这句话多半有挑衅的意思在里面，但是也多半是真心这么认为的。
正因此，莉娜才不能就此默不作声。
「嗯……？也就是说你认为我斩不了的说？」（莉娜）
「实际上就是没有对我造成连一丝伤害不是？明明如此却说自己能砍断吗，何等可笑。」（法夫纳）
说著，笑容都扭曲了……瞬间，缠绕在莉娜周围的气息改变了。
这么说或许有些语病，至今为止莉娜都没有拿出真本事。
一眼就看出对手的力量比自己强，如果认真的一击被防御住了的话，那个时候就已经决出胜负了吧。
在那之后无论希尔德加尔德能够做出怎样的支援，都是一样。
龙人会继承龙的要素——那大多数都是概念上的存在。
然而概念，归根结底与理是同义词。
也就是说是法则，是既定的事象。
想要破坏兼顾的概念几乎是不可能的，一旦让对方确认了胜利的事实的话，再要推翻这个事实就不是那种不成熟的手段就能做得到了。
并没有人告诉莉娜这件事，但是因为有著裁定者的知识，所以处于本能的，能够理解这些。
但是现在的莉娜怎么看都是拿出真本事了——
「为了能够追上兄长大人，我可是拼死地在努力的说。正因此，都被你说到这个份上了所以才不能退让的说……！」（莉娜）
说著莉娜看来真的认真了……不过，一瞬间她望了这边一眼，因此微微点头表示回应。
因为能理解她想要做什么。
大概莉娜是觉得对方的这句话正是个合适的实际，一开始就打算这么做吧。
要问为何的话，因为希尔德加尔德也是这么想的。
继续交谈主要是为了交换情报，但同时也是觉得对方会不会受到挑拨。
理由很简单，继续这样下去是赢不了的。
严格来说，如果还能继续这样凌厉的攻击下去的话是能赢的吧，但是这种假设毫无意义。
如果攻击中一个弄不好的话，莉娜肯定会被伤到的吧。
其主要原因，是对手在学习如何应对他们的攻击。
虽然还是被力量左右著，对方意识到要打到莉娜不需要那么强大的力量。
事实就是如此，如果发挥的力量变少的话，就不会被被左右地太过了。
不过最大的问题是如何应对。
对希尔德加尔德来说……这个确实不可能的事情。
如果能够应对的话，早就那么做了。
但是对方渐渐地变得能够应对他们了也是事实……因此，就结论而言，不能在拖时间下去了。
虽然有点勉强但是不打倒对方的话，事情只会变得越来越糟糕。
大概对方也注意到了这一点吧。
不可能注意不到。
正因此，才没有必要特地进行挑拨。
「……莉娜。」（希尔德加尔德）
「……我知道了的说。」（莉娜）
小声地叫了她的名字，同时她也小声的点了点头回答。
虽然知道肯定是陷阱，但是在清楚这点情况下还是踏了进去。
实际上，除此之外也没有其他的路了。
坚持下去的话或许会有谁会来……但是真的这么想的话也太过乐观了吧。
会在这种时候出现帮助他们的索马，现在不在了。
正因如此，才不能就这么被困在这种地方。
双方都没有说话，充满了一种紧张的气氛。
是准备迎击吗，果然现在的氛围跟刚才不同了。
现在安静地连彼此的呼吸声都能够听得清楚……突然，远处传来一阵巨响。
瞬间，就像是以此为信号一样，两个人行动了——但是在那之前先传到两人耳中的，是后方传来的什么东西踏著草木前行的声音。
「学院长！？」（莉娜）
听到了宛如悲鸣的莉娜的喊声的同时，希尔德加尔德也看到了那个。
乍一看像个影子一样，让人非常眼熟的东西。
影噬。
拥有能够获取受到它攻击的对手的能力的能力，它向希尔德加尔德扑过去。
215 龙人与龙人 
翻译：relent
转载自贴吧
乓的一下响起了什么很轻的东西被弹飞的声音。
在一片寂静之中，终于响起了一声叹息。
「哎呀哎呀……没想到刚才的陷阱的目标是我呢？」（希尔德加尔德）
被影噬袭击的希尔德加尔德，平安无事。
话说，一丝伤痕都没有。
刚一碰到希尔德加尔德，影噬就被弹飞了。
但是并不是希尔德加尔德特地做了什么。
这个还真是令人意外，朝这边看来的双眼微微睁开。
「不可能……那个可是一个完全崭新的个体。就算是拥有特级技能的对手，也应该能够获取敌人的能力。」（法夫纳）
「唔？也没什么不可思议的吧？本来那种程度的存在也能够读取我的一部分能力的话那也太滑稽的了吧。你的话，如果以自己为对象代入来考虑的话，应该很快就能理解才对。」（希尔德加尔德）
「……什么？」（法夫纳）
完全不明白她什么意思，惊讶的看过来……但是不久，就不刚才加惊讶地挣开了眼界。
好像终于明白了。
「……难道，你……！？」（法夫纳）
「给了你这么多提示你才发现吗，都事到如今了。就算是龙，这也是你修行不足的证据呢。」（希尔德加尔德）
「……是这样啊，果然你也是龙人……？不可能……！？」（法夫纳）
虽然异常吃惊，不过这确实正常的反应。
当然，如果有最基本的常识的话，即便是龙也很难马上就理解吧。
顺便一提莉娜好像也不知道，正犹豫著该如何反应而歪著头。
「……刚才就一直想问了的说，龙人到底是什么的说？刚才还以为是魔物的一种的说，不对的说？」（莉娜）
「再怎么说被归为魔物一类也让人愉快不起来啊，如果可以的话希望你不要那么想。嘛，虽然从世界本身看来的话好像就是那么一回事，正因此才更加不希望被归为那一类啊。」（希尔德加尔德）
「啊，抱，抱歉地说。」（莉娜）
「不，也不用那么在意……唔，你这么问，也就是说即使身为裁定者也不知道这方面的知识吗。」（希尔德加尔德）
「那个……是，这样的说。看来就是这样的说。」（莉娜）
「莉娜的半身和保护者也不知道这个么？」（希尔德加尔德）
「……这个也是因为学院长是龙人所以才知道的说？」（莉娜）
「虽然没有猜中但是也差不多。」（希尔德加尔德）
再说著这些的同时，对方好像从某种打击中恢复过来了。
虽然趁现在还能够发出攻击，但是还是无法理解。
「……老实说难以想像，确实这么说的话，加上你对我的事情进行的说明。看来是真的呢……」（法夫纳）
「这种事情说谎也没用吧？当然是真的了。」（希尔德加尔德）
「学院长之前说的……那个，攻击之后对方的动作会不自然的停下的说？那个也是因为学院长就是龙人，跟这个有关吗的说？是龙人特有的技能么的说？」（莉娜）
「这个的话不该更早就发现吧？当然，只要考虑一下的话就能明白的。」（希尔德加尔德）
为什么希尔德加尔德每次攻击的时候，对方的动作就会不自然的停止呢？
原因很简单。
本来龙的话是不能互相争斗的。
这倒不是因为有什么特别的规定，而是与龙存在的意义有关。
龙是在人们对最强的幻想中诞生的存在。
也就是说，龙必须是最强才行。
当然严格来说，龙之间也存在著实力差，特别是根据存活的年龄不同实力差异会非常显著。
但是，因为其存在的理由，无法互相比试也无法对战。
如果勉强这么干的话，最坏的情况下会因为自我矛盾而相互进行弹跳吧。
所以即使在必须要战斗的情况下，龙也本能的无法战斗。
虽然能够进行攻击行为，但是攻击肯定不会命中，一旦变成能够命中的情况，做出攻击的那一方也会强行将那次攻击消除。
而且，攻击的人和受到攻击的人，身体都会变得僵硬而无法动弹。
这是龙的本能使然，基本上是无可避免的。
「……嗯？等等的说。刚才就出现了一个耳生的词……诶？龙，到底是什么的说？」（莉娜）
「什么意思，就是字面上的意思啊？怎么说，从字面上就很清楚了吧？龙人就是龙向人类的方向堕化……也就是转生之后的姿态。」（希尔德加尔德）
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」（莉娜）
一副真的很惊讶的样子，看来裁定者真的没有相关的知识。
不过，原本龙人就不属于人类的范畴内，没有也算正常吧。
「话说，刚才开始就一直有提到龙这个词么，刚才也说那个是龙鳞了。」（希尔德加尔德）
「没有，还以为是某种比喻的说……」（莉娜）
「真是的，锻炼还不足啊？顺便一提关于转生，身为裁定者的权限中应该也有否定转生相关的内容，那方面就不需要说明了吧？」（希尔德加尔德）
「啊，是的……确实相关的知识的话是有的的说……不，比起那个龙……是真的存在的吗？」（莉娜）
「就像我跟他说的那样，这种事情说谎也是没有意义的。」（希尔德加尔德）
「唔……」（莉娜）
难以让人一下子就相信，会被投以怀疑的眼光也是没办法的吧。
希尔德加尔德也不认为说了她就会马上相信。
话虽如此，却无法拿出什么令人信服证据——
「……顺便一提，那个，大家都知道吗的说？」（莉娜）
「不知道你说的大家到底是在指谁，至少你的双亲和这个国家的国王夫妇是知道的。嘛还有知道的还有几个人……啊，还有当然，索马也知道。」（希尔德加尔德）
「……兄长大人也知道的说？那个样子完全没有看出来的说……不愧是兄长大人的说……对了，是这样啊的说。明白了的说，相信了的说！」（莉娜）
「能这么快理解是挺好的，总觉得你还是老样子……」（希尔德加尔德）
只是说出索马的名字就马上理解了，还真的是老样子，这样露出了苦笑。
不过现在可不是能这么悠闲地继续聊天的时候，总之还是值得庆幸的。
「学院长知道了那边的那个人原来是龙的说……结果，也是只原本是龙的说？」（莉娜）
「基本上就是这样。虽然能够一定程度上继承原本身为龙的时候的力量和性质，基本上跟生来就很强的人类也没什么太大的差别。」（希尔德加尔德）
虽然从世界的角度来看，不被归为人类的范畴，跟以前的精灵类似。
因为数量太少了所以被认为是例外了吧。
如果数量增加的话自然而然地就会被归类进去了。
不过，龙人的数量增加本身就不太可能。
「嘛，知道莉娜你想问什么。也就是想问，为什么都已经不是龙了，我们仍然无法互相对战呢？」（希尔德加尔德）
「啊，是的，就是想问这个的说。」（莉娜）
「就想刚才说的，某种程度上能够继承到。由莉娜来担当前卫也是因为这个缘故。我无法正面与那个正面地对战……当然也有察觉到周围潜藏著魔物的缘故。」（希尔德加尔德）
「……诶？注意到了的说？」（莉娜）
「倒是你没有注意到才让人惊讶呢。还以为你肯定也发现了，只是跟我一样放著他们不管而已……」（希尔德加尔德）
「咳，不擅长气息查知的说……」（莉娜）
再怎么不擅长都到了这个距离了还没有发现也很成问题了吧……或许，已经本能地明白了没有必要特地去感受。
回想起来，在那个村子跟希尔德加尔德再会的时候，却察觉到了希尔德加尔德也没有察觉到的气息。
这么想的话，也没有本人认为的那样不那么擅长吧。
实际周围确实潜伏著几头魔物，不过跟刚才的影噬一样，就算在战斗中袭击过来，也无法对莉娜和希尔德加尔德造成什么障碍。
老实说确实没有特地去察觉那些的必要。
不过就连身为裁定者的能力都被分割了，也很可能只是本能地就就把不必要的部分去除了。
顺便一提明明知道有魔物在却放著不管，一方面是觉得放著它不管也没有任何问题，另一方面也对它们是派什么用处的有些兴趣。
如果顺利的话或许能反过来利用它们也说不定……可以说这种想法获得了成功。
要说为什么在战斗中说了这么多，主要是为了给莉娜传达情报，也有一半是为了给那个情报。
尽量隐瞒希尔德加尔德是龙人这一点，是为了能够在战斗中利用这一点而或许有利的形势。
这个本身是成功的，但是同时也失败了。
不仅没能达到对方，这样下去的话甚至可能会败北。
正因此，才决定像这样积极的公开情报。
为了让战斗能够往有利的方向进行。
刚才说的那样，龙人能够继承身为龙的那时候的一部分性质。
反过来说，也只继承了一部分。
而且继承什么的话因个体而异……直截了当地来说，根据那个也有可能成为能够与同是龙人存在战斗。
实际上那个，已经很接近能够做到这个了。
恐怕继续这样下去的话，就不会因为这边的攻击而停下来了吧。
说起来龙人和龙人无法战斗，要说的话只是条件反射一样的东西。
因为过去是这样所以现在也是这样，无意识地就这样行动了。
这一点就连原神的希尔德加尔德也不例外。
倒不如说随著位阶的上升，这些无意识的东西返而更加顽固地被印刻在身上。
即使想避免，也什么都做不了。
但是也有不是那样的可能性。
或者说，考虑到对方已经变得适应了这一带你，那个已经对他没什么影响了吧。
所以，才给他情报。
半真半假的情报。
为了让他相信龙人无法和龙人战斗。
这样的话，应该会回到一开始的时候。
然后趁这段时间，再次好好想想。
现在也不是说什么只要赢了就好的时候。
既然时间拖得越久越不利，只能再从头开始思考了。
因此。
「唔……是这样啊。也就是说，这样。」（法夫纳）
「——什！？」（希尔德加尔德）
至今为止都没有停止戒备，一边听著他们说话一边像是在想什么的样子一样，突然遭到了攻击。
不过他们也在戒备者，他攻击的目标是希尔德加尔德。
龙人不可能向龙人攻击的……惊讶地躲开了攻击，不知为何感觉如果不躲开的话总觉得会被击中。
但是真正令人震惊的还是之后。
当然希尔德加尔德的身体变得僵直了……就像是在确认又没有问题一样，对方依旧在行动。
「不可能……怎么可能能动……！」（希尔德加尔德）
「哼……有什么好惊讶的？我动不了，是因为是龙吧？那么跟我就没有关系。我早就已经不是龙了……！」（法夫纳）
即使坚持自己的主张，无意识中刻在龙身上的本能也不可能消失。
但实际能动了，也就是他真的是这么想的。
在不但没有好转，反而更加恶化了的情况下，脸上自然就流出了冷汗。
「……学院长，糟糕了的说？」（莉娜）
「很糟啊……但是，也不能放弃啊。他们不是也在努力吗。」（希尔德加尔德）
来自远方的声音，还在持续著。
那就证明著他们也还在挺著。
那么他们也不能就此放弃。
虽然现在的情况已经接近糟的情况了，但还没到最坏的情况。
不放弃继续思考方法的话，一定——
「……诶？」（法夫纳）
这话并不是从莉娜和希尔德加尔德的任何人口中泄露出来的。
虽然还不清楚，但是为了么会发出这个声音的原因很简单。
随著前所未有的轰鸣声，地面也在摇晃著。
如果没有听错的话，这次的声音不是来自天空，而是地面——
「哼……那家伙，看来想出了一个新游戏。」（法夫纳）
就像是在肯定这句话，从王都的那个方向，好像看到了如同狼烟一般的浓烟升了起来。
216 结界与骑士 
翻译：relent
转载自贴吧
面对眼前的光景，卡米拉不禁咋舌。
对于眼前发生的情况而不禁焦躁起来，对于没有阻止这一切发生的自己而感到焦躁。
但是不管再怎么焦躁，已经发生了的事情已经无可奈何了。
马上意识过来，大喊起来。
「这里如你们所见已经不行了！接下来做好准备！」（卡米拉）
「下，下一个……？诶？还有下一个吗……？这，被这种东西直接击中的话……！？」（骑士团）
但是得到的回应却尽是那种害怕的声音，环顾四周，大家的脸上都明显浮现出了恐惧。
想到他们就是守护著这个城市，甚至这个国家的骑士团的话不禁让人叹息，但是也无可奈何吧。
实际上自己的内心中也有一丝恐惧。
一边这么想著一般环视了一周，将实现移向最初的地方。
地面被挖开，留下一个巨大的坑洞。
若说大小的话也没有那么大。
最多也就是十多米，这种大小的话卡米拉也能轻轻松松地做到的吧。
但是问题是，这个坑的深度。
总之，就是不知道到底有多深。
视野里只有一片漆黑，完全看不到底。
试探著投下一个小石头的话，过了好几秒之后才传来了一个小小的回音。
怎样才能做到这个程度，卡米拉无法想像。
这个是刚刚才被做出来的。
之前还都只是在上空中进行的攻击，突然却转向了这边。
而且还只用了一击。
一击，就出现了这个景象。
如果不是因为感到一阵恶寒瞬间作出了避难的指示的话，现在在的人可能已经牺牲了好几个了吧。
很容易就可能变成那样，用不著多想就能想像得出来直接被击中的话会变成什么样子。
而且，还无疑问现在这一击还是最后。
对此不感到恐惧是不可能的。
但是。
「振作点！不是在说要你们防御住这个！这里到底有什么为了什么而存在的！？如果这里被破坏了会怎样！？为此要做好准备！」（卡米拉）
「——是！？对，对……这里是为了张开规避魔物的结界的重要设施……！」（骑士团）
「啊，如果这里被破坏了的话……！？」（骑士团）
「魔，魔物会到街上……！？」（骑士团）
「好像终于明白过来了呢。总之这个城镇中其他为了张开结界的重要的位置马上也。」（卡米拉）
说话之间响起了轰鸣的声音，地面剧烈的摇晃著。
感觉跟刚才的一样，将视线看向声音响起的方向，那里冒起了土烟。
如果不是错觉的话，那里跟这里一样应该也是一个为了张开规避魔物的结界的重要设施。
原以为是这样，对于完全同预料一般的发展再次咋舌。
「嘛，真的变成那样了。我对此毫无办法，上面的人会想办法的吧……能办到吗。也就是说，再这样下去，用不了多久魔物就会入侵到城里来了。」（卡米拉）
「但，但是，王城的结界比其他地方被施以更加多的保护才对……？」（骑士团）
被充满畏惧和无助的视线望著，仍然感觉到一阵痒痒的，因为国王的命令他们暂时仍然守在自己的岗位上，也是没办法的。
不管如何，考虑到技能的话必然会这样，这样做的话麻烦会少很多。
只是帮忙的对象有些夸张。
都这个时候了不用以技能为基准也可以，或者说正因为是这种时候才更应该那样。
正因为是非常时期，或许依赖至今为止一直依赖著的东西才更好。
实际上，正因为知道卡米拉是上级技能的持有者，所以大家才听从她的话，这种时候也有靠得住的地方。
话虽如此，老实说并不是说卡米拉更有干劲。
「确实，那边的核心被重重守护著，那家伙应该也能守住，如果能顺利得守住的话。但是，只守住一个又如何呢？毫无意义啊？」（卡米拉）
这个城市中结界的核心点总计有六个。
只有位于王都的那个守得最严，实际上每坏掉一个结界的效力就会变弱。
通过互相之间的干涉和增幅才发挥著现在这样强的效果，要达到这样的效果，只有一个两个个别很强是做不到的。
并不是单纯的输出力量，而是以增幅为优先得到的结果，所以才能发挥最大的效果。
因此，核心如果减少到一半以下的话，效果大概就只能有现在的一成吧。
即使如此中级以下的魔物还是无法进来，本来王都的周边的话也不会出现中级以上的魔物的。
但是明明是那样，不知为何现在王都的周围那样的魔物随处可见。
而且怎么想它们的目标都是王都。
为什么会这样，要问的话，毫无疑问那个正是罪魁祸首——
「切……说著一半就没了。」（卡米拉）
随著再一次产生的轰鸣声和摇晃，明白了第三个也被破坏了。
魔物就要侵入到城里来了，已经没有时间了。
「啊，魔物要来了！你们的工作是什么，你们的任务是什么！？现在正是检验那个的时候！」（卡米拉）
「是……是！」（骑士团）
意识到现在不是该害怕的时候，骑士伯一齐回应卡米拉的号令。
虽然还有这一些恐惧，但是那也是没办法的。
重要的是，即便如此仍然要行动的觉悟。
「核心还在的方向，结界应该还有些效果。所以应该优先排除那边之外的地方……有些地方还留有城墙，也就是北门和南门那边。特别是南面的两个核心都被破坏了，那边应该是结界最薄弱的地方。最优先去南面。」（卡米拉）
「了解！」（骑士团）
「还有就是……」（卡米拉）
既然处于领导的地位，卡米拉就有必须要做的事情。
虽然还有什么想说的，一边想著，一边望著周围。
「是否需要联络其他人？」（骑士团）
「不，没有那个必要。其他地方应该也有能够做出正确的判断的人在。还是说……骑士团所属的人们，连这种程度的判断都做不出来吗？」（卡米拉）
「不，能做到！」（骑士团）
「回答得好。所以要相信同伴。」（卡米拉）
一边回答这些，环视周围的视线停在了北方的某一个地方。
卡米拉他们所在的地方是南侧核心的其中一个。
应该优先去的南门就在附近，本来的话卡米拉也应该去南门的。
但是。
「怎么说我也只是个临时的……不，正因为是临时的，所以才应该相信你们，后面就交给你们了。我有要去的地方。」（卡米拉）
「我们会拼尽全力回应您的期待的……！……说起来，可以问一下，您是要去哪里呢？果然，要去北面吗？」（骑士团）
「啊，嘛，确实是北面……」（卡米拉）
之所以口齿不清，是因为即使只是临时的，也有身为上位者的自觉。
当然也有相应的义务和责任。
尽管知道这一点，卡米拉的视线并不是看向北门，而是那附近。
在这里能够清晰的看清楚那个的样子，是这王都中和王城形成双壁的建筑物的方向。
「我是来帮忙的，但是我毕竟是学院的讲师。不能放著那边不管先去别的地方吧？」（卡米拉）
「原来如此……那并不令人悲伤，反倒是正应当如此。您之前为我们做出的指引已经足够了。只有我们在的话，一定还在惊慌失措吧。」（骑士团）
「这个就过奖了。我只是做了我该做的事情。」（卡米拉）
「但是我认为您非常了不起……不，请允许我们用我们的行动来回应您的期待。那么，祝您武运昌隆。」（骑士团）
「……啊，你们也是。」（卡米拉）
大家敬礼之后，一齐向著南门的方向前进，她不禁对刚才还是部下的人们，露出苦笑。
太过抬举她了……既然都被称赞道了这份上，自己也应该做好自己该做的事情。
上空再次响起声音，那边也还没放弃的样子。
一边听著那个声音，一边听著周围传来的勇敢的声音，卡米拉为了确认自己的学生们的状况，猛得从这里冲了出去。
217 魔王的粮食 
翻译：relent
转载自贴吧
一边咬牙切齿地看著眼下的清晰，索菲亚将一记火焰魔法扔到眼前的魔王身上。
数十个球块状的焰弹在击中的瞬间一同爆炸，同时冲进去的克劳斯顺势挥剑斩下。
这宛如火焰都能够斩裂的一击——得到的回音却只有高亢的击打声。
火焰消散之后，剑在不自然的位置被止住了，并没能触碰到魔王的身体。
像是这样的光景已经重复了好几次，但是还是只能得到同样的结果。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克劳斯）
再往前踏了一步，用力硬是把刀刃往前推进。
响起了嘎吱嘎吱的难听的声音，至今为止一直都没有触碰到的刀刃似乎要触碰到了，魔王微微惊讶地看著这一切。
然后，手腕挥下。
伴随著某种像是砍断了什么的声音，剑划出了一道轨迹……克劳斯不禁咋舌。
毫无手感，眼前的那个身影也消失了。
视线稍微移开一些，在稍远的地方，魔王好像很佩服的看著他。
「谑……一副不怕被反击的样子冲了过来，没想到居然能够破坏俺的壁障呢？唔……没有看轻你们的意思……」（魔王）
「……没有看轻我们什么的，居然这么说。」（克劳斯）
「真是的。明明完全无视我们破坏了结界的核心，到底哪里说的上是没有看清我们呢？」（索菲亚）
好像是在说别再开这种玩笑了，魔王歪著头。
浮现在他脸上的表情，看上去好像真的没有理解他们说的话的意思——
「你们到底在说什么呢？看轻什么的，实际上我并不需要在意你们。那么自然就应该优先去做更加必要进行的东西。」（魔王）
「……」（克劳斯）
那句话并不是在煽动什么，恐怕他是真心那样认为的。
然而，这也是事实。
至少在刚才的那段时间里，索菲亚他们连一丝伤痕也没有造成，甚至都没有让他推开一步。
这是第一次让他改变自己的位置，会这么说也是理所当然的。
话虽如此。
「必要的事情……损坏结界的核心然后召唤魔物进入城镇是必要的事情吗？你的话不用做那种事也能够毁灭这个城市吧？」（索菲亚）
「不用说，当然了。但是，那样的话就不够恐怖和绝望了不是？虽然通过虐待你们也能获得，但效果没有那么好。虽然在周围配置了魔物，老实说原本没打算派上什么用场的……唔。作为一个偶然的想法来说还不坏。」（魔王）
一边望著下方一边这么说，与正在警戒著的索菲亚他们瞬间眼神交会了。
虽然刚才的话好像是在自言自语，不过有一些令人在意的地方。
那就是，获得恐惧和绝望。
老实说刚才说这些话的时候，只是觉得果然是魔王会说的话……仔细想想的话，很奇怪。
以前的魔王，从来没有追求过那种东西。
虽然并不清楚魔王所有的行动，不过索菲亚他们曾经是魔王讨伐队的一员，是真的想要打倒魔王的人。
自然也收集了一定量的情报，实际上对于一些东西是可以断言的。
那个时候的魔王，没有追求过这种东西。
是自己的错觉吗……总觉得魔王的力量在渐渐地变强。
是之前限制了出力吗，但是又看上去很奇怪。
增幅的力量的部分，有些不安定。
有时候看上去只增加了一点，也有一下子增加了很多的时候。
特别之前增加的时候，正是之前魔王破坏了一个结界的核心的时候。
然后那个时候，毫无疑问是王都的人们感到恐怖和绝望的时候。
为什么这么说呢，结界是防止魔物靠近的重要的存在，更重要的是那个本来是不可能被破坏的。
所谓结界的核心，这个不光是物理上的存在，也是概念上的存在。
因此，用单纯的物理攻击是无法破坏的……但是却被一下子破坏了。
王都的周围尽是魔物，这已经是众所周知的事情了。
在这个情况下也没有发生混乱，是因为人们觉得只要有结界在就不会有问题。
但是这个前提却崩坏了。
人们会被恐怖和绝望支配，也是自然的。
索菲亚他们仍然在战斗，肯定也是很大的原因。
虽然看上去很被动，但是还没有被打倒。
那么总会有办法的，人们就是这样确信的。
既然身为七天，那么回应人们的期待和信赖就是他们的义务和责任。
但是，索菲亚他们还建在，结界的核心依然被如此轻易的破坏了。
而且不光是一个，总共破坏了三个。
结果魔物开始侵入这个城市。
目前，骑士团的人们仍然在努力，但是也不知道他们能坚持到什么时候。
而且结界的核心还残留著。
本来这是一种救赎，但是如果那些也被破坏了怎么办，因此成为了不安的种子。
如果索菲亚他们被打倒了，或者完全被压制了，那样的话，或许人们就直接放弃了——
「……虽然有个问题想问，没有认真的打倒我们，难道也是为了给予众人恐惧和绝望吗？」（索菲亚）
「哼……对于已经知道答案的问题，还有回答的必要吗？一开始俺不是就说过了吗？跟你们玩玩。」（魔王）
「……完全被轻视了呢。」（克劳斯）
「有没有被轻视，这个你们不是很清楚吗？嘛，正因此刚才才稍微有点吃惊……」（魔王）
虽然这么说，但是却没有什么特别吃惊的样子，实际上就是这样吧。
说到底只是有些出乎意料，但是也并不会成为什么问题。
这一点索菲亚他们也很清楚，正因此，才想在刚才的一击中哪怕让对手受一个小伤也好……但是却没有那么顺利。
但是，现在有一点是能够确信的。
那就是魔物现在恐怕优先向人们散播恐惧和绝望为方针在行动的。
魔王的力量增加了大概就是那么做造成的结果。
我之所以不产生疑问，是因为他们知道有这样一种存在。
为了达到魔王而收集的情报，并不仅仅是与魔王相关的。
正因为不知道什么样的情报有用，所以才一点一点的收集。
当然其中大多是无用的东西，但是也有很多是绝对不能忽视的。
例如，以前对战过的邪龙也是后来被称为魔王的存在所信奉的名为邪神的存在，拥有著够随著它给予人类的恐怖与绝望而增强自己的力量的能力。
实际上邪龙似乎也有这种力量，那么魔王有这种力量也没什么奇怪的。
即使明白了这一点的你，也没有能够对抗的手段……但是如果对方是以此为优先来行动的话，那么或许能有什么办法。
「……话说，不再破坏其他的结界核心了吗？已经破坏了三个就满足的停手了。难道是我们成功的妨碍到你了吗？」（索菲亚）
「似乎对现实有了正确的认识呢。那么也不用多说了，就回答你吧。如果全部都破坏了，那就不是绝望而是放弃了。听说有些时候有必要根据情况来做调整。」
听说，对此眯起了眼睛。
虽然奇怪是听谁说的，那个肯定也是造成希尔德加尔德到现在还没有出现的理由吧。
恐怕对方有著协力的人，所以希尔德加尔德就被绊住了。
虽然难以想像居然有能够绊住她的人存在，但是除此之外就没有别的可能性了。
不过，应该也不会太久的。
只能相信这希尔德加尔德肯定会来的，然后争取时间。
「……那么，为什么你会这样一一地回答我的问题呢？」（索菲亚）
「哼，你们都这么配合俺的游戏了。那么，也必须给你们一些酬劳吧？」（魔王）
像是嘲讽一样的话语，肯定是真心那么认为的吧。
恐怕魔王也知道了，他们已经知道了魔王的力量在持续增长的理由了，但是对此却并不在意。
不如说是，故意告诉了他们。
本来的话，就算知道了，也做不了什么……这也是为了给人们带来恐怖与绝望。
「……之前也说过了。就想那个时候我们一样，这样说了。」（索菲亚）
「关于这个，是事实啊。那个时候的你们的话，早就充满了恐惧和绝望了……嘛，作为游戏的对手来说并不坏。虽然好像有什么企图，不过即使有企图还是给你们绝望的也是一种乐趣啊。」（魔王）
就算知道他们是有什么企图的，也没有关系。
大致上这边主要就是为了拖时间，是不可能不暴露的。
在这个基础上还是认为这只是玩，虽然让人气愤，但也只能顺势利用这一点了。
「没用的。我们背上，背负著自己选择的许多的生命。只要那个还在，就没空去绝望了。」（克劳斯）
「谑……？你所谓的许多的生命，是在场的那些人吗？」（魔王）
「并不光是他们。这个国家所有人们的都包括在内。正因此，我们不能容忍你要夺走他们的生命。」（索菲亚）
「哼，不需要你们的许可之类的吧……那么，就把在场的人们全部都杀光，你们会不会绝望呢？来试试看吧？」（魔王）
「……」（索菲亚）
如果真的变成那么做的话，索菲亚他们肯定束手无策了吧。
但是，并没有做出制止对方的举动，就是索菲亚自己说的那样。
这里虽然有很多人，但并不是全部的国民。
为了拯救这个国家，为了拯救更多的人们的话，如果必须要舍弃王都的话，索菲亚他们就不得不那么做。
而且，他们也确信魔王不会做这种事。
当然，不是出于人道主义的理由——
「一点也没有动摇啊……真是无聊。给的信息太多了点么？你们，是确信俺不会做这种事吗？」（魔王）
「……你的话不会做那种无用的事情。」（索菲亚）
「哼，正是如此。还没有榨取干净呢，不会只为了让你们绝望去做这种事情的。但是，像这样的话——」（魔王）
视线一直在到处看的魔王，好像突然发现了什么一样，露出了笑容。
瞬间背脊感到一阵恶寒，因为知道魔王看著的方向有什么。
「亲爱的，莫非——」（索菲亚）
「你们之所以暂停攻击开始这样跟我交谈，难道是因为觉得这样更能够有效的拖延时间吗？这个判断是正确的。这样继续下去的话，在你们感到绝望之前就你们杀死了。但是，就一直这样子继续交谈的话也太无聊的。就去哪里，我们稍微换个地方阿布。这样的话，下面的人们应该会更加绝望吧。」（魔王）
魔王看著的，是索菲亚他们背后。
那里是王城。
「竟——」（克劳斯）
「不是说了吗？这样下去的话就只能把你们杀了。力量差距也很清楚了吧。」（魔王）
反射性地克劳斯想要冲上去，但是在挥剑之前就被魔王吹飞了。
虽然很清楚，但是力量差距太过悬殊了索菲亚的手停了下来，瞬间魔王的身影消失了。
去哪里了不用想。
「……最坏的结果呢。王城的方向的话是在结界中啊。」（索菲亚）
「不，现在说是最坏的情况还太早了。到不如说拖时间的话，那家伙才更加合适。或许这样反而更好。」（克劳斯）
「……也是。也就是所谓的事情就看怎么去理解了。」（索菲亚）
「因此，还不能在这里悠哉呢。有些在意下面的情况……」（克劳斯）
「还没问题的……也只能交给他们了。我们也赶紧去吧。」（索菲亚）
「啊啊。」（克劳斯）
虽然很在意魔物的情况，但是也不能放著魔物不管。
看了下方一眼，然后回头看向王城的方向。
听著从下方传来的喧嚣声，索菲亚他们也跟著魔王，朝王城赶去。
218 游戏结束了 
翻译：relent
转载自贴吧
认识到眼前抬起的手腕的瞬间，希尔德加尔德退开了。
与其说是为了躲避攻击，不如说是为了避免之后的僵直。
距离拉开到暂时脱离战线的程度，这也是没办法的事情。
如果不拉开这么夸张的距离的话，就会直接吃下那记攻击了。
希尔德加尔德也拥有龙之鳞，老实说只能算是一种宽慰。
即使不是概念上的攻击，一定程度以上的攻击也能贯穿伤到她。
当然也不能防御住刚才的那个攻击，实际上也受到了好几次的伤。
虽说如此希尔德加尔德的身体没有伤痕，是因为她拥有治愈能力伤口愈合了。
虽然没有那个时候的那种效力，但是也继承了身为龙的那时候的治愈能力。
但是如果整个手都被削掉了的话那就治不好了，但这种程度的话还是没问题的。
所以虽然这个不成问题，至今位置却没有吃过攻击，要说的话是心情方面的原因。
因为龙非常讨厌自己的身体受伤。
这也是因为龙是以最强为概念作为其身体的核心的存在。
正因为是最强，所以不应该被任何人所伤。
无法原谅伤到他的对手，以及更无法原谅的是自己。
不过，严格来说也要看对方是谁。
正因为龙是最强的，所以更渴望竞争对手。
为了证明自己是最强的……或者，为了超越自己。
龙是期望著最强的存在，所以心里总渴望著有人真的能够超越自己，成为祖强。
但是也正因此，才不愿意被其他人所伤。
当然了，希尔德加尔德一点也不上被那个所伤。
每次受伤的时候心情都很差……要比喻的话，就像是小指撞到衣柜的角上那种样子的气愤。
也许有人会说这种程度的话忍忍就好了，但是不巧的是，龙本能地不能忍受这个。
就算想避免也避免不了。
说到这里，应该也很明显了。
任凭那种本能乱来会怎样，不用多说了吧。
如果情况好转了还好说，但是现在怎么想都只会恶化，所以这样做是最保险的……对方当然也知道，她只能做出这样的判断。
「佯攻么真是可恶……！」（希尔德加尔德）
视线看向这边，但是手像莉娜那边攻击。
响起了高亢的声音，应该是被莉娜用剑房主，但是攻击并没有就此结束。
对方伸出了另一只手，被当作盾的剑以及莉娜的身体整个都飞出去了。
飞出的方向和希尔德加尔德所在的是同一个方向，是故意的吧。
也就是说，省了会合的时间。
当然不是因为对方很亲切，而是为了防止她做多余的事情。
如果被击飞到别的地方的话，认为她们就会这样顺势一分为二，其中一方直接逃走。
希尔德加尔德之所以拉开距离，也是因为如果有机会的话，就脱离战场。
已经不是什么这个时候把莉娜一个人留下来什么的时候的。
「……没想到居然这么严峻的说。」（莉娜）
一边确认著对手的情况，一边听著在她身边著陆的莉娜这样的发言，希尔德加尔德歪过头。
虽然对方一直在向著最适应的方向进化著，但是还不至于这样完全压倒他们。
虽然不太想那样做，但是还可以暂时把希尔德加尔德当作盾牌。
虽然无法攻击也无法造成伤害，但是配合莉娜的攻击的话也有好几种可以利用的方法。
事实上，对方的攻击频率明显变高了，至今为止还是一直在忍耐著——
「唔……并不是在担心体力方面的问题吧？」（希尔德加尔德）
「是的，体力的话还有的说……问题是这个的说。」（莉娜）
说著递出来的给她看的是莉娜所持有的剑。
看到那个之后，希尔德加尔德就明白了。
刀身的各处都有一些裂缝。
「这个确实非常严峻啊。」（希尔德加尔德）
「就是的说。父亲他们特地为我准备的好剑的说……」（莉娜）
「那个的攻击要说的话已经接近龙的攻击了。虽然不是概念上的攻击，但也很接近了。不管是怎样的利刃，如果一直受到那样的攻击的话会变成这样也是理所当然的……」（希尔德加尔德）
并不是莉娜的能力的问题，单纯是武器的问题。
想要完美地将那个大卸八块，如果不是矮人【ドワーフ】制作的武器是不行吧。
话虽如此，当然这里没有那种东西。
就连大国的超一流的店里，都不一定会有那种商品。
矮人的数量本身就少，矮人所打造的武器是超一流的，而且大多数矮人都很乖僻。
如果是莉娜的话，展示她的能力的话多半能被矮人认可的吧……不过现在说这些都没用。
不应该考虑这种逃避现实的问题，现在要考虑的是如何处理这种情况。
「这个还能用多久？」（希尔德加尔德）
「这个啊……大概用不了几次了的说。」（莉娜）
「……比想像的还要短呢。就如我所见到的那样。」（希尔德加尔德）
「比你看到的还要破烂的说。至今为止都竭力隐瞒的说，但是也差不多到极限了的说……」（莉娜）
「唔……」（希尔德加尔德）
以那个为对手能做到这种事，果然莉娜的技术几近超一流。
以那个为对手能做到这种事，果然莉娜的技术几近超一流。
如果再积累一些经验的话，或许以那个为对手都能够完胜也说不定吧——
「顺便，我想问一下啊，裁定者拥有的知识里有办法吗。」（希尔德加尔德）
「完全没有办法的说。」（莉娜）
「唔……怎么说呢，真的要用吗……」（希尔德加尔德）
所拥有的知识只有希尔德加尔德知道，并不是在眼下这种情况下该使用的力量。
虽然拥有人类的裁定者这样的大名，但是这种关键时刻却排不上用场。
「……你这么说，我有很多反对意见所以希望你不要这样的说。本来应该能学会很多技能的说，但是就算这么说饿了也没用的说。」（莉娜）
「唔？本来应该能学会，虽说是裁定者但也是阿兹拉尔吗【アズライール就是那个告死天使的名字】？」（希尔德加尔德）
「哈？阿兹拉尔，是啥的说？」（莉娜）
「唔，关于这个事情你还没听说吗？嗯，如果你与兴趣的话，之后跟你说好了。虽然这种不怎么愉快的话题最好不要听。」（希尔德加尔德）
把死者的能力变成自己的能力的存在，被这么说的话，心情肯定会不好的吧。
不过那是莉娜他们的事情。
就算讨厌，也只能耸耸肩了。
「都这么说了，感觉超在意的说。」（莉娜）
「抱歉说了多余的话，比起那个有优先应该考虑的事情吧？」（希尔德加尔德）
「嘛也是的说。刚才伴随著三次巨响地面也在摇晃，空中的战斗停止了也很令人在意。那边是母亲他们所在的地方的说吧？」（莉娜）
「是啊。大概战场已经换了一个了吧……」（希尔德加尔德）
大概他们在等著自己吧，但是也没办法。
她也不知道这种情况到底该怎么办。
从对方一点也不著急，慢慢看过来的视线中，可以感受到对方的从容。
「真是的，气死人了……那么，该怎么办呢。」（希尔德加尔德）
老实说，那个习惯的速度非常异常。
可以说是不可能的。
也说了很多次了，一想到对方原本是龙，就应当能做到那种事。
如果原本就是个弱小的个体的话就不知道情况如何了，但是那也不是他能发挥出那么大的力量的理由，如果真的是弱小的龙的话本身就无法成为龙人。
龙堕落成为龙人，拥有转生的可能必须拥有力量，以及强烈的意志。
反过来说如果本身弱小的个体，根本不可能转生。
那样的话，可能性只剩下一个。
用什么方法，在死前将身为龙的本能舍弃了。
比如说……自己选择了死亡，之类的。
作为体现了最强的幻想的存在的龙，是不允许自己寻死的。
如果能够无视这一点，自己寻死的话，模仿著那个时候的事情，或许真的能够做到能无视本能也不奇怪。
当然，就这个前提条件来说，应该几乎是不可能的。
即便如此能够做到的话……这到底意味著什么，结果到底如何——
「……已经商量好要怎么死了吗？」（法夫纳）
走到附近之后，对方出声道。
虽然不知道是不是在开玩笑，太无聊了，希尔德加尔德哼了一声。
「这种笑话也太无聊的。看来你原本的任务应该是阻碍我们的过去吧？」（希尔德加尔德）
「正是如此，反正也没跟我说不能杀。至今为止都没有杀掉你们，是因为没有义务做到那个份上。」（法夫纳）
「现在有那个义务了，是这个意思的说吗？」（莉娜）
「哼……这种想法只能让人觉得太无聊了。不过都已经说到这份上了，那个也太任性了。那么，我也可以随心所欲一点吧。」（法夫纳）
看来他是认真这么想的。
之前都一直抑制著的杀气肆意地散发了出来。
看到这一幕，希尔德加尔德给莉娜使了个眼色。
莉娜微微点了点头作为回应，看来似乎理解了。
大概，现在就是最后也是最大的机会了。
虽说对方适应的速度很快，但是之前也确实还没有习惯。
之前习惯了的是没有杀意的行为。
如果现在要进行致命性的攻击的话，那么就有很大的可能会产生缝隙。
但是为了不被发现，满满地摆好架势。
跟刚才一样——
「……是吗。你们这么积极地渴望著死亡的话，我也是一样。来吧，让我们结束这个无聊的游戏吧。」（法夫纳）
先有动作的是希尔德加尔德。
不考虑之后的事情，只是全力地进行突击。
没有必要攻击。
不，如果就这么装上去的话本能也会判断这是在进行攻击的吧……但是这个话没有问题。
只要是出乎对手的意料。
而且这个好像非常成功。
之前都没有站在前面的位置所以对方可能不清楚，本来希尔德加尔德擅长的位置就是前卫。
虽然超越了莉娜，但是应该对希尔德加尔德的动作反应不过来。
突击，猛撞上去，紧接著希尔德加尔德的身体僵直了。
同时……对方也惊讶地瞪大了眼睛，对方的身体也僵直了。
这一点希尔德加尔德也是很意外，但是这毫无疑问是千载难遇的机会。
「莉娜！」（希尔德加尔德）
「我知道的说。」（莉娜）
几乎同时做出反应的莉娜，冲了过去——眼前看到的对方的嘴角，扭曲成了弧形。
比意识到这意味著什么更早的是，什么东西破碎的声音。
「……诶？」（莉娜）
那是，莉娜所挥的剑。
本来要砍到对方的身体的剑碎了，作为交换，莉娜的身体上留下了红色的爪痕。
眼前是对方挥动手腕的样子。
「为什，么。」（莉娜）
「哼，只是这种程度吗，真是无聊的游戏啊。」（法夫纳）
「不会让你……！」（希尔德加尔德）
解开僵直之后，匆忙地滑到莉娜的身前，那个也跟预料的一样。
坚固的拳头击向了希尔德加尔德的身体。
「咯……！」（希尔德加尔德）
被打地玩著的身体，变得更加僵直，暴露出完全毫无防备的样子。
看著眼前冷漠的双瞳，对方像是打从心底认为这很无聊一样。
「哼……结束了。」（法夫纳）
脑海里瞬间闪过了，死，这个词，已经毫无办法了吧。
放弃一般地闭上眼睛——
「——现在放弃是不是太早了，你。」（索马）
随著熟悉的声音，眼前的那个身影消失了。
稍迟一些传来了轰鸣声，然后意识到那个被吹飞了，呆呆地看向声音传来的方向。
跟预想的一样，对方以挥腕的姿势站在那里。
「……索马？」（希尔德加尔德）
对无法置信的，含有疑问的熟悉的希尔德加尔德的声音，就像平时一样，索马耸了耸肩。
219 原最强与熟悉的人们再会 
翻译：relent
转载自贴吧
望著眼前的光景，索马叹了口气。
来这里是对的，他这样想到。
他看见了在上空战斗的索菲亚他们。
也知道他们向王城去了，明白有必要进行援护。
不仅如此，她还知道王都被魔物包围著，而且还有几个已经侵入进去了。
那里也必须要进行援助。
但是在知道这一切的情况下，索马来到了这里。
感知到了希尔德加尔德和莉娜在这里跟某个人战斗的气息，必须最优先赶来这里才行，他有这种感觉。
那个多半只是直觉——
「唔……看来我辈的直觉还没有衰退呢。」（索马）
「哥，哥哥大人，的说……？为，什么……」（莉娜）
「啊，不要勉强别动。唔……虽然伤口似乎还不是很深，还是先得治疗才行。留下伤痕就糟了。」（索马）
——剑之理．龙神的加护．一意专心．明镜止水．虚空之瞳：秘剑慈爱的太刀。
制止想要动的莉娜，接近之后，盯著她然后把剑刺了出去。
然后慢慢地拔出来之后，伤痕便消失地无影无踪了。
「唔，这样的话就没问题了吧。」（索马）
「非，非常感谢的说……而且这个，刺出剑治愈伤痕，还是那样不可思议的说。」（莉娜）
「是吗？只是以剑为媒介赋予了活性化而已，没什么不可思议的也没什么难的。话说，希尔德加尔德也有必要治疗吗？看上去好像没有受很大的伤。」（索马）
「不，不用，我辈的话没问题……话说，才不是呢！你，为什么在这里！？」（希尔德加尔德）
「啊，是，是这样的说！为什么兄长大人会出现在这里的说！？」（莉娜）
「唔，要问为什么的话，我很困扰的……」（索马）
仅仅是遵循自己的直觉来了，老实说没有其他的理由。
不，当然是担心这两个人所以才过来的——
「我很高兴……不，不是这样的——」（希尔德加尔德）
希尔德加尔德好像想说什么，却没有说出口。
巨大的声音响起，盖住了她的声音。
那是地面爆炸的声音，然后传来了持续的大笑声。
「哈，哈哈哈……！原本还以为是个无聊的游戏呢……好像有继续下去的意义呢……！」（法夫纳）
随著说话声，土烟的方向出现的身姿，是刚才被索马吹飞的男子。
因为希尔德加尔德就在旁边，所以没有用太大的力，看来没有造成一点伤痕。
索马于是眯起眼睛，总觉得这个男子有些熟悉。
感受到希尔德加尔德他们的气息的时候，好像这个气息有在哪里遇到过——
「啊……你，不是那个么？确实，是被叫做邪龙的龙吧？」（索马）
「诶？邪龙……那个的说？确实应该已经被兄长大人打倒了……」（莉娜）
「嗯……说起来，好像听说过。嘛，都成为龙人了，曾经被打倒也是当然的，没想到是索马打倒的……」（希尔德加尔德）
「哎呀，居然一下子就注意到了，不愧是你啊。啊……正因此……必须这样才行……！」（法夫纳）
好像在嘟囔著什么，不是那种很像成为对手的类型啊……也不能这么说。
有必要有仇报仇有怨报怨，而且也对他不能置之不理。
不过，有一点，跟那个时候的邪龙稍微有些不同。
从气息来看，应该没错。
一边想著这些，一边俯视旁边的希尔德加尔德。
「……？怎么了？」（希尔德加尔德）
「不，一句话来说我只是在想，龙人也有各种各样的类型啊，跟还是龙的那会儿不一样了也是那你们的习性吗？」（索马）
「虽然觉得你这么说有些失利，但是跟还是龙的那会儿不一样了不是理所当然的吗？」（希尔德加尔德）
「理所当然，的说？」（莉娜）
「龙的话就要有身为龙的态度啊。如果龙非常亲切，姿态非常低的话，印象就完全崩坏了吧？这也意味著，龙否认了其本身的存在一般。嘛，龙也有身为龙的辛苦之处啊。」（希尔德加尔德）
「唔……嘛，总觉的能理解。」（索马）
总之，义务和责任，这样的话题吧。
拥有力量的话，相应的也会有义务和责任。
仅此而已。
不同的人也会有所不同，或许会让人觉得无聊——
「嘛，人也好龙也好，其本质并没有太大的差别。人各自都不同，龙也是各自都不同的。」（希尔德加尔德）
「唔……顺便一提，也包括了身高吗？那个看上去有成年男子的高度呢，你的话却只是个幼女而已……但是你应该肯定是压倒性地比对方年长的吧？」（索马）
「这个外貌是我特地弄成这样的……！关于那个，我有心的话，也能成为一个美女的哦……！？」（希尔德加尔德）
「是的是的，那真是厉害。」（索马）
「厉害的说。」（莉娜）
「你们都不信吗……！？」（希尔德加尔德）
不是不相信，而是无所谓。
耸了耸肩，看著往这边走过来的原邪龙的男子，接下来要怎么做呢。
「两个人都跟那个战斗过了吧？怎么样？」（索马）
「……说的也是，很强的说。老实说只有我一个人的话，早就被打倒了吧。虽然不太想这么说，听到他是原邪龙的时候就能理解了的说。」（莉娜）
「这个没有异议……你的话毫无疑问能打倒吧？这种程度的事情，看到就知道了……」（希尔德加尔德）
这是事实。
老实说，战斗的话不可能会输。
并不是过度自信或者骄傲自满，纯粹是客观判断。
但是。
「你也是这么觉得的啊，所谓龙人，某种程度上继承了曾经身为龙的能力，龙人也有龙人独有的力量的吧？也就是说简单的来说，又麻烦又顽固。」（索马）
「……嘛，直说的话就是那样……」（希尔德加尔德）
「啊啊……原来如此的说。确实现在的状况的话，不能在这里花费太多时间的护送。顺便一提，兄长大人你知道现在发生了什么的说吗？」（莉娜）
「根据周围的气息稍微有所推测，可以说大致上知道一些吧。」（索马）
大概在上空跟索菲亚他们战斗的那个，是这次的元凶吧。
如果打倒那个的话，大致上这次的事情就能得以解决了。
当然，眼前的这名男子一样，有些事情是不能光打倒那个家伙就能解决的——
「哼，听你说的……你，觉得能赢我吗？」（法夫纳）
「哦？看来稍微冷静了一些呢……或者说，倒不如说为什么你会觉得我赢不了呢？身为龙的那时候你都输了，你现在的力量已经没有那个时候那么强了吧。」（索马）
就想希尔德加尔德所说的。
这种事情，看看就知道了。
但是这名男子，仍然自信地笑著。
「你觉得现在的我跟那个时候的我一样吗。那个时候的我，仅仅是憎恶著这个世界。想要将破坏了否定了那一位的世界，以及人类都消灭掉。现在也是一样……在那之前，首先就是你……！将妨碍我的你杀死……为此，我才这样复活了……！我的憎恨到底产生了什么样的结果，就让你亲身体验吧……！」（法夫纳）
在对方加深的笑容，以及肆意的杀气之中，索马唔了一声点点头。
确实有点什么——
「啊……原来如此。怪不得微妙的没有霸气。」（希尔德加尔德）
这样说到，就像是理解了什么一样，希尔德加尔德说著叹了口气。
之后朝这边看了看，耸了耸肩。
「这是你的责任。你应该负责到最后才行。」（希尔德加尔德）
「唔……嘛，不用你多说……」（索马）
被索马所杀之后，不知是不是因为怨恨，才这样复活了。
那样的话，搞定这个对手，也是索马的义务和责任。
「稍微有些不一样……嘛，战斗之后就会明白的吧。」（希尔德加尔德）
不知为何希尔德加尔德意味深长地喃喃了什么，关于这个却没有空询问她了。
终于走到近前的男人停下了脚步，摆出了架势。
「……摆好，架势了的说。」（莉娜）
「确实跟我们对战的时候没有用过……但这也说明对方认真了吧。索马，你也拿出真本事比较好。」（希尔德加尔德）
「……嘛，因为没时间了，一开始就是这么打算的……」（索马）
虽然好像有什么无法释怀的东西，索马也摆出架势。
看到了这一幕的男子嘴角上扬，划出了一道弧线。
虽然有什么不清楚的地方，但是毫无疑问对方的干劲非常足——看到那个的瞬间，索马蹬地冲了出去。
220 龙人的最后 
翻译：relent
转载自贴吧
不用多说了……压倒性的。
当然压倒对方的是索马这边，一开始就没什么可分胜负的。
对方的攻击完全没有集中索马的身体，相反索马的斩击全部命中了对方的身体，留下了伤痕。
老实说，如果是完全不知情的第三者看来，完全是单方面的虐杀吧。
就连大致清楚事情的原委的希尔德加尔德也，不知不觉中产生了这样的想法。
「怎么说呢……我还真是，还差的原呢的说。越是了解兄长大人，就觉得自己跟兄长大人的差距越大的说。」（莉娜）
「唔……不过现在的你的话，难道赢不了索马吗？当然，是指如果用上裁定者的力量的话。」（希尔德加尔德）
她的视线没有移开，只是半开玩笑的这样说的，旁边的人却得一声叹息。
视线的一角，照映出了对方摇头的样子。
「即便如此感觉也赢不了的说……或者说，实际上以前好像尝试过然后失败了的说。真是的，幸好失败了，要是成功了兄长大人到底会怎样呢……不，不能允许的说……那个，就是这样的说。」（莉娜）
「唔，什么啊，都已经试过了啊。还以为能看到你非常惊讶的样子呢，真是可惜。」（希尔德加尔德）
「……哎？学院长你知道没有效果吗的说？」（莉娜）
「与其说是知道，不如说是非常清楚。」（希尔德加尔德）
人类的裁定者，拥有对人类的绝对的杀人权。
就如同文字意义上的那样，必定能够杀死人类的权限。
无限接近于权能，不论有多大的力量差距都没有关系。
就算裁定者连下级技能都没有，相对的对手拥有特技的技能，也能够单方面的杀死对方。
对人类拥有如此绝对的力量，正相反，对于其他的存在是完全无效的。
对魔物没有效果，对幻想种和精灵种也无效。
以前的话对精灵和吸血种也是无效的吧。
然后。
当然，对神也没有效果。
对索马无效。
严格来说，索马并不是神。
持有者权能，被认为是神，但实际上并没有坐在神之座上。
现在的索马的状态，应该被称为是半神半人。
不过就结果而言，索马不是普通人这一点并没有变。
肉体本身是人类，灵魂却几乎与神同等。
这样的家伙，对人类才有效果的权限不可能对他适用的吧。
「嘛，我倒是觉得没有效果真是太好了。正因此，你才能不被这份力量所迷惑，仅靠自己的实力追逐著索马。」（希尔德加尔德）
「确实……这样想的话，太好了的说。各种意义上都是。……不过即便如此，果然感觉没有一点拉进距离的感觉的说。」（莉娜）
「这个嘛，除了加油别的也没法说什么了。」（希尔德加尔德）
两人的眼前，战斗变得越来越激烈。
准备运动刚刚结束了，剑闪的速度也就上升了，男子的身体似乎就要单方面得被斩裂了
即便如此男子看上去也没有丝毫要退缩的样子。
应该说反过来更加，前进了——
「……那个人，总觉的看上去是不是很开心的说？诶，莫非，是所谓的受虐狂的说？」（莉娜）
「唔……虽然没有猜中但也差不多了。」（希尔德加尔德）
「……诶？」（莉娜）
意味不明，对方的视线就好像是在折磨说一样，希尔德加尔德只是耸了耸肩。
就算说明了，肯定也无法理解吧。
这种感觉，大概只有龙，才能理解吧。
龙讨厌被自己不认同的人所伤，这话之前已经说过了。
那么，反过来说，如果是期望的对手的话，又怎样呢？
答案就是，眼前一直承受著索马攻击的样子。
也就是，会觉得愉快，会觉得开心。
同时，也指出了一个事实……但是把这个说出口，也太不解风情了。
那个期望著再次跟索马交战，结果就是现在这样。
实际上仅次而已，这样就足够了。
然后。
「……结束了。」（希尔德加尔德）
喃喃著这话的同时，挥起的剑，将男人的身体一刀两断。
太令人吃惊了，也太过轻易了，让人不由自己的想之前他们这么辛苦到底是为了什么。
不知道是谁，叹了口气。
「嘛，应该说是当然的结果了。太过理所当然了没什么好说的。你也满足了吧？」（希尔德加尔德）
「……满足？满足啊……！」（法夫纳）
对希尔德加尔德的话，原邪龙的男子突然睁开眼睛。
将手，伸向索马。
「满足了，能做到吗……！可惜啊……可惜啊……！我的怨恨……我的憎恨……我的……！」（法夫纳）
「……真是厉害的执念的说。身体都变成那样了，不认为他还有力气的说……」（莉娜）
「……嘛，这也是当然的。本应如此……」（希尔德）
「……学院长？」（莉娜）
莉娜看到希尔德加尔德再次耸了耸肩。
索马理解不了的话她也很乐意解说……看著那个将手伸向自己的男子，就不难理解了吧。
那么果然，再说什么多余的话就太不解风情了。
「还要……还要……！我要把你……！跟你……！再……！」（法夫纳）
然后，他就那样一边伸著无法触及的手，一边说著那些话，一边身体变得像是沙子一样，当场崩毁了。
就算失去了手臂，就算无法发出声音，最后位置都盯著索马，直到完全崩溃死去。
残留下来的颗粒，在没有风的情况下开始散落，瞬间就消失得无影无踪。
所谓龙人，对这个世界来说是遗物。
不是龙，也不是人。
正因此，死后是不被允许残留在这个世界上的。
希尔德加尔德死的时候，肯定也是这样。
当然，她一点也不想死。
至少，在索马还在这个世界上的时候。
「唔……怎么说各种意义上都难以使然的结局的说。」（莉娜）
「……嘛，确实，对你来说或许就是那样吧。」（希尔德加尔德）
无法理解这件事，是因为对于龙之类的缺乏基本的知识。
比如说，所谓的龙人，不管抱有多强的负面感情，龙也无法成为龙人的。
如果不知道这一点的话，最终就只能什么都不明白就这样结束，怀有这样的感想。
变成龙人所必要的是，足以转生的力量和，意愿。
无论力量多强的龙，如果不具备相应的意愿的话，是无法成为龙人的。
原本成为龙人，就是为了实现龙在临死之际的愿望。
不再身为龙，能够容许自己堕落为类似人一样的存在，为了实现愿望即便如此也没问题，如果没有这样强烈的意愿的话，是无法成为龙人的。
而且这种意愿不能用负面的感情来表达的原因是，负面的情感很强，不过正因为很强。
所以单纯来说，很难持续很久。
不管这份思念有多么强，都无法带到死后，加入能够带入的话，那样就完全变成别的存在了吧。
但是，那个男人持有的怨恨和憎恨并不是虚伪的。
仍然持有者那个……但是，正因为有什么超越了那个，那个男人才能够成为龙人。
大体上，再怎么被称为邪龙，本身是龙这点也没有变。
然而既然是龙的话，会被强大的存在所吸引也是理所当然的。
所以，这次也是……仅此而已，就是这样。
「唔……学院长好像理解了什么，稍微有点不甘心的说。」（莉娜）
「不用那么在意。话说，你应该有别的事情需要注意吧。」（希尔德加尔德）
「嗯？有其他需要注意的东西，的说？」（莉娜）
「为什么这家伙会在这里，之类的。」（希尔德加尔德）
「……啊！？确实，正是的说。这事情我已经差不多都忘记了的说，为什么兄长大人会在这里的说！？」（莉娜）
「唔？」（希尔德加尔德）
静静地见证著男子消失的索马，听到莉娜的喊声看了过来，歪过头。
不知道在说什么，这样的态度。
而且性质非常恶劣，看来是真心那么想的。
「为什么之类的，我才刚来这里不是？」（索马）
「不是这样，你不是失踪了吗。为什么一脸理所当然的回来了啊。」（希尔德加尔德）
「被你这么说还真是困扰啊……」（索马）
实际上，索马是对的吧。
希尔德加尔德所说的，只是不讲道理的迁怒。
但是这也是没办法的吧。
知道她光是重新站直，就有多辛苦吗。
这么想的话，迁怒一二，也能够被容许吧。
索马对此也无可奈何，但是这归这，那归那。
「唔……嘛确实，抱歉让你担心了。确实，首先得为那个道歉才行啊。」（索马）
「我的话，光是兄长大人能平安无事的回来就十分满足了的说……」（希菈）
「莉娜，所以说这归这，那归那。索马有义务说明一下你至今为止都在做什么，我们有听你说明的权利。嘛，但是现在不是说这些的时候啊。」（希尔德加尔德）
「唔……也是啊。」（索马）
虽然这里的事情顺利解决了，但是重要的地方现在仍然处于危机之中。
现在应该优先考虑那边。
「索马，状况理解了吗？」（希尔德加尔德）
「刚才也说了，推测的话大体上知道了。」（索马）
「足够了。你的话不至于会推测错吧。所以……之后就交给你了。」（希尔德加尔德）
「……学院长？」（莉娜）
「确实，本来的话之后的事情也应该由我来接受……消耗稍微有点大啊。虽然表面上还看得过去，恐怕去了王都那里的话只能碍事吧。」（希尔德加尔德）
「那，那我……！」（莉娜）
「……莉娜。不会是没能理解自己的状况吧？」（希尔德加尔德）
「……呜。这，这个……」（莉娜）
一直在跟那个对战，虽然被索马治愈了，但是也受了很大的伤。
莉娜的消耗程度应该比希尔德加尔德还要打。
也就是说，两个人都已经被无力化了。
即使在勉强跟过去，也只能是自我满足而已。
结果只能拖后腿。
「……哈，没办法的说，吗。兄长大人，虽然很抱歉，之后就拜托你了的说。」（莉娜）
「唔……抱歉，之后就交给你了。」（希尔德加尔德）
「放心吧。嘛，确实有很多事情要说呢，大家都是。我去收拾一下，你们就满怀期待地等著就好。」（索马）
「要说的话感觉就像是在立flag一样啊，不过你的话……啊啊，还有，途中或许能遇到拉鲁斯和海伦，你遇到了的话那两个人也拜托你了。」（希尔德加尔德）
「唔？为什么拉鲁斯他们会在路上啊？」（索马）
「嘛，发生了很多事哟。这个也等事情都结束了再跟你说吧。」（希尔德加尔德）
「唔……嘛，总归知道了。总之先记在心上。那么……我去了。」（索马）
说完，索马轻轻松松地飞奔了出去。
很快身形就变小了……看著对方的背影叹了口气。
虽然不是那种轻易就能达到的对手，索马的话没办法也只能认为是可能的。
然后，莉娜似乎也是一样的想法。
从身边耳边听到了叹息声，面面相觑的时候，希尔德加尔德他们看到彼此都露出了苦笑。
221 志气与觉悟 
翻译： relent
转载自贴吧
看到那个身影的瞬间，拉鲁斯和海伦意识到了他们并不能派上用场，只能成为绊脚石。
但是正因此，选择了马上就逃走，某种意义上这个选择本身就是他们成长了的证明吧。
至少以前的话，是无法这么选的吧。
话虽如此，虽然能够逃走本身，恐怕是因为对方对他们没什么兴趣吧……不管怎样，拉鲁斯他们将事情交给了希尔德加尔德和莉娜，马上离开了那里。
然后拉鲁斯他们就这么想这王都的方向，是因为那个出现之前，希尔德加尔德察觉到了王都的方向那边出现了什么。
拉鲁斯他们虽然不清楚，但是事到如今也没有怀疑的理由。
拉鲁斯他们去了那里也有可能派不上什么用场，但是现在首先是连发生了什么，都不知道。
而且也没有其他必须得去做的事情……于是两个人就向着王都的方向——
「切……！」（拉鲁斯）
——剑术中级·精神集中·心眼（伪）：剔除。
随着一声咋舌，拉鲁斯砍到了飞奔过来的魔物，然后飞快的退了出去。
随后，刚才拉鲁斯所在的位置有一只三米左右的像是狼一样的魔物用爪子挥过，那个时候，拉鲁斯没有在看那个。
或者说，应该说只是没有余裕往那里看……快速的确认了一下左右，接着很快做出了判断。
「冰冻的大气啊，遵从我的意志集中起来，贯穿我的敌人吧——冰针【アイスニードル iceneedle】！」（海伦）
——魔道中级·精神集中：魔法·冰针。
从被遮住的手掌中飞出许多尖锐的冰块，把从左侧出现的，有人头那么大的蜜蜂一样的魔物击落了。
当然，这样一来就无法应对从右边过来的魔物了……但是这种担心是多余的。
「——石墙【ストーンウォール stone wall】」（海伦）
听到这声喃喃的瞬间，五米左右的熊一样的魔物的正下方出现了。
石的墙壁……本来的话这是防御用的魔法，这次却并没有用来防御。
就这样往上顶出来，石壁就出现在了那里，正上方的魔物被这墙壁推着，突然被打飞到了上空。
也许是太过出乎预料了吧，被打飞的魔物的动作完全停止了，但是那还不是结束。
「——石矛【ストーンランスstone lance】」（海伦）
配合着魔物的下落，正下方的地面上长出了石制的枪，直接穿刺了魔物。
看到这一幕拉鲁斯的嘴角半反射性地吹起了口哨。
「呼……还是老样子，乍一看很朴素但是也非常狠啊……」（拉鲁斯）
「额，是，是吗……这样吗？但，但是，很有效，对吧？」（海伦）
「不，虽然确实很有效……但是一般不这么用吧，像是那样使用防御用的魔法什么的，至少除了你我不知道有谁会这么用哦？」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……那个，或许，是这样。我能用的，魔法，什么，基本上，都很普通，该怎么才好呢，这样，问了，学院长，然后，这样的话会很有效，就，教我，这么做了。」（海伦）
「教你的是那个人啊……怪不得至今为止都没见过。原本这种就像是在学院里教的用法。」（拉鲁斯）
一边这样轻松地对话者，放松地看向周围。
或者说，不可能放松的吧。
不必特地去搜索对方的气息，因为到处都是魔物的身影，自然就会那样。
像是这样进行对话，也是为了适度的保持紧张感。
人的集中力很难维持很久，过度的紧张感也会白白地耗费体力。
因此尽量装作平时一样进行对话，在适当的时机暂时放松一些。
然后在重新打起精神，转换了心情之后集中力也能够恢复了，也能减少不必要的紧张感。
——————————————————
待续
这个也是，希尔德加尔德他们教会他们的……听说的时候还半信半疑的，但是其效果有多少现在拉鲁斯他们就有实感了。
从战斗开始已经过去了一个小时左右了，看来完全还行。
既然希望能够派上用场所以志愿过来的，结果派上用场了吗，希尔德加尔德他们教会了他们各种各样的事情……正因为有了这些才能像是现在这样，绝对没有白费。
话虽如此，这个自身到底有没有意义，还是个疑问。
拉鲁斯他们现在所在的是，王都附近的森林。
来这里的理由，单纯只是因为从希尔德加尔德他们的所在的位置，向着王都过来的最短路径上前进而已……然后在这里拉鲁斯他们，发现了那个。
不知为何王都所在的方向，看到魔物成群的聚在一起。
这个原本是不可能的。
魔物和动物一样各自拥有自己的地盘，而且几乎不会进行移动，就算有进行移动的时候，也不会跟其他的魔物一起。
因为毫无意义。
至少以拉鲁斯他们的常识来说，是不可能的，在王都的方向就更加不可能了。
所谓魔物规避的结界，不光是对结界的内部，对外部也有一定的影响力。
尤其是，越是强大的魔物，对其影响就越大，在城镇附近没什么强大的魔物，就是因为这个原因。
所以正因此，越是往这个方向移动，越是不可能发生这种事。
不过拉鲁斯他们并没有那么慌乱，是因为他们马上想起了希尔德加尔德的事情。
也就是说，王都的方向发生了什么，跟这个或许有关。
即便不是如此，那也是一个无法忽视的异变，而且魔物的数量还这么多，考虑到每个魔物的额强度，拉鲁斯他们也能够做些什么。
思考了一番之后，最终得出应该打倒这些魔物的结论，然后就变成了现在这个样子。
当然，如果是这样的话，有一点奇怪的地方——
「那么……对了，就我看来魔物的数量一点也没有减少啊？」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……我，也是，这么，认为的？」（海伦）
「是啊……真是的，到底是怎么回事啊？」（拉鲁斯）
对，这就是奇怪的地方。
拉鲁斯他们已经持续战斗了一个小时了。
即便如此，非但没能消灭魔物，在所能够看到的范围内，数量一点也没有减少。
虽然体力上还能够继续战斗下去，但是不知道要战斗到什么时候才行的话对于在精神方面是非常严峻的状况。
而且如果不是他们的心理作用的话，比起一开始的时候，魔物的质量变高了一些——
——剑术中级·精神集中·气息查知下级·心眼（伪）：危险查知。
「海伦！」（拉鲁斯）
「……诶？」（海伦）
所有都发生在一瞬间。
然而能注意到了，半是偶然。
背上一阵恶寒，反射性地环顾四周，让人在意的是，位于让人迷惑的距离的魔物们的深处有什么。
那是个具有人形的存在。
同时不可能是人。
超过五米的巨大的身体，加上下半身是蛇的外形。
拉鲁斯第一次看到那个存在，但是知道那个的名字。
基加斯【ギガース(Gigas)】
一般必须要有数个拥有上级技能的人才能击退的魔物。
现在这里一个持有上级技能的人都没有，但是能打倒他的人只要有一个在也就够了。
对方也应该知道的吧。
基加斯的手中有一块有一个人那么大的巨大的石头，已经挥动了起来。
意识到那个的时候，拉鲁斯大喊了一声，瞬间冲到了海伦面前——就此失去了意识。
再次注意到的死后，拉鲁斯背靠着大叔，全身剧痛。
意识到虽然只有一瞬间自己失去了意识，但是也无法成为安慰。
海伦回头看向这边叫喊的同时，魔物开始涌来，而更远一点的地方基加斯贝已经再度挥舞起了那块巨大的岩石。
虽然知道这一点，拉鲁斯还是什么都做不到——尽管如此，咬紧牙关，握紧拳头，无视全身的剧痛用力。
决定了。
发誓了。
不会再犯错了。
即便知道来不及，知道自己什么也做不了，知道毫无意义。
——尽管如此。
「——冰矛【アイスジャベリン ice javelin】」（拉鲁斯）
——魔道中级·精神集中：魔法·冰矛。
从手掌中伸出了冰的枪。
那个当然是瞄准着基加斯的方向——但是，看到了那个的基加斯，给出了像是嘲笑一般的反应。
紧接着冰枪猛地刺了出来，发出猛烈的撞击声碎了，对面则显现出基加斯毫发无损的样子。
当然了。
不怎么咏唱的拉鲁斯的魔法，是不可能伤到它的。
但只是为了拖时间，而且只争取到了几秒。
乘机海伦转过身来，她肯定也感受到了绝望吧。
在这个情况下，就算能够使用几个上级技能，又有什么用呢。
只不过是延缓数秒死亡的时间而已，只能得到不知道反而更好的绝望。
毫无意义，或许只能算是糟糕——
「间便如此，我……！」（拉鲁斯）
「——不，足够了。」（索马）
「……哈？」（拉鲁斯）
瞬间像是感到了一道光。
拉鲁斯感觉到，那道光从森林的对面，来到了他们到了身后——
「——闪。」（索马）
听到后方传来的喃喃声的瞬间，眼前看的到的魔物全部，被消灭的无影无踪。
逼近海伦的那些魔物，还在观望着形势的那些魔物……当然，连同基加斯也。
不论哪个都不例外，平等的，被死亡之刃杀死了。
呆呆地回头之后看到的是，熟悉的男性的身影。
「唔……好久不见了，拉鲁斯。看起来挺精神的这比什么都好。」（索马）
因为这个样子太明显了，不禁笑了出来。
但是下个瞬间就想起来了，全身剧痛袭来。
「……怎么了。话说我哪里看上去很精神了啊？」（拉鲁斯）
「哦哦……确实这样啊。那么能暂时在那里不动吗？或许会失手哦。顺便一提，因为之前跟艾娜这么说了之后，她的反应还不错。」（索马）
一边这么说着，索马一边将手中的剑刺出。
对此没有反应是因为，之前有过经验，而且也对刺过来的剑无法做出反映。
将插入自己的身体的剑慢慢拔出，拉鲁斯像是事不关已一般看着。
「那么，这个怎么样？」（索马）
「……啊，确实没问题，但是还以老样子那么胡来呢。」（拉鲁斯）
为什么一边用剑刺着能够治好伤呢。
还是老样子完全不明白，既然是索马的话也只能那样了耸耸肩。
「话说，回来了吗。真是的，时机抓的真好啊。」（拉鲁斯）
「拉，拉鲁斯，没问题……！？」（海伦）
这会儿，海伦也慌慌张张的过来了。
当然，没有回答，只是再次耸了耸肩。
「啊啊，怎么说，多亏了这家伙啊。」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……这个，真是，太好了。那个，这个……刚才，谢谢，了。两次，都。」（海伦）
「不用在意。本来就没有派上什么作用吧。全部都亏了这家伙。」（拉鲁斯）
「不，没有这回事吧？拉鲁斯如果什么都不做的话，我辈也不知道能不能赶上啊。光是这样已经十分足够了。」（索马）
「嗯，嗯，这样吗。啊，对了，索马，也，谢谢。还有，欢迎回，来……这样，对吗？」（海伦）
「唔……对了。还有要干的事情呢，总之，我回来了。」（索马）
进行这样和谐的进行对话的时候。
突然索马，用锐利的眼神看向森林的深处。
到底发生了什么，拉鲁斯反射性地跟着看过去……接着脸上浮现出了惊讶的表情。
「什！？假的吧……！？」（拉鲁斯）
「索马，明明，全部，都打到了……的魔物……」（海伦）
对，明明被索马全部打倒了，却再次出现了成群的魔物。
不是从哪里过来的，就像是突然出现在那里一样的感觉——
「唔……着有事一件奇怪的事情，发生了什么眼熟的事情啊，不过只要再次够打倒的话就不成问题。而且也知道解决的方法。」（索马）
但是拉鲁斯制止了这么说着想赶快打倒魔物的索马。
向前踏出一步。
「……拉鲁斯？」（索马）
「……拉鲁，斯？」（海伦）
连海伦也诧异地出声，对方只是耸了耸肩。
「……我也很清楚，肯定是王都那边发生了什么吧？这边大概只是其中的一部分。除此之外还有别的事情要做吧，你是在去王都的途中，偶然发现我们的吧？」（拉鲁斯）
「要说的话确实是偶然，也多亏了希尔德加尔德，当然就算没有人拜托我也会往这边来的……唔，结果来说就是并非是偶然吧？」（索马）
「不，这种事情随便怎样都好！比起这个，你应该有别的事情要做吧！？」（拉鲁斯）
「唔……嘛，是这样。」 （索马）
那么，索马要采取的行动已经决定好了吧。
然后，拉鲁斯他们的行动也是。
「那么去吧，你可没有时间能浪费在这里吧？」（拉鲁斯）
「不，但是吧……」（索马）
「别管什么但是了……啊，这样啊，那么，跟你说明白点吧——这里交给我们，你先走吧。」（拉鲁斯）
那是以前某次实习的时候。
从索马那里听来的话……从后方传来了苦笑的声音。
「……狡猾。这个是我辈想说的台词啊？」（索马）
「哈，你不行。你经常是那个被托福的人……比起这个，快走吧。」（拉鲁斯）
「唔，嗯……是啊。快走，索马。我们，可能，不太，可靠……我们会，努力，想办法的。」（海伦）
「唔……你们两个人都这么说的话，也没办法了。顺便解决这个的方法，是破坏掉不知在哪里的魔法阵。虽然数量方面不太一样，基本上是差不都哦的。那么就这样，这里就交给你们了。」（索马）
然后，感觉到索马真的离开了，拉鲁斯叹了口气。
眼前，现在魔物的数量也在增加。
即便如此，要做的事情还是没有变。
「那么……既然被托付了，而且还告诉了我们解决的方法。不管怎么样我们一定要成功。」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……加油，哦！」（海伦）
男的海伦大声地说话，像是回应她一样，拉鲁斯也精神振奋了起来。
一口气冲进了魔物群中。
————————————————
本章完
222 在学院中的攻防 
翻译： relent
转载自贴吧
从扩张的内部空间可以看出，王立学院用了好几种特殊的魔法，还设置了魔导具。
但是其中，并没有什么能够阻挡外敌入侵的东西。
原因有很多，最大的理由，单纯只是设置那些很麻烦而已。
为了防御外敌，不管是以什么形势，都会对其中的空间产生影响。
但是学院已经用扩展内部空间的方式对空间进行了干涉。
在想做什么的话，彼此会产生什么影响，就无法预测了。
顺利的话，应该能够没什么问题的进行设置，老实说可能性很低。
但是最坏的情况，可能会被空间弹飞。
无论是学院，还是王都都不可能允许做出这种事，所以没有硬是在学院设置这种防御外敌的技能。
更何况，王都有结界在。
有那个就够了，如果不行那个时候也没办法了。
因此，在学院遭到外敌入侵时，必须他们自己采取什么行动才行——
「真是的……果然应该更加强硬地进言啊。因为自己是新人说了可能也没有用，所以才沉默的……至少能够掌握外敌的位置也能让人轻松一些啊。」（卡米拉）
一边叹息着一边发着牢骚，卡米拉一边挥舞着心爱的战斧。
想起高亢的声音，用自傲的一击防御住眼前的魔物，接着踏出一步。
不管拥有多强的力量，终究只是魔物。
防住一点技术含量都没有的攻击之后，是漏洞百出的身体。
——斧术上级·武艺百般·怪力乱神·精神集中·一念通天·心眼·连击：大切断。
如果利用挥舞的时候的惯性，接着打出下一击的话，轻轻松松地就将眼前的魔物的身体一刀两断。
但是卡米拉没有休息的时候，马上就往后跳了出去。
在空中卡米拉看到的，刚才自己所在的位置的地面陷落爆炸的样子。
打出那一击的那只巨人看向了这边，卡米拉叹了口气。
多少受到了那个的影响整个手腕都像是**了一样。
不过虽然这么说，但是也没有特别担心，因为知道接下来会发生什么。
「火焰风暴——【ファイアーストームfire storm】」（艾娜）
听到这声喃喃的瞬间，巨神的身影就被从它脚边喷出来的火焰遮住了。
而且那火焰不光把巨人卷了进来，它后面的魔鬼也卷了进来。
周围此起彼伏的悲鸣声，但持续的时间还不满数秒。
等到悲鸣停止的时候，火焰也消失了，留下的，只剩下像是黑炭一样的什么。
「威力和范围都无可挑剔，吗。还是那么厉害。」（卡米拉）
说着这样真心的赞叹回头一看，在那里有一名少女。
她有着梳成两半的红头发，耸了耸肩。
「这种事情的话，当然能做到了。不是什么值得褒奖的事情。」（艾娜）
这也是真心话吧。
没有骄傲也没有谦逊，只是一副理所当然的样子。
看着那个样子，不禁苦笑。
「嘛，确实，对你来说或许是理所当然的事情……」（卡米拉）
少女——艾娜也好，朋友的索菲亚也好，那些持有者特技技能的人们，能够做到这种程度也是理所当然的吧。
这么想着，不过好像艾娜想说的不是这样。
再次耸了耸肩，他的视线追着看过去……原来如此，理解了。
「确实跟那个相比的话，这种事情也是理所当然的。不过，总觉得比较的对象不太对。」（卡米拉）
就方位来说，卡米拉他们所在的位置是在西面。
这里是距离王都的北门最近的地方，也是现在魔物聚的最多的地方。
正因此，卡米拉和艾娜两人被安排在了这里，当然魔物并不光是从这个方向涌进来。
北面也有大量的魔物，现在也能看到许多魔物从那里过来。
但是那些魔物，到了一定的位置之后没能再往前走了。
就在那里停了下来，下个瞬间全身就变得七零八落的，就在那里崩坏了。
虽然不全是同时发生的，几乎是只是在时机上有些许的差异，但不到一秒就全部变得七零八落的了，这个可以说是十分令人震惊的情况吧。
虽然中间十米左右的空间也有魔物在，但是那些却完全没有关系。
到底是怎么一回事，卡米拉完全看不出来。
或许，如果一开始就没看到的话，现在甚至可能是谁做的都不知到。
造成这一点的人，金发翻飞着，不知何时又回到了原本的位置，像是什么都没有发生一样重新开始警戒起了周围。
「比起那个，能够做到这么完美的人，大概用双手就数的出来吧？」（卡米拉）
「但是，她完全不满足哟？」（艾娜）
「不满的理由总归是跟索马相比还差的远，之类的吧？不过比较的对象也太怪了吧。」（卡米拉）
虽说如此，也不是不能理解她的心情。
卡米拉看到她们所作所为之后，一边想着他们还是那么厉害，一边也觉得自己还差得远。
当然也很清楚，他们所拥有的技能的差异。
如果是以前的话，大概就会放弃这么在心里接受了吧——
「话说，你们就待在这里真的好吗？虽然对我们来说是帮大忙了。」（卡米拉）
说起来艾娜他们为什么会在这里呢，卡米拉来到学院进行救援过了不久，觉得或许没有办法击退那个所以就来帮忙了。
怎么说跟索马一起到了附近，中途索马突然提出自己要去做别的事情，让艾娜他们先去王都去。
为什么清楚王都的情况呢，还有为何索马能平安地在这个时候回来呢，一瞬间感到非常疑惑也感到非常惊讶，不过马上就因为既然是索马的话这样也很正常，就接受了。
当然也可以说是没有余裕考虑其他的事情。
不管怎么说，借助艾娜他们的力量，成功的守护住了学院。
当然，严格来说，要守护住学院本身是不可能的，把剩下的人都聚集到训练场，由卡米拉他们向周围逐渐散开才勉强维持下去。
顺便就像刚才说的，西面是卡米拉和艾娜，北面是希菈，剩下的地方则由学院中其余有志战斗的人防守。
如果没有艾娜他们的力量的话是做到这样子的，但是考虑到艾娜他们的强大，她们应该还有其他更加有意义的事情可以做。
在这方面来说——
「不是说了吗？想着哪边会最辛苦最需要帮忙，结果就选择了这里。虽然街道那边也很糟糕，但不知为何从北们入侵的魔物都跑到这边来了。」（艾娜）
「唔……嘛，你们不再的话可就糟了，对此非常感激的说。虽然，在来这里的途中就注意到了……果然北门入侵的魔物都来这里了么。难怪魔物的数量有这么多……」（希菈）
「可能这里有什么被魔物盯上的东西，但是也没什么特别的东西啊……」（卡米拉）
「……嘛，不过应该是有什么理由的吧。具体是什么理由还不知道……原本魔物会靠近城镇这点本身就很奇怪了，再引发别的什么也不奇怪吧。」（希菈）
王都有张开规避魔物的结界，而且这中规避魔物的结界基本上是具有两种功能。
如同字面意思的不让魔物靠近的功能，以及靠近了之后也无法侵入的功能。
这两者有一定程度上互相排斥的性质，使得两中效果很难同时都变地强效。
因此，不让魔物接近的这种功能对于越是强的魔物越是能够发挥效果，而无法侵入的技能对于越是弱的魔物越是能够发挥效果。
王都这边故意将每个都消弱，通过多重化的方式加强了两者的效果，但是在被弱化的今天已很经接近本来的状态了。
弱小的魔物无法入侵，强力的魔物能够入侵进来，就是这个缘故。
话虽如此，正因为已经接近本来的状态了，强力的魔物应该不会靠近的才对……不过结界还很强力的那时候就已经在靠近了，现在就更没办法了吧。
总之现在卡米拉只能继续忍耐魔物们不知何时才能结束的袭击。
「接下来，下一只魔物又来了……不过，魔物的数量变少了。」（希菈）
「是啊……我们进入王都之前也打倒了一部分我们看到的魔物。」（艾娜）
「啊啊……说起来，你们来之前大家都在欢呼，难道是因为这个。」（卡米拉）
「诶。所以，我想之后就会侵入街道了……不知为何周围的魔物的气息又复活了，然后实际上又从门那里入侵了。察觉到那个时候消灭魔物毫无疑义，所以才决定来这里。」（希菈）
「……还有这种事啊。话说，为什么有那种不明的情况，却还能这么冷静地行动呢？」（卡米拉）
「荒谬的现象什么的，因为索马的缘故都习惯了。」 （艾娜）
「……原来如此，有道理。」（卡米拉）
倒不如说，最辛苦的是首位北门的士兵们吧。
不管怎样都抱着希望，一下子又陷入绝望。
好像大半的魔物都来这里了，多亏他们能够能耐到现在。
虽然不能感受到详细的情况，这个距离的话卡米拉也能够知道北门的情况。
虽然只能从气息方面来判断，好像还撑得住。
不过，也不可能一直都这么持续下去……这一点，这边也是一样。
「……我的话还行，艾娜和希菈你们没问题吗？」（卡米拉）
「是啊……至少我还没问题的，希菈好像也是。」（艾娜）
「这样的话，果然问题还是其他两个地方。」（卡米拉）
不论是肉体上还是精神上都有些吃不消吧。
如果有讲师在的话或许还能有什么作为，可惜能够战斗的讲师并不在这里。
也就是说现在只有学生们在守护着南面和东面。
虽然魔物没有过去那么多，但是个体都相当的强力。
情况并不乐观。
「……这样的话，卡米拉你去那边做援护也可以哟？」（艾娜）
「说什么呢。就算你们是特级，对付这种等级的魔物只有一个后卫是不行的吧。而且终归是学生，数量太多了还是防不住的吧。」（卡米拉）
那么到底是怎么回事？一边这么想这一边探查周围的气息……不禁咋舌了。
艾娜歪着头，大概感受到了同样的情况。
南面和东面的魔物的数量，明显增加了。
「怎么想都是因为受到了什么指示的缘故吧。」（艾娜）
「是啊……总数好像没有变，明显分配到我们这边的数量变少了。」（希菈）
「话虽如此，但并没有减少太多，这边也不能放着不管，么……切，真的麻烦了。」（卡米拉）
战力不足。
至少如果还能有一个卡米拉这个等级的人的话，或许就能有办法了。
「这，难道只能让他们做出牺牲了吗？但是……」（艾娜）
「……不，看来没有必要了？」（希菈）
「啊？怎么——」（卡米拉）
这话最后没有说出口。
因为突然就在背后出现了明确的答案。
反射性的回头，那里发生了不明的情况。
土和沙还有很多植物一样的东西做成的东西。
只能这么说。
虽然有像是头部一样的东西，也有像是手臂一样的东西，但是至少不是生物吧。
怎么看，都只能是魔物——
「切，这家伙……！？怎么回事，什么时候——」（卡米拉）
「没有必要警戒哟。那个，是菲莉西亚的王牌。」（希菈）
「……哈？菲莉西亚，不是说了她没有办法战斗所以去避难了的，那个人吗？」（卡米拉）
「本来应该是这样的……真是的，讨乱来了。大概是避难的途中，有人感受到了这种情况，然后通过其他人知道的情况吧。听说如果没有森林的话想要召唤这个是很困难的……是不是受到了索马太多的影响了？」（希菈）
虽然不清楚，但好像是伙伴。
而且确实，那个慢慢的挥动手臂是，将周围那些不端迫近的魔物都扑灭了。
跟学院的一部分一起。
「比起魔物，感谢那个好像是在破坏学院啊……现在不是说这个的时候。话说，比起这个……那个，真的没问题吗？」（卡米拉）
比起那个本事，倒不如说召唤了这个的事情本身。
光是看上去就过于强大了，不可能是在没有任何代价的情况下召唤出来的吧。
最坏的情况——
「……总之，不会危及生命。不过，也会消耗极大的体力，真的没有其他办法的时候才能用，索马是这么说的。」（希菈）【莫非索马把那个森神的一部分力量搞给了菲莉西亚？】
「那个也跟索马有关吗……这么一想的话我能理解了，结果还是不容乐观。」（卡米拉）
但是，比起考虑那些，情况变得更加恶化了。
因为，突然传来了比刚才结界的核心被破坏是更响的轰鸣声。
「——神……！？」（卡米拉）
反射性的像传来声音的地方看过去，是哪里传来的很快就清楚了。
那是，象征着这个王都的所在——
「王城……！？」（卡米拉）
就像是昭示着那里发生了什么一样，王城的一部分消失了。
223 绝望中的一角 
翻译： relent
转载自贴吧
——响起了高亢的声音。
但这与表示绝望的词语是同义的。
就像是被缝在空中一样静止的刀刃，虽然只差一点点距离，但是表明着令人绝望的差距。
如果，打出这一击的是别的什么人的话，那就另说了。
但是打出这一击的是剑之王。
直接最强的一位，位于剑士的定点的人打出的一击，轻轻松松地就被阻止了、
而且对方，连手都没有用。
只是站在那里，就阻止了剑之王的斩击。
在此不感到绝望是不可能的吧。
不过，这是这，那归那。
绝望，并不是放弃的理由。
「——克劳斯！」（索菲亚）
就像是为了证明这一点，克劳斯的动作没有停下。
回应那声呼喊，早早地退开了，刚才克劳斯还在的位置几乎同时被总共五个炎弹集中。
随着轰鸣声一起，爆炸了。
为了将那个燃烧殆尽，爆炎的漩涡燃起——但是之后，火焰中飞出了漆黑的什么。
「——切」
在那里咋舌的什么人。
但是在确认他的样子之前，有一道身影跳到了对方身前。
架着比自己身体还高的巨大的盾的人，毫无疑问是自己的父亲。
然后西尔维拉的眼前，阿雷克斯架着盾冲了过去。
响起了三次沉闷的声响。
也就是跟飞来的那个的数量相等，因此这边没有收到损害。
但是并没能完美的防御住的父亲并非毫发无伤，从后方的话能够很容易看出来。
因为能看到他的脸微微扭曲了。
是因为受到如此猛烈的冲击吗，或者是被冲击意外的别的什么贯通了呢？
虽然不知道，但是可以确定的是他没有退让一步。
希尔维亚一边为此感到自豪，一边编制着言灵。
「——满溢吧，治愈之光。」（希尔维亚）
——万能之才中级（魔道中级·伪）：魔法·治愈之光【ヒーリングライトhealing light】
瞬间，父亲的周围被光芒包裹，伤口被治愈了。
虽然不知道现在这个情况下能有多少效果，但总比没有好吧。
但是没有时间叹气了。
还在燃烧的火焰之中，又飞出了什么。
而且这个和刚才那个不一样。
数量只有一个。
要说的话稍微有些大，而全颜色也不一样。
刚才那个可以说是漆黑的颜色，这次的这个是更加深沉的黑色。
看到那个的瞬间，父亲的背微微颤抖了一下。
对此没有包有疑问，是因为还有其他人也作出了相同的反应。
「……」
正在准备下一个魔法的索菲亚，刚刚退回来的克劳斯，还有希尔维亚自己都是如此。
脑海中闪过不久之前发生过的事情，但是飞来的那个正在迫近。
从父亲的背影中看出了他对要如果处理这个正在犹豫——
「……哈……！」
结果还是决定弹飞它。
向头顶的方向弹飞它，它就这么向天花板的方向穿了过去了，响起了一声不怎么响的轰鸣声。
不由自主的到吸了一口气，是先看过去，然而天花板安然无恙。
「哼……怎么了？不会让你伤害到城堡，全部阻止给你看，之类的不是这样放过这样的豪语吗？」（魔王）
还没等到他们安心下来听到了这个声音，惊讶的身体僵住了、
匆匆将视线转移过去，火焰消失的地方，那里站着一个男人。
之前飞向这个城堡的存在——魔王。
眼神就像是在嘲讽一般……但那时那也是没办法的吧。
因为现在这种情况确实会让人悔恨，也确实会让人嘲笑。
情况一目了然。
魔王一点伤都没有受到，反过来他们却满身疮痍。
大家都受伤了，还是刚才希尔维亚的那种魔法完全无法缓解的那种程度的创伤，而且还显现出了深深的疲劳感。
站在前面劈砍克劳斯和用盾进行攻击和防御的阿雷克斯暂且不论，连后方用魔法进行援护的索菲亚也一样，这个时候，已经能够明显地看出实力差了。
只有希尔维亚还过得去……无非是因为那三人护住了她。
话说，不护住她的话，希尔维亚早就扒下了吧。
这是事实，但是希尔维亚并不觉得有什么内疚的。
因为她知道并非是因为她是王族，或者是因为她是孩子所以才被保护的。
在场的人们之中，没有一个人会这么天真。
保护希尔维亚的理由只有一个，就是作为战斗力来说她是必要的。
克劳斯是前卫负责攻击，阿雷克斯是前卫负责防御，索菲亚是后卫负责攻击，但这远远不够。
跟三人相比希尔维亚还差得远，即便如此，为了对抗魔王，希尔维亚的支援也是必要的。
是否能够跟魔王战斗，还另说。
「……还真能说啊。明显刚才，是在模仿之前的攻击。」（索菲亚）
「确实。但是反过来说，模仿的只是样子而已。冷静的应对的话就能够看破……刚才也挺过来了。」（魔王）
这么说着的魔王，慢慢地看他们后方。
这样明显一副明显漏洞百出的样子，但是谁也没有进行攻击。
完全没有想是被轻视了还是什么的，重要的是魔王所看着的那个大洞……刚才魔王的行为所造成的那个，咬紧嘴唇。
城堡是国家的象征。
伤害了城堡就等同于伤害了国家。
是不被容许的。
但是即便那么说，也改变不了已经发生的事实。
阿雷克斯，父亲，这个国家的国王，不允许魔王伤害这个国家。
那是没有办法的事情，希尔维亚自己是这么想的。
刚才的攻击，是如此的异常。
阿雷克斯立即躲开也是应当的，不过不避开的话父亲的身体已经受不住这一击吧。
但是这是这，那归那。
即便是没有办法的事情，也无法原来造成了那样情况的自己以及，魔王。
「哼……眼神倒是挺有威势的，但也仅此而已。虽然看到那个之后的反应还不错，但是攻击太弱了，你们连那种程度的攻击都吃不下。一开始的你们，就那么用那个盾砸过来的话……嘛，应该说做到这份上就已经很不错了么？」
伴随着打心底认为的话语，以及踩踏地板的声音，希尔维亚反射性地颤抖着。
心中隐藏着恐怖，可以的话想要立刻就逃离这里。
……不，这种事情，在跟这个魔王开始对上的那会儿开始肯定就一直在这么想了。
但是没有逃跑，是因为知道还有这样的自己也能做到的事情。
比起这个，在场没有一个人放弃，所以自己也不能放弃。
「那么……说的好像已经结束了一样，还不快点吗？我们还一个人都没有倒下呢？」（索菲亚）
「……正是如此。俺们还，没有一个人说要放弃。这种话，起码得在我们有一个人放弃的时候才能这么说吧。」（克莱斯）
「是啊，还是那种了不起的样子……这样不就太滑稽了吗？」（阿雷克斯）
「哼，强词夺理。难道你们没有意识到俺还没有认真地在战斗吗。嘛，当然不会承认自己在逞强了。」（魔王）
确实，明显是在逞强。
虽然能攻击，也防御了，但是到现在为止一次也没有攻击到魔王。
如果有一个人倒下了的话，那时候就结束了吧。
而且距离那个时候，已经不远了吧。
但即使知道这一点，也没有一个人会放弃。
并不是在等待奇迹的发生，而是为了创造奇迹，所以不能放弃。
也许并不可能。
也许不会发生。
——即便如此。
「接下来……就算配合你们的歪理，努力的看清形势吧。也不能让人等太久了，差不多也该开始了。」（魔往）
「……让人就等，开始？虽然不知道你打算做什么……但是你想让我们做什么？」（阿雷克斯）
一边发出诧异的声音，阿雷克斯一边观察一边摆好架势，一点点移动着脚步。
如果对方做出什么奇怪的举动的话，就打算用盾防御住。
克劳斯他们也各自在移动，希尔维亚也跟着他们。
好不放松的将实现投向魔王……但是，魔王连眉毛哦都没有动。
只是瞥了他们一眼，哼了一声。
「别担心。我已经想好了你们该怎么出场了。不，应该说你们才是主角才对。」（魔王）
「……主角？你到底想干什么……？」（阿雷克斯）
「不，你在想什么，有什么企图都没有关系。我们绝对会阻止你，不会让你随心所欲。」（索菲亚）
「嗯，正是如此。」（克劳斯）
对于魔王的话，三人用坚决的态度回应。
对此感到憧憬，自己也学着那个样子，至少视线笔直地看向对方。
但是魔王，像是在嘲笑那种态度一样，再度哼了一声。
「哼，企图？你们在说什么呢？俺的目的是什么，之前就已经说的很清楚了吧？」（魔王）
「你的目的……？确实，应该是要给予众人恐怖与绝望吧……」（索菲亚）
这是他出现在这里之前，说过的话。
来这里后，也这么说过。
但是跟现在的情况，到底有什么关系呢。
希尔维亚对此感到诧异，但阿雷克斯似乎并非如此。
之后，就像是理解了一样出声道。
「啊啊，原来如此，是这样吗。恐怖和绝望，这些跟我们。也就是说，你来这里，是为了让大家都能看到我们输掉的样子，吗？」（阿雷克斯）
「哼……原来如此。确实，不愧是魔王的做法。」（克劳斯）
「是吧？你应该更加赞赏，并感到光荣才对。不光是为了即将被杀死，还因为俺亲自做了这么多。」（魔王）
「别做那种老套的事情了吧？彻头彻尾，都是为了你自己而已。」（索菲亚）
交谈看上去好像很轻松，但是一眼就能看出，彼此之间渐渐盈满了紧张感。
不由自主的发出一声呻吟，稍微看了一眼刚才的那个大洞。
从那里，确实能够望见城市的一角。
虽然不知道从那边看过来能够看到多少，单至少不会看的很清楚吧。
但是反过来说能看到也不奇怪。
想到这里，希尔维亚终于明白了阿雷克斯的话的含义。
确实如果在这个状况下，看到阿雷克斯他们遭遇到了最糟糕的情况的话，城市中的混乱肯定会到达顶点。
说不定，从街上看过来看不清这边的情况，也在计算之内。
对人来说，看不见的部分越多，想象力越是会被激发，描绘出比实际更多的东西。
不用说，其结果就是越发的能够感受到绝望。
但是，反过来说也有可能想象绝望以外的什么。
这样下去希尔维亚他们会输。
不放弃什么的，想要创造奇迹什么的，在另一个层面上，已经很清楚了。
如果对此视而不见，放弃也没什么。
但是在此基础上，她想。
或许最后也没能引发奇迹，就这么悲惨的死去……即便如此，也一定有什么残留下来了，有什么能够传达出去的吧。
正因为是这么想的，正因为思考了，希尔维亚在充满死亡的氛围中，即便如此也能够直视前方，
希尔维亚这边虽然看不到，阿雷克斯他们肯定也是一样的。
从他们的背影中就表现的很明显了……而对面的魔王，不高兴地第三次哼了一声。
「还是老样子，只有眼神很有威势。如果能坦率的屈服的话，就不会感到痛苦了。不……也或许……莫非，你们还觉得自己能够做些什么吗，是不是搞错了什么啊？」（魔王）
随着他说出这句话的同时，从他的身体溢出的威压，越来越强了。
感到压力变重了的同时，喉咙也感觉干涸……但是，抑制住自己颤抖的身体，希尔维亚还是用一如既往的目光看着对方。
像是为了表达自己的意思一样……希尔维亚能做到的只有这个了——
「……好吧。本来是打算多花一些功夫的——现在我改变主意了。」（魔王）
瞬间，魔王右手抬起，在他们的眼前溢满了浓密的死气。
只能这么认为，像是黑暗和死被压缩而成的什么一般。
看到那个的阿雷克斯他们，到吸了一口气。
同时，就像是做出了什么觉悟一样，阿雷克斯有一瞬间视线看向了她。
是什么意思，马上就明白了。
如果可以的话，希尔维亚也想那样做。
感觉到了自从魔王出现之后，比破坏那个墙壁的时候更强的死气，已经毫无办法了。
现在马上逃离这里肯定才是唯一的正确的答案，除此之外肯定没有别的办法活下来。
三个人都赌上了姓名，无论谁做了什么，都是一样的。
在那个面前，谁都无能为力。
……恐怕，只有一个人除外。
但是，他不在这里。
但是果然，这也是无可奈何的……即便如此。
如果只能那样做的话，只是这么做，没有逃跑，而是目不转睛盯着那个。
「……切。到最后都让人不爽。就算只有一个人逃了，也会让人感到痛快……嘛，好吧。俺允许了。——既然这么想死的话，就去死吧。」（魔王）
然后，随着宣告着死亡的话，右手挥下——
「——拒绝的说。」（索马）
瞬间，飞来的黑暗，被一道光斩断。
那让人无可奈何的黑暗，就这么消失了……对于刚出现的那个身影，是谁，没有疑惑的必要了。
这种事情，根本用不着问。
「……索马」（希尔维亚）
本不可能出现在这里的人物，随着希尔维亚的喃喃声，看向这边，耸了耸肩。
224 元最强，面对魔王 
翻译： relent
转载自贴吧
「居然将俺的一击斩裂了……？你……是什么人？」（魔王）
「那个啊……可惜不像你那样有名呢。」（索马）
面对对面参杂着杀气的视线，耸了耸肩这样回答道，索马迅速地环视了一圈。
到处都有被破坏的哼唧，也就是这里发生了一场战斗地证据。
而且，只有眼前的男子的背后初期的干净，所以能知道，攻击完全被他挡下了。
力量的差距就是如此的悬殊。
不光如此，男子身上一丝伤痕都没有，连衣服上都没有弄脏一点儿，也清楚地表明了这一点。
与此相对，刚才稍微瞥了一眼后方，那边的三个人都是伤痕累累的样子。
眼中仍然寄宿着倔强的信念，像是在说绝对不会放弃，这样坚强的意志。
肯定光是那么站着就已经很辛苦了吧。
表情都很惊讶，好像各自都有话想说，却没有说出口，大概是考虑到现在的这个情况吧。
而且他们更后方的少女——希尔维亚也是一副伤痕累累的样子。
跟三人相比的话还算好，肯定是因为那三个人用身体保护了她吧。
负着伤，惊讶地望着他的样子总觉得好像有些熟悉……不过，希尔维亚的眼中，确实能够看到光。
明白了相同的地方，以及不同的地方之后，稍微嘴角缓和了一些。
「你……不仅不回答我的问题，还东张西望，如此不敬也要有个限度。」（魔王）
好像是这种行为引地男子发脾气了。
杀气愈发强了……但是，也许是想要尽量克制自己的情绪，表情看上去还算冷静，反而让人觉得很滑稽。
「但是，俺是宽大的。所以再问你一次……你，是什么人？」（魔王）
「不，虽然你说我没有回答，但我不是回答了吗？不管说多少次答案都是一样的？没有类似你的那种称谓。」（索马）
总之因为总算赶上了而松了一口气，就这么面向前方，索马向那名男子开口道。
老实说看到王城的一部分都消失了的时候还有些焦急的，但是考虑到因为开了个大洞才能这么顺利地来到这里，应该说做的好吧。
想必是眼前的这名男子做的，关于这个都想对对方表达谢意了。
当然，关于其他的，就是另一回事了。
「这么说来，你又是什么人呢？在问不认识的人的名字之前，不是应该先自报姓名吗？这种程度的事情你也应该知道吧。」（索马）
「你……！？」（魔王）
并非是在报复，稍稍的出言挑拨一下，男子非常轻易地就激动了起来。
明明摆出那样一副了不起的态度……或许，正因为如此，好像难以抵抗他人的煽动。
「看来对俺是什么样的存在，还没有理解呢……！」（魔王）
「不，没有理解什么的，你都没有自报姓名这不是当然的么？你有在听人说话吗？莫非，*****？」（索马）
「……！？」（魔王）
看着对方无言以对情绪激动的样子，稍微让人感到有些愉快。
应该说，真的是对他人的煽动一点抵抗力都没有。
但是本人应该也想要冷静下来，还保持着双手抱臂的姿势，但是对方的手腕还在微微颤抖着。
如果继续这么煽动下去的话，对方突然发起攻击也不违和。
尽管如此——
「嗯……索马，你这么煽动他好吗？各人而言能够理解你这种心情，甚至希望你能继续下去，不过如果他再这样继续肝火打动的话，我们就危险了。」（阿雷克斯）
正考虑到对后方来说事情或许有些不妙，却被后方这么警告了。
只是，这么说明显也是为了让对面的男子也挺能听到，实际上比起说是提醒，不如说是煽动吧。
男子的嘴角，微微颤抖着。
「……阿雷克斯……你。」（索菲亚）
「嗯？怎么了？我只是在诉说事实而已啊？」（阿雷克斯）
因为这种情况下回头实在太危险了，所以视线还是看向前方的，但是不知为何能够想象出后面说话的人的表情。
索菲亚对阿雷克斯目瞪口呆地叹了口气，就这么惊讶地，总觉得阿雷克斯很开心的样子，这么着，也突然觉得这个样子很有趣。
当然，即便感到吃惊也没有要阻止的意思，是因为索菲亚也是同样的想法。
这也是自然的。
「那个……父亲大人……！？」（菲莉西亚）
但是跟这两人不同，希尔维亚稍微有些不知所措地喃喃道。
肯定是因为阿雷克斯居然对那个男人煽风点火，那也太难得了，所以感到非常意外吧。
要说为什么会明白，因为索马的心境也是一样的。
索马姑且见过阿雷克斯两三次，基本上对方都是相当稳重的感觉，看上去也一副非常辛苦的样子，不太象是会对别人煽风点火的那种人。
不过，从索菲亚和一脸无奈的克劳斯也挺惊讶的样子看来，阿雷克斯本来不是那种性格吧。
理由多半是，生气了吧……嘛，让自己的女儿都受伤了，会生气也是自然的。
肯定，也在生着对于无法守护住这里的自己的气吧。
这样。
「你们……对魔王如此粗野，别以为这样就行了啊……！」（魔王）
虽说是煽动，但是也半是做出了无视本人的言行，所以对方肯定是更加生气了。
索菲亚他们姑且不论，希尔维亚肯定是没有这种打算的，反倒让人想说干得漂亮。
不过话说回来，那个男人刚才说了一些令人在意的话。
总觉得有这种感觉——
「魔王，吗？」（索马）
「……切。俺的事情，难道还有无理之徒会挑衅般地冒名顶替吗……不过，正是如此。哼，你现在才发现自己在做什么吗？但是都已经——」（魔王）
「唔……确实，是输给了伊织的那个家伙吧？赢得太轻松了让人不禁怀疑是不是假货啊。要说的话，还是魔神要更强一点呢。」（索马）
「——」（魔王）
「……伊奥利？索马你，为什么会知道那个名字……？」（阿雷克斯）
「在回来这里之前，发生了很多事情才有机会见面。刚才的话也是那时候听来的。」（索马）
「……是该吃惊呢，还是该佩服呢……真是让人迷惑该做出什么样的反应才好呢。」（索菲亚）
「不愧是你们的儿子呢，我是这么想的，不过这样啊，他还好吗。因为没什么消息，所以我觉得应该没什么问题吧。」（阿雷克斯）
「嘛总之，看来有很多话要说，这些话，就这么结束吧——」（魔物）
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷：紫电一闪。
没有把话全部说出口，就挥动了手腕。
将迫近眼前的那个，就想刚才那样，一刀斩断。
「哎呀哎呀，在人家说话的时候进行攻击，真是没有教养啊。还是说，你失去的是你的从容呢？」（索马）
「……好好动手闭上你的嘴。早就看不下去你对于俺的种种无理了。你们全部都要用死来赎罪。」（魔王）
看来好像是完全忍不下去了，完全超过了沸点。
不知道他都气到了这份上，也有对方面无表情的缘故。
当然，在无需多言进行攻击的时候，才察觉出对方的内心。
「……！？」（三人）
「索马……！？」（菲莉西亚）
后方的氛围突然改变，转而发出焦躁不安的声音，是因为男子——魔王所放出的，更刚才累的东西，数量粗略的数数也有接近三位数之多了。
而且只要被一个打中，也有这附近都完全消失的威力。
将这些一瞬间制造出来，一齐放出，看来魔王确实名副其实。
尽管如此。
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷·明镜止水·乱舞：百花缭乱。
「恩……虽然说是要我辈死，这样你该怎么办呢？」（索马）
斩击了所有迫近的那些，长长地叹了口气，但是魔王还没有给出反应。
还是应该说果然呢，充分地宣泄着感情，似乎再也没有什么可满足的了。
——对这边来说也是一样。
「嘛，没有必要再多说什么了。随便你想怎么做吧……但你能够承受那个报应。」（索马）
就像是为了实现这样的宣言一般，索马踏出一步……瞬间，手头响起了什么东西被破碎的声音。
225 决断 
翻译： relent
转载自贴吧
所以之后魔王放出的一击，是毫不松懈的一击。
更刚才所释放的一样，漆黑的球体。
无论看了几次还是对在靠近的同时将那个斩到云消雾散的情况这件事难以置信，但是随着再次传来的碎裂的声音嘴角上扬，下一次就无法释放出那样的斩击了吧。
那个漆黑的球体，包含着魔王全部的破坏的意志。
严格来说的话，虽然被称为球体，但是并不拥有物理上的姿态。
当然也不含有质量，要说的话就像是一个影子一样的存在，一个印记。
在集中的瞬间那里就会被魔王的意志所填充，覆盖在世界上从而破坏对象。
虽然并不是那个东西被破坏了，而是确定了被破坏的结果，对象因此开始自灭。
也就是说，是一种概念上的，能够逆转因果的强大的力量。
当然，如果碰不到的话就没用了，也不可能能被斩开。
因此，眼前发生的事情是不可能发出的……魔王已经不怎么在意了。
确实是不可能发生的事情，不过说起来，要说的话上回那样魔王被打败了这种事情也是不可能发生的事情。
那个时候的魔物，毫无疑问已经是极为接近神的状态了。
就算是受到了龙的全力攻击，也能毫发无伤。
尽管如此，魔王还是被打败了。
被名为勇者的，光凭他一个人。
当然，也有勇者受到来自世界的支援的缘故，当然也有魔王骄傲自大的缘故吧。
但是即便如此，也不可能会有那种结果。
完全不可能，太不合理了。
不管有多强的力量，人类终究还是人类。
即使使得出能击碎星辰的力量，也无法做到破坏结界的核心这种事情，魔王那时候就是那种领域的存在。
如果那样做的话，力量就无法剥夺了大概会就这么用尽吧。
敢跟魔王作对，还以为只要讨饶就能解决的话那样就太愚蠢了，根本没有在这个世上继续再活一秒的价值。
那力量也是一样。
但是。
「你如果讨饶的话，或许俺能够有效的利用你的力量？总归再这样下去，你就会被形迹全无地被消灭。那么，将那份力量留给我，你活着也就有意义了吧？」（魔王）
「…………唔。莫非，让这个城市受到魔物的狂乱的袭击，也是因为这个原因吗？」（索马）
「哈，怎么会呢？要说的话有一半是出于兴趣，另一半是出于利益吧。嘛，我也对魔物下达过如果遇到对俺有用的东西就把他们残留下来这样的命令，但是这里也不可能存在那种东西吧。」（魔王）
虽说是为了以防万一，让他们尽可能的往拥有强大力量的人在的地方去，但是眼前的这几个恐怕是这个国家最强的存在也不过如此。
并没有抱有期待。
严格来说，最想要的是继承了魔王的血的存在，但是这种地方是找不到那种存在的吧。
也就是说，终归这样制造暴乱，还是为了散步恐怖和绝望而已。
「……是这样啊。」（索马）
「那么，你的回答呢。嘛，看来用不着问了吧。」（魔王）
「正是……说起来，为什么觉得会答应你呢？」（索马）
「……哼。结果你也是愚者么。好吧。看来是不能理解我宽大的处置……那么就如你所愿的，毫无疑义地死去吧。」（魔王）
「唔……话说，我觉得会这个情况下点头的人才蠢吧？总之，我马上就要接近到触手可及的位置了哦。」（索马）
这倒确实如他所说。
回过神来，正如字面上的，眼前出现了索马的身影。
再踏出一步的话，对方手持的剑就会碰到魔王的身体了。
但是，即使知道了这一点，魔王邪没有动弹。
理由主要有二。
没有必要，而且也只能起到相反的效果。
说来索马的剑即将触及到自身，魔王比任何人都清楚。
尽管如此仍然留在原地，因为他知道一旦露出要移动的意思的话就会产生空袭，那个瞬间就会被逼近然后被斩到。
而且也有为了放出魔王的意志的缘故，那个移动中是无法释放的。
也就是说，留在那里继续进行攻击才是最好的，移动的话搞不好会有反效果。
现在也是一样……更重要的是——
「哼……确实就如你所言，但是那个剑，么？」（魔王）
对，如果剑身击中的时候，剑还仍然健在的话。
但是索马手上的那柄，已经满是缝隙了。
明显也要迎来极限了，倒不如说现在还能够维持原状才不可思议。
毫无疑问，已经无法承受下一击。
这样一来，索马就算来到了近前，也没什么问题。
索马的力量是很强，但是用不了剑的话就构不成威胁，正因为在这个距离上才非常清楚。
以上就是魔王仍然悠然自得地摆着那副姿态，跟他进行这些多余的交谈的原因。
「原来如此，嘛确实，这个已经撑不住了吧。真亏它能够撑到现在呢。」（索马）
「那么要求饶吗？如果你的态度和话语都够好的话，或许我会考虑考虑用上你的力量。」（魔王）
「可惜，我辈是主张没有必要的事情就不回去做的人。」（索马）
「哼……这就是遗言吗。到最后都，如此愚蠢。」（魔王）
已经准备好了两个漆黑的球体。
那么，其他的已经没有必要了。
当然了，两人几乎同时行动。
就像是配合着魔王的意思一样，索马踏出一步。
漆黑和银色激烈的冲上——响起了刚才一直响起的那种，高亢而让人不快的声音。
索马的剑迎来极限坏掉了，包括握柄在内，全部都变成碎片从手中散落。
手上已经什么都不剩了。
也许是因为需要握紧的东西消失了，就像失去了力量一样那只手张开了……剩下的那个漆黑冲进了那里。
面对这个预料中一致的结果，魔王无聊地哼了一声。
在后方眺望着这副光景的希尔维亚他们，因为无能为力而咬牙切齿，但是至少知道最后都不要移开视线一直盯着，无动于衷地望着他们。
然后，索马跟之前一样，直直地盯着前方——令人诧异的是，他叹了口气。
那之后，他踏出了最后一步。
挥动手腕，将迫近的漆黑以及魔王的身体一起斜着斩开了。
「……哈？」
魔王也不知道到底是谁这样喃喃。
无论是谁说的都不奇怪。
当然，自己也不例外。
无法理解。
索马应该没有拿着预备的剑。
不，实际上现在也没有拿着。
受伤没有拿着任何刀剑，只有张开的手而已——
「什么……你，不是剑士。」（魔王）
「嗯？嘛，正是如此。老实说我想当魔导士啊，但是还是老样子一个魔法都用不了所以只能以剑士自称了。」（索马）
「……那么，为什么……为什么你还活着，为什么能消去我的意志，为什么能够伤到我的肉体……！？明明已经没有了剑的你……！」（魔王）
「你在说什么呢？剑的话不是有吗？这里。」（索马）
这么说这索马指向，自己的右手。
手指并拢伸直，只有大拇指向手掌弯曲着。【傻了吧手刀也是刀】
仅此而已。
真的，仅此而已——
「说什么，胡话……开什么玩笑……！就用那种东西将俺……！」（魔王）
一瞬间，所有的从容都化为乌有。
传来疼痛的伤口也表明了事实，不得不承认。
瞬间，随着魔王的喊声，周围又出现了漆黑的球体。
但是还是就这么斩击……然后跟之前一样，被斩开了。
徒手。
而且，魔王的身体也是。
「……！？」（魔王）
「就算你这么说，实际上你就像现在那么做的。得好好正是现实哦？嘛，既然不想承认的话，那也就无所谓了。」（索马）
听起来就像是把刚才的话就这么还给他一样，魔王咬牙切齿地灌输自己的意志。
本来应该能将整个世界都涂满的这个，现在却轻易地消失了，徒让自身增添伤口。
这渐渐变强的痛楚，连跟勇者战斗的那会儿都没有这种痛楚。
说起来那时候双方都在对对方释放最强的攻击，没有余裕去感受那种东西就被消灭了——
「唔……果然手刀的话，没法好好地发挥威力啊。早知道的话，在来的路上捡个木棒什么的也好啊？如果早知道的话？」（索马）
「——！？」（魔王）
虽然说的话像是在开玩笑，但是投过来的视线却非常地冷淡。
冷静的，甚至冷酷地，一点点夺去自己的性命。
理解了这一点你的瞬间，魔王飞快地从那个地方退开了一大截。
连马上就会被对方追上都没时间思考，只想着要马上从那里逃开才行。
但是注意到除了逃跑之外毫无办法，魔王想到这里就不禁咬牙切齿。
然后鉴于自身的情况……做出了一个决断。
「……好吧。确实，得承认。连徒手的你都赢不了，因为轻视了你所以现在俺陷入了困境，什么都好。但是……正因此，你才要死在这里。即便，是要用我的命来换……！」（魔王）
喊出来的瞬间，以魔王为中心，开始卷起漆黑的漩涡。
一点一点地变大，吞噬着周围的事物。
而被吞噬的东西，开始扑簌扑簌地崩毁，然后消失。
即便魔王也不例外。
魔王的目的是破坏这个世界。
不过当然了，如果自己死了就没有意义了。
虽然最终也包括在内，但是至少也要残留到最后。
所以，魔王按照自己的意志进行破坏，只有自己是例外。
不如说，为了不让自己也卷入其中，在某种程度上进行了调整。
但是现在，魔王已经舍弃了那个。
不惜自己也被毁灭……或者说以此为前提，进一步提高破坏的威力和规模。
当然魔王死了的话这些就会停下了，所以当然是有限制的……但是至少在那之前也能够把整个王都都卷进去吧。
因为周围尽是魔物，所以居民们几乎不可能逃走。
只能在逃跑后被吞噬。
为了阻止这种情况发生，只能对魔王做什么。
但是问题是，那是否可行。
如果接近现在也在持续扩大的那个的话，那个时候就可能会死了，但是远距离的话也不能对它做什么。
在场的人们，对此一目了然。
那个恐怕，即便是魔法什么的，也能够就这么被分解掉。
如果是这样的话……不，或许一开始就很清楚了，这种情况下，能够指望的就只有一个人。
四人的视线集中到了一个地方……索马，叹了口气。
「哎呀哎呀……真让人为难最后的手段居然是自爆什么的，不管怎么说约定就是约定……真是的，最后都要让我花这么多功夫。」（索马）
这么说着耸耸肩，若无其事地举起右手。
看到这一幕的魔王，在其逐渐稀薄的意识中，嗤笑了一下。
实在想不出那样子能够做什么。
跟刚才不同，现在的状况下魔王的意志被重重包裹着。
想要将这些全部突破然后打倒魔王什么的，根本是不可能的。
没有能够做到的理由。
也不是不能理解。
所以那肯定只是在威吓。
因为不能辜负期待，以为那样做他就会畏惧然后停止了吗，或者有什么他不清楚的理由——
「嘛但是，之前做过几次尝试真是太好了。在此基础上应该还可以吧。」（索马）
说着索马慢慢举起右手。
笔直地伸着，手肘微微弯曲。
意味深长的语言，以及动作。
但是……虽然如此。
因此——
「…——我奶贯穿天穹，击碎大地之刃。顾知悉所有，直至终末。」（索马）
魔王的意识，也就到此为止了。
下一个瞬间，总算理解了，索马在喃喃什么……但是等不到那时候，他的身体就已经被一刀两断了。
最后看到的，是索马甩开右臂的姿势……但是没能理解最后到底在想什么，魔王的意识就完全的从这个世界上消失了。
226 一时的休息 
翻译： relent
转载自贴吧
恶化了，结果变得比以前更加强韧，反倒某种程度上会故意让其恶化的……不过这种话说出来只会让气氛更加差，所以索马没有说。
恶化也是有方法和窍门的，要是说他有经验所以没问题的，多半会被责骂的吧。
「你真是的……！……原本，你会这么闲，多半是自作自受。」（艾娜）
「……嘛都被这么说了，居然无法反驳啊。」（索马）
确实本来的话早就该治好了……或者说，一开始就没有受这种伤的必要。
那个时候，索马对魔王，没有故意用决战奥义重击他的话。
因为这个原因搞坏了胳膊，被说要绝对安静地静养一个月都无所事事。
使得……魔王袭击王都，然后被击退，距今已经过去了一个月了。
「但是，这个确实是我辈自作自受啊……同时，我辈这么闲我辈只有一半的责任……」（索马）
「……你想说什么啊？」（艾娜）
「不，也没什么大不了的？王都那边就不用说了，学院如果平安无事的话，我辈至少还能有些事可以做，我没有这么想过哦？」（索马）
「绝对想过了吧……！怎么说，即便那边平安无事，你被说了要绝对安静地静养这件事也没有变……！」（艾娜）
「嘛，也是啊。」（索马）
反过来可能会加强监视，会比现在更不方便。
但是这是这，那归那。
如果学院和王都健还在的话，索马肯定还没回到这边呢。
就结果而言，魔王的袭击导致王都一半被损坏了，学院的损失更多，受到了说是几乎全部都被损坏了也不为过的损失。
但是那并不是因为魔王本人导致的，而是魔物造成的。
而且，大半都是魔王被消灭之后造成的。
魔王还活着的时候，可以看出他在统帅着魔物们的行动，魔王被消灭之后，魔物的行为就发生了变化。
失去了统帅，突然就发生了暴动，开始依次破坏周围的事物。
并不知道那是魔王本身就这么设定的吗，还是原本没有这种意图，发生了的事情都不会改变。
即便受到攻击也只是一味地破坏周围的事物，到底造成了多大的损失，王都半毁的事实就可以证明。
应该说所幸的是，王都的居民几乎没有受到什么损失，如果住所被破坏了那就没办法了。
国家会设法保障他们的生活，在重建之前暂时去周围的村子和城市里进行避难，但是不管重建地工作多么紧锣密鼓地进行，都需要画上数年的时间。
学院如果平安无事的话，应该能提早点修缮好吧……但是受损的程度学院那边更大，这就没办法了。
关于学院，魔王被消灭的时候，魔物某种程度上分散了开来，是造成这么大的损失的主要原因之一。
严格来说，或许应该说只能将这点作为主要原因吧。
虽然没有被公开，学院受到的损害大半是人为的。
当知道四散的魔物发生了暴动的时候，能够采取的手段有两种。
以使学院的损失最小化为优先，将暴乱的魔物一个个找出来各个击破，还是以最坏的情况来考虑，优先尽可能早一秒也好也要剿灭全部的魔物。
关于前者就不用说了，最坏的情况是魔物们跑出学院。
因为学院里的人们都固守在一个地方，只要保护好那里，学院损失的也只是建筑物而已，学院的外面……在王都的街道中就不是这样了。
虽然进行了一定程度的避难，但是还有零星的人在。
如果被魔物袭击了的话……就是这样。
就结果而言，学院选择了后者。
比起保护学院，选择了优先保护王都的居民们。
准确地说，这是在学院最前线负责防卫的卡米拉的独断，但以希尔德加尔德为首的学院全体讲师都支持这个判断。
反倒是因为做出这一决断的正确性和快速被褒奖了。
顺便一提，因为不能上课，学院现在完全封闭中。
姑且要重建到能够再次开学的程度的话至少得要一年左右，到时候接受考核通过了的话，这样就可以不用留级直接升入下一学年了。
通不过的话，当然就要留级了。
不过，由于情况各有不同，也会考虑到关系到的方方面面。
另外，就是学院现在正在加急进行重建和修复的工作中，进行相关工作的大半都是学院的相关人员。
海伦和拉鲁斯也在那里干活，菲莉西亚也混在其中。
理由主要有二，学院有大半被破坏是因为菲莉西亚的缘故，正因为有只有菲莉西亚才能做到的事情她才会留在那里。
关于后者，菲莉西亚并不是很消沉。
要说的话，应该算是自己懂得分寸吧。
那个时候毫无疑问那样做是最好的，她是这样确信的，所以没有理由消沉。
然后只有菲莉西亚才能做的事情，当然是指呪术了。
已经跟希尔德加尔德说了关于菲莉西亚额度事情，他们保证确实会帮她隐藏身份。
并非是作为代价，菲莉西亚将力量借给希尔德加尔德而已。
嘛，希尔德加尔德的话不会滥用那种力量，所以没问题的吧。
实际上现在，就该尽早重建学院。
索马还有很多想在学院学习的事物，重要的是为了菲莉西亚。
不管希尔德加尔德能够帮忙隐藏到什么程度，学院处在闭锁中的话也是有限度的。
要确实做到这一点，果然还是有必要重建学院。
因此，对卡米拉为首的其他学院相关人员，索菲亚他们都没有提起菲莉西亚的事情。
就这样顺利的藏起来的就好了……但是就这么认为一切都会顺利，也太过乐观了。
总之现在托希尔德加尔德的福能够做到这些，但是还是有仔细思考的必要。
不过，卡米拉本人好像感觉自己有责任，所以带头为学院的重建出力。
要说的话，比起卡米拉，艾娜可能对此更加消沉。
要问为何的话，卡米拉是做出判断的人，艾娜是实行的人。
话虽如次，当然了，实行的人不止艾娜一个。
还有其他人比如说希菈，还有菲莉西亚。
本来菲莉西亚不具有战斗能力……看来已经出了那张底牌了。
从听说的状况判断，应该确实用了，不育稍微等等再用吗?
这样的话，就能更加轻松的蒙混过关了。
考处到那个情况，用了那个的菲莉西亚的事情也败露了，之后的情况想象就知道会变得非常麻烦。
现在还在进行重建所以暂时没有追究，但终归不可能一直这么放著不管。
放著不管的话，明显就太过危险了。
如果好好说明一番的话就没问题了吧，反过来说，就是有必要进行一番说明。
到底要说明到什么程度呢，想到这些，就觉得很麻烦。
不过，也不能责怪她的这个判断，说起来索马也不该对别人说三道四。
不过，也称不上是什么好事，只要从外表上看，造成学院几乎全部被破坏了这种情况的原因，大半是魔物做的，能够嫁祸给魔物，从这方面来说真是太好了。
即便如此，也不足以搪塞过去使得艾娜能够摆脱罪恶感。
总算打倒能够半开玩笑的交谈这种程度了……这也花了很长一段时间。
顺便一提，索马所在的这里一一诺伊蒙持公爵领的宅邸的他自己的房间，学院宿舍因为被卷进这次的事故中而损失惨重。
本来应该待在那里的，在想都想不到的极度奇怪的状况下，回到了这里。
「唔……果然还是得尽早重新开始进行训练啊。」（索马）
「到底想到了什么，突然在说什么啊……！？」(艾娜）
「没什么，只是很多事情又重新想了一遍……菲莉西亚的事情，之后可能发生的种种情况能够预料的到吧？那么我觉得应该早点治好才行。」（索马）
「知道你什么意思了，不过那不就更应当老老实实的了么！……话说，那边也有希菈在，不用那么担心吧？」（艾娜）
「唔……嘛，也是。」（索马）
希菈为了给菲莉西亚帮忙，留在了那边。
话说，菲莉西亚和希尔德加尔德也是，在那里为了帮助重建的人们，勉强再利用一些还残留下来的建筑物等，住在那边进行重建的工作。
还有，希菈并没有做出什么对周围造成损害的事情，所以也与消沉无缘。
艾娜还在消沉，跟她不能帮忙进行重建的工作也有很大的关系。
这就是合适和不合适的问题，令人无可奈何，所以才担当起剑士索马的责任……不过这是这，那归那。
光说这些也无济于事，只能靠自己克服。
「唔……难得只剩我们两个人，也很期待艾娜能不能给出一些有趣的反应。」（索马）
「……哈？又，又突然在说什么……！？」（艾娜）
「唔，这种反应。期待了就做到了，不愧是艾娜。」（索马）
「……你啊……！」（艾娜）
对于紧盯着他的艾娜，只能耸了耸肩。
实际上，如果是平时的艾娜的话，会更加有趣一点。
并没有如此，果然是因为还很消沉的缘故吧。
真是的，看来这只手臂真的很有必要赶紧治好。
「嘛，话说到现在才想起这件事，今天是母亲大人他们回来的日子。」（索马）
「……咦？是吗……？」（艾娜）
「唔。嘛，每天都一尘不变的，难怪对时间的感觉都变得奇怪了。」 （索马）
「你几乎都在睡觉，我却不能这么做，但是也不能作为借口……」（艾娜）
「还是老样子在奇怪的地方那么认真。」（索马）
也许正因此，所以才还在消沉。
顺便一提，现在这个宅邸中真的只有索马他们两人。
因为有王都重建的紧急任务，自然诺伊蒙特领的重建工作就被推后了。
因此，领地内的人们仍然在避难中，佣人们也还没回来。
然后索菲亚他们，去帮忙重建王都的工作了。
莉娜也有去帮忙……话说，这里没能重建主要就是这个原因，索菲亚他们现在几乎都还住在王都那边继续重建的工作。
菲莉西亚他们也会去帮忙王都重建的工作，明显人手不足，把这边的事情推后也是没办法的事。
不过，完全放着不管就糟了，一周中大概还是会回来一天的。
当然，总的来说都是形式上的一些东西。
「话说，这种日子你还想早上起来偷偷训练……？」（艾娜）
「唔。出乎意料你做了件好事……」（索马）
「出乎你个鬼啊……！」（艾娜）
话虽如此，大家回来基本上都是在晚上或者最早也是在傍晚的时候。
目标定在这一天的早上反倒是当然的——
「我回来了，的说！」（莉娜）
「……有精神是很好，但是这么大声的话不就会吵醒那孩子了吗？」（索菲亚）
「哎呀哎呀……是想吓人一跳？」（希尔德加尔德）
「……但是，仔细想想的话因为是索马，在做这种事情之前就会被发现了吧？」（希菈）
「确实，是这样啊。话说，不知为何索马已经醒了好像。结果好像又要做一些奇怪事情了。」（卡米拉）
「啊……确实，好像是要做的样子。」（菲莉西亚）
「……完全无法否认真让人为难。」（希菈）【这一段光凭各人的语气其实有些难以辨别哪句话是谁说的，莉娜和希尔德加尔德比较好认，希菈的也还好。其他人有点……】
突然听到这个声音，不禁跟艾娜面面相觑。
艾娜也是一脸困惑的表情，看来艾娜也是事前并不知情。
「听上去很突然的样子，这个时间果然是出乎意料啊。」（索马）
「别想说些敷衍的话就把刚才的话题岔开。话说，你不是应该感谢我吗？真的钥匙去训练了的话会被大家狠狠地骂一顿的哦？」（艾娜）
「之后艾娜肯定也会跟他们报告的吧，这样的话也没有差多少。」（索马）
「什么啊，明明清楚的很却不住手，还一副了不起的样子……」 （艾娜）
吃惊的叹了口气，随后耸了耸肩。
这是天性，也拿他没办法。
「那么，这么男的，要出去迎接吗？」（索马）
「你就安安静静的……不过，你不会听我的，吧。嘛，出去迎接的话应该他们会很高兴的，关于这点我一开始就没打算阻止你。」（艾娜）
「嘛，我也不打算勉强自己，总之这种程度的话还是没问题的，虽然想出去看看也是目的之一。」（索马）
一边这么说着，下了床，走了出来。
期间艾娜一直盯着他看，大概是在确认他是不是真的没问题吧。
感觉完全没有被信任，因此不禁苦笑。
「因为谁啊，是谁。怎么说，仔细一看都已经换好衣服了……什么时候换的？」（艾娜）
「半夜里，吧？当然是要提前做好准备了？」（索马）
「这个我没有异议，但问题不是这个。衣服会皱的。」（艾娜）
「什么啊，衣服上有皱褶又不会死。而且要是在战场上的话，也没有空闲在意衣服皱不皱的问题。」（索马）
「这里又不是战场……」（艾娜）
一边侧眼看着叹息的艾娜，一边往前走。
听着楼下嘈杂的声音，手搭到门把上——突然，想起了一个问题。
「说起来，为什么希尔德加尔德看上去那么理所当然地就来这里了呢？」（索马）
「哈……？说什么为什么的……」（艾娜）
「莉娜和卡米拉，还有母亲大人他们不用说，菲莉西亚也没什么问题。照顾菲莉西亚也是我辈该做的事情。倒不如说是应该的。希菈一起过来，是因为担心菲莉西亚吧，自然也会跟过来。但是希尔德加尔德是为什么呢？」（索马）
自从王都的重建工作开始后，这是索菲亚他们第四次回到这边家里。
理由主要是，为了治愈在王都和学院那边获得的疲劳，等种种回来这个家的理由。
但是只有希尔德加尔德没有来过。
「你要是当面把这话说出来的话，会被骂的哦？菲莉西亚的事情什么，明明是那边在照顾吧。」（艾娜）
「嘛，没有原因什么的是开玩笑的，只是因为她那么理所当然你的样子来这里所以我有点好奇而已。总觉得奇怪为什么她总是那样任意妄为，一副了不起的样子。」（索马）
「实际上就是很了不起的人，而且也不应该被你这么说吧？」（艾娜）
「不可能……可以说没有比我辈更加谦逊的人了哦？」（索马）【你对自己是不是有什么误解】
「传播这种流言的人多半是脑袋有问题有必要赶紧去就诊。」（艾娜）
「这么说不过分吗……？」（索马）
「自作自受。请看看自己的行为再说话。」（艾娜）
「……唔，我觉得没有太大的问题啊？」（索马）
「我以为你会答应说，是是呢……真是的。」 （艾娜）
一边像是惊讶似的喃喃着……但是她的嘴角却浮现出一丝微笑。
或许是虚惊一场，只要还能笑出来，再怎么消沉，距离恢复过来也不远了吧。
一边想着这些，索马打开了门。
然后跟艾娜一起，去迎接大家。
————————————————————————
第六章完
227 鉴定师与矮人 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
「嚯……？」（卡米拉）
一边沿着不懿悉的道路前进，卡米拉像是感慨似的喃喃道。
虽然说是路，但是至今为止前进的路线上几乎没有什么像是路的地方。
于此相对，真的是这么走的吗，禁不住会这么想，也是没办法的吧。
但是眼前确实出现了城镇，让人不禁感叹，原来是路是对的。
「原来如此，确实没有走错啊。」（卡米拉）
「所以不是说了吗，没有弄错。」（索马）
被满是不满的视线看过来，实际上对方的脸上也尽是不满。
被盯着的索马露出苦笑，耸了耸肩。
「抱歉啊，既然从那种地方走过来，会感到怀疑也是正常的吧？」（卡米拉）
「嘛，你这么说的话确实没法反驳……」（索马）
一边这么说着话一边前进，不久就能看清楚街道的样子了，
当然更细致的内部就看不清楚了——
「唔……应该说果然吗，这里跟我们熟悉的街道没什么两样。」（卡米拉）
「不是也说过了？差不多也该习惯了吧……」（索马）
「脑子里面知道了，但是那些是作为常识被灌输进来的。所以要说的话当然是那边先入为主了。」（卡米拉）
「是这样吗？」（索马）
「就是这样。嘛，毕竟现在オ有实际感。魔族和我们，完全没有任何不同，呢・」（卡米拉）
一边喃喃着抬头往上看，蔚蓝的天空一望无际。
当然了，跟在拉迪乌斯抬头看的时候，是一模一样的天空。
然后视线往下看，这边也是一样的。
持别是拉迪乌斯是混成国家，因此跟别的国家相比能够看到多种多样的种族。
这里看到的光景，虽然文化少多少有些诧异，但是跟他们平时看到的并没有太大差别。
魔族和人类。
两者真的没什么不同，不光是知识，还有实际的体验，卡米拉渐渐地能够理解了。
不过，话说回来，为什么卡米拉他们会在这里——魔族的领域内，要说的话，姑且是来视察的。
自从魔王袭击拉迪乌斯的王都之后，差不多已经过了一年了。
王立学院也刚刚要在今年重开，王都的复兴和重建也在一点点地进行。
不过原本拉迪乌斯这个国家就是个新成立的国家，很难说是安定的。
然后在这次王都被袭击的事件中，王都大半都损毁了。
国家摇摇欲坠，可以说完全具备了垮台的条件了吧。
即便如此也没有垮台，是因为发动袭击的是魔王，而且在大半损毁的情况下达成了将魔王击退的成绩。
总之，可以说是到了这个状况下，如果再被做些什么多余的事情的话，就只能眼睁睁地看着它物理上垮掉了。
但是如果只考虑到内部的情况的话，反过来说倒是变得比以前更加充盈了。
但是虽然这么说，没有的东西怎么样都不会突然出现的，也就是说人手不足。
王都的重建一点点的在推进，准确的来说是只能一点点的推进。
没有多余的经历，光是处理内部的事情的话还可以，但是对外的话就没有办法了。
如果现在那里要发动战争的话，战斗力暂且不论，从国家的层面上来说恐怕无法实行。
正因此，才要进行视察。
特别是关于魔族，有很多不清楚的地方。
在这个情况下可能会发动战争吗？
如果有可能的话，能不能做些什么来回避那种可能性呢？
为了调查这些才进行视察。
严格来说，应该说是这样的吧。
「唔……话说，不是说要寻找回避跟魔族开战的手段什么的吗？」（索马）
「痛快……嘛总会有办法的。话说回来，就算我什么都不做，反正表面上的功夫做好就行了吧。光是认真也没有用。」（卡米拉）
「姑且这也是国家层面下达的命令，你这样好吗？」（索马）
「有什么不行的。我也有好好观察魔族的状况了不是？这样就足够了，其他的都是些场面话而已。」（卡米拉）
索马在魔王城遇见了某个人的事情，当然卡米拉他们也听说了。
正因此，才知道跟魔族这边应该不会发生战争。
或者，应该说是一开始就知道了。
勇者失去踪影后不久，魔族就再也没有进行过侵略的行为。
拉迪乌斯王国没有无能到连这点事情都无法推测出来。
但是也没有得到过确认，更何况如果公开这个情报的话，也无法预测贝利塔斯王国那边会采取什么样的态度。
总之贝利塔斯王国是积极地贬低魔族的立场，最初结成魔王讨伐队把勇者送去的也是贝利塔斯。
而且被认为已经打倒了魔王的勇者，是被贝利塔斯也承认的勇者。
怎么想都不会是件好事吧。
所以这个情报只被上层的一部分人知晓。
也有可能是正因为顾虑到贝利塔斯的情况，所以才是现在这个样子。
最好的办法还是提高警惕。
况且，处于复兴中的现在的话，贝利塔斯那边或许会进行什么干预，但是还没有什么大动作。
不仅如此，那边还是老样子一直乱七八糟的，好像因为引起了内乱所以国家处于分裂的状况，也有类似这样的情报流传过来。
只有处于相当混乱的情况这点是确实的吧。
但是正因为是这种状况，为了统一国家才更有可能扯出那样的事情。
多余的情报也没有，这次的视察也是，多少算是对外摆出的一种架势。
换言之，是针对内部的一些不安定因素而采取的措施，所以也只需要提出一些明面上的情报就行了。
虽说如此，虽然最后的汇报需要编造一些东西出来，实际上如果什么都不做的话，那也只会被怀疑。
因此，实际上还是得来看一看魔族的情况，然后选中了卡米拉来做这件事。
顺便提，选择卡米拉的理由，主要是在有实力能做到这件事的人当中，她是最闲的一个。
今年也顺利地继续在学院担任讲师，而且现在是在长期休假中。
卡米拉没什么别的事情要做，所以正好。
当然，最大的决定因素是因为，她和索马的关系比较亲近。
这次的任务要说的话，只是顺便跟着索马来的。
「那么，话说回来，到那里之后终于要折返了吗？跟经过的时间相比，感觉有点微妙的长。」 （卡米拉）
「嘛，因为是不习惯的地方，姑且大致都带你看了一遍。因为这个缘故吧？ 」（索马）
「不，我只是在拐弯抹角地说是因为你的缘故？ 」（卡米拉）
「……唔？"（索马）
没明白，做出这样一副表情的索马，但这是她的台词才对吧。
做了那么多事情，结果完全没有自觉是怎么搞的？
据她所知，以前旅行的时候也跟这次一样发生了各种各样的事情，因此オ麻木了吗——
「……不，单纯就是因为是索马，吧。"（卡米拉）
「……总觉得好像得到了什么不恰当的评价？ 」（索马）
「很可惜是适当的评价哦。至少除了你之外谁都会认同的。」（卡米拉）
「……不懂。」（索马）
这样过了一会儿，他们走到了能够看清大门的样子的距离。
有相当多的人在门口排队等着进入的样子，还是一样人们的外形多种多样。
姑且大致望了那边一眼，然后看向城内，卡米拉不由得眯起了眼睛。
「城里有铸造了你的剑的人，么……真的有能让你满足的家伙在么？」（卡米拉）
「我想应该可以把？嘛，虽然只是我的直觉。」（索马）
「如果是其他人这么说的话就另当别论了。嘛，反正都是因为这个缘故所以才来到这种地方。」（卡米拉）
是的，卡米拉会来到这里，然后索马会来到这里，正是因为这个原因。
索马来取一年前委托对方铸造的剑。
就因为这个，所以才来的。
当然应该说，如果为了拿到剑要经历许多曲折的话……那就割爱吧。
就结论而言，还是有必要确认一番，因为做出了这样的判断，才导致了现在的情况。
「唔……那可真不好说。」（索马）
「什么啊，也只是说说而已。实际上他们也认为应该这么做，我也是。虽然有一半是客套，但是来这里也是有原因的。就是……老实说挺在意的，你都认可的锻造师。」（卡米拉）
平时的话自己并不是在意，卡米拉是矮人，矮人和锻造有着密切的联系。
矮人基本上都拥有很高的锻造手艺，一般都能锻造出比人类做出来的更加强大的东西。
而且这是事实。
实际上卡米拉为数不多的矮人族的熟人，全部都走上了锻造方面的道路。
不过，说到底最基本的，卡米拉是例外。
卡米拉自身好像完全没有那种才能。
话虽如此，但是也没有对此产生过什么不快，也没有对此嫉妒过或者怨恨过。
不过，小时候起接触锻造方面的东西这一点是不会改变的，所以连那个索马都认可的人物，总是都会很在意。
「……说起来他们，还精神吗？」（卡米拉）
「唔？怎么了？」（索马）
「啊啊，没什么，自言自语，而已。不用在意。」（卡米拉）
因为很久没有碰到锻造相关的事情，所以不由得怀念起来，总归还都很精神吧。
卡米拉也是，矮人们，虽然种族濒临灭亡，但是在奇怪的地方又很顽强地生存着。
「唔……是这样么。」（索马）
「对了，差不多快到了，就这么去排队就可以了吗？」（卡米拉）
「唔。跟以前一样的话，应该没问题的。」（索马）
「了解了。那么，走吧。」（卡米拉）
然后，卡米拉对索马点点头，对未来稍稍抱有期待，跟索马一起往城门的方向走去。
228鉴定师与矮人 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
顺利进入城镇的卡米拉，由索马带领着在周围光了一圈，然后叹了口气。
赚了一圈才恍然发觉，自己不知不觉中居然被贝利塔斯荼毒了这么多。
名为费尔嘉乌的城镇，就她经过的街道，跟拉迪乌斯和贝利塔斯的城镇相比毫不逊色。
人口的数量，建筑物的样子，街道的活力。
单纯的比较的话，因为每个城市之间的差距太大了是无法比较的，但至少不会有很明显的劣势之处。
倒不如，跟拉迪乌斯之类的相比明显也有有优势的地方，首先就是人种方面。
单说数量和混合的情况的话，拉迪乌斯也无法取胜，贝利塔斯则不再考虑范围内。
不，不仅是贝利塔斯，其他单一种族的国家也是一样的。
而且，拉迪乌斯也被称为混成国家，但是居民们原本都是出生于贝利塔斯的。
虽说他们大多都是因为讨厌那边才移民过来的，但不管怎么说意识深处都已经沾染上了那种歧视的思考方式。
跟其他的国家相比都要好得多，即便如此对于人类众意外的种族来说，绝对不算是适合居住的国家。
而且更重要的是，至少卡米拉在拉迪乌斯的时候没有感受到这一点。
卡米拉作为常见的矮个子人类中并没有受到什么差别待遇，卡米拉只是觉得，在拉迪乌斯，除了人类种之外的其他种族多少会显得有些拘束。
但是也并没有觉得受到了歧视。
是的，拉迪乌斯生活的人类种之外的人们，明显受到了差别待遇。
但并非是受到了虐待之类的，说是差别待遇，但也是一些非常细微的东西。
例如，在路上走路的的时候差点跟别人撞上的时候，人类种不会主动避开其他种族的人们。
虽然也有对方先避开的原因，但一看就知道他们根本没有躲避的意识。
当然，这些也是来到这里，在这边的人群中漫步，眺望他们的样子，这才第一次发现。
还有很多其他细致但是确实有差别的地方。
虽然都是些琐碎的小小事，要说的话一般是不会在意的，但是也确实会让人觉得拘束。
更何况，这都都是无意识中造成的问题。
拉迪乌斯的国家方针并没有排除其他种族，这真的是太好了。
其他的国家明确地宣布排除其他种族，即便存在也只是作为奴隶存在，拉迪乌斯已经要好的多了。
不过拉迪乌斯的国家方针是接受其他的种族。
尽管如此，还是无意识地会对其他种族差别待遇，这种事不应该发生。
话虽如此，这些都是事实。
也不是什么能够一蹴而就的事情，某种程度上来说也是没办法的事情。
但是眼光要放长远才行。
但是如果国家的上层不明白这点的话就糟了。
那样的话，就无法矫正了。
在说，没有榜样的话，要怎么改正呢。
是的，也就是说，国家的上层——阿雷克斯和索菲亚他们也，无意识地对其他种族有差别待遇。
在完全没有听过这些话的时候就很明显了。
因为只要明白的话，肯定会想办法改变的。
没有那么做，就意味着他们没有明白这件事。
不……不如说，比起卡米拉，他们或许更难察觉到这些问题。
卡米拉既然能够足以担任索马的家庭教师，就说明她受到了足够的教育。
但是让她接受教育的是拉迪乌斯。
卡米拉以这次的旅途为契机才注意到，其他人就不行了。
单纯就没那个时间。
而且，光凭这样能不能解决，这也是一个疑问。
卡米拉来到了新的城市，觉得自己的国家还差的远，也是因为发现了新的问题。
他们认为理所当然的事情其实不是理所当然的，突然注意到了这点。
反过来说，事到如今，如果没有来这里见过的话也就不会察觉到。
那么，就算一一据实将这些汇报上去，很可能也远远不够。
尽管如此——
“唔……”（卡米拉）
“刚才起就一脸复杂，是怎么了？嘛，每次到城里就是这副表情呢。”（索马）
“唔？是吗？没打算表露出来的……”（卡米拉）
“之前姑且都是那样，所以我才没有问，刚才确实露出了那种表情哦。但是你也有你的事情要做，所以我也很犹豫该不该问。”（索马）
“是吗……我还差得远呢。”（卡米拉）
确实，随着时间的推移问题就会越积越多，但是这些都和索马无关。
但是如果被发现了，然后被担心了，那就不应该了。
当然，说起来，也可以说这些原本跟卡米拉就没什么关系。
要说的话，跟魔族相关的话还说说，其他种族相关的事情根本没有提起过。
因为注意到了所以才开始思考，但是思考这些本来就不是卡米拉的工作，也不是她的任务。
——大概只是想那样思考吧。
“……呐索马，因为我们无意中做的事情，让谁受伤了的话，如果对此抱有不满的话，该怎么做才好呢？知道问题出在哪里的话只要改正就好了，如果连问题是什么，或者说这个能不能构成一个问题都不知道的话……”（卡米拉）
突然就说出这样的话，但是又慌慌张张地闭嘴。
这不是该问索马的问题。
话说，明明之前还说了跟索马无关，结果现在这样提问是在做什么啊——
“唔？那样的事情只要实际上去问问看不就好了？有什么不满吗，如果有，是神女原因呢。嘛，因为不太清楚是怎么回事，所以可能说的不对就是了……”（索马）
一边歪着头，一边理所当然的这么说出的话，让人恍然大悟。
正是如此。
想要知道是不是有可能产生不满，只要去打听看看不久好了。
为什么没有注意到如此理所应当的事情呢，一想到那个原因，心中就泛起一阵苦涩。
结果，卡米拉仍然对其他种族存在着差别待遇。
即便其他种族的不满，也能够容许，而不认为这个问题应该提出来，并加以解决。
“……哈。我还真是还差得远呢。”（卡米拉）
“唔？果然搞错了吗？那么你就无视我说的话吧……”（索马）
“没这回事。”（卡米拉）
这边才是搞错的那个，苦笑着说到。
真是的——
“我打心底觉得这次能够跟你出来旅行真是太好了。”（卡米拉）
“哦，哦哦？嘛，你说太好了，真是荣幸……”（索马）
很少见的，索马的脸色浮现出困惑的表情，看着他的样子嘴角便放松了下来。
然后环视周围，并不是在意他人的目光，而是以为内注意到了氛围。
“那么……话说回来，差不多了吧？”（卡米拉）
“唔……正是如此，你很清楚嘛。”（索马）
“嘛，总觉得。”（卡米拉）
留神一看他们已经不在大马路上了，而是走在杂乱的里巷中。
两侧也有貌似是商店的门面，但是没有招牌所以不知道是什么店。
但是正因为，才知道是匠人开的店。
明明在外面展示出任何看法，正是因为不在意除了自己工作之外的事情这样的看法，让人想起了自己所熟知的匠人们。
当他们走到这个地方的一角时，索马停下了脚步。
“这里，吗?”（卡米拉）
“多半，就是了。一年前也就来过两次，老实说有可能会弄错。嘛但是肯定就是在这附近了，如果不对的话随便进去看看也没关系吧。”（索马）
倒觉得这不是有没有关系的问题，但是除此之外也没有其他确认的手段所以也没办法把。
正当卡米拉想着这些的时候，索马毫不犹豫地打开了们。
“抱歉，打扰了……看，果然是这里了吧。”（索马）
后半句话是对卡米拉说的吧。
视线也是看着这边说的，对此只是耸了耸肩。
于是，跟着先进去的索马，卡米拉也走进了店里——
“真是的，终于来了啊。已经做好了哦？俺的最高杰作，呢。嘛，其实最近才做出令人满意的作品呢……这样——”（古斯塔夫）
里面是一个小小的人影。
像是少年人一样的各自，跟索马和卡米拉差不多。
但是应该不是少年吧，因为脸上长了许多的胡子。
这个人，对索马露出自信的笑容，然后将实现转过来的时候——眼睛都睁大了。
一副仿佛看到了什么完全不可能发生的事情的表情……不过恐怕，这边也是这样一副表情吧。
卡米拉也因为没想到这里会遇到这个人而非常吃惊。
“……卡米拉，吗？”（古斯塔夫）
“……没想到会在这里遇上你，古斯塔夫。”（卡米拉）
那里站着的人，是她同乡的朋友。
————————————————————-
本章完
229 鉴定师与矮人 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
「哈。你居然会成为王立学院的讲师什么的……那时候你以冒险者的身份离开的时候完全没想过会变成这样呢，挺有你的嘛。」（古斯塔夫）
「这可是我想说的话呢。说着要成为世界第一的铸剑师，结果之后就了无音讯还以为你放弃了的家伙……没想到居然会在这里。之前都没有问名字。」（卡米拉）
「我想着那里才能够凭借存粹的技术分出胜负来呢，果然还是只有这里才行啊。」（古斯塔夫）
「还是老样子满脑子都是锻造呢，真是太好了……而且确实在一点一点朝着梦想前进呢。」（卡米拉）
「这个嘛还是在原地踏步呢。」（古斯塔夫）
这样交谈着，眼前响起了几声连续的风声。
看着以难以追迹的速度，高兴地挥着剑的索马，微微地叹了口气。
「说是试用一下，其实就是想挥挥看这把剑吧，看索马一脸满意的样子，好像还不错啊。」（卡米拉）
「当然了，虽然这么说，其实心里还是有些不安的。要打出让那样的家伙满意的东西，到底还不能说完全有自信能够办到。」（古斯塔夫）
「嚯……？」（卡米拉）
对此卡米拉相当佩服地喃喃出声，看来古斯塔夫似乎在某种程度上对索马的实力有些把握。
当然了，无论作为锻造师多么优秀，他们追求的跟战斗职业是完全不同的东西。
即便感受不到他人在战斗力方面的深浅也是理所当然的，不足为奇。
不过，索马拥有即便是同类不当心也会察觉不出来其战斗能力的隔绝能力……正因此，普通的锻造师就更加无法把握他的力量了。
但是古斯塔夫，看来某种程度上感觉到了。
真正优秀的锻造师，能够正确地预测对方的实力，然后做出跟对方相匹配的作品来……这个领域对自己的朋友来说触手可及，这比什么都好。
「唔……说起来，想要问这样优秀的你一个问题。」（卡米拉）
「……你把俺抬这么高，给人一种不好的预感啊，姑且听听看吧，想问什么？」（古斯塔夫）
「你没有收弟子吗？」（卡米拉）
「弟子？说什么蠢话呢。我哪有那个空？」（古斯塔夫）
「嘛，我想也是。」（卡米拉）
以前古斯塔夫就满脑子锻造的事情，是个只会思考跟锻造相关的事情的笨蛋。
要说的话，矮人大多数都是这样。
一心一意地集中在自己感兴趣的地方，除此之外的事情丝毫不关心。
收弟子，将自己的技术传承下去固然意义重大，但是也理所当然地会削减提高自身的技术的时间。
就算要收，也是感觉自己已经达到自己的极限，感到满足了，这种时候才会考虑。
「那么，你有没有因为技术好移民到其他国家的熟人啊？」（卡米拉）
「关于技术还好，关于移民我就不知很清楚了……嘛，对现状感到不满足的家伙也不少见，但是把责任归咎于环境的家伙，本事也就那样了。话说，为什么这么问？」（古斯塔夫）
「我们国家常年人手不足，尤其是现在这种情况尤其严重。要是有能力强的锻造师来帮忙就好了……果然不可能这么顺利么。」（卡米拉）
需要锻造师的理由，当然是为了重建王都。
单纯人手不足，更重要的制造系的人手不足。
当然不光是特别缺少锻造师，但是期待一个脑子里只有锻造的锻造师是白费功夫吧。
怎么说，搞不好连其他的锻造师都没有办法招揽到。
「你是不是太小看我了，我也不是笨蛋啊？」（古斯塔夫）
「那有什么办法吗？」（卡米拉）
「有还是有的吧。」（古斯塔夫）
「行不行啊笨蛋。」（卡米拉）
看来傻瓜就是傻瓜。
话虽如此，但也没办法。也没有必要灰心。
如果古斯塔夫不是自己的朋友的话，也不会问这种问题。
也不是有人拜托了，所以不行也无所谓。
「话说，首先应该问问俺有没有搬迁的意向吧？还是说俺的技术不够好？」（古斯塔夫）
「不，我不觉得你都还不够……反正你不会想来的吧？」（卡米拉）
「嘛呐。」（古斯塔夫）
「那你刚才怎么那么说你个笨蛋。」（卡米拉）
惊讶地看过去，不知为何对方回了一个得意的表情，只能叹了口气。
真的是傻到没治了。
「说起来，你是专门打造剑的锻造师吧？现在我们更想要什么都做的人啊。」（卡米拉）
只要有一定程度的外形，就能够用魔法做一些补助的工作，但是如果首先没有任何基础的话，那也就无能为力了。
虽然用魔法不是不能做，但是明显效率很差。
委托锻造师等人制作，然后再组合的话就能尽早地完成。
以前不是这样的，以前光是用魔法的话公馆那样大的屋子也能够用半个小时左右做出来，但不巧，现在的魔法和那个时候相比已经劣化了。
正因此才需要这样的人才，而且其中我们并不需要那种说出我只会铸剑的笨蛋。
「嘛确实，现在的我除了剑什么都不想做。」（古斯塔夫）
「是吧？但是对这样的你——」（卡米拉）
「不，我辈的话希望你务必能来我们那儿！」（索马）
说出这话的是索马，他停下了练习的动作，举起了手臂。
还是一脸满足，卡米拉不禁叹了口气。
「……嘛，总之我知道你很中意那把剑了……你居然这么满意吗？」（卡米拉）
「唔，老实说有点小看他了，比预料的还要好啊。可以说是一个令人满意的结果了……但也不意味着，不可能作出比这个更好的东西了吧？」（索马）
「……啊啊，当然了。」（古斯塔夫）
对索马的话，古斯塔夫狡黠地笑了。
他的眼中蕴含着挑战，所谓满足终归只是代表着这个阶段内的成果而已。
「明天比今天更好，后天比明天更好。一年之后我应该能够做出远比这个更好的剑吧。」（索马）
「唔，我辈也是这么想的，所以想让你务必来我们那儿。」（索马）
这么说着，两个人就像是在用视线交流一样，目不转睛地盯着对方。
或者说，也是在实际确认对方的意思吧。
不过对卡米拉来说怎样都好，看着他们耸了耸肩。
「嘛。我知道了你想要一把更好的剑，这种心情我也很能理解。但是你，如果新的剑比原本的剑好，你就会立刻换上吗？姑且，你对那把剑也很满足了吧？」（卡米拉）
「唔……这个么……」（索马）
「虽然我不是剑士，但是正因为我也会用剑，所以他打的剑有多么好我也很清楚。但是我也要说，就算做出比这个更好的剑来，我们那边除了你也没有其他的人能够用哦？连克劳斯都很勉强。也就是说这家伙来我们那儿的话，反而会因为手艺高超而浪费。在这里，还勉强算是为了他自己。」（卡米拉）
这确实是事实。
古斯塔夫不来也没关系。
如果说他愿意来，那当然欢迎之至。
就算对重建的工作没有帮助，能够打造出那样好的剑，即便是做一些量产品，也能够成为拉迪乌斯最高等的武器吧。
不可能会不欢迎他的。
但这是否对双方都有好处，就是另一回事了。
就结果而言的话，对拉迪乌斯是有益的，但是对索马和古斯塔夫都没什么好处。
本来的话，卡米拉为了拉迪乌斯着想，或许是应该帮着劝诱古斯塔夫的，但不巧卡米拉这次没有受到国家的命令，本人也不是国家的重要人员。
终归是因为朋友的委托才来这里一趟的，既然是为了朋友来的，那么为在场的两位友人着想而行动才是理所当然的。
「话说你想要好剑的话，你只要继续委托他不就好了？看到那把剑，不值得你跑一趟来取吗？ 」（卡米拉）
「唔……这倒也是啊。说了不该说的话，抱歉。」（索马）
索马也理解了，这么说着，向古斯塔夫行了个礼一一但是，一切都还没有结束。
这次是古斯塔夫，摇摇头说了不对。
「决定了。我去」（古斯塔夫）
「……哈？你没听我说什么吗？你来我们那边的话反而会因为技术太好而变成浪费……」（卡米拉）
「我知道啊。话说，要说浪费的话，这里也是一样。程度多少都不是问题。造成浪费的话多少都是这样。但是那边有这家伙在吧？那么就足够作为俺去那里的理由了。」（古斯塔夫）
「我觉得你刚才说你不想来？」（卡米拉）
「我改变主意了。不……应该说，我明白了我没有不去的理由。」（古斯塔夫）
这么笑著说道的古斯塔夫，好像已经下定决心了。
要说的话，索马非常高兴。
就像是个拿到想要的玩具的小孩子一样……这一点，卡米拉无论如何都做不到。
看著各自高兴的两人，两人都完全不了解她的心意，不禁叹了口气。
「啊，对了，既然都来了跟那些家伙也联络一下吧。也许会觉得有趣吧。你知道怎么联系他们吗？」（古斯塔夫）
「他们啊……他们吗？」（卡米拉）
古斯塔夫和卡米拉都认识的人们，也只有故乡的朋友们了。
确实不知道联络的方式——
「……哈，嘛，按你说的来吧？他们要是能来的话，真是帮大忙了。」（卡米拉）
完全不知道怎么会变成现在这种情况，古斯塔夫这样想着，反正大家都没怎么变，除了自己的技术变得更强了而已吧。
反正全年都人手不足的拉迪乌斯，不可能会不欢迎他们。
「当然可以来了，具体要怎么做？我们只是来取个东西，马上就要回去了哦？嘛，姑且也打算在这里住一晚，但是你离开之前也有事情要做的吧？」（卡米拉）
「是啊……姑且还有一些订单要做。这些做完也是义务吧。加起来差不多一年……不，半年后吧？差不多这个时候来……我该去哪里好？」（古斯塔夫）
「这就要看你想在哪里做什么了……但是这样啊，总之魔之森知道吗？啊，不对，你们这边不是叫这个名字吧？」（卡米拉）
「不，这个我知道，那去那里就行了吗？」（古斯塔夫）
「严格来说要从那里离开。离开了之后马上就能看到一座宅邸，去那里之后总会有办法的。话还没说完呢。」（卡米拉）
「知道了。既然都已经决定了有很多事情要做呢……要忙起来啦……！」（古斯塔夫）
虽然说要忙起来了，但是表情很高兴，看来是真的很期望吧。
那么她也不想说什么。
不过，把客人搁在一边就回店里去了什么的。
环视这个说是试剑的地方，也就是店后面的一个小广场而已，叹了口气。
然后看向索马，再次叹了口气。
「真是的……有你在真的是会发生完全预料之外的事情。」（卡米拉）
「对我辈来说，这次虽然也是完全预料之外但是我也是那样期望的，所以没关系吧？」（索马）
「我就有事情了。这样手腕高潮的锻造师，怎么能就这么安置在市井里呢。」（卡米拉）
有必要报告，但是百忙之中，总会有多余的工作找上门来。
相关的各处都会掀起一阵波澜的吧。
但是她觉得这只能算是策划了跟索马一起旅行的他们的错。
「……刚才不是还在说什么跟我辈一起出来旅行真是太好了吧？」（索马）
「那个是真心话哦？然后现在也是真心话。」（卡米拉）
而且，也不是什么麻烦的事情。
实际上，如果能够确保获得那么多技术好的锻造师的话，可以说是意外之喜吧。
实际上跟他们在魔族的领域生活过也有很大的关系。
因为他们很有可能成为指出他们的缺点的人。
对其他种族直接问有没有什么不满，但是仍然不清楚的地方，能够指出这种无意识地差别待遇，然后加以改善。
这样的话，拉迪乌斯就能向着他们所追求的里巷的国家，越来越近了。
但是，相关各处的人们肯定会忙得要死吧……这点，也只能请人谅解了，毕竟是建立这种关系的基础。
「……嘛，跟只是一届学院讲师的我没有关系的事情就是了。」（卡米拉）
「真是有鬼啊……」（索马）
「有鬼就能达到理想的国度的话，那些人肯定会喜极而泣的吧。」（卡米拉）
这么说着，耸了耸肩，卡米拉和索马一起，回到了店里。
——————————————————--
本章完
话说最后两句两人的对话是
「鬼であるなぁ……」（索马）
「鬼が出た程度で理想の国が出来るってんなら、あいつらも涙を流して喜ぶに违いないだろうさ」（卡米拉）
现在这样翻总觉有点不太对劲，鬼が出た是什么俗语吗？
230 魔族与建国 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
「唔……这个也真是相当了不得的事情吧？」（斯蒂娜）
望着手头的报告书……不，申请书，斯蒂娜不禁呻吟。
其内容，是某个锻造师想要移居到其他国家。
理由是想在那个国家进行锻造，仅次而已，没有更详细的内容了。
当然，从锻造师的角度来考虑的话，除此之外也没有什么必要的原因了。
话虽如此，也不能就这么接受。
如果是普通的锻造师的话无所谓，但是如果是普通的锻造师的话也没有必要提交申请书了。
所谓申请书，就是字面意思的需要申请做什么的时候才要提交的文件。
必须向魔族的中心魔王城提交。
提出的人物自然是有一定身份的人。
然后这次提出申请书的锻造师，是魔族中最好的锻造师之一。
严格来说不是魔族，严格来说也是移居到迪蒙特的众多人物之一……说来原本魔族就没有正确的定义。
大致把居住在迪蒙的人们，说成是魔族也不为过吧。
不管怎样，最好的铁匠这样地位的人，说想要移居到其他国家什么的。
当然不可能就这么爽快地点头答应了。
尤其是他作为锻造师来说，是专门制造剑的类型。
他锻造的剑会在其他国家普及开来这种事情，足以造成威胁。
当然，用上好剑并不意味着战斗力就能急剧上升，但是至少，毫无疑问最基本的战斗力会有所提升。
无论哪个国家都会举手欢迎，作为迪蒙特来说是不应该放走的人。
但是。
「要说，有什么防范的方法的话，倒也没什么特别的……」（斯蒂娜）
既然有这样高超技术的人，当然在迪蒙特他也是受到了优待的。
作为魔王专属的锻造师，保障了他能够无拘无束地生活。
衣食住都是给予了最好的环境，给他提供了所有他想要的东西。
……不，确切的来说，是打算要给他。
「因为那家伙说什么都不想要啊……啊不，准确来说只有一个除外吗？」（斯蒂娜）
绝对不要妨碍自己。
他只提出了这一个条件。
对他来说重要的也只有这个，一点也没有自由的生活什么的原本就没有必要。
所以即便说了会在魔王城为他创造出最好的环境他仍然谢绝了，即便说会给予最好的素材也没有点头。
只要告诉他想做什么的话，为此而需要的素材的话倒是不用多说就收下了……结果，他和这边的关系，只是锻造师和客人的关系而已。
之所以接受这种立场，只是觉得这样做能够受到最少的多余的干扰。
既然是城里的铁匠，就不能违抗魔王的命令。
这个当然成为专属的锻造师，作为代价，他拒绝了那些不符合他期待的要求。
仅仅是接受委托。
没有任何强制的约束力，即便他突然提出要去别的国家，也无法阻止他。
要问为何的话，只有他才有资格觉得他自己想要居住的地方。
不管他移居到了那里，作为魔王专属的立场也没有变，仍然可以委托他……当然，这些只是场面话。
没有，但是……果然还是没有阻止他的权利。
「那么，到底是怎么了……这些斯蒂娜就无法判断了呢。不过看来再怎么做现在也赶不及了……这次又去了哪里偷懒了呢。」（斯蒂娜）
这样说着，斯蒂娜看到对面的作为空空如也的时候，不禁叹了口气。
突然房门打开，进来了一个人。
不过看到他的时候，斯蒂娜不禁再次叹了口气。
应该说当然了，是熟悉的人——
「终于回来了吗。希望你以后还是不要把工作全部扔给斯蒂娜自己逃走哦？」（斯蒂娜）
「但是很麻烦啊，跟以前不一样也没有什么值得托付的人啊？所以只能逃了。」（伊织）
一脸理所当然的傻脸说出这种哈，反正再怎么说也没用，只能第三次叹息。
然后，把手头的申请书递给他。
「嘛，随便怎样都好感觉开始工作吧。这个只有你能下判断了。」（斯蒂娜）
「啊？什么啊，最近不是挺和平的吗，不管有什么麻烦都……」（伊织）
说着就不再说下去了，大概是读完了吧。
开始皱起眉头，表情开始变得苦涩。
「……真的啊？」（伊织）
「看上去不像是在开玩笑哦？至少斯蒂娜被迫在这里给你帮忙之后，就没有听到过什么玩笑了。」（斯蒂娜）
「也是啊……真伤脑筋啊，这个。」（伊织）
为难地喃喃道，大概是真心这么认为的吧。
斯蒂娜也能够理解，老实说能认同那种感觉。
尽管如此——
「要怎么办？」（斯蒂娜）
「那个……什么都不做，这个。如果有什么不满的话还能解决，但是看上去好像也没有什么不满啊。」（伊织）
「要是一开始有什么不满的话那个矮人就会直说了吧？」（斯蒂娜）
「是啊。也有一阵子不再铸剑的时候，最近则是说什么自己感觉精力充沛，好像比以前能够打出更好的剑了什么的……」（伊织）
果然吗，伊奥利好像也没什么解决的办法。
话说，要解决的话第一步也得找到问题才行。
「而且，怎么说他要去的也是拉迪乌斯那边……就算想要阻止也没有什么理由啊……」（伊织）
「也是啊……其他国家的话还能够给出一些理由，那边的话就不行了。也不能撒谎说停战状态已经解除了。」（斯蒂娜）
所谓魔王专属，不仅会受到魔王的保护，也有可能出现相反的情况。
因为没有公开，所以不需要担心这些了吧，但是以防万一，还是得共享一些信息。
「不是已经写的很清楚了吗，不会是什么无关紧要的理由吧？」（斯蒂娜）
「……嘛，也是，或许可以说是没有什么用处。尤其是，即便明白了，结果还是无法改变。」（伊织）
「……？到底是什么理由啊？」（斯蒂娜）
「不是，俺也没有确凿的证据，只是突然想起来了……说起来，突然想起，以前索马来的时候，说了有委托别人铸剑什么的。」（伊织）
「…………啊」（斯蒂娜）
这个斯蒂娜也想起来了。
说起来确实有这么说过，而且委托的时候正好在那个城市。
还有，也确实说过之后来取，之类的话——
「这个虽然不能肯定……能够为那家伙铸剑的家伙，那个城市里也想不出有其他人了。」（斯蒂娜）
「对吧？而且那家伙——古斯塔夫说我想重新再进行铸剑的时候，正好也是那个时候。」（伊织）
「这不是已经能够确认了吗……」（斯蒂娜）
「顺便一提，古斯塔夫确实说过，找到了一个能够配得上自己的剑的使用者。」（伊织）
说着两举起了双手，字面意义上的举起了双手。
在确定的的基础上，再也找不出一个比索马更加符合的人了吧。
「啊，不过，说起来，义父大人不也用剑吗？」（斯蒂娜）
「俺真的只是会用而已。我的剑术平平，实际上也是确认过一次之后才知道俺在这方面是不行的。比起那个，这个称呼是……」（伊织）
「嗯？怎么了吗，养父大人？我记得作为惩罚之一，要叫你养父大人不是？」（斯蒂娜）
「不，不是这种……」（伊织）【想听papa的伊织 哈哈哈】
对于话都说不利索的伊奥利，突然笑了起来。
一开始确实是说是惩罚，但是改了称呼之后对方的反应反而变得意外的有趣。
也没有特地需要阻止的理由。
「而且，或许过不了多久还会有一个人会这么叫你，现在就让斯蒂娜让你习惯一下不是挺好的？」（斯蒂娜）
「啊，啊，没听到。完全没听懂你在说什么！」（伊织）
「轻易不肯死心呢……嘛算了……原本，不光是那个。跟被称为养父大人的人结婚之后，那家伙也会这么叫的吧？」（斯蒂娜）
「啊？在说什么呢？」（伊织）
「没什么哦。那，那个就这么受理了吗？」（斯蒂娜）
「一开就没办法回绝啊，就只能那样了吧。嘛，也只能放弃了吧。不过，也可以算是一个良机吧。」（伊织）
「良机，吗？」（斯蒂娜）
对于歪着头的斯蒂娜，伊奥利露出意味深长的笑容，点了点头。
然后。
「啊啊。话虽如此，我只是刚刚才想到……作为交易的材料，我想让拉迪乌斯承认我们的建国。」（伊织）
说出了这样的话。
——————————————————
本章完
231 魔族与建国 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
「啊……原来如此，已经睡迷糊了？把脸洗一洗怎么样？」（斯蒂娜）
面对如此过分的言辞，斯蒂娜这样回应他，也是没办法的啊。
如果不是开玩笑，到底是什么意思？
「谁睡迷糊了？我的头脑可是清醒着呢，神智也非常清醒。」（伊织）
「嗯，我本来说你肯定是疯了，结果被你抢先了……」（斯蒂娜）
在说出这种玩笑话的同时，斯蒂娜目不转睛地盯着伊奥利。
虽然感觉气氛轻松，但并不觉得他是在说谎或者开玩笑。
也就是说——
「……你认真的吗？」（斯蒂娜）
「开玩笑也说不出这种话？当然了。」（伊织）
这么说着直直地看向他的眼睛，他的眼中潜藏着真正的光芒。
看来是认真的。
「姐……不，贝阿朵莉切【ベアトリーチェ】知道这件事吗？」（斯蒂娜）
「像平时那样叫姐姐就行了，你这个称呼要持续到什么时候？差不多也该改回来了吧。顺便对俺的称呼也是一样。」（伊织）
「斯蒂娜可以不这么叫，但毕竟是惩罚。要是斯蒂娜这会儿不这么叫了不久不能证明我在受罚了吗，没办法啊。当然义父大人的叫法也是。」（斯蒂娜）
「……切。」（伊织）
「话说，这种事情都无所谓啦。那么，跟大家说过了吗？」（斯蒂娜）
「姑且。不过，只是说过我有在想这种情况，具体的还没怎么说呢。原本我也没有想来真的。」（伊织）
虽说原本没想，但是刚才却好像要把想到的事情付诸实践。
吃惊地叹了口气。
「你是笨蛋吗？」（斯蒂娜）
「不，确实才刚刚想到额，只不过是想想啊？不过还是很有胜算和充分理由的去做的。」（伊织）
「……真的吗？」（斯蒂娜）
盯着他的眼光充满了难以置信，咳嗽了一声之后，眼睛不由得想要退缩。
他身上凝聚着跟这个城堡的主人所相称的氛围。
当然，这种思考不一定是正确的。
所以，艾娜也咳嗽了一声之后，立刻打起精神回视过去。
判断其正确与否，也是斯蒂娜在这里的原因之一。
不能畏缩。
「……总之，确实知道你已经在好好思考了。那么，具体是怎么想的呢？低了……胜算之后再说吧，首先让我来听听理由吧。」（斯蒂娜）
「理由很简单，不是那种程度就配不上他。古斯塔夫他，别说是魔族中，大概是这个世界上屈指可数手艺高超的铁匠哦？一般的话，当然是把他藏着不可能会允许他去其他国家的。特别是现在各国的关系都紧张，也有真的在战争中的国家。嘛主要是贝利塔斯。让他去那种地方。毫无疑问会破坏平衡的。「（伊织）
的确，斯蒂娜也是这么认为的。
古斯塔夫去其他国家的话，毫无疑问会提高那个国家的战斗力。
迪蒙特并非如此，因为迪蒙特不是国家。
即使是要提高战力，不是作为国家持有兵力的话，也没有办法。
但正因为如此，古斯塔夫从迪蒙特搬去其他地方，对迪蒙特这个地方也没有那么多的坏处——
「不，其他国家的战斗力提升，就等同于削弱俺们哦？这样就完全可以成为缺点了吧？「（伊织）
」或许是那样吧……古斯塔夫要去的是拉迪乌斯吧？就算兵力稍微变强了，既然索马在那边的话也就是在允许的误差之内吧？「（斯蒂娜）
」嘛，直截了当的说的话就是这样，反过来说这么想的话正是因为索马在。索马不在的话，怎么想，都会成为威胁的吧？「（伊织）
「唔……确实或许是如此……那个，难道光凭这个就能换他们承认魔族拥有国家吗？」（斯蒂娜）
「至少俺是这么认为的。举个例子，现在假设这边是拉迪乌斯，那边是贝利塔斯好了，毫无疑问会遭到与贝利塔斯开战的周边国家的反对。因为搞不好再这样提高战力的话他们就会被攻击而招致毁灭也说不定。反过来如果古斯塔夫去了跟贝利塔斯正在开战的国家的话，这下子贝利塔斯就会猛烈的反抗了吧。因为很可能会陷入贝利塔斯被毁灭这样不利的状况呢。」（伊织）
「拉迪乌斯不是正在和贝利塔斯开战中吗？」 （斯蒂娜）
「现在暂且是停战中哦？而且，恐怕那边跟俺们一样，大概都有那种程度的误差吧。」（伊织）
这么一说，让人想起来了。
因为邪龙的事情，那边应该知道索马的存在了。
可以说距离发生内乱只有一线之隔的现在，他们根本就没有空去在意那些。
「唔……总之，如果不想让我们把古斯塔夫送到对面的国家去，或者想要让我们把他送过去的话，就承认魔族能够建国……是这么回事吧？」（斯蒂娜）
「嘛，就是这样。实际上不打算那么做，本来俺们是有做这种事情的立场的。但是正以为不想这么做，古斯塔夫现在还留在这边。即便如此，能做的事情也不会变，他是拥有那样高的价值。就是这么回事。」（伊织）
「恩……总之能理解了，真的能够办得到吗？还是就这么说说，只是空谈而已？我觉得如果不是现在知道了情况的话感觉会被拒绝的吧。」（斯蒂娜）
「所以不是说了吗？有很高的胜算。」（伊织）
确实这么说过，但对此斯蒂娜报以怀疑的视线。
这样的断言，难道不是处于某种乐观的思考吗——
「……还是说，因为你的朋友是国王，这种理由呢？」（斯蒂娜）
国与国之间没有友情。
就算国家的领导是曾经的队友和朋友，也不例外。
如果国家重视感情的话，肯定自身首先就要崩坏了。
正以为内能够理解这一点，同为国家之间肯定没有友情。
特别是拉迪乌斯不知道是不是因为才建国不久，出现了特别追求国家利益的倾向。
待在这里不到一年半年的斯蒂娜都知道这种事情。
不管怎么说，伊奥利已经粗略地看过了所有的报告，不可能不知道这些。
一边想这这些一边盯着伊奥利，他苦笑着耸耸肩。
「当然还没想过这些。不是从报告书里，而是从索马那里直接听来的。如果对那个国家没有好处，那家伙大概会把俺完全割舍掉吧。……那家伙应该做好了非常固执的觉悟，这也是俺的错，所以没什么好说的呢。嘛不过，反过来说，如果对国家有益的话，那些家伙就能在某种程度上无视一些本该如此的事情。」（伊织）
「仅仅是有可能性而已吧……而且也不是那种概率很高的事件？」（斯蒂娜）
「没这回事哦？至少俺认为有一定概率能够赢呢。」（伊织）
「……你的根据是什么？」（伊织）
老实说斯蒂娜认为概率没那么高。
倒不如说，会很低。
因为，是魔族要建国。
也就是说，不光是被赶到了一个地方，还要盘踞在那里。
现在还维持着一种平稳的状态，是自从伊奥利成为了魔王之后将周围的纷争降到了最低的缘故。
这边不进攻，仅仅是防御，放着不管也没问题，或者说，是优先顺序很低，这种状况。
但是要建国的话，这些就要完全反过来了，可以说是火上浇油的行为。
即便各国真的动手来灭亡他们，也不足为奇。
「嗯，斯蒂娜想的，我觉得基本上是杞人忧天哦？至少，不会有集结起来把我们灭掉的想法。」（伊织）
「……为什么这么说？」（斯蒂娜）
「因为没有先驱，也没有统领。全权负责这两者的贝利塔斯是那种状态。或许能够为了讨伐魔族而暂时让国家统一，但那样也就是竭尽全力了吧，根本没有余力去做其他的。」（伊织）
「那么其他国家不会做吗？」（斯蒂娜）
「其他国家也不会。上次结成魔王讨伐队的时候，相互之间就产生了巨大的背叛。再次结成的话也只会疑心丛生是不是谁要搞鬼，所以谁都不会那么做。以为内这次说不定也会被谁从背后捅一刀呢。」（伊织）
「也就是说集结不成是吗。」（斯蒂娜）
伊奥利点了点头，斯蒂娜对此有些无话可说。
应该怎么说……有些郁闷，人们都不希望自己犯蠢——
「嘛，索马那家伙是不会在意这种事情的，或者说会无视。大概会说，如果真到你背叛的时候再说，实际上完全不在意吧。那家伙擅长一刀切，另一面也相信着人类的善。在理解了善和恶的基础上，更多的期待人类的善，就是这样。」（伊织）
「啊，那家伙的事情我可没有提起过！那么？集结不成，但是也不能无视这种危险性吧？」（斯蒂娜）
「不，我觉得完全没有。特别是拉迪乌斯啊。那边虽然现在是跟贝利塔斯停战的状态，基本上仍然是敌对关系。为了消除了这些问题，基本上都没有其他的余裕了吧。在此基础上也完全跟魔族敌对的话。会遭到毁灭的可是拉迪乌斯哦？」（伊织）
「……明明索马在，也是？」（蒂斯娜）
「那家伙是未成年。虽然有传言说他已经内定要继承下一任的剑王，但是作为国家来说仍然不能将他作为战力。话说，俺如果宣言要建国，拉迪乌斯要派兵攻打我们的话，索马会参与其中吗？」（伊织）
「……感觉他会反过来把要派兵的那家伙打飞吧。」（斯蒂娜）
可以非常清晰地想象出那个画面。
而且这个预想多半不会错。
「就是。而且实际上他就会那么做吧。如果我们明显构成威胁了的话或许会做些什么，但至少俺不打算做那种事。那家伙可是站在我们这边的。」（伊织）
「……是作为友人所以信赖他吗？」（斯蒂娜）
「这个是怎么样呢？就象我刚才说的那家伙还是未成年，并不是国家的一员。所以没问题吧？」（伊织）
虽然有些强词夺理，但实际上斯蒂娜也不觉得那么牵强。
真是个不管在不在都很麻烦的人物。
「不管怎么说，不能因此与魔族为敌。那么反过来说？」（伊织）
「反过来？」（斯蒂娜）
「是啊，就是成为魔族的同伴。这样的话，作为拉迪乌斯的友方邻国。不是非正式的停战，完全的友方。可以堂堂正正的合作。那样，毫无疑问是对拉迪乌斯有益的吧？」（伊织）
——————————————
本章完
232 魔族与建国 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
「这也太乐观了吧，如意算盘也打地太响了吧？」（斯蒂娜）
「嘛实际上也没有错。怎么说，正是如此。但是也有不容忽视的地方。至少还有些商量的余地。」（伊织）
一边这边说一边耸了耸肩的伊奥利，实际上还是很有自信的。
一开始，伊奥利就说有胜算。
难道这种程度就能说是有胜算吗。
「……嘛，这个嘛。刚才，说他们为了国家的利益会把我完全抛弃，实际上是不可能的。比起有利，不如说是不利呢。」（伊织）
「完全抛弃你，对拉迪乌斯是不利的，吗？但是不是以魔王自称吗。倒不如说完全抛下魔王才是有利的吗？听说那边因为复活了的魔王整个王都都坏了大半。」（斯蒂娜）
「啊，这个老实说挺让人着急的，我们不能否认这种可能性……他们还有欠我的人情呢。至少他们是这么想的，客观上来说也毫无疑问是那样。因为在他们看来就像是只有俺们一行人去挑战了魔王一样。」（伊织）
「啊……嘛看起来好像确实是这样。」（斯蒂娜）
从另外一个角度来看也可以说是把碍手碍脚的人丢下，既然魔王已经被打倒了，那么肯定有这样做的价值。
没有为难的理由。
实际上是什么情况，终究还是不会就这么说出来的吧，所以她不是很清楚——
「嘛一方面来说这是正确的……但是正因此，俺出现的时候，至少他们必须听听俺说的话。如果问他们会不会反对俺建国的话，明明当时俺赞成了你们擅自在周围建国，他们可能会自己多想吧。」（伊织）
「真是腹黑的家伙……利用朋友们吗？」（斯蒂娜）
「不至于到那种程度吧？话说，这点程度都没有的话也就不要建国了。……而且，对对方也是有益的。既然对双方都有益，那就没有问题了吧？」（伊织）
「判断这些的可不是斯蒂娜。」（斯蒂娜）
话虽如此，这是这种程度的话还能算是可爱。
要说的话，虽然有表面上的理由，但结果而言都是借口。
反复地这么说，总之，只是在拐弯抹角的说，那些家伙一定会帮忙的而已。
当然，直接说也就罢了，既然特地说的这么委婉，斯蒂娜也就没什么话好说了。
「唔……嘛总之，我也清楚某种程度上是有算胜的了。但是，果然还是有不明白的地方。」（斯蒂娜）
「哪里？」（伊织）
「这么着急要建国，吗。古斯塔夫确实是个恰当的时机，但是真的有必要这么着急吗。也就是说……最终，你到底为什么要建国呢？」（斯蒂娜）
「嗯？理由的话我刚才不是提到了吗？」（伊织）
「完全不同。刚才你说的是，古斯塔夫要去拉迪乌斯，为什么能让对方承认魔族建国的事情。最根本的，为什么要建国什么的，完全就没有说明。……从一开始，关于古斯塔夫的那些话都是装装样子，大半实在说谎吧？」（斯蒂娜）
有一瞬间。
过了一会儿……回答却只有苦笑。
「……这么好懂吗，俺？」（伊织）
对这句话，斯蒂娜耸了耸肩。
果然，是这样。
「也有这方面的原因，一开始就觉得刚才那个有点牵强。」（斯蒂娜）
「啊，果然……我还想或许能糊弄过去。但是，姑且也不完全是说谎哦？确实有这种可能性。」（伊织）
「也没有全部否认，所以不是说了一半是在说谎吗？话说，果然还是太夸张了。如果古斯塔夫的名字在世界上家喻户晓，那还另当别论。」（斯蒂娜）
「嗯，是啊。」（伊织）【所以水了这么多就是你在胡诌】
这次是伊奥利耸了耸肩，苦笑加深了。
嘴边浮现出的或许是自嘲吧。
「可是啊，关于那个其实无所谓。反正根本就没什么理由。从一开始的目的让他们承认建国，然后想怎么才能有这个可能性而已。所以斯蒂娜只想问一件事。」（斯蒂娜）
「为什么俺想要建国，吗？「（伊织）
」正是如此。快说。反正斯蒂娜肯定要被卷进来了。为什么不能告诉斯蒂娜呢？莫非是因为理由非常的羞耻所以不好意思说出来吗？「（斯蒂娜）
」还真是打破沙锅问到底啊，还想着告一段落之后再说……嘛，算了。「（伊织）
这么说这的伊奥利，叹了口气。
之后，说出了他的理由。
「俺想在这里建国，是为了下次魔王什么时候出现都好。为了应对可能出现的最坏的情况，在紧急的情况下也能够做出应对。还有就是，消除别人对魔族的歧视，这样。「（伊织）
「……前者暂且不论，后者让人不明所以。建国之后不会变得情况更加严重吗？「（斯蒂娜）
」也有这种可能性，但是不管怎样如果一直维持现状的话歧视是绝对不会小时的。因为不对等。原本对魔族的其实就是国家助长的，国家才能够和国家对抗。所以有必要建国。「（伊织）
「唔……嘛，这个同意能够统一，那退一百步来说即便他们承认了建国的事情，也不可能消除歧视的吧？「（斯蒂娜）
魔族并不是毫无理由被歧视的。
原本就是一群有着被蔑视的理由的人聚集在一起，形成了村落，然后才渐渐成为被称为魔族的人们。
恶化到这种程度主要是贝利塔斯等等周围的国家点了火的结果，就算完全撇除被恶化的因素，肯定也会遭到歧视的。
更何况，已经一度留下了被歧视的事实，现在的这代人也把这些当作理所当然的事情来接受。
如果不是什么特别的情况的话，是根本无法消除这种深深地刻在众人意识中的常识的。
「所以说了吧？尽量。少一些被歧视的部分也好……说实话，本身留下一些歧视也无妨。是没有办法的事情。但是至少，因为是魔族所以自然会被歧视，跟他们做了什么无关，这种状况的话必须想办法改善。「（伊织）
「……为什么要做到这种地步？你不是只是顺其自然地留在这里吗。没有义务也没有必要做到这份上吧。「（斯蒂娜）
「虽然是顺其自然，但我已经在这里了。而且已经在这里待了十年多了哦？所以我也没有冷酷无情到那个份上哦？「（伊织）
「你都说到这份上了。「（斯蒂娜）
「……嘛，结果也就是自我满足而已。俺不喜欢那样，所以想这么做。关键就是这样了。「（伊织）【你跟索马是一类人啊】
耸耸肩，带着自嘲的笑容，斯蒂娜对此叹了口气。
斯蒂娜也知道，他虽然是这么说的，但是他是真心想要那么做的。
还有，也总算察觉了，为什么之前不和斯蒂娜说呢。
也就是说，他知道这些只是自我满足。
不能为此折腾斯蒂娜。
虽然最后还是一样的吧。
所以，斯蒂娜也再次叹了口气。
……因为总觉得如果是哪里的傻瓜的话，大概会这么做吧。
「……嘛，知道你想做什么了，那么随便你吧。「（斯蒂娜）
「……行吗？「（伊织）
」没有反对的理由。斯蒂娜也对此不满。正重要的是，义父大人的话斯蒂娜怎么能够忤逆呢。「（斯蒂娜）
「……所以说别用那种称呼了吧。「（伊织）
「下回出乎意料或许会是索马中奖呢。」（伊织）
「不要啊。怎么看都是玩笑吧。」（斯蒂娜）
「……对哦。」（伊织）
有情报说是索马打倒了前代魔王。
对次不需要有疑问，索马能做到也不奇怪。
但也就是说，索马拥有着超越魔王的力量。
对此世界可能会表示有危机感，老实说也不是完全不可能的事情。
「假设索马成为了魔王的话，魔族肯定会非常欢迎的。」（斯蒂娜）
「是啊。」（伊织）
魔族都是遵从于力量的。
索马的话，一丝怨言都不会有的吧。
话虽如此，魔王并不一定就是魔族的领导人物，先代魔王率领着魔族，主要是因为那对先代魔王是有益的。
但是不管是其他的什么人成为魔王，最后会变成这样的可能性都很高。
魔王是世界认为其非常危险的证明。
也就是说如果一旦被人们知晓的话，怎么可能会置之不理呢？
只要参考魔女的情况，就知道不可能发生那种事。
但是魔族以力量为尊，很多人都不在意这些。
那些积极地支持的人，基本上都是前魔王派残留下来的人物，但是如果魔王来了这里肯定会受欢迎这一点仍然不会变。
「所以如果那时候国家能够成立的话……会好一些吧。」（伊织）
「这个跟歧视一样，是根深蒂固的问题。」（斯蒂娜）
要说魔族为何将力量是为绝对，就是因为他们没有立足之地。
没有支撑自己的东西，也没有被自己支撑的东西，所以只能依靠力量。
但是如果有国家的话，那些或许就会有所缓和吧。
服从于魔王，力量和数量俱齐，再加上仇恨，这样与人类发生争执的可能性也会降低吧。
「这些，多数也是比较乐观的想法。」（伊织）
「是啊，确实比不做要好。而且，只要有时间的话，总能有办法的。」（斯蒂娜）
「为此，首先如何能够被承认建国才是问题。」（伊织）
结果，问题又回到了这里。
因为是从这个问题中派生出来的话题，会这样也是当然你的。
「啊啊，所以为此，俺最近也得去一趟拉迪乌斯呢。」（伊织）
「……认真的？」（斯蒂娜）
就算对方欠的人情再多，也不能悄悄地处理掉。
或者说，被认为是魔族的王的人物出现了，被其他国家知道了的话可就不得了了，为此直接处理掉才是正常的。
而且就像刚才说的，拉迪乌斯实际上刚刚受到某个魔王的袭击这一事实。
感觉这样处理只会变糟糕。
「不用担心。我会悄悄过去的。」（伊织）
「所以说我觉得这是多余的……是要去王都吗？不是还有其他国家的间谍吗？我们不是也派出了那种人吗。」（斯蒂娜）
「话说，我们这边的应该都是非常优秀的人吧？和其他国家不同，我们这边可不是一次的，更是了。而且，这边即便悄悄潜入进来也会被发现的吧。其他的应该都没能进来吧？现在好像很注意王都的谍防工作呢。」（伊织）
「是这样就好……」（斯蒂娜）
不，其实并不好，但是就算这么说了也毫无意义。
而且这毫无疑问是最有效率的办法。
「索马的事情也是，有可能还不知道，姑且还是先告诉他比较好。如果可以的话本人也可以。」（伊织）
「已经知道这是必要的了，最好也没有弄错……你就放轻松去吧。」（斯蒂娜）
「托你提供的情报的福，前魔王派最终都被歼灭了。已经没有后顾之忧了，所以放轻松吧。还有就是，老实说非常期待啊。不管怎么说都已经在这里蹲了十多年了。基本上我是觉得太麻烦不喜欢外出的类型……如果是neet的话还另当别论，即便留在城堡里也只能被强迫工作。这样的话还是出去比较好呢。」（伊织）
「混账一样的理由呢……」（斯蒂娜）
「而且如果是为了建国的话，不仅要听取报告，很多事情也要亲眼去确认才行啊。」（伊织）
说着这种混账一样的理由的时候还想是要干嘛，姑且好像是在做正经事。
盯着对方的脸，斯蒂娜歪过头。
「嗯？怎么了？」（伊织）
「不，想想看，建国的话，当然你得当国王吧？明明一边说着这种事情好麻烦，结果感觉你还挺有干劲的，对此稍微觉得有些不可思议。」（斯蒂娜）
「当然会有干劲了。因为建立国家成为国王的话，就意味着能够有很多的部下了。那么工作也能够分配出去，肯定会比现在轻松。想想之后的日子，就觉得现在没有多辛苦了。」（伊织）
结果还是这种混账一样的理由啊，斯蒂娜叹了口气。
尽是光是这样也够了，因为不觉得会很顺利。
不过如果说出口的话，说不定反而会失去干劲。
所以保持沉默才是上策。
但是，有一个在意的地方。
「话说，你的力量恢复到什么程度了啊？」（斯蒂娜）
「……怎么了？」（伊织）
「不用隐瞒了，到目前为止你偷懒都是去世界树那里恢复力量了吧。嘛，顺便也是真的在偷懒就是了。这样的话至少也要做一下确认文件的工作。」（斯蒂娜）
「不，一边做这些的话效率会降低的……话说，你怎么知道的？」（伊织）
「这个啊……因为被魔神依凭过，因为濒死过一次，或者因为索马的缘故吧，虽然不知道具体的理由，比以前感官要更加敏锐了。集中一点的话，这个城堡中发生了什么，大致都能够了解。」（斯蒂娜）
不过，也不知道是不是因为世界树周围的力量很强。
但是也没有必要如实相告吧。
「……顺便一提，又跟谁说过吗？」（伊织）
「斯蒂娜的事情？还是你的事情？斯蒂娜的事情的话自己都还没搞清楚所以没有说过，你的事情也没有告诉过别人。」（斯蒂娜）
「……是吗。」（伊织）
说着安心地吐了口气，如果可以的话并不想说出来吧。
但正因此斯蒂娜微微地耸了耸肩，谁都没有说，因为谁都没有注意到。
想象着如果大家都察觉到了会有怎样的表情，嘴角微微放松。
「那样就好……那，怎么了吗？」（伊织）
「不，也没什么特别大的关系，就是有点在意。比起这个，力量恢复的怎么样了？」（斯蒂娜）
就算建了国，终归魔族还是重视力量的。
现在名义上伊奥利继承了魔王之名，被允许也是因为大家都知道这只是名义上而已。
因为觉得这些跟他们都无关。
实际上现在就是这样的情况，要建国的话情形就不一样了。
跟前魔王派无关，如果真的要宣言建国成为国王的话，肯定会引起一定程度的抗议。
为了镇压这些，必须彰显出强大的力量。
但是伊奥利，在打倒前魔王的时候，已经耗尽了大部分的力量。
而且在十多年后的现在，仍然没有恢复过来。
如果保持沉默，这样就够了，但是如果要让人听从的话就必须要有不受争议的力量。
就像是，索马那样。
然而伊奥利自信地耸了耸肩。
「嘛，交给我吧。」（伊织）
「……都这么说了，就交给你了。」（斯蒂娜）
每件事都说麻烦，实际上也经常逃避麻烦的事情，但即便如此，在紧急的时候还是很可靠。
真是让人伤脑筋的义父大人，看着眼前对方的样子，斯蒂娜不禁苦笑着叹了口气。
————————————————————
本章完
为啥比起前两张 这章这么长
233 神与龙 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
以前也说过，希尔德加尔德·林特维鲁姆是异世界的神。
虽然没有加上原这个字，但是严格来说是正确的。
因为，希尔德加尔德并没有辞去原来的世界的神的职务。
如果希尔德加尔德回到原来的世界的话，即便保持现状也会被当作神来对待。
神格多少有下降，权能的效果或许也下降了，只是这个程度而已。
是神这件事，是毫无疑问的。
希尔德加尔德被索马所杀，也是毫无疑问的。
但是对神来说，死只不过是一种状态。
虽然表达有些奇怪，光是是被杀的话是不会死的。
原本神就是超越次元的存在，是超越者。
真正意义上要杀死神的话，必须得是同等的存在才能杀死，或者是神本身承认自己的死亡……或是，已经无法变回神，作为神已经坏掉了。
因此，希尔德加尔德仍然是异世界的神。
因为转生成这个世界的存在了，所以现在不是神，但只要回到原本的世界，就马上回归神的位置。
不，只要她愿意，在这个世界上或许也能够被当作神来对待。
她愿不愿意，就是另一回事了。
说起来，刚才说了神是超越次元的存在，是超越者。如同字面意思，不存在跟神同等的存在。
超次元的存在就是超次元的存在，超越者只能是超越者。
就算两者兼具，也不可能仅凭此就成为神。
那么深到底是什么呢，大体上分成两类。
由世界创造出来的存在，以及由世界委任了惯例权限的存在。
世界的管理，是运用世界的法则等道理来运营这个世界。
肩负使得世界繁荣起来的重担的存在。
话虽如此，基本上都是由世界创造出来的那些存在直接管理世界，所以前者大多包含后者。
顺便一提这个世界的神是后者，而希尔德加尔德是前者。
但也有很多，只是被创造出来就好了的神，所以也有被创造出来但是无法担任重任所以委托给其他存在进行管理的情况。
正因此，才会存在被交托管理任务的神存在。
另外，被世界交托管理任务是否能够成为神，也是如此。
多少有些语病，拥有成为神的资格，然后同意负责管理世界的话，这个时候才能成为神。
反过来说，拥有成神的资格，即便拥有掌管一切的力量，不同意负责管理世界的话，这个存在也仅仅是无线接近于神而已。
也就是说——
「那，总之是想说什么？」（索马）
「唔，也就是说我是如此伟大的存在啊。」（希尔德加尔德）
看着一副挺胸抬头的样子这么说的人，不知为何索马叹了口气。
并没有得到期待的反应，希尔德加尔德只能喃喃道你不懂。
「这里，不该高喊是是然后跪下吗？或者，夸奖我一番吗？」（希尔德加尔德）
「玩笑的话要适可而止哦？大致上你刚才也说了现在不是神了。」 （索马）
「正是如此，只能说，这归这，那归那。」（希尔德加尔德）
「事实，我知道了。希尔德加尔德真是伟大，太厉害了。这样可以吗？」（索马）
「怎么想都是在敷衍了事吧……」 （希尔德加尔德）
这么说这，希尔德加尔德抿着嘴，松懈了下来。
虽然知道是敷衍了事，但一想到是被夸奖了就变成那样了，真是没办法。
话虽如此，最让人觉得无可奈何的还是觉得这样也不坏的自己吧。
「那么，如果你想要正经的回应的话，就正正经经地说。如果是正经的事情，我辈也会认真对待的哦？」（索马）
「唔……我觉得你也太可怜了吧？这么狭小的空间里只有我们两个人哦？话说，不管发生什么都可以哦？」（希尔德加尔德）
「完全都是你的错觉。话说，稍微也要考虑一下周围的氛围再说话吧。」（索马）
「为什么啊，昏暗之中，倒不如说正是适合这方面的氛围啊。」（希尔德加尔德）
「是啊，名为迷宫的氛围特别鲜明呢。」（索马）
说着，希尔德加尔德的视线从索马身上移开。
正是如此。
移动视线后看到的景象，就像刚才希尔德加尔德说的，还有索马说的那样。
一片昏暗，只能看到光秃秃的岩石的迷宫的道路。
不……严格来说的话，应该说是原本是迷宫的道路。
「唔……嘛，笑话先别说了，现在还真的成了原迷宫了啊。」（索马）
「恩，这个希望你就放过我吧，正是如此。这下你就知道我没有说谎了吧。」（希尔德加尔德）
「关于这点我原本就没有怀疑。话虽如此……这也是那个邪神的力量的碎片的影响吗？」（索马）
「吗，除此之外也没有别的可能了吧。在你把那个砍飞前这里就只是普通的迷宫而已。」 （希尔德加尔德）
是的，这里是学院的地下迷宫。
只不过现在他们是在九十层，但是自从五十层以后，一次也没有遇上过魔物。
不用多说，本来不应该发生这种事的。
「五十层以上还是平时那样啊？」（索马）
「恩，不是也使者在一层走过了像平时那样出现了魔物吗？异常……或者说，只有五十层以下不再是迷宫了。」（希尔德加尔德）
也是偶然才注意到这一点的。
原本自从索马在最下层将邪神的力量的碎片砍飞之后，五十层以后都已经被封锁了。
因为某种程度上觉得就那样放着不管也没问题，或者说认为放着不管是有必要的。
因为那里被索马也无法抑制的邪神的力量给污染了。
力量弱小的人如果靠近的话，大概就会直接被死亡所吞噬吧，就是这样的情况。
不过，如果放着不管的话很快就会消散的吧，反正五十层以下也用不上。
然后把这里封锁了起来……最近因为忙的不可开交所以把这事忘得一干二净，前几天突然又因为某种契机想了起来。
当时只是打算调查一番，发现这里的异常之后，今天才跟索马一起重新来这里调查。
「顺便，这种事情有前例吗？」（索马）
「至少据我所知没有。啊不对……可能这个样子很像是迷宫的核心破碎后的状态。但是……」（希尔德加尔德）
「不是说迷宫的核心被破坏了的话，迷宫就会崩坏了吧？」（索马）
「恩，正是啊，好像有时不会完全坏掉。那时候迷宫的氛围会残留下来但是魔物不会出现，据说是会变那个样子……」（希尔德加尔德）
迷宫的核心，就像是字面意义上的迷宫的心脏一样的存在，使迷宫成为迷宫的东西。
详细情况不明，但是是维持迷宫所必需要有的东西，那个坏掉了的哈基本上迷宫就会崩坏了。
希尔德加尔德所说的情况当然很少会发生，而且就算发生了也米有意义。
只留下这一侧，又怎么样呢。
迷宫的优点和缺点都是会出现魔物。
狩猎魔物然后获得素材，当然既然出现了魔物就必然伴随着危险。
如果将两者放在天平上衡量，判断优点大于缺点的话，就优先让迷宫维持下去而不破坏其核心……实际上大多数被发现的迷宫都是以破坏其核心为目标的。
这座地下迷宫，是以维持迷宫运行为目标的稀有的场所——
「嘛，反正五十层反正也没有人会用，或者说无法用上的地方呢。如果发生了什么的话就只能拜托索马你了，既然不再是迷宫的话，应该没问题的吧……」（希尔德加尔德）
「嘛总之，先去最下层看一看才行。」（索马）
「恩，是啊。顺便，这么难得，也让你了解以下我的伟大之处。」（希尔德加尔德）
「虽然完全不觉得哪里有需要用难得来形容的地方。」（索马）
望着惊讶地叹息地索马，希尔德加尔德喃喃道。
果然还是很冷淡的样子。
不，虽然以前也是这样，但是自从在这个世界重逢之后已经过去了两年了。
还是这副样子，就一点也没意思了。
「果然就想他说的那样，必须要有那种身体【话说这里原文是ぼんきゅぼんの身体 是我想的那种意思吗！！！痴女龙】才行吗……？话说，现在那样的话会很难平衡的吧……难得我有这种想法所以一直维持着这副样子……不，这样……嗯。索马，你觉得如何？」（希尔德加尔德）
「总之，搞不清楚你是在自言自语还是什么的？话说，姑且让人在意的是，谁跟你这么说的啊？」（索马）
「嗯？啊，之前伊奥利来过了？那个时候听他说的。」（希尔德加尔德）
「都不知都该说什么好……总觉得能猜到所以故意没有问。不过那家伙到底说了什么啊……」（索马）
「恩？不对吗？问他索马喜好的类型的时候，说你比较喜欢那种类型的……」（希尔德加尔德）
「很好，下次再遇到那家伙的时候我肯定要把他打飞。真是的，大概是出于恶趣味吧，做了多余的……」（索马）
看着对方一边喃喃，一边叹息的侧脸，总觉得能够感觉到他跟那家伙之间的亲密感。
对此，希尔德加尔德眯起眼睛。
这不是因为嫉妒。
只是突然想起了跟索马第一次相遇的时候的情景。
——————————————————
本章完
234 神与龙 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
希尔德加尔德到现在还能清晰地记得第一次看到那个灵魂的时候。
不可能忘记，现在也会经常想起，甚至做梦也会梦到。
但是坦白说，那个时候完全没想到自己会这样，站在索马的身边。
也不可能想到。
因为那个时候的索马毫无疑问，只是个脆弱的人类而已。
即便如此这个灵魂仍然非常夺目，会被他吸引大概是因为身为龙的本能吧。
希尔德加尔德是神，但原本也是龙。
虽然能够根据自己的意志来抑制，但是仍然拥有身为龙的本能。
然后龙拥有追求强大的存在的性质。
虽然也有收集善良的物品的性质，但是那终归只是一种代替行为。
强大的存在，其灵魂也会强韧。
但是拥有能够令龙满足的灵魂的存在，非常少见。
所以作为闪亮的灵魂的代替品，才收集一些贵金属之类的东西来满足欲望。
但是反过来说，如果能够看到能够令他们满足的灵魂的话，那么贵金属什么的就无所谓了。
实际上希尔德加尔德在看到索马的灵魂的瞬间，就把之前的存的东西都舍弃了。
那会儿在希尔德加尔德眼里，那些都已经变成垃圾了。
但是同时，希尔德加尔德也被像是饥饿感一样的欲望充斥着。
不管要什么代价，都想要得到那个。
不光如此，甚至可以说实践了。
因为从其他的神手中，将他夺过来了。
本来的话就想这么放在手边，却没有这么做，是因为她还残存着理性。
无论灵魂多么闪耀夺目，那个时候的索马都只是个脆弱的人类。
如果那个时候希尔德加尔德出现在他面前，光是这样或许那个灵魂就破碎了也不为怪。
当然也有可能不会那样，但是不想冒着失去的风险去尝试。
如果把他随便乱扔的话，灵魂也可能会被笼罩上一层阴云……那个时候真的是没办法，只能放弃了。
远比亲手弄坏要来的好。
……但是如果说没有期待的话，那也是假话。
尽管如此还是会有些在意，有时就从高高的天空中，有时就从遥远的地平线的另一端，眺望着他，但不知不觉中就被发现了，并且这段时间并不长。
大概不到五年左右。
所以之后稍微注意了一些，度过了一段无可耐可的苦闷的时光……但正因此，索马他来到自己的身边的时候，全身都充满了喜悦。
那份灵魂非但没有变得暗淡，反而经过了打磨，更加熠熠生辉，而且不仅如此。
原本脆弱的肉体，被锻炼到与其灵魂相称的程度，甚至能与自己并立的程度。
当时她有多么高兴，简直难以言喻，实在太高兴了，简直想在地上打滚。
因为还残留了如果做的这么明显的话就会对方的的注意力就会被吸引过来的判断力，所以才没那么做。
话虽如此，很快就发现没有必要这么做。
因为，愿望终于实现了。
是的，龙真正的期望的，不是眺望着闪闪发光的存在，也不是得到他。
如果索马也是这么期望才来的话，已经不用说什么了。
即便面对自己，也没有被恐惧震慑，身躯中包含着战意，看到那个样子自然就会嘴角上扬了。
然后——
“唔……有楼梯哦。果然还是没有遇到魔物呐。大概就算仔细观察这一层结果也是一样的吧，接下来要做什么呢……希尔德加尔德？”（索马）
“——唔？”（希尔德加尔德）
不由自主地就开始回忆过去。
索马惊讶的声音让希尔德加尔德猛地回过神来。
“有什么在意的地方吗？”（索马）
“不……只是有点走神。没什么问题……话说，那个，在说什么呢？”（希尔德加尔德）
“在说是不是要就这么下去……莫非，你是太累了吗？目前看来没什么问题，这样的话，我觉得我们这次可以回去……”（索马）
“不，不用，真的没问题！唔，这一层再往前走也什么都没有了，就往下走吧！” （希尔德加尔德）
刚一说完就迈开步子往前走，从后方传来了惊讶的叹息声，但是希尔德加尔德并不在意。
最近确实有点忙，也不能说不累。
但是现在真的只是想多了，而且这次回去的话，下次也不知道什么时候能来。
今天邀请索马到这边来，有调查的意思，也是顺便转换一下心情。
因此才半强制的挤出了休息入，再加上伊奥利的委托，往后可能很难再像这样抽出时间来了。
而且，如果这里真的出现问题的话，很可能会造成严重的后果。
所以有必要调查到最后。
一边如此主张，那么索马大概会说他一个人进行调查就好了。
即便现在说那样不行也没什么说服力……应该说，结果，就是希尔德加尔德还不想回去而已。
还想跟索马待在一起。
仅此而已。
如果是被原本的世界的希尔德加尔德的认识的人知道了的话，或许会笑话她的吧。
本来说是要拿到手变成自己的，现在反过来自己变成的对方的。
但是至少希尔德加尔德觉得这样就好。
作为神或许会有觉得有些怎么样，但现在的希尔德加尔德不是神。
那么就没有问题了吧。
一边想着这些，一边走到楼梯的尽头，那里是一个非常宽敞的地方。
到达了第就是一层。
当然，这里已经不是迷宫了的话，这种说法或许不对。
“唔……这里也是跟刚才位置一样的氛围。”（索马）
然后对紧跟在身后的索马的这句发言，希尔德加尔德点了点头。
视线很昏暗，仅此而已。
以前来的时候，这里能感觉到一种这里特有的黏乎乎的，讨厌的感觉。
而且，是从五十层下来之后就一直能感觉到——
“话虽如此，未必真的是一样的。总之不要疏忽前进吧。”（希尔德加尔德）
“还用得着你说，我觉得那是我辈的台词才对吧？刚才在那边发呆的人是谁啊……”（索马）
“呜……刚，刚才只是太闲了所以发个呆而已！这次肯定没问题！” （希尔德加尔德）
“嘛确实，在不会出现魔物，只是很昏暗的地方走的话，会觉得很闲也是没办法的……”（索马）
一边说着一边用惊讶的眼神看着她，希尔德加尔德移开了视线。
感觉就是因为刚才找了个借口，结果对自己的评价一落千丈……那么，现在开始。
现在开始挽回就好了。
当然，如果这里真的不再是迷宫了的话，是否能够找到挽回的机会还未可知。
……不，就算这里还是迷宫，也是一样的。
因为结果，如果发生了什么的话还是会由索马来解决的吧。
这样一来剩下的，就只能展示出索马也感兴趣的知识了……那么，接下来会发生什么呢。
一边将实现投向周围，一边搜寻自己的记忆，希尔德加尔德跟索马一起往深处走去。
————————————————
本章完
235 神与龙 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
「嗯……结果什么都没有呢？」（索马）
「嗯。也不能说完全都好就这么回去了，还是有一定程度的误差的。就结论来说，果然这里完全失去了迷宫的机能了。」（希尔德加尔德）
望着眼前的大洞，希尔德加尔德得出了这样的结论。
虽然从那里感受不到死气，洞口也没有被堵上，但也只能这么想了吧。
但是，也有令人在意的地方。
其中一点是，墙上应该也被开了个洞，但是现在却不见了。
墙壁看上去毫发无伤，完全不可能会发生这种事。
还有，虽然地板上还是开了个洞，但是总觉得比记忆中的要小，这也是令人在意之处。
现在仍然是个相当大号的洞，要说的话大概那只是错觉吧……但不是错觉的可能性很高。
现在确实失去了作为迷宫的机能，但只要想到它还能发挥一定的作用，将两者结合起来考虑的话，或许就能说明这一切了。
「嗯……总之，姑且再确认一下看看好了。」（索马）
与此同时，索马慢吞吞地挥动了剑，墙上出现了一丝伤痕。
横着的很长而且很深的伤痕。
当然了，没有要修复的迹象——
「总之，现在可以想到的是，大概邪神的力量正在取代迷宫的核心，这样。」（希尔德加尔德）
「嗯？还能这样吗？」（索马）
「我也没有亲眼看到过所以无法断言，不过好像在哪里看到过资料，迷宫的核心好像是给迷宫提供力量的装置。」 （希尔德加尔德）
「核心被破坏了迷宫就坏了，是因为力量无法维持迷宫了，吗？」 （索马）
「只要想到是因为在空间上被扩张了不少也就不觉得奇怪了。一旦中断了力量的供给就肯定要恢复原状，那肯定要崩坏了。」（希尔德加尔德）
当然这些只是假设。
但是，那时候确实还残留着邪神之力，随着时间的经过现在已经完全消散了，与此同时这里的供给也停止了，那么大致上情况就能说明这个情况了。
「那么，五十层以上仍然是普通的迷宫这一点，是怎么回事？」（索马）
「那很简单，因为那边是用别的力量供给的吧。不如说是……本来这个迷宫，或许就只有五十层以上的部分。」 （希尔德加尔德）
为了封印邪神的力量的碎片，所以才扩张了下面的五十层。
并且通过使它的力量循环流动起来，使其不再充满力量，顺便制造出强大的魔物，使人们无法靠近封印。
十分有可能是这样。
「不觉得跟你以前你说的时候不太一样了吗？」（索马）
「我也只是知道一些遗留下来的情报，又不是故意说谎的，是真的不知道。」（希尔德加尔德）
说起来，古代遗迹和迷宫都是在邪神肆虐的那个年代前后出现的。
当时的人们会这么做，也不奇怪。
「嘛，就算知道了，也不能做什么。总归，制造迷宫的方法以及遗失了。」（索马）
「只是能够说明这个状况而已。嘛，如果能爽快地解决疑惑就最好了。」（希尔德加尔德）
也不知道这个猜测正不正确。
但是如果是这样的话，至少不用担心不知何时会发生什么了吧。
「那么……这样的话，调查就结束了。嘛与其说是调查，不如说是随便走走。」（索马）
「嘛，什么都没有不是最好了吗，正好能够让人转换一下心情。」 （希尔德加尔德）
「这个倒也是……可惜没能有什么拿来试试这个的锋利度……」（索马）
说着索马看向刚才挥舞的剑。
看到他这个样子，希尔德加尔德回想起了那一幕。
这么说来，他曾经抱怨过这一年来都没怎么好好地挥剑——
「唔……在学院的实技课之类的时候没用吗？」（希尔德加尔德）
「不，用了，但是总不能在那时候测试锋利度吧？」（索马）
「嘛试了的话就要发生虐杀事件了……啊，所以你对这次探索莫名的有兴致，也有这个缘故吧。」（希尔德加尔德）
「唔，我还以为多少能发生一些战斗呢……」 （索马）
说着叹了口其的索马，看来是真的很失落。
之所以觉得稀奇，是因为虽然索马经常因为魔法的事情失落，但是很少在有关剑的事情上表现出这种感情。
或者说，可能在这个世界上还是第一次呢。
「……这么好的剑……不是已经用了一年了吗？该不会还是新的吧？」（希尔德加尔德）
「就是这样啊，说起来自从拿到这把剑之后还没有进行过战斗。在那边拿到的时候，不幸的是回来的路上不知为何几乎都么怎么遇上魔物。」（索马）
「会觉得没有遇上魔物是不幸的也只有你了吧……」（希尔德加尔德）
当时并没有太过在意，因为觉得总有能挥剑的时候，但是最近总觉得变得想要好好用一用剑了。
「这样说的话，果然这是一把连你都想用一用的好剑吗。」（希尔德加尔德）
「确实是好剑，委托保养的时候还会问用的感觉。对方希望听真实的感想吧。嘛，这么说着，我辈也变得想要用一用了……」（索马）
「唔……」（希尔德加尔德）
索马委托保养剑的对象，应该是那个矮人吧。
大概半年前跟几个同伴一起来到了王都的家伙，姑且实际也见过一面。
怎么说呢，在各种意义上都感觉是个跟索马非常合得来的人——
「嘛，既然是你的话，总会有机会的。倒不如说两年多了都没有引发什么骚乱才是奇迹呢。相关人员都在讨论，会不会预示着要发生什么非常严重的事件了呢，这样。」（希尔德加尔德）
「可真是失礼啊。把我辈当成是什么呼唤灾厄的存在吗。大致上相关人员都是谁啊。」（索马）
「把你当成了类似的东西吧。想象你过去都做了些什么吧。相关人员就是字面上的意思啊？特别是大家现在都集中在王都。」（希尔德加尔德）
虽然说的如此敷衍，姑且还是在最下层看了一圈，确认了果然没什么问题。
以防万一也去了大洞下面，也没什么问题。
五十层这么大的空间，不能够再利用了什么的，想这这些，但总之好像没什么危险性。
「唔……没有危险应该是好事吧……」（索马）
「什么啊，你对此不满吗？」 （希尔德加尔德）
「不，以前来的时候会有比较像样的魔物不是吗？」（索马）
岂止是比较像样，尤其是下方出现的魔物，哪怕只有一只被放出去的话搞不好也能把整个城镇灭掉，所以只是默默地听他说。
索马的强度基准非常奇怪，现在更是如此。
恐怕是因为他突然变得很强，所以还没有习惯那种感觉，或者说，反过来说已经习惯了现在的感觉了吗……不论如何。
「唔，是要回到试剑的话题吗？」（希尔德加尔德）
「唔，是另外的问题了。话说，从那样的魔物身上也能提取到素材吧。」（索马）
「啊，原来如此……是这样啊。」（希尔德加尔德）
这样的话就明白了，马上就察觉到也就是说原本想要利用那个素材来试试看能不能使用魔法的。
索马现在的所有期望，终究还是聚焦在这方面，但也不是什么难事。
「这样的话。唔……那个时候多少剥一点下来就好了。」（索马）
「那时候没那个空。」（希尔德加尔德）
「也是……咦？但是想想的话，那个时候也没有全部都打倒吧？」（索马）
「嘛是啊。能不能做到暂且不说，当时的目标是最快地来到这边嘛。」 （希尔德加尔德）
「那么，为什么找不到那些魔物呢？希尔德加尔德好像也没有去清理那些把？」（索马）
「唔？在说什么呢？所以说这边不是已经没有作为迷宫的机能了吗？迷宫的机能停止了的话，残留的魔物肯定会消失的啊。」（希尔德加尔德）
跟外面的魔物不同，迷宫中出现的魔物，基本上是由迷宫生产出来的。
怎么产出来的，虽然有各种各样的假说存在但是终归还每一个结论，凭借迷宫的力量让其显现了，跟幻想种一样是一种疑似生命一样的存在之类的。
据说之所以能够获取素材，是因为力量被固定化，实体化了。
不过，跟外面的魔物基本上也没什么不同，所以大多数人不会在意。
「不，别说不用在意了，一般人都不会知道那些吧。至少我辈这次还是第一次听说。你这个一般是哪里的一般啊？」（索马）
「当然是研究人员之间的一般常识啊。唔，确实是一个非常专业的问题，不知道的人就是不知道吧……对了，没跟索马说起过啊。」 （希尔德加尔德）
「话说你有事为什么知道这些奇怪的事情。」（索马）
「……嘛，因为有很多时间嘛。我想或许会有用，所以买了很多东西。」（希尔德加尔德）
顺便一提，迷宫技能停止魔物会消失，是因为停止供给魔物保留形态的力量了。
也就是说，像是失去了营养一样。
因此，无法维持形态，就会消失。
当然，严格来说这也是一种假设，核心被破坏之后就不会有魔物这一点是事实。
为此，至少可以认为已经跟事实很接近了，迷宫中魔物的尸体放着不管会消失也是差不多的原因。
「话说，话题好像稍微有些变化，刚才还说神是完全不会被毁灭的，这么说了吧？」（希尔德加尔德）
「岂止是变了好多，我倒是觉得又转回来了，怎么回事呢？」（索马）
「不，跟刚才的话题也不是毫无关系吧？神当然是拥有力量的存在。嘛事到如今也不用多说了……但是，神被完全消灭的情况下和不是那样的情况下，你知道他对力量的运用会发生怎样的变化吗？」（希尔德加尔德）
「这么问就意味着，怎么做姑且不论，肯定会改变……不，也不一定是这样吗。这也包括在内。话说，如果跟刚才的话题有关的话……唔。嘛总之，完全毁灭的情况下，果然神的力量也会被消灭的吧？」（索马）
「是的。正是如此。」 （希尔德加尔德）
如果以某种形式改变了，那就是另一回事了，但是这个力量本身就会当场消失了。
然后加护也是一样。
如果单纯只是暂时死去了的话，加护的力量还是会存在，如果完全被毁灭的了的话，加护也会消失了。
神给予的加护，广义上来说就是神的力量。
「唔……加护的力量的话，加护好像用技能鉴定辨别不出来的，也是因为这个原因吗？」（索马）
「嘛，是的。单纯的给予了力量，这种感觉。不能作为技能被鉴定出来。」 （希尔德加尔德）
「原来如此……话说，知识也展示的差不多了，你注意点自己还没回答刚才我辈的问题吗？」（索马）
「…………啊」（希尔德加尔德）
「哈……哎呀哎呀。嘛，跟我想的一样，不过没关系。」（索马）
被对方无可奈何的视线看着，果然想要抱住自己的头。
感觉自己好不容易挽回了一些形象。
不，所以才要现在振作起来。
对啊，重要从这里才开始。
「嘛，嘛，也就是说，就是这样。神没有完全死掉了的话，力量就会残留下来。」（希尔德加尔德）
「唔……但是这样的话，又有一个奇怪的地方了？」（索马）
「邪神的力量的碎片，吗？」 （希尔德加尔德）
「唔。也就是说，邪神并没有被毁灭，这样吧？」（索马）
对这句话，希尔德加尔德耸了耸肩。
关于这个，希尔德加尔德也不是很清楚。
邪神，应该已经完全被灭亡了。
这个已经确认过了所以不会错。
但这样的话，邪神的力量的碎片还存在着就很奇怪了——
「嘛直截了当的说就好了吧。」（希尔德加尔德）
「……嚯？感觉好像要说什么让刚才的话全都变得毫无意义的话了呢？」（索马）
「冷，冷静。也不是毫无疑义，总之，我是想说，邪神完全被毁灭了，邪神的力量的碎片还存在，这个事实本身就很重要……虽说如此，暂时搁在一旁……对了，我以前听你提起过一件事，让我非常在意。」（希尔德加尔德）
「唔……是什么？」（索马）
「魔神复活的事情。」（希尔德加尔德）
据索马所说，魔神被复活的时候，用的核心就是邪神的力量的碎片。
这个本身没有问题……有问题的是入手的办法。
偶然滚到路边捡到的？
这种东西——
「不可能的。不是也说过吗？那个东西一看就知道不是什么普通的东西。不可能随随便便地掉在那种地方。」（希尔德加尔德）【当时我想的是被索马砍一刀的时候跟索马一起被吹飞了】
「他说谎了吗？」（索马）
「不，大概是真的吧。那个情况下没有道理说谎。但是这样的话，为什么会发生那种事呢……恐怕，他拿到这个东西，就在你在这里把邪神的力量碎片砍飞之后的事情吧？」（希尔德加尔德）
「唔……具体什么时候拿到的没听他提起过，确实，好像说过说过，是最近拿到的，这样的话。」 （索马）
索马明白希尔德加尔德想说什么了。
一脸思索的表情，总之这种事情是有可能发生的。
也就是说，被索马砍飞但是还残留的力量的碎片，往那边跳了过去。
当然，不是物理上的跳。
就想索马跳到了魔女之森一样。
「而且如果这是真的的话，不认为这个砍飞的东西会只有一个。倒不如说，很可能碎成好几份，然后跳到各地。」（希尔德加尔德）【嗯，这莫非是作者开始创造敌人，有很多东西可以砍了，欢呼吧，索马】
「唔……如果是这样的话，觉得有那个责任呐。因为是我辈的缘故。」（索马）
「不，这个不用在意。话说，我想说的就是这个。」（希尔德加尔德）
大部分都是被索马消灭掉的这一带你没有变，这样的话，虽然原本是邪神的力量的碎片，那个现在只是强大的力量了吧。
没有指向性，只是强大的神力而已。
偶然入手之后要怎么使用，就是使用者的责任了。
所以希尔德加尔德想说的，不是索马对此有什么责任……那个东西虽然现在只是强大的力量，源头则是拥有这个世界上二分之一的权能的神。
「所以，如果用那个的话，或许能够在短暂的瞬间做到类似权能能够做到的事情。干菜说的那样，神的加护是神的力量，加护不是技能，凭此获得技能，或者是更容易获得技能。」（希尔德加尔德）
希尔德加尔德所想的是，索马能够使用魔法的方法只有要给。
用魔导之理，用权能强行使他能够用。
但遗憾的是，现在魔导之理现在仍然不知去向。
在世界的某处，但是要寻找它连一丝线索都没有。
但是如果没有必要去找它的话——
「唔……原来如此。」（索马）
索马的眼睛，因为完全理解了她的意思，正闪闪发光。
很可能就这么要去找了。
但是。
「不过，都已经过去两年了。大概都已经被回收了吧。」（希尔德加尔德）
如果更早地知道之间是的话或许那时候就能明白了，不过，希尔德加尔德也是最近才想到这个。
没有想到的事情也就不可能说出来。
尽管如此还是告诉他了，尽管可能性很小，或许哪里能有——
「总比抹黑去找要好吧？」（希尔德加尔德）
「唔……姑且有试一试的价值……」 （索马）
看着这么说着就陷入沉思的索马，希尔德加尔德松开的嘴角。
看来还是顺利的挽回了。
但是有个问题，这样下去索马就要直接出发去找了。
这样的话她该怎么办呢，希尔德加尔德在昏暗的空间抬起头，跟索马一样陷入沉思。
————————————————-
本章完
236 王都与过去 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
大厅中，响起很大的声音。
那是一声叹息，因为不是什么轻声细语，听上去好像更加响了。
翻文件的声音在一瞬间停止了，但是也只有一瞬间。
即便是故意的，大家也只是把目光投向了他而已。
很快就把视线转回到手头，再次开始翻阅文件。
之后又听到了一声叹息，这次谁都没有给出反应。
「喂，你们的国王大人，都在叹息了哦？至少有一个人也好，问问，怎么了，这样吧？」（阿雷克斯）
可以说是已经**了吧，终于直接说饿了出来……但是也没有办法，只能叹了口气。
有一部分翻文件的声音停下了，因为索菲亚的视线看了过来。
「……那就问问你把，有什么事情吗？就如你所见，我们都很忙？」（索菲亚）
「不，我也知道啊，我也很忙的，不过差不多也该休息一下了吧？」（阿雷克斯）
对此，希尔维亚点了点头，因为不管怎样，都已经到了中午了。
考虑到吃午饭的时间的话，现在已经很晚了。
从早上起就一直在工作，现在也差不多该休息一下了。
脸上是不是也浮现出了这样的表情呢。
阿雷克斯看了过来，浮现出微笑。
「看，差不多希尔维亚也该累了吧？」（阿雷克斯）
「……毕竟希尔维亚只是好心来帮忙的，随时都可以休息哦？」（索菲亚）
「虽然这么说，果然只有一个人休息的话有些难为情吧？所以，我们也适当的休息一下吧？」（阿雷克斯）
明显只是拿自己当借口，但实际上也确实如此，所以一边感到有些抱歉，一边微微地移开了视线。
这次是索菲亚无奈的叹了口气。
「……知道了。暂时休息一下去吃午饭吧。这样可以了吧？」（索菲亚）
「……嘛，没办法啊。总比继续这样烦闷下去要好吧。」（阿雷克斯）
「烦闷吗，不要太过分哦？」（索菲亚）
「是事实。说起来比不擅长做这些事情的俺反而比你功能更加能坚持呢？」（克劳斯）
「这么一说的话我确实有些想法……看，我这边可都是些重要的文件。所以非常劳神啊。」（阿雷克斯）
这倒也是事实。
实际上也是如此，他的脸色露出一丝疲色。
克劳斯也能够理解，所以没有多说什么，只是叹了口气。
「真是的，都已经能够很自然地说出那种话额，阿雷克斯你的脸皮变厚了好多啊。」（索菲亚）
「不，因为必须变得厚脸皮才行啊。话说，即便如此我做的事情也没有改变，总觉得……」（阿雷克斯）
「……既然都成为国王了那当然了，你也是非常清楚然后自己选择走上这条路的吧？」（克劳斯）
「这个当然是了。」 （阿雷克斯）
这么说着，希尔维亚稍微有些意外的目光看向趴在桌子上的阿雷克斯。
至少目前为止，都没有见过父亲那副样子。
「……还没结束呢，只是现在要去吃个午饭而已，好好干吧。希尔维亚看上去好像很吃惊哦？」（索菲亚）
「诶？没，也没有，那么吃惊……」（希尔维亚）
「没什么，希尔维亚也不是小孩子了，差不多也可以了吧，这样。也能像这样给我们帮忙了，之前不也见过我这副没出息的样子吗。」（阿雷克斯）
所谓的没出息的样子，大概是被魔王大人袭击的那会儿吧。
希尔维亚并没有觉得那是没出息，在阿雷克斯看来那样似乎是不行的。
不管怎么说都顽固地不肯承认。
「就算是这样，也不能在女儿面前表现出这种不堪的样子吧。」（克劳斯）
关于这个还是比较认同的。
至少现在的阿雷克斯这副样子，可以的话不希望给别人看到。
「而且，今天姑且是作为奥利维尔【オリーヴィア】的代理的身份来的吧？所以就更是如此了。」（索菲亚）
「……不要把妻子和女儿一视同仁。对双方不都很失礼吗？」（阿雷克斯）
「诶，这样？没有那么想？虽然有点像……啊，抱歉，完全没有想到这些。」（希尔维亚）
「……这是什么意思？」（索菲亚）
索菲亚盯着阿雷克斯……之后，两个人几乎同时都爆笑的起来。
然后克劳斯也跟着笑了出来，希维维亚只能瞪大了眼睛看着他们。
虽然父亲这样的的言行举止是第一次见，但是真的是第一次看到克劳斯这样大笑。
听他们说话，感觉他们三人的感情真的很好。
「你看，又让希尔维亚吓到了哦？」（索菲亚）
「不，抱歉希尔维亚。不知不觉跟这两个人在一起的时候，就会想起过去的事情。」（阿雷克斯）
「……这能怪别人吗。明明只要自制一些就好了吧。」（克劳斯）
「偶尔这样不是挺好的。我也有自制啊。呐，希尔维亚也是这么认为的吧？」（阿雷克斯）
「诶？那，个……嘛，我想偶尔的话也可以吧……」（希尔维亚）
「你们俩看，女儿都这么说了，不觉得我作为父亲有义务回应她的期待吗？」（阿雷克斯）
「嘛，就算你威严尽失，我们也不知道，随你喜欢就好……真的是脸皮变厚了很多呢。」（索菲亚）
「厚脸皮什么的……那个，刚才开始就有点在意，以前父亲不是这样的吗？」（希尔维亚）
这么疑问，三个人面面相觑，露出的神色各异。
索菲亚是一脸惊讶的样子，克劳斯是想着想着就笑出来了，然后阿雷克斯是一脸愁苦。
完全不需要问答案的情况呢。
「那个……好像不大对呢。」（希尔维亚）
「是啊。我对阿雷克斯的第一印象，老实说觉得这家伙靠不住。」（索菲亚）
「诶，真的？你这么想我的？」（阿雷克斯）
「虽然你是负责防御的那个人，但是感觉很没自信。」（索菲亚）
「不，那也是没办法的吧。我虽然也是带着自豪去参加魔王讨伐队的，但是周围的人都很强。克劳斯，你也很明白我想说的是什么吧。」（阿雷克斯）
「……抱歉，俺对你的第一印象也很相似。」（克劳斯）
「我们难道不是七天的同伴吗！你这个脑子里只有肌肉的家伙！」（阿雷克斯）
「……到底是哪里的谁，让这个脑子里只有肌肉的家伙帮忙做文书的工作的啊？」（索菲亚）
「是，是我。抱歉。」（阿雷克斯）
被索菲亚的目光盯住的瞬间，一边低头说出这句话的阿雷克斯，让西尔维亚忍不住笑了出来。
本来的话国王不应该随意低头的，但是也很清楚这里并不是那种正式的场合。
所以，才能体会这三个人之间的融洽。
「嗯，知道父亲跟原来的不一样了，那么父亲是怎么会变成现在这样的呢？」（希尔维亚）
「嗯……要说怎么样，稍微有些困扰啊。与其是说有个明显的分解点，感觉更多的是一点一点的产生了变化，因为被需求所驱使？如果还是原来那样的话，在来到魔王的面前之前就要被友方打倒了。」（克劳斯）
「诶，友方，发生了什么！？」（希尔维亚）
「等等，不要说别人坏话好？我只是稍微把一些麻烦的事情推给你了而已吧？」 （阿雷克斯）
「是啊，并不是我们要省时间，单纯只是因为只有你能做到而已。」（克劳斯）
「在你们看来或许是那样，但也会有一个人绝对不是那样想的吧？」（阿雷克斯）
「我才不知道有那中人呢。」（克劳斯）
「不要太过分哦！？虽然就是那样！」（阿雷克斯）
阿雷克斯像是叹息一般地叫到，但他的嘴角放松了下来。
看来，非常享受这种交谈……更重要的是，他很清楚，虽然对方是这么说的，但是对方绝对不是想要说坏话。
然后那个人大概，也是希尔维亚认识的人。
「父亲大人，那个人是……」（希尔维亚）
「啊，嗯，是啊，恐怕就是你想的那样。不过刚才我们不是在说，就一边吃午饭一边说吧。这样休息的时间也会变得长一点。」 （阿雷克斯）
一直说要休息，结果在这种地方好像挺在意的。
父亲一直都是这个样子，看着阿雷克斯摇铃呼唤侍女的样子，希尔维亚脸色浮现出苦笑。
——————————————-
本章完
237 王都与过去 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
望着眼前已经准备好的午饭，阿雷克斯又开始说起刚才的事情。
那双凝视远方的眼睛，好像是回想起了前些日发生的事情吧。
「话说，继续刚才的话题吧……嗯，我说的就是伊奥利。跟你像的一样。」（阿雷克斯）
「唔，我也是这么想的……同时，又有些意外啊？」（希尔维亚）
「……？是吗？倒不如说你这么说让我有些意外……」 （阿雷克斯）
「啊，但是也是，想想看希尔维亚也就只有伊奥利来的那会儿遇见过他。想想他那个时候的样子，确实可以说是让人意外吧？」（索菲亚）
「……唔，确实如此。但是这样的话，为什么认为是他呢？」（阿雷克斯）
「总觉得是这样，父亲大人好像觉得那家伙有些棘手，呢。所以觉得可能是那样。」（希尔维亚）
「这么说来……好像是这样？」（克劳斯）
「……老实说，我觉得跟往常一样。」（阿雷克斯）
说着，索菲亚他们也是一副看着远方的样子，果然是回想起了那个时候吧。
然后西尔维亚也想起了那个时候的事情。
大概是差不多一个月前发生的事情。
魔王袭击王都，已经过去了三年了。
王都的复兴有了比较大的进展，也有很多人开始回到王都了。
其中也有人害怕会不会在发生同样的事情，但是大多数人都并不在意。
倒不如说，大部分人都在嘲笑那些人的想法太傻了。
大家都知道这是不太可能的，王都都会毁了大半，但是还是击退了魔王。
曾经是魔王讨伐队的从贝利塔斯出发的人们，中途建立了拉迪乌斯王国，并不是因为害怕与魔王作对。
事实上被魔王袭击之后，再次证明了这一点。
通过大力宣传这一点，使得大多数国民都很安心。
就算再发生同样的事情，也肯定能够再次击退。
大家是这么想的。
虽然没有错，但同时也是错的。
但是真正直接接触事情的真相，知道这是错误的人只有五个。
如果这五个人都这么说的话，那就变成了真相。
话虽如此，说出这种厚颜无耻的话的人，并不是阿雷克斯。
也不是索菲亚或者克劳斯，当然也不是希尔维亚。
是索马自己这样说的。
当然，阿雷克斯并没有坦率的接受。
要说的话，当时是拒绝的。
这是索马的功劳，他们没有权利接受。
但是索马说，为了自己考虑，就更希望他们能够接受了。
他为什么这么说，也很快就明白了。
确实这是功劳。
足以被尊为英雄的功劳。
但是要说的话，索马已经不需要这种。
虽然还没有正是公开，但是索马也有击退邪龙的实绩。
这份功绩与击退魔王相比哪个更厉害呢？这次就是如此大的功劳，在此之上再加上这份击退魔王的功绩，会怎样呢？
拥有不可估量的名声的同时，也会产生同等的责任。
如果对方说不想要这些，那也只能接受。
而且，这份功绩对阿雷克斯他们是必要的，也是事实。
是打破王都大半被破坏，学院全部损坏的状况的，最容易理解的方法。
至于责任，事到如今。
对国王和现任七天中的两人。
即便责任又稍微增加了一些，也没什么不同。
这样对双方都有益的结果，就是变成打倒魔王的是阿雷克斯他们三人。
顺便一提，在讨论这个问题的过程中，什么也没对希尔维亚说。
也不是能够拿出来说的情况，变成这样也是理所当然的。
要说的话，也是跟希尔德加尔德他们说吧。
直接在现场知道那个真相的只有五个人，但是明显知道是索马打倒了魔王的人也有。
希尔德加尔德和艾娜他们，谈话的过程中他们也在场。
不过最后，还是按照索马的意思做了，这一点没有变。
无论如何，这也成了能够推进王都的复兴的原因之一……那一天那个时候，原本应该被嘲笑的恐惧，变成了现实。
魔王再次来到了拉迪乌斯王国。
不过，这次这个终归是自称。
伊奥利·神崎。
曾经隶属于魔王讨伐队的一员，只身二人前去讨伐魔王，最后获得胜利的，原勇者已经现自称为魔王的人。
「那个时候还真的是很惊讶……正在做重建工作的时候突然被人叫出去，到了城堡里有个自称魔王的人在那里。那种事情我可没有事先听说过啊？」（索菲亚）
「严格来说的话，听说最近回来。但具体的日子没有定，结果就那样突然就来了……这家伙总是把我折腾地团团转……」（阿雷克斯）
「我的话，觉得他居然那么认真的行动才叫我吃惊呢。明明平时都说什么太麻烦了，不想动什么的。」 （索菲亚）
「但是同时，该有动作的时候总会会有的不是？那么也没有必要那么吃惊。只是到了那家伙必须出动的时候了而已。」（克劳斯）
「但是性格真的很差……明明大半的事情都全部扔给我，真到有必要的时候，虽然说着麻烦但还是会率先行动起来。连抱怨都不能抱怨。」（阿雷克斯）
「嗨，是这样的人啊。我是一开始打招呼的时候，给人的印象吓了一跳……啊，但是，感觉是个有点特别的人吧？」（希尔维亚）
回想起当时的情况自然就这么脱口而出了，因此找来了三道颇有饶有兴致的目光。
嚯，听到他们感叹似的喃喃道。
「……为什么会这么想？那家伙那会儿应该没有什么破绽才对。」（阿雷克斯）
「唔……老实说应该算是直觉吧，总觉得不光是如此，乍一看的时候感觉他有一种跟索马一样的感觉。所以就这么觉得了。」（希尔维亚）
「啊……感觉稍微能明白。」（克劳斯）
「……是啊。说起来是呢，卡米拉以前也好像这么说过。」（索菲亚）
说话的期间午饭已经准备好了，然后就开始吃了。
嘴里含着东西说话的话不礼貌，而且说话的也说不清楚，自然说话的频率就下降了。
但是对话并没有停下，现在也在继续。
「说起来，这次来是要在魔族那边建国吧？不要紧吗，各方面都？」（希尔维亚）
「……不要紧的，虽然我们也因为各种各样的文书工作搞得很辛苦。」（阿雷克斯）
「啊，都怪那家伙。」（克劳斯）
「……话说，稍微等等。为什么希尔维亚知道这件事呢？」（索菲亚）
「……嗯？感觉很自然地就这么说下去了，说起来……」（阿雷克斯）
「诶？那个？……莫非，是不能知道的事情吗？」（希尔维亚）
「……那次会面本身就是机密的。在那时候给你介绍，也是觉得之后或许有那个必要……阿雷克斯？」（索菲亚）
「不，等一下，这可是冤枉哦？我也不至于会对女儿透漏机密事项。」 （阿雷克斯）
「哎呀……那为什么会知道呢？」（索菲亚）
「意思是尽量不要把跟伊奥利见过面的事情透露出去吧，那么知道伊奥利的事情的人就是可以的吧，偶然那时候遇到索马的时候说了这个事情……然后那时候索马他，啊啊，那家伙好像有要建立魔族的王国的打算，这样对我说了……」（希尔维亚）
说明了事情的首尾之后，三人都是一脸说不出话来的表情。
完全无法理解，这个事情。
「……他到底是怎么回事啊。我都不太了解他的事情。」（阿雷克斯）
「……俺也经常有不明白的时候，最近我都不怎么在意了。那孩子毫无疑问是俺们的儿子，这样就够了。」（克劳斯）
「锁啊……对我们来说这孩子太优秀了。但是只要知道这一点就够了。」（索菲亚）
「哼，那么希尔维亚也是对我来说也是个太过优秀的女儿！」（阿雷克斯）
「我觉得不要在这种地方呛声了吧……」（希尔维亚）
这么说着浮现出苦笑，看来没有听进去她的话。
回过神来已经不知从何时开始就在夸耀自己的女儿了，无意中听到这句话，希尔维亚叹了口气。
虽然不是要说别这么做，但是还是希望在本人不在场的时候做这些。
因为会感到非常羞耻。
尽管如此，索菲亚会趁机这么做还真是令人意外，更让人意外的是克劳斯。
虽然很少开口，但是也非常为索马和莉娜自豪。
虽然外表看上去不像是那样的人，但是终归父母就是父母吗？
话虽如此，对希尔维亚来说还是太羞耻了，总之先集中精力在眼前的餐点上，装作没听见好了。
——————————————————
本章完
238 王都与过去 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
「就是这样，果然希尔维亚是我自傲的女儿，希尔维亚你怎么看！？」（阿雷克斯）
「总之，好不容易装作没有听见，希望你不要跟这边说话……」（希尔维亚）
或者说，这种话要怎么回答啊。
总觉得今天一天之间对父亲的印象一下子就改变了，至今为止给人的印象感觉发出了崩坏了的声音……但是那肯定不是什么坏事吧。
比起原来更容易接触，也确实更加亲近了。
今天只是偶然有空所以来这里帮忙，但是这次来了真是太好了。
当然再怎么说这样还是很羞耻，不过午饭已经吃完了。
无奈地叹了口气，是该强行转换话题呢，还是说是回到原本的话题呢。
「对了，刚才的话可以再多跟我说一些吗？如果不行的话我就老老实实的放弃。」（希尔维亚）
「嗯？刚才的哪个话题？褒奖你的话不论多少都行……」（阿雷克斯）
「才不是呢！魔族的国家的话题！」（希尔维亚）
话又说回来了，三个人一瞬间都停了下来。
吃饭的手也停了下来，互相交换了视线，大概是在用时间简单的交流吧。
毫无疑问是在交流到底该不该说呢之类的的问题吧……过了一会儿，阿雷克斯缓缓地点了点头。
「……这个嘛。虽然不能全部都说，但是说一些倒是无妨呐？既然你来这里帮忙，反正总归你会知道一些的。」（阿雷克斯）
「诶？我没有打算代替母亲大人他们，来帮忙也只有今天而已……」（希尔维亚）
「嗯，当然不会强制让你来干，但是那边也已经没什么需要你帮忙的了吧？那么这边，你也知道，你能来帮忙的话我可是很高兴的啊？当然是在学院的休息日啊，只要你有空的时候来就好了。」（阿雷克斯）
学院早就重新开学的现在，希尔维亚当然早就已经回到了学院。
但是王都还没有完全重建完，所以学院休息的时候就为了帮忙所以回到这边来。
但是虽说是来帮忙，西尔维亚也有无法帮忙的时候。
刚才说今天有空，是因为城里已经没有希尔维亚能够帮到的地方了，所以才来帮阿雷克斯他们。
虽说如此直接的原因还是，原本是母亲他们在城里进行慰问，所以这边人手不足。
「是啊……我们这边可辛苦了。稍微帮一下忙，也没关系吧？」（克劳斯）
「这样啊……太好了。帮大忙了。」（索菲亚）
「稍微帮一会儿就知道了，这边也是重建所必要的工作。而且，不帮忙的话，就不能说给我听了吧，也就没有下文了。」（希尔维亚）
「不……倒也不是那样。」（阿雷克斯）
但是如果拒绝了的话，恐怕是打算那么做的吧。
阿雷克斯移开了视线，望着他们的样子，索菲亚他们笑了。
「那么，既然国王陛下允许了的话……你想问什么呢？」（索菲亚）
「那个，是啊……结果，魔族已经决定要建国了，这样是吗？」（希尔维亚）
「……是啊，毫无疑问是打算这么做。至少我们是依次为根据来行动的，阿雷克斯这么忙只要也是为了这件事做打算。」（索菲亚）
「那个……没问题吗？」（希尔维亚）
光是建立魔族的国家本身就会产生问题了吧，连希尔维亚都能想出好几个。
实际上肯定要麻烦数倍，因为跟拉迪乌斯接壤。
虽说实质上跟之前一样，但是也会有各种各样的变化吧。
「……要问有没有问题的话，这个很难说啊。但是对我们也有很多有利之处。即便把那家伙跟我们是朋友以及我们的弱点这两庶撤除掉来考启仍然是比较有利的。」（阿雷克斯）
「是吗……嘛也不是我现在该说的话。」（希尔维亚）
「嘛，虽然知道你担心的地方。实际对外公布的话，这个国家里肯走会有一部分人反对的。」 （阿雷克斯）
「因为魔王的袭击王都大半都损坏了。结果那边却说要建立新的国家却有人赞成的话，反而令人担心吧。」（索菲亚）
「也是啊……」（希尔维亚）
「那家伙听说了魔王复活然后袭击了这里之后也非常着急。」（索菲亚）
「但是他好像准备把这个当成一次良机。」（阿雷克斯）
「良机……？ 」（希尔维亚）
对这句话，希尔维亚歪过头。
不是不明白这句话的意思，而是不知道那个状况还能够怎样被利用起来。
「嗯。他把那个攻击这里的魔王是独断专行自己来的。嘛其实怎么说实际上也是那样就是了……但是那个魔王是自称为魔王，而且是跟他敌对的人.」（阿雷克斯）
「姑且事实也是如此……只不过是说法稍彻变了一下・」（克劳斯）
「啊。是把麻烦的事情全部扔给阿雷克斯的时候，经常用的手法呢。」（索菲亚）
「原来如此……经常这么干啊。」（希尔维亚）
「麻烦不要把我老卷入到纷争中来好不好？不管怎样，他跟那个人是敌人，为了不再有这样的事情发生，所以要建立国家。为了当出现这样的人的时候，能够严格地处理。」（阿雷克斯）
「嗯……虽然能明白这样是什么意思，但是能顺利的进行吗？ 「（无尔维亚）
西尔维亚虽然是王族，但是是新兴国家的半吊子而已，终归还只是个学生。
知识方面也是半吊子，即便如此也不觉得能够顺利的进行。
就像是对此表示同意，阿雷克斯点了点头。
「嘛，应该不会顺利吧。这些终归只是一些表面上的说辞」（阿雷克斯）
「诶？那是不行啊……」（希尔维亚）
「正因为不顺利，我们オ拼命地做着ー些疏通的工作。顺利的话就没有必要做这些了。」（阿雷克斯）
「……是这样啊？但是这样的话，这些表面说辞不是就没有必要了吗……？」（希尔维亚）
「不……姑且事先准备好这样的东西，对方也能够更容易接受。正礁来说，容易让周围的人表示接受。那样的话，越是有个能说的通的东西越好。」（阿雷克斯）
「那样，不会让人一眼就看穿吗……」（希尔维亚）
「国家之间公示的一些东西，大半都是这种一眼就让人看穿的东西哦？因为对双方都有益。不如说在这个意义上，容易理解的东西更应当警戒。因为不知道背后是有什么交易。」（阿雷克
斯）
「国家真脏……」（希尔维亚）
叹了口气，希尔维亚要说的话还是站在必须尊重国家的立场上的。
不能就在这里结束。
「……顺便，认可这件事对拉迪乌斯有利，是哪里有利呢？」（希尔维亚）
这会儿三人一脸哦的表情，因为知道了希尔维亚把握了自己的立场。
因为觉得她还是个孩子，所以是难免的吧，即便如此还是会有那样的反应。
脸色浮现出稍微有些生气的表情，阿雷克斯苦笑着继续说明。
「是啊……简单地来说的话，你知道矮人的事情吗？ 」（索菲亚）
「矮人……是一年前来到这里的，那些锻造师吗？ 」（希尔维亚）
「是的。他们本来，可不是那样随随便便就会来的人哟。他们到底有多么高超的技巧，你也知道的吧？ 」（索菲亚）
「嗯……我见过给索马打造的那把剑。」（希尔维亚）
那个真的很棒。
连剑术造诣不深的自己都一目了然的程度。
那才是超一流的本领吧。
听说其他人虽然擅长的领域不同，但都是拥有同等高超技巧的人。
但是这些人不可能随随便便地来是什么意思呢？
「那样的人们随便到其他国家的话，会出大问题的。即便他们本人没有那个意思。但是一般国家是不会放他们走的，如果能够随意拉拢他们的话……对了，如果是以前的贝利塔斯的话，这种幸运的让人高兴的事情就可以发动战争了吧？「（索菲亚）
」诶，真的那样吗？「（希尔维亚）
」……他们的能力就是有这样的价值。然后俺们承认他们的国家建国的话，表面上就可以毫无问题的做到一点。「（克劳斯）
「当然也还有很多其他得益的地方……关于其他的等等？现在也还不是很清楚呢。「（索菲亚）
确实如此。
虽然仍然不知为何，会变成这样。
但是三人能理解，只要有相应的只是就能明白的吧。
希尔维亚在这方面还有所不足。
「嗯……要做的事情还有很多呢。「（索菲亚）
「嘛，一点一点努力就好。我们也不是一开始就懂这些，到现在也有很多不懂的地方。「（阿雷克斯）
「父亲大人也是？「（希尔维亚）
」在我们一开始见过的时候有那一类的知识的，只有我和特蕾莎【テレーシア】而已。而且终归我们都只是贵族，没有那么多经验。即便如此还是坚持了下去，我想一定是阿雷克斯非常努力的缘故吧？「（索菲亚）
」……我认为支撑着你的特蕾莎和奥利维尔会更加辛苦。「（克劳斯）
「呜……我当然明白了，所以那两个人今天去进行慰问了。就是为了让他们顺便休息一下。「（阿雷克斯）
「但那也是因为我们人手不足啊，希尔维亚都来帮忙了呢？「（索菲亚）
「而且刚才，还用那种手段来确保会继续来帮忙。「（克劳斯）
「呜，但，但是——「（阿雷克斯）
望着像是这样交谈着的三人，希尔维亚终于恍然大悟。
两位母亲为了什么今天去慰问了呢，原来是这样。
顺便一提，从这个语气来看，索菲亚他们和两位母亲关系都还不错。
当然，关于这个，应该说，果然如此吧。
据说，眼前的三人和希尔维亚的生母奥利维尔原本是同一个小队的成员。
也就是所谓的魔王讨伐对的一员。
然后在路上，阿雷克斯和奥利维尔成为了恋人。
特蕾莎也是在旅途中认识的。
是个非常浪漫的故事，对特蕾莎来说，这个故事就暂且不谈了。
大概是特蕾莎被美化了吧，会让她感到烧心。
如果拉迪乌斯能够就这么平安无事地存续下去的话，或许能够当作建国时期的神话传承下去……但是那些跟希尔维亚都没有关系所以随便怎样都行。
不管怎么说，因此，跟索菲亚他们认识是很自然的事情。
在这里相遇，更重要的是建国的时候遇到了很多困难，关系自然也因此加深了。
不过结果儿呀你，阿雷克斯和特蕾莎之间的关系最深。
毕竟是拉迪乌斯王国的国王和王妃。
使得，拉迪乌斯王国建国的时候虽然是恋人，阿雷克斯和奥利维尔仍然没有结婚。
因为不能这么做。
因为适合成为国王的人只有阿雷克斯，但是阿雷克斯想要成为国王却完全没有相应的门第。
阿雷克斯虽然是组织叛乱的人，但是不是核心人物。
核心人物是伊奥利他们，但是伊奥利他们在叛乱成功的时候就悄悄的不见踪影了。
为了讨伐魔王，这件事没有告诉任何人。
但是不论如何，中心人物还是消失了，只是一个组织者想要成为国王的话门第不够。
对外没有足够的说服力。
正因此，有必要迎一位贵族为妻。
也就是原本统治着这一带的人的女儿，特蕾莎。
也就是阿雷克斯他们结婚终究半是政治婚姻……尽管如此这仍然不是她所期望的事情，所以希尔维亚会这样烧心也是这个缘故吧。
本人倒是意外的起劲，所以没什么大问题。
倒不如说有问题的，当然应是奥利维尔了。
当然奥利维尔说过不用放在心上，但总的来说，特蕾莎并没有同意。
不能忍受因为这事两个人的感情破裂！这么说着，牵起了阿雷克斯和奥利维尔的手，今后要三个人一起生活！其实这样放言的是她。
但是，即便如此奥利维尔也绝对没有坐上夫人的位置。
因为可能会成为政治斗争的工具。
因为她和你固执，所以没办法只能让她当情妇，最后才生下了希尔维亚。
话虽如此，都过了十多年了还是没有坐上第二夫人的位置，虽说是情人，但是想今天那样两个人一同去慰问，平时也经常在一起总觉得是有什么意义的……大概是这样吧。
虽然觉得这是件好事实际却是白忙一场，这也是常有的事。
「啊，对，对了，希尔维亚，你处理的文件里面，有没有什么有意思的东西啊？本来打算汇总起来一起听的，但现在不是正好有空吗。嗯，不是说要有效地利用时间么。「（阿雷克斯）
不管怎么看说这两个人的话题都好像不太妙，于是就把话题抛过来了，但都这么说了也不能不回答。
看着索菲亚他们无奈的耸了耸肩，逐渐浮现出苦笑，搜寻着记忆看看到底能说什么。
当然了，希尔维亚确认的文件，在给她看之间就已经分过类了，所以被她看到也没有问题。
大半是报告书，几乎没什么需要特别向国王报告的。
但是，并不是说那些读着都很没劲。
光是一个一个地阅读这些文件，就能清楚重建工作的进展，其中也有希尔维亚有帮过忙的那些。
得知能够顺利的结束了还是很让人高兴的。
一边想着这些，想这要说什么呢。
这些都不是有必要对国王说的。
但是，阿雷克斯说的是，有意思的东西。
那么就应该说那个吧。
考虑着哪个最符合……决定了。
「唔，是啊，我觉得最有意思的是——「（希尔维亚）
为了讲述那件事，希尔维亚开口说道。
————————————————
本章完
239 精灵与成长 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
希拉不禁吞咽了一下。
最终会得到怎样的回答呢，握紧拳头盯着对方的眼睛，屏息凝神地等着。
感觉时间好像过的很慢。
虽然有些担心会不会被说什么奇怪的话，但是应该不会那样吧。
虽然知道不应该催促，但是会想要尽快地得到回复也是没办法的事情吧。
这样焦急的时光，终于到了宣告结束的时候。
怀着一半喜悦一半不安的心情，望着眼前的人的嘴角缓缓上扬，等待着。
然后。
「……哼。还以为是什么事情呢。无聊。」（约瑟夫）
听到这句话，希菈愕然了。
不但被嗤之以鼻，还被断言说这无聊的事情。
都已经下了这样的决心，并且以决死之心说出口的请求，得到这样的回答不会太残酷了吗？
就算兄长再怎么样也有好的地方和不好的地方，希菈盯着约瑟夫。
「哼，这是什么表情。好像是一副非常不满的表情啊？」（约瑟夫）
「……不是好像，实际上就是那样。」（希菈）
但是无论怎么瞪，约瑟夫都没有理会希菈的话。
再次哼了一声。
「哼。但是这确实是一件非常无聊的事情。无论你再怎么重申，再用多少话掩饰，都该改变不了。」（约瑟夫）
「……才没有。」（希菈）
不管别人怎么说，希菈都不会撤回自己之前说的话。
因为就是这样啊。
才不是无聊的事情。
无聊什么的——
「……对我的成长，非常重要。」（希菈）
「对你来说或许是这样的，但至少对包括俺在内的大多数人来说只是一件微不足道的事情。」（约瑟夫）
被这么说了，希菈微微鼓起脸颊。
所以才说才不是无聊的事情，这样小声喃喃。
已经长大成人的约瑟夫肯定不能理解。
希菈是有多么思念。
「不，俺也有跟你年纪差不多的时候哦？就算这么说了，对小孩来说或许这是理所当然的。我要对这种理所当然的事情唱反调。觉得无聊然后一笑了之，这也是当然的吧。」（约瑟夫）
约瑟夫所言并没有错。
不，对精灵来说的话，约瑟夫说的也是理所当然的事情。
因为精灵来说，精灵的孩子们不会说什么我想快点长大这种话。
精灵是人类种中相对拥有较长寿命的种族。
因此，跟其他人类种相比拥有比较独特的价值观。
精灵极端地不喜欢变化。
在缓慢的衰退和急剧的变化之中要选的话，大多数都会选择衰退，就这样保持自然就好。
但是这并不意味着要选择灭亡。
之前的例子太过极端了，但是如果能够活下去的话当然会选择能够让他们活下去的选项。
如果不是那样的话，也不会发生类似森神的那件事吧。
那样的话就不是封印，而是就这样消灭了吧。
终归他们只是极端地讨厌变化，但是并不表示他们不能接受变化。
如果为了生活更加便利的话，也会制作魔道具，对魔法进行改良。
不过他们也仅止于此。
更加好的东西，更加便利的东西，对此完全没有想过。
只要变好了，便利了，对此就能够满足了。
从他们仍然生活在不怎么便利的森林中就可以表明这一点了。
只要他们觉得那样很好了，肯定之后也不会做出什么改变。
即便之后人类的文明中出现了机械之类的，他们也会一如既往地在森林中生活吧。
不管怎么说，这种精灵的特征，在小时候也是一样的。
也就是说能够接受现状，不希望发生什么急剧的变化。
对于小孩子或许是当然的，会对大人怀有憧憬，会抱有羡慕的情绪，但是他们不会想要自己变成那样。
所以对希菈的话完全否决也是理所当然的……倒不如说，对于精灵来说毁坏有这样的想法才是特殊的。
「哼……受到了那家伙的影响吗？」（约瑟夫）
约瑟夫也出色地识破了其中的原因。
不可能不明白——
「………………才，没有。」（希菈）
「那刚才是为什么？」
被紧紧盯着，希菈的视线移开了。
话虽如此，并没有说谎。
因为严格来说不是受到影响。
不过，至少希菈是这么认为的。
随着时间的推移，周围的大家都在顺利的成长。
艾娜，莉娜……还有索马。
跟自己一样去上学的，其他的所有人都是如此。
希菈和索马他们相遇之后，差不多已经过了五年了。
一边留有着过去的痕迹，一边却是又变得更加接近大人的他们，只有希菈跟五年前还是一个样子。
以前视线水平差不多，现在却要抬头看他们了。
希菈因此产生了一股焦躁之感。
或许，如果不是自己的话，或许就不会像那么多。
拥有着精灵的血脉，菲莉西亚比自己年长仍然是一副小孩子的样子……还有，虽然不是学生，希尔德加尔德也是年幼的样子。
虽然不知道详细情况，希尔德加尔德好像也不是人类种，跟自己一样外貌没有变化，对此会让人觉得安心。
然而。
差不多一年前开始，希尔德加尔德也开始长个子。
一开始还觉得大概是错觉吧，过了一个月之后就变得明显了。
因为视线的高度已经不同了。
试图指出那个的时候。是这样吗？那么大概是迟来的发育期吧，这样装傻地回答道，但明显从神色看来对方其实很清楚。
明明知道却装傻……但是希菈并没有指出这一点。
如果对方因此散发出优越感或者是在炫耀的话，那就是另一回事了。
但是希尔德加尔德，只是看上去真的很高兴，然后还露出了稍微有点害羞的表情。
大概是因为明白了她为了不会被仍在一旁，仍然可以一起走下去オ那样做的 不至于不通人情到要做出妨碍的事情。
至少希菈不会那么做。
而且，事情还没有结束。
就像是受到希尔德加尔德的影响一样，菲莉西亚也开始一点一点地长个子了。
指出这一点的时候对方真的很惊讶，自己都没什么自觉。
但是之后展现出的神色，和希尔德加尔德一样……被丢下了，突然这样想到。
要说的话，这只是一种表面上的事情。
像是卡米拉那样个子矮并不稀奇，更何况希菈是经历。
大家肯定都不会在意。
但是就算别人都不在意，希菈也会在意。
这种不像是精灵一样的思考方式，要说的话索马的影响就体现在这里，就是如此。
但是希菈并不讨厌现在的自己。
但是不像精灵……想跟大家，跟索马一起成长。
如果有什么办法的话，怎么样都要问出来，没有的话四处寻找也要找出来。
抱着这样的觉悟来找约瑟夫，约瑟夫惊讶地叹了口气。
「……还真的是变了呢，你。」（约瑟夫）
「……？……是吗？ 」（希莅）
「啊。以前也稍微有些不一样，但是都没这次的程度深。变化对精灵来说本来就不是什么值得高兴的事情……」（约瑟夫）
这么说差再次叹息的约瑟夫的嘴角，浮现出苦笑。
就像是拿她没办法一样，说到--
「不过，仔细想想，跟之前说着想要学会魔法然后飞奔着离开了这里的你。那个时候就可以说是十足的怪人了……更何况，你也是那些人的孩子。事到如今。」（约瑟夫）
对方浮出了一丝微笑，但是马上又消失了。
然后。
「嘛，实际上，确实有能够让精灵长大的方法。你要是乱来的话让我头痛的次数増加也会让我困扰的。我会告诉你的，你就乖乖地闭嘴听吧。」（约瑟夫）
叹息著，接著告诉了她。
来章完
240 精灵与成长 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
该从哪里开始说呢，如此喃喃着的约瑟夫，抱着手臂像是看着远方一样眯起眼睛，然后就这么保持沉默。
并不是不打算说了，只是单纯地在整理思绪吧。
一边斜眼望着他的样子，希菈不由得开始环视四周。
不用多说，希菈现在所在的地方正是精灵之乡。
她还是第一次这样认真的眺望精灵之乡的族长家，也就是自己家的这个地方。
说来这是希菈自从希尔维亚那件事发生之后的四年来，第一次回到精灵之乡。
因为当时住的房子是临时的，所以直到现在才有机会好好地看看这个地方。
话虽如此，要说的话，也没有什么特别值得一看的东西。
基本上精灵造的家，基本上都差不多的结构。
就算有诧异最多也就是在宽度和高度上，这个家的话基本上是平均水平。
继续就这么看着的话，大概再过五分钟就会腻了吧……但事情并非如此。
在那之前约瑟夫就从自己的思绪中恢复过来。
希菈之所以注意到这一点，是因为约瑟夫咳嗽了一声，视线转向他之后，对方又咳嗽了一声。
然后才开口。
「怎么说，要说明精灵的成长方法还是很容易的，但是恐怕你不知道吧。」（约瑟夫）
「……？……为什么？」（希菈）
「一般情况下仅凭说是无法理解的。嘛，你是体验派的，或许能够光凭此就能理解呢……因为对我们精灵来说这是非常重要的事情。这个机会正好，你要好好听着。」（约瑟夫）
「……嗯，知道了。」（希菈）
老实说的话，希望他能够尽快说那个办法，但是对他们重要的话题她还是会有些在意的。
就算是希菈，也不至于对这些话毫无兴趣。
「我们……准确地来说，我们的祖先，原本是『精灵』【这里原文用了精霊】。这种事情也不用再次确认了吧？」（约瑟夫）
「……嗯，我记得。」（希菈）
不仅如此对索马他们还说过这些，关于这个就保持沉默吧。
没有必要特地惹怒对方。
「不过说到原本的话，祖先并不是转生而来的，而仅仅是得到了肉体而已。虽然留下了种子能够繁衍后代，但是作为代价也获得了寿命，光是力量方面的话，与身为『精灵』的时候并没有变化。精灵对魔法有很强的适应性，就是因为继承了这样的血统。魔法和『精灵『之力非常接近。」（约瑟夫）
「……嗯。」（希菈）
这方面的事情还是知道的，所以没有附和只是点了点头。
接下来就说了一些希菈从未听闻的话。
「说起来，俺说现在的我们继承了『精灵』的血，严格来说稍微有些不对。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「虽然这么说也不错。但更加严格来说，我们只是接近『精灵』的存在而已。因为我们的世代交替还称不上是继承血脉。至少向上追溯数代就是始祖，从这个角度来看，比起人类，我们更加接近『精灵』。」（约瑟夫）
「……？……？？」（希菈）
完全不懂他到底想说什么，坦率地歪过头表示不解，约瑟夫则露出了苦笑。
一开始就预料到她会有这种反应。
「嘛，我猜也是这样。俺一开始听说这个时候也完全不明白其中的意义。那之后花费了很长的时间，最近才稍微有些理解了……不，还不能说是完全理解了吧？总之，正因为如此你的话很快就能理解了。因为是你，我觉得只要有个契机你就能够很快理解了。」（希菈）
「……那么，这个跟我所求的到底有什么关系呢？」（希菈）
「不要这么着急。现在只是在说前提条件而已。这么说是有道理的。当你能够理解其中的意义的时候，就能够恍然大悟，某种意义上来说这就是你想要的答案。」（约瑟夫）
「……答案？……刚才的？」（希菈）
无论怎么看，约瑟夫没有像是在开玩笑的样子。
看不出他有任何敷衍了事的样子——
「……？……咦，但是有些违和感……？」（希菈）
「……哼，不愧是你，很快就察觉到了。我还以为要更晚一点，真是意外……不，单纯只是俺没什么做戏的才能吗。嘛，对族长来说这是不必要的。」 （约瑟夫）
望着突然感到一阵违和感而歪着头希菈，约瑟夫高兴地扬起微微扬起嘴角。
虽然这是非常少见的景象，但是希菈对此并不在意。
因为现在不是这个时候。
「……诶？……哥哥，你的个子……？」（希菈）
「我们是人，同时也是接近『精灵』的存在。所以——只要理解了，能够意识到的话，就能做到这样的事情。」（约瑟夫）
很快就明白了违和感从何而来。
希菈和约瑟夫都坐着，所以不是很明显，但是显然约瑟夫的个子在缩小。
这一点，只要看脚下就能马上明白。
本来脚是踏在地面上的，不知何时就空出了间隙。
怎么想都是缩小了的证明……不，不但如此。
不光是各自，全身都缩小了——
「——也罢，就这样吧。」（约瑟夫）
「……？……？？……？？？？」（希菈）
尽管亲眼目睹了，希菈的脑海中还是浮现了许多疑问。
因为是这样啊。
无论怎么看，约瑟夫都是一个成年男性。
换算成人类种的花，大概是二十几岁的样子。
没有任何会让人弄错的要素。
但是，现在的约瑟夫却是跟下来一样的个子。
换算成人类种的话大概是十岁左右，明显就是个小孩子。
而且声音跟姿态一样给人年幼的感觉。
会不知到底发生了什么而目瞪口呆也是没办法的吧。
「哼，看来真的吓了一跳呢。虽然俺也是第一次尝试，但是俺也是呢。」（约瑟夫）
稍微有些愉悦地看着自己的燕子，明明是约瑟夫又有些不像约瑟夫。
外貌上来留有一些影子，与本人对比的话，与其说是本人不如说是约瑟夫的孩子。
如果没有亲眼见到，对方也没有穿着宽松的衣服的话，希菈肯定不会认为那就是约瑟夫。
不，老实说，现在也保持着一些疑惑。
实际上就算说是约瑟夫的孩子用了幻术，她也会信的。
「虽然看到你那个反应挺有趣的，但是这样下去的话就无法继续对话了。嘛，就这么先往下说吧？如果有什么令你在意的事情的话，等你从混乱中恢复过来再问害了。不过，如果你一直对这种程度的事情感到吃惊的话，那么看来距离你所期待的事情好像还遥遥无期呢。」（约瑟夫）
「……」（希菈）
这话让人恍然。
对啊，希菈是为了让自己的身体成长才来到这里，像是这样听他说话的。
刚才那个是值得高兴的，而不是值得惊讶的场面。
像是这样回过神来，约瑟夫似乎心情比平时更好地哼了一声。
「哼，是了，你要好好听人说话哟？但是嘛，要说的话刚才给你看的就是全部了。『精灵』原本就没有什么固定的姿态。因此，『精灵』能够变成自己想要成为的样子。然后因为具有这样的性质，获得肉体之后这种性质也被继承了下来。话虽如此，正因为获得了肉体，所以也不可能完全是自由自在的。不过只是想要令肉体年龄产生变化的话还是很容易的，如果你想的话甚至能够改变性别。」（约瑟夫）
「……肉体年龄……也就是说，根据自己的意志成长？」（希菈）
「只对这个有反应吗……嘛，考虑到你的目的的话会这样也是当然的吗。当然这个就是正确答案。不是说了吗？我们还是非常接近『精灵』的存在。俺能做到的事情，你也应该能够做的到。当然，这可不是一件容易的事情。」（约瑟夫）
「……教我。」（希菈）
对于探出了身体的希菈，约瑟夫苦笑着伸出了手。
示意对方坐下，不情不愿地坐下来之后，就像是为了不让对方逃走一样，就强烈的目光盯着约瑟夫。
「哼，果然告诉你是对的。看你这个样子，要是不告诉你的话，你最后会乱来到什么程度呢……倒不如说至今为止都乱搞了些什么，一想起来就让人感到头痛。」（约瑟夫）
「……那些事情怎样都好啦，快点教我。……能做到的话我就回去了……真的很难办？」（希菈）
「就如你所见……不，比平时更加蛮干，是因为这个身形的缘故吗？吗，算了。老实说我都多少觉得很难做到。」（约瑟夫）
说完这句话，约瑟夫的身体渐渐地开始膨胀。
这幅光景让热你只能这么认为了，与其说是长大，不如这么说才是正确的。
但是不知道别人有这样的感想继续成长着的约瑟夫，不久就恢复成了原本的样子，环视了一下自己的身体之后哼了一声。
「哼，果然不这样就不行。」（约瑟夫）
「……嗯，同感。」（希菈）
一边点头，一边说道。
赶紧将视线投过去，约瑟夫再度哼了一声。
然后。
「教你是可以教你，但是能不能做到就是另一回事了。不……恐怕对现在的你来说是不可能的呢。」（约瑟夫）
他是这么说的。
————————————————————
本章完
241 精灵与成长 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
「……什么意思？」（希菈）
说着，看着半瞪着他的希菈，约瑟夫哼了一声。
不过要说的话，感觉像是在苦笑。
像是在寻找着说辞一般视线游移着，之后像是放弃了一般再度哼了一声，看向了这边。
「没什么别的意思，就是字面上的那样。刚才也说了，实际上也让你见识了，确实我们的肉体年龄能够在一定的程度内产生变化。始祖之中好像也有擅长此道的人利用这点潜入人类种的社会中。但是俺们并不能那么自由地做到这种事。不光要花费时间，俺刚才也感觉到了疲惫。大概今天之内都没办法再展示给你看了吧。」（约瑟夫）
「……这？」（希菈）
「嘛，就是这样，确实你的话比我更有体力。即便做同样的事情，恐怕你也不会像我这样疲惫。但是我也有你没有的东西。那就是，想象力。」（约瑟夫）
「……想象力？」（希菈）
对此歪着头，完全不明白其中的意义。
为什么说自己没有想象力呢？
对剑士来说，想象力也是必须的东西。
正因为能够想象得到，才能够以此为目标，向着更高地地方前进，而且跟别人战斗的时候也是必要的。
正因为能够通过想象做出预测，跟别人对战的时候才会获得胜利。
所以说她没有想象力，就像是在说你对自己并不怎么了解一样——
「哼，你在想什么都大致上都能想得到，俺想说的不是那种东西。并不是说你没有想象力本身。」（约瑟夫）
「……那，是怎么说？」（希菈）
「虽然同样是是想象力，但是你缺乏的是，对自己的肉体的变化的想象力。为了让我们的肉体产生变化，必须要有足够的意志力，这就是所需要的想象力。你想知道做法是把？非常简单。想象着自己的身体正在产生怎样的变化就行了。然后顺利的话我们的肉体就会做出回应，相应地产生变化。」（约瑟夫）
听完这话，希菈马上就开始尝试进行想象。
半是下意识地闭上眼睛，在眼睑之下的黑暗之中开始描绘。
长大了的自己的样子。
长大了的自己，跟索马他们目光交汇的情形。
然后慢慢睁开眼睛——但是眼前照应出的却是跟闭眼之前毫无变化的自己。
「……没有任何变化。」（希菈）
「所以不是说了吗？想象力不足，呢。就算盯着俺结果也不会有一丝改变。」（约瑟夫）
「……才不是……我，有好好想象了。」（希菈）
「哼……确实，你应该想象了吧。但是那之中有现实感，啊？你想象的真的是你的样子吗？你真的，相信那个样子会实现吗？」（约瑟夫）
「……？」（希菈）
完全不明白他在说什么。
现实感？自己的样子？真实？在说什么呢。
「哼……好好听人说话啊。不是说了我们可没有那么自由？光是想象可不行。做法虽然很简单，但可不是那么容易就能够办得到的。」（约瑟夫）
「……欺诈。」（希菈）
「不要说地这么难听啊。因为你是感觉派的，所以不亲自尝试一下的话是不能理解的吧？只是让你亲身体验一下而已。」（约瑟夫）
「……唔。」（希菈）
确实，清楚地知道了这不是那么容易就能做到的事情。
但是这样的话，怎么做才能行呢。
「做法告诉你了。也已经做给你看过了。我能教你的也只有这样而已。更何况，俺也不清楚到底怎样才能让你变得也能做得到这样的事情。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「俺们的变化，终究是以俺们自身为基础的。也就是只能变成过去的俺们或者变成未来的俺们而已。而不是变成别的什么人，就算是始祖也做不到这种事，俺们就更做不到了。嘛恐怕这就是拥有肉体的人类所能做到的极限了吧。」（约瑟夫）
「……完全不明白。」（希菈）
「总之，你要想象的只有未来的自己而已。而且是，完整的。有一点不对，就不会有任何效果。就像你刚才那样。顺便一提，俺们的变化靠的是意志力。所以，你必须相信自己想象的东西。相信你想象中的自己，毫无疑问就是未来的自己本身。」（约瑟夫）
不用多说也知道这件事有多么难。
不管怎么说希菈也见识过人类的成长。
确实他们留有以前的样子。
两者的样子相比的话，就能明白是那个人长大后的样子。
但是，只有过去的样子想要想像未来的样子的话，是办不到的。
成长这种情况，虽然留有以前的样子，但是确实千差万别的。
如何才能够从现在的自己的样子想象出未来的自己的样子呢，而且能还对此深信不疑呢？
「哼……你好像能理解为什么俺说不可能了呢。」（约瑟夫）
「……哥哥你」（希菈）
「嗯？」（约瑟夫）
「……哥哥你，做得到吗？」（希菈）
「做不到。俺之所以展示的是过去的样子也是因为这个原因。再怎么努力，变化成过去的样子也是极限了。不，不仅如此，显存的精灵中，没有人能够变成未来的自己。所以不是说过了吗？俺也不知道。」（约瑟夫）
「…………是吗。」（希菈）
令人绝望。
但是仍然没有放弃，是因为刚才说的话中有一点让人在意。
「……但是，既然说是现存的话，以前有人能做到吗？」（希菈）
「……哼，真亏你发现了呢。老老实实放弃不久好了……但是作为你发现了这一点的奖励就告诉你吧。正是如此。」（约瑟夫）
「……。……是始祖意外的人？」（希菈）
「当然了。或者说是，实际见过。当然是我还是个孩子那时候的事情了，到底是怎么做到的直到现在也不知道。」（约瑟夫）
听起来像是在自嘲，但是光是这样就足够了。
本来希菈，就是为了探究能否做到这样的事情才来到这里的。
于此相比，寻找已经知道能够办得到的事情的做法，不是容易地多了么。
没什么。
如果现在还做不到的话，那就一直进行各种各样的尝试直到变得能够办得到。
「哼……还是老样子是个不懂得放弃的姑娘。这一点也不知道你像谁。」（约瑟夫）
「……因为是哥哥的妹妹所以没办法啊。」（希菈）
「原来如此……有道理。」（约瑟夫）
嘴角露出一丝微笑，约瑟夫以同样的方式回应。
然后咳了一声之后哼了一声，视线微微移开。
之后说出来的话，就没什么令人意外的了。
「……话说，那个还精神吗？」（约瑟夫）
是在指谁，也不用多说了吧。
或者说，只要平常地问不就好了吗，哥哥还是老样子，不太擅长这方面。
「……嗯，精神。」（希菈）
「……是吗。嘛，随便怎样都好。」（约瑟夫）
如果真的是怎样都好的话，那就没有必要特地问了吧，虽然是这么想的，但是没有说出口。
只是歪过头，被问到这件事本身没什么可奇怪的，但是问的内容却本身却令人意外。
「……话说，你没有碰上吗？」（希菈）
「……嗯？跟那个吗？当然了……为什么你会感到意外？」（约瑟夫）
「……她比我先过来了哦？……而且，说要在这边待一阵子。」（希菈）
「……至少没来俺这里。嘛那边已经是完全没有在管理的状态了。一个搞不好的话也不知道会发生什么，而且还是个半独立的世界，要去那边的话也不需要俺的许可……谁都没有注意到吗？不，随便怎样都好了。」（约瑟夫）
「……顺便一提，越好了要一起回去，到时候就能知道是不是平安无事了。」（希菈）
「哼，不是说了吗？随便怎样都好。」（约瑟夫）
真的是一点都不贪睡，总之，回去的时候姑且跟他说一声让他安心吧。
话虽如次，希菈这次回到这里，真的只是为了问到底怎样才能够成长的。
所以现在已经没有必要再留在这里了——
「……啊」（希菈）
不，还有一个，目的。
犹豫了一阵子，然后现在还在犹豫……但是，决定了。
刚才约瑟夫也说了。
精灵是接近『精灵』的存在，所以魔法的亲和性非常高。
那么如果是约瑟夫的话，或许知道些什么。
「哼，怎么了？想起什么了吗，看你这个样子好像有什么话要说一样。」（约瑟夫）
「……嗯，有个东西想让你看一下。」（希菈）
说着，希菈站了起来，慢慢地举起右手，向前方伸出食指。
然后。
「——光啊。」（希菈）
——魔导下级·森灵的加护：魔法·灯光。
几乎只有一瞬间。
只有一瞬间指尖闪了出光，照亮了周围，马上就消失了。
一眨眼就可能看漏了，真的只有一瞬间而已，但那确实是魔法的光。
希菈用不了的魔法。
「——！？」（约瑟夫）
瞬间，约瑟夫也一下子站了起来。
就像是别的什么都看不见一样，瞪大眼睛凝视着现在什么都没有的希菈的指尖。
他的脸上带着深深地惊愕……还有些许喜悦。
「……希菈，你……！？」（约瑟夫）
「……嗯，注意到的时候，就能用了。」（希菈）
这句话是千真万确的事实。
正因此，她望着哥哥的样子，脸色浮现出些许的喜悦，虽然只有一点点。
就想是展示心中所想一般，希菈的脸色浮现出了复杂的神色。
————————————————————-
本章完
242 魔女与代价 其一 
翻译： relent
转载自贴吧
环视了周围一圈，菲莉西亚叹了口气。
到了这里之后已经过了一周了。
正如预想的那样，或者也有些出乎预料的事情，大致上都跟难预料的一样。
「……话说，龙还留在这里还真是意外呢。而且……」（菲莉西亚）
一边喃喃一边回想起刚才发生的事情，菲莉西亚下意识地拨弄手中的那个东西。
她手中有个透明的瓶子，其中装着黑红色的液体。
正是神秘的代名词之一的龙血。
「被认可了，就是这么回事吧，情况稍微有些复杂……」（菲莉西亚）
这么说着，以防万一再次环视了一圈。
眼前映出的尽是花草和树木，而且都是非常稀有的东西。
其中也有具有相当剧烈的毒性的种类，特地在外面也学习到了，所以现在已经能够充分地意识到这些东西的价值。
不用多说，这里是魔女之……不，是原魔女之森。
魔女已经不住在这里了，而且这里也有了新的主人，应该这么说吧。
或许按照新主人来命名的话，或许该称为龙之森才对。
对，这个森领的新主人，也就是住在这里的那条龙。
因为刚刚才见过，对方是这么说的，顺便也得到了手中的东西，所以绝对没有弄错。
据说是为了向这里的原主任表示敬意，有这样做的价值，之类的。【是因为怕索马吧哈哈哈】
当然，不光是在高兴。
真正的龙承认了自己的话，是因为索马离开那会儿被他托付的力量——森神之力的缘故吧。
索马以项链的形式交给了她，根据菲莉西亚的意志，能够召唤森神的一部分。
不过虽然说是一部分，原本是那个。
虽然战胜龙是不可能的，但是毫无疑问也能够抵御对方了。
而且如果是在森林中的话就很容易，而且根据所在的森领的不同，如果是跟森神亲和性更高的地方，就能召唤出更强的个体。
这里的亲和性非常高，几乎能够以最强的状态召唤出来……或者说，实际上就是这样，就不多说了。
顺便一提，实际上是因为有必要用于驱赶这里的魔物。
之前住在这里的时候没有去过会出现魔物的地方，但是这次有了森神之力之后就没问题的所以才过去看了看。
被龙认可，肯定也是因为看到了那个时候的样子吧。
特地去那里，肯定是有意义的。
得到龙的认可固然很重要，但更重要的是意识到自己果然还差得远，对这里还不够了解。
虽然也知道是这么回事，但是亲自过来还是会有不同的感觉。
魔物也是，还有这一带随意生长着的草木，都是之前没见过的东西。
藏在学院的时候也顺便学到了很多东西，如果不是那样的话，恐怕连这些的名字都叫不出来吧。
某种意义上来说，这些也可以说是母亲的遗物。
知道他们的名字，亲眼看看这些……虽然或许没什么意义，但至少对菲莉西亚来说是有意义的、
还有老实说，多少有些在意。
能够维持这个空间，是因为其中有魔女存在。
循环利用空间中的生命力和魔力才有这样的景象。
虽然有一定的面积，终究空间有限。
完全不足以成为一个世界，必须要用什么来弥补才行。
但是这个最大最重要的因素消失了。
虽然不至于到荒废的程度，但是或许还是会变得相当荒芜吧……现在看来，完全没有变成那样样子。
这是最出人意料的，然后原因则是因为产生了新的主人……龙还留在这里。
说来龙原本不是住在里面，而是被关在里面的。
虽然不知道从什么时候开始的，但肯定是很久以前就被认为是危险的存在，所以才被关在这里的吧。
能够享受这种情况，虽然里面也有魔物是一部分的原因，也有有结界在，空间闭锁所以逃不掉的原因在里面。
但是随着魔女的离开，这些都毫无疑义了。
如果不继续维持的话，别说结界了，连这个世界都会消失，大半的魔物也难逃一命，不得不与这个世界陷入同样的命运。
但是龙的话，是可能在崩坏的时候逃走的。
不，非但如此，过去了四年之后空间应该出现了破绽，那样就能逃到外面去了。
但是没有逃走反而留在里面成为了这里的主人，还真是预料之外的事情。
话虽如此，肯定是有什么理由的吧。
菲莉西亚不知道，有什么理由能够让对方这么做。
而且对这个结果也是相当欢迎的，不可能会讨厌。
或许只是一时冲动，等回过神来的时候这个空间就会消失了吧……在那个时候到来之前就感激不尽地好好利用这里吧。
虽然也不知道下次是什么时候回来这里。
「……能不能来，或许该这么说呢。」（菲莉西亚）
没有对任何人说仅仅是自言自语而已，菲莉西亚叹了口气。
不过话说回来，继续环视周围，突然想到。
恐怕，只是维持这个地方的话应该不难吧。
不管怎么说，连自己也很清楚，这里到处都是稀有的东西。
花草树木，魔物不用说，维持这个世界的方法本身就很贵重。
这是被称为最初的魔法使，最初向人类传授魔法的存在制造出的空间，世界。
会来这里这里进行研究的研究者起码也有五万人吧。
不，或者说没有研究者会不想这么做，这么说也不为过。
为了维持这个地方，肯定能够汇集山那么多的资产。
如果能够用那个的话，就算没有主任，应该也不难维持，这里是值得这么做的地方。
再这样的地方生活的自己，肯定是非常幸运的。
多重意义上的——
「……嘛，是不是觉得幸运，这要看各人自己的判断吧。」（菲莉西亚）
确实，作为研究人员来说，这里是即便被关在这里一辈子也想呆着的地方。
但是对大多数人来说，并非如此吧。
意识到自己属于大多数人的那一边，菲莉西亚的脸色浮现出了自嘲的笑容。
明明没有风，手仍然像是要按住自己的头发一样俺在头上。
眼前，最近才开始习惯自己的头发出现在视野中。
「好了……不管怎么说，我已经不是这里的居民，而是客人了。不管假设的那些东西，现在这里是有主的。事情也做完了，应该马上离开吗？」（菲莉西亚）
菲莉西亚来这里要做的事情主要有两件……不，变成三件了。
一个是，单纯为了确认这里现在变成了什么样子。
跟预料的一样这里姑且仍然存在着，然后这跟第二件事情有关。
然后第二件是，回收这边的贵重素材。
以为出乎预料地有龙在，所以比预想的还顺利地，获得了许多好处，当然能更好用。
原本是制成魔女的秘药来使用的，不过随着知识的增长，用途也变多了。
明明知道入手的方法却不去拿的话也太可惜了，就是这么回事。
不过……这两件事，其实都是顺便。
为了完成最重要的那件事……或者，只是为了做做表面功夫而已。
正因此，没有跟精灵之里的任何人碰面，也没有通知，悄悄地来到了这里。
「……这么做也是有价值的。」（菲莉西亚）
一边自言自语，一边右手向天空举起。
某种意义上来说是第三个重要的事情导致的结果。
菲莉西亚的右手，可以越过右手看到后面，非常透明。
不是因为是在实在太阳下才显得如此。
而是字面意思上的，透明。
这才是，菲莉西亚本来的目的。
也就是咒术实验以及其代价，这才是她在这里待了一周的理由
————————————————-
本章完
243 魔女与代价 其二 
翻译： relent
转载自贴吧
菲莉西亚会想要做咒术实验的理由，是因为大约四年前发生的那件事。
拉迪乌斯王国王立学院全部损毁。
那是因为希尔维亚所释放出来的森神之力的缘故……但是，并不是因为这个的缘故。
因为关于这个，菲莉西亚认为这是有必要的。
至少，那个时候这么做才是最好的。
菲莉西亚没有办法精细地制御森神之力，比起学院必须得优先考虑街上的人才行。
而且，这一切都是遵从了身为指挥的卡米拉的指示。
那么也就没有必要为这事发恼。
因为菲莉西亚自己的出身，所以对自己非常地了解。
自己能够做到的事情很少，即便竭尽全力也有很多办不到的事情。
所以她非常清楚如果以什么为优先的话，就必须得舍弃一些别的什么。
借助了森神之力也是同理。
差不多四年前，菲莉西亚能做到与索马他们强行赶路也是因为有森神之力的缘故。
索马托付给他的力量，不光能够召唤森神，还能够赋予菲莉西亚一些力量。
虽然很勉强，但是也能够做到那种程度。
但是正因此，才更是如此。
接到的力量是有限的，菲莉西亚也很清楚。
因此，也无需烦恼自己当时是否能够做的更好。
因为借来的力量，本来就是那个样子。
话虽如此，如果说到有没有感受到责任感的话，那就是另一回事了。
正因为认为自己所做的是正确的，所以能够办得到的事情就应该去做……当然也包含咒术在内。
或者，应该说那才是菲莉西亚的本来擅长的领域。
咒术本质上来说并不是一种偏向战斗中使用的东西，相反非常适合用于重建之类。
当然，因为不能公开使用咒术，所以必须得在希尔德加尔德的协助下秘密地使用才行。
不过，学院能够在不到一年内就完成重建，也是因为这个缘故。
学院的关系着大家都帮了忙，咒术的力量发挥了比预想更大的效果。
然后。
菲莉西亚理解了自身，魔女和咒术的意义，但是仍然有一些欠缺，这正是这次她想要进行实验的原因。
「终于恢复了吗……果然，恢复的时间再一点一点增加。」（菲莉西亚）
就在回忆至今为止的事情的时候，半透明的手臂开始慢慢恢复原样，不久就完全恢复了。
现在想透过这个看对面的话，当然现在已经不再透明了。
观察了整个手臂，里里外外反复确认了几次之后，菲莉西亚终于满意地点点头。
「这次还是太过急躁了一些……本来预定今天要跟希菈会合的，要是之前那个样子的话就没办法会合了。」（菲莉西亚）
安心似的喃喃自语道，这并不是在逞强，因为就像她刚才说的那样放下了心来才这样说的。
也就是菲莉西亚只是在为之后能够平安地与希菈会合而感到高兴而已。
刚才还以为自己差点要死掉呢。
使得，菲莉西亚的一只手臂变得透明，并不是因为得了病，也不是被施加了什么魔法，而是最为咒术的代价自己会从世界上消失。
如果再那样下去，继续恶化的话，菲莉西亚早晚会从这个世界消失，然后死去吧。
然而景观知道这一点，菲莉西亚仍然并不觉得害怕，因为她知道并非如此。
很简单。
对世界而言不会做这种事。
不，或者，应该说不能那么做。
确实从世界的角度来看，菲莉西亚是一个渺小的个体。
如果想做的话，能很轻易地就让她消失。
但是正因为渺小，那种情况下造成的损失就不光是菲莉西亚一个人了。
恐怕得让这个密闭的空间一起消失，甚至要精灵之森的一部分也会被卷进来。
由于太小了，世界无法单独做到让菲莉西亚一个人消失的把戏。
使得，就想菲莉西亚在学院中无法紧紧攻击那些狂乱的魔物一样。
世界无法直接伤害菲莉西亚，受到影响的范围会很大。
当然，世界会波及的范围，远非菲莉西亚在学院大展身手设计的范围能相并论，更何况世界本身也无法认同这种做法。
要比喻的话，就像是为了去除侵入体内的细菌，而要挖掉一块肉一样。
没有人会做那么蠢的事情，世界也是一样。
世界所能作的，仅仅是做出警告。
表示一下，已经掌握了你的情况了。
「嘛当然，要是做的太过分了的话肯定会被处理掉的。」（菲莉西亚）
如果自己做不到的话，就让合适的人来做就好了。
本来这就是神的工作，即便神没有动作，世界也能够某种程度上自行运作，这也没什么课奇怪的。
所谓咒术，就是那么回事。
知道那个时候，菲莉西亚才理解了。
不，之前只是有那样的认知，但没想到是真的。
正因为做了很多次，也看到了其结果，才拥有了实感。
确实是这个世界上不应该有的能力。
这个世界上基本上都是按照等价交换的原则进行的。
想要做什么就必须有什么，本来不存在例外。
无论看来多么不平等的事情，在世界的观点看来都是合乎逻辑的。
唯一不包含在内的，就是使用权能的情况。
那个能够直接干涉世界这个系统，所以不需要遵循那个原则。
因为从一开始那就是那么设定的所以也不算是例外，终究只是原则之外的法则而已。
所以那没什么问题。
但是只有咒术，是本来不应该存在的例外。
明明不是权能，却无视了等价交换的原则。
严格来说的话，咒术也必须要有代价。
但是其代价并不对等。
就像是做个表面功夫敷衍一下一样，放到天平上并不是均等的。
而且这是破坏世界的行为。
正因为平衡，世界才能顺利地循环下去。
本来连权能也不该使用，至于身为例外的咒术就更是如此了。
在某种情况下，世界也能得以修复。
但是对世界来说最重要的是让世界循环运转起来的角色。
任何事情都是有限度的，如果超过了那个限度的话，一切都会轻易地迎来毁灭吧。
这不光是平衡崩溃的问题。
世界崩坏了的话，就会迎来毁灭。
因为咒术的使用有着这样的危险性，所以魔女才被世界认为是有害的。
因此如果世界真的认为会造成危险的话，世界就会毫不犹豫地为了抹杀菲莉西亚而行动。
到那个时候菲莉西亚对于世界来说就不光是病原体了，而是变成恶性肿瘤了。
剔除对自己的身体有害的肿瘤的，那就是理所当然的事了。
因为如果不那么做的话，就会迎来灭亡。
虽说如此，与其说是用直接手段，不如说是用简洁手段。
有可能像神那样给某个人启示，甚至预付那个人力量，或者直接地，制造出专用的生物来。
幻想种和『精灵』之类的，原本就是被世界创造出来的。
这种程度的事情很容易就能做到。
但是就算最终会迎来毁灭，仍然不知道在那之前的过程中以及之后到底会产生多少损害，如果不到了最坏的情况的话是不会那么做的吧。
「话说，我也不想再进行更多的尝试了。」（菲莉西亚）
当然了，菲莉西亚并不想寻思。
即便一定要死的话，也不想做出这种会连累周围的人的自杀行为。
到那个时候就老老实实地自己自杀吧。
如果不是那样的话，也不会做实验了。
说到底，就是为了确认什么程度是在被允许的范围内才这么做的。
这里很宽敞。
至少从菲莉西亚的角度看来，这样最好。
作为咒术的嗲家能够使用的东西很丰富，而且这个世界是封闭的。
恐怕这样的话对原本的世界的影响就能够被减到最小，即便万一失败了，能够造成的损害也能削减到最小。
虽然这个预测是正确的，但是也有一些在预料之外的东西。
「由于来自世界的干涉很少，没想到连这些本来不应该知道的事情也知道了。」（菲莉西亚）
刚才菲莉西亚就是因为那个缘故，多少知道了一些世界外侧相关的只是。
恐怕现在的话，了解的程度甚至能比希尔德加尔德和索马还要深吧。
当然，那也是离开这里之前的事情，离开这里的话一切都会消失的吧。
就算想要留下笔记都没有用。
因为那是在这个世界上无法保留下来的东西，所以菲莉西亚也没有办法保有这个情报。
就算想要写下来，也会因为世界的修正力而变成从一开始就不存在的事情而已。
但是也不是全部都是徒劳的。
正因为还有这个，菲莉西亚才意识到自己所处的位置是多么危险。
直到这种焦躁感消失之前，肯定都不会再轻易地会想使用咒术了吧。
这恐怕是连希尔德加尔德和索马都没办法详细了解的东西。
因为能理解的话，就绝对不会允许菲莉西亚使用咒术了。
「如果可以的话还是想要告诉他们的……」（菲莉西亚）
但是这是不可能的。
本来就是不可能知道的部分。
抱着不再使用咒术的决心，勉强记住了这个。
「嘛，真的不想死啊……好不容易，都做到了这份上。」（菲莉西亚）
一边自言自语，菲莉西亚摸摸自己的头发。
不能成为任何人，也没有任何价值的白色。
本应该是如此的，现在却像是夜色一般被染成了一片漆黑。
————————————-
本章完
244 魔女与代价 其三 
翻译： relent
转载自贴吧
应该说当然了，并不是菲莉西亚的头发的颜色变了。
也不是染色了，话说，这个世界上头发是没有办法染色的。
不管涂上什么颜色，就像是油遇上水，会因为无法沾染而掉落下来。
这也是这个世界的法则之一，即便用权能去干涉都不可能做到的事情。
原本也不存在什么掌管发色和头发的权能，这也是当然的。
那么到底是怎么一回事呢，说起来很简单。
汇集了黑色的头发，为了看上去比较自然整个披在头上，固定住了而已。
「假发，吗……」（菲莉西亚）
因为头发的颜色是白色的所以会暴露她是魔女，这样的话就不会因为那个原因暴露了。
除此之外，其实也没什么能够区别出魔女的方法。
即便用技能鉴定，虽然很少见也存在完全没有技能的人。
如果是那样的话，也能够被人们所接受。
老实说菲莉西亚，知道这个情况的时候都哑口无言了。
如果不留在像是这样的世界中的话，魔女本身是很危险的。
历史已经证明了这一点，如果不是这样的话，无论是菲莉西亚还是她的母亲还有其他的魔女，肯定都会一起生活在精灵之里吧。
但是没有办法那样做。
明明办不到……只是这样盖了一层而已，无论是他还是谁，就发现不了她是魔女了。
太蠢了，反而让人觉得没什么感想。
但是等到头脑冷静下来之后，菲莉西亚觉得这实在太奇怪了。
这种程度大家都发现不了并不奇怪。
而是至今为止都没有人注意到这种掩盖身份的方法这点太奇怪了。
本来做出这个东西的契机，是不是谁说了只要头发不是白色的就不会让人发现是魔女了。
明明都想到这个地步了，之前却从来没有人继续深想下去，怎么想都很奇怪吧。
即便是希尔德加尔德，不过没有人提起的话也不会想到这个，也不会觉得那种事情是非常不自然的。
被菲莉西亚指出之后才注意到的。
除了菲莉西亚之外，唯一注意到这一点并且提议用假发的人只有索马而已。
不过，就连索马也不知道为什么会是这样——
「……是世界不让人触及到这些信息吗，怎么可能。」（菲莉西亚）
虽然只有一点点，但似乎是对人们的下意识进行了干涉，让人无法想到这些的样子。
因为这也跟世界的法则有关……与其这么说，不如说是像是这样点明魔女的存在，尽可能不要让世界出手就搞定，这样吧。
不管则么说都是一场苦肉计。
像是类似这样对下意识进行干涉的情况并不罕见。
结界也是其中一种，就像字面上的那样只是一种在世界范围内都可以使用的东西而已。
虽然这么说，但仍然非常惊人，不愧是世界能够办到的事情，即便索马不了解也是没办法的事情。
「……因为是索马，也有可能是因为他知道所以保持沉默。」（菲莉西亚）
但是也无法确认到底是哪一种情况。
这个本来就是没办法确认的情报，离开了这里之后就会往了吧。
也不是什么重要的事情，所以也没问题吧。
即便忘记了，这顶假发也不会发生什么变化。
「……怎么说，真的该走了吧。」（菲莉西亚）
事情都已经过去了。
就算再留在这里也不会发生什么了吧……实际上菲莉西亚是从这里逃走了。
与其在这里白费时间，还是快走吧。
做出这样的判断的菲莉西亚，轻轻地用右手碰了碰脖子上的项链。
然后。
「——尼多姆神威」【ニドムカムイ】
喃喃的瞬间，周围的景色一下子发生了变化。
周围仍然有很多绿色这点没有变，不过这边就完全闻不到花的香味了，比起那边草木的味道更强一些。
用了森神的力量，模拟空间转移移动到了精灵之森的外侧。
因为移动到那边的时候也做了一样的事情，所以做到这件事本身没有令她感到惊讶。
但是闭着眼睛的菲莉西亚，在张开眼睛的一瞬间就瞪大了眼睛，因为眼前有个人影。
不过，注意到这个人是谁之后，马上就松懈了下来。
是希菈。
「……你已经到了呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，比我想得要结束的更早。」（希菈）
「是吗。那么，让你久等了。」 （菲莉西亚）
「……嗯」（希菈）
点了点头之后，希菈歪过头。
视线就这么看向菲莉西亚，还以为自己的身上沾上了什么，但是好像又不是那样。
菲莉西亚也看向希菈，歪过头。
「怎么了？」（菲莉西亚）
「……嗯，来的时候好像也是这个样子？」（希菈）
「诶？啊……是呢。因为如果被大家注意到了的话，感觉会变得更加麻烦一些。」 （菲莉西亚）
菲莉西亚所说的并非谎言，但也是真实的情况。
咒术不用说，理所当然的这是机密。
说了也只会让人担心，而且都已经下定了决心也确认完毕了，就更是如此了。
「……是吗。「（希菈）
希菈并没有对此表示怀疑，坦率地点了点头。
反过来让她产生了一些罪恶感。
但是如果表露在脸上的花，之前那些都变得毫无意义了，所以拼命地隐藏起来，代替真正想说的话，说到。
「这么说，你一点也不惊讶呢？「（菲莉西亚）
」……？……什么事情？「（希菈）
「我刚才突然出现的事情啊。我也是回来这边之后才知道我还能做到这种事。「（菲莉西亚）
追加进行了说明之后，希菈好像明白了似的点了点头。
再次点了点头——
「……嗯，已经习惯了。「（希菈）
「……也是。「（菲莉西亚）
肯定是因为，她比菲莉西亚在外界待得的经验更多吧，所以不用多说也能够明白。
主要的原因，大概是因为索马吧。
「对了，你那边怎么样？顺利的达成目的了吗？我这边已经顺利结束了。「（菲莉西亚）
「……大概完成了一半吧？「（希菈）
」有什么难言之处吗……「（菲莉西亚）
「……嗯，但是成长的办法已经知道了，总之目的算是达成了？……虽然现在还做不到就是了。「（希菈）
「……是吗。「（菲莉西亚）
事先已经问过希菈为什么要回到精灵之里这边来。
说来，要问为什么要在这里汇合的话，得回到他们还在学院里那会儿大家说起长期休假打算做什么的那时候了。
虽然是偶然，难得两人都决定要回来。
不过，严格来说的话，实际上某种程度上来说是一起过来的，中途跟希菈分开行动了。
对希菈来说这些都是按照原计划进行，从这个意义上来说或许刚好。
顺便一提希菈回来的目的也是在路上听她说起的。
——关于希菈的魔法的事情也是。
「说是一半，是因为魔法的方面还没弄清楚吗？「（菲莉西亚）
「……嗯，哥哥好像也不清楚为什么我变得能用魔法了。「（希菈）
「是吗……希尔德加尔德也不知道的样子，完全没有头绪呢。「（菲莉西亚）
「……嗯「（希菈）
希菈是突然发现自己变得能够使用魔法了的。
至少上次回来这边的时候还确认过用不了的，之后也发生了很多事。
帮忙进行学院的重建，以及其后王都的重建，因为忙着这些事情一直都没能尝试一些能够变得使用魔法的方法。
因此也没有测试过自己能不能使用魔法……前些日子突然想起来尝试了一下，结果真的用出来了。
当然这件事还是让希菈高兴的。
但是同时也有一些烦恼。、
结果完全不知道为什么就变地能使用了。
而且希菈身边就有有一个同样以变得能够使用魔法为目标的人。
但是，即便想要告诉他，结果希菈还是不知道为什么就能用了。
不过他多半不会在意这些的吧，但是希菈会在意。
无论如何都想要告诉他这个方法，总之没有对周围的人说先跟希尔德加尔德商量了一下，结果得到的答案是毫无头绪。
虽然想要找其他人商量，不过希尔德加尔德已经是希菈所知最为学识丰富的人了。
至少学院周围没有能够与她的知识量相匹配的人物，因此想这有没有其他人可能知道答案呢，所以才来了这里。
正因为是这样，完全被将死了，完全没有能够告诉索马的方法——
「那么，你打算怎么做？「（菲莉西亚）
「……嗯，总之，回去的路上再想吧……如果一路上什么都想不出来的话，那也没办法只能跟索马说了。「（希菈）
平时没什么表情的希菈露出了沮丧的表情，让菲莉西亚微微缓和了一下嘴角。
因为能明白她的心。
希菈难得能够为索马做些什么，结果完全做不到所以非常悲伤懊悔吧。
她的那副样子，就像是要去接受责备的孩子一样。
当然索马不会在意的……也不至于完全不在意，起码会觉得羡慕吧。
完全不会为此而责怪希菈。
但是正因为如此，希菈才会对索马抱有罪恶感。
因为一直都受到对方的照顾……所以自己也想要帮上忙。
完全能明白。
「嘛总之，先回去吧。比起停留在这里，走在路上或许能够想到什么好办法。「（菲莉西亚）、
「……嗯，也是。……话说姐姐你那边，发生了什么吗？「（希菈）
」也是，就像刚才说的那样，顺利地结束了……总之，也有出乎预料的事情。比如说——「（菲莉西亚）
说着，本应不知道的知识，果然已经不知去向了。
但是没有问题。
必要的东西，已经留在心中了。
使得，所以才能够确信，即便前方将要发生什么，一定也不会有变化。
菲莉西亚和希菈一起，离开了故乡。
————————————————
本章完
245 学院和魔法其一 
翻译：relent
转载自贴吧
魔法到底是什么。
被问到这个时候，卡里尼尔肯定会不犹豫的回答吧。
魔法是一种技能。
不过，虽然这个答案太过笼统，但是也给不出其他的答案了吧。
当然如果想要说的详细一些的话想说多少就能说多少。
但是，如果在此之上得出再进一步的答案的话，所谓的魔法就是用魔力来干涉直接的技术吧。
当然，这终究只是卡里尼尔得出的答案。
问一下其他的讲师或者研究者的话，得到完全不同的答案也不奇怪。
这并不是因为拉迪乌斯的魔法研究比较落后，要说的话正相反。
如果去其他国家的话，或许能搆得到更加多样的回答吧。
或许，也能从一个人那里得到多个答案。
之所以会是这样，正是因为没有人能够正确的理解魔法到底是什么样的东西。
能够使用魔法的人很多，也有很多研究者。
但是没有人能够回答为什么能够用魔法呢，又怎么才能用出魔法呢。
「说这些真是令人寒心，就像是在认输一样，实际上就是毫无办法。」（卡里尼尔）
一边说著一边环视著现场，卡里尔轻轻地叹了口气。
眼前所见的是已经习惯的风景。
拉迪乌斯王国王立学院，魔导课的授课中。
而且是中等部第三学年，学生们还是老样子都非常忙碌的样子。
当然，都是在忙上课之外的事情。
学院的讲师负责哪个部的哪个学年的课程能够证明讲师的授课受到学院方何等的评价。
也就是说卡里尼尔，至少在魔导授课方面获得了最高的评价……五年，不久之前就是这样了，学生们还是不好好上这个课。
考虑到最前排的七个人的话，跟一开始相比可以说是云泥之别——
「……如果要说这是不是我的成果的话，那就有些微妙了。」（卡里尼尔）
这句话只是在嘴边喃喃了一声，再次叹了口气。
不过她又振作了起来。
现在上课的时候，而且有人在听了。
如果是这样的话，不管眼前的景象有多么让人失望，作为讲师来说不继续授课的话那就是失格的。
「嗯，但是呢，原本魔法这种东西，一开始就跟其他的东西……剑术之类的东西划清了界限，多少也是有些无可奈何的。不过，当然不是在贬低剑术等等哦？因为，人类并不是一开始就能够使用魔法的。说到底，就是这个意思哟？」（卡里尼尔）
距今约五百年前，正是被称为邪神的存在肆虐的时候。
那时候有个被称为贤者的人传授了人们，奇迹的力量。
那就是魔法。
「至少就现代是这么流传的，也被认为是正确的。有大量的文献都留下了类似的描述，更重要的是再之前的世代，几乎没有魔法存在的痕迹。」（卡里尼尔）
关于这方面，对于魔导士来说是理所当然的，至少对魔导士和魔法有兴趣的人来说也是理应知晓的知识。
因此，哦，要开始说什么有趣的事情了吗？对此感兴趣的人，沮丧地回到平时的作业中的样子随处可见。
不过，这也是理所当然的事情。
小等部的时候也说过类似的话，现在更不会有人会对此感到高兴了。
最前排的他们也，多少表现出了厌倦的神色。
当然是因为有必要所以才说这些的，他们也应该能够理解，但是也不能否认确实会有些无聊。
当然，也就到此为止了。
「不过，也有说法说那时候的魔法和现在我们所使用的魔法是不同的呢。」（卡里尼尔）
这么说的瞬间，教室里的大家都对此有所反应。
虽然大家都没说什么，姑且都在听。
这个也是，可以说跟一开始是有所不同的地方……可以说这才是凭自己的力量达成的场面。
他们之所以一直看著她，是因为他们一直在第一排的缘故。
绝不是值得自己骄傲的事情。
说起来他们的反应，要说的话好像在说，哦呀？这样。
纯粹是对那些做出跟自己的预料完全不同的事情的人感到有兴趣以及惊讶。
虽说称不上是好奇心，也很可能会因为一些琐碎的事情就此消失……正因如此，现在开始才是关键。
能够一下子让他们集中注意力，关键就在于下面的话。
正因为明白这一点，卡里尼尔微微的吸了口气，用力抑制住颤抖的喉咙。
「之所以这么说是因为，当时自然也有对于魔法的研究，其成果和研究资料也有一些遗留到了现代。但是，其中的内容，和现在我们所知的，有很多都完全匹配不上。」（卡里尼尔）
因此，也有因此产生了是不是中途是被什么类似的东西秘密地替代掉了，这样的主张。
这样说出口的瞬间，确实产生了比之前更加明显的反应。
不光是有一些吵吵嚷嚷的声音，他们的视线也确实转向了这边。
这还是第一次，不禁握紧拳头，总的来说还是抑制住了自己。
因为还在授课中，这里不光是该感到高兴而是要继续说下去才对。
如果不这么做的话，他们很快就会再次失去兴趣。
必须避免这种情况。
「顺便，虽然如此，这可不是什么荒诞无稽的事情哦？要问为什么的话，因为有实际的例子存在。」（卡里尼尔）
继续这样下去的话骚动或许会更大吧，恐怕是因为，虽然有这种说法但推崇者很少并非是主流，大家是这么想吧。
确实一般情况下是这样的。
不是主流的话题即便深入挖掘也没什么意义。
也就是说这种毫无用处的话，到底有什么用呢？
说以来如果是平时的话，更不就不会说起这个话题。
而且平时的话，至今为止他们都完全没有对她的话产生过兴趣。
这样的话，即使大部分的反应都只是惊讶，能够有反应这点毫无疑问是成功的。
察觉到自己的嘴角微微放缓，一边看向教师的某个角落。
那里也产生了小小的骚动，但是氛围和教室里其他的地方不同。
尤其是视线没有看向这边，而是看向其中一个人，而且是明显以含有恶意的眼神看著。
声音虽然小，但是不可思议地却能听的很清楚。
「……呐，那个你的主意吧？」
「……完全不知道你在说什么呢？」
「那么就看著我的眼睛说这话吧。」
「虽然我想这么做，不过现在还在上课中呢。不凑巧不能这么做。」
「不能往旁边看，却能够说话吗？」
「不还给她的画艾娜就太可怜了？所以没办法。」
「……」
「……你还真能忍呢？」
「确实我也觉得我挺能忍的，我觉得我也该生气了。」
当然，没什么不可思议的，一边用收音的魔法一边将注意力转向那边，能听到也是理所当然的。
但是站在讲师的立场上，这种做法是有必要的。
不管怎么样，那边的反应好像也不坏，于是就这么继续下去吧。
「然后那个实例是什么呢，其实就是魔法本身呢。是的，正是五百年前流传下来的魔法本身，就代替了别的东西。」（卡里尼尔）
魔法在被传授之前，这个世界上也有著能够引起类似魔法的现象的技术存在。
那就是，被称为魔术的东西。
但是魔术跟魔法相比效率非常低，而且非常做法非常绕。
逐步描绘魔法阵，长篇大论的咏唱，而且还必须要有作为媒介的某些物品才行。
关于那个资料到现在仍然留存著，不过，因为非常费时间费功夫，效果也比魔法弱，不久能够使用的人就消失了，某种意义上也可以说是顺应潮流之举。
因为好货会淘汰劣等品。
出现了比魔术更加好用的魔法的话，会被替代也是非常自然的事情。
「但是，正因为如此，我们无法断言，魔法不会发生同样的事情。出现了更方便的东西的话，魔法虽然保留其名号，其中的内容却已经变成了别的东西，这样也是有可能的。」（卡里尼尔）
这也不是毫无根据的说法。
名字保留下来而其中的内容被改变的例子，也是存在的。
那就是魔术。
魔术的资料跟显存的说法一样，实际上那个时候个时候使用的魔术如果现在也按照那个步骤去做仍然能够使用。
但是没有理由非要去用这么不方便的东西。
因此，因为没有人使用，魔术这个名字就让渡了出来。
「嗯，大家都知道的吧，能够使用魔导书让人学会技能，结果那些就被成为魔术。」（卡里尼尔）
那个原本是作为总称被使用的东西。
统称比魔法差的代替手段。
然后因为实际意义上的意思只剩下了一项，所以魔术的含义变成了用魔导书习得的能力。
「一直说到了这里，恐怕大家都会抱有疑问的吧。确实那些东西被替代了吗，完全不知道还存在这样的更替。但是，也没有听说过魔法中途被别的东西取代了，之类的。」（卡里尼尔）
实际上因为这个原因，因为完全不存在能够证实魔法被替代了的资料，所以不存在这样的事情，也有这样主张的人存在。
或者说，这种说法才是主流。
「但，是，呢……聪明的大家已经明白了吧？嗯，说到底这是假设所有的资料都流传到现代，以此为前提才是呢。不管怎么说，据推测那是距今三百年前的时候发生了什么。因为某些不幸的事故资料遗失了，而知道现在我们连痕迹都没有找到。」（卡里尼尔）
当然，要那样说的话什么都可能会发生。
极端的来说，即便是现存的资料也有可能是当时捏造出来的。
正因此，这种主张非但不是主流，还被归为无稽之谈——
「嘛，我这么说也是只告诉大家有这样的说法。总之什么都知道一些才是最重要的哟？这样事到关头才会有更多的选择。嘛，到底选择相信哪一个就看看各人了。」（卡里尼尔）
这么一说，好几个人都露出了无法启齿的表情。
像是被相信的人给背叛了一样，以为听到的是真相结果却是编造出来的故事。
但是这里是王立学院，卡里尼尔是这里的讲师。
也不可能说让他们相信这种闲谈一般的话吧。
「顺便，老师你是怎么认为的呢？」（索马）
突然第一排那边有人提出了这个问题，卡里尼尔脸色fufu地笑了出来。
这个原本没有必要回答的——
「是啊……总之，距今三百年前那个时间点为界，魔法的使用方法发生了翻天覆地的变化也是事实。但是却几乎没有任何相关的资料留存下来，是当时的人们没有注意到吗，主流的说法是这么认为的。」（卡里尼尔）
一直都有对这个的相关研究，也常有归回到魔导士的时候。
而且魔法一直都一点点地在改善，而且现在也是。
所以，当时只是慢慢地发生变化，但是在后人看来是急剧的变化研究当时也存在著，而且也不认为这个仅适用于魔导士们。
大部分情况下，魔法都是靠感觉来记住并使用的，完全靠自己一人变得能用的人几乎不存在。
大多数的情况下，看到别的谁使用魔法的样子然后记住那个感觉。
因此，适用的研究多数会直接就这么影响到后人……或者说，也有可能说话认为正因为这种交流是非常感性的，所以在某个时刻发生了急剧的变化也说不定。
「嘛不管怎么说，基本上还是根据对魔法的进化的研究结果，变成了别的东西吧，这种主张才是主流。虽然有一些细微的诧异，但大部分还是一致的。」（卡里尼尔）
话虽如此，要说其主流的话，那些人是不会这么说的，也不会做出在魔法课上试图说明魔法的理论之类的事情。
到底还是没把这些说出口，也没有回答那个问题，但是要说的话，果然想要的说的东西都已经传达到了。
「唔……原来如此。作为参考吗。」（索马）
看著那个点了点头这么说到的人，浮现出了苦笑。
环顾了教室一圈看看的话，相应地也有传达到一些什么。
更刚才略有不同的是，导出都是一脸无话可说的表情的人。
当然，如果会在意这些的话，一开始就会那样说了吧。
不仅如此，根据这个反应卡里尼尔判断做的还行。
如果不行的话，原想就此打住，但是现在看来没什么问题吧。
「啊，对了，虽然只是像是闲谈一样的话，你知道吗？据说正式的讲述魔法的时候有两点不能忽视。」（卡里尼尔）
瞬间，教室中一点吵闹的声音都没有了。
众人浮现的表情大约是在说，莫非是那样吗？
然而，卡里尼尔的脸色却浮现出了笑容。
仿佛是要大家安心下来——
「嗯，大家也应该听说过才对，咒术和法术的事情。」（卡里尼尔）
但是还是将同时浮现在众人脑海中的名字，说出了口。
246 学院和魔法其二 
翻译：relent
转载自贴吧
那一瞬间众人的脸都可以用抽搐来形容才最为恰当吧。
但是一部分人除外，虽说如此关于这个还是无法平静下来。
对众人的震惊表示满足，卡里尼尔再次浮现出笑容，随后得到了苦笑作为回应。
这就算是听取了建议的回报吧，这么想这点了点头，继续说道。
「魔法和咒术以及法术，这三者完全不是同一样东西，实际上并不是那么回事。因为光是比较三者引起的现象的话，几乎没有太大差别。关于魔术，在这方面是有差异的，会被区别对待也是理所当然的……但是这样想的话，从广义上来讲，这些东西被归类为同一种东西也不奇怪。」（卡里尼尔）
瞬间，教室中发出了今天起最大的喧哗声。
就是那样吧。
刚才卡里尼尔的发现，如果接受异端审问的话，毫无疑问会被判有罪。
当然，如果只是脱离那些光考虑那一部分的话，这么说，虽然多少可以敷衍过去，但是某种程度上来说还是有些危险的发言。
但是明明知道这一点，仍然毫不在意地说出这种话，才是让他们大为震惊的理由之一吧。
顺便一提最前排的人，要说是怎样的反应的话，更洁净与惊讶吧。
但是她仍然没有在意，更别说甚至还加深了嘴边的微笑，继续说道。
「虽然这么说，现在主流都是不承认这种说法的，今后也不可能会承认吧。因为各方面都可能引起争端。个人来说的话，如果你们以后要做研究的话希望你们能够有这样的气概。」（卡里尼尔）
当然了，这是明知不可能的发言。
终究跟圣都正面对抗还是太愚蠢了。
法术和魔法是一体的，就是这么回事。
不过，最近圣都那边不光有法术，最近也有想要引入魔法的想法。
卡里尼尔想，即便那边如果有干劲的，这边也不是就这么迎上去就好了。
不管怎么说对方肯定会让第五王出面，这边则不知能不能借助第七王的力量。
不，要说的话，一般来说是不会借的吧。
因为第五王以圣都为最优先的对象，而第七王最优先的事项则是拉迪乌斯这个王国。
即便同时魔导士，也不会为了做魔法的研究而跟圣都那边开战，用这种理由来帮忙。
反倒是考虑跟第五王挑起争端的话毫无疑问会被抛弃，因为相反完全没有不抛弃她的理由。
因为这几乎等同与在圣都跟拉迪乌斯之间挑起争端。
更何况，如果更圣神教敌对的话，情况会变得非常糟。
信徒不光是在圣都有，而是在世界各地都有，以此为借口其他国家也能够横插一道。
话虽如此，与拉迪乌斯敌对，也不光是与第七王敌对，也是跟第一王敌对，圣都那边也会尽量避免这种事态发生。
回想跟七天的两人为对手挑起战争的存在，也只有贝利塔斯了吧。
而且，最近据说那边要发生内乱了，所以上面这句话甚至还能加个原字进去。
无论如何，因为那样的话双方的李海一致，只能看到自己交出自己的头颅的未来。
为了进行研究，必须要有那样的气概，但是在那之前，如果不或者的话就无法进行研究了，所以还是得首先珍惜自己的性命才行。
一边将自己逐渐偏离到岔路上的思考搬回正轨，卡里尼尔一边在记忆中探索接下来说什么好。
马上就响起了广义上的主流的对待方式——
「嘛但是，虽然冠以研究知名，当然也不能为了挑衅而歪曲主张。不过当然这之间是有明显的差异的，姑且也有一定的道理。」（卡里尼尔）
关于咒术，就不用多说了吧。
因为是魔女才能用的东西，自然是跟魔法不同的。
「以上……就这么结束的话也没办法。但是被认可的的就是这么一种现状……那么就不算是上课稍微在说的详细一些吧。」（卡里尼尔）
还要继续下去吗，这样的声音越来越大，但卡里尼尔没有闭上嘴。
已经预料到会变成这样的情况……某种程度上来说也已经做好了心理准备。
为了表示自己的课就是这么上的，卡里尼尔继续了下去。
「姑且不论各人的心情，作为研究者来思考的情况下，就想刚才说的那样，两者并没有病却的差别所以不可能是两种东西。也就是说，魔法对咒术来说就是这样的存在……至少，主流派是这么认为的。」（卡里尼尔）
不这么想的话，与其说是主流不如说是异端，一边这么想著一边这样重复道。
或者说，让别人听到这句话本身就可能成为一种制造出新的异端的契机，但是那种事就到那时候再说吧。
上课也好研究好好，至少在卡里尼尔看来就是这样的。
所以不会胆怯。
「首先咒术，被认为是要使用的话必须要有代价。但是直截了当地看的话，那某种意义上也是一种魔法。」（卡里尼尔）
这也太过直接了吧，突然听到这样的声音，我认为这是类似声援一样的东西，因此继续了下去。
魔法使用的时候也有代价，也就是魔力。
如果吧这个当作代价的话，那么在构造上咒术跟魔法就很近似。
虽说如此，咒术的情况会更加直接。
「咒术的话，要用魔物身上获得的素材还有有名的花草——那种单个花草便具有效果，也能过作为药物的材料的东西。」（卡里尼尔）
但是，只是这样的话，单纯地可以认为是用那些东西代替了魔力。
魔物已经有名的花草之类的都带有相当的魔力。
虽然是广义上来说，可以认为是同类的东西吧。
「所以，如果不这么看的话，就明显会很奇怪了……诶，老实说的话，关于那个我也同意。咒术，以代价而产生的现象，明显是不对等的。」（卡里尼尔）
例如，只要用角兔身上的一只角，就能够引发破坏都市这种等级的现象，这么说的话你就会明白这又多么奇怪了。
当然这只是个例子，实际上却是有这么奇怪。
「顺便，也并不是什么代价都能用，也有著某种程度的规律在内，详细的情况仍然是不明的。好了，不要露出这么明显地失望的表情嘛。这也是没办法的事情，因为不可能对咒术进行调查和研究嘛。」（卡里尼尔）
要对咒术进行调查的话，也就是要对魔女进行调查。
不，要研究的话，就要让魔女来帮忙才行。
无论如何被人发现的话，即便马上就会遭到异端审问也无可辩驳吧。
顺便一提，不需要多说肯定会背叛有罪，而且是死刑。
另外，话虽如此，为什么某种程度上却知道这些呢——
「嘛，为了捕获魔女，首先必须对魔女的事情有一定的了解，换言之也就是需要对咒术有一定的了解。即便遭受别人的白眼，也必须有人这么做才行，其研究成果好像因为某种偶然而流失，这也是常有的事情。」（卡里尼尔）
总之，就是这样。
具体的事情谁都不知道，也不可能知道。
如果要详细地挖掘的话，那也只会沦落到接受异端审问的地步。
「顺便，据说也可以用自身的寿命这种看不见摸不著的东西，宛如献上祭品一样，如果用性命为代价的话就能够用出效果最大的咒术……这方面并没有能够确认的东西，只能说是传言吧。嘛这也是常有的事情，不过要注意哦。如果仅仅是知道了这样的东西就手舞足蹈的话，那可无法成为一个优秀的魔导士。」（卡里尼尔）
这么说著的时候，看到最前排的一部分人好像动摇了似的，脸绷得很紧……仔细想想，祭品这个词或许不太合适。
反省自己是不是应该更多考虑一番。
这样的话，好像还听到了不要谈论魔女的声音，但还是当作没有听到。
不管怎么说。
「那么，接下来就是法术……这种观点来看的话，或许某种意义上来说更让人费解。关于这个，我也同意。」（卡里尼尔）
之所以这么说，是因为使用法术看上去是没有代价的。
至少术士本身不具有魔力这一点毫无疑问，也不想咒术那样要使用代价。
只是向神祈祷，就能够引发某种现象。
从某个角度来说，向神祈祷也可以看做是一种代价吧……那么这种代价到底是什么呢。
「要这么说的话，真的要被圣都列为敌对了。在他们看来，就是以祈祷为代价获得的神的奇迹。」（卡里尼尔）
但是从研究者的角度来看的话，这是不可能的。
这个世界遵从著等价交换的基本法则。
倒不如说如果光是向神祈祷就能引发契机的话，那不就变成比魔女的性质更加恶劣的存在了吗。
「正因此，研究者之间，实际上有这种通用的说法。这也是当然的了。」（卡里尼尔）
虽说魔女的代价不对等，但还是明显付出了什么的。
于此相对法术什么都没有付出，却创造出了契机。
这是不合道理的。
所以研究者才认为，其实是某种看不到的东西，某种至今为止他们都不知道的东西被使用了。
「不过，如果高声倡导这些的话，肯定会演变成更圣都大打出手的情况，所以实际上是禁止对法术进行研究的。」（卡里尼尔）
因此，尽管魔法，咒术和法术非常相似，但是被认为不是同一种东西——
「虽然完全没有成果，让人感觉太可惜了……嘛，不过我毕竟不是研究者，只是个讲师而已，这么说的话也没什么说服力吧。」（卡里尼尔）
卡里尼尔说著露出了苦笑，决定把这话作为结束语。
247 学院和魔法其三 
翻译：relent
转载自贴吧
「那么，饶了这么长一圈，也说了好几个闲谈，该回归正题了。那个，魔法真的中途被别的东西代替掉了吗？」（卡里尼尔）
说话的瞬间，诶，怎么又回到这里了？大家的表情都好像是在折磨说，卡里尼尔对此满足的笑了。
因为大家都在自己听讲，确实被自己的话吸引了。
向最前面做著的某个人——索马那边看了一眼，咧开嘴，对方也做出了同样的表情。
宛如共犯之间在打安好一般……不，并不是宛如正是如此吧。
那边也敏锐地注意到了，果然这不是你的注意，感觉好像听到有人这么说，但是并没有放在心上。
不管怎样，一切都顺利的按照计划进行比什么都好。
还想著，都收到了这样的建议了，如果还失败了改怎么办才好呢。
顺便一提也不用重申了吧，提出建议的人当然是索马，其目的是打破大多数人都不听卡里尼尔上课的局面。
当然，并不是卡里尼尔没出息地找上身为一介学生的索马商量。
只是正好在图书馆哀叹的时候，被偶然也在场的索马听到了叹气的内容，然后就给出了建议而已。
当然也可以说是十分没出息了。
不管怎样，本来不该就这么听从建议的，但是不这么做的话就无法获得学生的关注。
虽然是一把双刃剑，却是有意义的。
那么就有这么做的意义，而且战斗从这里才真正开始。
卡里尼尔的讲课，就这么获得了他们的关注，必须证明她讲课的内容值得他们倾听才行。
实际上这比用本来就接近禁忌的魔女的话题来吸引注意力的难度还要高。
确实即便失败了也不会丧命，但是这也意味著卡里尼尔的授课真真正正地被打上了毫无意义的烙印。
某种意义上来说，这是比死还要可怕的事情。
他们几乎已经成人。
虽然本身的经验和学识还差得远，但是明年也会加入成人的行列。
正因为是面对著这样的他们，才有自信他们能理解这次的实用性……也正因此，才留有他们真的能够理解吗这样的悬念。
但是如此软弱的想法只存在了一瞬间。
马上就没问题了，即便说谎也要这样告诉自己。
结果，就是学生协助下获得的结果。
如果这样都不成功的话，那才不对吧。
重新振作起来，转换话题……没有这么做，是因为有一件事忘记说了。
虽然不说应该也没什么问题吧，总觉得这样心情不畅，难得想把话都说完。
之前的话都是为了引起他们的注意……或许正因此才显得多余。
带著毫无虚假的敬意，卡里尼尔说到。
「嘛，玩笑先放一边，先说下一件事吧……虽然还有想说的，不过先补充一下刚才忘记说的事情吧。不用露出那种表情的哟。这次要说的不是什么奇怪的话，某种意义上反而是重要的东西。」（卡里尼尔）
这是事实。
然后下句话说出口之后，学生们也意识到这是事实。
「最初的魔法使。我想说什么，大家明白了吗？」（卡里尼尔）
就像是在肯定卡里尼尔的话一样，大家的脸都紧绷著。
像是理解了这个名字的含义似的点点头……对此稍稍会让人有些嫉妒，会不会太过不敬了？
如果是他的话，就不需要玩弄这些小伎俩，全员都会拼命倾听他的话，半开玩笑地想著这些微微叹了口气。
为会有这种想法的自己和仅仅是罗列出事实的对方。
「是的，这就是我忘记说了的事情。事到如今，现在流传的果然还是那个吧？毕竟那是向我们人类传授了魔法的贤者的名字呢。」（卡里尼尔）
也就是说就是这么回事。
拥有那个名字的人，可以说是我们的大恩人，共同的导师这样的存在。
原本，使用魔法的人被称为魔导士而不是魔法使，就是因为魔法使这个名号是独属于他的。
为了表示对他的敬畏，以及他们自身的不成熟，他们才自称为魔导士。
而且如果能够听到他的话，无论是谁都会拼命地听从的吧。
当然，自己也不例外。
但是正因此，总有一天我会达到能够与之相提并论的程度，如今只能在心中这样嘀咕。
总之，这也不是什么能够大声说出来的事情，也不能对任何人说。
「顺便，也不用多说，魔术杯魔法取代的证据跟他的名字一起，这些资料都好好地留存著。」（卡里尼尔）
顺便一提，否定中途魔法被别的东西取代的说法，也是同样的理由。
总之，这样伟大的存在传下来的东西，这样著名的人物，是不可能悄悄地就被取代的。
以卡里尼尔的看法的话，应该是这归这，那归那……无论如何就是有这样的情况，过去的魔法和现在的是不同的东西的主张，仍然没有脱离不具有实感的闲谈的范畴。
说到底现在是这样的，如果可以的话也想这么做——
「那么，因此痛快地说完了，现在说下一个话题——」（卡里尼尔）
然后，一边补充自己的话，卡里尼尔看向最前排的那边。
因为刚才展望了自己的未来，所以突然想知道他们未来是怎样的打算。
他们马上也要承认了。
原本还以为距离那还有一段时间，但是注意到的时候真的是一转眼的事情。
然后再往后，肯定也是一转眼就过去了。
他们全部都是很聪明的孩子。
不是因为他们会认真的听自己讲课所以就对他们有所偏爱，而是客观的事实。
所以这方面，也会有所考虑的吧……但是会这样想果然还是因为身为讲师所以才会想吗。
不知不觉卡里尼尔已经教了他们六年了，正因此才更是会如此想。
六年。
回首看看是一段非常长的时间。
对卡里尼尔来说已经是理所当然的事情了……但是，明年就不是那么理所当然的。
这一点是确定的。
即便他们之后会进入高等部，也不可能由卡里尼尔来给他们上课了。
因为实力和实绩都不够。
而且，其中也有一个，确定无法去高等部的人。
不是别人，正是索马。
或者，直截了当地地说，索马会来中等部这点都让人感到惊讶。
对仍然无法使用魔法的索马来说，本来连提升学年都是一件非常辛苦的事情。
即便如此也没有留级，是因为他除了魔导的实绩之外所有的一切科目都是完美的。
作为魔导科的学生来说的话，不用多说是应当留级的……但就是因为其他的方面太过完美了，所以学院方认可他是一个特例。
不过，那个时候的条件式，即便一个不是满分都要被留级。
这是索马提出的，不了解索马的讲师们都认为这是不可能的……结果如大家所见。
在了解索马的人看来，本就应当如此。
进阶到中等部的晋级考试那会儿也很危险，因为制定必须得赤手空拳，所以用手刀解决了，说著这样意味不明的话，不过事情最后还是得到了解决。
之后理所当然地，就这么一直晋级到最后一学年……但是，也就到此为止了。
虽然会让他毕业，但是不可能让他去高等部。
只有在国家重要的地方工作的人才能够进入的最高等的学府，到底不能像是通过考试那样轻易地闯过去。
即便如此或者可能，正因为是索马才让人会这么想，不过再怎么也不可能吧。
不过在说可能或者不可能之前，索马本来就好像没有考虑过要进学。
虽然没有具体细问，但是有听他说起过这句话。
是因为这个缘故吗，感觉最近索马看向远方的次数变多了。
那是一种既像是在回想什么，又像是在思考未来的姿态。
卡里尼尔都注意到了所以周围的人不可能没有发现，受到他的影响，经常也能看到其他人也陷入这种沉思的姿态。
就卡里尼尔而言，觉得这样烦恼也好，随他喜欢好了。
当然如果来找她商量的话也会顺势答应，但绝对不会主动提出来。
他们有他们自己的人生，能够毫无顾虑地突破距离的话，单纯只是不懂人情事故而已。
当然，大致上也有在思考自己该怎么做的人，也有两个让她非常在意今后会怎样的人。
一个是今天也飘动著金色头发的少女。
不论是在学院里还是在学院外这样的外表都会受到关注的她，原本不该成为这里的学生的。
但是她在她所属的剑术科取得了优秀的成绩，而且其中原因不明中途也能够使用魔法了，从去年开始作为特例开始参加魔导方面的课程。
话虽如此，一开始没有听说过她，也没有听说过那方面的事情，除了卡里尼尔之外也没有人能说明那些了。
所以跟她说话，某种意义上是自然而然的。
一开始是怕被周围的人丢下，怀著这样的担忧的她现在看来没有这种顾虑了。
恐怕是因为她也一点一点开始长个子的缘故吧。
但是她的问题，所以卡里尼尔并不在意。
倒不如说卡里尼尔在意的是，她大概是那种天才一般地感觉派的人吧。
她是个努力好学的好学生，因为会认真听话上课也很认真所以对她很有好感，但是比起对她重复叮咛千万遍还不如给她实际演示一次，比起听人讲述更能理解实际看到的东西。
而且如果演示给她看过的东西很快就能记住，从某种意义上来说性质可以说是非常差的。
不过话说回来，她明年也要毕业了。
不管多么努力，也无法缩短四年来产生的差距吧。
虽然是是理所当然的事情，但是不能因为是理所当然的就不努力。
作为经常上课的对象，自己也很在意对方之后会怎么办。
不过某种意义上来说，她更在意的是另外一名少女。
黑发红颜，跟金色的少女相似又不相似的颜色，她们居然是姐妹。
如果是其他的种族的话姑且不论，但是她们的种族是不可能发生的事情……到底是有什么内情呢，稍微也能够猜到一些。
而且是那个学院长同意下入学的。
那么也就无需多言了。
之所以会在意，是因为她也是一个努力家。
而且她好像跟索马有什么关系，偶尔会被索马拉去上别的课。
如果觉得这样会很麻烦的话也许会提出来，不过反过来她好像就是那么期望的积极地跟在对方身边。
另外一说，索马之所以这么做，有为她著想的部分，但同时也是为了自己。
为了能够使用魔法，需要各种各样的知识。
但是因此，索马某种程度上获得了提升……但是她无法就此获得提升。
只是因为索马，即便不用上课也自主地进行学习，加深知识。
感觉就是索马的知识面广但浅，而她的知识面就是广而深吧。
在某些领域远比索马知道地更加详细也不稀奇。
不过，相对的，她在实绩方面不行。
连一般路人都可能比不上，在身体能力普遍比较低的魔导科中也是非常差的。
顺便一提，她入学的时候说是编入魔导科，其实她也是跟索马一样受到特例的待遇。
她被免除测验时的实绩考试……考虑到上课也被免除了，可以说是比索马还要特殊。
但是她也是还有一年就要毕业了。
她也会经常来跟自己咨询，也非常在意今后要怎么办。
嘛都说出这种话了，别人也会变的在意的。
拉鲁斯和海伦，还有希尔维亚，也非常努力……不，比那更加努力。
其中最有才能的艾娜，也是一样。
卡里尼尔也知道，他们就像是在不服输一般地互相较劲，一直都在努力。
不不，说到这些，也有其他的很在意的人——
「啊啊，原来如此……我也突然发现，自己做了很多讲师应该做的事情呢」（卡里尼尔）
这话在嘴边翻滚，卡里尼尔微微地摇头。
真要这么说的话，果然还是得让他们全部都好好的听课才行。
这样他们毕业的时候，才能够自豪的以讲师自居。
现在的自己也要努力……不，必须要展示出比那更多的东西才行，这样想著。
卡里尼尔望著眼前的学生们，大声说道。
248 裁定者与正史其一 
翻译：relent
转载自贴吧
莉娜突然注意到，眼前展现的是一副地狱般的光景。
赤与黑。
火焰与瓦砾。
只有舞动的火焰和残留下来的化为黑炭的什么东西。
对这些完全没有印象，完全不认识的东西，莉娜叹了口气。
「又来了的说？都快要让人抑郁了，希望你能适可而止的说。」（莉娜）
不用说，是在自言自语。
因为这里除了莉娜之外没人别人了，所以当然是了。
当然，原本也不可能会有人会回应——
「没办法呀？也不是我想这么做的。」（小乌）【这里莉娜说话用的是正常的「」，另外一个莉娜，暂时就叫她裁定者，说话用的是『』，我就普通地区分了】
明明不该有，却得到回答了。
但是莉娜对此并不惊讶。
像是理所当然似的，只是耸了耸肩而已。
「那么希望你停下来的说。」（莉娜）
「啊啊，有这个打算。话说，正因此，才让你看这个。」（小乌）
「……？」（莉娜）
不明白到底是什么意思，歪著头，但是那到声音并没有继续补充。
既然如此，即便不说也能明白吧。
这样判断的莉娜望瞭望四周……突然，好像有什么勾起的她的回忆。
简直就像……在某个地方见过一样——
「……咦？这里莫非，是那个的说……？」（莉娜）
跟记忆中的有什么不同。
说来，本来也不是记得很清楚。
但是——
「诶诶，看来你发现了呢。使得，这里就是你……不，另外一个你觉醒的地方之一。嘛，严格来说稍微有些不同就是了。」（小乌）
「也就是，我们被著走，然后受到兄长大人的救助的地方，的说吧？」（莉娜）
自那时起已经过去了六年多了，几乎不怎么记得了。
即便如此重新环顾四周后，总觉得有什么熟悉的东西……有些什么……？
「……不，果然还是知道的说。倒不如说真亏我还记得的说。」（莉娜）
这么说著仔细看了看，确实瓦砾的某处跟那时候的墙壁很相似。
也有被融化的铁栏杆之类的东西，也有些木头被燃烧过之后变成的废料滚到了稍远一些的地方。
话虽如此，如果说是错觉的话或许就能理解了，还真的是注意到了。
「嘛，那些也跟你身为裁定者的力量有关吧。你的深层心理也应该能明白，这才是原本正确的景象。果然还是从这里开始的吧。」（小乌）
「原本正确的景象，的说吗……？」（莉娜）
虽然这么说，仍然没什么实感……莉娜却不可思议地理解了它的话。
确实正是如此，是这么认为的。
「嗯……有一种奇怪的感觉的说。」（莉娜）
「嘛，这是一种梦……可以算是清醒梦吧。会有这种感觉也是正常的。」（小乌）
「要说的话，最奇怪的还是这个的说……！」（莉娜）
「即便这么说……不说的具体一些的话，也不知道是在说什么啊。」（小乌）
「就是说从刚才开始就一直不断变化的语气的说！实在让人在意的不得了！」（莉娜）
而且，从声音中感受到的氛围，每次都在发生变化。
就像是好几个人在说话一样，但是莉娜知道那都是一个人。
不可能不在意的吧。
「嗯……这个就抱歉了，我现在也是在摸索中。暂时至能让你忍忍了。」（小乌）
「摸索，的说？」（莉娜）
「……像这样直接跟你对话，还是第一次。所以，正在尝试到底用什么样子来跟你说话才好。」（小乌）
「……这么一说的话，确实，跟小乌乌【ウーさんさん】对话这还是第一次的说。」（莉娜）
虽然不是什么自然的话题，之前对话都是通过她的。
差不多都已经习惯了……这样想想，果然还是太过违和了——
「嘛那个也是，因为是在这里吧。这里要说的话，就是我的内部。因为是在这里所以理所当然的，如果你不是特地去看的话，是不会察觉出来什么的。当然，我指出来的时候就是另外一回事了。」（小乌）
「原来如此……的说？」（莉娜）
「嘛，不管你能不能理解都没关系。把你请来这里，是为了让你能够理解自身的现状。如果每次都觉得为何的话就没办法继续下去了，所以抑制这种感觉也好。」（小乌）
「嗯，虽然不是很明白但是我知道了的说。话说，语气稳定下来了的说？」（莉娜）
「啊啊，试了很多了，结果觉得这个最适合你了。你对我感受到的些许违和感也应该消失了，怎么样？」（小乌）
「你这么说的话……？」（莉娜）
之前之所以在意，是因为语气一直在发生变化，对此感觉有些为何。
更正确的说，就是不合适吧。
但现在已经干净利落地消失了。
「我原本就是只有意识的存在，在你听到我的声音之前间接地听过我说话了。然后意识上有了分歧……跟你内心中想像的我不同。」（小乌）
「也就是说，在我心中，想像出来小乌乌是这样的声音和语气的说？」（莉娜）
「正是如此。啊还有，刚才就想说了，还是不要叫我小乌乌了。而且被她叫做小乌也不是我的本意……」（小乌）
「知道了的说，小乌！」（莉娜）
「……你到底明白了什么啊？虽然那种叫法是改掉了，但也不是这样……哈。不，就算说了也没用，吗。都已经跟她展开过这种对话了。在重复一次也是毫无意义的，而且更重要的是也没有时间可以浪费了。」（小乌）
「……？是打算做什么的说？」（莉娜）
「刚才说了吧？让你理解自己的现状。」（小乌）
确实这么说了……但是不知道跟现在这个情况到底有怎样的联系。
话说也还是第一次听说有什么必须要她理解的现状。
「……你有自己是裁定者的自觉吗？」（小乌）
「好像是说我觉醒了，因此另一个我就出不来了，理解的只有这些的说。」（莉娜）
「是吗，正因此你作为裁定者必须得发挥的作用……关于这方面呢？」（小乌）
「完全不想理解的说！」（莉娜）
「……嘛，也是。你不是不能理解。正是因为正确地理解并把握了其内容，所以才拒绝的吧。」（小乌）
这也是事实。
一开始知道的时候，莉娜就正确的理解了人类的裁定者是怎样的存在。
然后正因此，不打算再继续了解下去了，包括其应有的任务。
「如果你明白了的话，希望你适可而止。不管你在梦里告诉我有多么的必要，我也不改变心意的。」（莉娜）
「……这个我也知道，老实说的话，能够理解。但是，不能那样。」（小乌）
「就算你这么说，我也不想知道的说。这种话请对另一个我说的说。」（莉娜）
「说了也没有办法，明明你也很清楚。」（小乌）
「当然的说。正因此，才让对她说的说。」（莉娜）
她无法出现了，多少对此感到抱歉，但是正因此也感到安心了。
如果在自己不知道的地方擅自履行职责什么的也会让热你困绕的，而且那样子也不知道有多么危险，真的那样子的话莉娜多半宁愿选择自刎而死吧。
「人类的裁定者。是裁定人类是否适合在这个世界上继续存在下去的人。虽然不知道能有有多大的作用，也完全不打算那么做的说。」（莉娜）
或者说，那种事情完全不需要裁定吧。
就算人类的存在会导致世界毁灭，那种世界就随便毁灭好了。
为了让世界存续下去而灭掉对自己重要的人，到底有什么意义呢。
「啊啊……再一次重申，能够理解你的心情。但是……正因此，才让你看看，必须得让你知道。然后，必须做出决断。」（小乌）
「但是，无论你给我看什么——」（莉娜）
「虽然不愿意，但不得不那么做。所以，才对你这么说。就看看自己脚边就好，呢。」（小乌）
不管她说什么其实都没有听从的义务……也不是这么说的，不过不停她的大概就不得不继续留在这里了，而且看上去好像也不会发生什么变化。
直到现在。
即便身临其境地展现出人类几乎被毁灭后的世界的姿态，也不会让她有任何改变。
那么这次——
「脚边，的说？虽然看看也可以的说，但是大概也只是同样的景象吧——」（莉娜）
这样想著望向脚边，瞬间，倒吸了一口气。
明明至今为止这里都只有自己一个人的，可现在这里却有一个小小的身影。
这个感觉，跟刚才差不多。
明明不记得有见过，却知道。
这本应是正确的形态，莉娜的内心深处，这样叫嚣著。
「什，什么时候，的说……！？」（莉娜）
「什么时候？不对哦。她一开始就在你的脚边了。一直都是。」（小乌）
「不，不可能的说……！要说，那样的话，怎么可能没有发现的说！」（莉娜）
「但是你没有注意到。也这是事实啊……但是，嘛就是这么回事吧。人类最看不清的就是自己呢。」（小乌）
「……诶？自己，的说……？」（莉娜）
完全不清楚她到底在说什么。
这样说就好像是在说——
「不要逃避。不是已经理解了吗？是的，蹲在那里的正是——你自己呢。当然更加正确的说的话，是正史中的你……也就是，你到达那个地方的那个时候，你原本应该展现出来的样子。」（小乌）
无法否认她的话。
因为莉娜比任何人都了解其正确性。
并且也理解这到底是怎样的情况。
因为听说过，是知道的事情。
明明如此。
不知为何莉娜呆滞了，只是默默地凝视著脚边的情景。
249 裁定者与正史其二 
翻译：relent
转载自贴吧
默默地掘土前进，这是仅存的敬意。
就算是被称为魔族，也没有道理放任她一人在这种地方吧。
那也太过悲哀了。
「……嘛，也不知道自己，有没有那种资格呢。」
她的死有一半是因为自己。
莉娜完全明白了这点……从一开始，他们之间的交情也没有深到会为她的死而哀悼的程度。
至今为止也只见过三次，今天才第一次知道的她的名字。
或许，再多交流一些的话，就能够成为朋友了吧……事到如今也已经不用再说这些了。
她——艾娜以及死了，为了把力量借给自己。
托她的福自己才能够战胜那个，所以她现在才能站在这里。
仅次而已。
「那么……这个地方就好了吧的说」（莉娜）
挖出了有一定规模的坑之后，莉娜满足地点了点头，站在一边。
然后就只要将艾娜的遗体搬运过来就好了。
要说的话艾娜的身躯比她要大一些，搬运起来可能有些困难，但是不用多说了。
不是被谁要求的，而是自己这样决定的。
那么，就必须得这么做才行。
这么想这迈出步伐……突然，莉娜歪过头。
就像是看见了什么一样。
「是小乌的说吗？」（莉娜）
像是询问似的喃喃道，但是没有得到回应。
不过，她说了稍微有点累了所以稍微休息一会儿，这本身没什么好奇怪的。
不可思议的是，这道视线仍然没有消失的，视线。
感觉像是被人在很近的地方盯著看，又像是被人在远方观望著一般。
但是因为没有什么让人讨厌的感觉，所以就放著不管了。
比起那种事情，现在还是赶紧开始吊唁吧。
虽然仍然只能让她寂寞地一个人带著，总比仍在荒野不管要好得多吧。
这么想这，莉娜快步走向艾娜的遗体所在的瓦砾堆那里。
「……真是恶趣味的说。」（莉娜）
「是吗？话说，我也不是觉得有趣才这么干的……我也说过了，是为了让你理解现状才这么做的。」（小乌）
「……真的只是那样吗，老实说非常可疑的说。」（莉娜）
这么说著的时候，从阴影处搬著什么东西过来的「莉娜」回来了。
身体一副破破烂烂的样子，用双手抱著应当是艾娜……的遗体，则更是破烂不堪。
脸上甚至看不出原样，如果不是事先就知道情况，可能都认不出是谁。
「……兄长大人那个时候没有来救援的话，我们或许就会变成这个样子吧……不，有很大的可能性会变成这个样子的说呢……」（莉娜）
「……嗯，你的想法是正确的，毫无疑问呢。」（小乌）
「……？是什么意思的说？」（莉娜）
这么说应该也没错。
那时候要是索马没有赶来救援，艾娜被杀，但是莉娜觉醒后获得了艾娜的力量，打倒了阿鲁等人。
这个不就是刚才说的，原本正确的状态吗？
「总之说这些之前，先回答你刚才的疑问吧。答案是，不知道，呢。或许会是那样，或许不会。实际上那个时候她已经觉醒了，可能会是变成那样，即便如此也只是有一定的可能性而已。」（小乌）
「嗯……？是怎么回事的说？这样不就变得更加可能偏离原本的轨道了的说吗？」（莉娜）
「这是正确的，但同时也是错误的。因为未来是不确定的，所谓的正史终归只是最有可能的一种未来而已。很可能因为细微的地方有所欠缺而导致不同……但是我要说的不是这个，而是更之前的那个问题哟。」（小乌）
「更之前的的说……？」（莉娜）
「啊啊。你好像把你的兄长来不来救援当作了未来的分歧点，其实不然。毕竟正史中，他从一开始就是不存在的呢。」（小乌）
「……哈？」（莉娜）
不能理解对方说的话的意义，莉娜一瞬间停止了思考。
因为就是这样吧。
如果没有索马的话也就不存在现在的莉娜了，索马对莉娜的人生有著非常深刻的影响。
现在却被告知这个人本来就不存在，肯定是无法置信的吧。
「……另一个我也，没对我说过这种话的说。」（莉娜）【话说每次看到另一个我都有点出戏啊另一个我～AIBO～什么的～笑】
「她的知识本就来源于我的教授。我没有教过她，当然她也就不知道了。虽然你可能会觉得很不可思议，会有很多疑问。」（小乌）
「为什么没有教呢的说？」（莉娜）
「最大的理由就是，没有确信。正如你所知，我被赋予了同司掌命运的神相同的名字，以及被赋予了最末位相匹配的权限。但是我的权限终究只对正史通用。我只能窥私比现在更加过去的正史的过去而已。完全不知道未来会怎样，对于不确定因素也不应当多说。」（小乌）
这话姑且还在理。
但是，仍然有几个疑问——
「什么，确实还有几处没有说出来，不过这些随著之后的推进也会说的。为了不让你到时候产生混乱所以现在才保持沉默的，不是不打算说。」（小乌）
「……是这样的话就好了的说。」（莉娜）
实际上没能完全理解，但是姑且只能接受了吧。
如果到最后都没办法理解的话，到那时候在考虑好了。
这么说著的时候，眼前的「莉娜」已经将艾娜埋葬好了。
望著她的背影，有一种说不出的心情。
「……总之，感觉非常不舒服的说？各种意义上都是。」（莉娜）
「至今为止不是也见过很多类似的场面了吗？」（小乌）
「才不会把一个脸都不认识的人当作朋友的说呢……！而且，我也在呢的说……！」（莉娜）
「这个就是这样吧……抱歉了，这种只能叫你习惯了。这种程度，才只是个开始而已。」（小乌）
「果然是恶趣味的说……！」（莉娜）
所以说不是因为我的兴趣才这样的，耳边可以听到这样的辩解，但是对此置之不理。
大致上已经明白实在做什么了，也就是追溯正史的过去，让她看看原本应该变成的样子。
接下来会看到怎样的景象，已经能够想像得出来了。
这方面也从她那里听说过，怎么想肯定是会比这会儿更加让人糟心的情况。
一边说著是为了自己好，一边展现给人看，真的还是那么恶趣味。
「那么，咦……！？怎么了的说！？」（莉娜）
但是在那之前，发生了一件令人震惊的事情。
还没变化成下一个场景……完成了埋葬的「莉娜」站了起来，然后发色开始改变。
从原本跟自己一样的红发变得接近紫色的颜色。
本人好像还没注意到这一点，没什么特别的反应，莉娜则是目击到了眼前的变化。
至今为止完全没有听说过会发生这种事——
「是获得了魔导技能的影响。而且上级的话也就算了，这可是特级。发色和瞳色会受到影响也是自然的了。」（小乌）
「……是这样的说？」（莉娜）
第一次听说。
不，确实听说过发色和瞳色是跟自身能够使用额度技能和才能有关的，但是也没有确定到这份上。
「嗯……说起来好像是这样呢。嘛，就算知道了这些也没什么意义。只是这样而已。说起来说到这里，你还没听说过继承死者的能力这方面的事情吧？」（小乌）
「……确实，的说。」（莉娜）
自己好像也能够使用那种力量，但是因为没用过也不想使用，所以一直都没有意识到。
但是这么说来，从一开始，人类的裁定者之类的就完全没有听说过。
那样的话，能够办到这样的事情也是有可能的吧。
「这个之前也说过了，这种程度只是个开始而已。太过吃惊了的话，可没办法继续下去哦。」（小乌）
「我倒是不介意这些啦……」（莉娜）
而且，就算说累了也不会停下来吧。
真是的，跟她说的完全不一样，简直就是斯巴达。
「因为她有无论如何都想要完成的任务。改变对她的态度也是应该的吧？」（小乌）
「是是，正是如此的说。然后，还要看著个吗？应该已经没什么好看的了的说吧。」（莉娜）
「嘛，也是。那么，如你所愿去下一个地方吧。恐怕对你来说，是第二痛苦的场景呢。」（小乌）
这么说的瞬间，莉娜的眼前一暗。
然后再次亮起来的时候，看到了下一个场景。
250 裁定者与正史其三 
翻译：relent
转载自贴吧
望著眼前映出的景象，莉娜不禁叹了口气。
因为出现的一切都跟预想的一样。
天空尽是被一片漆黑覆盖了，从那里垂下赤色。
赤色的部分非常小，但是那并不是错觉。
因为漆黑的部分太大了，所以才看起来很小。
像是为了证明这一点一样，当赤色和地面接触的同时，想起了巨大的轰鸣声。
踊动的爆炎将周围的一切吞噬殆尽，悉数化为灰烬。
那暴虐的模样，宛如天灾一般。
「确实，邪龙，的说么……嘛，跟预料的一样的说。听你说兄长大人不存在的时候不知为何就想到了……兄长大人如果从一开始就不存在的话，倒不如说会变成这样才是理应的结果的说。」（莉娜）
「唔……虽然知道你预料到了，但是好像没有受到那么大的打击呢。」（小乌）
「打击……什么的说？说起来，是指刚才说的第二痛苦的事件这方面吗？」（莉娜）
「嗯？不是吗？故乡被蹂躏，母亲被杀害的景象，不该受到相当的打击吗？」（小乌）
确实，对此无法否认。
要说没有受到打击的话，肯定是假的吧。
因为被告知了这是正是，被展示了眼前的光景，但这些并不是实际发生的事情。
那么，有一定的心理准备的话，就不会那么在意了。
「……原来如此，是这样啊。」（小乌）
「不，或许只是因为我太过薄情了的说。」（莉娜）
「……不，只是我想多了而已。虽然精神上是像人一样的存在，终归是个只有意识的存在而已，仍然不是人。」（小乌）
这多半，是因为在意这边吧。
以前另一个我也说过小乌是很温柔的什么的……原来如此确实如她所说呢。
虽然仍然很斯巴达，但是也确实有温柔之处。
话虽如此，也不知有没有别的说法。
看来有些不中用，微微得苦笑了一下。
「嗯……总觉得被想像成什么我不情愿的样子呢？」（小乌）
「是你的错觉的说吧。比起这个，稍微有个在意的事情的说……刚才为什么只提到我母亲的名字呢的说？这里不应该说双亲吗……是说错了吗的说？」（莉娜）
「嗯？不，没有弄错……啊对了，说起来，还没有说明那个呢。她一开始也因为这个原因误会了。」（小乌）
「哈？是什么的说？」（莉娜）
「是呢……先说结论吧，那个时候被那个杀害的，只有你的母亲而已。因为你的父亲不再这里呢。」（小乌）
「诶？这个……确实是有可能的的说，但是从各方面来讲都很奇怪的说？」（莉娜）
正以为克劳斯在跟贝利塔斯王国战线的前线，拉迪乌斯王国才没有进攻这里。
那么重要的克劳斯不在的话——
「……不，单纯只是那个时候偶然不再，这样的说？这样的话，是有什么别的要事所以去了别的地方，之类的吗？」（莉娜）
「不，不是这样的。你的父亲一开始就不再这里。至少，十年多都没有靠近过被那个毁灭的这一带吧。这个时候，确实应该是在跟利普卡【リプカ】的国境线上与对方对峙著吧。」（小乌）
「利普卡……的说？」（莉娜）
这是不可能的。
利普卡是贝利塔斯南面的，亚人种的国家的名字。
当然了，跟拉迪乌斯并不接壤。
自然也不可能在国境上对峙，而且从一开始拉迪乌斯和利普卡就不是敌对的关系。
没有这么做的理由。
「嘛所以，这不是还没跟你说明吗。实际上本来的话，拉迪乌斯这个国家早就已经没了。」（小乌）
「……哈？诶，怎么回事的说？」（莉娜）
「就是字面上的意思。在发动叛乱建立国家那会儿是差不多的，但是不到一年就被贝利塔斯攻下灭国了。」（小乌）
「为，为什么的说？不是有母亲和父亲在吗？」（莉娜）
「那么，我也没有详细得看过所以也没有办法断言……不过看上去好像是缺少身为军师这样的人呢。虽然在局部上占优势，总体上却反复失败，最终不得不投降。」（小乌）
虽然让人难以置信……但是也没有必要特地说谎吧，那就应该真的是那样吧。
「唔……老实说，这个比眼前看到的这些还要让人震惊的说。」（莉娜）
「嗯……是吗，就这些吧。果然我还是难以理解人心的微妙之处呢。不过，这里只剩下你的母亲，当然也无法违抗那个的淫威。中途觉醒的她也想要抵抗……到底能不能算是抵抗呢也不好说呢。」（小乌）
「但是，最后赢了的说吧？」（莉娜）
「赢是赢了……要说的话只能说是那个自取灭亡了吧。如果不是自取灭亡了的话，老实说那个时候的她是没有胜算的呢。」（小乌）
「是那样的说吗……」（莉娜）
如此亲眼目睹其暴虐的程度，倒也不难理解……之前听说被索马非常干脆得打倒了，所以没想到会这样强。
因为不是完全体的缘故吗——
「不，我也通过她的眼睛看到了，那个单纯只是因为你的兄长才是那个规格外的存在而已。如果有那样的存在在的话，确实她就没有必要了吧。」（小乌）
「不愧是兄长大人，的说呢！」（莉娜）
这么说著的时候，邪龙仍然在持续地肆虐，因为体格的差异太大了，除此之外莉娜没什么感想。
要说的话，也只是一种看热闹的感觉。
只是觉得好好的景色被破坏了。
据说，拉迪乌斯所在的地方全部被焚烧至殆尽，草木不生的状态……想到这里，莉娜突然想到了。
「说起来，拉迪乌斯被攻破了的话，那么学院也就不再存在了的说吧？」（莉娜）
「当然了。一开始王都就不存在呢。建筑物什么的倒是残留著，但是拉迪乌斯的王族几乎就沦为奴隶了……不，就是几乎过著奴隶一般的生活……嘛，这个话题就此打住吧。就算停了也只能让人不快而已。」（小乌）
「……希望你这么做的说。……顺便，这样的话……那些人……」（莉娜）
「都被邪龙焚烧殆尽了。啊，正确的说是有一个人被烧死了，然后那个人的能力也被她继承了……如果可以的话不太想说这些。」（小乌）
「诶？为什么的说？」（莉娜）
真是意外。
没想到她会说这种话。
「莫非，没什么用，之类的说吗？」（莉娜）
「不，派上了大用场呢。特别是对之后的她来说，那是必须的东西。但是因此……不，就到此为止吧。反正之后也会接触到的。」（小乌）
总之，知道她确实是不想说了，所以就不继续深究了吧。
话说，原本也不是想要问这些。
「没有学院的话，学院长小姐……希尔德加尔德小姐也不在，是这样吗？」（莉娜）
「啊啊……这一点也还没跟你说过呢。」（小乌）
「……哈？」（莉娜）
「希尔德加尔德．林特维鲁姆。跟索马．诺伊蒙多一样，是正史中不存在的人。然后我认为她也是我们现在所在的世界，拉迪乌斯没有被攻陷的最大的原因……嘛，或许也没有那么重要。」（小乌）
「不不，不是非常重要的说吗……！？」（莉娜）
####图片#############
####图片#############
####图片#############
####图片#############
####图片#############
####图片#############
之前都是在很近的地方看「莉娜」结束了一切的样子的。
但是这次，中途，就变成从远处观察了。
这情况也差太多了吧。
「嘛，跟刚才给你看的确是不一样呢。确实或许稍微会感到有些违和感，拗不过问题不大。」（小乌）
「嗯，嘛，也好，我也没问题了的说。」（莉娜）
「是吗。那么，去下一个地方吧。下个和下下个可能会让人感到有些寡淡。」（小乌）
随著她这么说，眼前一暗。
然后，下一个景象映入莉娜的眼帘。
251 裁定者与正史其四 
翻译：relent
转载自贴吧
寡淡到底是什么意思啊，莉娜望著眼前的景象歪过头。
眼前展现的是一副宛如掀开地狱的锅的锅盖一般的景象。
从地面笔直地伸出像是柱子一样的东西，一直延伸到天空。
颜色的黑色的。
但并不是被涂抹成了黑色，而是光被完全吸收之后的结果，无法映照出颜色的虚无的颜色。
光是看著就让人感到不安，就是这样的东西，而且这个像是柱子一样的东西还在一点点地变大。
因为距离远才看上去好像很小，实际上恐怕是很大的。
即便是现在的这个大小也有能把拉迪乌斯的王都全部覆盖住那么大。
因为正在一点点的扩大，而且速度相当的快，如果被吸进去会怎样，肯定就如她所想的那样吧。
但是结果，在此之前能说的只有一句话。
「……这个是哪里的说？」（莉娜）
「如你所见，没有什么太大的变化只是周围全部都被毁灭了而已哦？非常寡淡。」（小乌）
「啊啊……寡淡是这个意思啊。」（莉娜）
看来是结束的非常干脆的意思。
难道没有什么其他的形容方式了吗。
「唔……你不在意吗？」（小乌）
「倒不如说为什么你会认为我会在意啊？」（莉娜）
「倒不是那个而是说法的问题吗……不，那个也包含在内吗。还以为会畅快一点呢，没想到又猜中了呢。」（小乌）
「畅快，又是在说什么的说。」（莉娜）
「现在正在绝赞地灭亡中的贝利塔斯王国呀。先说结论的话，因为那个贝利塔斯王国完全被毁灭了。故乡的仇人遭到了毁灭，不会感到畅快吗。」（小乌）
原以为是不认识的景象，原来是贝利塔斯王国，那自然是没见过的。
即便这么说，也没有其他的感想。
跟刚才一样。
因为终归是事不关己，就算认知到了发生了这种事情，也不会因此而产生过更多的感情。
本来在刚才的时间点，还不至于此。
看到敌国灭亡的场面，没什么太多的想法也很正常吧。
「话说，说到仇人，那个邪龙出现也是因为贝利塔斯的缘故的说。拉迪乌斯已经毁灭了的话，那么应该也没有引出邪龙的理由才对啊，这点倒是让我很惊讶的说。」（莉娜）
「啊啊，虽然理由不同，但结果并没有变化。不是说过吗？细节上虽然有所不同，但基本上历史的流向，从大局上看并没有太大的差别。」（小乌）
「但是，我们的世界，贝利塔斯和拉迪乌斯都没有毁灭的说。」（莉娜）
「正因此，有各种各样的问题哟。顺便一提，把贝利塔斯毁灭了的那个，你也知道的。」（小乌）
「诶……是这样的说？」（莉娜）
再次仔细地望了一圈，但是没有想起什么附和的东西。
既然她知道的话，这种事情应该不至于会忘记——
「——啊。莫非这个是，学院的那个时候的那个的说？」（莉娜）
学院地下的那个，好像是在演变成事态之前就被索马解决了，不过那之前那个的力量膨胀起来的时候莉娜也稍微有所感觉，这个跟那个有著相似的感觉。
而且既然说历史的流向差不多的话，邪龙之后就应该是这个吧。
正如她预料的，看来是才对了。
「正是如此。也就是，邪神的力量的碎片。」（小乌）
「跟我想的一样的说……那个原来是这么危险的东西的说啊。」（莉娜）
虽然凭感知到的部分就知道哪个很危险，但没想到会危险到这种程度。
被称为大国的贝利塔斯拥有拉迪乌斯无法比拟的国土面积和人口。
这都被完全毁灭，是比预料地更加危险的存在呢。
「说起这个，想到连那位兄长大人都没能完全防住，因为受到了那个的反作用力而飞到了魔女之森的话，这样程度也是理所当然的说吧……」（莉娜）
「这个嘛真的是各方面都超越常识……嘛，都事到如今了。」（小乌）
「啊，说起来，为什么邪神的力量的随便在贝利塔斯的说？那个不是在学院的地下的说吗……贝利塔斯也有，是这样的说？」（莉娜）
「不，是同一个。学院没有建立起来，所以邪神的力量碎片很早就被发现了。然后为了进行研究被运送到了北寺塔死……然后由于控制上的失误。嘛，当然了。如果真的能对那个做什么的话，根本就不需要封印了。」（小乌）
「话说，贝利塔斯被毁灭之后，力量碎片怎么样了的说？力量耗尽了然后消失了，之类的的说？」（莉娜）
「嗯……这样啊，看来是我的说法不对，总觉得你对神力的评价过低了呢。」（小乌）
「评价过低，的说？」（莉娜）
没有那种意图的，但如果被折磨说了，那就或许是那样吧。
但是这到底是怎么一回事呢。
「什么啊，很简单啊。邪神的力量的碎片在力量消耗殆尽前都放著不管的话，那个时候世界都已经会没了吧。」（小乌）
「切，力量的碎片，的说？能做到这么程度，的说？」（莉娜）
「嘛虽然说是碎片，但是那个大概有百分之一的力量吧……」（小乌）
「哈，那个有百分之一……」（莉娜）
「不，这也说的有些过了。」（小乌）
「但，但是呢。不愧是——」（莉娜）
「万分之一的程度吧。」（小乌）
「万……！？」（莉娜）
如果是真的话，那确实是评价过低了呢。
因为没有特地去说谎的理由，就是这也吧。
「神，神明，是这么强大的说……」（莉娜）
「嘛，这个世界只由那两柱管理者，就算只是一个碎片。能做到这种程度也是应当的。」（小乌）
「是这样的吗……咦？但是这样的话，是谁组织了那个的说呢？」（莉娜）
「当然，都已经给你看了，已经有答案了吧？」（小乌）
「……啊」（莉娜）
确实正是如此。
也就是说——
「那么，去下一个地方了吧。」（小乌）
「诶……！？还没看到是怎么应付那个场面的说呢！？」（莉娜）
「就算看了也没什么用啊。那个也是一下子就结束了，你只要知道这个是事实就好了。」（小乌）
「嗯……这么说的话，也只能说是这样啊的说……」（莉娜）
「嘛顺便说一句，她曾经就读于贝利塔斯王立学院，长期休假的期间前往了圣都，然后在回来的路上遇到了这个，总算成功地封印了，这样呢……其他的没什么特别需要补充的。」（小乌）
「不，不是出现了很多令人在意的情报的说吗……！？」（莉娜）
不过无视了她的言语，莉娜的眼前又是一黑。
黑色的景象一转眼就被绿色给占据了大部分。
对于这跟之前完全不同的景象，她并没有感到很惊讶。
虽然也有差不多也快习惯了的因素，更多的是因为对此感到不满。
虽然知道对方看不到，莉娜仍然鼓起了脸颊。
「唔……」（莉娜）
「我知道你很在意，但是对你来说不是必要的情报。正史什么的不是随便怎样都好吗？」（小乌）
「这个确实是这样的说……好吧的说，之后再详细地问问另一个我的说。」（莉娜）
「啊啊，你还是不要这么做的好哦。因为她也不知道呢。」（小乌）
「诶，是这样的说？」（莉娜）
「背离地太过了。知道了也毫无意义，而且除了邪龙之后的大致的历史流向外都没有跟她说过。」（小乌）
「是这样的说么……」（莉娜）
都这么说了，也只能接受了。
从一开始小乌，就是教育另一个我的人，或者是照料者这样的存在。
虽然有要辅佐另一个人自己的缘故，但是没有理由辅佐莉娜。
现在之所以跟她说这么多，终究是因为另一个自己已经无法出现在外面了，而且小乌说有这个必要才这么做的。
终究小乌最优先考虑的仍然是另一个自己。
如果超越了这个限度，即便了做出要求对方也不会答应，那么就只能接受了。
「那嘛，虽然非常在意，但我会忍耐的说。然后……这里是哪里的说？感觉全部都是森林的说。」（莉娜）
一边说著一边环视周围，就想刚才提到的那样，这里大部分都是绿色的。
莉娜所知的范围中最接近的就是魔之森了吧，当然这里肯定不是。
因为树木的大小差太多了，周围的气氛也完全不同。
而且，实际上除了眼睛和耳朵意外其他的感官都没有作用，所以只是这么感觉而已——
「我告诉你答案也行……不过你已经知道了吧？」（小乌）
「……嘛，总觉得应该是，的说。」（莉娜）
从至今为止大致的流程看来，马上就明白了。
邪龙，邪神的碎片，这么说的话，下一个就该是那个了。
「精灵之森，的说吧？」（莉娜）
「嘛，正是。看来你似乎明白这是怎么一回事了。」（小乌）
倒不如说不明白的是，为什么莉娜会来到这里呢，这个问题。
莉娜完全想不出她有什么事要拜访魔女或者精灵。
莫非是偶然来到这里，偶然被卷入事件，这完全不可能吧——
「被卷入试剑实际上是偶然。不过，确实现在的你没有要来这里的理由，但是那个时候的她有。」（小乌）
「是什么样的理由的说？」（莉娜）
「为了获得遗物，呢。也有一般是为了逃避。」（小乌）
逃避，这种说法令人有些在意，但是更在意的是刚才说的遗物这个词。
能够在精灵之森获得的遗物她能够想到的只有一个。
「遗物，果然是希菈的说？」（莉娜）
「果然，这么说，你已经清楚了吗？」（小乌）
「恐怕是邪龙肆虐的时候的事情的说吧？虽然没有提及但是哪种都有可能性，但要说遗物的话也只有这个可能了的说。」（莉娜）
「唔……正是，要找理由的话，硬要说的话也不是很必要。」（小乌）
因为跟预料的一样，所以并没有觉得惊讶。
果然吗，只是这么想。
「总之，来这里的原因以及知道了的说，接下来——」（莉娜）
之后要怎么做呢，正想这么问，看来已经没有这个必要了。
树木折断倒下的声音，以及应该是精灵们发出的尖叫声。
看向声音发出的方向之后，就会发现，那里有一个比巨大的树木还要大的头部，只能用一种东西来形容——因为见过一个类似的东西。
「原来如此，精灵之森就是这样被毁灭的，是这样的说吗？」（莉娜）
「真够这么快察觉真是太好了。」（小乌）
「这样看的话，感觉比我所知的那个东西还要凶恶的说……这个才是本来的样子的说？」（莉娜）
「不，因为吸收了魔女，结果完全恶化了。顺便说一句，虽然不知道能不能带来安慰，她并不知道魔女的事情。虽然知道精灵们非常害怕，原本想弄清楚为什么然后想办法解决的……但是好像来晚了。」（小乌）
「……这样的说啊。」（莉娜）
客观来说这就是事实，再加上感觉已经**了，所以也没有别的感想。
至少还得再看两次类似的东西——
「……不，下一次就是最后了。」（小乌）
「……咦，是这样吗的说？」（莉娜）
「啊啊。那么，这里已经没什么好看的了。去下一个地方吧。」（小乌）
「这里比刚才的还要寡淡呢。」（莉娜）
「要说的话这里是必经之处，决定最后的失败的地方呢。为了确认给你看了，不过，就算没有这里，最后也不会改变吧。」（小乌）
「……就算你说是最后，也完全不能让人感到安心的说？」（莉娜）
倒不如说只会让人不安。
这样，突然想起不久之前说过的话。
确实给她看邪龙的那时候说过，这事第二痛苦的场景。
但是现在位置，都没有出现过比那更加痛苦的场景。
「……直觉敏锐这点很好。嘛，有心理准备了的话，应该是件好事吧。说实话我视线也考虑过要不要把这件事告诉你。」（小乌）
「那果然，下一个是那个的说？」（莉娜）
「是的。注意好了。下一个才是想让你看的正是本来的样子……然后，也是你最不愿意看到的景象。」（小乌）
说著，跟之前一样莉娜的眼前陷入一片漆黑。
然后，最坏的场景出现在眼前。
252 裁定者与正史其五 
翻译：relent
转载自贴吧
至此，最糟糕的结局总算是出现了。
望著眼前的景象，莉娜缓缓地吐出一口气。
虽然想要勉强动动嘴角，制造出微笑来，但是太难了吧。
但是除了笑靥做不出任何表情了……而且，这样的状况下，大概还是这样最好。
「说起来，要说的话只能说是自作自受的说呢。小乌一直都在警告我，我却无视了那些。而且更重要的是，我一点也不后悔的说。中途开始我自己也觉得大概会变成这样，但是也没有一点想要阻止。大概，即便时间倒流我仍然会这么做。」（莉娜）
尸体堆积如山数也数不清。
然后那也是，已经完成了的伟业的业。
毫无怨言，这一定是最大的惩罚。
如果被怨恨了的话，就会哀叹自己能力不足。
「为什么，有时间哭泣的话还不如去想像之后该怎么办，小乌这么说过的说。虽然也有很多让人感到郁闷的事情……」（莉娜）
现在非常想要听到那个声音。
但是这个愿望不可能实现了。
她很清楚。
自己已经不再是人类的裁定者了，命运也已经不可能会帮助不再是代行者的人。
明明很清楚——
「啊……请说一些温柔的话吧，之类的，不会奢望这些，但是至少能跟我亲切地打招呼呀。不过，这时候是不是已经过分奢望了呢？」（莉娜）
即便像是这样逃避现实，现实也不会改变。
放弃了之后，将意识转向前面，眼前毫无疑问就是现在的莉娜的现实。
乍一看像是垃圾一样……这么说的话各方面有很多问题，但一瞬间会这么想也是没办法的吧。
但是，只能认为那些聚集起来的黑点是人集中在一起。
由于距离尚远不太清楚详细的情况，但至少知道那些人是武装过了的。
还有，周围飘荡的感觉，要说的话也非常清楚。
那是恶意，是敌意——是恐惧。
这一切都是针对自己的，如果真的能苦的话完全就想哭了。
「嘛，实际上不能那么做，也办不到的说。」（莉娜）
自己也是坏的很严重了，但是不那么想比较好。
于是，突然产生了一个戏剧性的想法。
虽然完全没有后悔或者反省之类的……如果真的有什么不同的话，自己就不会变成这样了吗。
突然，这么想。
如果这真的只是一场戏，只是一个玩笑的话——
「啊啊……是啊的说。如果有一个可以依赖的人的话，或许就会完全不同了的说吧。」（莉娜）
虽然是独生子，但是却不能依赖父母。
他们根本就没有那种余裕。
「嗯，姐姐……不，果然还是要哥哥的说。有哥哥的话我也——什么的，真的是残酷的玩笑呢的说。」（莉娜）
但是这种程度的话是可以原谅的吧。
至少这点程度，请原谅我。
「就算是魔王，也有做梦的权利的说吧。」（莉娜）
这么说著，一边喃喃著一边拔出腰间的剑。
虽然因为有一段距离还没有辨认出脸，但是因为对方很嘈杂所以知道。
不禁苦笑。
「真是的，这种样子，真的能讨伐魔王吗？请加吧劲呢。因为之后的事情，全部都交给你们了。」（莉娜）
要说的话，或许有些强加于人，但也没办法了吧。
确实这是自己的选择，但也是他们的选择。
事已至此，自己能做的事情只有一个。
「那么……之后也要好好地完全自己最后的任务才行啊。」（莉娜）
这是英雄的末路，理应的终结。
是理所当然的，司空见惯的事情。
拥有过大的力量的人会被人们畏惧，然后作为魔王被讨伐。
仅此而已。
至今为止一直都在完成自己的任务。
所以知道最后也只是遵从著那个……啊啊，不过，这是最后了。
「虽然不知道一直在看的是谁，但是给你一个忠告的说。我一点也没有后悔或者反省，但这确实是一条错误的道路的说。通过可以的话不要做同样的事情……谁都不要这么做为好的说。什么嘛，大概只是我的错觉，因为我是个害羞的人的说嘛。」（莉娜）
但是因为这是最后了所以即便多了一个也不会有什么改变，莉娜拼命挤出一个笑容，然后向自己的终点迈步。
「啊啊……原来如此的说。」（莉娜）
直到都看不到她的样子了，莉娜叹了口气。
眯起眼睛望著远去的「莉娜」的背影，不禁想起先前的话。
「刚才说过，逃避，是这么回事啊。」（莉娜）
「啊啊……就是这样。她在逃避人群。那个时候的她拥有的力量足以让所有人都对她投以畏惧的目光。」（小乌）
「明明被救了，的说？」（莉娜）
「虽然不想为那些人辩护，但是他们不知道这个事实。在不知道的人看来，她所拥有的力量过于强大了……更何况，令人害怕。」（小乌）
「令人害怕……？」（莉娜）
虽然没有看到全部，但至少莉娜看到的，包括最后的时刻在内，她见到的都是个普通的少女而已。
——啊啊不。
只有发色，是不同的。
「但是，那个发色，大概在最后几天内改变了吧？在那之前，我每次看到的发色都是不同的……要说的话，感觉非常接近黑色了。」（莉娜）
「使得。这种推测是正确的……让人害怕的不光是这点。回想一下吧。她，每次都陷入周围完全被毁灭寸草不生的状态，只有她一个人活了下来。而且，还是，数次呢。」（小乌）
「……啊」（莉娜）
确实如此。
也就是说，从别人的视角看来，就像是她引起了这些事情一样。
「稍微仔细想想就知道不可能有这种事……因为这种事情害怕什么的真是不讲理。」（莉娜）
「同感，人世间就是如此的不讲理啊。能够看到过去的我非常清楚……她也是在清楚这些的情况下，做出了所有的行动。她可以完全置之不顾的。粗了邪神的力量碎片外，其他的就算放著不管，也只是损失会扩大而已，不至于影响到世界和人类。当然这也不是致命伤……」（小乌）
「即便如此她还是拿起了剑的说……有点像哥哥大人的说。」（莉娜）
「是啊。她和他不同的只有一点而已。他远比她要强而已，其他的差不多。」（小乌）
「光是这个就已经差很多了的说……」（莉娜）
即便如此，明明是自己有可能变成的样子，但是却完全把她当作是别人，对莉娜来说稍微有些不可思议。
当然，通过在相同的情况下，也不认为自己会做出同样的事情，或许是当然的——
「嘛，当然了。你和她，可以说是完全就是不同的人。本来你和她在一开始觉醒的时候就应该融合在一起的，而且应该是她为基础。」（小乌）
「没有变成那样，是因为兄长大人的说？」（莉娜）
「某种意义上来说是的。你们融合了的话，继承艾娜的力量然后向著觉醒的阶段推进。因为你的兄长在所以没能继承力量，这么想的话，说是他的缘故也不为过。」（小乌）
「……对我来说，则是太好了呢。」（莉娜）
「嘛，也是呢。然后恐怕……她也是这么觉得的吧。……或许，我也。」（小乌）
虽然早知道了，果然小乌无法接受这个结局。
所以没有变成那样，或许觉得真的太好了吧。
那么为什么要给莉娜看这些呢……也就是说，正因为已经理解了，所以才不想接触，莉娜问了另外一个问题。
「话说，从精灵那会儿开始发生了什的说么？多半中间发生了什么的说吧？」（莉娜）
「嘛，是啊。即便做好的觉悟，她也到达了她的极限了。已经无法忍受不断积累的尸体以及周围的视线了，去精灵那里也是想要获得短暂的休息……然后，发生了那些。」（小乌）
「……已经不光是不幸的程度了的说。」（莉娜）
「真的是，她确实有憎恨这个世界的理由。或许正因此……嘛，因为那件事她好像完全无法振作了。就这么去消灭了魔王，然后顺利地毁灭了，然后她被世界和人类认可为下一代的魔王，就是这样。」（小乌）
完全不值得高兴，小乌肯定比任何人都是这么认为的。
如果不是开玩笑的话，根本就说不出口。
「然后，那之后，她的发色变成了纯白了，呢。」（小乌）
「……世界之敌，的说吗？」（莉娜）
危害世界的存在。
也就是魔王——
「……咦？但是我所知的魔王是黑发的的说？」（莉娜）
「这个嘛。如果因为发色被当作魔王的话，应该一开始就没有魔女这样的存在了吧？」（小乌）
「……这么说的话，也是的说。那么，为什么她的发色变了的说？」（莉娜）
「这个啊。我能做的也只是看著而已，而且那时候已经跟她断开了联系了。就更无从得知了。」（小乌）
不管怎样，事实只有一个。
她成为了魔王，作为魔王被人们讨伐了。
仅此而已。
「……真是无药可救。」（莉娜）
「虽然不知道对她来说是怎样。只是……客观意见的话，大家都会同意你的。」（小乌）
「没有办法了的说？」（莉娜）
「对我来说，某种意义上来说正是如此，对她来说也是毫无办法吧。她已经决定了，只是迟早的事情而已。无论如何结果都不会改变。她继承了太多力量。至少如果没有继承那个的话，或许还能有什么转机……那个时候的我也好她也好，都不明白这一点，但是如果没有那个的话，她很可能壮志未酬就身先死了吧。」（小乌）
**，是邪龙的时候说的那个吧。
但是不用多说，果然不那么做不行。
那么，也不用多问了。
「没有其他人能够办得到了吗的说？」（莉娜）
「至少据我所知没有。另一个代行者也做不到这样的事……如果有，有可能的也就是神了吧，但是让程眠中的神做什么，是不可能的吧。」（小乌）
「……哎？神明大人睡著了，是怎么回事的说？」（莉娜）
「就是字面上的意思哦？我也看不到关于神的事情，所以只是臆测……杀死被邪神邪神的神的，恐怕现在沉眠著的神。严格来说神之间是不能对战的，所以应该靠相应的人才帮了忙吧，但是杀死神真的是一件麻烦的事情。这之后的首尾也是。所以大约为此准备了三百年，那之后就陷入沉眠，知道现在也持续著。」（小乌）
「唔……虽然好像很麻烦的样子，但是没办法的说，老实说没什么用的的说。」（莉娜）
「同感，即便说的再多也不会做这种事。姑且也算是我的亲生父母吧。嘛不过正因此，不能依赖神的力量。」（小乌）
虽然只是听她这么说，实际也是如此。
说了很多看上去没有必要的事情，变得必要的时候你再怎么想也没用，到那个时候就已经晚了，为了传达这样的信息。
「那么，给给你说了很多，给你看了很多……其中的意图，你也理解了吧？」（小乌）
「老实说完全不想理解的说。」（莉娜）
「你的心情能理解。如果你希望的话，就这样结束这次谈话也不迟。但是你，不希望那样吧？」（小乌）
「……确实如此的说。」（莉娜）
她所走过的道路，全都是记忆中的东西。
然后即便结局不同，从大局来看差异也不太大。
不，正因为结果不同，或许会更加恶化呢。
也就是……跟她走在同样的道路上的索马，很可能会迎来相同的结局。
「在知道王都很可能面临危机的时候，你的诸多行动，都是为了对你来说重要的那些人吧？所以知道了这些的你，不可能不行动。」（小乌）
正是如此。
虽然是极端论，但是莉娜不论世界变成怎样都无所谓。
这么想的话，果然莉娜和「莉娜」不是同一个存在吧。
但即便如此，莉娜也有不能让步的时候。
如果是为了那个……如果不想这个最不想看到的景象再度展现在眼前的话。
莉娜什么都会做的吧——
「然后，莉娜到底该怎么做才好呢？」（莉娜）
「这么快理解真是帮大忙了。对了，首先——」（小乌）
大概，另一个自己也是一样吧。
抱著这样的信念，莉娜倾听著渐渐熟悉起来的声音。
253 继承魔王的血脉的人其一 
翻译：relent
转载自贴吧
艾娜真正地理解继承魔王的血是代表著怎样的含义，肯定是在王都受到魔王袭击之后的时候把。
不，更正确的来说，是那个时候的事情吗。
艾娜只是远远地望到魔王的样子。
在一个脸都看不清的距离……不过，那个瞬间就理解了。
原来如此，是这么回事啊。
有一种冷冷地从正上方俯视自己的感觉。
然后同时也理解了。
自己的身体里留著那个的血。
顺便一提确认这一点的时候父亲的反应是这样的。
「嗯？啊啊，说起来，没跟你说过呢。」（伊织）
虽然是个令人烦恼的父亲，会这么想肯定不是艾娜的错吧。
尽管如此——
「话说，还以为很平常地就发现了呢。」（伊织）
「……为什么啊？」（艾娜）
没有能够发现的因素，这样瞪著对方，父亲却只是轻轻地耸了耸肩。
之后，用一种像是教导她常识一般的语气继续说道。
「斯蒂娜继承了魔王的血，或者说，是用魔王的血为材料制造出来的，这点你也知道的吧？那么被斯蒂娜叫做姐姐的贝阿朵莉【ベアトリーチェ】跟魔王是怎样的关系，想想就会知道了吧。虽然那家伙尽量避免姐姐这个称呼，但是不经意间也会这么叫出来，你也应该听到过几次的吧。」（伊织）
贝阿朵莉是艾娜的母亲的名字，确实记得小的时候，斯蒂娜有几次这么叫过母亲。
但是却没有把这些联系起来，连问都没有问过。
这么一说，确实应该注意到的。
顺便一提，知道斯蒂娜是用魔王的血制造的人造人【ホムンクルスHomunculus】，也是跟索马他们一起听斯蒂娜说起魔王城的种种的时候才知道的。
对这件事本身没有太多的惊讶，是那样啊，只有这种程度的想法而已，因为说起了很多事情意识完全集中到那边去了。
「怎么说呢，你也太过认真了，虽然认真确实是一个优点，但是因为这个缘故你偶尔也微妙地有些老古董的感觉呢？考虑地太多的话视野会变狭窄的，没有把思考分散开来放到必要的地方。」（伊织）
父亲是这么说的。
从某方面来说这也是逃离魔王城的原因之一，对此完全无法反对。
虽然如此，非常繁忙，不知道会发生什么所以不要靠近城堡，因为被这么说了，忍耐著等到对方来到拉迪乌斯的时候偷偷地去见了一面，不知不觉就又被说教了。
——什么的。
「我都不知道，居然会感到这么怀念……」（艾娜）
确实已经是两年前的事情了，要说的话确实是值得怀念的事情，但是这么说的话感觉又有些不对。
这么一边自言自语一边思考的同时望向天空，眼前是一片一如既往的湛蓝。
但是还是叹了口气，这个景色跟自己现在的心情并不相配。
虽然有些任性，但是跟天气一样自己的心情也不是那么轻易就能改变的，所以没办法。
当然，如果就这么犹豫不决下去的话，这样就没有意义了。
像是为了改变心情一般叹了口气然后视线往下看，眼下又是一副熟悉的景象。
是训练场。
如果是平时的话这里总是人来人往的，现在却很很罕见地没什么人。
就像是王都被袭击之后那会儿一样……不。
「说起来，我完全不知道那时候是什么样子的呢。」（艾娜）
那个时候自己在诺伊蒙多家的别墅跟索马在一起，真是让人怀念，像是眺望著遥远的过去的景象一般艾娜眯起了眼睛。
实际上感觉就像是过去了很久一样……或许，是因为现在的心情和那个时候很接近的缘故吧。
索马好像是认为，那个时候艾娜是因为学院被破坏的事情而情绪低落，实际上不是的。
不，也不是说完全没有那个的因素在，最初的时候或许是这么想的吧，确实她也对于无法帮上忙的自己感到痛恨。
但是不久，她又发现了另一件事。
正是，自己的体内流著魔王的血的事情。
更严格地来说，虽然注意到了，但是很快就不放在心上了。
肯定是因为那也没什么，更何况也不是该在意那种事情的情况，大概是这么想的。
但是如果那是不对的该怎么办呢。
如果实际上一直在无意识中对此非常在意的话要怎么办呢。
要举例的话，因为这个缘故，在学院的攻防战中没有使出真本事，使得损失扩大了的话。
之后清扫战场的时候，因为无谓的多用了力量给周围带来的不必要的损失乐的话。
这样的话该怎么办呢。
没有打算这么做。
所以没有这么做，完全没有自信能够这么说。
要说有没有可能的话，是完全有可能的。
话虽如此，但如果只是这样的话，也只能说明她果然还是很在意那个时候的事情吧。
但是并非如此。
只是如此还不能算是解决。
艾娜流著那个魔王的血。
这是不容否定的事实，那个魔王是让拉迪乌斯王国陷入混乱，如果不是索马在的话甚至就会让这个国家就这么彻底毁灭的存在。
自己不会做那种事，为什么能够这么说呢。
父母作恶的话孩子未必会作恶，若只是名义上的父母，那就更是如此了。
但是，也不能否定其可能性。
也不能就此断言，或许有一天那种想法就会萌生并付诸行动。
「……嘛，这种玩笑，一想到就会被完全否定了吧。」（艾娜）
所以才被父亲说成是老古董。
但是这么一想，确实只是徒劳的把情况想的太坏了。
说什么不能否定，对谁来说都是一样的吧。
下个瞬间谁做了什么都不奇怪。
但是。
父亲都这么说了。
无法信赖自己，也是没办法的吧。
但是——
「嗯？没想到这种地方发现了一个有喜欢这种地方的怪癖的人呢……什么啊，是艾娜你啊。」（索马）
听到这话回过头。
眼前出现的人跟艾娜以为的是同一个人，正因此艾娜才要付出一点努力。
因为刚刚想著的人这就出现了，所以要努力抑制住自己想要弯起来的嘴角才行。
试著微微张开嘴，确认自己不会笑出来。
然后，像是不高兴似的挑起眉毛，开口道。
「什么啊，你这种随意的说法……要说怪癖的话，说的不就是你自己吗，索马。」（艾娜）
254 继承魔王的血脉的人其二 
翻译：relent
转载自贴吧
「这个倒是无法否定，不过从一开始说这种话就是以此为前提的哦？没想到出了我辈以外还有人会有这种怪癖呢，就是这个意思哦。」（索马）
「你还真的那么说了呢……」（艾娜）
望著走近了的索马，艾娜叹了口气。
不过，怪癖这个形容或许无法否定。
因为会在这种日子来这里的人，除了怪癖之外也无法形容了吧。
「嘛，难得地完全休假想要好好休息的人就回去休息的吧，想到那一天的事情想要做些什么的人，因为来到这里毫无意义，所以就去别的地方了吧。」（艾娜）
「嘛，正是如此呢。」（索马）
完全休假就是字面上的，最近学院新设置的，学院完全休假的日子。
学院全部都放假了，自然也不能使用训练场。
所以这里才没有人。
顺便一提这个完全休假，一年只有一次，那是大概五年前制定的，已经实施了四年了。
然后正是五年前的今天，是王都被袭击的日子。
「街上很热闹吧？虽然我没去过所以不太清楚。」（艾娜）
「好像是的。据说是至少是不输给建国祭的热闹哦？虽然我辈也没有参加过就是了。」（索马）
这么说著，面面相觑，然后浮现出了苦笑。
但是，在这种地方做什么呢，给人这种感觉。
不知道索马是什么缘故，艾娜不去参加这天的祭奠没有什么特别的原因。
单纯就是没兴趣。
虽然不是什么夸张的理由，但是也不是什么不合适的理由。
真的，出此之外也没有别的理由可说了。
或许……自己也完全没有摆脱掉那件事的影响，这样吧。
学院在这天会完全休假，原本五年前的今天，是一个令人伤心的日子。
哪天艾娜负责防守这里，所以知道在这里有被守护者的人们。
但是本来的话，那些人应该跟艾娜一样出来战斗的。
要说的，因为……虽然话不至此，多少这些人都是为了这些才来学院的，这也是事实。
但是他们却没有战斗，而是选择了被守护。
这也是没有办法的。
他们虽然有一定的战力，但是都还不是承认，而且需要面对的魔物，即便是他们也十分可能面临死亡的危险。
对此感到害怕感到胆怯，也是没办法的吧。
实际上因为那个缘故，第二年学院重开的时候，大约有一成的人没有回来。
那个时候留下来的学生们的数量并不算多，但是有很大一部分人都内心受挫了吧。
但是肯定没有一个人能够对此加以指责。
留下来的人们，也能够理解那种心情。
而且想到这里，大概不再学院的人们也是同样的心情。
看到全毁的学院，感到安心的人为此而后悔，什么都没有做到的人也会相当懊悔。
艾娜虽然不是直接地了解这种情况……他们到底抱著怎样的想法，通过了他们的帮的忙，学院才在一年内就重开这一事实展现了出来。
他们的想法在那之后也会持续下去，关于那个艾娜也亲眼目睹过所以很清楚。
下课后跟以前相比明显训练场的人要更拥挤了，这就是证据。
但是恐怕正因此，学院长才将今天设为完全休假吧。
没有人能够一直努力。
仅限今天休息，为了明天和以后积蓄力量，所以才这么做。
话虽如次，王都重建后，也有人特地去那边训练……那之后都已经过去五年了。
伤口肯定也差不多愈合了。
话虽然是这么说，仍然因为那个时候的事情犹豫不决一直烦恼的人也有……但是情况微妙地有些不同——
「……嘛，我的话是我个人的问题呢。」（艾娜）
「嗯？在说什么呢？」（索马）
「没什么，只是在自言自语。话说，你知道其他人在干什么吗？菲莉西亚有邀请我去街上看看，多半菲莉西亚和希菈一定都去了吧。」（艾娜）
「也是……确实菲莉西亚也说过她身为王族也有工作。」（索马）
「又……？确实去年也说过做了那个吧？建国祭的时候莫名地显眼，最近她就是仅次与国王夫妇之后最显眼的人了吧？」（艾娜）
「身为王族也有很多事情呢。」（索马）
「嘛，要说的话跟我倒是没什么关系，她自己清楚就够了……」（艾娜）
王都之所以在这一天举行祭典，当然是为了用这样的热闹向国内外的人们表示，他们已经以往了那一天。
建国祭原本举行，也是为了让人们意识到自己已经被解放了，跟这个类似吧。
顺便一提希尔维亚作为王族会有工作，是因为她也是那个时候跟魔王直接对抗的其中一人。
同时也是为了显示作为王族的威严，本来希尔维亚作为王族是几乎没有多少继承权的状态。
即便如此还是让她参加了建国祭，王族或许也有什么考虑……之类的，到底是谁这么说的呢。
不管怎么说，事情变得越来越麻烦了，本人似乎已经接受了这一点，那样就好了吧。
学院毕业后，大概会就这么继续留在城里做事吧。
「菲莉西亚和希菈的话，最近这两个人出门都不怎么在意别人的目光了呢。」（索马）
「是啊……嘛，差不多也习惯了吧。希菈姑且不用说，本来还担心菲莉西亚是不是有点没什么精神，基本上都跟希菈在一起所以我想应该没问题吧。只有她一个人的话就会让人担心了……不过，不论发生什么都会有办法的吧。」（艾娜）
以前在学院的那会儿暂且不论，原本上街时披著带兜冒的外袍的希菈和菲莉西亚，最近上街都不披了。
那肯定是一个好的变化吧。
再这样喧闹的节日里，也能这样积极地走出去，肯定也是得到了其中的乐趣吧。
虽然两个人单独分开的话会让人多少有些担心，但是两个人一起的话感觉就像是互相弥补了对方一样。
让人看著就觉得羡慕，关系很好的两人。
或许是想要弥补至今为止的那些空缺的日子也说不定。
就算从学院毕业了，那两个人也一定会仍然一直在一起吧。
不过，稍微有些在意菲莉西亚。
听说现在是在受到学院长的保护。
能够离开学院办事也是托这个的福吧。
但是从学院毕业了的话，就不能那样了吧。
以后该怎么办呢……话虽如此，果然还是一点都不担心。
菲莉西亚的事情好像是索马来负责的，学院长夜参与其中，他们好像有什么想法。
肯定不会变成一件坏事。
「拉鲁斯和海伦，今天也是？」（艾娜）
「是啊。还是老样子非常卖力。嘛，也不是坏事……」（索马）
那两个人就是之前提到的，即便训练场都放假了，仍然去街道那边去训练的人们的领头者。
不过，当初好像是为了那个时候的事情才努力的，现在变成很普通的了。
尽管如此没有乱来，所以总而言之是一件好事了吧。
另外，拉鲁斯似乎打算在毕业之后加入骑士团，海伦则是打算继续就读高等部。
无论哪种，毕业之后都没办法想现在那么容易地就碰到面了，即便拉迪乌斯是个小国。
或许能在不经意间遇到。
「……咦？说起来，莉娜呢？」（艾娜）
「唔？我辈不知道哦？说来，今天还没见过她呢。」（索马）
「是吗？明明到去年为止还整天都粘在一起呢……话说，最近感觉微妙地有些距离感？要说的话，感觉就跟五年前的她一样呢……」（艾娜）
「你想多了吧。八成是又去跟希尔德加尔德说要跟我辈们一起毕业之类的去了吧？」（索马）
「……那个还真的不能否定呢。」（艾娜）
莉娜是晚一年入学的，等到索马和他们都毕业之后肯定要留在这边的。
……不，说是肯定可能有些言过其实了。
相当认真地跟学院长说能不能跟他们一起毕业，之类的，不行的话就中途辞职的说！她也知道她说过这些话。
这个果然还是被制止了……结果，还是根据索马之后的情况来决定。
……关于这个，自己也是这么想的。
艾娜也不知道索马毕业之后要做什么。
话说，恐怕没有人知道吧。
或许，索马也还没决定好。
如果有什么决定性的东西的话或许就会很简单了，索马的目标还没有实现，但是仍然还没有找到任何线索。
而且这个国家，现在也持续著和平时期。
据说国内也一定程度上还存在著一些不安分之辈，王都板坏的时候乘乱不知做了什么。
为了不产生动荡，玩弄了些小伎俩消弱了那些人的力量……意料之外的顺利，内部发生纠纷的可能性也大大降低了。
周边也偶尔听说不太平静。
也经常听说贝利塔斯据说快要内乱了，圣都那边近期也可能有什么动静之类的。
当然，先不说贝利塔斯，即便圣都那边发生了什么，也不可能影响到拉迪乌斯这边吧。
不论如何，这个国家现在是和平的。
对，令人感到奇怪的。
或者……甚至会让人感到不安。
正因此，才如此的吧。
就想五年前那时候哪有，不经意的瞬间，艾娜的心中浮现出一种含糊的厌恶感。
脑海中闪过的是，眼前的光景，下个瞬间就化为瓦砾山的样子。
不会发生这种事，为什么这么说呢。
没有谁会引起这种事，到底谁能保证呢。
自己不会做这种事情，也会有谁。
然而就在这么想的时候，脑海中浮现的是对这句话的回答。
是父亲的话。
———如果自己都无法信任自己的话，那么只要找个值得信赖的人去相信就好。
比如说，俺呢，之后说的这些就无视吧，视线转向那个时候反射性地想到的人，也是刚才想到的那个人。
被看著的索马，一脸疑惑地歪著头。
「嗯？怎么了吗？」（索马）
他的各自，比以前相比稍微高了一些。
脸和体格都变了，看起来更加接近成人男性。
但是，他的内里肯定一点也没变。
就像艾娜一样。
是的……在各方面的意义上，大概艾娜从那个时候开始就没有改变。
个子长高了，体格也变得更加女人了……但是其内部。
所以——
「……呐，你记得吗？」（艾娜）
「什么事情？」（索马）
「我被抓走那会儿，你说会来救我的时候的事情。」（艾娜）
「……还真是让人怀念的事情呢。确实我辈向看上去很闲的艾娜提议了一个消磨时间的办法吧？虽然好像有些细微的差别。」（索马）
「还挺详细呢。话说，自己说过的话，倒是好好给我记住啊，你……」（艾娜）
倒不如说，听艾娜提起才想起那时候的情况。
不过，情况在这个时候其实怎样都好。
重要的只是那句话，和说出来的事实而已。
「嘛，即便如此我对我的记忆里还是很有自信的哟……那么，是怎么回事呢？」（索马）
「倒是没什么哦？只是突然想起来……如果还发生相同的事情的话……唔嗯，即便不是那样，只要我有困难，你就会来帮我，只是这么想而已。」（艾娜）
「嗯……？这种事，不是当然的吗？」（索马）
因为这种理所当然的态度，所以自然的放松了嘴角。
因为不想被看到表情，所以移开了视线。
「…………是吗。那我安心了。」（艾娜）
「唔。虽然不知道是为什么，但你觉得安心就好。」（索马）
看著一边说著不明白，一般如此断言的索马，确实索马的话就能如此断言吧，这样想这。
突然索马，那么，这样喃喃道。
「我辈也差不多该走了。」（索马）
「什么？果然有什么事情吗？」（艾娜）
「虽然不知道你为什么说是果然，但是不是那么回事哦？就像是我来到这里一样，我只是突然想去别的地方了。」（索马）
「是吗……那么，也没什么关系。那么，具体是要去哪里呢？看上去也不是要去街上？」（艾娜）
「是啊，那边不打算去呢……嘛，要说的话就是随便走走吧。艾娜打算怎么做？」（索马）
「我……是啊，稍微再在这里待一会儿。我是这么想的。」（艾娜）
「是吗。」（索马）
说著点了点头，索马转过去。
然后。
「那么，稍后再见呢。」（索马）
索马迈出步伐离开的样子是非常自然的。
没有任何可以的地方。
尽管如此，艾娜还是自然地追著对方的背影看。
看著的话或许就能明白什么了吧，这样无意识地想著。
……为什么呢，感到非常的不安。
就像是索马会就这么去到某个地方一样，有这样的感觉。
但是稍微想了一下啊，都事到如今了。
也许是因为最近太和平了，索马突然消失也是在正常不过的事情。
因为，现在也没有发生什么特别大的事件。
所以，没有任何问题，无须担心。
像是这也说给自己听，艾娜的视线离开了索马。
就这么网上看，望著天空。
这会儿看到的景象跟刚刚来的时候，没有任何区别。
但是艾娜的心情，确实改变了……应该是那样的。
为什么呢，艾娜在这片天空中完全没有看到任何讨厌的东西，心中却又一种莫名的不安。
255 偶尔想起的过去的种种其一 
翻译：relent
转载自贴吧
突然意识到的时候，夜雾相马认为自己大概是在做梦。
但是就是这样吧。
眼前是一篇辽阔的草原，如果不是错觉的话眼前有一种完全没见过的生物正在阔步行走。
但是相马并没有对自己的常识起疑。
嘛严格来说的话，他见过这种生物……不巧那是一个关于游戏的故事。
并不是现实世界——
「那么……我辈是什么时候睡著的呢……」
抬头仰望看到的是一篇湛蓝的天空，喃喃自语的声音被虚空吸入。
相马来到这个世界后，很快就过去了三个月。
一开始的时候有很多困惑，但是都过去三个月了，再怎么不愿意也已经习惯这边的生活了。
而且，这些时间也足够他确认，这里是异世界。
……不，只是稍微撒了点谎。
关于承认这里是异世界的问题。
那种事情，到这里五分钟之后就确认完毕了。
话虽如此，倒也不是什么不可思议的事情吧。
因为明显是个没有印象的地方，还存在著像是魔物一样的生物。
如果一直逃避现实的话，就这么迎来死亡也说不定。
当然真的是梦这种可能性，或者整蛊这种可能性，只要当作笑话就好。
既然是现实，来到了异世界的话，那么有必要尽早采取行动。
除了最优先应该考虑的，其他的根本没有时间考虑。
然后应该说比较幸运吗，附近就有一个比较大的城市，姑且先是平安无事地到达了。
往上看的话有一面非常气派的墙壁包围著街道……或许是在这个世界醒来之后面临的最紧张的时刻。
话说，在到达城市之前一直都是一片视野开阔的草原，虽然远处也有一些生物的影子，但是到不用特别担心会被袭击。
但是那里就是城门了，有打扮地像是士兵的两个人站在那里。
而且不知为何这两人看上去都有些紧张，就算只是远远地看，也能从他们握在枪兵上过分用力的手上看出来。
看到这些自然会认为他们是因为发生了什么事情而处于警戒的状态……那么问题来了，相马现在到底是怎样的一种状态呢。
没有身份证明，来历不明的可疑人物。
就算相马在那里原地打转也不会有人责备吧。
但是如果这么做了的话恐怕接下来就只能等著冤罪降临了，也不知道这个世界的文明程度到底有多高。
有可能就以被抓捕为结局。
但是要逃的话也不知道该逃去哪里，结果肯定不是被饿死就是被杀死。
那么就没办法了这样横下心来……就当没事发生就这么爽快地走入接到。
甚至让人怀疑刚才的样子是为什么呢。
顺口就向他们询问即便我不能证明自己的身份也可以吗，不过在这边好像经常会发生这种事。
说来能够证明自己身份的人才比较少见。
所以如果没有什么特别的情况的话不会被在城门这里阻拦，也可以直接在城里居住。
但是，因为前不久发生了一件事情，街上变得有些热闹，士兵们这样强撑著也是因为这个缘故。
因为事情已经结束了，所以没什么问题，希望他不要在意，被这样要求了。
如果是这样的话相马就能理解了，实际上也没有受到什么损害，所以没什么问题。
如果说还有最后一个问题的话……为何传达这一情报的人居然是这个国家的国王呢。
使得，以为是个比较大的城市，而且也觉得这里的城墙很漂亮，但是貌似相马来到的地方是这个国家的王都。
顺利地进入城里的相马，不知为何就这么被带到了王城，然后被叮嘱了很多话。
相马为什么会受到这样的款待呢，原因仍然不明。
话说，之后还对他对这个城市和国家进行了一些相关说明之后，就很平常地让他离开了，感觉没有必要特别需要在意的于是就没有放在心上。
实际上还是对方进行了说明还真是太好了，虽然意图和理由都不明，但目前也没有因此而产生什么不利的影响。
即便在意也没办法弄明白，再怎么想也只是白费时间而已。
比起这个要做的事情还有很多，这样的话肯定就不会再去想这种事了吧。
不管怎么说，相马在异世界的生活的开始算是开了一个好头，但是他的顺风顺水也就到此为止了。
当然了。
虽然不可思议地言语相通，但是文字却看不懂，如同字面意思上不分左右。
也不知道自己心中的常识还是否行得通……不，几乎不可能行得通的吧。
认为一切都能顺利地进行的话，才不太正常吧。
话虽如此，确实不能算顺利，但也不至于到无可救药的地步。
有不明白的地方，但是向城里的人们打听的话大致上也能大厅的到，如果有弄错了的也同样能搆得到指教。
一开始的时候，到底是怎么回事呢，对此表示疑惑，但是很快就明白了原因。
没有什么特别的原因，单纯只是他们都是心胸宽广而且温柔的人们而已。
或者，也可以说是心中留有余地，这样吧。
他们总之过的相当安稳。
关于那样的理由，也能很容易地推测出来。
他们的生活本身就很宽裕。
所以才过的安稳，能够对他人亲切。
这也许也跟他们的气质有关，但是这肯定是最大的原因。
无论是谁，如果自己都没有余裕的话就很难去关心他人，相反，如果有余裕的话就能够温柔地对待他人。
大概那时候最没有余裕的人，正是相马。
但是托这个的福，相马虽然说不上是顺利，总算成功地创造出了一个能够毫无问题地生活下去的环境。
到了异世界最开始要做的，首先就是找工作吧，如果没有钱的话就没有饭吃，也没办法住宿了。
所以这是最优先的事项，也顺利地找到了。
多亏了那个，能够在这里生活了三个月……若说还有一个问题的话，那就是找到的岗位应该算是农民吗。
为什么都来了异世界了却在当农民呢，至今相马自己也很想知道，可是除了这个工作之外他也没有别的办法了。
这个世界上，有一种跟刚来的时候看到的那样的生物，也就是被称为魔物的存在。
是动物无法比拟的强大的存在，是明确的威胁。
放著不管的话就会给人带来损害，当然也有负责退治魔物的人们。
士兵和佣兵，或者被称为冒险者的人们，这些人。
但是，那只是说世上大多数地方都有这样的存在。
直截了当地来说，相马现在受到照顾的地方，几乎没有这类人。
不仅仅是这个城市，整个国家都是如此，理由单纯只是因为这里的魔物并没有那么强大而已。
一个人的话，即便是承认也有死亡的危险，但是只要有两三个人的话就能够将之赶走，如果有五个人的话就能够打倒对方了。
虽然危险性小了很多，但相对的能够获得的钱就少。
魔物比较危险的话，打倒魔物之后就能够获得奖金，获得的金额随著魔物的危险性不同也有所不同。
这一带会出现的魔物，即便打倒了也赚不到什么钱。
于是冒险者们就往其他地方去了，现在也不会为此发愁。
当然，冒险者们的数量也不至于不足……反而人数不足的是农民。
因为，魔物并没有那么危险，到处都是肥沃的土地的这里，是这个世界上最大的粮仓地带。
被称为世界的粮食库的这里，无论有多少人手都不够。
相反，大部分的东西都是靠进口来维持，其他方面的人手也十分充足。
结果，相马能做的也只有给农民帮忙这样。
「……嘛，总之能健康地生活下去了。」（相马）
住的地方是普通的旅店，能够提供三餐，总之就是早睡早起。
而且经常要亲自干活，比起以前肯定要更加健康吧。
带著惰性去学校，以及为了生活所以来农民家帮忙干活。
哪种比较幸福呢，这个就取决于人的价值观的差异了吧——
「不管怎样，先习惯这边的生活吧。」（相马）
现在也稍微习惯了一些，但是还没有达到犹有余裕的地步。
包括今后该怎么办之类的，首先得从这里开始。
然后相马无意中想起来之前发生的事情，很好，这么说著他鼓起劲站了起来。
「那么，今天也要加油。」（相马）
一边习惯性地自言自语，一边离开了旅店。
抬头往上看的话，现在天才刚刚亮，是农家的造成。
倒不如说还不太习惯的相马甚至已经有点晚了。
相马去帮忙的农家，是离城墙稍微有一点距离的地方，现在出发过去的时候大概太阳都已经完全露脸了。
本来应该这个时候就开始工作的，实际上也已经开始工作了，所以没有那种余裕。
没有，呢……相马走向跟平时不同的道路，只是一时的冲动而已。
这个城市有两条贯穿中心的大道，然后横竖有格子状的小路延伸到各处。
也就是说，不用担心在稍微偏一些的地方迷路，而且移动的时间也不会有太大的变化。
知道这点之后，相马偶尔会随著自己的兴趣往自己喜欢的方向稍微偏一些走，算是一种小小的乐趣。
跟以往不同的，只有几步的距离。
但是仅仅是这样，城市就会展现出完全不同的面貌。
不，或许不止是这个城市是如此。
虽然没有尝试过，原本的世界，可能也是一样的吧。
但是相马不知道这一点，至少对于现在的相马来说，这是为了重新认识到这里是异世界的行为。
无论何时去农家帮忙每天做的都是一样的事情，偶尔会怀疑这里是否真的是异世界。
可能就是因为这样所以才开始习惯这里的吧……相马还没有余裕去判断这样到底是好还是坏。
所以至少在能够考虑清楚之前，不想忘记对这个世界的违和感——
「……唔？」（相马）
相马在这里停下了脚步，好像听到了一个不记得，但是却能够刺激到记忆的声音。
走向那边，并没有多加思考。
或者，应该说完全就是反射性地过去了。
随著接近声音也越来越大，也越来越刺激到相马的记忆。
然后……到达了那个声音的发声处的时候，索马看到了。
「这是……剑术，吗？」（相马）
那是，相马在这个世界，第一次接触名为剑术的这种东西的瞬间。
256 偶尔想起的过去的种种其二 
翻译：relent
转载自贴吧
意识到这里是异世界的时候，相马期待的东西有两个。
那就是剑与魔法。
并不是想要一个幻想世界额，而是想要剑术以及魔法这两者本身。
但是，这种期待却被无情地打碎了。
特别是在魔法方面这份期待粉碎地稀烂。
不知为何，这个世界上根本不存在魔法。
有魔物，明显是幻想风格的世界，却没有魔法。
相马对此究竟有多么绝望，已经无法用言语来形容了。
而且，曾经是存在的，现在却以其完全流失了，连希望都一点不剩。
……或许，在这里脱胎换骨的相马的话……不是相马，而是索马的话，或许就会说出既然曾经存在过那或许能够令其复活也说不定那样的话了，可惜那个时候相马为了活下去已经竭尽全力了。
无法那样乐观。
不过，关于魔法方面，或许是已经完全放弃了。
问题是，剑术的方面。
在这个需要跟魔物战斗的世界，当然是有剑术存在的。
跟原本的世界不同，非但没有衰退，而且完全可以说是主流之一。
现实要说问题的话，果然还是这个国家的现状。
虽然是这个世界的主流之一，但是在这个国家并不是必要的。
虽然也有单纯不太需要武术的原因，但主要还是这个国家推荐使用枪或者弓。
而且如果不是必要的话，在这个国家存在也是没有意义的。
和冒险者们一样，负责教导这些的人去了别的国家。
问题就在这里，如果去别的国家的话就能有人教导剑术了。
但是现在索马光是活著就拼尽全力了。
要去往其他国家当然是不可能的。
不，从这方面来说的话，即便能够在这个国家学习剑术，也很可能付不起相应的费用……如果这样触手可及的地方就有的话那才叫糟呢。
既不能放弃，也没办法得到。
与健康的生活相反，只能在心中一点一点地积蓄著不满。
在那里能够看到的景象。
两个人拿著木剑，互相击打的样子。
当然会不知不觉就就冲过去，请求他们教导剑术了。
至少，对相马来说是这样。
嘛，当然被拒绝了。
理由有两点。
其中一点很简单，相马没有钱。
当然没有免费教人家之前的东西的傻瓜啦。
话虽如此这个理由也只是顺便而已，真正的原因是，他们也只是互相交流的过程中途径这里而已。
大约一周过后就打算坐船去往别的国家了，不可能教导他。
这天做的也只是为了不让自己的身手变得迟钝，所以进行了模拟战。
但是那也是理所当然的，相马不可能这么简单就放弃。
魔法已经不可能了，只有这个了，强烈地这么想。
相马想要使用剑术和魔法，单纯只是因为他的憧憬。
说来说去，就是想要能够用用看这么单纯的理由……但是这并不意味著他追求这个的心情是，浅薄的。
就像他一上来就下跪那样强烈……但是不巧，相马现在是在去上班的路上。
而且还是为了生存必须的，受到照料的人那里。
虽然深深地被吸引了，也要先办法跑过去赶上——
「……那之后，已经快五年了。想到这里，连我都到了这个地步呢……」（相马）
想到那之前的事情，相马苦笑著挥下手臂。
响起风鸣声，手臂停在了如他所想的位置上。
那把握在手上的木剑，稳稳地停顿在哪里。
如果被别人看到的话，肯定是很不像话的吧。
要说是剑术什么的，实在是不敢当。
即便如此，这也是相马在这期间的积累之后的集大成的结果。
挥剑，仅此而已。
但是仅仅是如此，以前的相马也办不到。
而且，虽然不像话，却能够做到他所想的那样。
这样别什么都令他高兴。
「这个也好那个也好，一开始愿意教导真是太好了……话说，对方说了没有教过什么的。」（相马）
虽然那只是相马想像中会发生的事情，但好像真的发生了那种事，再次浮现出苦笑。
至少，没有教过确实是事实。
但是，要说毫无关系的话，有手上这把剑的时候就已经是不可能的了吧。
那个时候，在这个世界上第一次目击到剑术的存在的时候。
那个时候相马虽然只能离开，但是相马并不是一个会就此放弃的好人。
虽然这么说，也只是说了第二天再来，这样……到了那边的时候，那两个人跟昨天一样又打了起来。
但是并不意味著他能够做什么，望著他们看了一段时间之后也只好离开了，第三天又去了，这两个人还是在对打。
虽然不知道这两个人是怎么想的。
但是接下来的日子，还有在接下来的日子，只要相马过去这两个人肯定都在对打，直到这两个人准备离开的那一天。
而且最后一天，并没有以相马离开为结束。
两个人当中的一个把手上正在使用的那个，交给了正要离开的相马……也就是现在相马手上的木剑。
虽然不能教，但是能够看到成果。
如果你有那种想法的话，那么在他们下一次来到这里之前，一直练习吧，这样对他说了。
那之后，相马一直练习著空抡。
早上比以往要去农家帮忙的时候更早起来进行练习，回来之后直到睡觉为止，除了吃饭以外的所有时间都花在了练习空抡上。
虽然不知道算不算是幸运，但是反正没有钱，也不能做别的事情。
因为一直干农活所以体力也有相当地提高，这才能够一直练习。
在闷热的酷暑中，在手都冻僵的严寒中。
一直。
大约第一年过去之后，给的钱多少有些提高了，所以金钱方面多少开始有了一些富余，但是相马做的事情还是没有变。
只是一味的，挥舞挥舞挥舞而已。
当然，若说完全没有任何考虑单纯地就去做的话，也并非如此。
虽然也有全神贯注地区做的时候，也有一边思考，一百年确认自己的动作一样，举手投足之间都慢悠悠地花时间去做的时候，也有只以次数和速度为目标拼命去挥的时候。
大概是为了不让自己厌倦，同时也是为了确认自己心目中的剑术的样子，将其再现出来。
跟之前说过的那样，在相马原本的世界中，剑术基本已经荒废了。
虽然留有影像，实际上已经没有能够学习剑术的地方，精益求精地也只是剑道而已。
剑道的话对此也很有兴趣……剑道到了深处也是武道。
不是为了磨练术，而是为了磨练心性。
不是相马所追求的剑术。
那个世上有运动轨迹侦测【モーショントレース】，也出现了通过观测脑波能够按照自己的想法来做出动作的游戏，但是相马几乎都不怎么碰。
虽然试过几次，但是感觉稍微不一样。
其中也有被称为达人的存在，虽然也有一些值得参考的动作，但是自己试著做了之后却觉得有些别扭，所以也就没有继续下去。
或许，一直坚持下去的话，也许有一天就会习惯的，不过现在再怎么说也没用了。
虽然这么说，并没有觉得当初没有那么做真是太好了，现在只是觉得当初试过真是太好了。
因为在空抡的动作中，已经吸收了很多当时看到的东西。
实际上试著做做看之后，就能明白那到底是有多么洗练之后才能得到的东西。
如果从那时候不要气馁一直练习的话，这么想到，果然现在说这些都已经没什么用了。
不管怎么说，相马还是那样子一直继续进行著空抡，那两个人以一年一次的频率过来，每次都会逗留一周左右。
在那段时间里，虽然只有每天早上很短的一段时间相马能够实际看到真正的挥剑者的样子，同时也明白自己的空挥还差的远。
然后最后，他们出发去旅行的那天早上，相马会在他们面前进行空抡。
就像之前说的没有教过，真的仅仅如此而已。
只是看著他空抡而已，不会跟他说任何话。
到时间快要来不及为止一直在他们面前联系空抡，然后像平时一样去帮忙做农活。
仅此而已。
被别人看到的话，或许会问这到底是在做什么呢。
虽然不知道对他们来说是怎样的，至少对相马来说是非常充实的一段时间。
然后下一年也是，再下一年也是。
然后前几天，已经是第五次了。
一如既往地结束，果然最后也没有发生什么。
尽管如此，相马还是决定要先做完，然后再进行实践。
一直都在帮忙做农活，都被对方问起要不要正是去干这行啊，辞职了。
直到昨天为止。
以前也就跟对方以后不会做这行，但是直到昨天才真正的辞职。
也就是说从今天开始相马就没有工作了。
但是之后，相马要外出。
跟昨天一样，带著跟昨天为止都不同的目的。
今天相马，决定要去跟魔物战斗。
挥剑的时候，就想试一试了。
一开始就是这么打算的，所以才一直进行空抡的联系。
「那么……接下来，就出发吧。」（相马）
然后离开的旅店的相马，意外地发现自己很平静。
老实说，还以为自己会更加害怕一些。
如果说一点都不害怕的话那肯定是在说谎吧。
但是总觉得能行。
也不知道这是一直持续练习的结果呢，还是只是胆子变大了，又或者单纯只是没有要去跟魔物战斗的实感——
「嘛，试试就知道了吧。」（相马）
从一开始就没打算勉强自己，如果第一次攻击中就觉得不行的话，那时候就放弃吧。
到那时候，肯定之后也不打算再进行空抡了吧。
因为如果不行的话，肯定就打算直接放弃了。
倒不如说居然花了五年的时间来下定这个决心，也只能苦笑了吧。
「如果不行的话，今后……嘛，到时候再考虑好了。我就是为了这个才辞职的。」（相马）
即便不行，也不打算回去。
那样的话就没有辞职的意义了。
更重要的是，对那些挽留自己的人很失礼。
「嗯……唔，原来如此。比我想得要更近一点……」（相马）
就这样，在视线尽头发现了魔物。
有著跟人差不多大的体格，巨大的兔子。
严格来说是看上去像是兔子的魔物，跟兔子不同的不光是其大小，额头处有石头一项的东西嵌在那里。
如果不考虑其大小的话，样子还挺可爱的，但是其脚力相当大，如果吃上对方一记突击的话可能有著断上几根骨头那么大的威力。
是一个不能疏忽的对手。
当然也不可能疏忽大意。
「虽然做过空抡，也就是说只做过空抡而已呢……」（相马）
也就是说挥剑不成问题，问题是如何靠近。
之前连那种事都没有发现，果然虽然不自觉但还是变得相当的紧张了。
应该说很幸运吧，至今为止都一直在农家帮忙，没有遭到过魔物的袭击。
所以这次真的是第一次与魔物战斗。
会紧张也是没办法的吧……相马吐出一口气，重振了精神。
也做好了如果不行的话，就放弃的觉悟。
但是。
「即便如此，还不想放弃……！」（相马）
喊叫著让自己振奋起来，一口气冲了过去。
但是瞬间，注意到他的动作的魔物沉下了身子。
注意到这是要进行突击的征兆，也已经是在做出行动之后了。
想要避开几乎是不可能的。
这样的话，能够采取的手段只有一个。
将剑对准冲过去的方向。
由于完全是预料之外的对手，别说能不能得手还是未知数，甚至感觉会失败——
「诶诶，就这么吧……！」（相马）
魔物动了，这么想的瞬间，相马挥动手腕。
大概因为有些慌张的缘故，动作就跟空抡的时候完全一样……切开对方之后的姿势，也完全一样。
没有声音。
只有，触感而已。
「唔……该说什么好呢，人类，想做的时候意外地能干呢。」（相马）
一边念念有词一边回头看过去，那里留下来两个大块的东西。
有著看上去完全不像是用木剑斩开的，锋利地断口的，几秒前还是魔物的肉块。
因为这个结果相马自然地微微弯起嘴角。
257 偶尔想起的过去的种种其三 
翻译：relent
转载自贴吧
沐浴著含有海水的气味的风，相马眯起了眼睛。
抬头看的话是一篇无垠的蓝天，往下看的话，几乎也是相同的颜色。
正在海上航行中。
已经从陆地上出发过了三天了，周围只有水平线而已。
虽然船看上去好像是在笔直地前进地，但相马也不知道是不是真的如此。
但是他并没有为此而感到不安，而是犹有余裕悠然地眺望著四周的景色，已经早就习惯了。
嘛，已经有过好几次一个月以上的乘船旅行的经验了，会这样也是理所当然的。
时间过得真快，自从相马来到这个世界，十年的岁月已经流逝而过了。
离开最初滞留的城市或者说是国家已经快要四年了，也已经习惯了旅行。
但是，对于这个世界，反而有些不太习惯了。
这并非是他的错觉，在旅行的途中已经数次有这样的实感了。
原本惊讶的事情也发生过好几次，一定是习惯不了吧，最近开始这么想。
其中最让人吃惊的是，这个世界上确实存在著神。
不仅仅是有著物证的程度，而是字面意义的神就存在在那里。
……不，或许这么说有些太过份了，但是如果想找的话就能够轻易地找到，是真的。
也不止一两次目击到神所引发的奇迹。
不过，即便如此也没有对神怀有信仰，大概是因为同时也知道了也有各式各样的神存在这件事吗。
看到了因为每天都生活在穷困中而染指做坏事的神，也看到听到太多人的愿望而变得过分困扰的神。
外表，性格，善恶。
全部都因神而异，唯一的共同点，大概就是被称为神的存在都有著相应的力量。
但是知道了这些同时，相马也确信了一件事。
那就是自己无法回到自己原本的世界了。
不论如何根据他们的说法，这个世界上，似乎没有拥有这种能够让人转移到其他世界的力量的神。
如果只是让你观测一下，或者灵魂转世过去的话那就是另一回事了，前者和后者当然都是无意义的。
那么死后回去又如何呢？
而且实际上，一开始就没有太想要回去。
并非是对原本的世界没有留恋，而是再此之上这边的世界更有魅力。
或者，如果没有出去旅行过的话，还未可知……无论如何，如果不能回去的话，那也只能接受了。
顺便一提，自从离开了那个城市，索马没有在任何一个地方停留过一个月以上。
单纯只是因为旅行非常有趣。
当然也遇到过很多困难，但是获得的快乐更在那之上。
一开始多少觉得有些恐怖的与魔物战斗，也是其中之一。
赶去新的地方，与没见过的魔物战斗真的很愉快。
如果第一眼看上去觉得打不过的话，那就好好地进行收集情报，即便如此魔物还是有可能做出预料之外的反应。
但是仍然能够超越它，将它打倒的时候尤其令人喜悦。
更重要的是，也能够实际感受到自己的剑技正在逐渐提升。
果然实践才最能磨练剑术。
不过当然了每天仍然在进行空抡。
不管有多么疲惫。
已经成为日常功课一样的这个动作，如果不做的话心情就会变得不好。
但是即便如此，相马还是没有跟谁学过剑。
因为没有机会……这么说，一定是事实，但也是一种场面话吧。
总觉得，不想让除了一开始就没能有的他们之外的人教导。
而且，那也不会再实现了。
「……这么说来，那之后已经过去一年了。」（相马）
跟他一直觉得不是寻常人的他们，是跟被成为剑圣的剑士和他的大弟子的人们，旅行了一段时间之后才知道他们的事情。
对此并没有感到惊讶，反而觉得能理解以及自豪。
即便没有从他们那里学到什么，也有得到了的东西。
一切都始于他们的剑戟，以及对方赠与的木制的剑。
虽说只有这些而已，但是有这些也完全够了。
「嘛，而且……现在又多了一个。」（相马）
自言自语著，视线落到腰间。
眼前看到的不是木剑，而是有著金属光泽的剑。
旅行中像是赌气一样一直使用者木剑的相马，但是那把大约一年前就碎了。
代替那个收到了这个。
剑圣爱用的剑，也是他的遗物。
照料他直到最后的人是相马。
虽说如此，也只是偶然而已。
接受委托前往与其弟子再会的地方，但是那里存在著拥有强大力量的存在。
被称为恶魔的，与魔物有著一线之隔的存在。
于此相对的这边总共有三个人。
相马为了不成为累赘就已经竭尽全力了，几乎与其大弟子没什么两样。
不是相马和其他人没有差别，而是对手太强了。
面对这样的对手，剑圣一步也没有退缩。
战斗在势均力敌的状态下进行……不久，恶魔的身体没入地面。
但是几乎同时，剑圣也当场筋疲力尽。
他也到极限了。
相马和大弟子的身体也已经破破烂烂的……即便如此相马还好，正是因为相马构不成什么威胁。
所以没被恶魔顶上，所以才能平安无视。
大弟子则蹲了下来一脸懊悔地看著油尽灯枯即将迈向死亡的师傅。
自己没能帮上忙，更何况也就这么在一旁看著吧。
相马已经没有余力去帮忙，对此相马心中也抱著遗憾和歉意，在剑圣身边等待著那个时刻的到来。
已经没有其他能做的事情。
能做的只有为他送终而已。
对这样的索马，剑圣将一直紧握到最后的剑递了出来。
就想那个时候，递给他木剑一样。
向反射性地就接受了剑的相马，剑圣露出满足的笑容点点头，就这么咽下了气。
直到最后，也没有对相马说什么。
没有那个必要吧，就像是在这么说。
剑圣的遗体就埋葬在那里。
总觉得他也是这么期望的，所以与终于恢复到能动的状态的大弟子达成了一致。
只是取下了一部分装备作为遗物和死亡的证据，其他的就随之一同埋葬了，这就是剑圣的最后。
当然了，相马想要把剑坏给对方，但是并没有收。
既然已经交给你了，那就只有你有资格手下，他是这么说的。
如果觉得太过称重的话，也可以一同埋葬在这里，犹豫了一会儿之后还是决定手下。
为了与这柄剑相称，为了不让对方后悔将剑交给他，他发誓今后要更加努力地磨练剑术。
与身为大弟子的她在那里分别之后，就再也没有见过面了。
但是对方肯定至今为止，也仍然在拼命地磨练自己的剑技吧。
为了能够与剑圣的大弟子这个名号相称。
也为了这次，不在悔恨。
「……大概，总有一天会迎来跟对方交战的那一天吧。」（相马）
一开始只是想著能够用剑就好了，之后默默地磨练剑术的相马，自那以后获得了明确的目标。
追上剑圣……不光如此，还要以超越他为目标。
穷究剑道的极致，直至顶峰。
果然要有目标的话，还是这样比较好。
肯定，对方也是一样吧。
响起跟对方分别时的眼神，相马确信对方抱有相同的信念。
恐怕对方也是一样。
正因此，总有一天要一决胜负。
「……真是期待啊。」（相马）
真心这么觉得。
说不定哪天就死了，说不定会被杀。
但是比起那个，纯粹就是期待。
总有一天能跟那位剑圣的大弟子战斗。
打倒对方，登上剑的顶峰。
只要想像，就会自然地嘴角上扬。
「嗯……那样的话，现在就不是能那么悠闲地眺望景色的时候了。」（相马）
倒不如说有空闲的现在正是绝好的锻炼日，相马慢慢地拔出件。
就这么往上挥……无意中，仰望天空。
「……今天也看不到，吗。」（相马）
为了注视前方眯起眼睛，眼前只有一篇碧蓝。
看不到所求的东西。
到达剑的顶峰。
这个已经是决定好了的事项了，但是怎么确认呢，相马也已经决定好了。
这个世界上有各种各样的存在。
有恶魔，有神，也有龙。
而且其中被称为最强的存在，只有一个。
那就是被称为龙神的存在。
如果能打倒那个的话，就能够证明了吧。
证明自己，达到了剑的顶峰。
话虽如此，那还是将来的事情——
「总有一天，我绝对要到达那里给你看。所以，期待著那一刻到来就好。」（相马）
一边这么喃喃著，视线向下看，随之手腕也随之挥下。
258 偶尔想起的过去的种种其四 
翻译：relent
转载自贴吧
突然，前进的步伐停了下来，相马向后看。
但是那里只有广阔的草原而已。
人影也好魔物的踪影也好，完全没有。
只有草木和道路在眼前延展开来。
如果将那比作至今为止的人生的话，那未免也太过诗意了吧。
但是有一瞬间，确实有这个想过。
注意到的时候，自相马来到这个世界，已经过去了二十年左右了。
好像只是一转眼就过去了，又好像过得非常缓慢。
即便如此，只有一件事是能够确定的，总算，可以这么想了吧。
而且，那还是一件非常奢侈的事情。
恐怕相马是幸运的。
最强烈地这么感觉到的时候，还是一开始到达这个世界的那个国家中那会儿。
在不断的旅行中也知道了，那里是这个世界上也算是例外的地方。
至少，相马至今为止的旅行中，没有比那里还要温和而且平静的地方了。
但是肯定是因为那里是特别的……觉得那真是太好了。
有在那里度过了几年的时光而且……其他的地方也跟那里不同，有双方面的意思在内。
如果没有那段暂缓的时光的话，大概相马是无法忍受这个世界的残酷的吧。
也可能无法遇到剑术了，不论发生什么相马都能够继续坚持下去，就是因为在那段时间里打下了坚实的基础的缘故。
但是如果其他的地方也是那么温和的地方的话，相马肯定也无法达到这一的地步。
正因为适度的严格，痛苦，才早就了他的现在。
「嘛，因此才体会到了这么多乐趣，等等其他诸多的好处吧。」（相马）
去呗成为迷宫的地方，跟成山的魔物以及有时甚至能与龙战斗。
这些全部都成为了宝贵的经验，并积累与此身。
以那些为粮食一点也不浪费地，磨练自己的剑术。
拼命地奔跑奔跑奔跑……等回过神来，本应被追赶著的背影，已经不在视野之内了。
不知何时就已经超越过去，被抛在身后了。
突然想起那一瞬间的事情。
已经是三年以前的事情了。
战胜那个继承了被称为剑圣的师傅的称号成为剑圣的人的那个时候，仿佛还是昨日一般。
非常有成就感，自己原本以为会是那样。
但是当膝盖碰到地上形成跪姿的时候，相马感受到的只有饥饿感。
这样还远远不够。
前面还有道路，都已经到了这里之后，才能这样确信。
但是，他们到达的地方，就是这里了。
从这之后的道路必须自己一个人走下去了。
就想他们那样，这次就是轮到自己了。
简直就像是这片草原一般。
谁都没有涉足过的地方，坚信著前方有自己所求的东西，一心一意地前进。
如果说他没有感到焦躁那肯定是假话。
肉体早就开始逐渐衰弱，之后一定会像是在坡道上滚动一般，最终不断下降吧。
虽然现在还是剑术在磨练之后精进的速度比较快，但是自己也很清楚已经接近极限了。
正因此，才来到了这里。
已经做了所有能够做的事情。
可以骄傲的说，现在就是自己最强的时刻。
之后就——
「——只有证明这一点了。」（相马）
自言自语著，继续前进。
眼前有著一座小山丘，看不清前方有什么。
看不见……但并不是不知道。
因为不用看到，也已经感觉到了。
就那样往上走，又是一篇宽阔的土地。
但是那里没有任何草木生长，只是一篇荒芜。
就好像是在说，除此之外什么都不需要一样。
眼前出现的是，是一条巨大的龙。
已经不用多说什么了，也不用多做什么了，只是紧紧地盯著这边，身体不断地颤抖。
会感觉到恐怖是当然的。
但是并不是因为对手是龙。
而是如果自己没有达到自己想去的地方，这样的感觉。
但是正因此，相马拔出剑。
结果，能做的也只有这个。
龙似乎也完全明白了，慢慢地动了起来。
那双眼睛中既没有嘲笑也没有疏忽大意……是他的错觉吗，甚至从对方的眼睛中看到了少许的愉悦。
想到这里，相马微微弯起嘴角。
正是如此，注意到了这一点。
正是为了确认这一点，才进行地战斗以及挑战。
既然如此，不好好享受怎么行呢。
想到这里，相马的脸上浮现出了明显的笑容……拔出剑的手下垂。
不是疏忽大意，也不是在开玩笑，这正是相马极尽我流的风格所达到的，独属于相马的架势。
「那么……接下来，我上了。」（相马）
已经不用在说别的。
下个瞬间相马蹬地而起，龙飞向空中。
然后——
「嘛，到底发生了什么最后才变成这样的呢。」（索马）
结束了令人怀念的故事的索马，以这句话为故事的结尾，随后叹了口气。
因为是回忆，所以记忆有些模糊，都已经是十年以前的……以来到异世界之后为基准的话，主观上已经是三十年以前的事情了。
倒不如说居然还记得呢。
但是——看来对方非常地不满。
「那个，最后到底发生了什么呢，那个部分才是最让人在意的吧？」
「这个就是秘密了。仅存在于当事人之间的秘密。」（索马）
「虽然是这样……那么，看来这方面就只能放弃了呢。」
这么说著的对方……看上去像是少女一样的陌生人，非常遗憾地叹了口气。
桃色的头发摇曳著，随著叹息左右摇摆。
「真的很遗憾啊……还想著如果能够找到她的一个弱点就好了呢。从这方面来讲，你确实这样做好……倒不如说你看上去更强的样子。不够弱的弱点是没有意义的。」
「唔……这个的话真是遗憾呢。」（索马）
「诶诶……真的是非常遗憾。」
带著忧郁的气息叹气，索马意味深长地点了点头回应……那么，心中只是这样嘀咕。
到底是怎么回事呢。
该说是——
「话说回来，我可以再问一个问题吗？」
「我辈能够回答的话你可以问哦？」（索马）
「诶诶，那肯定没问题。倒不如说除了你之外没有人能回答了呢。」
「唔……既然你都这么说了我也不是完全猜不到你想说什么……那？」（索马）
「是的——我还没有对你报上自己的姓名呢，这样毫无防备地回答这样可疑的人的问题好吗？」
听了这句话，相马耸了耸肩。
这正是他一直在猜测的理由和线索。
当然，索马不是毫无意义地讲述过去的故事的。
「什么啊，没问题哦。恐怕你最想听这个吧。反正之后都是要说的，感觉很麻烦所以先对你说了而已。」（索马）
「……这么说就好像是，你已经知道我是什么人了一样呢？」
「唔……倒不如说反过来想问你，为什么我会察觉不出我眼前的人就是圣女呢。」（索马）
「……」（圣女）
带著微笑，微微地到吸了口气，似乎真的认为自己没有被人发现。
真是太被轻视了。
「……我，到底哪里失败了呢？我不记得我做过什么能够让人发现的事情。」（圣女）
「是啊……要说的话，就是你的存在本身吧？话说，我也说过的吧？你都在面前了就不可能不知道。」（索马）
「……就是字面上的意思吗。原来如此，确实这方面是我完全疏忽了。我为自己先前的无理道歉。」（圣女）
「不，也没有到这个地步。」（索马）
顺便一提，索马说的是真的。
虽然发现了从半夜打开的窗户入侵到这个房间里来的这名少女——圣女，但是并没有做什么，不仅如此之前之所以开始讲起以前的故事，也是看到对方的瞬间就理解了。
确实索马没见过圣女。
平时都在圣都不怎么外出自然就看不到，不过也有听说过一些对方的传闻，当然是从希尔德加尔德那里得到的情报。
所以，才能做到只是看到就猜出来了。
「原来如此。我原本打算去理解的，但真的只是这么打算而已。再次郑重道歉。」（圣女）
「所以说没有那个必要……话说，实际上我辈比起那个，有更加在意的地方。」（索马）
「咦……是什么啊？」（圣女）
「不，就是你这个说话的方式……」（索马）
并不是对其与其本身有意见，而是觉得和第一次听到的完全不同。
说起以前的事情之前也简单地交谈了几句，那时候不是这种说话方式——
「我觉得对你用这种语气会比较好……会让你感到不快吗？如果是那样的话，我马上就改掉。」（圣女）
「不，也不是说不快，确实如此。」（索马）
「是这样啊……这样的话，真是太好了。如果弄错了的话，作为『瞳』来说就名声尽毁了呢。」（圣女）
这么说这安心似的叹了口气的圣女——圣都的主人，再次望向索马，看了他一会儿，之后轻轻地提起裙子。
就这么简单地行了一个礼。
「那么，差不多也该走了。虽然时间还有一些富余，但也没有多到能优哉游哉的地步。」（圣女）
「唔……嘛，果然是这样吗？」（索马）
「这么快就察觉了真是帮大忙了。这么说的话，难道，一开始你就知道？」（圣女）
「嘛，因为是跟自己有关的事情呢。这种程度还是很清楚的。」（索马）
正因此，才在想到底是怎么回事呢……果然应该说，已经无可奈何了吧。
那么，就只能老老实实地放弃了吧。
就算跟圣都的主人吵架，也不会发生什么好事。
「诶诶，真的是帮大忙了。那么，我们走吧，新任的——大人。」（圣女）
听到这句半是开玩笑的话之后索马耸了耸肩，然后跟在对方后面走了出去，离开窗外之后纵身一跃。
259 转章新任的魔王 
翻译：relent
转载自贴吧
最先注意那件事的，其实是莉娜。
理由本人也不是很清楚，要说的话仅仅是直觉而已。
总觉得有一种不祥的预感，让心中隐隐地不安……但是已经成为了现实了。
前面就是索马的房间，但是没有人在。
现在天还没亮。
确实索马的话会早起进行空抡，但是基本上都是在太阳出来之后。
虽然从天空刚刚开始泛白的时候就会开始，但是绝不会在太阳出来之间就做。
而且，如果是刚才还在睡觉的话，寝具未免显得太过整齐。
索然索马确实是那种四下都弄得井井有条的类型——
「完全看不出睡过一觉的痕迹，这样判断比较正常。」（莉娜）
摸一摸的话，看看是否还留有提问能够让她更加确信，但是她没有那么做。
因为她认为这是一种破坏现场的行为，保持原状直接报告会更好。
之后在回来这里还需要一定的时间，这种程度上的话肯定小时了，即便睡觉也是很早之前的事情了。
以防万一最好还是能留个人在这边看守，但不巧没有那么多人手。
比起去找各人过来，还是赶紧去报告比较快吧。
得出这样的结论之后，莉娜立刻转身，从房间里跑了出去。
「……即便如此，为什么兄长大人，的说？不认为兄长大人会输给别人的说……嗯，发生了什么吗，什么都不知道的说。」（莉娜）
清楚的事情只有一件。
索马不见了，仅次而已。
心中忐忑不安，也不知道是不是又被卷入到了什么状况之中还是别的情况。
要是被卷入了什么状况的话，为什么别人都没有察觉，只有索马被卷入了呢。
那样的话就是索马自己走了……索马确实偶尔会突然离开去什么地方，但是也不是这种时候，而且也会事先告诉别人他要去的目的地。
什么都不说就走了的情况，至今为止一次都没有过。
当然也有可能有人已经收到过索马的口信，却忘记告诉其他人了——
「那样的话，就不会这样忐忑不安了的说。嘛如果只是我的错觉的话那再好不过了的说……嗯，现在非但情报不足脑子也一直转不过来的感觉的说。」（莉娜）
虽然也有才起床不久的原因，但总觉得还是因为最近不管做什么都是两个人一起思考。
是因次所以独自思考的能力变弱了吗，好像忘记了该怎么做一样。
就算想要问另外一个人，但现在她正陷入好眠。
为什么只有灵魂的存在还需要睡眠呢，就算这么说也毫无意义。
莉娜能做的也只有等待对方醒来而已。
「嘛比起这个，还是赶紧去报告的说。」（莉娜）
说著，已经可以看到目的地了。
这个时间段的话，就莉娜所知她应已经在那里了。
所以毫不犹豫地，莉娜就这么直接冲进了学院长室。
接到那个报告的时候，希尔德加尔德觉得自己想的太多了。
反正就是有人忘记跟大家传口信了吧，她这样想。
确实基本上索马忽然地要出门的时候都会跟希尔德加尔德报告，很少有不这么做的时候。
这次也是，只是偶然发生了一些事情……她是这么认为的。
被莉娜催促著走向索马的房间，叹著气看著对方的样子，也就知道那为止了。
「……完了呢……！」（希尔德加尔德）
「完了，居然这么说，果然是的说……？」（莉娜）
「唔……抱歉。莉娜你的担心是正确的，就是这样……不过，没想到第五王辉直接亲自前来……」（希尔德加尔德）
希尔德加尔德也感受到了近期周围一带的刺激的气味。
贝利塔斯快要内乱了，圣都那边也似乎在谋划著什么。
其他关于魔族的国家建国的秘密行动也很多。
虽说是小国，但拉迪乌斯被卷入其中的可能性是很大的了。
正因此，因为一直保持著警戒所以有著无论发生什么都应该很快能发现，而且还是从前兆的阶段就捕捉到迹象的自信。
不过……只有那个不一样。
「第五王的说……？她是为什么……？」（莉娜）
「不管是什么，那个肯定就是罪魁祸首。不知道那家伙做了什么……我认真『看』了了没有发现一丝痕迹，除了跟那个有关没有其他的可能性了。」（希尔德加尔德）
希尔德加尔德的眼睛是神之眼。
能够逃离这双既是创造者又是管理者的神的眼睛，从原理上来说，对这个世界上的人是几乎不可能做到的。
就像是从不同的次元看过来的双眼一样，用文字形容的话就像是要从现场逃离一样。
总而言之，就是不可能办得到。
虽说如此，还是有两个例外。
跟希尔德加尔德的眼睛同等甚至更高等的次元的存在的话，无法具体判断其残留的痕迹，以及拥有同种能力的话也不会留下痕迹的情况。
前者就像是在读一本用不认识的文字写成的书一样因此无法读懂，后者则像是本身就没有文字所以没法读。
两者都无法找出痕迹。
然后现在，是什么文字都没有的情况。
能够做到这种事的，在这个世界上除了希尔德加尔德意外只有那个能办得到。
一旁的莉娜一副疑惑的样子，但是不巧没有时间来跟她详细解释了。
即便没有留下痕迹，但是还是有能够成为线索的东西——
「……嗯？那个是……」（希尔德加尔德）
说著，眼前环视著，看向索马的床那边的瞬间，希尔德加尔德邹起眉头。
犹豫了一瞬间，马上就来到的床附近，掀开了被子。
无视了后方莉娜发出惊慌的声音，拿起了被藏在那里的，折叠起来的信。
「学院长在做什么……这个是信的说？」（莉娜）
「好像是呢。而且白的吓人。一看就知道是超高极品……」（希尔德加尔德）
就算是索马，也很难准备好这种东西。
那么的话，不用多想就知道发信人是谁了。
「哼……都是些小聪明。」（希尔德加尔德）
然后，这上面到底些了什么呢，大致也预测到了，打开。
看到的瞬间，不禁咋舌了一声。
「写，写了什么的说……？」（莉娜）
「可以的话都想把这个烧了……讨厌的是，就算烧掉了也没有什么用……」（希尔德加尔德）
没有回答莉娜的问题，因为这时候没办法说出口。
一边拼命忍耐著，一边小心地叠好信，放进怀里。
然后。
「接下来……可没功夫给你这么悠哉了，赶紧走吧。」（希尔德加尔德）
「诶？要，要去哪里的说？」（莉娜）
「当然是……王城了。」（希尔德加尔德）
带上仍然一脸疑惑的莉娜，希尔德加尔德如果她所说的，前往了王城。
太阳刚刚升起，在还能被称为清晨的这个时候，聚集到王城的人们，各自脸色都浮现出了困惑的表情。
首先实现就太糟了，除了说是紧急召集之外什么都没有听说，就被召集到了这里。
光是这点就足够让热疑惑的……更严重的是面子问题。
国王阿雷克斯，索菲亚和克劳斯，身为召集者的希尔德加尔德……甚至连希尔维亚都在这里。
如果说是紧急召集到王城来说的话，这样确实比较妥当。
但——
「……呐，把我们叫来怎么想都觉得都有些不对吧？」（艾娜）
「……嗯，认同。」（希菈）
「是的……因为被叫了，姑且就先来了……」（菲莉西亚）
「我是就这么被带过来的的说……」（莉娜）
「不，应该我才是最不对的吧？就算说是要带领学生也是有限的……」（卡米拉）
艾娜，希菈，菲莉西亚，莉娜和卡米拉本来不应出现在这里吧，对此他们毫不掩饰自己的疑惑，不光如此，拉雷克斯他们也完全不知道为什么要召集他们所以像是寻求说明一样将实现投向了希尔德加尔德。
但是希尔德加尔德无视了他们。
因为觉得没有必要。
不用解释，只要看到怀里的这份信，很快就会大致理解了吧。
话虽如此只是这样的话也太不像话了，姑且先说一下重点。
「老实说我也很犹豫该怎么做，不过我觉得比起分两次来说这样子更加省事。如果要说机密的事项的话还是在这里最好。」（希尔德加尔德）
「……嘛虽然确实如此，果然是这方面的事情吗。但是为什么是这样的人选组合呢？」（阿雷克斯）
「叫阿雷克斯是出于国家方面的考虑。叫上索菲亚和克劳斯……有些微妙，不太好说。因为是有关魔族的问题其实不太适合在场。但是是站在国家立场上的你们稍后也总会听说的。」（希尔德加尔德）
「……就连前因后果都没说清楚哦？」（克劳斯）
「啊啊。请好好说明。」（索菲亚）
「反正马上你们就会明白了，稍微等等就好了。至于，艾娜他们……要不要请卡米拉还稍微有些由于，不过姑且还是请来了。明面上来说也不是该出现在这里的人。不过就算不是我来告诉你，稍后也会知道的，处于时间考虑这样比较好。」（希尔德加尔德）
「……还是没有解释清楚情况，总觉得能够想像地出来。在现场明显还缺了一个人的情况下。」（阿雷克斯）
「唔，应该说不愧是你吗。嘛，总之先来看看这个比较好。然后也多少能知道我要说的是什么了。啊，顺便一提，还是先告诉你们，我已经决定好之后要如何行动了。」（希尔德加尔德）
说著从怀中取出一封信，首先交给了阿雷克斯。
虽然脸上浮现出诧异的表情，阿雷克斯还是看了看——瞬间，睁大了眼睛。
就这么直直地看了过来，只能耸耸肩作为回应。
于是他皱起眉头，露出了一脸复杂又像是理解了什么的表情，一直盯著信，看著他这副样子于是催促他赶紧把信交给后面的人。
之后信给了索菲亚……之后她的反应，也和阿雷克斯类似。
然后依次传给了克劳斯，希尔维亚，艾娜他们，都露出了同样的反应，但是艾娜他们也有著像是吃惊又好像有些不对的表情。
但是看到大家的表情，他们已经知道希尔德加尔德想要说什么了……信传了一圈回到她的手中，这次才能毫不顾忌地，遵循自己的感情紧紧地握住它。
「虽然不知道为什么最先把这件事告诉我们，但是可以肯定的是，过了不久也会向其他国家宣布同样的内容。现在就开始考虑那个时候该如何行动吧？」（希尔德加尔德）
说完了想说的话，希尔德加尔德烧掉了手中的垃圾，作为终止发言的信号。
松开手后，残灰散落……对此谁也没有说什么。
虽然上面写了好多，但是最后一句就足以概括了。
———以第五王的名义，认定索马．诺伊蒙多为最新任的魔王。
看著大家思绪重重的样子，希尔德加尔德再次握紧了拳头。
260 原最强与等著的人相会 
翻译：relent
转载自贴吧
突然醒来的瞬间，索马的眼前出现的是石制的天花板。
并非是平时自己的房间，总觉得有一些脏污。
而且周围也有些湖南，视线往下看的话能够看到铁栏杆。
这里是牢房。
但是索马并没有因此而慌乱，因为这个景象他已经看了五天了。
都已经开始习惯了，现在都已经没有什么特别的感觉了。
「……嘛，要说的话，开始有些看腻了，也可以这么说吧。」（索马）
一边发出这样的牢骚，索马一边站起来伸了个懒腰。
因为地面很坚硬所以身体稍微有些僵硬，对此也已经习惯了。
轻轻转动肩膀，环顾四周，喃喃道。
「怎么一回事呢。」（索马）
并不是说他很闲。
视线转向这个屋子的一角的话，那里有两座小山。
堆积的书本之所以被分成两堆，是为了区分已经读完了的和还没看的部分。
虽然已经看完了很多，但是没有看过的也差不多多。
这样一项的话，至少两三天里都不会无所事事吧——
「老实说，比起头脑我辈是更擅长直接动身的那种类型呢……」（索马）
如果是为了自己的目的的话，即便直接把桌子都啃下来都不会觉得痛苦，但是并非是他擅长的事情。
总之也就是说，他已经厌倦了。
「唔……至少有点能够让人换换心情的东西也好啊。也不需要一整天，一个小时左右就好了……」（索马）
而且一旦这么想之后，这种欲望似乎就开始变得无法忍耐了。
这样做会不会产生什么问题，索马开始认真的考虑这个问题。
「唔……好像没什么问题呢。早饭端过来之后知道午饭的时间都不会有人来，这段时间即便我辈不在这里也没有问题。不过，要出去的话得在墙上稍微开个洞才行……嘛，这种都是小事。」（索马）
「才不是什么小事呢。应该说，如果允许你做这种事情的话我会被骂的所以务必请你不要有这种想法。」（圣女）
「唔……？被骂，是吗？真是意外，还以为你掌管著这里的一切呢。」（索马）
「那是误解。我确实被冠以王的称号，但是并不是我想的。要说的话，我也是被利用的那一方。」（圣女）
「谑，是这样啊。」（索马）
对这令人意外的事实，吃惊似的地点了点头。
果然应该说，跟「这里」相关的很多事情都不为人知。
「……话说，姑且想问你一个问题可以吗？」（圣女）
「嗯？想问什么？」（索马）
「……为什么一点都不惊讶呢？明明已经完全消除自己的气息，然后突然跟你搭话。」（圣女）
「这个当然是因为，你并没有完全消除气息呗？」（索马）
倒不如说除此之外没有其他可能了，向铁栏杆外看去，歪过头，本应什么都没有的空间突然晃动了起来。
然后慢慢地，那个地方出现了一个有著桃色头发的少女。
埃蕾奥诺拉．林登堡【エレオノーラ．リンデンベルク】。
第五王，「这个地方」的支配者。
虽然本人说，只是名义上的如此，即便如此肯定仍然是一个了不起的人物。
但是现在这个了不起的人物，毫不掩饰地不满地看著索马。
「……别看我这样，我可是持有著气息折断特级的技能的哦？」（圣女）
「难道不就是因为这个原因吗？太过依赖技能了，所以才没有察觉自己有一瞬间气息没有消失。」（索马）
「我觉得那不成问题……嘛，算了。已经明白你是个特别荒唐的家伙了。」（圣女）
「为什么好像都是我辈的错一样……算了。然后，有什么事情吗？里早饭还有点时间呢，难道是特地来看看我辈这张脸的吗？」（索马）
「嗯……虽然不能斩钉截铁地说就是这样，但是确实如此。」（圣女）
不满地鼓起脸颊这么说到，埃蕾奥诺拉马上不那样做了，表情变得严肃。
然后。
「——让您久等了，『魔王大人』。」（圣女）
看著对方底下的头，索马叹了口气。
其中所包含的感情，大概是无可奈何。
「也不用那么煞有其事的，真是辛苦你了。」（索马）
「实际上就是让你久等了。而且为了表示诚意这样做也是应当的。」（圣女）
「嘛，总比被瞧不起要强……不管怎么说，终于『准备』好了吗。」（索马）
「正是。本来还以为会更早『醒』的，没想到比预料的要晚。」（圣女）
「唔……」（索马）
原本索马会在这里待五天，是因为埃蕾奥诺拉要他等著，
因为某种理由被带到「这里」来，但是还没「准备」好，所以一直等著。
让他等著的时候待的地方为什么会是牢房，是有很多缘故的，不过这些索马本人都能接受——
「……嘛，某种意义上来说多亏了这个也度过了一段非常有意义的时间。所以没有关系。」（索马）
「这么说真是太好了。那么，总之。」（圣女）
「唔，走吧。总之首先要做的，不是在墙上，而是在这个铁栏杆上开个洞吗？」（索马）
「这样的话我会被骂的，所以如果你不这么做的话我很很高兴的。这里只是现在不在使用中而已，不知道什么时候或许就会用上的。」（圣女）
「唔……这也是啊。下次涌上或许就是我辈以原本的意义进来这里了呢。」（索马）
「我祈祷不要变成那种情况。」（圣女）
一边这样交谈著，索马从埃蕾奥诺拉打开的铁栏杆门那里出来。
之后一条石制的路，埃蕾奥诺拉在前面带路索马跟著。
在昏暗中沿著阶梯往上，上面是一篇静谧的空间。
似乎充满了紧张感，同时也弥漫著一份治愈的气氛。
「刚来的时候也有想过，果然这里一直有新鲜空气在流入呢。」（索马）
「老实说我们总是待在这里所以已经习惯了……您这么说也不是什么坏事。我们以平常心的话，就能够营造出这样的氛围。」（圣女）
「唔，老实说我觉得这是值得自傲的事情。不愧是被称为总本山，身为圣神教的教徒一定得来一次的地方。」（索马）
「这个，难道是我给你的书里写的东西吗？」（圣女）
「是啊……给我那些的不是你吗？」（索马）
「我只是交给你选书的是其他的人。确实我有说过想要让你感受到圣都的魅力……」（圣女）
「啊啊，原来如此，怪不得感觉很微妙地混入了一些非常俗气的东西……」（索马）
这样就说得通了，望瞭望周围。
话虽如此，虽然多少有些夸张，但看上去也没什么不对。
至少至今为止，确实是让人感觉见一见也没有损失的景象。
「您能这么说，作为邀请你来这里的其中一人，我就感到放心了。」（圣女）
「唔，我觉得你确实可以骄傲哦？这里——圣都，确实是个好地方。」（索马）
———圣都。
使得，索马所在的这里，正是圣都。
第五王所居住的城市，圣神教的总本山。
这里是被允许不属于任何国家的地方。
索马是被第五王亲自邀请来这里的。
不过，本人是说，自己只是明面上提出了这样的建议，真正邀请他来的另有其人。
到底是谁并没有告诉他……恐怕，现在就是要去见这个人吧。
这样想者，埃蕾奥诺拉停下了脚步。
眼前是一扇庄严的门，毫无疑问能一眼看出门后等著的某人肯定是与之相称的人物。
正因此索马才歪过头，从气息就能看出门口有人，但是他总觉得自己对那种气息抱著一种微妙的印象。
明明是第一次感觉到，总觉得很怀念——
「呼呼，就连你也有些困惑呢。不过很快你就会明白那种感觉的真面目了……不过，我也只能说，『那一位』是这么说的。」（圣女）
「嗯……那一位吗。」（索马）
对他的这句喃喃对方并没有给出回应，取而代之的是打开的门扉。
伴随著沉闷的声音，显露出对面的景象来。
然后。
「初次见面，应该这么说吧。然后，欢迎你来到圣都，索马．诺伊蒙多。我……虽然只是自称，我名为萨提亚．林登堡【サティア．リンデンベルク】。但是，对了……对你来说，某种意义上是一切的元凶，这么说，能理解吗？」（萨提亚）
那里站著的少女模样的什么，微笑著这么说到。
261 原最强遇到了自称是一切的元凶的人 
翻译：relent
转载自贴吧
「那个」乍一看有著少女的外形。
五官端正，走在街上有十成十回头率的美少女。
被包括在一种重压下的气氛中，就算处在人群中，也不可能不引人注目吧。
但是那，也包含从别的视角看来吧。
白发赤瞳。
对这个世界来说就是某种存在的意思，跟那个一样的存在就站在那里……但是，索马之所以瞪大眼睛，并不是因为那个缘故。
这些琐碎的事情怎样都好，根本不会放在心上。
索马在意的只有一点。
对方的那种气氛。
跟埃蕾奥诺拉同等……不，相比的话，会让人觉得埃蕾奥诺拉等人只是普通人那班强烈的氛围。
然后索马，非常清楚「那个」身上所缠绕的气氛到底意味著什么。
希尔德加尔德又拥有的，一样的东西。
也就是——
「原来如此……某种意义上是一切的元凶。总之，这个世界上残留的最后的神，对吧。」（索马）
能在圣都的深处等候著，没有比它更适合的存在。
顺便一提，也明白了为什么虽然是第五王，埃蕾奥诺拉却只是圣都名义上的主人。
应该侍奉的神就在那里的话，不管怎样的人都不可能拥有比它更高的地位。
「呼呼，马上就得出正确的答案了，即便清楚却也完全不害怕我呢。不愧是，应该这么说吗？」（萨提亚）
「那么……我辈有被你这么说的理由吗？」（索马）
「我觉得那是你对自己的评价过低了。或者，是对这里的，呢？不是吗？——下一任剑之王。」（萨提亚）【这个神用著女性的外表，自称用的男性的自称的仆】
「……原来如此，这么一说的话确实。」（索马）
选定七天王的正是圣都。
然后索马五年前就被认定为下一任的剑之王。
毫无疑问已经在某种程度上调查过索马相关的事情了。
而且关于自己前世的事情，也亲口告诉过埃蕾奥诺拉。
圣都中地位最高的神，自然受到了包含著在内的所有情报，正因此才这么说的吧。
不过，若是考虑到对方是实际这个世界上残留的最后一柱神的话，即便不向它传达那些情报也能够知晓一切也不奇怪——
「唔……虽然不知道你在想什么，虽然不希望你做出过低的评价，但是你现在想的肯定也想地太过了。」（萨提亚）
「是吗？」（索马）
「嗯。确实我作为这个世界上残留的唯一的神被赋予了使用全知全能的这份力量的权利，实际上完全没有使用过全知。顺便一提，全能几乎也没怎么用过。」（萨提亚）
「唔……啊，所以才有埃蕾奥诺拉，吗。」（索马）
「不愧是，理解的这么快真是太好了。」（萨提亚）
如果全部都能自己做的话，那么就不需要名义上的装饰了。
那么反过来说，就是光凭自己不能全部都做到。
「那是想要跟我说关于邪神的事情吗？」（索马）
「嘛，正是，大致上就是那样。想要阻止被称为邪神的她，现在的我是办不到的。所以用了各种各样的手段尝试了很多可能性……然后，能用在用处最后的手段之前打倒对方真是太好了。结束了这一切收尾我大约用了两百年，之后又沉睡了两百年左右。但是力量完全没有回复，经常睡著又醒来……嘛，让你等著也是因为这个原因。」（萨提亚）
「这么说来，埃蕾奥诺拉也有说过以为会早点醒，之类的。」（索马）
「最近萨提亚大人，一般是睡上十天之后醒来一天，这样的周期。然后，五天前本应该是醒来的日子……」（圣女）
「哎呀，对不起，说过头了。让你等了五天。」（萨提亚）
这话是在说谎，也只是直觉如此。
但是同时，他也相信自己的直觉。
至少索马相信自己的判断。
即便如此没有指出来，是因为索马直觉没有那样做的必要。
故意说谎的理由不明……即便不问，恐怕很快也会知道的吧。
这也只是直觉。
「呼呼……不愧是你呢。居然如此可怕。」（萨提亚）
「……？怎么了？」（索马）
「不，没什么。只是自言自语而已。那么，不管怎么说就是因为这样让你等了许久……不觉得无聊吗？」（萨提亚）
「也不至于如此吧？倒不如说对很多方面都挺有兴趣的。因为埃蕾奥诺拉为我准备的书呢。」（索马）
是的，按照埃蕾奥诺拉的说法，这些山一样多的书是为了让索马打发时间的。
因此等待的时候并不空闲，反而很有意义。
要问为什么的话，因为这些书里有很多内容索马都是第一次看到。
虽然圣神教在这个世界上是非常普遍的存在，但是关于圣都的知识并不广为人知。
与其说是因为是秘密主意，不如说单纯只是不对圣神教信徒以外的人公开。
如果没有这种意图的话，这些情报也就不会流出。
其中就有索马想知道但是一直没能得到的情报——
「特别对关于法术的方面非常有兴趣。还想知道更详细的情况呢……」（索马）
「嘛，你果然是对这个有兴趣呢。话虽如此，法术也不能随便教给别人……其实倒也没什么，单纯只是我正确理解了那个结构的只有我而已，连对埃蕾奥诺拉都没有办法进行说明。嘛如果你希望的话，我也可以教你。」（萨提亚）
「谑……？」（索马）
都给了直接由神来教授的机会，这待遇也太优厚了吧。
如果是圣神教徒的话，肯定这会儿就喜极而泣了吧。
实际上埃蕾奥诺拉就用非常羡慕的眼神望著他。
但是不巧索马并非是圣神教徒，也没有天真到对此能够纯粹的感到高兴。
到底是有什么企图呢，因此而眯起眼睛，那个又为什么这样关注著他呢，对此耸了耸肩。
「哎呀哎呀，居然用这样的目光看著我。我可是出于善意才这样提议的哦。」（萨提亚）
「无论哪里的神话中，都没有比神的善意更让人迷惑的东西了。总归是那种以善意为名的话语中其实也通常隐含著引**乱的根源之类的吧？」（索马）
「即便是针对神来说的，这话也有点过分了吧。」（萨提亚）
「就是因为是针对神才这么说的。从一开始就说自己是一切的元凶的人至今为止还想说什么呢。」（索马）
「原来如此……确实如此。」（萨提亚）
这么笑著说到，感觉更加可疑了。
这个样子即便是信徒也不可能有相信对方什么企图都没有的吧。
话语稍微有些无礼，埃蕾奥诺拉没有插嘴就是因此。
当然，埃蕾奥诺拉自从进来这里之后就一直有意地谨慎言行，也可能是因为这个缘故吧。
「那？闲谈差不多就到这里吧？也是时候该说把我辈叫过来的理由了吧？」（索马）
「嗯，确实如此。跟你谈话真是太愉快了，但是也不能一直这样下去。话虽如此，其实就算不说你不是也知道了么？」（萨提亚）
「嘛，埃蕾奥诺拉既然已经明确地称我为『魔王』了。总归跟这个有关吧。」（索马）
———魔王。
那是指索马的朋友伊织，以及以前在王都打倒的那个的词……看来索马好像成为了魔王的样子。
若问为什么知道这一点的话稍微有点难以说明，不知何时就知道了。
在王都打倒那个之后那会儿就已经稍微有一些感觉了，尤其是最近感觉更加清晰了。
———魔王。
然后就是这里的这个了。
认为之间毫无关系肯定是不合理的吧。
嘛虽然感觉上知道了这件事，但是详细的情况也不是很清楚。
这次也是顺水推舟，所以才这么老实地跟过来了。
本来因为法术的事情也要来一次圣都的。
总之。
「嗯，理解的这么快真是太好了。嘛本来就算你变成了魔王，我这边也不能干涉你。」（萨提亚）
「唔？是那样吗？」（索马）
「你，除了知道自己成为了魔王以外，其他什么都不知道吧？」（萨提亚）
「就这种说法，原本不应该是这样的，是这个意思吗。」（索马）
「算是吧，只是因为你各方面都很特殊的缘故，各种意义上都不能放著你不管，所以也只能辛苦你了。……嘛，这只是表面上的说法。」（萨提亚）
「唔？是什么意思。」（索马）
既然是表面上如此，那么把索马叫过来就是另有原因的。
但是关于这方面他一点线索都没有，因此歪过头。
因为没有感到有什么恶意，所以应该也不是在企图做什么坏事吧——
「这个嘛——正好是个好机会。」（萨提亚）
这么说著，索马的视线几乎同时把视线转向墙壁。
因为察觉到那里有什么人过来的气息，之后随著一声巨响墙壁碎裂了。
明显这件事不同寻常，但是索马并没有摆出架势，是因为他已经从气息知道了这件事。
「呼哈哈，不会以为这样就能误导我的眼睛吧，太天真了！别觉得我还跟当时的我一样！」（希尔德加尔德）
在那里出现的人果然是个熟人。
在瓦砾之上大小的样子，要说的话有点傻……对方的表情马上就变了。
「那么，要来打一架的是谁——呢！？」（希尔德加尔德）
非常惊讶。
一副看到不可能看到的东西的表情，她眼前的索马作为让她产生这样的变化的元凶开始打起招呼——
「呀，希尔德加尔德，好久不见。」（索马）
「骗，骗人的吧……！？为什么你会在这里……！？」（希尔德加尔德）
乱入现场的人——希尔德加尔德，发出了近乎于尖叫的喊声。
262 原最强听了种种解释 
翻译：relent
转载自贴吧
看著一片混乱的现场，索马唔了一声。
想问的事情越来越多了——
「总之，希尔德加尔德跟这个认识，是吧？」（索马）
「把人叫做这个也有点太过分了吧？不是已经自我介绍过我的名字是萨提亚了吗。」（萨提亚）
「不是自称吗？话说，确实挺让人困惑该用什么态度来对待你的。」（索马）
「嗯，那也没办法。就我而言，是想跟你好好相处的……毕竟你是我为数不多的同类嘛。啊顺便一提，我和希尔德加尔德之间与其说是认识的人，不如说是亲友哦？对吧，希尔德加尔德？」（萨提亚）
「谁跟你是亲友啊！我可不记得有过你这样的朋友！」（希尔德加尔德）
「你看，是吧？」（萨提亚）
说著看过去，那个，咦，奇怪？好像想要说什么似的歪著头。
但是很快就想发现了什么一样一击掌——
「啊啊，原来如此，确实我被欺负了吧？我和希尔德加尔德之间的关系就是如此廉价。」（萨提亚）
「是这样吗？」（索马）
「完全不对……！话说，你是不是忘了自己做了什么……！？」（希尔德加尔德）
「嗯？我做了什么……让你这么生气的事情了吗？我已经把调和的权能让给你了，全知也借给你了呀？应该都是能够让人高兴的事情吧……」（萨提亚）
「是啊，如果只是这样的话我肯定会非常坦率的感谢你的。」（希尔德加尔德）
「嗯，也是呢。转生的事情我也帮忙了……你到底是对什么不满呢？」（萨提亚）
「就是转生的事情啊……！都是因为你的缘故让我等了五十年……！？一直期待著期待著，意识到的时候已经五十年过去了，这种心情你明白吗……！」（希尔德加尔德）
「不，我很明白……不过，你等著的时候其实也很开心的吧？」（萨提亚）
「这个倒也是……不对，问题不是这个……！」（希尔德加尔德）
「唔……」（索马）
虽然不知道他们到底在争论什么，但是索马看到眼前的景象所能想到的只有一个。
他看著一脸愤怒的希尔德加尔德以及微笑著回应著对方怒火的那个的样子，点了点头。
「唔……确实关系看上去挺好的。」（索马）
「嗯，对吧？希尔德加尔德，你看他也是这么说的哦？」（萨提亚）
「索马……！？你眼睛是瞎的吗！？难道说，你有什么弱点被……！？」（希尔德加尔德）
「为什么会那样想。我辈只是看到什么就回答什么而已……埃蕾奥诺拉也是这么认为的吧？」（索马）
「诶？啊，是，正是如此……您两位看上去关系很好的样子。不是说越是吵架，关系越好吗。」（埃蕾奥诺拉）
「切，没想到客场不利……！？」（希尔德加尔德）
不管怎么说一开始就是在对方的地盘上，索马只能叹了口气问她是来干什么的。
说起这个——
「话说，结果你到底是来干什么的？如果说是来朋友家玩的话，做到这份上稍微有点过分吧……」（索马）
「所以说谁跟她是朋友啊……！话说……我是来找你的，但是总觉得好像现在这个情况不太对啊……？」（希尔德加尔德）
「就算你说这个情况不太对，至少我辈不觉得哦？」（索马）
话说一开始是怎么变成这个情况的呢。
索马会来这里完全是因为他自己想来。
虽然待在牢房里是为了对付的脸面著想，但其实并没有被困起来。
老实说如果他想回去的话随时都能走，现在也行。
结果她说的夺回，也只能反过来问她你这家伙到底在说什么呢。
「……你，不会是没怎么思考就做出了这种暴行吧？」（索马）
从其他角度开看，或者说，在某种情况下几乎可以肯定的说希尔德加尔德是来圣神教吵架的。
只能称之为暴行。
「不，不，不对……！确实可以认为是过来吵架的……对，对了，全部都是那个女生的错……！就是这样……！」（希尔德加尔德）
「呼呼，真是的呢。嘛，当然，她说的也有一些道理。正确的还说会这么想也是没办法的呢。」（萨提亚）
「嗯……到底做了什么呢？嘛，看希尔德加尔德的反应以及她刚刚提起的转生的话题总觉地能够想到了。」（索马）
「恐怕就如你所想呢？直截了当的来说是我让你们转生到这个世界上来的，那个时候把你们转生的时间稍微错开了一些。因此她等你转生过来等了五十年左右，就是这样。」
已经预料到了，所以并没有特别吃惊。
索马转生到这个世界来这件事跟这里的神有关系，可以说是理所当然的事情。
既然是要转生到这个世界，那么就不可能跟这个世界的神无关。
「顺便一提，为什么这么做呢？从刚才的说法来看，似乎是故意这么做的。」（索马）
「嗯，是故意的。然后说到理由，有一半是让人讨厌的理由呢。」（萨提亚）
「你……果然实在故意找茬吧……！？你不记得自己经常被骂了吗……！？」（希尔德加尔德）
「关于那个，我现在仍然是这么想的。因为对我来说，那是正当的权利呢。」（萨提亚）
「正当的权利，吗？」（索马）
「嗯。因为，她刚才说是来夺回你的……然而一开始把你抢走的就是她呢。」（萨提亚）
「嗯？什么意思？」（索马）
「啊，等！？等等你——」（希尔德加尔德）
「就是字面上的意思哟。把你叫到你在转生到这个世界之前的——那个世界的人，就是希尔德加尔德呢。」（萨提亚）
无视了想要制止的希尔德加尔德继续说出的话语，直直地传到了索马的耳中，反射性地双眼看向希尔德加尔德。
以手伸在半空的样子僵住了的希尔德加尔德，注意到了他的视线却并没有看回来。
也就是说，她说的话是事实。
「嗯……看来是真的呢。」（索马）
「也没有必要说谎呀。」（萨提亚）
「而且说到夺取……」（索马）
「嗯，你本来应该被叫到这个世界来的。当然，不是通过转生的方式。」（萨提亚）
也就是说本来索马，在哪个世界醒来的时候，本应该来到这个世界的。
不过就结果而言来到了异世界这点并没有变——
「嗯……如果是那样的话，或许会有些不一样吧。」（索马）
「大概吧。嘛，从世界的角度来看应该差不了太多吧。毕竟结果你还是来到了这个世界。」（萨提亚）
「嘛，对没有发生的事情并不感兴趣，所以无所谓……希尔德加尔德是怎么想的呢？」（索马）
「啊啊，至于理由嘛……这可是个杰作啊。想遇上一个能达到自己的存在。然后，看到你的灵魂的瞬间就下定决心了哟？那之后一直，守望著你，等待著你的到来，在奇怪的地方是不是健康。而且为了让你转移之后不至于遇到危险特地在周围转了一圈——」（萨提亚）
「这，这个就不用说了吧！我的威严，我的威严不保了！」（希尔德加尔德）
「希尔德加尔德告诉你个好消息，原本就没有的东西是不会消失的哟？」（萨提亚）
「你这家伙！？」（希尔德加尔德）
于是希尔德加尔德再次骚动了起来，跟刚才不同的是这次是故意的。
话说，别说跟索马对视了连脸都不敢转过来的情况下，她到底是什么意图就很明显了。
「嗯……希尔德加尔德。」（索马）
「……！？」（希尔德加尔德）
被叫住名字的瞬间，肩抖了抖。
尽管如此对仍然没有转过身来的希尔德加尔德，索马毫不在意地继续说下去。
「非常感谢。」（索马）
「……诶？感谢，吗？」（希尔德加尔德）
「正是如此哦？」（索马）
「我……我，因为自己的欲望所以才利用了你哦？不应该被感谢……」（希尔德加尔德）
「这归这，那归那。不管你是怎么想的怎么打算的，我辈前世是心满意足地去世的。如果一开始就来到这个世界的话也不知道能不能做到这种事……所以，我辈非常感谢你。」（索马）
「——……你，还是那么无耻。」（希尔德加尔德）
「完全不明白为什么会被你这么说。」（索马）
这么说这，又想起了两声干脆的声音。
那是拍手的声音，视线转到发出声音的方向，是一双惊讶的眼睛。
「好了好了，这种事情可以在别的地方做吗？」（萨提亚）
「……真是的。只会讨嫌。」（希尔德加尔德）
「并非如此……确实话题中途跑偏了。不管怎么说，然后我辈被召唤到了那个世界去，然后死了……然后，为什么你又让我们转生到这个世界来呢？」（索马）
「当然是因为，希尔德加尔德这么拜托的。一起转生过来，她是这么说的。」（萨提亚）
「……如果是在同一个世界的话我也能想想办法，但是如果是去其他世界的话我就无能为力了。然后，就找了跟那个世界最近的，有魔法存在的这个世界的神，特地拜托了对方，就是这样……」（希尔德加尔德）
「嘛就我看来真的是不要脸啊，不得不让我这么想，但这就是神。于是很快就答应了这个要求。」（萨提亚）
「……明明就是在故意找茬哪里快了。」（希尔德加尔德）
「这样啊。因为是神啊，所以不能太过小瞧。」（萨提亚）
当知道她是这个世界上仅剩一柱的神的时候无论如何也不应该小瞧的，总而言之就是在开玩笑吧。
直接忽略……不过，好像不能忽略。
「唔……大致上知道了，但是还有不清楚的地方。结果，我辈本来问什么要被召唤来这个世界呢？不如说应该这么问吗？正因为有这个原因所以才让我们转生到这个世界来，只不过这次不是用召唤的方式吗？」（索马）
「……理解的这么快真是帮大忙了。嗯……这个问题，我就回答你把。正是如此。然后为什么原本打算召唤你到这个世界来呢……」（萨提亚）
在这里停顿了一下啊，肯定是为了装腔作势一番吧。
然后徒劳地做了无用功之后——
「——希望你，能拯救这个世界呢。」（萨提亚）
那个，开口这样说到。
263 元最强 被要求帮忙 
翻译：relent
转载自贴吧
「——拒绝！「（希尔德加尔德）
平静地如此告知之后，不知为何第一个开口叫喊的居然是希尔德加尔德。
而且还是一副了不起的挺胸抬头的样子，索马不禁叹了口气。
「不，为什么你是在回答？而且为什么一副了不起的样子。「（索马）
「因为它说了这话呗？怎么看都太可疑了吧。原本世界就是受它的管辖，为什么要索马来帮忙呢。「（希尔德加尔德）
怎么想都隐瞒了一些私下里的想法，但是说的也有道理。
应该说，老实讲索马也是这么想的。
要坦率的说的话，那句话稍微有些可疑。
并非是怀疑它是不是神这一带你……倒不如说，正因为是神，所以才怀疑。
相信神的话就会遭遇不测，这是无论哪里都通用的事实。
「哎呀哎呀……自己都不相信自己的话，真是可悲呢。「（萨提亚）
「哼……自作自受而已。不过……这个另说，先得问问你到底有什么企图。「（希尔德加尔德）
「企图……什么的？他是拯救这个世界所必要的存在……这个世界正面临着危机可是事实哦？当然那也不是我有什么企图才导致的结果。「（萨提亚）
「唔……世界的危机，嘛。「（索马）
还真是说了一个惊人的事情，但是说的人是这个世界的神。
也不能一概就否定。
「具体是怎样的危机呢？「（索马）
「索马……？我觉得你没有必要听这家伙开玩笑……「（希尔德加尔德）
「还是先来听听我的企图到底是怎样的比较好吧？不管要怎么判断，不听人说话的话也下不了吧。」 （萨提亚）
「唔……这倒也是……」 （希尔德加尔德）
「嘛，动机怎样都好。只要你们听我说过，就绝对不会选择忽视的。」 （萨提亚）
「你这么一说马上就没兴趣听了呢……而且还说你们。」 （索马）
「嗯。嘛，恐怕你也有些察觉到了吧，让你等上五天其实是为了等希尔德加尔德过来。还以为她会更直接地过来的……意外的并非如此呢？」（萨提亚）
「你说意外是什么意思啊……！话说……在等我？」 （希尔德加尔德）
「是的哟？之后是要对你们说的话。」 （萨提亚）
麻烦的是，一开始就知道了这件事。
因此也没有特别的慌张，只是用视线催促对方赶快说，然后那个的笑容就更加灿烂了。
「唔……？为什么你们营造出了双眼对视的氛围呢……？」 （希尔德加尔德）
「是你的错觉吧。然后？到底是怎么一回事？」（索马）
「是啊……话说，虽然说是要说，但是都不知都该从何谈起……嘛，还是从头开始说比较保险阿布。嗯，所以说——其实这个世界在很久之前就本应该灭亡了，这么说的话你相信吗？」（萨提亚）
「本应该灭亡吗？」（索马）
「嗯，距今数百年前……更严格的来说的话，大约五百年前的时候，呢。」（萨提亚）
这句话让索马有了灵感，很多事情都跟那个有关吧。
虽然不知道具体的年数，但是好几次听人说起数百年前的话题——
「唔……也就是，跟邪神有关吧？」（索马）
「不愧是你。使得，这个世界本来因为邪神……那个疯狂地堕落的神的关系，几近毁灭了。但最终并没有落到那个地步。因为那个邪神自身在世界毁灭前就被讨伐了。借某些英雄们的手呢。」（萨提亚）
「哼……英雄们的手嘛，还真敢说呢。」（希尔德加尔德）
「这个是什么意思？」（索马）
「字面上的意思。据我所知……确实那些英雄们是突然出现在这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「这么说来，我辈也好像听说过。讨伐邪神的英雄们是异界人之类的说法？」（索马）
说着看过去，那个露出笑容说到，正确。
在几乎能毁灭世界那样的邪神肆虐的时候，拥有阻止它的力量的人，偶然从异世界出现。
这也太巧了，怎么也不能说是偶然吧。
「我跟希尔德加尔德不同，是为了管理这个世界而诞生的神。跟这个世界可以说是一心同体，这个世界毁灭了的话我也就毁灭了。即便是神也不想死的，所以才采取的最佳的方法。」（萨提亚）
「既然都说到这份上，你自己想办法补救好了。既然这个世界上只剩两柱神的话，你们的力量应该是同等的吧？」（希尔德加尔德）
「如果可以的话我也想那么做。但是不巧战斗系的权能全部都归她管辖，想要跟她匹敌根本是不可能的。」（萨提亚）
「根本不可能……？总不可能是完全无法攻击对方吧？」（索马）
「不，实际上就是如此。不是说过了吗？我是为了管理这个世界而诞生的存在。没有被赋予伤害管理者的权限……即便她堕落了也仍然是管理者。就算进行攻击也不可能伤她一分一毫。」（萨提亚）
「嗯？这样不是很奇怪吗？那么夜深也一样，本应负责管理的存在应该不可能能做得到毁灭这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「本应该是那样的……大概她有些不一样吧。不是因为堕落，而是一开始就被赋予的破坏世界的权限。」（萨提亚）
「那是为什么呢？难道世界是为了自杀才这么做的吗……」（索马）
「不……实际上就是如此。」（萨提亚）
「……哈？」（索马）
「世界为了自杀，赋予了她那样的权限。顺便一提，包括她会发狂堕落然后毁灭这个世界在内，全部都是被规定好的路线。一开始就这样决定好了的。」（萨提亚）
「谁决定的？」（索马）
「当然是世界。」（萨提亚）
这对于索马来说好像至今为止还无法接受，但是对于希尔德加尔德来说好像不同。
似乎理解了什么似的点了点头。
「原来如此……这是世界自己决定的命运。」（希尔德加尔德）
「嘛，虽然你可能很难理解，世界就是这样的存在。会提前预测最后可能到达的未来，然后就根据那个预测来行动。即便那个未来意味着自己的灭亡，也好不在意。」（萨提亚）
「某种意义上这才是最为自然的呢。如果世界做了什么不自然的事情，到底其影响会波及到什么地步都未可知。所以我们就将那个称为命运，并以顺从命运为宗旨……」（希尔德加尔德）
「嘛，我从各方面来说都是特别的呢。」（萨提亚）
虽然像是开玩笑似的耸了耸肩，但是实际上就是如同他们所说的那样吧。
姑且不论这样到底有什么意义。
「唔……嘛总之知道了，但是那又是怎么回事呢？不是说五百年前，讨伐了邪神然后没有让世界毁灭吗？」（索马）
「不，实际上那种危险还没有过去。确实原本应该造成那个结果的主要原因已经不尊在了……但是世界本身还没有放弃。」（萨提亚）
「啊啊……嘛，这样的话，确实呢。既然都已经决定好了命运，它绝对会遵照那个执行的。五百年过去了……话说，世界看来五百年仍然在误差范围内吧。在世界看来即便这次失败了，接下来就继续往那个方向前进，以那个为目标的感觉吧。」（希尔德加尔德）
「正是如此。但是跟上次一样，我无法出手。所以才把你们叫了过来。」（萨提亚）
话里没有矛盾，确实是能够理解的。
但是——
「那么，为什么把我辈们叫过来呢？」（索马）
「话说，只要跟平时一样召唤一个不就好了。」（希尔德加尔德）
「如果能那么做的话，我也想那么做……那样做的话，就有被世界察觉的危险。把你们召唤到我这里来的话，就等同是在宣扬着有什么企图一般。嘛，结果可能也没有什么差别，至少应该选择可能性更高的那一种方式吧？啊啊顺便一提，叫你们……将这件事委托给你们，也是因为刚才的这个原因。你们是少数能够跟世界对抗的人物呢。」（萨提亚）
「那是，战力方面的意义上……并不是那么回事吧？」（索马）
「嗯。其他的人，比如说不选择埃蕾奥诺拉等人，跟我无法直接行动的理由是一样的。就算再怎么想也办不到。普通热那是无法与跟世界的期待相抗的。」（萨提亚）
「嗯……确实因为我是原本是神的龙人，并不纯粹是这个世界的人类。不过，索马的肉体只是这个世界的普通人类吧？」（希尔德加尔德）
「到不说说是他才是唯一重要的那个。真正意义上能够对抗的也只有他而已。只有身为魔王——被世界认定的反抗者的你才行。要问为何的话，你正是被选中要毁灭这个世界的人。」（萨提亚）
「……我辈可从来没有想过要做那种事哦？」（索马）
「这方面也是有很多原因的。虽然我也很想补充说明一下啊……在那之前，可以问问你们到底要不要帮我们吗？正因为是你，明明没有那个意思却还是告诉你很多事情的话很可能会出问题的。啊啊，当然如果你愿意帮忙的话，我保证会给你相应的报酬。」（萨提亚）
「嚯……？并不是强制的吗？不帮忙就去死之类的，还以为你会这么说呢。」（索马）
「怎么会。那不就成为恶神了吗。我可是善良的神明呢。绝不会强迫你做你不愿意做的事情，也会为你的劳动支付相应的报酬。」（萨提亚）
这话是谁说的呀，将喃喃着这种话的希尔德加尔德华丽的无视。
却能够从对方带着微笑的双眼中看出认真的神色——
「我再怎么也是神啊。大部分的事情都能够办得到，大部分的愿望都能够帮你实现。比如说——变得能够使用魔法什么的。」（萨提亚）
那么，要怎么选择的，它这样问到。
——————————————
本章完
264 神与其头号信徒的漫谈 
翻译：relent
转载自贴吧
望着那两个从门口消失的背影，埃蕾奥诺拉眯起眼睛。
既像是要去看门的另一边，又像是要看逼的什么东西……当然什么也看不到。
放弃了一般收回视线，埃蕾奥诺拉望向身边的主人。
「这样好吗？」（圣女）
「什么啊，一开始不就是那样的吗。当你提出想要的东西的时候，就这么急匆匆地抓住这个话题不放简直就像是在对别人说这就是我的弱点一样。而且我也不会安心地认为他是那么无知的存在。」 （萨提亚）
「是吗……」（圣女）
埃蕾奥诺拉对这话有些不满地撅起嘴唇，但是没有再申辩。
并非是他人而是主的决定。
就算有所不满，仍然有义务遵从。
话虽如此——
「不能置信，吗？」 （萨提亚）
「啊，不，并非是要否定萨提亚大人您的想法……那个，老实说……」 （圣女）
「不相信他们会帮忙，么？「（萨提亚）
「……正是如此。「（圣女）
——索马他们对萨提亚的请愿的答复，是暂时保留意见。
总之想稍微考虑一下，索马是这么说的，跟希尔德加尔德一同刚刚从门那边离开。
虽然来到了圣都，但是都没怎么好好逛一逛这边的城市，所以准备一边望望这边的城市的样子一边想象……即便他们就这么回去了，埃蕾奥诺拉都不会感到奇怪。
就现在看来，似乎不打算帮忙的样子。
「尤其希尔德加尔德大人看上去很顽固的样子……「（圣女）
」嗯？啊啊……至于希尔德加尔德，实际上也不至于那程度。「（萨提亚）
「诶，是吗？」 （圣女）
「嗯，虽然看上去很顽固的样子，不过有一半只是摆架子而已。「（萨提亚）
「架子……？「（圣女）
「在他看来，我们终归是出此见面的对象，这里也差不多是敌人的地盘。为了能够让他更容易拒绝，她才特地摆出那种夸张的否定的样子。虽然也有私人原因混杂在内，但正因此才做出这样过剩的言行。「（萨提亚）
「是这样啊……「（圣女）
基本上也彻底观察过了，却完全没有注意到。
那可真是完全辱没了「瞳「的名号。
沮丧地叹了口气，突然露出苦笑。
「呀，你也不必如此沮丧。那家伙虽然看上去跟你差不多年纪，但实际上可是活过比你要长久地多的岁月呢。嘛不过确实跟以前相比更加像个人类了……五十年间一直在人类世界生存也是有价值的吧？那时候她还一直烦恼身为龙的自己无法跟人并肩走在一起呢。总归现在已经不需要担心这种事了。「（萨提亚）
「……老实说，对此仍然有些不满。「（圣女）
「嗯？什么事？「（萨提亚）
「明明萨提亚大人对那位有恩，但看上去对方却对此完全没有什么表示。「（圣女）
「啊，这个也是没办法的呀？说讨厌我的话可不是她说谎哦。而且虽然不表现出来，她还是挺感谢我的哦？「（萨提亚）
「不表现出来不久完全没有意义了……「（圣女）
正因此埃蕾奥诺拉才讨厌她。
虽然知道对方是伟大的存在，当时用这双「瞳「却无法看透对方，也无法知悉对方的真心。
或许，这是一种嫉妒吧。
「嘛，总归，她实际上没到那种程度。而且打一开始只要他同意的话，她也会毫不犹豫地表示同意的。「（萨提亚）
「这样的话，就是看他如何判断了？这样说的话，比预想的情况要好得多呢。「（圣女）
「不……这又怎样呢？「（萨提亚）【看到それはどうかな第一个联想到初代游戏王】
「……萨提亚大人不这么认为吗？「（圣女）
确实索马对此并不感兴趣，也没有表现出什么拒绝的反应。
让人觉得如果再好好地说明一番的话对方就会点头了……
「他是那种对身边的人比较柔软的类型呢。一旦被他纳为身边的人的话，面对他们就会显得很天真，但是对于其他人，就非常的冷淡呢。一般来说遇到即便是不认识的人在自己的能力范围内也会帮忙的吧……但是也不会特地去帮忙。尤其是是在有自己优先想要做的事情的时候.「（萨提亚）
「……也就是，帮我们的可能性很低，这样吧？」 （圣女）
「因为他非常了解自己呢。确实他的力量是很强，虽然有剑这个起点在，但是也不是真正意味上的万能。会想要帮助自己重视的人们，如果就在自己身边是最好的。如果是这样的话，即便是世界发生了危机也会去救的。即便周围许多不认识的人丧了命……对他而言重要的人们也能够平安无事吧。以他的力量的话，至少能够保护一个国家把。「（萨提亚）【所以你要成为对他重要的人是这种逻辑吗】
「这个……「（圣女）
想要说点什么，埃蕾奥诺拉嘴中还是闭上了嘴。
那大概就是唯一的正解。
尤其是埃蕾奥诺拉，几乎能够完全预测到，为了让索马帮他们的忙，他们必须要做什么的情况下。
这么想的话，之帮助对自己重要的人这点并没有任何毛病。
只是——
「……尽管如此还是希望他能够伸手帮忙，我真是个任性的人。」 （圣女）
「我觉得那也是你的优点。想要尽可能帮助更多的人，嘛也许是因为你有这双」瞳「吧，但我认为这是你人性的一种表现。「（萨提亚）
「……非常感谢您能这么说。「（圣女）
「不需要道谢。还有……或许你的担忧只是杞人忧天呢。「（萨提亚）
「……莫非，有什么企图，吗？「（圣女）
「连你也这么说？好奇怪啊……我自认为已经没有比我还要廉洁清白的神了。「（萨提亚）【不是只剩你一个神了吗 这个世界】
确实她也认同它是一位伟大的神……埃蕾奥诺拉不经意间皱起眉头，因为老实说她的主实在是个非常胡作非为的存在。
毫无疑问是因为对方的言行的缘故，叹息着希望对方能够稍微收敛一些，但是并没有说出口。
并不是因为害怕，单纯只是因为就算说出来也是白费口舌。
「嘛，虽然没什么企图，但是他肯定不会就这么回去的哦。「（萨提亚）
「……为什么能这么说呢？因为他是魔王吗……并非如此吧？「（圣女）
「虽然不是正解，但是也没有错吧？魔王什么的只是个称呼而已，总之那个只是世界的一个标记。除此之外毫无疑义……但是，既然被打下了这个标记。「（萨提亚）
「他附近很可能会发生什么事情，吗……？「（圣女）
「特意干涉了勇者召唤的结果，魔王复活那件事上好像也帮了忙。最后才找到的候补者。世界就这么放过他的可能性才比较低吧。话说……即便不是那样，怎么看都是因为他本身就是那种陷入麻烦的特殊体质吧。现在这附近也有很多那个，肯定会发生什么的哦？「（萨提亚）
「……这个不告诉我也可以的吧？「（圣女）
」就算你不问，我也要告诉你。这也是其中之一呢。「（萨提亚）
正因为说了这种话才被认为很可疑的，就算这么提出来了也没办法吧。
双重意义上的。
抑住自己的叹息，埃蕾奥诺拉看向门的方向。
想从那里寻找刚才离开的两人的身姿，但是即便用上「瞳「也无法找到。
于是发出了一声意味深长的叹息，埃蕾奥诺拉明知道应该祈祷的对象就在身边，仍然默默祈祷着至少希望一切都能往好的方向发展。
————————————————-
本章完
265 元最强 在圣都看热闹 
翻译：relent
转载自贴吧
一边在城中漫步，索马一边东张西望地看向四周。
这里到处都让他感到很新奇，让人赞叹。
圣都。
走在被这样命名的地方的大马路上。
搞不好会被别人当人可疑人士，不过街上的人们可能已经习惯了吧，也不会投来审视的目光。
嘛，既然这里是圣神教的总本山，初次到访的信徒也多少会有些不太合适的举动，这种事情应该很常见吧。
确认了这一点之后，索马幸运地发现可以毫无顾虑地观察城内人们的样子和街道的景象了——
「……说起来索马，这样真的好吗？」（希尔德加尔德）
视线转向发声的人，那里站在意外非常认真的希尔德加尔德。
视线直直地被她盯着，好像是在说绝不会看漏任何一个谎言。
至于是在问什么，这点已经无需再确认……不过正因此，索马才像是没事一样耸了耸肩。
「好还是不好，之前也只是说了保留意见吧？我觉得一码归一码，这样也是理所当然的吧。」（索马）
「嗯……这个倒确实也是……我还以为你的话会马上点头呢。」 （希尔德加尔德）
「这可是对我的偏见非常重啊……嘛，不过也并不能否定就是了。」 （索马）
以能够使用魔法为报酬，被请求拯救这个世界。
虽然刚才也只说了这个，索马暂时没有回复保留意见，这也就罢了。
但是，虽然能够断言说规模有点大……即便如此基本情况也没有变。
报酬，是索马最为期待的东西。
索马诞生到这个世界上，快十五年了。
据他开始寻找能够使用魔法的方法也差不多有十年多的时间了，仍然没有找到那个办法。
虽然尝试过很多次，找到了很多东西，但结果那些都是无功而返。
但是这次，对方是神。
若说这是可能的，那一定会实现的吧。
长久以来的愿望能够得以实现的机会，索马终于遇上了。
但是——
「不管怎么说，正因为对方是神。如果单纯相信对方的话语遵照其行动的话，不会发生什么好事，古往今来不管是在哪个世界无论发生什么样的变化这是不变的真理哦？」（索马）
「作为原神的我不是很想点头……嘛，反过来说以原神的立场来说的话，也必须点头呢。而且那家伙毫无疑问隐瞒了什么。」（希尔德加尔德）
「关于这一点之前就已经说过了所以毋庸置疑……但并不是已经说开了那么那样就好的。倒不如说比起明说的那部分，隐藏的情报才更加麻烦。」（索马）
别看这样索马前世的时候可是进行了相当长时间的旅行。
那个世界的神也都健在，也有遇到过一些关于神的情况。
每次都让他感受到神话是正确的……如果认为这个世界的神会不一样，那就太过乐观了吧。
倒不如说，考虑到这里是唯一神化的世界，很可能会更加那个。
基本上，所谓的神，越是上位的存在，在各种意义上就越是欠揍。
前世的时候毕竟没有跟约束着众神的至高天扯上过关系，所以应该将那个当作至今为止最大的对手来看待。
「嘛，而且，如果马上回答的话，就不能引出其他的情报了吧？我辈可不想被神当作方便利用的棋子呢。」（索马）
「你……是想讨价还价……吗……？」 （希尔德加尔德）
「你到底是怎么看待我辈的啊？」 （索马）
「你是那种不愿意的话才不会搞什么讨价还价之类的直接就冲上去把对方打一顿的类型吧。」 （希尔德加尔德）
「嘛，确实是这样。」 （索马）
不过总不能对神这么做。
……不，或许，五年前的话。
为了能够使用魔法而进行旅行的那时候的话，就不知道会怎样了。
或许会当机立断，如果发生不顺心的事情的话，也会考虑稍微「商量」一下或者怎样。
但是索马，比起那个时候变弱了。
肉体上虽然相应的成长了，恐怕若论纯粹的战斗能力的话跟前世全盛的时候都差不了太多了……但仅此而已。
跟前世的时候，跟那个时候已经不同了，对索马来说想要珍惜的存在变多了。
已经没有办法像那时候一样不顾一切随心所欲了。
「……我觉得你无缘无故一个人到这种地方来的时候就已经相当的随心所欲了吧？」 （希尔德加尔德）
「这个么，也不知道是怎么回事呢。」 （索马）
嘛姑且不论这些玩笑，这次必须得好好考虑一番，索马是真心这么认为的。
事情有点大所以不能像之前那样随便乱来了，在给出答案之前必须好好地考虑一番。
「嘛，从这个意义上来说，来到圣都这里真的是很幸运呢。非常适合转换一下心情。」（索马）
「我可不那么想……老实说，感觉也没什么特别的地方吧？」 （希尔德加尔德）
「倒不如说，正因为如此呢。」 （索马）
对，虽然这里是被称为圣都的宗教城市，但是跟索马他们所在的普通的城市中看到的景象却并没有太大的差别。
在建筑样式等等之类的地方有独特之处什么的，倒也并非如此。
这里看到的景象跟拉迪乌斯的王都很相似。
但正因此，索马才感到新奇，赞叹地望着这一切。
至少在前世的世界里，不同的国家建筑的样式也会自然有所不同。
然而在这个世界上却并非如此。
以这里跟拉迪乌斯的距离来看，应该没有什么文化上的联系。
这样的话，就是故意模仿，或者中间存在着什么共同点吧——
「……嘛，就结论而言的话，应该是有共同点，这样吧。」（希尔德加尔德）
「唔？为什么你知道这个？」（索马）
「别看我这样，我可是在这个世界上生活了五十年哦，拉迪乌斯建国也跟我有关哦？当然会知道了。」 （希尔德加尔德）
「说起来确实如此呢。那么，共同点是什么呢？」 （索马）
「单纯的说的话。想要建设一个稳定的国家必须得花上很长一段时间，而且为此必须得建设一个像样的地方作为国家的中心。不过正如你所知，本来那边就是一篇荒凉几乎被舍弃的土地。不可能有什么气派的城市，所以得重头开始建造。」 （希尔德加尔德）
「嘛是这样……然后？」（索马）
「话虽如此，如果在那边磨磨蹭蹭的话就会被贝利塔斯攻击了。所以要尽快地建造好才行……然后，你不是也知道非常擅长做这种事的人吗？」 （希尔德加尔德）
「唔……是指矮人吗？这个……啊，原来如此。是这么回事啊。」 （索马）
所以这里也是类似的情况吧。
因为要尽快建立起城市，所以委托了矮人来建造——
「话说，如果只是这样的话，不会变得如此类似吧？」（索马）
「一般来说是这样，总之调整外观是最优先的。基本上建筑物的外观方面全都是交给矮人的。虽然可以指定，但是那样的话就会因为做的不顺手导致速度下降。」（希尔德加尔德）
「原来如此，也就是本末倒置了。」 （索马）
所以圣都和拉迪乌斯的王都很相似。
据说圣都是很久以前建立的，但是矮人的品味却一直都没什么改变，就是这样吧。
「说到底这些都是外观上的，内部的话应该还是有很多不同的。」 （希尔德加尔德）
「唔……这样的话就能明白为什么这么相似的。老实说我还想过他们是不是参考了这里。」 （索马）
「嗯？为什么这么想？那些人中应该没什么圣神教的信徒吧……」（希尔德加尔德）
「不，不是因为这个，感觉应该还有别的什么共同点。因为拉迪乌斯是混合成分国家。」 （索马）
「啊啊，原来如此……是这样啊。」 （希尔德加尔德）
说着希尔德加尔德点了点头，视线看向周围。
望着路上那些带着耳朵和尾巴的行人们。
圣都虽然被冠以都这个名号，严格来说并不是国家。
最多算是一个自制城市，评判能够进入的资格的条件只有信仰圣神教与否而已。
而且从索马他们在这里这一点也能够知道，那也只是个基本上的基准实际上是否是这样有待确认。
也就是说这里是如同字面上所说的，谁都有可能到访并在这里生活的地方。
比如说这里有兽人种，还有妖魔种，可以和其他人们过同样的生活，不同的人种之间都自由平等的地方。
这就是圣都。
如果这里是一个国家的话，那么在眼前看到的人们的种类多到能够让人觉得混成国家就该是这个样子的程度，所以才想是不是参考了这里。
「嘛，恐怕那些人中谁也没有来过这里吧。在贝利塔斯的时候没有那种空闲，拉迪乌斯建立之后就更不用说了。也有可能是听说过，然后某种程度上进行了一些参考……」（希尔德加尔德）
「唔……也就是死活，如果我辈把在这里的见闻回传过去的话，或许能够帮上什么忙呢。」（索马）
「在那之前你应该还有什么要做的事情吧。」（希尔德加尔德）
说着知道了耸了耸肩，望了望周围。
没有人种的差别，人人都平等地生活的地方。
母亲，父亲，那个国家的目标，肯定就是这样的景象吧。
那么光是为了能够达成那个目标，索马来这里也是有意义的。
嘛，还有个有些在意的地方——
「——抱歉。那边的你们，稍微打扰一下好吗？」
正是那时候，听到了这个声音。
————————————
本章完
266 元最强 遇到圣骑士 
翻译：relent
转载自贴吧
听到声音回头，站在那里的应该是一名战士……不，恐怕是骑士吧。
全身穿着不露出一寸皮肤的全身铠，连脸也被头盔完全遮住了。
不是像是在街上能看到的样子，倒不如说搞不好的话会被觉得可疑的外表，索马他们并没有这么认为是因为对方的气质。
认为对方是骑士也是同样的原因，对方给人一种相当安宁的感觉。
而且，对方的能力也相当地了得。
至少持有者上级技能吧，而且看上去也不缺不依赖技能进行的平日里的锻炼。
虽然打起来不会输，但是根据情况可能会变得相当难缠，就是这样的对手。
不知对这样思索着的索马到底是怎么认为的，大概是骑士的人有些慌张的开口。
「啊啊，不，我并非是什么可疑人物，在下是……啊，在说明之前我应该先露脸吗？」 （尹格丽特）
一边说着一边顺手，就这么摘下了头盔。
瞬间出现在眼前的是齐肩的紫色的头发，以及有着相同颜色的锐利的双瞳的真颜。
与其凛然的表情相应，是一名完全符合骑士的形象的女骑士。【话说果然是个女骑士啊异界文里的女骑士一般都会被赋予奇怪属性不知道这只能不能幸免】
「我的名字是，尹格丽特·格雷尼玛雅【イングリッド・グレネマイアー】。在下是一名圣骑士。」（尹格丽特）
「圣骑士……好像有听过这个称呼。确实是守护者圣都的重要的骑士们吧？」（索马）
「确实是那样。嘛，圣都并不是国家，姑且可以说是自称吧。」（希尔德加尔德）
「正是。但是无论是心态还是战力，我们自负不输给正是的骑士。对了，抱歉。并不是为了说这些才叫住你们的。」 （尹格丽特）
「这么说来。那么，到底找我们有什么事呢？」（索马）
并非是正是国家的圣都，并不像国家一样拥有军队。
因为没有足够的资金长期雇佣士兵……至少，表面上是这样。
因此，在圣都承担士兵们的工作的，可以把圣骑士们当作是私兵来对待。
在街道上巡逻的其中之一，这也是眼前的骑士——伊格丽特出现在这里的理由。
出声叫住索马他们也是因为同样的理由……不过，应该没有做出什么特别可疑的举动。
确实一直东张西望地望着周围，某种程度上来说应该是很常见的才对。
应该没有特别需要被叫住的理由才对——
「唔，这个啊……实际上我也不知道。」（伊格丽特）
「……这是什么意思？如果被认为是很可疑的话，虽然想要反驳但还是能理解，但你却说说不知道。」（希尔德加尔德）
「嘛，都被你叫住了却说不知道为什么要叫住我们，老实说让人蛮困扰的。」（索马）
「我也知道你们会这么想。但即便如此，还是强烈地认为必须要跟你们打招呼。」（伊格丽特）
虽然不知道对方是什么意思，但似乎并不是在开玩笑。
伊格丽特的态度好像真的很困惑，但是同时让人不由得觉得确实有这个必要的感觉。
给人这种感觉……于是索马看向希尔德加尔德，因为他对此有些头绪。
「希尔德加尔德。」（索马）
「唔……确实这种可能性很高。是叫伊格丽特吧？稍微让我『看』一下如何？」（希尔德加尔德）
「看一下？嘛虽然就算让你看一下也没关系，这个时候为什么要……」（伊格丽特）
「嗯，既然你都这么说了我就不客气地『看』了。失礼了。」（希尔德加尔德）
说着，希尔德加尔德开始盯着伊格丽特看。
即便不知道对方做了什么，仍然会有所感觉，伊格丽特有些不舒服地微微扭了扭身子。
嘛，即便什么都感觉不到，被这么一言不发地盯着看，心里也会觉得不舒服吧。
不过，并没有持续太长的时间。
大概一分钟左右吧，希尔德加尔德好像明白了什么似的点了点头。
「知道了什么？「（索马）
「是啊，总之为什么突然叫住我们，这个原因已经知道了——直感特级。毫无疑问是因为这个缘故吧。「（希尔德加尔德）
「直感、特级……？这个是，技能吗……？技能鉴定的话我也做过，但是没说过我有这种技能啊……「（伊格丽特）
」嘛，因为直感和鉴定属于统一系的技能。所以『看『不到那个吧。「（希尔德加尔德）
伊格丽特或许会抱有怀疑，但是索马没有怀疑的理由。
在认可这点的基础上，提出了问题。
「那是什么样的技能？「（索马）
「用言语说明的话有点难……总之，是能够感觉到未来的技能。更正确的说，是能从感知到的未来中选择更好的那一种行动的技能。战斗时的话能够更好地选择应对敌人的攻击的方法，也能得知怎样攻击效果最好。」（希尔德加尔德）
「唔……这样的话不是无敌了吗？「（索马）
」话虽如此，也不是那么好用的东西。对自己无法应付的东西也毫无办法，也无法凭自己的意志主动使用出来的是一种被动技能。全部都是下意识地选择，频率也不高，最多也就是不会做出坏的选择这样吧。……嘛，一般的话。「（希尔德加尔德）
「这个有事怎样……啊啊，因为是特级吗？「（索马）
」是啊。恐怕，无意中行动结果，时候发现那样是最好的，以前也有这种事情发生吧？直感是无法锻炼的，这完全是先天的技能。「（希尔德加尔德）
「完全不能理解你说的是什么意思……确实如你所说。以前开始就会觉得这样做比较好，结果将曾经居住的村庄从危机中拯救出来过。说起来，以此为契机我接触到了圣神教，我开始想当圣骑士也是我下意识想这么做。「（伊格丽特）
「恐怕那样是最好的，你下意识这么判断的吧。「（希尔德加尔德）
「唔……「（索马）
对希尔德加尔德的说明，索马恍然大悟似的点了点头。
他看到伊格丽特的时候的为什么有那种感觉也能够明白了。
觉得跟对方战斗起来会很麻烦恐怕也是因为这个原因吧。
即便有实力差，如果凭这个直觉尽最大的努力的话，即便可能性不大，但是肯定会很麻烦。
虽然作为敌人周旋来说并不是很可怕的技能，但应对起来感觉非常麻烦。
话虽如此，最能发挥她的价值的情况，肯定是在经常要进行重要的选择的人身边的时候。
既然能够拯救村子的危机，很可能包含她在内的周围的都在影响范围之内。
从经营国家的人的角度来看的话，肯定是非常想要的人才。
正因此，毫不夸张的说，如果一个搞不好让这个情报传播开去的话，即便围绕着她发生了站着也没什么不可思议的。
「不过这么一想的话，感觉跟我们打招呼就变成不是最好的情况了吗？这样的话这件事情就被发现了。「（索马）
「恐怕是，正是因为有这样的危险所以才有必要向我们招呼吧。而且即便我们知道了也不可能泄露这个情报的吧？「（希尔德加尔德）
」这个或许是那样吧……我辈没有直感技能，但总觉得能够预测出之后的展开呢。「（索马）
「嘛恐怕你的预感是正确的。我也有类似的感觉。「（希尔德加尔德）
「……好像知道很多，你们到底是？不，虽然是我先出声叫住你们的，但是却让我觉得你们到底在说什么呢……「（伊格丽特）
「只是客人而已，不用太过最在意……嘛，或许很快就不需要说那种话了。「（索马）
这时候，随着叹息索马这么说到。
在场的三人几乎同时向某个方向看过去。
那是因为从那个方向传来的声音……不，是人声的缘故——
「刚才的那是…… 悲鸣？「（伊格丽特）
「哎呀哎呀……看来得赶紧呢。「（索马）
「嘛反正迟早都要发生，所以还是早点发生地好吧。「（希尔德加尔德）
「嘛，这倒也是。「（索马）
「……你们……不，总之先去那边，吧。「（伊格丽特）
「正是。「（索马）
都这个状况了，果然还是不能当作不知道呢。
虽然感觉会演变成非常麻烦的事态，索马一边叹口气，一边飞奔向发出悲鸣的那个地方。
————————————————————
本章完
267 元最强 遇到了个见过的东西 
翻译：relent
转载自贴吧
跟着前方本报的伊格丽特，索马想这这到底是怎么回事。
不光是在思考现在发生的这件事，也包含之后的事情。
虽然不明缘由，总觉的，包括跟伊格丽特相遇在内，都是因为那个的安排。
而且，这恐怕也不是他的错觉。
要问为何的话——
「……拥有对世界的危机，能够选择最好的未来的技能的人，吗？「（索马）
」……嘛，既然有这样的条件的话，就不应该跟你接触。不，或者也有可能在确认是否应该跟你接触吧。「（希尔德加尔德）
「如果不接触的话，这不是最好的选择吗？「（索马）
即便不是直接地下手，也能够得到想要的结果的话，那也是一样的。
而且还有着能够告知这样最好的效果在内，更加性质恶劣。
「嘛，话虽如此，也并非肯定是如此啊。「（希尔德加尔德）
「确实，也有可能只是那个限定下的最佳而已……「（索马）
但可惜那种可能性非常渺茫。
扫兴的是索马并没有乐观到那种地步。
「而且，即便是那样，又如何呢？「（希尔德加尔德）
」嘛也是。「（索马）
说是最好的，那一定是对伊格丽特来说的吧。
其他人，比如说对希尔德加尔德来说很可能就不是最佳的选择。
这样一来的话就没有考虑的价值。
但是。
「……嘛，刚才想的这些都没什么意义。「（索马）
「是啊。总之不管发生了什么，把发生的事情解决掉不就好了。「（希尔德加尔德）
得出了这样的结论之后，不再这样小声地交谈，视线转向前方。
恐怕就快到了，时机感觉正好。
顺便一提让伊格丽特走在前面，单纯只是因为她是本地人的缘故。
虽然知道大致的方向，虽然周围有很多熟悉的地方，但这里并不是拉迪乌斯的王都。
反过来说，异常的熟悉这点反而会导致迷路，所以让伊格丽特带路。
拐了好几个弯之后，终于停下了脚步。
紧紧稍后一会儿，索马他们也到达了这里——
——剑之理·龙神的加护·常在战场·气息查知特级：奇袭无效。
伊格丽特几乎和索马同时做出行动。
伊格丽特向后方急退，与此不同索马则向前进。
虽然没有完全把握情况，但是没有任何问题。
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·怪力无双·疾风迅雷：奥义一闪。
将迫近到眼前的「什么「，就这么斩断。
「……抱，抱歉……！我什么都……！「（伊格丽特）
」嗯？啊啊，如果说是刚才的拿一下的话，没什么问题哦？因为你只是下意识地认为比起自己处理，交给我才是最好的。「（索马）
然后实际上这就是正解。
虽然还没确认过伊格丽特的能力……终究应对「这个「的话还是有些困难的吧。
「话说，还真是好久没看到这个了呢。虽然很在意为什么会出现在这种地方……嘛，反正就算问了也不会告诉我的吧。「（索马）
站在那里的，是一名男子。
但是双瞳是空虚的，视线也望着虚空。
嘴半开着，口水都流了出来，一看就能看出对方这个样子已经失去了神智。
然而，对方的躯体却散发出一股异样的压迫感。
换算成技能的话，几乎可以说是特级这个等级的了吧。
至少从皮肤的感觉能够做出这样的判断，对伊格丽特来说是个相当重的负担。
然后索马，以前也见到过给他类似感觉的东西。
「唔……不会吧，不会是索马认识的人吗？这个品味还真是相当的差呢。「（希尔德加尔德）
「怎么可能认识呢。只不过……五年前那时候见过类似的东西，仅此而已。确实——魔神，是这么叫的吧？「（索马）
对，这个跟那个时候魔神给人的感觉一模一样。
从男子的身体中可以感到有两个灵魂，跟那个时候的斯蒂娜的情况有些相似。
如果说有什么让人在意的地方的话，就是虽然有特级那种程度的力量，跟那个相比的话给人感觉有些太弱了……如果将这个当作是个体差异的话，也不奇怪。
要说的话，问题是这个为什么会出现在圣都的正中央，这才是问题吧——
「……这个莫非是，『恶魔依凭『，吗……？不可能，为什么会在这里……「（伊格丽特）【恶魔依凭不都是女的吗，并且都会成为暗影大人的后宫，不好意思我串戏了。话说我还蛮喜欢暗影大人的，跟索马也有相似之处。】
这样想这的时候，看向男子的伊格丽特，惊讶地喃喃出声。
虽然肯能是在自言自语，但是很清楚地传到了索马的耳朵里，因此索马歪过头。
「恩？恶魔依凭，是吗……？「（索马）
第一次听到的名词。
视线看向希尔德加尔德对方摇了摇头，看来也不是什么有名的东西……那么，到底是怎么回事呢。
如果索马没有弄错的话，毫无疑问依凭在男人身体上的那个就是魔神。
并不是什么恶魔。
话说，这还是都一次在这个世界上听到恶魔这个词——
「……不，说起来，希菈的绰号是白色恶魔什么的。那个时候感觉很正常地在传播，确实艾娜他们的反应也很普通……也就是说，恶魔这个名词本身是众所周知的吗？「（索马）
」确实，恶魔这个名词相当有名。但是那是代表着不明的存在，可怕的东西这种意思，对恶魔这种存在本身并没有清晰的认知。「（希尔德加尔德）
「是这样吗……「（索马）
「嘛，这么一说魔神什么的本身也是不为人知的存在呢。只有一部分人知道，这种程度而已，我也是第一次看到实物。「（希尔德加尔德）
「唔……这么一来到底是怎么回事呢，虽然想好好想想这个问题，姑且还是先把这个问题搁置一下吧。「（索马）
虽然第一下攻击被轻易地防住了，但是看上去那个好像一直在盯着这边的样子，看上去相当有干劲。
明明是一副发呆的表情，但是对方的气息却明显在这样说。
「……打算怎么做？但是恶魔依凭是……「（伊格丽特）
「不用担心即便不对那个男人身上造成一丝伤口。还是能够实际上地做出实绩的。「（索马）
「不，并不是那样——「（伊格丽特）
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·万魔之剑：斩魔的太刀。
就像是要打断想要说什么的伊格丽特一般，索马挥动手臂。
当然不是因为有这种意图，而是为了应付迫近的那个。
瞬间带点的空气发出被弹开的声音，剑上留着的残渣就这么流到地面上消失了。
被释放出来的那个的正体，如同字面意思上用双眼看不清的那种速度袭来的正是紫电——也就是雷。
以前的魔神是操纵火焰的，这次的对手则能够操纵雷的样子。
「如果可以的话我辈也有很多想问的，总之之后再说这些吧。如果有什么必须注意的地方的话，可以先说吗？「（索马）
」……至少据我所知，恶魔依凭只有圣女大人的圣言【圣句】才能够击退。「（伊格丽特）
「圣言……？完全不清楚……嘛，不过多半没问题的吧。没有打不过的感觉。而且不管怎么这个东西都不能放着不管吧？如果就这么放过它的话，回去会睡不好觉的。「（索马）
「不，但是……！「（伊格丽特）
「索马的话到底是否正确，你下意识也应该很清楚了吧？证据就是你并没有当场作出什么行动……其实是，觉得没有必要阻止吧？「（希尔德加尔德）
」这个……确实如此，但我是圣骑士。如果要做什么的话，我应该先上——「（伊格丽特）
」啊啊，那样就好。嘛，就在那里看着就好。马上你就会知道没问题了。「（索马）
说着索马，就想甩开还想说什么的伊格丽特一样，往前踏出一步。
然后就这么，向前疾奔而去。
——————————————
本章完
268 圣骑士与可疑人士 
翻译：relent
转载自贴吧
老实说的话，伊格丽特一开始怀疑那些人是不是什么可疑人士之类的。
虽然毫无根据，但他对自己的直觉有自信，这种直觉告诉她一定要叫住对方。
所以肯定是什么可疑的人，为了不让他们做一些多余的事情所以要盯着他们，原本她是这么认为的。
实际上，这样的事情并不稀奇。
确实在街上巡逻也是圣骑士的任务之一，伊格丽特之所以在巡逻，就是因为这个原因。
说没有什么想法肯定是骗人的，这也是为了保护城里的人们的重要的工作。
正因为怀着这样的想法才对巡逻的工作充满干劲，那么这次遇到的是怎样的人呢——
「……他……不，他们到底……？「（伊格丽特）
那是刚才说出口的疑问。
当唐突地向他们说明无人所知的直觉这一理由的时候，本以为……他们会显现出跟那个时候那些人一样非常困惑的神色的。
但是跟以前不同。
如果说是什么情况的话，那就是感到恐怖。
「那么……刚才不也说过了吗？我们只是客人而已。啊不，我不知道称不称地上是客人……嘛，不过反正也不是什么大人物所以没差了。」（希尔德加尔德）
那肯定是在说谎。
可以断言说如果他们不是什么大人物的话，那么这世上就没有什么能够被称为大人物的存在了吧。
否则，就无法解释眼前的光景了。
「不是大人物，却能够做到这种事？」 （伊格丽特）
「有那么不可思议吗？持有特级技能的人能够做到这种事不是很平常吗？」（希尔德加尔德）
「特级，光是这点就已经完全不普通了……」（伊格丽特）
技能，并不是绝对的。
不，如此断言的话或许多少有些语病……但是那无法成为绝对的指标在这个意义上也是事实。
比如，伊格丽特就持有剑术上级的技能。
持有特级技能的人什么的，因为可以说是例外那样的少，可以说她是拥有着近距离战斗系技能中最上位的技能的其中一人也不为过。
但同时，着也紧紧是从所持有的技能的角度来看的说法。
事实上伊格丽特并不属于圣骑士中战斗力最高的一批。
最多也只能说是中上。
即便如此，紧紧是说纯粹的剑技的话，伊格丽特有自信能够争夺第一、或者第二位，这也是事实。
实际上在进行剑术对战训练的时候，伊格丽特几乎都没有输过。
但是，战斗并不是只有剑术就能行的。
还有弓、魔法之类，近距离的战斗中也有枪和斧之类的。
剑士之间对战的情况，在实战中并不多见。
并且在各种各样的因素都交织在一起的战斗中，只有剑技出色也毫无疑义。
比伊格丽特更强的人们中有很多都只是持有者下级或者中级技能，技能并非是绝对的指标就是这个意思。
但是，即便是在这种情况下，拥有特级技能的人仍然是不同的。
只凭一柄剑，一把枪，也能够改变战斗甚至整个战场的战局，可以说是规格外的人们。
也有从神那里得到祝福的人们——被称为恩惠持有者的人们存在，这就是原因。
所以，单就关于他和她们的话，技能就是绝对的指标。
但正因此，以此为基准的话那就麻烦了——
「在说什么呢？刚才不还告诉你你也持有者特级技能吗？」（希尔德加尔德）
「唔……说起来确实呢。但是，老实说没有什么实感……」（伊格丽特）
确实对自己的直觉相当有自信，不可思议的是，也不认为她是在说谎。
不，不光如此，甚至认为她说的是真的。
这是平常地因为自己的直觉吗，还是因为别的什么原因呢，这倒还不清楚，但那确实是那么想的。
但是，这归这，那归那……虽然认为大概是真的，仍然没有什么实感。
「嘛，说实话很难理解。不过，既然有了自觉，之后慢慢的就会有实感了。」 （希尔德加尔德）
「是这样吗……？」 （伊格丽特）
果然还是没有一点儿实感，歪过头……突然，注意到了。
对了，刚才——
「不，现在不是该说这种事情的时候。刚才——」 （伊格丽特）
「话虽如此，我们也没有什么能做的吧？不久应该就会有结果了。」 （希尔德加尔德）
「……这个或许是那样吧，但是作为圣骑士的一员却不能完全处理这件事。现在也什么都做不到。」 （伊格丽特）
说着，将意识转向眼前，伊格丽特咬了咬嘴唇。
就想刚才自己说的，什么事情都做不到。
要问为何的话，都不知道发生了什么。
虽然耳朵能够听到熟悉的剑戟的声音，但是却分不清发声源。
只能听见大概是那里有声音在响……那也是事实吧。
紫电的残骸随之在大气中弹跳到地面上、墙壁上，发出像是踢打一般的声音。
是让伊格丽特眼睛都跟不上的高速战斗。
就在眼前进行着。
然后。
「唔……比想象的还要快呢，仅次而已。跟那个相比还是太弱了。」（索马）
随着这句话，听到了像是什么被斩裂的声音。
之后，好像听到了无法辨识的叫声。
「――――――！！！！！！」
随着，眼前突然出现了什么。
伊格丽特反射性地看向那个在空中飞舞的东西。
如果没有看错的话，那是人的脚。
「っ……」
一眼就能看出是谁的，因为衣服的一部分也被一起砍了下来。
毫无疑问是那个被恶魔依凭的男人的。
那也是没办法的吧。
那名少年手里拿着剑。
用剑来阻止对方的话，当然也只有这种手段了——
「……确实，如果能马上获得治疗的话就能治好，即便如此也无法恢复原状。不，什么都做不了的我没有道理说这种话……」（伊格丽特）
「嘛，没必要这么草率地下判断。马上就能知道是怎么回事了。」（希尔德加尔德）
「太过草率……？」 （伊格丽特）
没能问出对方是什么意思，因为紧接着就响起了一声巨响。
听到了倒地的声音，看着过去，正是那个男人的身体。
四肢健全的身体。
「……什么？」（伊格丽特）
紧接着少年就在男人的身边落地，当然他的双脚也都健在。
与此同时，在空中飞舞的脚也落到了附近，告诉人们那并不是幻觉。
不知道是怎么回事，伊格丽特困惑了——
「那么……没有必要特地浪费时间。毕竟没有什么特别需要获取的情报……总之，结束了。」（索马）
少年刚刚这么说完，那个身体抖动了起来。
注意到的时候，在男人的后方，他挥了手。
空中，男子的头在飞舞……但是，男人的身体上头还好好地在那儿。
「…………哈？」（伊格丽特）
「只砍飞了恶魔的身体而已，就是这样。对那个男人什么影响都没有。你明白我说的草率的意思了吧？」（希尔德加尔德）
明白了，但是这次在别的意味上不明白。
确实恶魔依凭好像是指人类的身体被被称为恶魔的存在夺取并依凭的情况。
无法断言，是因为详细的情况仍然不明。
只是圣女是这样说的，恶魔的存在本身并没有被证明。
当然，因为圣女是这样说的，伊格丽特他们才如此相信，但是事实上他们仍然不清楚详细的情况。
恶魔依凭是在这一、两年间突然出现的现象，仍然还有很多不明之处。
也正因为这个缘故，现在只有圣女才能够应付恶魔依凭。
而且恶魔依凭是非常强力的存在，有时需必须要出动要所有圣骑士的一半的人。
光了靠一个人就将对方压制，甚至达到了什么的——
「……你们，到底……？」（伊格丽特）
对第三次发出的这样的疑问，少女什么都没有回答，只是望着少年耸了耸肩。
269 元最强 稍微了解了一些关于恶魔的事情 
翻译：relent
转载自贴吧
顺利地打倒魔神的索马，叹了口气。
毕竟那个跟魔神相比没什么大不了的，更何况索马跟那时候相比力量也变强了。
自然不会陷入苦战。
话虽如此，那是对索马来说是如此。
一般来说肯定会引起巨大的骚动的吧。
虽然不知道圣都的战力到底有几分……若是索马不再的话，造成了巨大的损失也不足为奇。
就算圣女和圣骑士们在，也不知道能不能马上应付地了这个。
这种东西为什么会突然出现在这里。
能够从本人那里打听道的话那就最好了，不过看上去他还没有恢复意识的样子。
因为是个只存在破坏冲动的家伙，所以很快就被打倒了。
「唔……嘛，话虽如此也没必要在意这些细节吧。」（索马）
总归现场就有只要问就能够得到回答的存在。
如果无论如何都很在意的话，之后问问就好了。
现在的话，不打算那么做。
如果是跟他们自身有关的事情的话还另当别论，这是发生在圣都的事情。
不应该牵涉过多。
一边这么想这一边回头看向希尔德加尔德他们所在的方向，伊格丽特不知为何以一种难以言喻地表情看着这边。
她的表情中混杂着困扰和疑惑等等各种各样的感情，但是索马不知自己为何要被对方这样一脸复杂地盯着，歪过头来走了过去。
「唔……怎么了？有话要说吗。」（索马）
「……是啊，确实有很多想说的……但是就不说了吧。对恩人问这么多也太过无礼了。」（伊格丽特）
「恩人，吗？」（索马）
「嘛，那个如果就这么放着不管让它肆虐的话，这里不知会遭受多么大的损失。从这个角度上来说的话确实你是恩人哟。」（希尔德加尔德）
「正是。作为守护着这个城市的圣骑士之一，应当道谢。感谢你的帮助。」（伊格丽特）
虽然只是顺势而为，不过事实也就是如此。
稍微想了想，耸了耸肩。
「倒不觉得需要这么郑重……嘛，不用谢，应该这么说吧。」（索马）
「本来应该好好地感谢你的，不过我终归只是一名普通的圣骑士。如果有什么我能做的……不，起码把这件事告诉圣女大人的话……」（伊格丽特）
「啊，不用，真的不是什么大不了的事情不用那样。比起那个……对了，如果你想道谢的话，想你打听一下刚才你说的那个的事情如何？确实，你说这是恶魔依凭吧？」 （索马）
虽然并不想深陷入这件事，但果然还是很在意。
如果直接问那个的话或许会有问题吧，不过在这里稍微问几句的话应该没问题。
「这个倒是可以说……只是这样就好了吗？」（伊格丽特）
「就我辈而言这样就好。」（索马）
「这么说也太过谦逊了，嘛老实说我对这个也挺在意的。」（希尔德加尔德）
「唔……话虽如此，其实我们也不是很清楚……」 （伊格丽特）
之后说出来的内容，确实让人有些搞不明白。
即便得到的信息很少，也被什么都不知道好。
「唔……一、两年前出现的，依凭在人身上的强大的存在，吗？」（索马）
「只有圣女能够应对，不是战力方面的原因而是字面上的原因吧。如刚才所见灵魂也几乎被同化了，没有特殊技能的话应该是无法应对的。当然，不考虑依凭对象的性命的话另当别论。」（希尔德加尔德）
「……恶魔依凭刚出现的时候，也有因为无法制止对方不得已那么做的时候。不……现在也是如果那个同时出现在两个地方的话，其中一方就不得不那么做。」（伊格丽特）
「嘛，放着不管的话也只能扩大损失而已。话说，听你这么说感觉恶魔依凭不是什么少见的现象啊。至少，至今为止不止发生了一两次了吧？」（希尔德加尔德）
「不，一个月一次的频率，还是很少见的。但是，确实已经多次被确认过……这又怎么了？」 （伊格丽特）
「你刚才很惊讶吧？这是为什么呢？」（索马）
一个月一次的话确实可以说是很少见的频率，但是刚才伊格丽特的样子看上去就像是完全不可能发生一样。
但是就她所说的，也没有稀少到令人惊讶的地步。
「啊啊……这个啊。确实如此……其实，恶魔依凭现在已经不会出现了。不，这会儿应该说，本来不应该会出现的。」（伊格丽特）
「不应该会出现？」（索马）
「啊啊。圣女大人是这么说的。」（伊格丽特）
「唔……」（索马）
圣女和第五王——也就是埃蕾奥诺拉的别名，这点也不用多说了，之所以如此称呼她，是因为她是圣神教的领袖，也是神的代言人。
正确地来说是这样的，只不过……索马他们刚刚才亲自确认了神的真实存在。
那么应该就可以认为实际上就是那样吧。
也就是说那句话实际应该就是神所说的。
但是现在却发生了这种事，完全颠覆了那句话——
「发生了什么预料之外的事……不，不对吗？」（索马）
「唔，不对吧。至少在那个时候是正确的。」（希尔德加尔德）
但是现在并非如此。
这么想才比较正常。
「……嘛，这个也不是我们需要考量的事情。」（索马）
「是啊。这是我们该做的事情。至今为止恶魔依凭全部都是出现在圣都附近，其他场所听说有发生过类似的时间。那么这件事情很可能跟圣都有关，我们应该想想办法。」（伊格丽特）
她的目光直视前方，宣告了她没有想借助索马他们的力量。
这种态度让索马自然地放缓了嘴角。
「唔，那就看你们的本事了，这会儿应该这么说吧……希尔德加尔德。」（索马）
「嗯？什么事？」（希尔德加尔德）
「有个事情想问你……刚才的那个，真的是『恶魔』吗？」（索马）
「啊，我知道你想问什么……正是，恐怕就如你所想。」（希尔德加尔德）
「唔……果然吗。」（索马）
同一样东西在不同的地方常常会有不同的名称。
也就是说……看来这个被称为恶魔的东西和被索马他们称为魔神的东西，很可能是指的同一种存在。
然后索马跟魔神这个存在多少有一些因缘。
嘛，那个时候打倒了那个……这么一来，应该也无法断言说跟那个时候毫无关系。
既然有关系，那就不能放着不管。
魔王……不，前魔王确实应该被毁灭了，不论如何这件事确实和索马密切相关。
多少有必要调查一番。
「话虽如此，到底是怎么回事呢……」（索马）
「嘛，也不能直接问那个吧。那样的话怎么想都会被就这么牵扯进去。总之也只能普通的到处打听一番了。」（希尔德加尔德）
「虽然不知道你们在烦恼什么……如果方便的话我来帮你们把？以刚才的那点信息作为报酬还远远不足呢。」（伊格丽特）
「这真是非常感谢……不，确实从圣骑士这边打听的话应该最快了吧？——因此，没有你出场的机会了哦？」（索马）
「——哎呀，这可真是可惜。我还特地敢来帮忙的。」（圣女）
「——！？」（伊格丽特）
听到这个声音，伊格丽特惊讶地望过去。
恐怕是有两重原因。
因为没有注意到出现在那里的人们的原因。
以及——
「圣，圣女大人……！？」（伊格丽特）
就像是回应那个惊讶的声音一样，那个人微笑着站在那里。
270 元最强 回想起了之前忘记的事情 
翻译：relent
转载自贴吧
索马对那里出现的人并不感到惊讶，单纯只是因为之前就察觉到了。
就现状而言也可能会发生其他状况，对周围保持警戒也是理所当然的。
那时候顺便就发现了，就是这样，因此对方的视线转过来的时候，是有什么不中意的地方吗埃蕾奥诺拉露出了稍许不满的表情。
「……话说，有个想问的问题，到底是什么时候发现的呢？」（圣女）
「你出现在这里的时候开始吧？话说，」
从时机上来说，正好是在索马打倒魔神之后。
看上去好像在等着什么机会一样，总之就放着她没管——
「那样的话那时候就跟我打招呼不就好了。」（圣女）
「所以不是出声了吗？」（索马）
「不是这个意思……嘛，算了。比起那个有应该要告诉你的事情。」（圣女）
「要告诉我们的事情？」（索马）
「使得——作为圣都的代表，想你致谢。挽救圣都于危机，非常感谢你出手。」（圣女）
这么说着，埃蕾奥诺拉优雅地低下了头。
这个姿势比那些蹩脚贵族更有贵族的风范，与圣都之主相称。
但是索马只觉得有些夸张，耸了耸肩。
「是不是有点太过夸张了？既然你马上就来了，就算我辈不在你也能处理的吧？」（索马）
「也许能够办得到，也许办不到。至少确实会造成很大的损失。防患于未然，对圣都之主来说是理所当然的义务。」（圣女）
「是吗……嘛，随你喜欢吧。」（索马）
这么说这，被轻轻地拍了拍肩。
回头看，伊格丽特再度用一种无以言喻的表情看着他。
「那个，莫非，你是圣女大人的朋友之类的吗？啊，不，你是圣女大人的哪位朋友吗？」（伊格丽特）
「没必要这么郑重哦？也不算是朋友吧。」（索马）
「哎呀，这话可真让人上线。我明明就是跟你一起在一个屋檐下生活的伙伴关系……啊，并不是朋友，是这个意思吗？」（圣女）
「什，什么……！？索马……！？」（希尔德加尔德）
「你干嘛这么起劲啊？嘛虽然确实没有说谎，但是一个屋檐下是广义的意思上的？别说是单独在一间屋子里，我们都没有在同一个地方出现过。」（索马）
因为伊格丽特也在，所以没有必要特地申明是在牢房里吧。
只会招来多余的误解。
「嘛，我们总而言之就是客人而已。」（索马）
「客人……？这么说来，确实之前有听说过有客人来了……没想到是圣女大人的客人……」（伊格丽特）
「正是……现在，还是我的客人，仅仅是这样的关系呢。」（圣女）
「为什么，现在，还，要这样强调呢？你和索马的关系不会变了。」（希尔德加尔德）
「哎呀，并非如此吧？关系要改变也只是一瞬间的事情。嘛，不过，也有不论过去多久也一成不变的情况就是了……说起来，这样的人这里不就有吗。」（圣女）
「嚯……也就是说你想跟我吵架了？也好，我接招……！」（希尔德加尔德）
「接招。话说，对你们之间互相认识并不令人惊讶，不过关系不好吗？」（索马）
「哼，也不是关系不好。只是看不顺眼而已。」（希尔德加尔德）
「这可是我的台词才对……！」（圣女）
对这样说这互相瞪着对方的两人，叹了口气。
看来这两个人可以说是势同水火。【说起来原文是犬猿の仲 原来狗和猴子关系是不好的吗】
刚才埃蕾奥诺拉完全没有说话，莫非是因为不想跟希尔德加尔德搭话的关系吗？
「嘛，你们之前的关系怎样都好……那个，既然你来了，之后交给你就好了吧？基本上我们毕竟是外来者。」（索马）
「也是……伊格丽特，那也没关系吧？你是最了解在这里的两位到底采取了什么样的行动的人，就由你来判断。」（圣女）
「是，非常感谢。这个……说来。本来有很多想要问的问题的，但如果是圣女大人的客人的话那就没有必要了，也没有必要特地让两位留下来。」（伊格丽特）
「是这样吗。」（圣女）
「嗯，这样啊……」（索马）
那么就没有必要特地留下来了吧。
这个男人只是失去了意识而已，不知道是不是因为马上就做出了处理所以也不像斯蒂娜一样。
没有治疗的必要。
索马他们有一点要做的事情，或者说，有些有必要询问的事情，可以的话应该那么做。
考虑到至今为止的状况——包括出现在这里的埃蕾奥诺拉在内，时间拖得越久，被卷入的可能性就越是高。
如果有什么事情发生了再来，如果什么都没有发生那就更好了。
为了能够使用魔法，要做的事情还有很多。
「那么，这样的话我们就此……不，在那之前有必要问一下圣骑士那些人都在那里呢？」（索马）
「这个啊……嘛，虽然我不会一起去，但是报上我的名字的话就能够知道一些了吧。终归是也许，虽然不能这样说。」（伊格丽特）
「虽然没有指望能够做到那种程度。」 （索马）
跟以前的那件事是有关，还是无关，总之先把这点弄清楚。
如果是这种程度的事情的话，稍微听一些就应该能够做出判断了吧。
如果确实有关的话，那么就不能就这么不了了之....到时候再考虑该怎么做好了。 不管怎么说先打听一下地址，然后再过去那里是之后的事情了——
「哎呀，你不问我们吗？大致的事情都了解，那样也不用多费一倍的功夫了吗？」（圣女)「不多费功夫，就会被强压着做麻烦的事情了吧？」（希尔德尔德）
「哎呀，这话说的太过分了吧。我们才不会做种事呢。不过....听了我们的话之不知为何或许就会愿意来帮忙了呢。」（圣女）
「那不是一样的吗。」（希尔德力尔德）
话虽如此，这么说的理由没道理听不出来。
也就是，把握着一定的情报吧，没有必要特地去确认了。
虽然代价令人惋惜，但是跟那种放任自己的欲望的神结下契约的人的下场都是注定了的。 煞费苦心地变得能够使用魔法了，实际上却没办法用出来的话就毫无意义了。
因此，不在听她说其他，开口向伊格丽特打听骑士们的所在，在那之前，听到的她的话。
「啊啊，对了，虽然索马打倒了恶魔....我主说过，她知道索马不必向任何人询问关于恶魔的 事情。说起来，我听到的那个故事里也出现过恶魔这个词汇。」（圣女）
「——」（希尔德力尔德）
反射性地看过去，埃蕾奥诺拉露出笑容。
深深地笑容昭示着言外之意，某种意义上来说就是明面上的那种意思。
将视线移到希尔德加尔德身上，她正以一种咬牙切齿地气势瞪着埃蕾奥诺拉。
「你……！」（希尔德加尔德）
「哎呀，怎么了？我只是希望你们不要做无谓的事情，好心地告诉你们而已哟？应该说……希尔德加尔德你为什么没有说出来呢？你不会说是没有意识到吧？」（圣女）
「这个……」（希尔德加尔德）
「……希尔德加尔德？」（索马）
「……正如那家伙所说。恶魔，就是你知道的那个『恶魔』，应该说是同种类的东西吧。嘛，你刚才打倒的那个……或许，以前打倒的那个，在恶魔中处于下位，而你『曾经』了解的恶魔是更加上位的存在。」（希尔德加尔德）
——恶魔。
这个存在，索马确实以前就知晓。
虽然只亲眼见过一次。
被他擅自尊为老师的人所讨伐的……把那个人杀了的那个。
自那以后索马就再也没有见过所谓恶魔的存在。
恶魔是极其罕见的，百年都不一定能够遇到一次的存在。
但是就是如此的强大，被誉为剑圣的人都要堵上自己的性命，竭尽全力才能够将其打倒。
索马没有意识到那个存在，单纯只是以为呢意识到了也没有办法。
既然这只已经被打倒，其他的恶魔即便出现也是百年之后的事情了。
更何况，纯粹的战斗能力来说龙神更强。
所以没有必要在意。
啊，所以……跟那个同类的存在在这个世界上出现，肆虐的话——
「唔……原来如此，看来没有必要去听『故事』了。」（索马）
「……是吧。所以我才没有说……」（希尔德加尔德）
嘛，也不是不能理解希尔德加尔德的心情。
一提起来就会让人感到伤感。
没有必要那么做。
但是……忘记的事情，总有回想起来的那一天。
那样的话，也只能将那个找回来了吧。
「……欢迎。那么，就请你先回去吧？我有些不得不在这里做完的事情。」（圣女）
然后听到这句话的索马，沉默地点点头作为回答。
271 元最强 决定听从神的旨意 
翻译：relent
转载自贴吧
伊格丽特用一种难以言喻的表情望着离去的两人的背影。
结果那两位到底是什么人呢，她思考着这个问题。
不用说少年不是一般人。
然后也能够明白那名少女也不是一般人……这么想这的时候，摇了摇头。
因为再继续想下去也毫无疑义。
本人虽然说只是客人，但是圣女都对他们采取那样的态度了。
肯定没他们说的那么简单。
跟圣女进行了一段意味深长的对话，肯定是那种跟自己完全搭不上关系的大人物吧。
既然明白了这点，就应该转换一下思路。
托他的福才没有让恶魔依凭造成损失，以防万一对这名男子还有必要静观其变。
并非是在警戒这名男子再度肆虐，反而是因为在担心他。
被恶魔依凭的人，即便顺利地被除魔之后也会感到极度的疲劳。
大概是被恶魔夺走了体力的缘故，严重的时候会陷入一个月左右都只能卧床不起的状态。
至少在他醒来之前有必要守在一边，为此有必要现在就把他运到一个能够静养的地方。
而这件事，就是伊格丽特的任务了。
更何况这里有圣女在。
不能够表现地太过冷淡，于是从看不见身影的他们身上移开视线。
然后，为了报告自己接下来要做的事情她转身面向圣女——接着伊格丽特惊讶地瞪大了眼睛。
在身边微笑着目送他们的神女，不知为何抱着头蹲在那里。
「怎，怎了了吗，圣女大人……！？」（伊格丽特）
「……没什么。只是，稍微叹了口气。只是在在心中，向我主默默祷告心中的遗憾而已，没问题的。」（圣女）
虽然觉得真的没问题吗，但是既然圣女都说没问题了那么就是那样吧。
圣女居然会对我主，也就是我们的神明大人抱怨什么的……但是圣女是人类。
这种程度的话，我们的神明大人一定会原谅的吧。
「对，对了……那么，就跟平时一样那么办吧，没问题吧？」（伊格丽特）
「诶，没问题。尤其是这次也没有造成损失，周围也没什么人，不需要进行『处理』。」（圣女）
「……是，知道了。」（伊格丽特）
听到这句话之后她稍稍摇了摇嘴唇，然后假装平静地点了点头，开始行动。
对了，这次什么都没有发生。
那么有没有必要那么动摇。
这会儿圣女似乎也冷静下来了，叹了口气站了起来，开始检查周围的情况。
并没有受损，但并不意味着没有产生」侵蚀」。
以防万一，还是得仔细检查一番——
「说起来，不用对那两个人进行调查吗？尤其是那个少年居然能够直接跟那个战斗，我觉得有被『污染』的可能性。」（伊格丽特）
「嗯，不觉得那两个人会被邪神之力污染什么的，不用担心。之后我们会好好调查的。」（圣女）
「是吗……」（伊格丽特）
仔细想想，那两个人是圣女的客人。
这些自然都成了多余的担心了，这样自嘲地笑笑，往男子身边走去。
然后再度认真的望着他的样子，到底是感到佩服呢还是别的什么呢，连自己都不清楚到底是为何而叹息。
就像之前说的那样，这个人身上毫无伤痕。
看上去就像是被狠狠地摔到了地上一样……到底怎么样才能办到这样的事情呢。
打倒了只有圣女才能够对付的恶魔，真的是充满谜团的少年。
想到这里，至今伊格丽特才注意到的一个事情。
说起来，还没问过对方的名字。
居然忘记问恩人的名字什么的，自己到底是在做什么呢，她叹了口气。
因为圣女之前叫两人的名字这才意识到从而知晓……但是听上去就有哪里不对。
不过，也只能这样叹息地说一声算了吧。
下次见面的时候，再问一下好了。
嘛，不过仅仅是一介圣骑士的自己到底会不会还有那样的机会呢，这样想这，伊格丽特把那个男人抱了起来。
迎接回到那里的索马他们的，是没有说话只是挂着让人气愤的笑容的那个。
她的笑容就好像是就知道事情会变成这样一般，微妙地让人来气。
「呀，你们回来了。让我好等。嘛话虽这么说其实也没过去多久……啊啊这么一来，你们回来的真早啊，这样说会比较好吧？」（萨提亚）
「……索马，虽然说事情是商量出来的，但是如果要打听事情的时候温和的手段不起作用的话，强行地打听说来，也是一种手段吧？那样的话，也不用被卷进一些不必要的麻烦中去了。」（希尔德加尔德）
「唔……这种手段有考虑一下的价值。总之就先试试看吧？」（索马）
「哎呀哎呀，你们还真是危险啊。不用担心，我本就没有打算把你们卷进来。嘛，但是你自己擅自被卷进去的话我就没办法了呢。」（萨提亚）
「还真是能言善辩啊。虽说是神，但你不会是欺诈之神吧？」（索马）
「嗯，如果要认真地回答的话，我不否认我拥有这种性质。不过，与其说是与生俱来的，这个只能说是因为需要才入手的必需品。」 （萨提亚）
「我可不这么认为。」（希尔德加尔德）
「嘛，那已经是五百年前的事情了。不管如何，这样一来，两位可以重新来听听我们的事情了吗？」（萨提亚）
这种事情也用不着问了，索马对特地提出这个问题的那个耸了耸肩。
除了打听那个之外，也没有其他的选项了。
「真是的，还真是神爱耍的那种花招呢。」（索马）
「……这么说你可能不信，但真要认真说的话就我而言，这真的并非出自我的本意。但是如果不这么做的话就得不到你们的帮助，不光是我不想死，也不想这个世界毁灭。所以即便不是我本意也只能用这种手段了。」（萨提亚）
「不是本意的话，那就再考虑考虑吧。然后，我们要做什么呢？」（希尔德加尔德）
「能这么快理解真是填好了，首先想要做什么已经跟你们说过了哟？」（萨提亚）
「……？怎么回事？」（索马）
「所以说，没有说过。只是说了，重新听一听我们的故事吧，这样。」（希尔德加尔德）
看来，那并不是在开玩笑。
也就是——
「首先得了解情况吗？老实说只想知道我们要做的事情，然后赶紧做完结束……」（索马）
「虽然明白你的心情，但是不能那么做。而且，我们要对你说的并不是事情的缘由……更准确的说，不光是事情的缘由，吧。」（萨提亚）
「这又是这么一回事？」（希尔德加尔德）
「希望你们想办法解决的，你们也应该知道了，直截了当地说就是恶魔。它们是世界的触觉和手足。某种意义上来说那就代表着世界的意志……正因此恶魔才遵循着世界的法则行动。然后，要战斗的话，首先得要对敌方有基本的了解，这是常识吧？」（萨提亚）
「也就是说，要学习世界的常识，这样吗？」（索马）
「简单地来说就是那样。」（萨提亚）
「……全知终归只是一句豪言壮语，即便如此我也不打算真如那所言完全了解世界。那么就学习我不足之处然后辅佐索马，以这样的形式来做不久好了吗？」（希尔德加尔德）
「基本上就是那么想的哟？但是，在紧要关头的时候你能够有条件每次都提出建议吗？总之姑且还是有必要让他知道个大概的吧。」（萨提亚）
它说的是对的。
原本就是以这些都是正确为前提说的话……没理由在这种地方说谎。
也就是说，确实有必要让索马来听一听全部的事情。
「啊啊，顺便一提，既然是要说关于这个世界的话题，一天两天的也说不完吧？不过我也没打算用上一年。」 （萨提亚）
「那么悠哉真的好吗？」（索马）
「或者说，特地抽出时间做这种事吗？现在的话还能抽出这个时间来，所以采用了那种强硬的手段。」（萨提亚）
「唔……话说，只是关于这个世界的事情的话，感觉也没有必要留在这里吧？如果圣女长时间都不再圣都的话确实会产生问题，你不在的话应该是可以的吧？」（希尔德加尔德）
「如果想的话也能那么做，不过没什么意义吧？」 （萨提亚）
「为什么？」（希尔德加尔德）
「因为，虽然说是我们，但是基本上要进行说明的是我吧。」 （萨提亚）
「……哈？」（希尔德加尔德）
这还真是意料之外。
虽然之前说了那么多，但是原以为进行说明的应该还是埃蕾奥诺拉吧。
完全没想过会是由神来直接告诉他们常识。
「不你想想的话这才是必然的吧？确实我也教过那孩子很多东西……但是最了解这个世界的人到底是谁呢？」 （萨提亚）
「……你，吧。」 （希尔德加尔德）
「就是这样。世上也有很多错误的说法，也有故意搞错传出去的说法。如果那孩子把这些当作是常识告诉你们的话，事情可能会变得很不妙，所以只有我来教了。」（萨提亚）
「……神是这么空的吗？」（索马）
「真是过分呢。如果充分地利用权能的话，能够办到很多事情。嘛这个之后也会说明的。」 （萨提亚）
虽然不想知道关于神的事情，但是也只能这样了。
那个只是笑着看着他叹息。
「啊，对了，之后会跟你相处不短的一段时间，所以希望你直接叫我萨提亚就好？还是说，你想称呼我为老师？我的话都可以哦。」（萨提亚）
望着对方打心底似的笑容，索马耸了耸肩。
然后。
「……那么之后就请你多关照了，萨提亚。」（索马）
「……是呀。请多关照，萨提亚。」 （希尔德加尔德）
「嗯。我也是请你们多多关照哟，索马，希尔德加尔德。」（萨提亚）
那个——萨提亚的笑容渐渐加深，索马和希尔德加尔德再次叹了口气。
272 元最强 对神感兴趣 
翻译：relent
转载自贴吧
环顾周围，索马感叹地叹了口气。
虽然不至于灯火辉煌，但是这样稳重地气氛说是贵族的宅邸的一角也不奇怪。
就以那个调味品来说，肯定花了不少钱。
「常听说宗教很能赚钱……没想到这个世界上也是一样。」（索马）
「姑且先否认吧，我可没有对他们要过前哦？不过，不可思议地，越是有钱的人越是想在无形的东西上面寻求价值。擅自追求信仰我的心的价值，作为其证明的方式在这方面花了不少钱。」（萨提亚）
「嘛，这个世界也没有其他神课崇拜。如果要表示自己相信这家伙的话，也只能用钱了吧。」（希尔德加尔德）
「你说的话对我是不是太苛刻了？希望你对我更加温柔一些哟？」（萨提亚）
「梦话等到你睡觉的时候再说吧。」（希尔德加尔德）
一边这样交谈着，一边望着周围。
天花板上悬挂着的吊灯应该是必要的吧，如果真的没用的话也不会放在案例。
或者说彰显权威也是有必要的吗？
往那个的下面看，那里有一张可以轻松坐下十个人的木制的长桌。
两遍等距离地排列着木制的椅子，而且中间的间隔非常充裕。
从这种桌椅足足有十组可以看出，这个地方真的非常宽敞。
是食堂。
不过，相对的，现在这里只有索马他们三人。
「那么，嘛，总之先找个地方坐下来吧。如你们所见这段时间也没有别人。」（萨提亚）
「唔……这个时间，这么说，其他时候的话这里就会有人来了吗？」（索马）
「这个地方原来不是为了炫耀这里多么有钱的地方吗。」（希尔德加尔德）
「确实有一定的富余，不过也不至于做到那份上吧。嘛，话说回来，即便把这里的所有人员都集中到这里来，大概也不能坐满一半的位子吧。」（萨提亚）
「完全是浪费。」（希尔德加尔德）
索马他们现在来到了食堂，是因为随着时间的流失，已经差不多快到了午饭的时间。
严格来说现在吃午饭还早，不过为了避开人们的耳目，只能这个时间过来了。
至于为什么要避开人们的耳目呢，这「三人」出现在这里的时候就很明显了吧。
「嘛，是有必要的浪费。比起这个，今天的午饭是什么呢？有没有很期待？啊，对了，这里的饭可是很好吃的，你们可以期待一番哦？嘛，索马的话应该知道的吧。」（萨提亚）
「唔……话说，你还真的要吃饭啊。」（索马）
「你们俩也知道的，现在的我是有肉体的呢。所以不好好摄取营养的话就会变得动不了。」（萨提亚）
「即便不吃饭，你的话应该也能有办法的吧？」（希尔德加尔德）
「想这么做的话也能办得到。不过我可没那么不通人情。」（萨提亚）
望着耸了耸肩这么说到的萨提亚，索马他们面面相觑。
他们也耸了耸肩，意思是，那样的话反而没有那么麻烦。
对，也就是说，索马他们有必要避开人们的耳目，是因为萨提亚提出要一起吃饭。
这里有很多一般的信徒……或者说，大半都是。
如果被这些人知道神显现在这里的话，恐怕会造成很大的混乱。
即便在这个世界，神的身影直接出现也不是那么寻常的事情。
不论怎么说，萨提亚确实是真正的神。
不是那种不报上名字就不被知晓的那种等级，而是散发着一般人一眼就能注意到的那种存在感。
怎么想都会引发非常麻烦的事情，所以才不能出现在人们眼前。
「只是吃饭的话，把饭菜送到那边去不久好了。我辈之前也是这么吃的。」（索马）
「原来如此，怪不得你这么有兴致地到处看呢，原来索马你是第一次来这里啊。」 （希尔德加尔德）
「原本他就一直待在房间里。嘛说是房间其实就是牢房。」（萨提亚）
「哈……！？牢房……你，竟然把索马关在牢房里……！？话说，索马为什么会老老实实地进到牢房里啊！那种东西不是一下子就能弄坏了！」（希尔德加尔德）
「不，明明是我自己进去的，把那个弄坏不好吧。」（索马）
虽然早上的时候确实有把那个破坏掉的想法， 不过实际上没有那么做所以非常安全。
这么想这的时候，不知为何希尔德加尔德瞪大了眼睛惊讶地看着他。
「自己进去的……？索马，你在想什么呢……？」（希尔德加尔德）
「顺便一提我们一开始是打算把他带到客房的哦？当然也这里最好的房间。但是他自己执意说要去牢房里那我也没办法拒绝就是了？」（萨提亚）
「地方怎样都好。好像变成了魔王的我在不熟悉的地方一个搞不好的话总觉得会被卷进什么麻烦中去。最能够避免这种可能性的地方，果然还是牢房了吧？」（索马）
「完全不明白哪里让你得出这样的果然的……？」 （希尔德加尔德）
「是吗？听说那边现在也不再使用中，光线湖南也很安静，所以还挺舒服的？嘛只有睡觉的时候有些让人不太习惯，不过这点也很快就适应了。」（索马）
「最后还是变成这样了，还是觉得应该一开始就让你去客房。埃蕾奥诺拉也好像对此挺在意的。」 （萨提亚）
「这终究是结果论吧？一开始只是说问过必要的事情之后就打算回去了，所以那边是最适合的了。」（索马）
如果知道事情会变成这样的话，确实一开始就会住在客房了，但是现在说这些终归已经没有意义了。
其中有什么令人在意的东西，希尔德加尔德歪过头喃喃道。
「嗯……？本来想马上回去的？」（希尔德加尔德）
「一直都是这么说的吧？」（索马）
「不，确实这样说没错……」 （希尔德加尔德）
「会在这里待上五天，都是萨提亚的缘故吧？虽然要求我辈等上一会儿，但是没想到居然让我等了这么久。」（索马）
「不，要说的话，我觉得这应该怪希尔德加尔德吧？」（萨提亚）
「为什么是我的错啊……！？」（希尔德加尔德）
「因为如果希尔德加尔德马上赶过来的话，我和索马就会马上会面了嘛。为此还特地写了信……对了，想起来了。」（萨提亚）
「信……？你说信……？等等，你这家伙……！？」（希尔德加尔德）
听了这句话注意到了什么，希尔德加尔德脸上浮现出惊讶的表情。
对此萨提亚微笑以对——
「啊啊，嗯，好像发现了呢，姑且先说，那个可是我『个人』写给你的信哟？我想那么做的话绝对会送到你手里的吧。嘛因为我没办法直接写信所以是找人代笔的……看来好像让你误会了什么呢？」（萨提亚）
「你……恬不知耻……！」（希尔德加尔德）
「唔……」（索马）
完全不清楚状况，看来希尔德加尔德好像做了什么事。
或许准确地来说是被诱导地那样做的，但结果并没有变化。
「哎呀，老实说，对我来说这种状况还真是出乎预料啊？还以为你会马上赶过来的呢，没想到居然花了五天。所以，我觉得有必要告诉你这件事呢？不过也能预料到你们到底做了什么。」（萨提亚）
「你……还真敢说这是误会呢……！」（希尔德加尔德）
「但是事实就是如此啊。我确实几乎能够准确地预测出你们的行动，即便如此你们也确实是误会了。」（萨提亚）
「……你，等我回来你给我记住……！？索马，我要稍微离开一会儿，马上就回来。所以说你可别听信这家伙的玩笑哦……！」 （希尔德加尔德）
这么说着，希尔德加尔德飞奔出了食堂。
恐怕，从她的话看来是要回一趟拉迪乌斯吧。
一边情况下并不是那么容易就能跑一个来回的距离，但是希尔德加尔德认真的话，今天之内就能回来。
当然仍然是如此的匆忙。
「唔……总之少了一个人，饭怎么办？如果都已经准备好的了话，感觉还挺浪费的。」（索马）
「不，没问题。一开始我就跟他们说只要准备两个人的份就可以了。」（萨提亚）
「原来如此，那就没问题了。」（索马）
这么说着点了点头，对方头来稍微有些不可思议的目光。
眨了几下眼睛之后，对方歪过头。
「……你不责怪我吗？」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「总归就是我对她设下陷阱。还以为至少你会说些什么……」 （萨提亚）
「又不是对我辈做了什么。而且要说的话，是被骗的希尔德加尔德他们的错。虽然不打算一概而论地说是被骗的一方不对，至少放在希尔德加尔德他们身上的话，明明被骗了就是很糟糕的情况。明明如此仍然完全被骗了，我辈也没有什么好说的。」（索马）
「嗬……有趣的想法呢，比我预料的还要有趣，你。」（萨提亚）
从对方眯起的眼睛和微微上扬的嘴角现实出，这句话是出自真心的。
好像是产生了什么兴趣。
不过完全让人高兴不起来。
「这还真是光荣……嘛，能够这样事不关己地说话，也是因为现在还什么都没有发生。确实他们不应该被骗……不过如果最终我辈的亲人们如果发生了什么事的话，我辈是是不会原谅欺骗他们的人的哦？当然，即便是神什么的，也是一样。」（索马）
「还真是可怕呢。那么我也会小心的。」（萨提亚）
看它盯着他的眼睛，飘飘然地这么说话的样子，叹了口气。
该说是白费力气吗，还真是有一种欺诈师的风范。
虽然个人来说并不是讨厌的性格，现在比起这个还有别的事情要做。
「那么，特地把希尔德加尔德支走，到底有什么意图呢？」（索马）
「哦呀，居然看得这么清楚，不愧是你。嘛，我的意图也只有一个。那就是详细得对你说明一下关于给你的报酬的事。」 （萨提亚）
「唔。这么说，也就是……」 （索马）
「嗯。你最期望的，果然还是能够使用魔法吧？然而如果不知道这件事情是不是真的有可能的话，你也不会有兴致的吧。所以我要告诉你，为什么我给予你的东西能够让你变得能够使用魔法。」（萨提亚）
说着萨提亚看向索马，脸上的笑容逐渐加深。
273 元最强 拒绝神的提议 
翻译：relent
转载自贴吧
望着被放下的餐具，索马叹了口气。
那是满足的叹息。
「唔……虽然之前就知道了，果然这里的食物非常美味。」（索马）
「这真是太好了。好像伊织君就觉得不太合口，对当时他剩饭的事情还非常在意呢。你就好像完全没有剩过，也听到了这样说非常美味的赞扬，他也能够取回自信了吧。」（萨提亚）
「唔……？」（索马）
不知为何刚才萨提亚提到了一个熟悉的名字，说到这里他想起来。
脑海中闪过的是，不知何时伊织有些意味深长的对他说话的场面。
那个大概就是指萨提亚吧。
「跟伊织认识……话说，那家伙也来过这里吗？」（索马）
「唔？啊，算是吧。那是他完成身为勇者的职责自称为魔王很久之前的事情了。」（萨提亚）
「那至少是我辈转生过来之前的事了吧。那家伙也是在这里吃饭的吗？」 （索马）
「是啊。为了把他带过来可是吃了不少苦。他和你虽然想法不同但是也不喜欢动弹。」（萨提亚）
「唔……还真让你把他弄过来了啊？那家伙一旦决定不动之后就真的不会再动了。」（索马）
「不，结果还是动不了他，稍微用了一些强硬的手段呢。嘛用了把那边的和这里的空间暂时链接起来，这种粗暴的做法。这样的话，也就不用打破他就在那里不会动的申明了。」（萨提亚）
「着还真是耍赖呢……」 （索马）
果然是神会做的事情。
把那个城市带到了这里来，或许不止如此……不，也没有太大差别吧。
「嘛那个姑且不论吧……然后，要怎样呢？」（索马）
「怎样，是指什么？」（萨提亚）
「我辈要怎样才能够能够使用魔法，你还没有说呢。」（索马）
「啊啊，说起来确实呢。因为专注于品尝美味佳肴所以完全忘记了。」 （萨提亚）
很明显这是在说谎，但是即便追究下去也毫无疑义。
本来对方就打算说的，所以没有必要那么做。
索马只是想知道自己要怎样才能够变得能够使用魔法就好。
对，索马还没有问起关于这个的事情。
萨提亚正要开口的瞬间，料理就被端上来，并跟他们说比起就这么让饭菜冷掉还是先吃吧，然后就变成这样了。
就这样继续那个话题也可以的吧，但是总觉得没有那样的心情，然后就变成了闲聊……然后变成了现在这样。
「那么？我辈要怎样才能够使用魔法？」（索马）
「真是急性子呢。太贪婪的话会被女孩子讨厌的哟？嘛，对你来说是必要的情报吗？」（萨提亚）
「……萨提亚？」 （索马）
「是是，知道了。不用那样瞪着我的。或者说，也该允许我装腔作势一番吧？不管怎么说，这可是一种听上去非常没劲的方法呢。」（萨提亚）
「没劲，吗……？」 （索马）
做了各种各样的调查，也做过许多的尝试，实际上却能够用简单的方式来达成，这样吗？
应该不会如此——
「啊，虽然很没劲，但是也不是那么简单的事情哟？要说的话那个方法——就是将魔道之理赋予给你，这样呢。」（萨提亚）
听了这句话，索马陷入了沉默，因为他理解了。
确实这个方法非常没劲，但是也不简单。
能够做到这种事情的，只有身为神的萨提亚。
——而且
「理……也就是，神的权能吧。确实如果那样做的话，总归能够使用魔法了。」（索马）
「因为那样就能够直接操纵魔法的法则本身了。这样的话就不可能有用不出魔法的道理。所以，怎样？这样的话你的渴望绝对能够得以实现的哦……？」（萨提亚）
对此完全没有否定的理由。
就想自己说的，只要得到这个的话就能够使用魔法了。
但是。
「……那样做好吗？权能就是神的力量，是管理世界所必需的东西吧？那种东西真的能够给予我辈吗？」（索马）
「你知道这些，是从希尔德加尔德那儿听来的吧？嘛，非要论好坏的话，肯定是不好的吧。但是都事到如今了。我本来就是想要干扰这个世界的发展。」（萨提亚）
「唔……这倒是。」（索马）
「而且我也已经把权能让给了希尔德加尔德。从这方面来说也是都做了这种事了。还有就是，直截了当得来说，一开始我也不可能一个人承担所有的权能。本来那就是由两个人来承担的。」（萨提亚）
「所以，即便让给别人也没问题，这样？」（索马）
「当然不是谁都可以，也不是什么权能都可以。但是，至少关于魔导之理这个，原本就不是我管辖范围内的东西。如果能够交给谁的话更好，这样一来你的愿望也能够得以实现。也就是所谓的一石二鸟。」（萨提亚）
「唔……」（索马）
并不是单方面的享有利益，而是对双方都有利这才是高明的做法。
作为拯救世界的代价，终究只是一种可以交易的东西。
如果说是为了让索马实现他的愿望才让给他的，这样说的刷，毫无疑问会被怀疑其目的的吧。
「话虽如此，在点头同意之前还有一个想问的事情。」（索马）
「哦呀，你有什么在意的地方吗？我可没有说谎哦，出此之外别的有有些难说了。」（萨提亚）
「应该说，是在那之前的问题。」（索马）
「嗯？是什么意思？我以为你是打算帮助我们的……难道不是这样吗？」 （萨提亚）
「那个是对的哦？因为从各方面来讲都必须那么做。我辈说的不是这个……从一开始，我就没有打算接受你的报酬。」（索马）
原本，决定要帮助萨提亚他们，单纯只是因为索马跟这件事情有着牵扯。
也就是因为凑巧擅自这么决定的，所以不应该为此求取报酬吧。
之所以特地问为何才能够使用魔法，也是因为或许听了之后就能够获得什么启发。
但并不是想听商品的说明。
之前没有说只是因为没有合适的机会所以没有特地更正而已，萨提亚没有提起的的话，索马也不打算说出来。
「真的……这样。但是就站在神的立场看来，除非你获得理，否则没有其他的办法能够让你能使用魔法的哦？你无法使用魔法，是因为你的灵魂是在更高的次元上已经完美无缺了。如果不用理的力量强行进行干涉的话，你的灵魂是不会接受魔法这种多余的东西的。」（萨提亚）
「不可能……嘛。还真是让人怀念的话呢。」（索马）
「让人怀念……？」（萨提亚）
「前世的时候，这是经常听到的话呢。特地是对于打倒龙神这件事，都是被这么说的。但是如果就因此而停下的话就不会有现在的我了……那么，就算是神都这么说，也不足以成为我放弃的理由。」（索马）
最重要的是，这种做法位面太过歪门邪道了。
确实是想要能够使用魔法。
但是那是，在探寻过如何才能够使用魔法之后，最终才能够得到的东西。
而不该是作为某件事情的报酬简单得就入手了。
「……即便最后，你无法使用魔法，也是？」（萨提亚）
「那个时候的事情就那时候再说也没办法了。嘛，知道我辈死位置……不，即便死也不打算放弃呢。」（索马）
也不知道还能不能继续拥有下一次的生命。
如果没有的话那也是个问题。
什么啊，既然已经有过一次的经验了。
那就没有做不到的道理。
「……fu，kuku……原来如此，这样啊。来吧……真是的，你们总是能够给我带来愉悦呢。」（萨提亚）
「我可没有打算逗你开心。」（索马）
一边这么说着，一边耸耸肩——正在这时候，门以惊人的气势被打开了。
「呼，呼……！回，回来了……！索马，没发生什么奇怪的事情吧……！？」（希尔德加尔德）
看过去，出现在那里的是喘地快要断气似的希尔德加尔德。
明明才刚刚出去……本来别说今年之内都不一定能回得来，结果白天就回来了，这是有多么匆忙啊。
「呵……这也是完全出乎我的预料呢。没想到回来地这么快……kuku，不，你们真的是总能让我这么愉悦。」（萨提亚）
「你这是什么意思……！？你果然做了什么……」（希尔德加尔德）
「不，很遗憾你是白担心了。因为我才刚刚被甩了呢。别看我这样我可是对自己的外表非常有自信的呢……果然是年纪太大了所以不行吗？」（萨提亚）
「为什么你一边这么说一遍看着我啊……！？我可是还朝气蓬勃的呢……！」 （希尔德加尔德）
「哇……活蹦乱跳，我觉得希尔德加尔德你不至于如此吧？本来，真正的年轻人课不会说这种话。」 （萨提亚）【话说ピチピチ 这个词虽然也有女性朝气蓬勃的意思 但同时也有鱼活蹦乱跳的意思】
「你这家伙话真多！」 （希尔德加尔德）
望着这样子交谈的两人，索马叹了口气。
虽然也觉得有些可惜……不过这样就好。
魔法还是要靠自己的力量获得才好。
就像是下定了决心一般，索马再度叹了口气。
274 元最强 听到重要的地方 
翻译：relent
转载自贴吧
在一片寂静之中，响起了三个脚步声。
脚步声一直持续着，然后其中还混杂着一些像是呻吟一般的声音。
但是，那并不是发生了什么不好的事情的声音。
「唔……确实很美味啊。比学院里那位原本在王城担任厨师长的人做的还要好……真不甘心。」（希尔德加尔德）
就像是要表面这话是出自真心的一样，希尔德加尔德皱紧眉头，但同时嘴角是放松的。
那张脸完美地表现出了不想承认却不得不承认的心理活动。
虽说如此——
「不过料理和那个完全没关系，所以老老实实地直接夸奖一番不久好了？」（索马）
「唔……确实如此呢。唔，那我就直言说很好吃了。」（希尔德加尔德）
「所以说你们，对我是不是很失礼啊？真是的，让人困扰啊……」（萨提亚）
对只是嘴上说说看上去却完全没有在困扰的样子的萨提亚耸耸肩，索马他们继续前进。
离开食堂之后，现在正要回房间去。
就想之前说的那样，结果希尔德加尔德还是在这里吃了午饭。
对别说吃饭了连休息都没能好好休息就用全力往返了一次的希尔德加尔德说别吃饭了什么的，索马也不是什么鬼不会这么说。
萨提亚则说就不用管希尔德加尔德了他们普通的先回去吧，看来确实有鬼的风范。
顺便一提，对此希尔德加尔德就，你是鬼吗！？这样叫出来了，萨提亚则，不我是神哦？这样回答。
话虽如此，虽然这么说了还是很平常地等希尔德加尔德吃完午饭才一起离开，包括告诉索马的很多话在内很多看上去都是出自真心的……闲话就不多说了。
「那么，现在只要回去学习，就好了吗？」（索马）
「嗯，是的，大致就是那样。虽然时间上还是有一些富余的，但是也不能太过悠闲。」（萨提亚）
「唔……说起来，你一直都说有余裕，那是怎么知道的呢？」（希尔德加尔德）
这个可以说是理所当然的疑问。
实际上索马也对此有疑问，但是看过去，自称元凶的存在露出了若无其事的笑容。
「讨厌，我可是神哟？跟世界是直接联系在一起的，世界想要做什么我也不至于完全察觉不出来。嘛，虽说想要知道地再详细一些是不可能的了。」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「再继续探究下去的话，我的想法也会暴露的。虽说毕竟再失去我的话管理者就一个都不剩了所以不会对我怎么样，但是对方的计划肯定会发生改变所以可以说是有百害而无一利。」（萨提亚）
「嗯？为什么不会伤害你？世界都要死了就不需要什么管理者了吧？」（希尔德加尔德）
就像是对她的话表示同意一样，索马也点了点头。
不认为一个想要自杀的存在，还会考虑继续留着照顾自己的人。
而且，如果世界死的了话萨提亚也就死了。
那么就更不用考虑了。
「不，世界也毫无轨迹地就想去死的。只是为了死的时候不影响其他的世界，需要用较为正当的手段。而且直到那额日志，如果不好好的经营这个世界的话，可能会对其他方面产生影响。所以直到最后为止我对它而言还是必须的。」（萨提亚）
「唔……各种意义上来说都挺麻烦的呢。」（索马）
「嘛不过也正因此，我还能想这么活下去。」（萨提亚）
「嗯？这种说法，好像就在说你想要妨碍的事情已经暴露了……不，不可能不被知晓的吧。」（希尔德加尔德）
「因为当初我就帮忙讨伐了邪神。所以某种程度上它也想过或许会受到我的妨碍。告诉你们这些，也有一部分原因是希望你们也来想想对策。」（萨提亚）
听着听着就觉得这个好像是个相当有人情味的存在，但那也单纯只是萨提亚为了让我们更容易理解才如此为之的吧。
世界是比神更加高次元的存在。
思考也好价值观也好，肯定不是人能够揣测的。
「总之，现在我知道的是，距世界真正开始有动作还有一段时间。现在世界那边还只是处在准备阶段。」（萨提亚）
「这样的话，趁现在是进攻的好时机……可能的话你想这么说吧。」 （希尔德加尔德）
「算是吧。我只是说明一下啊为什么我不再去那种措施……最大的理由，果然还是没有线索呢？虽然知道它想要自杀，但是现在也不知道它会用什么手段所以也无从阻止。比起寻找那些摸不着头脑的东西，还是该为即将确实到来的时刻做好准备。」（萨提亚）
说这话的时候，索马他们回到了刚才跟萨提亚见面的屋子。
顺便一提，虽然都事到如今了，索马他们所在的地方，是神殿。
位于圣都的中央，各种意义上都是圣都的中心。
其最深处，就是现在出现在人间的神所生活的地方。
如果是圣神教的信徒在这里的话，肯定都会感激地颤抖的吧，索马随意地踏进去，突然这样想到。
「说起来，埃蕾奥诺拉中途没有回来吗？」（索马）
「啊啊。嘛，她也是很忙的。这样的情况下，街上还出现了恶魔，我先现在的状况应该非常糟糕吧？」（萨提亚）
「唔……嘛，作为这里的主人来说这样忙也是应该的。」（索马）
「或者说，理所当然地知道恶魔出现的事情。嘛，如果考虑到那个出现的时机的话也是自然的。」（希尔德加尔德）
「嘛，毕竟这里是我的地盘呢。这点事情都不知道的话就说不过去了。」 （萨提亚）
恐怕理由不光如此，反正就算问了也不会有回答。
因为被问起就会回答的话，那么一开始就会提示的吧。
一边想着这些，一边找了个合适的地方坐下。
希尔德加尔德也同样坐下，确认了这点之后萨提亚清了清嗓子，用一种稍微严肃地与其开口道。
「那么，既然都回来了，我们就尽快开始学习吧。刚才我也说过了，虽然时间还有但不至于有太多空闲。」 （萨提亚）
「唔，这个没问题，那先从哪里开始呢？」（索马）
「对呢……嘛果然，从我们的敌人到底是怎样的存在开始吧？」（萨提亚）
「敌人……也就是，恶魔吗？」（希尔德加尔德）
「是这样的，严格来说要从更早之前说起，呢？」（萨提亚）
「之前，吗？」 （索马）
「嗯。说起来，为什么现在会出现这样的恶魔呢？」 （萨提亚）
说起来，前世的时候恶魔被认为是百年也不一定能遇到一次的存在。
但是据说与那个是同种类的恶魔，这边确实一个月出现一次。
虽说也就是最近一两年的事情，但频率也太高了。
「唔……说起来，原本这个世界上恶魔就不怎么为人所知吗？也就是说，很可能这个世界原本出现恶魔的概率比那个世界还要低吧……」（索马）
「正是，你的推理是正确的。尤其是最近的五百年间几乎都没有出现过。」（萨提亚）
「五百年前……看来跟邪神有关系呢。」（希尔德加尔德）
「你的推理也是对的。不过，这些话也只能在这里稍微说说……虽然我说过我数次讨伐邪神，但是我可没有说过我消灭了邪神呢。」（萨提亚）
「唔……确实如此呢。也就是说，邪神实际上没有被消灭吗？」（索马）
「严格来说就是那样吧？更确切地说是，没有被完全消灭，才对吧。证据的话你们应也清楚才对。」（萨提亚）
「……邪神之力的碎片，吗。」（希尔德加尔德）
原来如此，确实力量仍然留存在这个世界上，可以说是没有被完全消灭。
但是又产生了一个跟那个有关的疑问——
「没有消灭，这意思是指，硬是那么做了？」（索马）
「是的，但是没有完全消灭，因为消灭了的话世界也会就这么毁灭了。她即便堕落了也仍然是神，就想之前说过的那样，她如果完全被毁灭了，也意味着她所持有的权能的一半都会消失。」（萨提亚）
「……确实，不能让那些完全消失。但是这样，该怎么办？」（希尔德加尔德）
「正确的方法就是变成你们所见过的力量的碎片的形式。我们将她的灵魂撕裂，分开封印了。然后我从那里一点点地抽取权能。因为被分割了所以没有意识只是力量还存在的话，也是可能做到的。」（萨提亚）
「……莫非，你睡眠，就是因为这事吗？」（索马）
虽然只是突然这么想到，但似乎是正确的。
正解，说着萨提亚露出了笑容。
「还真是明察呢。对，我之所以会睡觉就是因为封印耗尽了我的力量，但也有这个缘故。我已经拥有了很多权能。我的意识落于下风，反过来那个却反过来处于上风。」（萨提亚）
「唔……也就是说因此而起的事情，已经就此结束了吗？」（索马）
「不，实际上还没有结束。让你等上五天的时间是为了等希尔德加尔德来，我平时是真的在普通的进行睡眠的。不过已经进入尾声了……这么一来，有个问题来考考你们，权能取出来之后那个会变成什么样呢？」（萨提亚）
「变成什么样……啊，原来如此。也就是说那个力量的碎片是处于权能完全被抽取出来之后的状态吗。」（希尔德加尔德）
「嗯，这些也是我之后才发现的……我们把力量的碎片分散封印在世界的各处。因为那个之间离得太近的话，很可能会因为各种原因互相干涉，造成很糟糕的后果。然后看来这个也起到了一种类似于盖子一样的作用。」（萨提亚）
也就是说，恶魔不会出现的原因似乎就是因为这个的缘故。
因为被强大的力量给覆盖了，所以恶魔无法出现。
「但是，就在大约五年前其中一个被破坏了。」（萨提亚）
「……恶魔频繁的出现，是因为那个缘故吗？」（希尔德加尔德）
「不，并非如此哟？虽说是被抑制住了，但是即便那个抑制消失了也只是恢复原状而已。所以问题是……那份力量不光可以抑制恶魔的出现，反过来也能够当作召唤恶魔的没接来使用吧？」（萨提亚）
「……那个时候发生的事情呢。」（索马）
「嗯。然后看来世界也认识到了这一点。你看，有个绝佳的机会来进行尝试一番呢。」（萨提亚）
「是那个被我辈消灭的那个吗……」（索马）
看来比他们想象地还有有缘。
一开始就有这个打算，不管怎样都得想想办法。
「自己捅的窟窿得自己补吗……」（索马）
「虽然实际上你的责任没有那么大。老实说我觉得被世界察觉也只是时间问题而已。而且，真正的问题也不在于此。再说一次，现在恶魔频繁出现，终归只是一个实验哟。」（萨提亚）
「原来如此……之后才要动真格，是这个意思吗。」（希尔德加尔德）
「使用没有破碎的力量的碎片来显现吗。用破碎了的碎片的话就能够叫出那种程度的恶魔……」（索马）
「嗯，应该会叫出相当强力的最上位的恶魔吧。而且现在出现的那些力量很弱，如果不依凭在人身上就无法确保自身的存续，那个的话肯定不是如此。」 （萨提亚）
各地都会出现，跟那个时候的索马用尽全力也没能够完全消灭的，同等的强大的存在。
用那个为媒介的话，毫无疑问能够召唤出强大强力的存在。
「但是封印了那个的，是你吧？那么趁现在去那些地方把力量的碎片消灭掉不久好了？恐怕现在的我们的话应该能做得到吧。」（索马）
「如果能这么做的话就好了……实际上我并不知道正确的位置。以防万一……我也崩坏堕落的时候，不至于将那些力量用于作恶。虽然是用我的力量来封印的，但是我没有去现场。现在能做到的也只有抽取权能这点而已。」（萨提亚）
「唔……这样的啊……」（索马）
「漂亮地反转了呢……」（希尔德加尔德）
话虽如此，也不能责怪对方什么。
希尔德加尔德也清楚这点，所以并没有说什么责怪的话……但是，或许也是已经忍耐了很久的缘故。
萨提亚像是想要说什么似的张了张口，但最终从她还是继续说了下去。
「……不过，剩下的力量的碎片还有四个。所以，可以认为之后会出现四只差不多强的恶魔。用她的力量为代价召唤而来的，肯定是持有着毁灭世界的意志的恶魔。」（萨提亚）
「唔……但是老实说，正面对上的话我辈应该也不会输。你正是因为这么想所以才拜托我辈的吧。」（索马）
「是把。不过……说到底，那是正面对上的话。」 （萨提亚）
「恶魔，基本上都是狡猾的……」 （希尔德加尔德）
「嗯。 虽然有可能是单独被召唤出来，但是觉得最好不要把情况设想地太理想。所以我推想，是不是会创造一些协力者。拥有力量的人和我们的情报都有泄露的可能，我是这么想的。「（萨提亚）
「这是不可能的。「（索马）
至少，没有能做出否定的证据。
至于恶魔是狡猾的，这是连索马也知道的有名的传闻。
虽然在这个世上不怎么为人所知……从萨提亚的样子看来这点应该还是如此。
也就是说，不光是关注恶魔就好了。
虽然才只是刚刚开始听……可能会变成比预想的还要麻烦的多的情况。
这么想着的索马，吐出了一口气。
275 晕染的夕阳和些许预感 
翻译：relent
转载自贴吧
总之先说到这里，这么说的瞬间，索马不禁叹了口气。
因为疲惫，并非如此——
「唔……比预想的还要多得多的情报量呢。「（索马）
这才是刚才最直接的感想。
希尔德加尔德也是差不多的感觉，一样也一边叹了口气点头作为回应。
「呐。感觉是稍微有些说的太多了吗？来不及理解，应该不至于吧，但是也需要一点时间来整理情报？虽说没有余裕，但是如果连续几天这么填鸭下来不知道哪天就会卡住了吧……「（希尔德加尔德）
」啊，这种担心是多余的哟？倒不如说正因为做不到连续几天都这样，所以才一股脑地用填鸭的方式告诉你们。「（萨提亚）
「唔？……啊啊，果然。因为还要提取权能所以得睡觉吗？「（索马）
」正是。一旦入睡之后话我也控制不了。无法在告一段落之前醒来。大致上平均都要睡上整整两天，基本上学习的时间是三天一次，差不多这样吧？「（萨提亚）
」原来如此。是把三天份的内容放到一次说了才这样的啊。那么这种情报量就能够理解了。「（希尔德加尔德）
虽然也有很多第一次才听说的事情，但是也能够从中做出大量的推测。
要把这些都完全的理解的话，多少需要一些时间，那个似乎也算计才内了。
「啊，还有刚才注意到的一件事……之所以说直到世界有所动作之前还有一段时间，就是因为这个关系吗。「（索马）
「不愧是你真是明察秋毫。对，因为还有留有一些权能，并没有变成纯粹的力量，所以还不能当作召唤恶魔的触媒来使用。「（萨提亚）
「所以至少在权能全部抽取出来之前，世界不会真的有所动作。顺便一提，具体是还有多久呢？「（希尔德加尔德）
「这个么……大概还要三个月左右吧？不过，不觉得世界会在全部抽取完的即刻就有所动作，就我看来已经有一定程度的行动了，但是动真格的话应该是再过一个月左右开始吧？「（萨提亚）
」唔……嘛，这么想比较妥当吧。「（索马）
三个月左右也跟预料的差不多。
要填塞搬地获得知识，然后做好最后的准备的话大致也需要那么久。
不更早地开始行动是因为，如果早行动的话被世界发觉的可能性也就更大。
也就是说要把世界本身当作对手。
再怎么警戒也不为过。
或许，包括这些在内，萨提亚他们现在终于准备就绪了。
「说起来，三个月以上都不回去的话，我辈是不是该回去一趟说明一下情况呢？「（索马）
原本因为打算马上就回去，所以索马没有跟任何人说一声就来到了圣都。
也不能到一切都结束的时候还什么说明都不做吧。
这么想着的时候，希尔德加尔德摇了摇头。
「不，没有那个必要，我已经简单地说明过了。正好相关的人员都在，大概暂时回不来，我已经跟他们这么说过了所以应该没问题的吧。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊。那真是太好了。「（索马）
不管怎么说即便索马也不具备人外那样的脚力，即便用全力奔跑的话也要花上三天来回吧。
那样做的话也就意味着要少一次的课，在没有时间富余的情况下这也让人吃不消。
当然，如果可以的话应该自己亲口把事情说清楚才对吧——
「总之，暂时也只能这样了。等合适的时候再去说明一下吧……「（索马）
「嗯……虽然还有没有这种可能性还不好说。就像我之前说过的每个封印之间都有一段距离，既然那边已经有一个了。」（萨提亚）
「不过，也不是完全不可能吧。再说恶魔也不可能一直都停留在原地。」（希尔德加尔德）
「也是。应该说，正因此，才不好说吧。但是也能否定恶魔会来到这么近的地方的可能性。」（萨提亚）
「不来的话那就太好了，但是这样的话就没有理由去拉迪乌斯了。嘛也没办法。」（索马）
能去的话就去。
如果先进性联络的话其他的准备就得推迟，真的是没有办法。
「嘛，暂且把这件事先放在心上也是没办法的。而且，如果怎么样都要说的话，我偶尔传达一下就好了。」（希尔德加尔德）
「可以吗？」（索马）
确实能这样的话就太好了，但是那样毫无疑问会非常麻烦。
但是希尔德加尔德，不必在意，耸耸肩这样说到。
「我对那边的情况也有些在意。虽说一定程度上已经交接过了，实际上对学院那边是放养的状态。顺便也要过去看看那边的样子，所以没关系。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊……真的是太感谢了。」（索马）
「什么啊，不用在意。」 （希尔德加尔德）
「——希尔德加尔德居然在露骨地赚好感度。」（萨提亚）
「多嘴！不要擅自加入奇怪的独白！」（希尔德加尔德）
「话说，如果要装作是没什么的样子的话，不该把你嘴角的笑容收一收吗？」（萨提亚）
「没用的话也别说！」（希尔德加尔德）
「似然你们互相打闹是没关系……不过再不过去的话会给别人造成困扰的吧？」（索马）
窗外的天空已经是黄昏色的了，夜幕正渐渐迫近。
一般来说这就是差不多该吃晚饭的时间了，跟中饭一样，索马他们因为不能够出现在人前，所以得早点赶过去。
嘛，严格来说索马他们没有必要顾忌他人的耳目，但是不管萨提亚光是他们两个堂堂正正地区食堂就餐，显得稍微有些不讲义气。
还有，如果把饭菜从食堂那边带过来的话就可以从一开始就避开他人的耳目，但是那样的话显得费事反而变成了时间的行为。
因此，最后就变成必须这样提前去食堂了。
「嗯，确实。希尔德加尔德就在这儿玩阿布，我们差不多该去食堂了。」（萨提亚）
「你，刚才，说了什么……？我在玩，你是这么说的吧……！？」（希尔德加尔德）
「嘛实际上看来就像是你在玩，没有必要在意吧？」（索马）
「索马……！？」 （希尔德加尔德）
面对惊讶地瞪大眼睛的希尔德加尔德，索马耸了耸肩站了起来。
在这么消磨时间下去的话，就要吃不上饭了。
扔下一脸失望的表情的希尔德加尔德和不住地咯咯笑着的萨提亚，索马向食堂走去。
望着渐渐下沉的夕阳，索菲亚不经意间眯起眼睛。
那个方向，居然是圣都的方向。
想到那孩子也在看着同样的东西吧，不禁露出苦笑。
「在想什么呢……」（索菲亚）
「……怎么了？」（克劳斯）
看向发声的人，克劳斯也正看向自己。
与其说是看到对方露出的苦笑，不如说是感到了气息吧。
至少没有看到那个瞬间。
因为那时候对方也跟自己一样面向着窗外。
「没什么哟。只是……只是觉得自己有些不像平时的自己。或者应该这么说，跟你一样。」（索菲亚）
「……这样啊，确实不像平时的你呢。但是，只是今天的话没有关系。之前走的那些都是无用功呢。」 （克劳斯）
「……是啊。」 （索菲亚）
说着不禁想起今天白天发生的事情。
今后该如何行动……不，正在讨论具体的事情的时候，希尔德加尔德突然出现了。
然后不知道是慌张还是生气一般气势汹汹地说道。
抱歉，都是我太武断搞错了。
在他们哑然无语的时候，单方面地说完想说的话就这么离开了，老实说让人震惊。
「……以前的她要感觉要更加理智一些，或者说更加可靠一些。」 （索菲亚）
「嘛，恐怕她也变了吧。虽然不知道这是一种好的变化，还是坏的变化。」 （克劳斯）
「至少只算这次的话，只能说是在往坏的方向转变吧。光是那样可没法明白到底是什么意思啊。」（索菲亚）
这次的事情，怎么想都不能那么不了了之。
事情已经发生了，虽然物证已经不存在的，但索菲亚他们确实看过了那个。
到底是怎么回事呢，有必要问问清楚。
虽然从她像是逃避事实一般丢出来的话语中能够猜出大致的情况，但是还有很多不清楚的地方。
而且，作为国家该如何行动，其方针已经大致都确定好了。
即便被要求就这么算了也应该是不可能的了——
「即便如此还是当作什么事情都没有发生，这样都能接受，大家都太天真了。」（索菲亚）
「这也意味着她被信赖着吧。而且，如果能够就这么结束的话再好不过了。……各种意义上都是。」（克劳斯）
「……嘛也是。」 （索菲亚）
虽然这么说，索菲亚也是表示赞成的一方。
虽然现在看上去好像是在抱怨，但也只是做做样子而已。
「……老实说，一下子就安心了。」 （索菲亚）
「……这是，什么意思？」 （克劳斯）
知道对方想说什么。
作为国家而言没有做出行动的余裕，这个意思吗？
恐怕也有不用对上即便行动也无济于事的那种对手，这种意思吧。
或者——
「撒……？到底是哪种意思呢？」（索菲亚）
不用说也能知道的吧，却硬要问出来，我的丈夫真是坏心眼。
但是虽然知道对方知道，索菲亚仍然没有把那句话说出口。
反而是再次将视线投向的窗外。
索菲亚确信这么做的话克劳斯也会跟着这样做，一边眯起眼睛。
不管怎么说，这样的话确实可以少一份担忧了。
这点毫无疑问……但是，索菲亚并不能为此感到高兴。
之所以这么说，是以为胸中仍然有什么顾虑在，无法释怀。
虽然不能明确地用语言表达出来……大概，那是一种模糊的预感。
没有任何根据。
但是，就像是在作痛一般，内心中感觉像是在这样诉说一般。
不会就这么顺利地结束。
抱着这样不安的心情，索菲亚看向渐渐染黑的天空，叹了口气。
276 元最强 考虑该做的事 
翻译：relent
转载自贴吧
在熟悉的房间前面，索马眯起眼睛。
一边环视四周，一边唔地嘟囔着。
虽然看到那个食堂的时候就已经有所预料，这个房间还真的是相当地豪华。
恐怕……不，毫无疑问，比起身为公爵家长男的自己曾经的房间还要豪华。
这是分配给索马的客房。
「唔……用我辈的房间作为比较的对象感觉不太合适呢。」（索马）
索马本身不想要豪华的房间，而且原本拉迪乌斯那边也没什么钱。
诺伊蒙特家的宅邸的外观看上去也相当的气派，但是内部的家具其实很少所以质量没这么高。
从各方面来说都不适合跟显赫豪门的房屋相比，也不适合作为比较的基准。
即便如此，这里有着不管是跟哪个国家哪种立场的人物的房间相比都不逊色的豪华程度。
当然也并不让人感觉有什么值得挑剔之处，只是给人感觉这上面花了不少钱。
再次觉得，宗教果然很能赚钱啊。
「话虽如此，总之这里的饭很好吃也是因为这个原因吧。既然都受到了这样的照顾，也不能说多什么了。」（索马）
刚才的晚饭也吃的非常满足。
况且又不是用不正当的方式转来的钱，索马不但没有损失反而得到了好处。
那么就更加没有资格多说什么了。
除了开玩笑之外一开始也没打算说什么。
正想着这些，突然听到的敲门声。
还稍微有些客气——
「唔……埃蕾奥诺拉吗？进来吧……话说，原本名义上这里就是你的地盘，所以可以不用客气地进来。」（索马）
「现在已经借给索马了，所以不能那样了。……比起那个，为什么知道是我呢？明明还没有报上名字。」（圣女）
说着打开了闷，出现的人，果然是索马口中的埃蕾奥诺拉。
对方的脸上有着稍许不满的神色。
「从气息知道了……虽然想这么说，不过要说的话就是敲门声吧。」（索马）
「敲门的声音？」（圣女）
「会来这个房间的人，也只有你，希尔德加尔德和萨提亚了。然后那两个人都不会这么客气地敲门，所以只能是你了。」（索马）
「原来如此……这也是盲点呢。」（圣女）
理解的点了点头，耸了耸肩。
话说，一开始——
「会把气息压制到这种程度的也只有你一个人。虽然没过多久，但是已经有很大的进步了呢。」（索马）
「呼呼，我也有身为王的志气。你能这么说真是让我高兴。哎，一直在这里说下去也太失礼了，抱歉，我进来了。」（圣女）
埃蕾奥诺拉带着笑容进入了房间，实际上跟那个时候相比，她压制气息的手段有了很大的进步。
实际上是不是那个时候偷懒了，让人不禁这么怀疑。
「唔……不，实际上是双胞胎，也有这种可能性呢。就算你这么说我辈也会相信呢。」（索马）
「这就过奖了。」（圣女）
虽然是坦率的赞美之词，不知是不是因为感到害羞了马上红着脸头来了恳求的目光，于是耸耸肩不再说下去。
而且，这个时候特地上门，肯定是有事情的吧。
「那么，有什么是呢？总不可能是想让我见识见识刚才的那个吧？」（索马）
「当然了。我来这里是来问问你还有什么不满之处的。我姑且也是这里的主人。」（圣女）
「唔……这样啊。那么，不嘛啊……」（索马）
无意中一边环视着四周一边思考，但也没有什么特别之处。
而且，仔细一看，房间的一角对着某些熟悉的书。
大概是从牢房里搬过来的吧。
还真是挺机灵的。
那么，不满什么的——
「也是呢……硬要说的话，就是这个房间吧？」（索马）
「诶？有，有什么不足之处吗？打扫之类的应该是做的非常周到的……」（圣女）
「不，不是这个意思……老实说对我辈来说有点太过豪华了。更普通一点的房间也可以，话说，我能不能再回到那个牢房里去啊？也已经习惯那边地板的硬度了。」（索马）
「当然不能那样。就你的立场来说，当然得为你准备最好的房间了。」 （圣女）
原以为是比较高级的房间，没想到居然是最好的房间。
花了不少钱吧。
「唔……这么说的话反而感到更加忧虑了。既然说到立场，果然对我被来说太过了吧？」（索马）
「没有这种事。因为今后你可是要拯救这个世界的。倒不如说只是这样远远还不够。」（圣女）
「明明是魔王？」（索马）
「魔王什么的，终究是世界擅自安上的名号。我的主人是萨提亚大人，然后萨提亚大人把世界的命运托付给了你。对我来说这就够了。」（圣女）
她的眼神非常认真，可以看出她并没有在开玩笑。
明白了说什么都没有用之后，索马只能露出苦笑。
「而且，我们现在可能是做干扰世界的事情。就更加跟世界没什么关系了。」（圣女）
「……原来如此，确实如此。」（索马）
「所以，就直接使用这个房间吧。其他的还有什么吗？」（圣女）
「唔……这个啊，其他的就没什么了？伙食也让人很满意……」（索马）
其他的还有什么吗，姑且考虑的一些——
「——我有！」（希尔德加尔德）
看向突然发声的人，不用看也早知道了，出现的人是希尔德加尔德。
早上，中午，晚上，已经像是这样出场过三次了，难道是喜欢这种出场方式吗？
摆出像是在说到此为止！这样的姿势，这种可能性还是有的。
「…………姑且听听吧，到底有什么不满呢？」（圣女）
「我的不满当然是！为什么我的房间这么远啊！？你故意的吗！？」（希尔德加尔德）
索马在吃完饭之后就被带到了这里，所以现在才知道，希尔德加尔德的房间好像是在离这里很远的地方。
但对他而言这也不是什么值得不满的事情……嘛，对希尔德加尔德来说好像就不是了。
不过，一脸清爽地像是在说你在说什么呢的表情的艾雷埃诺拉，好像不打算搭理她的话。
「没有那回事。单纯只是最高级的房间只有这两处，本身分割的就比较远。又不是能由我决定的，所以也没办法。」（圣女）
「那么我也不是一定要住在最高级的房间里，就在这个附近找个房间……不，干脆我也住在这个房间不就好了！那么我也住在最高级的房间里了，不久没有任何问题了？」（希尔德加尔德）
「那样肯定不行！和男人住在同一个房间……到，到底有什么打算！？太污秽了……！」（圣女）
「什么……这个当然是在跟你商量了？因为有很多不得不考虑的事情。或者说，污秽什么的你到底都想象了些什么？误会的是你的思想吧？」（希尔德加尔德）
「什，才，才没有那种事……！就是普通的，普通……！要说的话，说要跟异性住在一起，商量之后的事情什么的，这才奇怪呢！太拙劣了！？」（圣女）
「说什么呢你……！？」 （希尔德加尔德）
「什么……！？」（圣女）
对突然面对面这样交谈的两人，索马耸了耸肩。
这样两个人还是老样子，总让人会想他们之间的关系到底是好还是不好呢。
望着两人，突然想起有一件事情要确认。
「对了。虽然你们两个人关系好是挺好的——」（索马）
「——谁跟她关系好啊！？」 （圣女）
「——谁跟她关系好啊！？」 （希尔德加尔德）
「这不是完全是一个鼻孔里出气嘛，没有能够否定的要素吧？嘛比起这个要跟埃蕾奥诺拉确认一下，说起来我辈们明天要做什么呢？」（索马）
之前忘记确认了。
刚才吃饭的时候只顾着闲聊，没有提起这种话题。
吃完晚饭的时候萨提亚就说要休息了，所以只能向埃蕾奥诺拉确认了。
「啊啊，确实，这个事情嘛……我听说是自由活动就好。要做什么就由你们自行判断。」（圣女）
「唔……这样啊。」（索马）
实际上，能做的事情有很多。
必须考虑的事情也有很多，被要求随便怎么做都行反而会让人困扰。
结果今天也没能好好地游览圣都，这件事还得过几天才能做。
而且，也有在意的事情。
真的是，该从哪里开始呢。
没有能够浪费的时间，也没有那个余裕。
那么，该怎么做呢，注意到的时候这两人又已经开始争吵了起来，索马一边斜视着他们，一边思考着明天的安排。
