简介
我的作品是根据真实的恐怖故事和不可思议故事改编而成的。
这是一个改编的故事，并不完全是真实的。但有一半是真实的一半不真实的。请一边想像一边读到底哪里是真实哪里是谎言。
虽然也有前后续集，但基本上是一集完结的短篇集。我不介意你从哪集开始读。
每周更新一次左右(现在很忙，每2到3周更新一次左右，对不起⋯⋯)。
这本也是翻译君打发心情用，偶尔会更新，文库版是角川出品的，所以质量并不会差得去哪。
第1话　寻找之物
这是从30岁左右的高桥美和小姐那里听来的。
从事文职工作的高桥小姐在从最近的车站前往上班的路上，必然会走过某条行人穿越道。横穿在商业区的公路设立的行人穿越道上，站在人群拥挤之中。
「每天都在这里吗？」
我饶有兴趣地询问，高桥小姐「是的」这样回答。
「就站在行人穿越道的正中央。现在回想起来大概是在找人吧」
那是个面形瘦削的短发女人。年龄大约在10多岁到25岁之间。虽然脸上笼罩著浓重的阴影，但眼睛却闪闪发光。
话虽如此，能看到那个的只有有灵异体质的高桥小姐而已。行人穿越道上来来往往的路人从女子身旁经过。完全看不见她。
「但是，那个孩子，在前一阵子突然不见了」高桥小姐一脸奇怪的表情继续说道。「我想大概是在跟著一个男人」
某天早上，本应像平时一样走到行人穿越道上，但却发现没有女人的踪影。正当好奇地环顾四周时，发现她在等待红绿灯的车里。
那辆车看起来是高级国产车，握著方向盘的是一个五十出头的男性。
「那孩子坐在副驾驶座上」
穿著端正的灰色西装的那个男人似乎完全没有注意到副驾驶座上的女人，把手机放到耳边，似乎正在和谁通话的样子。
「难道那个短发女人想开车吗？」
我开玩笑似的问道，高桥小姐笑了。然后，她又变回奇怪的表情。
「如果只是为了开车就好了呢⋯⋯」
高桥小姐的话让我有点在意。
好像是约五、六年前的事情。公司的前辈告诉我，那条行人穿越道上发生了肇事逃逸事故。死者是一名年轻女子，凶手至今仍逍遥法外。
「就如我刚才说的，那孩子，肯定在找人。毕竟她的眼睛闪闪发光。至于那个寻找之物，大概是⋯⋯」
过了一会儿。
「虽然看过很多不同灵体，但那样的是第一次看到⋯⋯」
「那样的是指？」
「她咬起男人的脑袋」
果然只有眼睛闪闪发光，用牙齿咬住了男性的喉结。
「那个男人现在到底怎么样了。希望他没有出什么问题⋯⋯」
女性偷偷钻进正在开车的男性的车，从那天开始便不再站在行人穿越道上了。也许，说不定现在还在咬那个男人的脑袋。
第2话　被保护著
那是从泽井圭吾先生听来的话。
那是从高中回家的路上。时间约四点多。泽井先生向归家路上前进。
下周开始便是第二学期中期考试。一边在脑海中复述著英语单词的拼写，一边爬上住宅区缓缓的斜坡。然后，感觉到有人拍著腰间。
泽井先生回头看了看，吓了一跳，跳到了路边。紧接著，一辆速度极快的轻型卡车从他眼前掠过，直接连刹车都没有就开走了。
好危险⋯⋯完全没有看到我。
泽井先生虽然有些生气，但还是冷静地环顾四周。之所以没有被轻型卡车撞到，是因为有人打了自己的腰。可是，就算想道谢，周围也没有人影。
现在的泽井先生30岁后半。这是二十多年前的事了。
把话听完之后的我，「嗯⋯⋯」地小声哼了一声。
「真是个奇怪的故事呢」
「是的，虽然那是第一次，但是有那么明显的感觉，我不认为只是个错觉。搞不定真的有人拍了我的腰⋯⋯」
泽井先生想了一下，沉默了一会儿，然后又开始说起话来。
「第二次是在25岁的时候吧，在上班的路上，正要坐电车的时候，有人抱住了我的大腿」
泽井先生狐疑地看了看大腿。但是那里没有人。
「然而脚却动不了。我的脚就像被重物缠住了一样，完全动弹不得。超级害怕的。啊，不过，不是想起幽灵那回事，而是想起脑跟脚相关的重病这类的恐惧」
泽井先生心慌意乱地留在月台上，电车无情地按时发车了。
「在那之后，脚突然能动了。真的很奇怪。而且，如果没有错过那班电车的话，本来应该坐的公交车却发生了重大事故⋯⋯」
据说是跟大型卡车相撞，虽然没有出现死者，但伤亡人数却很多。
「当然，这并不代表不坐上那辆公交车就不会受伤。但是，可以的话还是想避免意外。现在回想起来，大概是多亏了抱住脚的某人，才没有坐上公交车」
泽井先生继续说道。
「第三次是在我三十岁的时候。因为工作上有急事，所以在跑步的时候，口袋里的钱包飞了出来，掉在了路上。当我急忙捡起来的时候，有人紧紧地抓住了我的腰。然后就在我动弹不得的时候，一辆摩托车在我眼前经过⋯⋯要是我就这样捡钱包的话，大概会被摩托车辗过吧」
那个时候，泽井先生的周围也没有人。
到了第四次、第五次――之后的话题都大致相似。也就是说，多亏了某个看不见的人，才得以避免了危险。
「全都是被某人保护的故事之外没有其他呢」
「是的。然而，家人和朋友都完全不相信我的话⋯⋯」
「啊，那倒是。没办法呢」
只要是个正常人都绝对不会相信自己被看不见的人保护著。泽井先生的家人和朋友的反应才是正确的。像我这样完全相信的人应该更奇怪。
奇怪的我非常认真地询问。
「是谁在保护泽井先生呢？」
泽井先生念念有词。
「我完全不知道，不过总是抓住我的腰和脚呢。所以我想是个矮个子。说不定⋯⋯」
过了一会儿，他继续说道。
「⋯⋯说不定是个孩子」
第3话　新的家族（上）
这是从三十多岁的森下友纪那里听来的。
「这是没办法的事，最近我吐得很厉害⋯⋯」
苦笑地说著的森下小姐住在两层建筑的木造住宅里。大约一年还养了一只猫，但那个爱猫跑了，现在跟丈夫两人居住。
「是一只黑猫。名字叫月月」
说到黑色便想起晚上，晚上便是月亮，月亮的英文是MOON。于是把首个字母并排一起变成『月月』。森下就是这样命名的。还有，月月跟森下小姐是在四年前左右相遇的。
「路上小心」
那是一个凉爽的11月中旬的早晨。在门口目送丈夫上班后的森下小姐跟平常一样在一楼客厅开始扫除。她从壁柜拿出吸尘机的时候，发现屋外有只猫不停在叫。
声音听起来像只小猫，不知它在哪里叫。侧耳倾听，发现好像在房子后面。
厨房深处有个出口。打开门，朝房子后面一看，果然立刻发现一只黑色毛球状的猫。从大小来看，一定是只出生不久的小猫。它踡缩坐在室外机的旁边，用非常不安的声音咪咪地叫著。
森下小姐从后门探出身子，仔细地环顾了房子后面和周围。没有别的猫了。难道是个亲猫走散了吗。
可是，它这么地叫著的话，过不了多久亲猫便会发现回来找自己的孩子吧。森下小姐这样想著，关上了厨房的门。
可是到了晚上丈夫回家的时候，小猫依然在屋后叫个不停。
「猫是夜行性的吧。亲猫会在晚上把它带走吧」
虽然丈夫很乐观，但事实并非如此。隔天早上，客厅里还能听到小猫细弱的叫声。
森下小姐无法忽视那些细节。昨天它几乎叫个不停，今天难以置信地它的叫声却断断续续。如果只是叫累了还好，但那是只又小又弱的小猫。会不会变得虚弱呢。
正当森下小姐担心起这些事情的时候，刚过中午，连天气也大崩盘了。突如其来的天空变阴，下起了暴雨。
不难想像被大雨毫不留情地淋著的小猫会变成怎样。森下小姐对小猫可怜得不得了。越来越不安的叫声，听起来只是像拼命求救的哭声。
没过多久，森下小姐无法忍耐了。
「真是的，不行了。无法放下心！」
独自地叫出声的森下小姐立即采取了行动。她打开了厨房的出口，走到屋后，迅速地捡起湿漉漉的小猫，抱在怀里并回到客厅。
被倾盆大雨折磨的小猫全身都湿透了，即使用毛巾包住它也在发抖。由于长时间被放置在冰冷的雨中，体温明显下降了。可是，仔细地擦拭了它的尾巴和猫胡子后，小猫不知不觉间停止了颤抖，微微擦著头，踡缩身子。
森下小姐松了一口气，但这次要担心丈夫那边了。这是突然进入了家中的小猫。也不能把它丢在外面。也即是说，这是没有和丈夫商量的情况下，森下小姐的独断独行，造成了要养小猫的情况。
「毕竟自作主张了。肯定会生气的⋯⋯」
但是，森下小姐只是杞人忧天。丈夫虽然担心这件事，但并没有责怪森下小姐的独断。
「想养就养吧。可是没问题吗。黑猫不是不吉利的象征吗？」
但那只是一种迷信。森下小姐的事情消除了丈夫的顾虑，月月成为了森下家的家族成员之一。
作为家猫的月月展开新生活，森下小姐和丈夫对此感到怀念。只是，它从来没有用谄媚的态度对待别人。抚摸它的下巴便会从喉咙发出咕噜咕噜的声音，抱起的话便会缩起身子。但是，它似乎好像看出了猫与人之间的区别，保持适当的距离。应该是只聪明又矜持的猫吧。
猫的成长速度比人快得多，月月也在一年之内成长为一只出色的成猫，而且还变成了相当漂亮的猫。明明除了黄色的眼睛以外全是黑的，但却有一种难以形容的华丽。不知是毛色好还是仃儜的美丽，是其他猫没有的气质。
有一次，森下小姐的朋友拜托家中，看到月月便说了。
「即使是对猫不太了解的我也知道。月月真是个美猫」
虽然不知道它和其他猫有什么不同，但在重要的地方却有著决定性的不同。把图片上传到SNS后，大家都称赞它是美人。
最近饲养的猫大多都是家猫，就连月月也不例外，在室内养大。虽然把猫一直关在家里好像是被监禁一样，但猫本来就是行动范围狭窄的动物。如果室内舒适就不会感到有压力。
然而月月偶尔对外面的世界感兴趣。森下小姐的家的客面向两坪左右的庭院。它坐在能看见庭院的落地窗前，时不时地向外张望。
庭院并排放著在五金店购买的箱型花盆。它经常呆呆地望著那里盛开的花朵，也经常不可思议地仰望天空。偶尔随月月的视线看去，会发现蓝色的天空中弥漫著白色的积雨云。
当时并没有在意。可是现在回想起来，月月离开的原因无疑就是那个庭院。如果把窗帘拉上，不让它看到庭院，情况可能就不一样了。
【后半部分继续】
