简介
异世界穿越。
用现代的知识开挂、获得神的祝福(通常还是女神)，游戏一样的角色面板。
拥有各种开挂能力在不同的世界中如鱼得水的生活，愉快的都想打上『第一次异世界转生就上手』的顺遂人生。
『但是一穿越就成为原住民的打工仔也太扯了吧！！』By 拔草的我
基本上是一边玩游戏取材一边转化成灵感的创作方式，
差不多是灵光一闪或是兴趣使然的作品，这么写好像有点有趣──于是实行的人www
000.从拔草开始的异世界穿越
异世界穿越。
用现代的知识开挂、获得神的祝福(通常还是女神)，游戏一样的角色面板。
拥有各种开挂能力在不同的世界中如鱼得水的生活，愉快的都想打上『第一次异世界转生就上手』的顺遂人生。
当然啦，也有想要回到自己原本世界的人，不过大部分是背宗忘祖的家伙。
其实也能理解，毕竟人往高处走、水往低处流，谁不想过更舒服的生活呢？
我曾经也想过自己要能穿越异世界，远离这个狗屎鸟蛋的家该有多好。
……虽然是这么想过没错。
虽然是这么想过──
『但是一穿越就成为原住民的打工仔也太扯了吧！！』By 拔草的我
是的，我正在拔草。
沿著村庄里的每间房子、村庄的随意开垦的小土路，把长出来的野草拔掉。
美其名是美化村庄环境，实际上就连村民都不想做的杂活，被推了过来。
我也只能做。
不做的话不行，因为我离开这个村子也不知道自己能去哪里，也没有充饥的水和果腹的食物，必须仰赖村民的救济。
活的简直比原本的世界还辛苦。
至少、至少，家人就算说自己是米虫也只是让自己快出门上学和工作，而不是像那些村民露骨的用看傻子的眼神看。
我是，没力气只能做杂活的外来者。
从森林出来的野人，游民。
若不是莫名其妙的能够沟通的话，我豪不怀疑自己会被用农具打死。
像个四处游荡的野人一样。
来到异世界并不像我看过的小说那么容易，一睁开眼就被无数的巨木包围，身处于阴暗的森林里。
连东西南北都分不清楚，我也找不到像是北极星之类的星星来确定方位。
艰难的在森林里穿行，期间看到一些鸡羊、猪一样的生物，和原本生活的世界所知的样子，至少我看过的鸡不太一样。
也许是我不知道的品种……
但经过小河的时候，从水面的倒影中映出的是我一无所知的身影。
这个人……不是我。
但毫无疑问的，这个随自己的动作而摆动手脚、变化表情的人是现在的我。
和我记忆中自己的样子相去甚远。
这一刻我为未来感到了担忧，身处于不知道的地方、变成不熟悉的样子，什么也不知道的，未知的恐惧席卷而来。
森林里仿佛能听见野兽的低吼，可怕而未知的嘶吼声，来自深处的喀喀声。
那些是什么？
不知道，明明不知道，但是好可怕。或者说，因为不知道……所以可怕。
我会死在这个地方吗？
被未知的什么杀死？
在不知道哪里的地方一个人死去？
身披陌生的『谁』的外皮而死？
『我不要……』
心理这么想著，只剩下唯一这么一个念头，恐惧迫使我拼命的逃离森林。
也许是幸运，我只碰见一些『和善』的野生动物。身体也，比原本的身体更有体力，不容易累也不太会渴和饿。
手边什么工具也没有，能够保护自己的手段也没有，仅凭著一股运气逃离。
再来一次的话，会成功吗？
我不知道，也不想想像失败的结果。
从森林里出来，迈过平原后看到人造的建筑屋顶时，那种欣喜若狂的感觉。
或是──死里逃生的感觉？
出生至今第一次感受到。
相邻著森林的平原附近，我寻到一个小村庄，人类生存的踪迹。
也不管自己身上仿佛野人一样，不管是否语言能够相通，不管对象到底是谁。
拜托，和我说话吧！谁都好！
这也是，最后的幸运。
我能够和这个世界的人沟通，虽然说并不是来者不拒的好意，但村长得知我从森林里流落到这个村庄，而且丧失记忆。
还是好心让我住在村子的猎户小屋，自从猎户在森林里失踪后就空了下来。
森林是……那么危险的吗？
在小屋的地板上我度过了可以说是，来到异世界的第一个夜晚。
屋子里的床早已经腐朽成一堆烂木头根本无法睡，上头也积满了灰尘。
地板也算不上干净，但只能将就了。
虽然难以入眠，但是从森林逃生累积的疲劳，还是将我的意识扯进黑暗之中。
那之后，开始了异世界的生活。
空气很美好、水似乎也干净没有污染是最先感受到的和原本世界的差别。
因为接近自然的关系吗？
早晨起来的时候会听见来自森林的虫鸣声和小鸟的叫声，而不是都市的音害。
村民起的也都很早，比我还早。
大概就像是原本世界农家的生活吧？日出而作日落而息一样规律的生活。
这个世界似乎没有什么娱乐，村民们工作之后就是互相聊天，也只有村长和他的夫人──虽然是男人──会喝点小酒。
除此之外大家入夜了就是回家睡觉。
夜生活等于零。
虽然实际上是真的很无聊，但我也还没有余力感受到失去手机和电脑的痛苦。
要说为什么的话──
因为疲劳。
这个世界的人肉体的能力，大概是比原本的世界(地球)还强的，就连原本弱鸡阿宅如我，也变得比原本有体力的多。
──也可能是这身体根本不是我的。
就算变得比原本可能能干两倍的我，对村民们而言也是肩不能挑、手不能提的瘦弱猴子一般。
我能做的事只剩下帮忙收获农作物，还有替村子除草这种没人做的杂活了。
村子过著自给自足的生活，种植著如马铃薯和红萝卜一样的作物。如果我帮忙工作的话，也可以从收获里分一点给我。
村长是这么说的。
也是，让我有代偿的活下去的条件。
离开了村子就会死，没有食物的话，也会死，不工作的话就不会分给我食物。
不劳动者不得食的究极体现。
这个世界作物成长的速度很快，几天就能长成。所以也需要经常采收，相对于其他需要力气的活，确实更适合我。
即使能分到的仅仅是非常少的部分。
拔草也是，没人愿意做的『杂活』。
就和农作物长得快一样，毫无价值的野草也会以惊人的势头来成长。
不定期除草的话，就会妨碍到村子。
除去野草本身很浪费体力，也可能被锐利的叶片边缘割伤，也没有任何获利。
村子的大家都不喜欢这工作。
所以我做，不得不做。
不管愿不愿意──我无法拒绝。
拔草很费力气、更花时间，每天吃进的一点点食物，转化的体力被压榨殆尽。
工作完的村民，会用奇怪的表情看著我拔草的身影，让我觉得非常不舒服。
但也只能埋头工作躲避村民的视线。
很累，肚子也很饿，我想回家了。
异世界穿越什么的我不要了。
神也好、恶魔也好，让我回家吧。
这样的生活只过了几天，就让我身心俱疲，满脑子只有对未来的无助。
抓住野草的茎部恶狠狠的拔起，就是我发泄心中烦闷的唯一方法。在村民眼中成了更卖力做杂事的傻瓜。
一直到我拔起的野草，在空气中化为斋粉并且落下晶莹的小颗粒为止。
那是我未曾看过的……植物的种子。
也是改变我命运的契机。
「这个是……豆子呢，普通的。」
村长看了我拿出来的种子，不作他想的回答了，不是什么神奇的物品。
只是普通的『豆子』。
我来自的世界也有的，那个豆子。
「比马铃薯还要廉价的作物，具体的说大概一颗马铃薯可以换数倍的豆子。」
村长如是说，给了我一记补刀。
什么嘛──
还想著出现的样子很特别，说不准是挺稀有的东西，结果只是普通的豆子呢。
就在我失望的时候，村长又说：
「不过，我们村子里没有这种作物。是从『哪里』来的呢？这颗豆子。」
「拔草的时候突然就……」
「突然就出现了，是吗？」村长听闻我的说词，若有所思起来。
之后村长要求看了我的手背，双手的都看了，然后告诉了我一个大秘密。
我拥有『炼金术』的资质。
没错就是那个，点石成金的传说。
──炼金术。
我手背上的，隐约的图案。连我自己都因为杂事做太多身上太脏没注意到，被村长一提醒才发现的图案。
右手的是『分解』。
左手的是『再造』。
是能够创造物品的能力，而想要创造物品需要对应的材料，而不是无中生有。
到这个部分为止都还蛮好懂的，不如说就和很熟悉的动漫一样，多看书真好。
不过炼金术，似乎不怎么稀罕。
村长也让我看他的左手，也有著相同而颜色更深的图案，相比之下我的更淡。
这个世界上，每个人出生都会在左手或右手有炼金术的图案，根据图案的具体与否也影响能够发挥的效果多寡。
生而再造之力强的人会成为核心。
于是在这个村子，村长才成了村长。
而我的情况是，两者皆具的情况。
通常称呼这种人是『炼金术师』。
但是图案太淡的话，便是没有天赋。
……就像是我这样。
「虽然做不了什么了不起的事，不过有手上的图案代表你不是『流民』。村子里的人排斥你，也有这方面的疑虑。」
流民是──
天生便不具分解再造之力，被上天所遗弃而只能进行『抢夺』的人们。
也是村子的敌人。
如果我一直无法证明自己的身份，也可能会被当成流民，最糟的情况会被杀。
『搞、搞什么呢？！』
在村长轻描淡写的几句话中，从死里逃生了一回的我，在内心如此大喊著。
而现实的我只能偷偷的握紧了拳头。
「虽然成不了炼金术师，也许你可以考虑当『工匠』，你的话有那个资质。」
村长对我这么说，像是鼓励我一样。
可是低头装作看著双手手背的我，能看见村长对我投以的打量般的视线。
那视线看的我……很不舒服。
「能够帮上村子的话。」我笑著说。
──我必须，活下去。
001.为了村子努力工作
在和村长的夜谈之后，我顺势成为了村子里的工匠，也排除了可能是『流民』的隐患。
虽然村民们对我的态度没有改善。
至少我不用担心一早醒来，被麻绳捆起来然后一堆人准备把我杀了的未来。
至少我活下来了。
我所在的村子，似乎是在一座很广大的大陆上，村子和村子间的距离也很远。
定期也会相通书信确认存续，但通商这方面似乎得看村子有什么样的特产。
就如我所见的，这村子在自然的包围之中，好山好水，周遭也有野生动物。
然而没有特别值得通商的特产存在。
村长也说过有些村子的工匠，经过长时间熟悉自己的力量之后，可以制造出像炼金术的工具，替村子创造特产。
说到这时村长意味深长的看我一眼。
……是要我也那么做的意思？
我只能回以苦笑，不管是炼金术还是工匠我都是直至今日才知道的事情。
就算要我努力，也不知道从何努力。
村长应该也不至于不明白吧？
之后还告诉了我一些简单的常识，他所知的再造物品的规律等等。
其中他特意强调了制造石墙和栅栏的方法并且告诉我，很多村子都会在四周围用栅栏防御，正好村子还没有建设。
如果我作为工匠要替村子做些什么，这将是我的第一份工作。
自村长家离开后我回到猎户小屋，途中一直在思考村长的话有多少可信度。
他大概想利用我。
这应该不会错，告知简单的制造栅栏和石墙的方式，还有需要的工具规则。
但其他的却是语焉不详。
我靠在小屋的墙上，用食指抵著额头思考，村长对我说的话有些奇怪。
他和我说其他的再造规律，我的能力暂时无法进行，可又说炼金术需要资质。
工匠可以掌握能力后，制造炼金术师才能制造的工具，这种说法存在破绽。
如果只有潜力巨大的人能够成为炼金术师。那么超过某种限度的力量，就不该是工匠成长后能够掌握的。
对于炼金术，我缺乏足够的知识。
无法判断村长究竟说的是实话，还是假话，又或者有所保留。
未知是原罪，也是无法拔除的恐惧。
我要慎重的行动，一边得到村民们的认可，一边了解这世界的一切。
为了能够活下去。
隔天开始我除了拔草和收获，更加上了离开村子到周围的森林外围搜集资源的新工作。
要利用炼金术再造物品，需要相应的原料，而这些原料在村子中并没有存货。
根据村长的说法，只有村子要建造新房子的时候会搜集这些资源。
拥有分解之力的人比较多，但要采集资源也很费力，不能在平时浪费人力。
「我就是那个在平时也能呼来唤去的人力就对了……」我不禁叹了口气。
在自然环境里，也有在地表上能看到的石块、河川的附近更容易找到。
分解之力是，像是把海绵浸透一样的感觉，用右手接触目标，物质被渗透之后就会被转化成同质的结晶体。
姑且称为『炼金体』这样的物品。
而再造的规则就是根据规律，对结晶分解重组成新的物品这样的异常能力。
在我的眼中很神奇，但在这个世界似乎是只要知道规律连孩子都能做到的事。
只要有『才能』。
白天时收获、外出搜集炼金体，黄昏回到村子清理野草，夜晚再造物品。
直到深夜入睡隔天，清晨又醒来。
这就是我新的生活。
根据规律制造出来的石墙，用炼金术还原应有的大小的话，大概是两米左右、四十公分厚的石制墙面。
宽度大概有两三个成年人宽吧？
缺点是制造之后再分解也没办法获得和投入的资源一样多的炼金体。
少了的部分到哪里去了？有点在意。
抱著各种疑惑，我运用不熟练的力量在村庄周围建立防御外敌的墙体。
至于为什么用石墙而不是木制栅栏？
我对木栅栏的防御力感觉不安，尤其自己也住在村子里，不想因为偷懒在未来对现在的选择感到后悔。
村长也会回答一部分我的疑问，更多的是做出一副不清楚的样子没有回答。
只是要我好好完成自己的『工作』。
完成了之后，我该做什么呢？
我很想问这个问题。
或者说，我想问的是，完成这份工作之后我会被怎么样？这么担心起来。
八成是我的多心吧……
这之后我暂缓了对石墙的制造，只是不那么积极，对村长的说法是感到疲劳。
村长一副相信我的说词的样子，让我好好休息，分配给我的食物也增加了。
真的丝毫没有察觉吗？
「可恶。」
把才刚转化的炼金体狠狠扔到地上，无能的发泄心中的郁闷之气。
无法左右自己未来的无能感。
蒙在一片迷雾中不见五指的无知感。
到底……该怎么办。
狠狠的向树干挥出拳头，回馈给我的只有树木结实的触感和手上的疼痛。
即使心有郁闷、对现状感到恼怒，日子仍然一天天的过去。
石墙的进度再怎么消极怠工，也已经包围了半个村子。
村民没有因此更高看我，只是从那个拔草的傻子，变成了脏兮兮的石匠。
这些人连『工匠』也不那么称呼我。
「加油吧？石匠？你也就能做做这点事了，既然要吃饭工作就卖力点吧。」
村民甚至会在经过我身边的时候，拍著我的肩阴阳怪气的『鼓励』我。
「我会……努力的。」做出微笑来。
低著头，投入再造规律的炼金体，又立起一面石墙来，我尽了全力的微笑著。
「好好努力啊？野人先生。」
微笑，要保持微笑。
村民看著我毫无反应的继续动作，砸了砸嘴没趣的向我身后离开。
这个村子是不是我做出任何努力，也不会接纳我？还是我还做的不够？
再努力一下──
至少把村子的石墙造好的话。
村子的人是不是就会，有所改观？
我的新工作，还在持续著。
一边进行著工作期间，我也试图验证关于分解和再造，所谓炼金术的力量。
再造的方面很像是制造道具的能力，也就是游戏里生产系技能的感觉。问题在于游戏存在的列表和配方并不存在这点。
毫无头绪下不可能凭空创造物品。
假设只要知道配方就能制造相对应的道具，而实际上『谁也能』的话。
再造规律在这个世界恐怕被隐藏起来只有少数人能得知，很简单的就能控制不希望外流的物品和奢侈品的流通量。
这个假设成立的话，村长自然不希望我掌握更多规律，除非我成为他的人。
相较之下分解就较为单纯，是将既有物质转变成特定的炼金体的力量。
石块、树枝等随处可见的物品，通过分解都能统一转化成对应性质的炼金体。
石质的炼金体颜色较暗呈灰色、木质的炼金体有淡淡的绿色，除了颜色外外观都是拇指大小的不规则小石块状。
也许是因为有『再造』的力量，光是持有炼金体就能感受到蕴含的内质要素。
炼金体也许像原本世界(地球)的元素周期表，属于这个世界的基本构成要素。分解的力量难不成作用在原子的层面？
即使有所猜测，没有相关知识的铺垫和实际的测试也毫无意义。
在黄昏时刻的拔草作业，正好是测验我猜想的大好时机，至于村民对去除杂草都漠不关心、更不用说在意我的行动。
第一次对被漠视的处境感到欣慰。
虽然难受的感觉没有减轻。
──没有可能减轻。
试验的结果并不理想，无论是直接对杂草进行分解，抑或是拔起杂草后分解，都不像石块或枯枝一般转化成炼金体。
只是在我的面前像瓦解的泡沫消失。
像是先前般从中出现『豆子』的情形没能重现，让我怀疑是否和分解无关。
又或者是我的分解能力不达标？
一连尝试了两三天之后，我得出可能分解的能力不足、或者对杂草效果不好。大约二十次前后会获得一次植物的种子。
每次获得的量是『一颗』。
种子也不限于最初获得的豆子，也有数种带壳谷物的种子、纯白色的种子等。
其中白色种子尤为令我在意，若非有隐藏的生机，差点都误认为漂亮的石头。但确实如其他种子一般，有著生机。
将这颗种子拿给村长的话，会告诉我种子的正体吗？
和其他种子比起来，白色种子的获取更加困难，物以稀为贵的道理我也明白。
放在我眼前的有两个选择。
将这颗『稀罕』的种子交给村长。
或许我能得知种子的来历，但更可能惹来无端的麻烦，恐怕没什么好结果。
另一个选择则是──
由我亲自种下这颗种子，有过收获和播种经验的我，或许能成功栽培出来。
也可能无法发芽，就那么腐烂在泥土中化为大地的养料，而我会失去手边唯一的种子样本。
我的选择是……
002. 到异世界就是要挖坟啊，不然要干嘛
秘密开垦的《我的》田地的行动，姑且来说算是顺利，在黄昏原本拔草的时间稍微努力，把挤出来的时间离开村子秘密行动。
开垦田地需要的锄头用《再造》入手，种子则是在拔草时用《分解》来获得。
在离村子稍远的，接近森林周遭的河边光明正大秘密的开垦私人田地。
什么？你说光明正大和秘密矛盾，放在一起很奇怪？
秘密田地确实是秘密田地。
那是我为了能逃离村子，或者增加存活机率的重要资本，如果要逃跑我也需要食物。
没办法期待在村子偷偷隐藏食物。
实际上离开猎户小屋的时候，我都会偷偷做一些手脚，把木材用《分解》来获得细沙程度的木屑洒在门口然后好好的带上门才离开。
木屑可能被风吹散消失，但我经常能发现有其他人来过居住的地方的痕迹。
不知道是谁，但实际上我被偷偷的监视著。
没有决定性的证据，但仍引起我的警觉。
而光明正大的部分，多亏村民把我当成傻瓜轻视著，没有人会仔细注意我的行动。
在他们眼中我还是那个听话做事的野人吧？就算是《工匠》也不过是用过就丢的工具人。
拜此我赢得为了生存挣扎的时间。
田地从零开始开垦相当耗费体力，为了不被察觉异样我一点点的进行著，注意不影响隔天的工作暗地行动，警戒著村里的变化。
毕竟是异世界，能够几天就收成一次的惊人土地，即使是外行人开垦的田地也好好的孕育起作物来，即使效益似乎并不如村子里好。
差距在哪里呢？
我看著河边的田地思索著，作物是好好冒出芽来了，也健全的成长著。就是有点慢。
和村子对比的话，原本三、四天就能长成的作物似乎延长到需要六天左右，作物大小也小了一圈的感觉？是少了什么我不知道的要素吗？
那颗白色的种子也在田地开垦后，确定其他作物发芽没有问题的当下，埋进土里灌溉了。
至今也还没有发芽的迹象。
如果不是确定种下的位置（而且标记了），还用《炼金术》的感知确认尚有生命气息。
我都怀疑是不是被我粗手粗脚的种死了。
坐在河边的大石头上，黄昏时分的落日真的⋯⋯非常美丽。
森林随风传来的沙沙声，河水稀里哗啦流过的声音，来自大自然虫鸟的声音。
被黄昏笼罩的昏黄色的田边，被这一切围绕著，仿佛必须提心吊胆求存的日子都是假的。
如果可以——
不、不可能的吧。
摇了摇头甩开脑中懦弱的念头，必须活下去的意志重新充斥在心里。
这个世界有著美好的一面。
我也想要，放弃挣扎和努力随波逐流的那么生活下去，然而现实却是我不得不前进。
「黄昏真美啊⋯⋯」我看著西沈的太阳感慨著这么说，然后起身活动手脚返回村子。
虽然很美，但对我而言却是毒药。
沈浸其中的话，我的心就会变得软弱。
啊啊——
到底哪里不充斥著毒（恶意）呢？
我的异世界生活（求存）还在继续下去。
村子周围的石墙，只剩下最后三分之一不到的工程，村长和村民们的眼光也开始带上了其他的含义⋯⋯肯定不是好的意义上。
再怎么放缓动作、拉长工作时程，留给我的时间都开始了最后的倒数计时。
村子的安全性不断变高同时，讽刺的，我的人生安全却在不断的下降，肯定哪里搞错了。
消极怠工的制造著石墙，用上周遭资源开始变少了的借口唐塞拉长的工期，快到了极限。
然而私人田地的进度却不甚理想，寄以厚望的谜之种子也迟迟没有反应。
简直是一步步走向被将军的命运。
如果是物语的主角，现在肯定该发生什么来改变凝滞的命运了吧？
可惜的是，我并不是什么主角。
只不过是个理由不明的，被扔在这个异世界的，地球上随处可见的普通人罢了。
与其期待机械降神，还不如脚踏实地的找出死境中的活路。就算没有，我也要开出一条。
「我要活下去。」然后找出让我到这个世界的混蛋，用我的拳头狠狠的揍歪他的下巴。
我这么在心里默默的起誓著。
如果犯人是女人怎么办？
哈哈哈，真是个有趣的问题呢，当然是——
右手分解之力无意识的激发，活跃的把石块化为粉末，从握起拳头的指缝间洒落。
我可是，会揍女人的平等主义者呢。
重新整理了从村长处得知的《情报》。
分解和再造的炼金术力量，虽然还有未解明的部分，但大致上也和村长的说法没有出入。
但是关于《炼金术师》和《工匠》的部分，总觉得有误导的要素存在，保持保留态度。
村子对外的歧视（主要是对我）也很可疑。这种小村子人力增加了应该是欢迎的态度，就算因为我不算劳动力，作为工匠也有价值。
但不管被村长进行工匠的培养前后，村民们对我的眼光依然没有改善，这就很奇怪了。
如果真的排外的话，一开始就没有收留我的道理。要说利用我的话，最初我也还没有表现出价值，难道是因为我是从森林出来的？
越是思考就越感觉一头雾水。
虽然似乎有《启示》一样的灵光闪现，再造规律掌握的比村长想像的多，但毕竟只是知识。
大部份离能转化成力量也还差得远。
但我毕竟不拥有穿越者惯例的《外挂》一般的能力，也无法突破眼下的窘境。
两世为人以来，初次感觉威胁如此的近。
皱著眉头用指尖轻敲著桌子——用再造制造的木制家具，其他还有简单的柜子等等——独自在窗外照进的点点星光中思考。
一切都很顺利，石墙的工程很顺利、素材的收集很顺利、私人田地的开垦很顺利。
但无论哪个都和改变沐浴威胁之中的局面，成为撬动杠杆的支点没有直接关系。就这样死局了吗？只能任凭命运摆布了吗？
「可恶⋯⋯一点点也好啊，只要有一个突破口的话，总会有办法的。」揉著发疼的太阳穴，即使已经全力运转脑子还是想不到办法。
缺少关键的一块拼图。
最大的问题还是村子里的态度，无法和村民进行有意义的交流意味著，受限的情报来源。
我没有通灵的本事，只是普通的前家里蹲，不能无中生有得到情报⋯⋯嗯？
等等，刚才似乎掌握住了什么。
「没错！通灵啊！我早该想到的！」
我抓住了灵感的线头，狠狠敲了一下手心。
既然活人不愿意告诉我，那我去问死人不就好了吗？死人甚至还不会说谎呢！
隔天一早天一亮，趁著其他人不注意我潜入村子里的地下坟场——在村子一角的，墙边使用燃烧之种（一种炼金造物）照明的地道尽头，被石质的地面覆盖的人造空间林立著墓碑。
沈闷的空气有股霉味，墙上的光源仅延续到地道的尽头处，却乏光照的墓场阴暗而潮湿。
墓碑上写著乔治之父、查理的母亲、鲁卡的弟弟等等人名，一部分在村子里也有耳闻。通灵什么的自然是玩笑，也许存在，但我肯定不会。
只有一个目的（墓地）——
⋯⋯感觉一下子墓地又更冷了。
解开僵局的突破口，关键的最后一片拼图。
如果那样的事物存在的话，或许在这里就能找到。虽然⋯⋯似乎不要找到会更好。
对自己充满丧气话的内心感到无语之余，手和眼睛也没有停下来，确认著墓碑和坟场四周。
「总觉得自己会遭天遣⋯⋯」
毕竟现在的举动，无疑是在亡者头上动土。
但不做的话估计我死的比天遣来得快。
大人有大量，拜托多多恕罪啊——
最后在历代村长的坟墓，一看就比村民们的坟墓更大，显得有所区别的墓碑旁，一个小小的对比之下连名字都没有的墓石静静的驻立著。
姑且称为《无名者之墓》的底下，土的颜色明显和其他的墓地不同，仿佛更来得新一样。但墓石却显得有些年份的老旧感造成了矛盾。
唯一的解释只有，墓穴曾经被挖开过。
我要找的东西，也许就在⋯⋯
——无名者之墓的里头。
拔草开始的异世界，终于要进化成在异世界挖坟的奇妙冒险了吗！开玩笑的吧？！
「呵呵。」然而我完全笑不出来。
