简介
幽灵:迷之生物，有些人看的到，有些不行
猫咪神奇的生物
灰色的边缘高三人生啊....
普通的高三男生边缘人与全班莫名被传送到异世界
每个人都拿到了超强外挂技能
但我拿到的技能却是....
-------------------------------
名字:未命名
等级:1
种族:☆⌒(*＾-゜)v
技能:
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》
-------------------------------------------
明天还没到，我就已经感觉很累了
还有猫娘甚么的，我真的不行啊，对我来说太硬核了
叹气......
之后有h的东西会加♡注记
(整篇都是写h的东西才会加，只有写一小段的不会~)
还有主角看起来可能有点精神分裂?
还有读者的留言将会是驱使本喵的动力!
还有还有作者的文风很随意。
还有还有作者很随兴，捅出一些诡异事件也是有可能的。
还有还有还有作者自称喵或本喵，梦想成为猫娘!(不是)
还有还有还有作者很常遇到BUG，是不幸体质啊!!!
还有还有还有还有其实没有了。
还有还有还有其实还有啦，就是本喵干话异常多。
还有还有还有觉得作者有病也纯属正常!
还有还有还有还有还有还有还有还有还有你翻回去之前的剧情发现居然不一样!?也很正常，'因为本喵觉得不行就改了，卡卡的就改了'，上文不对下文就改了，心情大好偷加了几句。
投票箱子:你最喜欢哪对呢?
如果票数比较多的话本喵会考虑加重戏份喔，所以尽管投票吧哈哈!!
代号就用号码吧~
1号.波露娜和红叶
2号.黑和白
3号.七和涅墨
4号.班长和ooxx(现在没有)
1.吾乃幽灵.....喵....
作者：名字之后就会拜拜了喵，所以取名奇怪点没差，反正只有这篇使用这名字喵...
你觉得人生是什么一个怎样的过程。
无聊的用自动铅笔敲著桌面思考著题目，随著桌子有规律地敲击声思考著。
名字是天榕。
一个父母取的奇怪的名字，但父母却一点自觉都没有，想说这个名字不错但其实很糟糕。
学校的边缘人，没捧友，没女朋友，没知己，没擅长的科目。
灰色的校园生活，对我来说一切都无所谓。
叫我想''你觉得人生是什么一个怎样的过程?''
人生就是：下课啦;放学啦;放假啦;毕业啦;混够啦;老啦;后悔啦;死啦 。
不就这样吗?
还有什么色彩可言?但也有可能是我想得太悲观了，或许人生之中也有一些值得去冒险的事情。
那你说为什么我会这样想，是什么造成我有这样的想法。
大概是因为学校没有甚么有趣的地方吧?
一切....都是如此无聊。
我望著题目叹了口气。
「真无聊啊.....」
望著眼前有说有笑的同学，实在不明白和别人聊那些垃圾话有什么有趣的，因为我并没有参与到其中过，所以也不知道其中的乐趣。
『无聊吗?』
.......什么鬼?突然一句凭空的声音在耳边响起。
幻听?看来是昨天太晚睡的关系吗?
我下意识的敲了敲我的脑袋。
可能是昨晚熬夜的关系吗?下次准时上床好了，太晚睡了脑袋都开始不正常了。
你说我都在熬夜干什么?就是做你们认为会有趣的事吧。
『那...要不前往到另一个世界?』
嗯...不对劲...这声音是真的在我脑中说话啊。
声音其实不应该说是在耳边响起，更确切的说是直接在脑海里出现这道声音，像是直接把想法硬塞进脑袋里一样。
『新的世界』
新的世界?你是指什么?我尝试去理解脑中的话想要表达什么。
当――
「呜!」
一声宏亮的钟声冲击著我的耳膜，甚至我还能感受到钟发出的声音撞击著我的身体。
「呀!发生了什么!」
「地震?」
「 这晃的很厉害啊! 」
「⋬ʥɘĠĦĤɡʮɫɪKĺŀÑ」
「啊啊啊完蛋了!」
发生了什么?
四周全是同学们的喊叫声，让人搞不清楚现在是什么状况。
地面剧烈晃动，墙面被震出了裂痕。
轰隆隆的声音震耳欲聋，大声到逐渐盖过周围的惨叫声。
接著一瞬间身体像沉进了水里。冰冷的水流，模糊的声音。
就在我还没反应过来发生了什么时，眼前的场景也就转到了一块全白色的地方。
这里是全白的空间，白的让人连空间这个概念都快失去了。
『没错，就是新世界!好好玩玩啊』
「喂!」
脑中的声音只是自顾自的单方面喊著话，完全没有要理我的意思。
到底是怎样!莫非我在作梦?该不会不小心睡著了吧...毕竟昨天真的很晚才睡。
『一路顺风』
在奇怪的声音说完这句话那一刹那，我好像看见了女神的微笑
那毫无疑问是女神，在看到的那一瞬间谁都会这样想吧
光是一撇就足以让对一切事物无感的人愣住。
真厉害啊...
「啊喵!」
痛!!!痛死了!怎么突然掉到草地上面了。
从全白的空间掉到草地上让我有一些反不及。
「发生了什么?」
「平原?」
「 很厉害啊! 这个!莫非是异世界穿越!」
「ㄟ?平原?刚刚还不是在教室」
「啊啊啊斯巴拉希!」
搞什么啊...真的穿越了?
回想刚刚脑袋中的话【新的世界】就是这个意思吗?
连同学也在?看来不是我单独被抓过来，连同般的所有人都被抓过来了吗?
凉爽的风吹过身旁，还略带土特有的腥味。
我用手捏了捏一下自己的脸颊。
「会痛啊..」
「耶」
声音怎么怪怪的?我从自己的嘴里发出了像是别人的声音一样。
「啊啊啊~~」
从嘴里发出的声音不是原本低沉的声音，而是音调比较高的女声?
奇怪这不对吧!把手伸向自己的脖子，原本应该在那里的喉结没了。
不会吧..不会吧..不会吧..不会吧..不会吧..
天榕冷汗直流，低头一看胸口微微的澎起，每次移动时胸前端摩擦到布料都有奇怪的感觉。
两腿之间也凉飕飕的。
不行...肯定是幻觉!
我慌慌张张的想要确认，这一切肯定都是一个误会，我如此祈祷著。
伸手往库子里一抓。
「嗯一 」
有奇怪的感觉，不小心叫出声来了。
...只抓了一个空虚啊，而且还碰到了不该碰的地方。
不见了....我的小兄弟到哪去旅行了呢?
「为什么变成女的拉!」
这天天榕的哀号传遍了整个草原。也大概是他有生之年中最绝望的大吼了吧?
2.吾乃透明之物
「啊啊啊啊!」
一声尖锐的叫声打断了所有人的交谈。
被传送过来的同学把目光转向发出叫声的那个人，想说是发生了什么事情才能让人发出如此凄厉的惨叫声。
「.........有猫娘啊啊啊!」
有人大喊，就像看见会飞的黑色流星一样那样惊讶。
所有人睁大眼，看向刚刚大叫并且一脸绝望躺在地板上抱著自己的猫娘，像是接受不了自己一般有滚了几圈，一遍又一遍的确认著自己的身体。
在众人眼前是一位带著白色银发，蓝色大眼看起来很清秀的女孩，不过脸很绝望。
视线从脸上往下移动，那带著些微色气的锁骨像是在诱惑著人般。
脖子附近因为衣服穿的很宽松，所以隐约能看到那两座小山被环抱的手挤出的山谷
还有白色水嫩的肌肤，一位不得了的美人啊。
不过这些都不能与之相提并论的是，她头上和背后有现实世界根本不可能会长在人身上的东西!
猫耳和尾巴，不可能存在于现实中的东西，也就是幻想元素。
而且更怪的事她还穿著我们学校的男式制服，所以她是跟我们是同校的男生变成的?
正当所有人这么想时班上的中心人物提出了问题。
也就是那个长的帅气，霸气，成绩好，运动强的学校疯迷人物。
我们的班长。
「我说啊...班上是不是少了一个人?除了猫娘那个」
班长马上清点完了全部的人，但发现似乎少了一人。
一向负责的班长马上发现了缺席的那个人，就算其他人并不知道缺席的是哪个，毕竟边缘人是很难被记住的。
「25个人.....啊!阿空拉!」
班长似乎发现我并不再这群人之中，排除猫娘也就是我，人数正好缺一人，而那个人就是本喵。
在这边说明一下，我的绰号是阿空或黑猫，随便拉，至于为什么.....
「喔，班长，你说黑猫吗?他应该又不知到神隐到那去了」
就是因为我很常被人忽略，或被人遗忘，存在感稀薄
「哈哈!的确是，喂!阿空!出个声!」
班长豪迈的大笑著，一点淑女的样子都没有啊，不过她的个性就是这样，我也不讨厌。
尴尬的是我现在的状态好像是猫娘的样子，出声的时候会不会造成冲击啊。
嘛，那是他们的事，我自己倒是没差拉。
我下定决从地板上起身，就豁出去吧。
「那个....班长，我就是喔」
从我的嘴里发出银铃般的嗓音，试图引起班长注意。
虽然我依然是一脸绝望，但我的声音还不错听吧?我有点呈现半放弃
的思考状态了。
「.........」
「.........」 「.........」
「.........」 「.........」
「.........」「.........」 「.........」
「.........」 「.........」 「.........」
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」
「.........」
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」
「.........」
「.........」 「.........」
「.........」 「.........」
「.........」「.........」 「.........」
「.........」 「.........」 「.........」
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」
「.........」
「.........」 「.........」 「.........」 「.........」 「.........」
大家突然一阵沉默，空气中飘浮著奇怪的气氛，让我后悔下定了决心，我真想找个洞把自己埋了。
「怎么了?」
我现在著个样子不好吗?哈哈!
虽说因为突然变成女生有点受到冲击，但那只是小事，又不是断了手或脚，你说对吧?
要正向思考啊!
「阿....空....你..........」
喔不，连所向无敌的班长都结巴了...
对不起，我不应该出声的，早知道就在旁边当个尸体就好。
『各位勇者欢迎来到这个世界!吾即是这个世界的女神!』
瞬间四周白光闪耀，一位披著白纱的女人从白光中走出。
所有人的目光都被吸引了过去，而我也暂时避开了这尴尬的场面。
出现的是之前被传送过来时听过得声音，是把我们传送过来的女神吗?
不过女神真会挑时机，现在正尴尬，感谢你的华丽救场。
『请拯救这个被魔物和魔王残害的世界! 』
女神华丽的吐出了这句话，用极为浮夸的动作，大力地挥舞著手臂。
女神啊...这光太亮了，眼睛快闪虾了，在各方面。
你是人体闪光弹吗?
「女神出现了耶!」 「真的是异世界转生耶」 「跟轻小说的内容好像」
「英雄....」 「勇者..不错」
「我要当后宫王!」 「你好恶心!」「恶心!」
「男生恶心!」 「会有超强的技能吗?」「希望会有」
「.........」
听到这发言后，每位同学都很兴奋的讨论著和欢呼，但天榕却沉默著。
好麻烦...
拯救世界?
如果没有欲望和忌妒想必已经世界和平了吧?但那样世界就真的没乐趣可言了。
根本不需要什么勇者，只需要能领导众人的王就好。
『女神会在此为你们赐予天赋，请喊出''状态''你将可以看到自己的天赋』
不过在这充满杀戮的世界或许能找到新的乐子。
想到这天榕不经露出了微笑。
「状态」 「状态!」「状态」 「状态!」
「状态」 「状态!」「状态!」
同学们纷纷喊起了状态想查看自己的状态面板。
「.......状态」
-------------------------------
名字:未命名
等级:1
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑
技能:
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》
-------------------------------------------
这什么啊!
种族为什么是乱码，这显然是女神的疏失。
女神到底在搞什么鬼东西。
『看完了吗?那么这里在赠予你们技能，先抢先赢喔』
说完女神手一挥。
学生们正中央的草地窜出了一个白色的正方体石柱，上面写满了奇怪的文字但却能理解意思，真神奇啊。
同班同学们完全没有迟疑的冲上前选取技能。
真麻烦啊...还要一个一个看。
我的懒人惰性又在这里发作了。
随便点好了。
我伸手滑过了技能选项，就像滑琴键一样一路滑到底，就跑到女神那边报告说我好了
话说那个技能选去后的提示好吵，能关静音吗?
「女神我可以先走一步吗?」
女神缓缓的靠近我，用细细的声音说。
『可以喔!掰。』
同意的太随便了吧，形象崩坏喔。
=================
在天榕走后女神微微撇过头想。
那孩子是中二病吗?
=================
画面一转我来到了一片废墟，不过这废墟有点大啊.....啊!喔!!!!
被灼烧成黑色的城堡，崩落的建筑，就算现在残破不堪依然能看出当年的辉煌。
这个可真是震撼啊。
其他的同学我就先走一步啰~掰掰~
等等...技能技能，具女神说这世界是有魔物和魔王的，必须要有些保护自己的手段，免得一开始直接睡棺材。
毕竟是异世界，不知道会发生什么。
「我看看....」
-------------------------------
名字:未命名
等级:1
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑
技能:
LV.***《技能合成》LV.1《武器制造》LV.1《工具制造 》LV.1《防具制造 》LV.1《不稳定性》
LV.1 《暗影》LV.1 《波动》LV.1 《赋予》LV.1 《低阶创造》LV.1 《气息感知》
LV.1 《杂耍》LV.1 《暗器》LV.1 《吸收》LV.1 《低阶回复》LV.1 《恶魔心》
LV.1 《夜视》LV.1 《战术远攻》LV.1 《灵巧》LV.1 《浅影》LV.1 《低阶回复结界》
LV.1 《低阶防御结界》  LV.1 《加速》  LV.1 《沉著》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》
-------------------------------------------
好多不想一个一个点开来看效果如何。
技能好像是只要有就能自然知道如何使用。
但在使用之前没知道那是怎样的技能可能会害死自己。
至于天赋嘛....就是直接知道如何应用和效果，但使用的方式还是要看个人。
先点开看看第一个技能视干嘛的吧。
我伸出手之碰触了说明文字。
LV.***《技能合成》
说明:字面上的意思
「............」
你可以在懒一点啊，女神。
明明只是看几个字我就觉得全身无力了。
女神...好样的。
技能合成啊，或许能把这些杂七杂八的东西直接混再一起也不错，因为太多了我不想直接一个一个慢慢看。
「 ''合成''」
【合成完成】
这声音真的很吵，没有静音键让她安静吗?
-------------------------------
名字:未命名
等级:1
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ                ☆⌒(*＾-゜)v女神俏皮的微笑
技能:
LV.***《技能合成》LV.1《创造神》LV.1《万能巧手》LV.1《全方位极限提升》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》
-------------------------------------------
呼.....干净多了。
这技能真是让人舒爽啊。
天榕望著状态表露出清爽的笑容。
《创造神》
创造一切想像事物，只是必须消耗相同代价的魔力或体力，如果做出超出代价的东西可能会丧命
《万能巧手》
操作任何物品能随心所欲绝不失手
《全方位极限提升》
提升一切!超越一切吧
解说的重点差不多就这样吧
那么来使用看看技能吧，配合我的天赋。
使用天赋后身体渐渐的变成半透明的了，能透过身体看到后面的景物耶。
我的天赋似乎还可以进入完全透明化，而且在这种状态下几乎所有攻击都可以无视。
真是方便的技能，都可以说成是外挂了。
再来试一下创造吧。
想像力就是你的超能力!
姆.....
造出超过代价的东西身体会负荷不了....死亡.........
所以要怎样拿捏呢...
但我现在是幽灵啊!已经是死亡状态了，所以没差。
就这样决定了吧，反正想太多也没用，死了就死了没甚么好抱怨的。
毕竟这世界不就是这样吗?
''创造''
从虚无中出现能被幽灵所使用根据使用著的决定变化，透明，远程，近程。
能变成外观由黑和金颜色所组成的剑或小刀，也能变化成长弓，箭矢就吸收被打倒的生物的血和魔力组成。
制作完成
还蛮漂亮的嘛。
我的剑以后多多指教啰。
对了，还得帮他想个名字呢~
3.射击无效 
咖搭
清脆的上膛声，一位看起来16岁的少女站在守卫的瞭望塔上，架著比身体长的魔导枪
枪身是不带彩度的深灰色，细长的枪管单发式，适合超长远攻的狙击枪，枪的握把的皮革已经磨损严重了，显然是一把使用已久的魔导枪
少女熟练的操作著狙击枪，不理会胡乱飘舞的棕红色头发，淡紫色的眼睛专注的锁定著目标
呼吸.....吐气.....
习惯性的抖了一下头上的狼耳
稳定枪身.....
卡!
抱歉!脚滑了
突然脚架架著的地方滑落，瞬间让弹道瞄歪了，子弹离目标偏离了数公尺
目标瞬间察觉到有来自远方的攻击，急忙的躲进建筑的阴影里
「该死!」
少女咒骂了一声
原本脚架架著的地方已经剥落了，毕竟这里是脆弱的废墟建筑，墙壁非常的脆弱，所以行动时也要小心
「 真是的，该跑了。」
现在被发现了必须赶紧撤退，对方可是战争残存下来的战争兵器，普通人跟他们正面硬战肯定会直接被打成蜂窝
每个战争兵器都是用极为坚硬的金属组成，而且都还有配置高爆发的中远程连射步枪，最扯的是没有弹药限制啊!直接把周遭的魔力吸收合成成魔弹，无人知晓的古代技术，只要把那个装置拆下来可以卖到连一生都用不完的钱喔，但一击毁他们就会自爆，所以很少能拿到完整状态的装置
综合上述原因就是我想打他们，但又不敢光明正大的正面攻击的原因，也是现在逃跑的原因
身旁的墙突然被打出了一个洞
哒.哒.哒.
哒.
哒.
密集的枪声从后面远方传来，因为距离太远而没办法精准瞄准，子弹全都闪过了少女身旁
「 要命啊!这火力可真密集.....噫!」
好险....差点命中
哒.
哒  哒  哒     哒
哒.                 哒
哒.     哒  哒
速度必须要再加快点，战争兵器可是出了名的难缠，只要有看见身影就会一直穷追不舍，必须离开视线和警戒范围
在密集的弹幕下周围的建筑都直接被贯穿或摧毁，完全没有地方可以抵挡来自后方的火力
跑了一段时间后，弹幕完全没有减少的样子，反倒是枪声越来越近了
啊...真不该贪心的，最终我还是像那些人一样，要死在欲望的诱惑之下了吗?
少女回头望著慢慢逼近的战争兵器，人形的钢铁身躯，在飞扬的土尘中前行
这次躲不掉了吗...
「看来是到此为止了」
少女停下脚步，坚定的眼神透露出无比的意志，手握著爱枪
「死也要光荣战死，战死沙场，正合我意!敖呜―――」
发出一声响亮的狼嚎后，少女架起枪瞄准身后的敌人
呼吸...吐气....
稳定枪声
扣下板机
碰——————
正耳欲聋的枪声
当
弹壳撞击地面清脆的金属声
「 一个」
被子弹贯穿头的战争兵器在倒下的瞬间自爆，扬起了大量土尘与火光，遮蔽了视野
「不影响......声音...右边....」
再一次
上膛
呼吸...吐气....
稳定枪声
扣下板机
碰———————
正耳欲聋的枪声
当
弹壳撞击地面清脆的金属声
「 第二个，击中」
碰——————
无需顾虑
「 第三个，击中 」
碰——————
专注...集中...
「 第四个，击中 」
碰——————
放轻松...
「 第五个，击中 」
换弹...
从背包拿出另一夹弹匣
还剩3个弹匣啊，前方的敌人完全没减少啊
不过像这样毫无顾虑的射击也不错呢，此生最后的享受吗?
战争兵器.....要进入他们的有效射击范围了，将死了呢
低头看著背包中的那把老旧的手枪，颤抖的拿起手枪对准自己的太阳穴
眼泪仆仆流下
说什么死也要光荣战死，战死沙场，正合我意 ，最终还不是在拒绝著死亡吗?
「少女呦~你知道有句话叫做恐惧来自于火力不足吗?」
突然有人把我握在手中的手枪抽走
少女疑惑的抬起头，望著这名突然出现的不速之客
在眼前是一位带著白色银发，蓝色大眼，带著猫耳的女孩，看起来14多岁
她脸上带著愉快的微笑，拍拍我的头，要我别担心
但...一个比我小的少女突然冲进来干嘛!是要陪我一起送死吗!
「 你过来做甚么!」
我愤怒的对著女孩大吼
对于女孩的出现我没有感到丝毫安心，反而让我非常生气
死到临头了还丢一个包袱给我...神也真是的
必须带著她安全离开
「别担心，你看，子弹著不是都直接穿过我了吗?」
「......」
眼前的女孩变成半透明的样子，瞄准她的子弹就像那里没有东西的一样穿过她
看来是死之前的幻觉啊，恩，肯定是的
晚安.....
「开始大扫除啰!」
女孩用轻脆的嗓音精神满满的喊了一声后，就像幽灵一样消失了
「真的见鬼了」
4.现在是女的
看著在前方不远处忽隐忽现的女孩随意的斩杀战争兵器，那些战争兵器就像奶油一样轻易的被女孩手握的剑斩成两半，老练的舞著剑，有时还会做出连普通人类和兽人都难以做出的动作
黑色的剑身再搭配著金色，还能随意的切换型态，她手握的剑极有可能是来自传说中神界和冥界大战遗留下来的武器，冥界域剑系列的18把的其中之一，为什么那种东西会在小女孩身上
这种战斗技术怎么看都不是一般人做得出来的，也不是在冒险公会有人使用的技术，她到底是何方神圣
不久在女孩绝对的压倒性力量下战争机器似乎也认知到了他们打不过眼前的敌人，而朝著四方撤退，女孩也没有要在追下去的意思
如果说有人说有神的话我是不相信的，因为当我们陷入苦难的时候神从来没帮助过我们
看著一脸清爽的笑容朝著我走过来的女孩，脑中只冒出一个想法''别接近那已经超出生物的范畴了，那是已经接近神的某种东西''
「哟!你还好吗?」
带著轻浮的口气，女孩试图把失神的我拉回来
这口气真的很不适合她的样子，加上她银铃般的嗓音
「嗯.....很好吧?倒是你没事吗?」
我起身拍掉在身上的土尘
「完全没事，你看都解决了」
女孩伸手指向倒在地上的战争机器残骸
她好像搞错重点了，明明是问她自己有没有事
不过她身上也真的没有任何的伤口
在女孩的身体上下看了看后，向她寻问了名字
「我的名字啊....是天...不对啊....既然都换了个世界......那就...波露娜吧...可是好女生的名字....可是我现在又是女生..」
女孩不知道在念著些什么，从碎念中听到跟世界和现在是女生什么的奇怪的语句，看来是个来历不单纯的人，警戒一下比较好吗?
要我先说出自己的名字吗?不然一直这样也挺尴尬的
「那个我的名字是红夜．丹莲，叫我红夜就行了，感谢你的出手相救」
「喔..我的名字是波露娜至于姓...我还没想好!今年刚满18岁」
...波露娜啊，真是罕见的名字
还有姓氏还没想好是甚么鬼，难道刚刚的碎念是在想名字吗?
还有18岁?我才17岁耶!竟然比我大!?可是你连个体毛都没长出来，在看这发育，怎么都不像18岁吧!明明只有14岁多的样子，又不是精灵或妖精
等!为什么你没穿衣服?刚刚不是还好好的穿在身上吗?
见状红夜急急忙忙的把身上的披风批到波露娜身上
「不好好穿上衣服可不行」
「ㄟ...衣服会因为天赋的关系直接穿过身体吗?」
「话说波露娜你没穿内衣?或缠胸布之类的?」
「哦...内衣?」
波露娜看起来非常不明白的在那精致的脸蛋皱起眉头，活像真的不知道要穿这东西一样
喂喂...不会吧，这可是女性的必备品啊，不会连这点都不知道吧
「干嘛要穿那种东西，那种东西不是女生才要穿的吗?」
那的确是女生才要穿的东西，但你现在不就是女生?
还是自我认知被教育成是男性?
在某些国家的确有听说过把女生教育成以为自己是男性，有些难民也会对自己的小孩这么做，因为这样能避掉很多风险，毕竟女性在人类的世界地位比较低，但亚人圈就没有这个问题，是靠实力来争取地位的
还有18岁应该也是她自己被误导的吧?总之现在必须得让她认知到自己是女性，就算是用强硬一点的方法，不然她这样子之后长大成熟一点后会衍伸很多麻烦的
「.......」
红夜很突然的把批在波露娜身上的披风扯下，
「做什么?你应该知道你是伤害不了我的吧」
对于红夜突然的动作波露娜感到非常不解
这孩子是不是时常的搞错重点啊，还有你的这股傲慢会害死自己的，只后我要好好教导你一下
「你不是男生是女生喔，不管别人怎么说，我必须给你正确的知识」
应到这句话后波露娜很讶异地张大了她那漂亮的水蓝色的眼睛
「搞砸了....」
「什么?」
「我说我知道自已是女生，刚刚只是因为口误而已」
波露娜眼神游移的替自己辩解
这很明显的就是在说谎吧，波露娜你很不擅长说谎呐
「别说谎了」
「真的啦!」
反正不管你怎样说都是没用的了
红夜将手伸向波露娜的细腰轻轻一捏
原本想说只是要小小捉弄她一下
「喵呜―――」
没想到只是轻轻一捏波露娜小巧的身躯就像被电到的弹了一下，还发出了娇艳的声音
这也太敏感了吧!喂!
波露娜用略带湿润的眼睛怨恨的瞪著红夜，眼神诉说著抗议
「我知道自己是女生!不用你来告诉我!男生有OO但女生没有!这样可以了吧」
说完波露娜抢过红夜身旁的披风批到自己身上，澎著毛不让人靠近
这不是明明就知道吗?那时为什么要表现的像什么都不知道呢?
还有之前很明显就是在说谎，我可是判断得出来的，谎言的味道
5.幻象
『为了让你们更容易融入这个世界，我将会赐予你们关于这个世界的知识和姓名，吾名为''赛波拉菲尔''在此指引你们前行的道路』
女神用严肃的语气宣布著她的名字
『祝各位武运隆昌』
拍了拍手女神就这样把我们送离了这个草原
传送到的地方是一个山丘的上坡，从这里可以看到不远处的城墙，女神似乎把我们传送到了国家边境
怎么办?这一切发生的太突然了，我到现在都还没整理好我的思绪
被召唤到这然后呢?一切都没有计划，加上从女神给的关于世界的知识能看出这里的环境，和我们原来的世界完全不同
「班长，你看状态表」
「喔...?状态表怎么了吗?」
先别打扰我啊，我现在必须先想好下一步要做什么
「 先看再说啦」
带著眼镜的同学一直催促著我打开状态表查看
先随便应付她一下吧
我随便的打开状态表做个样子
让我看看状态表发生了什么事
-------------------------------
名字:娜塔莎 •赛波拉菲尔
等级:1
魔力值:30
种族:  异世界人类
技能:
LV.《侦查》LV.
3
《异常状态抗性》LV.1《低阶治疗 》LV.1《沉稳》LV.1《耐力》
LV.1 《反侦察》LV.1 《夜视》LV.1 《鉴定》LV.1 《低阶自我回复》LV.1 《气息感知》
LV.1 《灵巧》LV.1 《剑术》LV.1 《吸收》LV.1 《鹰眼》LV.1《缓速结界》
天赋:
LV.MAX《朔金沙流》**女神加护《天启》**
-------------------------------------------
名字的地方被窜改了，这里原本应该写著是我本来的名字
叫做.......叫做.......
想不起来了.....为什么会这样子
我的名字是.....
「 啊―――想不起来!」
为什么!唯独名字想不起来
「班长?怎么了?」
这一声大吼引来了很多学生的注意和关心
对了!或许其他人还记得我的名字也说不定
「名字...想不起来...」
「你的名字不就叫娜塔莎  」
为什么....是娜塔莎
别说的一副理所当然一样
刚刚叫我确认状态表的不就是你吗?
你不是注意到了这状态表不对劲吗?
那为什么现在你却理所当然的认为那是我的名字
「你刚刚叫我确认状态表不是因为名字改变的关系吗?」
「不是，我是说天赋多加了一个天启，想说你是不是也有」
天启?
恩....还真的有，刚刚只注意到名字
可是重点是为什么你们会认为我的名字是娜塔莎啊!
难道你们也完全忘记自己的名字了?
王...想不起来，连其他人的名字也想不起来
卡姆琳...迈尔斯....都是这些名字，为什么....
『天启:前往埃利奥特帝国』
天启吗?原来是指路的功能的部分
算了，不要再执著于名字了，就算想破头也无济于事
况且名字也不会影响现实的情况，所以现在先想想下一步路要怎么走吧
娜塔莎望著远方的帝国计划著全班的下一步行动
*
「啾....嗯.....啾嗯—— 」
在班长的附近展开幻象，做这种事还真让人害羞啊
黑和白这对双胞胎姊妹，在使用天赋展开的幻象下，拥抱著对方互吻著
深红色的赤眼和金色的瞳孔对望著，白色的肌肤滴下两人混和的唾液
「我还要的说」
白撒娇的双手环抱住黑，用脸颊蹭著黑的胸前央求
「 你知道这只是因为我的技能需要，才这样做的吧 」
「知道~因为这样就能让我们连结的更紧密了对吧~」
技能「线•缘」能透过和对方接触黏膜建立连结，让双方都能共享经验值和技能，但天赋并布包括在内
而最简单让黏膜接触的方式就是接吻
「是，是。只能在一下子喔」
「耶!最喜欢黑了」
白稍微加大了抱住黑的力量，将脸靠上黑的脸
黑轻轻的贴上白的唇，用舌头掰开她那抹樱唇，让舌头交缠
「啾嗯——...喜欢....啾——   」
白瞇起眼享受著黑的吻，将一切委身于黑
-------------------------------
名字:黑•赛波拉菲尔/**/白•赛波拉菲尔
等级:1
魔力值:80
种族:  异世界人类
技能:
LV.3《反控制》LV.3《异常状态抗性》LV.1《刀术 》LV.1《隐密》LV.1《耐力》
LV.1 《反侦察》LV.1 《夜视》LV.1 《防护》LV.1 《反弹》LV.1 《气息感知》
LV.1 《舞步》LV.1 《听觉强化》LV.1 《线•缘 》LV.1 《鹰眼》LV.1《位移》
天赋:
LV.MAX《万幻镜象》**女神加护《天启》**
-------------------------------------------
名字:白•赛波拉菲尔 /**/黑•赛波拉菲尔
等级:1
魔力值:40
种族:  异世界人类
技能:
LV.2《异常全抗性》LV.1《刀术 》LV.1《精密》LV.1《虚》
LV.1 《混乱》LV.1 《夜视》LV.1 《极限反应》LV.1 《消音》LV.1 《强力》
LV.1 《赋予》LV.1 《对换》LV.1 《毒》LV.1 《错位》LV.1《邪道》 LV.1《无心》
天赋:
LV.MAX《狩猎狂欢》**女神加护《天启》**
6.萝莉+萝莉=? 
作者的话:喵   萝莉+萝莉=prpr
一萝莉=pr     pr+pr=2pr
关于标题各位的解答是?
因为听到爆炸声，而看到有人陷入危险加上想试用武器，所以就出手相救了
但这个名字叫红夜的很烦人阿，该怎么说呢
就像有一个很爱操心的姐姐的那种感觉吧
「走吧，先到我的基地」
「可是妈妈说，不能跟陌生人走耶」
才刚见面没多久就要别人到你自己的地盘?
想都别想，况且你想抓走我也是不可能的，因为我能直接幻化成幽灵型态穿过任何东西，所以没有任何人可以困住我的
难道你想下迷药然后对我〇〇?
从你刚刚的行为来看我觉得你很有可能有这样的想法，其实被漂亮的女生这样那样我也不介意啦。
「 哈哈，看到你斩杀了那些战争兵器的人，谁都不敢对你动手了吧」
红夜豪迈的大笑，仿佛我说的话是笑话似的
她拎起地上的背包和比她身高还长的类似原本世界现代枪械的东西
「走吧」
「 嗯...看到你说到这份上我就勉为其难的跟你走吧」
我啊...还真是好哄，但是!美少女邀你进入她的私人空间，不去怎么行呢?
反正我又不会被抓住，就让我使用这副身躯占一下便宜吧
不过刚刚那样消耗体力斩杀那坨破铜烂铁，现在没什么力气走路......
「不过前提是你能背我去 」
「蛤? 」
「 当然不会是以这副身躯，而是变成猫的型态!」
就让你见识见识我变身成猫的样子吧
我闭上眼睛，使用天赋让身体幻化成猫的样子
睁开眼，眼前是一双毛绒的猫掌，红夜也变得比原本巨大，视野变得非常的低
用四只脚走路超不习惯的
「还真的变成白猫了阿，你到底是什么生物」
红夜蹲下身来，傻眼的说了一句
我慢慢的走到红夜身旁
结果不小心踢到小石子，摔了一跤，吃了满嘴灰
「喵噗――」
「哈哈哈哈!」
红夜见到我的丑态笑的合不拢嘴，连眼角都跑出眼泪了
别在旁边幸灾乐祸，快来帮我
我稳住四只脚慢慢站起，但红夜似乎看不下去了直接把我抱起来
「乖乖」
红夜单手把我抱住，用空著的手轻轻拍了拍我的头
别真的把我当成猫了，我的内在可是真真实实的男人，这样会让我的自尊心受损
我举起前脚用猫掌扒了红夜的脸叫她别再噜了
「好好~我不玩了，等我把这些战争机器的残骸收完后，先去我的基地放个东西，然后再到埃利奥特帝国的冒险公会把残骸卖了.....还有.....波露娜的衣服和内衣」
「喵.....」
别再提到那件事了
波露娜喵发出低沉的吼声，整只猫又炸毛了
「那么出发啰~」
红夜抖了一下头上的那对兽耳，精神满满的拎著我出发了
欸......不是........你好歹也体谅一下被这样拎著的人的心情一下吧
「 喵....」
波露娜喵一脸厌世
*
「到了」
红夜的基地意外的近，走没过30分钟就到了
基地是在一个破损的石制房屋加强建成的，在墙上四周挂著晒干的肉干和衣服
我解除猫的型态，但因为我现在是被红夜抱在手上，所以解除的时候直接裸体被红夜抱在怀里
然后又因为刚刚抱的姿势手是垫在底下的，所以恢复成人形时，红夜的食指前端一小段滑进了我那双腿间未开辟的粉色裂缝中
「喵呜―――!」
全身像是有一股电流窜过，让我的身体一颤
这是怎样啦!只是前端碰到一点点就有感觉了
「抱歉!没事吧?」
红夜紧张的把手挪开，但这个动作又不小心擦到，腿间那粉色的小花蕾
「呜噫――― 」
......我不行了，这是什么感觉啊
被碰到的时侯总会有种刺激的快感，虽然只有一瞬间，但那是足以让我叫出声的快感
我无力的倒在红夜的怀里，撞上了她那充满母性的地方
让人安心的香味
......先让我睡一会儿吧
「 喂!波露娜!醒醒啊!」
红夜使劲的摇晃著我的间，但我的意识早以离开了
祝我有个好梦
「波露娜! ......我不想再失去了啊...所以...醒醒吧.....」
7.猫猫请手下留情
「喵....」
睁开眼，发现自己躺在一个温暖又柔软的地方，这个地方充满著让人安心的气味
话说我只要睡著就会变成猫的样子吗?
这样我会很困扰啊，要是之后遭遇偷袭怎么办?
不过会有人想偷袭一只猫吗?
「哈.....」
翻个身伸展了一下猫身
嗯...舒服多了
红夜在哪里呢?怎么都没看见她的身影
我咕噜咕噜的转动我那蓝色的猫眼，环视了四周
突然头顶上感受到了一股重量
「波露娜?你醒了吗?」
什么啊，原来你就在我身后，难怪刚刚我一直找不到人
我再次翻了个身，转到红夜的肚子前
原来我是睡在红夜的大腿上，这柔软的触感，和人体的温暖
红夜的大腿躺起来真舒服，下次请务必让我在享受一下，美少女的大腿可是每个男高中生的梦想啊!
「喵」
我依依不舍的离开了红夜的大腿，跳到地面回复成人身
「你突然倒下，可吓死我了」
红夜没来由的突然蹦出一句奇怪的话
「?」
突然倒下?你是说我太累睡著的那件事?
我不解的歪了歪头
「没事，别在意我的自言自语」
红夜尴尬的笑了笑，挥了挥手叫我别在意
反正也不是什么大事，也不必太过于在意是这样的意思吗?
嘛，对我来说都没差拉
最重要的事我要一件衣服，总不能一直裸体到处跑吧
创造神技能使用
帮我造一件衣服吧
创造神:冷却中
余:68天
期间只能用创造神改造已制作出的物品
!
有冷却时间?
看来是用其他的方式来实现代价啊，钻漏洞是行不通的吗?
这也是没办法的事，只能拿现成的衣服了
「红夜，你有适合的衣服能给我穿吗?」
「衣服有是有啦，但不知道合不合身就是了」
红夜离开木椅，走到了一个木箱前，翻出了一件洋装和斗篷
「洋装是从遇袭的贵族那边拿到的所以别太讶异」
所以在这个世界洋装是只有贵族才会有的东西?
其实你不用刻意解释，因为我根本不知道这件事
但这代表这东西很贵吧?拿给我穿真的好吗?
「反正也卖不掉，因为在某种程度这也算是赃物，所以就给波露娜穿吧」
红夜把洋装和斗篷递给我，要我穿上
「等等还有内衣啊」
内衣?
一定要穿吗?感觉很麻烦耶，还有要我现在穿内衣也怪为难的。
等等，别想用内衣打乱我，红夜刚刚说洋装在某种程度这也算是赃物 ，所以给我穿?
那被发现是赃物后，被抓的不就是我了吗?
是计划通啊，红夜......竟是如此的阴险。
『天启:前往埃利奥特帝国 』
魔王?这什么啊!
脑中突然被灌入一堆奇怪的片段和关于这个世界的情报
「呜....」
脑袋有点负荷不了
发生了什么事....
「波露娜!」
红夜急急忙忙的跑过来扶住差点倒下来的我
「我没事，谢谢」
我稳住了身子，向红夜道了个谢
总之先查看状态表吧
''状态''
-------------------------------
名字:波露娜
等级:48
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.1《瞬步》LV.1《无情》LV.1《恐吓》LV.1《霸气》LV.1《绝对压制》
天赋:
L
V
.
M
A
X
《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》**女神加护《天启》**
-------------------------------------------
多了一个女神加护和一堆杂七杂八的技能
等级也提升了，但也提升了太多了吧
才砍了几个铁块就升到48级了，这代表那些东西非常强呢
但我完全没那感觉，相性问题吧
技能合成:使用
现在先把那些杂七杂八的东西清理干净，我讨厌看到东西乱七八糟的样子
-------------------------------
名字:波露娜
等级:48
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.1《王的威压》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》**女神加护《天启》**
-------------------------------------------
哼哼，干净多了，舒服~
《王的威压》
说明:能有意识的放出威压的气场+10恐惧和虚弱的效果，只要等级比自己低效果越强，每差一级在+5虚弱和恐惧效果(可叠加)
这技能真可怕啊，但前提是自身等级必须够高，这技能才会有效果
「那个....波露娜?」
红夜看著沉默不语的我，担心的叫了我一声
「没事，只是在发呆而已」
「你说谎」
!
你为什么会知道我在说谎，上次也是这样
难道红夜有识破谎言的技能吗?
这可真是可怕呐
「被你看出来啦」
「所以你真的没事吗?」
红夜带著担心的语气，询问著我
「红夜你真的很爱操心ㄟ，我真的没事」
虽说也真的不算完全没事
不过只要谎言是建筑在真相之上，应该就不会被识破了
「我们不是要去冒险者公会吗?赶紧准备然后出发吧」
先转移话题，把红夜的注意力引到其他地方
「嗯...波露娜可以待在这里等我回来吗?」
瞬间红叶的脸蒙上了一层灰色
怎么了吗?难道我踩到她的地雷了?
说错话了吗?为什么突然沉下脸来
「如果红夜不想让我跟去的话就算了」
我紧张的回了一句话
「也不是不想让波露娜跟去，只是...外面的人对亚人不太好，还有我怕自己会牵连到你」
种族歧视吗?这在世界的情报中没有出现，女神难道是故意隐瞒的?
红夜只是想保护我，太好了....不是我说错话惹她生气了
「那我就好好的待在这里吧」
「谢谢你，波露娜」
红夜松了一口气，阴沉的表情也缓和了些许
她把刚刚翻到的内衣和洋装与斗篷给我，就跑去准备准备她的东西去了
等我穿好衣服后，红夜也已经全部准备完成了
「那么再见」
她向我挥了挥手，我也对她回以天真的笑容
不过下一个瞬间，脸上那天真的笑容完全崩落了
不对劲，一切都不对劲，还有我要穿这洋装也不对劲。
全方位极限提升不只提升了我的身体能力，连心理这类的东西也会被提升
额头上有被刀子划伤的痕迹，左腿内侧有不自然的瘀青，后背有类似被鞭子打的伤疤，左腕有一道浅浅的刀疤，应该曾试图自杀吧?但被救回来了
虽然这些伤痕已经没有很清楚了，但我可是看的一清二楚
加上幽灵这种生物对情绪的波动异常的敏感，尤其是负面的情绪
红夜这家伙，隐瞒了这么多东西
不过到现在贞操都还保持著，这可真是个奇迹啊
再说我也有事情必须去埃利奥特帝国，就让我顺路跟过去吧
然后把那些对红夜动手的人，让他们后悔自己出身在这个世界上
在阴影处，波露娜露出了残虐的笑容
类别:武器     名《苍夜》
是否开始改造?
「是」
改造开始
原:三种型态
剑，短剑，长弓
特性:吸收斩杀生物的魔力和血制作出箭矢
改:四种型态
剑，短剑，魔导枪，方块分裂
特性:吸收斩杀生物的魔力和血制作出弹药和提供方块魔力，能变成方块的型态漂浮在周围，并制造出魔力护盾
附加合成:洋装，斗篷，内衣
能与使用者同时隐形，并不会因为变成幽灵型态而掉落
更改完成
「上路吧」
虽然必须要穿著这蠢洋装。但没办法啊!我只有这洋装可以穿啊!!!!
8.猫猫不留情
作者的话:喵  王的威压对亲人或不想伤害的人会减轻效果
还有别怪我无情，这篇会有点血腥，我有先预告喔，你自己要先有心理建设
出事了，本人一概不负责
呼...还好波露娜很容易的就妥协了。
不然不知道她跟去会不会被罘加德给注意到，然后落得像我一样的下场。
而且妹妹也是这样被我给害死的....
要是当初屈服与他，妹妹搞不好就会被放过了。
红夜一边赶路一边深深的后悔过去。
攻击战争兵器也才不是为了赚钱的欲望什么的，只是想找个人了结自己而已。
他只是想等我屈服后才要下手吧，到现在为止都只是辱骂和挨打而已，除了强上我，其他可以做的都做了。
把喜欢的猎物折磨到绝望后再享受，在这个亚人被歧视和压榨的国家为所欲为。
但又逃不出去，帝国一边临海另一边是险峻的高山，不管走哪里死在半路上的风险都很高。
为了赚钱只能到比较公正的冒险公会赚钱，但哪些冒险者就不是了，公会会尊重这个国家的法律和文化，毕竟他们也是要赚钱的，总不能跟这个国家的人闹翻脸吧。
所以他们并不能做些什么，只要你不要再公会搞出人命的事就好了，就算见到我们被这样欺负公会的成员也只能闭嘴看著。
拖著脚步走进城镇，用戴上斗篷遮的帽子住自己的脸和耳朵，但城镇的居民还是认出我是亚人了。
毕竟也只有亚人或旅者会这样做，大概是看到我头上那不自然的突起，来确认我是亚人的吧。
到底为什么会认为我比你们劣等呢?明明我们都是会思考和有想法的动物。
「喂!那边的，野兽的腥臭味都飘到这里了，可不可以滚开啊，都影响到生意ㄌ―――咳!」
「老板!你没事吧!浑蛋!你做了什么!」
「喂!流血了....」
旁边的小贩不知怎么的骂到一半突然安静了，原本在一旁看热闹的也不知道怎么的突然对我大吼，人群中出现了混乱。
虽然我走在路上突然被别人吼的状况也不止一次了。
算了，反正赶快把事情办完离开这个地方，再去买一点补给品，还有弹药也快用完了，去威尔爷那里买一点吧，也只有那里有卖了，不知道店还在不在，因为这门生意不好赚嘛。
在这个世界，虽说有枪却很少人使用，虽然枪能射很远但很难准确击中目标，第二枪不能连射，威力虽然强但不能连发，而且不容易打中，第三枪声太大会引起其他人注意，所以这世界的人都是使用弓，没什么人用枪。
至于魔导枪只存在于古代的故事中，技术早已失传了。
所以很少会有专门卖枪的弹药和武器的店，毕竟众人不热爱这种怪异的武器，总之我只期望那个威尔爷的店不要倒掉，不然我连唯一能上手的武器都不能使用了。
你问我为什么能把众人唾弃的武器使用的那么得心应手。
大概是因为技能的关系吧?
-------------------------------------------
名字:红夜．丹莲
等级:21
魔力值:1500
种族:狼人(苍玉种)
技能:
LV.8《精准》LV.MAX《忍耐 》LV.2《沉著》LV.4《预判》
LV.6《痛觉耐性》LV.4《夜视》LV. 7《听觉强化》LV.2 《消音》
LV.1 《定位》LV.3《韧性》
传承技能:LV.MAX《枪手》
称号:〖失职骑士〗〖迷途羔羊〗〖不屈战士〗
隐藏称号:『勇者后代』
-------------------------------------------
枪手这个技能让我能把被众人说难以使用的武器用的得心应手，能在超远处就把目标击毙。
比弓和魔法长好几倍的射程，让擅长使用这种武器的人被众人畏惧。
要是能在远处直接把罘加德射杀就好了，但他身上的《缓速立场》能让投射物变得极度缓慢，所以根本不可能打中他。
近战?试过了，代价就是妹妹的命。
为了报复而牺牲了亲人的我，真的不应该活下来，我才是该替妹妹顶死的那个。
推开公会的大门，里面坐著尽是些服装不整的男人和正在和钓新人的女冒险者，哎呀，居然有人上钩了。
「人类这种东西为了自己的欲望什么都做的出来喔」
刚刚好像听到了波露娜的声音....是错觉吧，而且她也说她会待著。
这里的味道依然还是让人厌恶阿，食物腐败的味道，和人类汗水的酸臭味。
罘加德不在吗?太好了....
正当我感到松了一口气后，有人拍了拍我的肩膀。
「红夜．丹莲你终于出现啦」
「噫!」
让人厌恶的声音，同时也让人感到恐惧的声音。
红夜双腿颤抖，冷汗不断冒出。
那双恶心的手顺著我的肩膀沿著胸再到腰，最后停留在我尾巴根部的位置，也就臀部那附近的位置。
忍耐....忍耐.....波露娜还在基地等我....撑过就好。
「嗯....比起你妹妹阿，我觉的还是你的表情比较好」
罘加德扶著我的腰把我的转到他的面前，与他面对面。
长的俊俏的脸，在我眼中却是最丑陋的一张脸。
「今天要怎么好好招待你呢?好久没见到你了，那么来玩那个吧?受伤然后回复的那个，不知道你撑不撑得下去」
罘加德从口中徐徐道出让人不寒而栗的话语。
「那么我就撑下去给你看，反正我是不可能沦为你的人偶的」
「哈哈哈哈!你还是和以往一样呐，看来你妹妹的死没给你多大的伤害啊」
不要再提起她的事了，你们连提起她的份都没有，最好全都给我下地狱去吧。
我根本没有走出妹妹被你虐杀的阴影，她当时的求饶声和哭声，我到现在还是听的一清二楚啊。
虽然对被我当成替代品的波露娜很抱歉，但因为她的关系让我的心情缓和了不少。
「想看训兽师训兽的自己跟过来」
罘加德对冒险者公会的冒险者放话完后，就拉著我的手想把我拖出公会外。
众人也随之起身，一副终于有有趣的事了，一群人闹哄哄地跟著出去。
「那么想看训兽师被野兽调教的待在这里就好，不对，应该说...所有人必须得留在这里看」
不过在公会的木桌上突然出现了红夜熟悉的身影，带著仿佛风铃的愉悦笑声，阻止了大家的动作。
清脆的声音直直地穿过吵杂的声音，钻进了众人的耳朵。
「波露娜!我不是叫你别跟来了吗!」
我惊慌的大吼，原本好不容易平缓的恐惧，又浮现出来了。
那是妹妹死前放弃的眼神，我却无法为她做什么的无力感和恐惧又重新爬上了身体。
「喔喔~小姑娘你还满有胆的嘛，仔细看这还不是长的还不错嘛，有被训服的价值，还有这头幼崽不是和你妹妹的年纪差不多吗?莫非这就是让你能撑下去的动力来源?」
我最担心的情况出现了....可恶...明明已经叫你先待在基地了，还跑出来做什么?
必须让罘加德的注意从波露娜身上移开，在让波露娜趁机逃走，这一次我必须保护，为了弥补我之前的过错，就算我死了也没关系，只要波露娜能活下来就好。
「红夜啊，我并不是你的妹妹，也没有弱到需要你保护，所以别一副绝望的脸嘛」
「哈哈!这不是和你一模一样吗?当初你妹妹也不是说了一模一样的话，除了前面那两句，但她最后还不是死了吗?这可真是笑死我了」
这时波露娜露出了一抹神秘的微笑。
瞬间从她四周放出了强大的气场。
这是什么....让人发自内心感到的恐惧，连站著的力气都被夺走了。
连胃都在翻腾，一股恶心感顺著胸口一路往上。
红夜跪下膝来用手撑住地面。
「呕....」
从嘴里吐出了胃里在翻腾的东西。
「撒，接下来请开始你的表演!」
波露娜身著黑色带著金色花纹的洋装，手持著有著黑色枪身，手把漆著金色蔷薇花纹的手枪 。
她张开双手一鞠躬，从桌子上跳了下来。
朝著因为刚刚散发出来的气场而倒在周围的人连开数枪，就算有人已经没有了生命迹象，也还是持续的开枪，完全没有犹豫。
子弹射入倒在地上的冒险者躯体中，溅出的血染红了地板。
射击完后，波露娜手上的枪又切换成熟悉的剑身，她单手举起剑往尸体一插，让剑在尸体里搅动，似乎在让剑吸收著什么。
飞出的血液溅到了波露娜白如雪的脸庞上，为她那残虐的笑容增添了几点狂野的魅力。
而被她恐怖的气场震慑到的人就算还活著，也只能发出无声的喊叫，在这只听的见液体滴答声的寂静中。
波露娜慢悠悠的收割著冒险者的生命，不管有没有参与其中还是有没有犯罪，倒地的一律开枪射杀。
其中有个青年还保有意识，但被吓到不能动弹，波露娜见倒地的人清理得差不多了，转而处里还保有意识的人。
「你是要被砍，还是一发带你走呢?」
波露娜举著枪面带微笑说著。
「我....」
保有意识的青年拚尽全力开口但是等他一开口，波露娜就开枪了，砰一声青年的尸首不见的踪影，溅出的大量血迹也喷溅到了波露娜脸上。
「那么接下来就是那该死的男人了...嘻」
*
(波露娜)动手之前的视角。
为什么人类能让人如此厌恶呢?
现代到处都是傲慢的伪善者和骗子，而在这异世界则是以杀人和虐待为乐的人渣。
我们明明同为人类为什么差别那么大呢?
不理解，不理解。
真的不理解。
我们真的是相同的''物种''吗?
看著威胁著红夜的罘加德，我越发不得理解。
嗯~总之先帮红夜好了，有恩必报。
好人死在这世上是种损失啊，不能让她轻易离开。
看著那该死的男人和红夜我召出我的手枪。
揭开幽灵状态，我现身在了众人眼前，站在桌子上打开双臂。
「撒，接下来请开始你的表演!」
让我体验你所谓杀人的乐趣吧，虽然我应该不会觉得有趣就是了。
....还有红夜你啊...我明明强到那些废铁机器人都可以打过了，为什么还是硬要保护我呢?
我不明白。
作者的玩笑
作者的话:   喵    因为没有铺陈，所以反派仇恨值不够，所以我要虐杀一只狼♪(´▽｀)
动保别抓我啊，这是客人的要求，客即是主，我不能违抗啊
我拿著鞭子鞭挞著被吊在半空中兽人的背
「哈哈!求救吧，反正没有人会来救你的」
幽灵喵.....我来了，因为我不是人
无情射杀
GAME OVER
喵的!这H GAME怎么那么难玩
感谢:梅尔大大提供的留言
不要觉得本人很闹，因为本作者就是如此，水瓶座的不能怪我啊(╹ڡ╹ )
9.攻守交换❤
作者:   喵   来写一下同学的部分吧，顺便增加一下黑和白的戏份❤(两位色情担当(ﾉ*ФωФ)ﾉ
作者要变黄色了?
还有接下来大概要开始胃疼了，咱要大屠杀!
还有我会好好铺陈不乱来了，仇恨值拉好拉满\(@^0^@)/
还有我的时间轴可能会跳一下看不懂很正常~别打我
我们是不是遗忘了谁?
是不是也渐渐的忘了自己的心
小心......''她''找上门来
照著天启来到埃利奥特帝国的城门处，马上就有一堆士兵和看起来是有权有势的人出来迎接
被一个一个的接上豪华的马车，前往从原本的山丘就能远望到的雄伟建筑物
进入后马上就被要求要接见国王，国王是个看起来凶悍的武人，一点都不像长久待在皇座上的人
「欢迎各位来到吾的国家，想必各位远道而来的异世界勇者历经奔波，想必非常累了吧?先好好休息吧，重要的事之后再说」
国王严肃的说完话后，我们一群人就被带到各自的房间休息去了
「莫名其妙.....」
娜塔莎噗的一声，飞扑到看起来很高级的床上
房间的格局就是一个正方形，打开窗可以看到帝国的整个样貌和一部份的大海
床的还有设置一个木桌和木椅，在往旁边一点就是浴室，而且浴室的设备还跟现代的东西很神似
《异常状态抗性》等级提升
「好烦啊!这东西怎么一直莫名其妙的提升啊!」
娜塔莎摀住头在床上打滚
*
在月亮高升在黑夜的天空时，白轻轻的打开自己的房门，摸黑来到隔壁的房间
「姊姊?可以进去吗?」
「白吗?....可以了，进来吧」
进入房间后只有月光从窗户照射进来，黑穿著著淡蓝色的薄纱睡袍坐在床边，胸口微微敞开露出那带有些微色气的锁骨和胸，薄纱在月光下透出黑诱人的身体曲线
白皙和精致的脸庞在月光下更显的妩媚
「我就知道你会来」
黑带著有点无奈的语气，看著小心翼翼和上门的白
「嘿嘿」
白也身穿从坊间衣橱附带的淡粉色薄纱睡袍，不过那件松松垮垮的睡袍有穿跟没穿一样，胸都快整个露出来了，银白色的长发在月光下也显得更神秘和洁白
白坐到黑的身边，靠著她的身子撒娇
黑伸出手模了摸妹妹的头，白的眼睛马上就变成软咪咪的样子
「呐....姊姊....」
「怎么了?」
白红色的眼睛带著热意的看著黑
「可以..做吗?」
「......」
瞬间黑的脸色闪过了喜悦但又悲伤，懊悔的复杂表情
「反正这里是异世界，我们现在根本不用去在意其他人啦」
白带著纯真的语气，开朗的对著黑露出笑容
但黑还是沉默不语，似乎还是不打算接受白的邀约
「别去在意之前的事嘛，放开点，不然....由我主动好了」
白不理会脸色复杂的黑，就这样直接把她推到床上
轻轻脱下睡袍的肩带，露出那对富有弹性的胸，随著黑的呼吸上下移动.....那副样子实在是淫靡
黑也没有多做反抗，只是呆呆的看著白什么也没说
「我继续啰」
白把脸缓缓凑近露出的胸部 ，吐出的气息让黑搔痒难耐
「白，你可不—— 唔！ 」
嘴唇柔软的触感传到了黑的胸前端，那两个粉色花蕾上，同时，甘甜的酥麻刺激闪过
黑反射性地颤抖起全身，喊了起来
她的眉头也皱起来，白保持嘴唇紧贴乳头，抬起眼观察著黑
「舒服吗?」
「嗯.....唔.....」
黑吞下了声音尽可能忍下了声音
白色的肌肤上染上了一抹淡红，唾液顺著胸不前端缓缓流下
「姊姊看起来.....好色.....唷」
白的离开了黑的胸前，喘著气瞇起眼看著躺在身下的黑
「你自己不都还是下面全湿了」
黑带著戏弄的语气回击，还不忘出手攻击
手伸到白的睡袍里往私密处一滑
「唔咿！ 」
瞬间白抖了一下，就全身脱力倒在黑的胸口上
「比起进攻，你还是比较适合被动，谁叫你有那么色情的身体」
黑说完稍微用力让手指前端隔著内裤的布料稍微顶了一下
虽然隔著内裤，黑的手指还是碰到了私处，带著湿润的音色响起
强烈的刺激窜过全身，那是好似电流一样的感觉。白整个身体瞬间僵直
「你看，才轻轻这样一下你就这样了，之前也是才插进去没多久就去了」
「我才没——唔﹑啊嗯  」
黑把布料弄到一旁，露出白那微微打开的裂缝，将两只手指塞进去，轻轻搅动
咕啾……咻啾……咕啾咕啾咕啾咕啾……
色气的湿润水声，随著动作响起手指和粘液摩擦的淫靡音色响彻房间，配合著白的娇艳的喘声和叫声
「唔啊！啊呜啊！……嗯嗯嗯！」
白自然的打开双腿，微微挺起腰，让黑的手指随意在里面蹂躏
「要...要!..去了!大的！大的要来了！ 」
「啊呼……嗯哈啊——」
*
啊!好吵啊!隔壁事怎么一回事
娜塔莎睡到一半，被隔壁房间奇怪的叫声吵醒
「真是的，那么晚了在搞什么」
看了从现代带来的电子手表，上面显示著1:23分
从刚刚进房的顺序，传来声音的应该是黑的房间
「....黑....不.......激烈......啊!呀........」
从隔壁的房间传来断断续续的对话声，看来隔音效果并不太好
「....我也是.....哈...白!.....啊....」
.....................
这是在做什么?
我好奇的把耳朵贴到墙上希望能听的更清楚
「哈呼……啊哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
「呼啾……哈啾——……嗯啾……啾——」
..................
「呜咕……啊……这样！不行啊！白!……这里……不行——！」
............
呜....鼻血流出来了
嗯...应该是我睡昏头了吧?白和黑虽然是很亲密的双胞胎姊妹，但应该不是这种亲密吧
我怎么会做这个瑟瑟的梦呢?
「不应该...不应该....」
我拖著身子又来到床上，闭上眼睛进入梦乡
「去……又去了！啊呼……嗯哈啊——」
............
啊啊 啊啊 啊!
10.过往不在
作者的话: 喵   糯米肠是邪恶的东西
好想玩游戏，不想更新小说.....(。・ω・。)
「呜.....」
被雨水打湿的地板，被浸湿毛发。
好痛....
为什么我要遭受这种苦?为什么....
好冷.......
谁能告诉我?
好痛苦......
在雨天的小巷中，全身都是刀痕和瘀青的兽人，倒在地上，眼睛渐渐的失去了光芒。
临死前他还是不明白，为何自己要遭受这些事情。
可恶的糯米肠......
*
在酒馆，每个人大声的畅谈，众人的大笑声和交谈声充斥在整个空间。
混杂著各种气味的酒馆，是众人休憩和娱乐的场所。
「干杯!」
一位穿著黑色大衣的男人举起酒杯。
「「「「干杯!」」」」
众人也随之举起酒杯，顺势把自己酒杯里的酒一饮而尽。
男人也豪迈的一口干完了一杯酒。
「罘加德!听说你又玩死一只拉?」
一位提著酒杯留著小胡子的男人，醉醺醺的拍著罘加德的肩。
带这口齿不清的话语，歪歪扭扭的问著。
「哈哈....不过才撑一下就坏了」
罘加德一脸可惜的笑了一下。
回想著不久前原本那憎恨的眼，逐渐失神。
到最后连反抗都放弃了的狼种兽人，那段时光真不错啊，只不过一下就结束了。
不过身体还不错，做起来挺舒服的，果然兽人还是年轻的好啊。
''好玩吗?''
这还要说吗?虽然不能对人做这些事，但对亚人却可以，这就是当初选择搭船来到这个国家的原因。
''你还真是个人渣啊''
「罘加德，你还是向往常一样，对那些东西毫不留情面啊」
「彼此彼此，你不也有参与吗?很不错，对吧?」
罘加德对著眼前的在冒险公会摆摊的摊贩老板笑了笑。
「嘛̷̨̕，҉̢̕的̴̡͡确҉̛͜但҉̧̕年̴̡͝轻҉̧̛的̵̡̛比̶̢͞较̶̡҇好̷̧̛嘛̶̡͠҈̢͡1҉̧҇6̶̨҇岁̵͜͠来̸̡͠著̸͢͠」
「那我先走了，我还有事要去冒险公会」
「新来的那个?」
罘加德神秘的笑了笑，披上斗篷就推开酒馆的大门出去了。
#########
「较̶̡҇好̷̧̛嘛̶̡͠҈̢͡ 谁，你来啦 」
看著红夜揹著枪，站在柜台前。
我开心的走到她身旁。
「今天也请你多多指教啰? 」
「切...」
红夜带著憎恨转过身来，瞪著罘加德。
没错...就是要这样嘛，绝不屈服的眼神和表情，看著这一切崩落的瞬间....一定很棒吧。
那么就跟我走吧，一起度过令人愉快的时光。
我抓住红夜的手臂拉著她走到公会外面，而公会的众人也像看戏般的目送我们离开。
「放开!」
红夜挥舞双手试图把手臂扯离我的手中。
别挣扎了，只要被我抓住的人都是无法挣脱的，毕竟有《黏著》和《虚弱》 这个技能。
把她拖到离公会只有一条街的小巷里，虽然下著雨没人会围观，但并不会影响我的兴致。
我把她往小巷内一扔。
红夜闷哼一声，倒在了雨中的街上溅起了一到水花。
雨水弄湿了她的头发浸湿了她的衣服，再加上在地上沾到的污水让她现在看起来格外狼狈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
被绑住的身体痛苦的扭曲著，但眼中却依然戴有明确的反抗意志，她还是没有放弃依然挣扎著不愿屈服。
真棒啊...不管是表情还是声音。
看著她努力的样子，但明明一切都是徒劳的，想到这里就觉得很好笑但也很高兴，因为我就是喜欢享受这样的过程啊!
「呜.....咳咳......」
被自己的血呛到了吗?
这也难怪，毕竟整个嘴都被割裂开了。
收起染血的小刀，把手靠近她的脸前。
红夜怒视著眼前的男人，表示她绝对不会屈服，即使她已经在滨死状态了。
过多的失血加上雨水的冰冷导致的失温，红夜的意识越来越模糊。
《回复》
绿色的光从手心淡淡的发出，原本被割裂的嘴唇正在慢慢的回复成原状。
红夜感受到伤口的回复，脸部又扭得更厉害了。
她知道这男人不玩到尽兴是不会放过她的，所以她还是必须坚持下去。
「这样应该可以了吧?」
「你这..咳咳...人..咳..渣!」
''没错...该怎么好好审判你的死呢?''
希望你不要死的太快，所以我才用了回复。
好好折磨到最后崩溃的瞬间，再来好好享受你的身体吧...
罘加德再次从口袋里掏出小刀，往红夜的被刻下一个深红色的3字。
「啊啊啊啊―――」
红夜痛苦的喊叫，鲜血从刀锋滑落，尖锐的痛处让她模糊不清的意识又清醒了过来。
尽情地叫吧，让我再多看看你痛苦的表情 。
不然这次换大腿好了?
罘加德把小刀插进红夜的大腿，在慢慢的拔出来。
刀刃陷入柔软的肉中，发出令人不愉快的声音。
「咕哼―――」
忍住叫声了吗，还真是死也不屈服耶。
真棒，真棒，看来找到了一个好东西啊。
…………………………………………
''嗯嗯，要不让你也体验看看呢?''
傲慢的人类，最后也不过如此而已。
呐，快乐对你们来说就只是这些价值吗?
但我觉得很无趣，毕竟找不到有趣的东西。
啊!还是你也能让我试试杀人和虐待人的乐趣呢?
(短篇)作者我行我素
作者的话:  喵  停下!我的手手，现在还不是时候干掉他
手手:...............按(Enter
作者:(ㆆ_ㆆ)...............做的好!手手!
手手:耶ε=( o｀ω′)ノ    ☜(ﾟヮﾟ☜)作者
好痛...好痛...
被利刃划开的伤口正在隐隐作痛，但那些都比不过失去亲人的恐惧
「不要...把她从我身边夺走!」
罘加德拉著妹妹的头发，手拿著刀底著她的脖子
而冒险公会的冒险者负责压制住红夜的身体
「哈哈...这吓怕了吧..哈哈哈」
罘加德恶劣的对著红夜大笑
「咳....咳..  」
「 再问话呢，可不可以专心一点」
波露娜拿著短刀，捅进罘加德的背部
打断他的回想
11.杀人独白
杀人....或许对原世界的现代人是相当的恶行，可是我本身对于杀人并没有什么惧怕和反感，只要能达到目标牺牲这些人是值得的话，我可以毫不犹豫地除掉他。
我反而不太能理解那些畏惧杀人的人，明明那个人犯下了绝对的恶行，但人们却还是愿意放他一马，不愿夺走其生命。留下隐藏的祸害。
杀死一个人必须要有正当理由?我觉得该死就是该死，你的痛和死亡才不甘我的事，只要达成目的就好。不过我也可以为了我在意的人染脏自己的手去杀人。
我不正常?别说笑了....我反而才觉得你们是不正常的一方。
现在正好能释放在原世界一直被压抑的情绪和规则，罘加德只是个开始。
想到这里我不禁露出了笑容，帮助红夜不只是顺便，我也参杂了一些个人感情。嗯~帮助美少女不是天经地义的事吗?
现在就让我好好的放松吧~~~
*
那是什么东西....原本不存在的人突然出现，而且还散发著十足的压迫感。
能让人直接丧失战意的威压感，我从接待台的座位滑了下来，在我旁边的接待员同事也是同样的情况，不过他的模样更糟糕，急促的喘息的，咬著指尖就算流血了也没有停下来。
我待在柜台后面聆听著，那怪物的行动和与在这里以虐待亚人成名的罘加德之间的互动，不过罘加德瞬间就被打压了。
太诡异了...瞬间就被压下去了....声音和喧闹声全都在刚刚一瞬间安静了。
在威压感解除后我好奇的从柜台后方探出头，想一瞧外面的情况。
「呕......这什么...」
在柜台后方是一片血腥，满地的鲜血和不明肉块见的到处都是，而始作俑者正滴血不染的站在公会中央审问著罘加德。
诡异....太诡异了....一个人屠杀了所有冒险者?公会黑名单和通缉单上并没有这号人物啊!
这根本不是人的境界了，那是比我们更高一层的怪物，或许能直接匹敌勇者或者在勇者之上。
必须得呼叫总部，用通讯的水晶叫来援助，放任这种亚人在这国家这里迟早会变成人间地狱的。
悄悄的从前台摸到后方的办公室，我唤起通讯水晶，水晶湛蓝的表面映照出我扭曲的面孔。
奇怪....我的脸色真的有那么差吗?
我轻轻的碰了碰自己的脸，这时水晶出现了声音。
「请问有甚么事情?」
「这里出现了与名单上不符和未注册姓名的未知亚人佣兵，她直接屠杀了在场的58位冒险者，初步推估应有和A级以上冒险者有相当的实力」
「名单上不符和未注册姓名的未知亚人佣兵 ......?能叙述一下外观和武器之类的明显特征吗?」
「哦...武器是黑色短剑，从外观来看是猫种亚人，身著黑色带著金色花纹的洋装 大致上是这样。」
「了解」
呼...总算会报完毕了，接下来只要等著她离开就好。
不过总部真的会派人来吗?听了我上述的报告。
A及冒险者能单独与勇者单挑，S级...能与魔王战斗但胜率依然很低，SS级和魔王相当，历史上只有出现过一人，SSS级未出现过，X级:能力未知或者能毁灭世界的存在，通常用来帮未知的魔王制定的等级。
在亚人之中凭空出现了能与勇者匹敌的存在这可不能置之不理阿。
我松了一口气轻轻靠著墙壁休息。
「想说怎么有别人的声音原来是在这里啊」
「什!」
刚刚还在大厅的猫种亚人凭空出现在我的身旁，脸上带著愉快的笑容用著甜甜的声音却让人惧怕的语调。
为什么在这里?刚刚还不是在大厅吗?是怎么直接凭空出现在我旁边的?
明明连门都没开，到底是怎么办到的!
这亚人真的不一般，这已经不是我能应付的等级了。
所谓穷途末路就是这种感觉吗?
12.猫猫突袭队
作者:我要喵喵，喵喵喵，喵喵喵喵(怨ᓚᘏᗢ
猫猫!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQa_e0HWFI4O7ffB6eX5z6wz3TJ4p_eZHumtuisfs634XOAl-pK5KZIBih81WVz58ixaLc&usqp=CAU
貓貓!
啊.........猫猫.............
甩著刀满身是血的走出公会，还一脸轻松的哼著歌~
「哼哼~拉巴~都挂拉~♪」
「波露娜你好恐怖.....」
红夜一脸惨白的盯著愉悦的波露娜，都屠杀了那么多人居然还能一派轻松，我是不是认识了很不得了的人啊.....   (作者:波露娜=性格:狼人=下手时能毫不留情，但大部分时候都像个正常人~大概?)
杀人毫不留情，连犹豫都没有，好可怕.....连我都为罘加德感到抱歉了，那没人道的拷问方法到底是怎样拉!之后肯定会做恶梦的。
「还好啦~只是杀个人和人杀动物没两样吧?」
「不....恐怖的重点不在这里....」
反正没差拉~在这个世界杀人似乎是很正常的事呢，权势，金钱之类的~
所以私自杀掉那些人应该没差，原本的目标是问出这里的情报，但全都死了，或昏过去了。完全没法问到情报啊!搞砸了!
可恶...太放纵自己了，只能说是自己活该了吗。
先换成幽灵型态吧，不然血全都黏在身上也挺不好受的。
我与红夜走出血流成河的冒险公会悠闲的走在路上，看到我们马上就露出了厌恶的表情，不过我都用威压压过去了。安安静静的真棒，没有人在旁边指指点点的。
「波露娜....让这些人倒在路边没问题吗?」
红夜指著倒在摊贩和路上的人们，露出担心的表情。
红夜真温柔啊，不过就让哪些人倒在旁边也没差吧，毕竟他们会妨碍我们两个人。
我牵起红夜的手，带著她继续在这城镇闲晃。
女孩子的手真软呢，白白嫩嫩的，轻轻一捏柔软的反弹触感，要是我是男生的外表不知道红夜会不会这样让我牵著她的手？
走著走著身边不知道为什么越来越多猫咪跟著，大略估算一下........
40多只猫猫耶，好可爱~橘猫~白袜猫~三色~喔喔!还有和我一样的白猫!
喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵.. 喵..
「喵...真可爱」
「喵...好多只...好诡异....」
波露娜痴痴的望著一团猫咪围在自己身旁，蹲下身来想去抱起离自己最近的一只黑猫。
好软，好温暖，毛好澎，嘿嘿....
在原世界时也非常地喜欢猫呢，但家里不准养宠物，不过现在在异世界没人能管我!哈哈!
「喵...摸摸 ....喵....嘿嘿」
一脸开心的摸著猫猫，把脸贴上去享受著猫猫的柔软.....
口水都快滴出来了...嘿嘿....
好舒服~猫猫的香味和温度啊....爽~
对了红夜也来摸摸吧，附近那么多猫随便一抓都有。
我把手上的喵喵塞到红夜的手中，就转身化身成猫冲进猫咪群里，跟著猫咪们一起嗨。
喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!
喵!!!喵!!!!!!!
喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!喵!!!喵!!!!!!!
红夜傻眼的看著眼前的光景，看著一群猫咪如暴风一般在满街上乱窜。
而手中的黑猫，伸出猫掌试图把红夜打回神。
13.在那血泊中绽放
波露娜离开公会后，在混了不知那些人血的血泊之中，敲敲绽放了一朵红花。
一位女性踏著轻稳的步伐，脚尖点在那鲜红之中。
所到之处绽放著鲜红的花，黑色的长发在空中飘扬，一切都在无声之中完成。
绕过倒在四周的身体，轻盈的舞著跳著，裸著的脚踏在鲜红之中，白色的洋装，宛如人偶的脸蛋，白的毫无血色没有生命的活力，带著死去的人们在大厅引领正确的道路。
深红的双眼是无尽的浑沌，已死的眼神。
完美的身体曲线，优美的步伐。
在死去的血泊之中。
死去。
然后重生。
从死亡中诞生出。
却又丧失生命然后死亡。
看似毫无意义但却很棒不是吗?在生命殒落的那一瞬间，绽放一生的余晖。
死亡无非是一扇门，逝去并不是终结，而是另一段行程的开始。
死并不是人生最大的损失，虽生犹死才是。
死亡使一个伟大的声音沉寂之后，他生前平淡无奇的话，都成瞭至理名言。
为你们努力活著所带来的奖励便是''死亡''
感谢为你们带来奖赏的人吧，我将引领你们前往死亡的虚无中。
吾名为''摩耳塔 ''，人称:死神。
人偶在脸上绽放了一抹神秘的微笑，一抹鲜红将把一切抹去。
在死亡和活著的人啊，你真是贪婪。同时拥有死亡和生命，你同时否定了结束也否定了开始。
不过我喜欢，生和死是无法挽回的，唯有享受其间的一段时光。死亡的黑暗背景对托出生命的光彩。
但同时握有死亡和生命的你又是怎样呢?没有结束也没有开始。
殒落，化为虚无，存在，万物皆空。
嘛，谁知道呢。我只期盼著你的死亡与结束。
14.乱杀人，乱升等，还有别乱拉尾巴啦! 
注:蓝色代表更新后的数值喵~
-------------------------------
名字:波露娜
等级:
6
1
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.
2
《王的威压》LV.1 《
斩断
》  LV.1 《
断骨
》
LV.1 《
人体解剖
》LV.1 《
人体理解
》 LV.1 《
谈判胁迫
》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》**女神加护《天启》**
称号:〖
死亡领路人
〗
〖
死神同行
〗〖
惨无人道
〗
创造神:冷却中
余:
67
天
-------------------------------------------
等级又增加了啊，而且还新增了很多有的没的技能，看著技能表又多了一些杂七杂八的我很困扰呐!
照惯例把他们全都合成吧，但这样技能会越积越多到最后处理会很麻烦的吧，而且也没办法无脑全部合成，有些技能似乎会互相排斥。
嘛，技能越多越好，活的长长久久，这样乐观想想也不错吧?
可是!我无法接受杂乱无章的技能表啊啊!!就像房间我法接受东西乱丢，所有东西都要有应该摆放和收纳的地方。
算了别再跟自己过意不去了，直接把能合成的先合成再说。
「《 技能合成》」
:是否进行合成?
是
-------------------------------
名字:波露娜
等级:61
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.2《王的威压》LV.1 《
杀人理解
》 LV.1 《谈判胁迫》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》**女神加护《天启》**
称号:〖死亡领路人〗 〖死神同行〗〖惨无人道〗
创造神:冷却中
余:67天
-------------------------------------------
LV.1 《杀人理解》
对人特化技能，能一击斩杀，或攻击特定部位让人丧失行动力。
能有效伤害目标，对人体相当了解，所以也能以此预判动作或反击，也可进行削弱。
理解人的身体和机能运作状况，将敌人的一切纳入眼中。
这什么鬼技能，这是要我当杀手去吗!?
虽然对杀人没什么反感，但我也不是喜欢杀人才去杀，但这技能明显是对人特化的杀人技能吧!
这点毫无疑问吧!!
只不过杀了几个人就拿到了这个技能，那这世界的人持有的技能到底会是怎样，一想到就觉得可怕。
*
喵喵:事实上波露娜一瞬间斩杀了当场的51名冒险者，其中还有两位B级和六位C级冒险者，当然能马上入手这些技能的喵。
*
还有死神同行这个称号令人相当不安，被死神注意上了?(喵喵:是der~)
不过这下终于能休息了，处理完红夜的事后，可是还是没问到关于这个国家的情报，知己知彼百战百胜，可是到现在我连个毛线球都没弄懂，是要我怎么办拉!
我躺在红夜的身边思考著，旁边的火堆劈哩啪啦的烧著。
在红夜的基地中虽然有屋顶房间，但基本上连间房子都不是，毕竟从我这边还能看见室外的星空呢，在这样的环境生活真是坚强，要是我的话早就先放弃活下去了。
看著红夜安详的睡颜心理是无止境的哀伤，真奇怪....我....竟然会为一个人感到伤心?
我转身背过她，明明杀人或家里的亲人车祸死亡时都没有感情的波动....为什么....唯独会对红叶.....产生这种想法呢？为一个人感到难过什么的。有点难理解这情绪。
在后方传来了布料的摩擦声，红夜翻过身朝我这边压了过来，像是扯到了甚么东西，后方屁股的附近传来了痛处和奇怪的刺激感。
「喵!!痛!红夜起来!!啊呜―――」
我尖叫的喊著红夜起来，不然真的会痛到升天 ，还有夹杂的快感.....非常微妙的感觉，一言难尽的那种。可能是因为和红叶这种美少女同床的关系吧?
「怎么了!?敌人!?」
红夜紧张的跳起身来，慌慌张张的看向我这边。
看到我没事后松了一口气，接著又像在警界著什么紧张的看向周围。
「没有敌人啦，只是红夜转过身来时，好像什么东西弄到了我的后面」
「后面?」
「对啦，不知道为什么，很痛然后又有些舒服?」
「舒服!?嗯????」
怎么有必要那么惊讶吗?只不过是把感受讲出来而已。
红夜把我转一圈背向她，让她查看到底发生了什么。
也不知道红夜在想什么，竟直接把我的睡衣裙拉上去，让整个下半身处于没有遮蔽物的状态。
「到底为什么要把睡衣下摆提起来啊?」
我不解的问红夜为什么要那样做。
但红夜只是沉默著，什么都不说。但不说才是真的可怕，难道是被什么虫咬了，毕竟是异世界肯定有一堆奇奇怪怪的虫子之类的。
「到底怎么了?啊哼―――」
后方突然传来了异常的刺激感，让我的腰直接软掉变成趴伏的姿势。
「是被压到了尾巴吧，那真的会蛮痛的」
尾巴?这么说来我现在身上有这东西在啊，只是一直没注意到而已。
说完红夜又轻轻拉了一下尾巴。
「呜吚―――」
娇艳的声音不自觉的从口中漏出，我慌慌张张的呜住嘴，希望红夜刚刚没听到那叫声。
但红夜似乎只专注于我的尾巴，她又轻轻的拉了一下。
「猫族的尾巴第一次看见啊.....」
「呜...」
我将脸埋到被子里只住了声音发出，但那刺激的快感就像电流一样从尾巴根部一路窜上来。
不自觉的把屁股抬高对著红夜，嘴里喘著粗气。好羞耻...但控制不了啊！可恶的尾巴！
「哼....」
不妙啊这感觉....脑袋要变奇怪了。可恶.....我身为人的自尊。
15.神的会谈
作者: 喵  接下来读者们你们将来到神的领域，遵从你的信仰，将祈祷赠与我主，阿门....喵。
神''基本上''都有原形，不过每个神来自的地方就不一样了。埃及，希腊，巴拉巴拉~
好少人看喵...收藏数....嗯~算了~
在无边无际的草原上，一棵巨树伫立在中央，在巨大的树阴下一位身穿古希腊样式白色长袍的女神坐在纯白的椅子上。
两张椅子一张圆桌，摆放著两杯茶。似乎是要会面某神或某人?但另一张椅子却是空的。
长长的白色睫毛下，金色的瞳孔不知道在看著什么，轻轻的端起茶杯小啜著。
「烫!」
女神吐出被烫到的舌尖，用手搧著。原本想要好好喝茶的心情也都没了。
嘛...其实也只是在杀时间而已。摩耳塔怎么还没到啊，还有其他的神也是，要是椅子被其他神抢走了怎么办?摩耳塔就不能坐在对面了。
但也不确定她会不会乖乖坐著就是了。想到这女神不禁苦笑了一下。
摩耳塔啊，许久不见这段时间你都在做什么呢?我现在转了一批转生者过去，但有一位却变成了兽人种，真的很莫名其妙，
而且还拿到了奇怪的天赋，完全没见过的天赋，之后一定要问问命运神她到底干了什么鬼东西。
「赛波拉菲尔~」
从头顶上方传来了熟悉的声音，让人全身酥麻的声音。
塞波拉菲尔把视线往上移动，仰视大树。
在大树茂密的枝叶上，一位看起来14多岁的小女孩坐在树枝上，裸著双脚，白皙的大腿也毫不在意的裸露在外，晃呀晃一前一后的摆著双脚。
绑著可爱的双马尾，黑色的长发也随之晃动，小巧的鼻子，水润的双唇，那双看起来已死的双眼，混酌的红看不见生命的迹象。
人称她为死神，事实上她就是掌管死亡的神。帮助灵魂回到初始的样貌，再把灵魂送到生命之神那里赋予身体。至于惩罚和奖励则是命运神的范围。
而我则是掌管这个世界的出入的神，人们称为守门人。这名字真的非常符合我的本职啊。
作者: 喵  我要死神酱喵~(被打
「摩耳塔下来吧，和我一起」
「为什么~人家想做哪里都行吧~」
「是这样没错啦，但还是希望你能跟我坐」
摩耳塔低著头俯视我，歪了歪头。似乎正在考虑呢~希望。
所以我就说她也不一定会想乖乖坐在椅子上，你问为什么没为其他神准备座位?
因为那些神啊，基本上连坐都坐不住，没事就会想乱飘，或用各种姿势浮在空中，连地板都不想碰到，真不知道那些神脑袋在想什么。
啊..死神酱今天也很可爱呢~虽然是我们众神中最老的其中一个。
「坐?哪种做?你想要吗?虽然是神，但也能生小孩喔~不论性别~你❤想❤要❤吗?」
作者:我可以喔~(被拖走
甜腻的声音在耳边响起，摩耳塔轻轻的在耳边低语著。那是让人从头到脚感到一阵酥麻的声音。
刚刚不是还在树上吗，可不可以不要没事就瞬移到我旁边会死的，各种意义上。
明明知道摩耳塔是在开玩笑，但刚刚脑海有一瞬间闪过同意的想法，摩耳塔真是可怕啊。
而且被这样弄不禁让神有点害羞了。脸上带著微微的潮红，耳朵也略带点红色。
在远方刚来到这的命运神诺恩斯一脸有趣的看著，身边跟著的爱神哈索尔也一脸嘻皮笑脸的看著。两位女神就这样静静地待在远方看著这副景象。
「诺恩斯，哈索尔 !!你们在这干啥呢?」
身后突然传来了一声粗犷的吼声，这声音大到都传到死神和境界神那里了。这不就被发现了吗?
「 嘁! 」
「 啧! 」
两位女神不爽的砸嘴了一声，瞪著后方的战神玛尔斯。
而玛尔斯反倒一脸不解到底为什么会被砸嘴。
「 算了，走吧诺恩斯 」
「 干嘛这样，打个招呼而已」
不明白的玛尔斯对著哈索尔哭诉。而哈索尔则是一脸不爽的一个劲的往前走。
「就是因为打个招呼而已，肌肉脑袋」
走之前诺恩斯还不忘补一枪。
「蛤?想打架吗?」
玛尔斯因为这句话整个陷入暴怒状态。怒气冲冲的追上她们两个。
*境界神:掌管世界的出入，同时也掌管智慧。*
*命运神:掌管命运和缘分，同时也掌管时间。*
*爱神:掌管爱情和生育，也同时掌管有关于美的事物。*
*战神:掌管战争，力量，权力，象征力量的事物。*
*死神:掌管死亡，灵魂。帮助迷途亡灵重生的神。*
*生命之神 :掌管万物生命的神。*
*秩序之神 :掌管万物秩序与规则的神，也象征著平等和公平的正义之神。*
「那么在此郑重宣布重要事项!」
赛波拉菲尔从空间里出一张纸，分发给在场的众神。没来缺席的有两位秩序之神和生命之神。
塞波拉菲尔环视众神，确认人数后，便将这次传生者的名单和数据在空中列出。
「关于转生者的天赋都所属不同的神，所以希望现在众神来认领一下，转生者们所属的神，因为来不及召唤众神所以先用我的名义代替了。」
「 喔齁~有所属本大神的人耶，之前都没有」
「哈哈，像玛尔斯那样的肌肉脑袋应该没几个吧。」
诺恩斯用嘲讽的语气对著玛尔斯，丝毫不把这位战神放在眼里。
「想打架吗?」
「你敢吗?」
「谁怕谁!来啊!」
玛尔斯从虚空抽出一把大剑，抽出剑鞘。对著命运神。
其他的神则是一脸看戏样，丝毫没有想阻止的样子。
「战神?有什么了不起，没听过打命运神，衰小一生?小心接下来事事不如意喔，毕竟我是掌管''命运''嘛」
作者:输出全.....(咬到舌头)靠嘴(被陨石砸死
听到这玛尔斯愣了一下，心不甘情不愿的把大剑收了回来。
简单来说就是耸了。
太没骨气了吧....这时波赛拉菲尔心想。
「那么...会议继续」
16.洗澡.....好累.....
喵喵:笔电一直跑出病毒威胁，好讨厌。哭哭......இ௰இ但扫描没找到....哭哭...
#娜塔莎视角喵！也就是班长喵！
把面前的魔物斩成两半，蓝色的血液飞溅到四周。低阶魔物哥布林在铁剑的斩击下，轻易的变成了两半。
用剑切开肉的触感透过剑柄传到手心，恶心的感觉向我袭来，第一次斩杀活物的恶心感久久不散去。
但这是必要的，保护所有人，杀死魔物和邪恶的使命，这是必要的。
所以......所以......不要停下挥剑，专注于杀死敌人和升级，变的更强。
我的最终目标:杀死魔王，然后带著班上的人回到原本的世界。
「哈哈哈!真棒!这感觉是什么?杀死了喔，哈哈哈」
在我的右边拿著刀(打刀)的白，不顾带著我们来的士兵阻拦不断往前杀。
她的姐姐则是慌慌张张的跟在这个顽皮妹妹后面，白不知为何笑的很开心，那副样子真的使人......畏惧啊。
就算生命在自己手中结束，也不会有任何的犹豫。这就是使用天赋或技能加持后的样子吗?
不会对杀生感到惧怕，畏惧......那样的强大，我.....也想要呢。
这样就能....保护大家了。
看著自己颤抖握著剑的手。不禁对自己的软弱感到无力。
*
喵喵:喵的!文章被吃掉了，把我2000字还来!
一大早起来我们来到了国王为我们准备的大厅吃早餐，吃完后侍女领著我们(女生们)到澡堂去。
同学们也移动脚步跟著侍女，一群人在路上有说有笑，完全没有半点紧张感。在回头看看自己，紧张到晚上睡不好，虽然有八成是黑和白害的，但你们会不会太放松啦?这里可是异世界喔，连下一秒会发生什么都不知道，这样放松真的没问题吗?
「⋬ʥɘĠĦĤɡʮɫɪKĺŀÑ ....呼喵」  「别再睡了啊!喂!」
「早餐还不错吃呢~」  「对啊，还有那饮料是什么超好喝的」
「终于可以洗澡了!!」    「别乱叫!」
「姊姊?牵手?一起?」  「嗯......?可、可以喔...」   「你们姊妹感情真好啊，羡慕~」
「是、是吗?.」  「嗯嗯，看的出来」
喂，说羡慕的那个，我严重怀疑你是不是也和她们一样都喜欢女的。
她们两个那不叫感情好，叫恋爱好吗。而且还是姊妹又是同性，她们爸妈知道了会崩溃吧。
我斜眼看著黑和白两人笑呵呵的牵著手靠著肩。满脑子想的是昨天晚上她们都干了些什么。
侍女把我们带到了澡堂后，说了一下入浴的规则和方式后就行礼离开了。
我和同学(女生)脱下衣服和内衣(喵喵:我偷)放到竹篮里裹上浴巾，拿起水瓢捞起热水清洗身体。
话说这是我第一次和家人以外的人一起洗澡，有点害羞呢。
看著其他的人裸著身体脸上感到微微的热度，奇怪...难道我对同性也会......
不不......肯定是因为黑和白的关系，让我想到奇怪的东西。绝对不是对同性也有感觉。
嗯，绝对不是。
整理完情绪后，我泡进热水里。 一瞬间感觉至今的疲劳都随著热水而冲刷掉了。暖暖的热气垄罩在四周，让原本紧绷的身体放松了不少。
「姊姊?我们到旁边来吧❤」  「欸!?等等......你要干嘛!?」
「班长的好大喔」  「真的耶，脱下衣服后才知道」
「你看我的」  「嗯.....沮丧」  「想摸呢~」
「咕噜....咕噜...好想睡....」   「起来啊!你想溺死吗!?」
在我享受著热水带来的放松感时，周围不知道为什么围了一群女生。
她们捧著自己的胸部知道在讨论著些什么。
嘛，反正不管怎样现在先让我享受一下吧。
「嘿!」
突然有只手从背后绕过我，捧著我的胸。那只手也不知道在干嘛，又揉又捏的，弄得我很......害羞。
「好软!还有这回弹是怎样!」
「干嘛啦!」
我把骚扰我的那两只手从胸挪开，但不知道从哪来的，又多出了一双手，我抬头看一位同学很认真的看著我的胸，然后......手也很认真的揉著我的胸。
「这个真是......不得了啊」
「我也要!我也要摸!」
不用你感慨，要摸去摸你自己的!还有其他人不要再过来啦!黑和白!不要趁乱跑去角落亲热!
我挣扎的从魔手中逃出，但因为包围我的人数过多，我最终只能任由落得任由他们摆布的下场。
「好累......」
我靠在浴池的边缘，叹著气。为什么一定要摸我的啊?这对胸就有这么让人羡慕吗?
不明白的低头看著自己的胸，在我思考时不远处传来了白和其他同学交谈的声音。
「白为什么你姐身上那多红红的一点一点的啊?」
「我弄的啊，昨天晚上一起睡」
直接承认!?完全没否定????嗯嗯?????
「喔~我懂了，在睡觉的时候，偶尔也会发生这种事呢~梦游或无意识的动作」
不不不，我看同学你完全没懂啊!
*
洗完澡后，一群士兵带著我们来到了皇宫的广场，而在士兵旁边堆著一排右一排的武器和盔甲。
这是要叫我们去打仗吗?这些东西看起来都是真货耶。
金属特有的冰冷感，闪烁著锋利光芒的武器。
「勇者们!请挑选你们的武器!因为今天我们要去讨伐低阶魔物!」
一位士兵非常有精神的大声宣布。
17.可爱的死亡(上)
喵喵: 给老妹一千元，两天后就花光了喵。好可怕。我用来买狗粮的钱钱，哭。猫猫不能吃狗粮?说笑!自从吃过狗粮后，猫饲料就不能满足喵了!狗粮真好吃!!喵!ᓚᘏᗢ
月光真美啊，在这没有光害的世界，夜晚的星空可说是非常壮丽的，浩瀚的银河，满天的星星。
我流著泪望著星空。
光是看到就快哭了，能让人不经感到震惊和感动的夜空。啊......不愧是异世界能让人这样想。
不过我流泪的原因不是这个，是因为有一位自称死神的家伙靠著我的肩和我一同仰望星空。
到底为什么会这样，回想刚刚的情况。
我原本在红夜睡去后就自己从她身边离开到外面透透气，杀了冒险者公会的冒险者之后我和红夜就回到了基地。
然后我就一直待在红夜的基地，每天出去猎一些魔物，然后把那些值钱的东西和魔石拿去卖。
然后魔石似乎是魔物体内的一种器官?我也不太确定，总之就是能换钱的东西，每种魔物体内的魔石颜色和大小都不同，应该就是靠魔石确认种类来换取报酬的吧。
再来因为我砍了一堆冒险者的原因所以被通缉了，所以只能让红夜去独自去冒险者公会了，不过我能隐形所以其实也没差，我只要不出现都没问题。
虽然把所有的在场的冒险者都杀了，但柜台的接待员并没有杀只有打晕而已，所以情报和我所做的事理所当然的被上报了。
总之下次做事要在谨慎点，不要一次搞那么大。
啊...偏题了，在红夜睡了之后我跑到了外面想说要透透气，坐在附近的废墟房屋的屋顶上看著星空，思考著之后在异世界要做什么，女神叫我们拯救这世界，打败魔王。可是我连魔王都不知道在哪，连个情报都没有是要打什么?
正当我在思考著这些有的没的这些时，有人拍了拍我的肩膀，我想说是红夜吧，所以也没有多加理会，只是挥了挥手叫她先别管我。
但不对劲的是红夜在后方发出了奇怪的窃笑声，我想说到底有什么让你发笑的事情，况且我现在在想事情能让我一个人安静一下吗?
所以我转过身对红夜说先不要管我，你自己先去睡吧。
但谁知道一转过身见到的会是带著毫无生气表情的''死神''呢?
「你好啊~波露娜~」
甜美诱人的声音，死去一般毫无生命光辉的眼神，身上带著明显就不是一般人的氛围。
那女孩对著我微笑，但那笑容，不知为何笑的让我心里发寒。
我快速的与之拉开距离，拿出武器警戒的盯著她。
而女孩似乎不太介意我拿著武器向著她，只是静静的看著我笑著，笑著，笑著...仅仅如此而已。
「你是什么人?」
尝试性的问了问女孩的来历，虽然不知道有没有用。
但这孩子的气氛和样子时在是太易于常人了，让人不禁想去问她到底是什么来头。
「姆.....」
对于我的提问女孩只是歪著头，用她那毫无生气的眼神看著我，不知道在想些什么。
「广义来说......死神?这样吧?」
「蛤!死神!?」
死神?神?难道这世界不只一位神吗?之前见到的女神只是其中一位?
我带著惊讶和怀疑的眼神瞪著前面这位不速之客。自称死神的人，脑袋坏了吗?况且死神找我做什么?
稍微冷静下来就会发现许多矛盾之处，死神找我做什么，我也还没死啊。
「我的孩儿~喵~喵~叫~」
突然间再说些什么啊?眼前的女孩没来由的说出莫名其妙的话。
带著令人头皮发麻的甘甜声音，恍惚我的精神，让人有点想睡觉。
还有她这句话为什么会让我冒起莫名的愤怒呢。
「沉睡~活著的死去~而在死亡的天空~飘荡~活著的场景~」
该死......睡意越来越深了，眼皮也渐渐的不听使唤的慢慢的阖上。
女孩轻轻的唱著不知道是什么意思的句子。轻柔的声音让人无法拒绝。
你到底是......
18.可爱的死亡(下)
作者:差点忘了本作品设定，原本想说五月多在更新的，但我破功了(因为心情不爽，所以来写了w)
最近看太多异世界作品了，感觉套路都差不多。想搞个大的~守序邪恶?大屠杀~虽然之前干过了。灵感!我需要灵感!然后我性转的心境没写很好啊.....想重写....哭哭，所以跑回去加了几笔~ww
~死神视角~
刚开始看到有所属我的穿越者很惊讶，毕竟从成神那时候开始，每批的穿越者都不会有所属我的。
所以每次看到其他神和穿越者谈话时都稍稍有些羡慕，但是这次居然出现了!所属我的穿越者!这让我非常的惊讶，也很期待。
因为是第一次嘛，之前本以为会一直持续下去的。所以我在开完会后直接朝我的那位穿越者奔去。
呀~好期待，好紧张，抱著这样的心情飞奔过去。
但......为啥是猫娘?
穿越者不都是人类吗!为什么会出现猫娘的穿越者!?
不明白，真的不明白。难怪波赛拉菲尔要在会议上抱怨命运之神。
看著独自一人坐在废墟屋顶上的那个人，总觉得有点亲近和莫名的敬畏感?
到底是为什么呢?完全是个谜。
我来到那名穿越者身后，拍了拍她的肩。
但她居然给我挥了挥手赶我离开!可恶啊，竟敢忽略本神!
我瞇起眼睛瞪著眼前的穿越者，虽然脸部可能还是完全没有表情.......人家不善长操弄脸部肌肉也不是我的问题，这已经可以算是我的不治之症了。脸部完全没表情的病。
对了她叫什么名字?
我行使了神的权限关看了一下她的状态表。
名字是叫波露娜啊，知道了。现在就让我呼唤汝之名吧!
「你好啊~波露娜~」
用幽幽的口气打著招呼。
波露娜马上警戒的转过了身，呆愣了几秒之后，她掏出了武器。
喔~真是把美丽的大剑，不过你也不必那么警戒我啊，伤心......
「你是什么人?」
波露娜疑惑的开了口。
欸?欸?你不知道我是死神吗?好歹你也是所属本神的穿越者啊!
早知道就先问一下和穿越者见面时要做什么就好了。
不妙，超紧张的，总之先稍微简单的自我介绍好了。
「姆.....」
要怎么介绍呢?
算了随便啦!
「广义来说......死神?这样吧?」
「蛤!死神!?」
波露娜惊讶的睁大了眼，一副不可置信的样子。
糟了!真的超紧张的怎么办!!!
干脆先让她睡去吧!
「我的孩儿~喵~喵~叫~」
「沉睡~活著的死去~而在死亡的天空~飘荡~活著的场景~」
快点速速睡去!
作者的玩笑
天空很漂亮哦…但人们不知为何总想面著地面，或用土遮住天空？
天空不好吗？(不理解吗～也是呢～
饮料你要喝啥？      西北风 (＾▽＾) 我好穷
看了一些女装男主的小说，我的手手有点不安份了呢…
可恶啊！女装什么的不好吗？不如说这样最棒了！不过现实朋友的确有女装大佬...(远望
嗯…女装什么的，难道很正常吗？要不来试试？
喔…我是说写相关的情节，绝对不是我想女装啥的喔～
19.红色的吻
把转生者叫成穿越者了，因为是穿越，不是死亡重生(转生)(●'◡'●)
醒来看见死神靠在自己身上谁都会吓死吧?
没错，像我就直接仰望星空哭泣了。
不过仔细一看死神是真的一个不得了的美少女，现实中根本不可能存在的美形。
看了就不自觉的脸红心跳加速。
「嗯，是接近死亡的感觉。肯定没错」
「你说什么?」
「说你真漂亮，要死了」
「什!」
突然自称死神的家伙朝著我的脸凑了过来。一副我刚刚吞了一坨毛球，那样的惊讶。
等等别靠那么近，还有你脸红个毛啊!
死神靠近了!!好可怕!要死了。
喔不，我又哭了，好不容易冷静下来的说。
「所以死神找我、是、是有什么、么、事呢?」
该死!连说话都结巴了，会不会冒犯到死神啊。
「因为......你是这几万年来的第一位所属于我的穿越者」
「呃?不是所属赛波拉菲尔吗?」
我记得把我们召唤来的是赛波拉菲尔那位女神啊，得到【天启】时里面的资讯好像有稍稍提到。
「那只是代理，不是真的」
喂!这种事情还搞代理分工会不会太随便了一点，从之前就觉得这些神是不是不太正经?
现在我的表情肯定是一脸滑稽的搞笑样......
所以实际上我是所属这个死神的吗?这样的话或许就可以合理解释为什么称号会有〖死神同行〗了。
结论就是这家伙可能是真货?啊~好可怕~要死了。
------------------------------
名字:波露娜
等级:61
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.2《王的威压》LV.1 《杀人理解》 LV.1 《谈判胁迫》LV.1 《猎人直觉》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》**女神加护《天启》**
称号:〖死亡领路人〗 〖死神同行〗〖惨无人道〗
创造神:冷却中
余:55天
-------------------------------------------
状态表没有任何变化，所以就算不知道另一位是代理好像也没差。
所以死神大老远来找我就只为了告诉我这个?
太有行动力了吧。
等等......她刚刚有说「因为......你是这几万年来的第一位所属于我的穿越者」所以也有可能只是因为这样跑过来?
这期待和感情真是沉重。
就在我乱想著这些有的没的时候，一双冰冷的手托住了我的脸庞。
我吓到挺直了身子，表情僵硬的盯著前方。因为我知道是谁托住了我的脸，但我宁愿不知道是她托住我的脸，被蟑螂爬什么的都比这好上几万倍啊!
这就人们畏惧死亡的本能，身体清清楚楚的在排斥著她，死神越是靠近僵直和恐惧就越是明显。
在她直接碰触我后我完全不能动弹了，虽然一开始被死神拍了肩膀，不过哪只是一瞬间，可比现在被托著脸还好上几千倍啊!!!!
救命!!!
「对...对是、是有什么、么、事是、对不、 起  」
完了脑袋一蹋糊涂，没办法好好思考。
『结束的死亡吗?为什么当初会创造这种东西呢?』
没错!我也这么认为!到底为什么会创造出这种东西。
可是如果没有结束也蛮恐怖的，病痛的一直痛要死不活的，断肢的人血流空了还是活著。
等一下!我是在和谁对话?
我为什么会想到那里去?
对了，红夜明天的早餐还没准备好。我在做什么呢?
我迷惑的盯著前方，嘴巴微开眼神呆滞像是失智老人一样。
前方深红色?不对.......具侵略性的红色?不对?危险的血红色?不是吗?到底是什么?我找不到可形容那颜色的词语。
一道冰冷柔软的东西贴上了我的嘴唇，死神的脸在我的眼前，晃呀..........晃呀.........深不见底的红色。
-------------------------------
名字:
波露娜•摩耳塔
等级:61
种族:   ɔEéġĥHɧʯɥɤHĦʜ
技能:
LV.***《技能合成》LV.2《创造神》LV.2《万能巧手》LV.3《全方位极限提升》
LV.2《王的威压》LV.1 《杀人理解》 LV.1 《谈判胁迫》LV.1 《猎人直觉》
天赋:
LV.MAX《幽灵•喵(╹ڡ╹ )》
**死神加护《轮回》**
称号:〖死亡领路人〗 〖死神同行〗〖惨无人道〗
创造神:冷却中
余:55天
-------------------------------------------
停更到5~6月~到时候会在更新(手痒~偷更新~)
顺便祝贺~耶~收藏达到100喵!!
本人(喵)强势回归
20.醒来吧恶梦
我在哪?
从身旁传来的温暖，让我忍不住依畏。
我把身体埋进那团温暖中，传来的淡淡清香也让人安心。
似乎有什么东西轻轻的抚摸著我。
不过这感觉也不坏，顺著身体往下抚摸，温暖的感觉从手传过来。
我睁开眼望向抚摸我的那个人。
「你醒啦?」
嗯?原来是红夜。
「喵......」
话说现在又变回了猫的型态了吗?
我转动那稍微觉得沉重的猫头。
把头抬起来猜发现，原来我把头整个栽进红夜的两条大腿形成的山谷中。
不对，更确切的来说是整只猫身窝了进去。
美少女的大腿喔?这可真是棒呆了!极品享受!
用这型态偷吃豆腐也算好处之一嘛。以后搞不好可以用这型态和镇上的姑娘们蹭蹭之类的。
呀~一这样想就开始羡慕前世的猫咪了，让我忌妒啊，喵喵......
不对。别闹了，我好像忘了什么重要的事，是什么呢?
我迷迷糊糊的从红夜的两条软嫩嫩的大腿中央陷下去，然后摔到地面。
猫真的跟液体一样，真方便。
「喂!你没事吧?」
从上方传来了红夜担心的声音。
「嗯~喵?」(大概意思:嗯~没事~拉~怎么了?
注:本人不懂猫的语言，所以别期望我能传达正确意思
)
猫嘴上这么说，其实超有事。
头超痛，一阵一阵的那种，就像有人一直拿铁器在耳旁重重的敲。还有我越是回想就越会传来阵阵不适的感觉。
我到底忘了什么?
红夜似乎还是没法释怀我现在的状态。一只白晰的手把我拎起，放入红夜自己的怀中。
「喵!」
不要随意把我拎起来啊!我大声抗议著。虽然也不知道红夜听不听的懂。
我决定解除现在这猫的型态。
结果因为我这不经大脑思考的动作让悲剧发生了。
我忘记从猫变成人的时候会是裸体状态!!!!!
结果就是我全裸著被红夜用公主抱的状态，贴在红夜身上。
搞什么?美少女贴贴吗?可是我的那根不见了，可完全没法性奋。
不过我的羞耻心倒是快爆炸了。
我用红到不能再红的脸面朝红夜。少女性奋的脸?不对，给我停下来啊!脑内的妄想。
「能放我下来吗?」
「也不是不行......」
等等为什么红夜你一脸在打什么坏主意的表情。等一下.......我变成幽灵的型态不就可以逃脱了?
我真是天才，这就叫临场反应啊!看到没!我向著空气炫耀。
那就变成幽灵的状态吧!正当我这样想时，红夜的脸靠向我的耳边。
轻微的吐息弄得我耳多搔痒不，加上红夜身上淡淡的香气，和缓缓押上来的那柔软。
让我的脑袋当机了一会儿。
「你不觉得保持这样也很棒吗?嗯?」
夹杂著细微的喘息，低沉的声音钻进耳里，酥酥麻麻的感觉刺激著头皮。
「呜......」
离开耳边的红夜脸上带著满足的微笑，觉得有趣的看著我的反应。
我一时说不出话来，脑袋正处在过热的状态，发生的事过于冲击以至于处理不来。
这时红夜突然像是又想到了什么，露出坏坏的笑容朝我的脸靠过来。
我终于清醒了，我把头大大的往后仰然后奋力向前撞。
剧痛从额头传来，震的脑袋嗡嗡作响，红夜也终于松手，让我跌到了地板上。
「好痛.....你干嘛撞我的头啊，波露娜」
红夜手扶著额头，眼角泛著眼泪蹲在地上朝我抱怨。
于是我不爽的回呛红夜。
「想想你刚刚的行为吧，你就能明白了」
好歹也给我想想我的感受，女生都这样玩的吗?
的确之前常常看到女生之间抱来抱去的，但也不带这样玩的吧?我内心也算是个男人好吗?被这样搞心脏会受不了。
「因为波露娜的样子，就忍不住让人想欺负啊」
红夜对著我吐了吐舌头。
搞什么?原来红夜是抖s的部分吗?
突然一阵恶寒滑过背部。眼前的事物像是衣服褪了色一样变得灰暗。红夜的动作也变得缓慢。
到底发生了什么?这熟悉的恶寒，死亡的气息。
果然没错，昨晚一定发生了什么。
墙壁出现裂痕，一只手从中钻了出来，裂缝也从细细的一条破出了一个小洞。
这支惨白的手沾著与眼前退了色的事物格格不入的鲜红，红色的液体缓缓的从裂缝中渗出，沿著墙缓缓流下。
从裂缝伸出的手，硬撑开了裂缝，墙壁就像瓦片般剥落，裂缝夜变得更大了一点，从里面又伸出了一只惨白的手。
我非常害怕，压迫大的我想直接转身逃跑，但我被定住了，只有脑袋能思考。
渐渐的裂缝被开到能让人能通过的大小，从中流出了鲜红的液体参杂著几具尸骸和骸骨。
里面钻出了一个少女，她闭著眼，穿著白色染上红色的无袖洋装，长长的黑发拖在地上，嘴细细的念著什么。
像跳舞般缓缓地靠近我，脚踩过的地方还会冒出红色的花朵。
惨白的脸带著忧郁，为她的美丽更蒙上了一层神秘感，就像幻影般随时都会消失。
她靠近了我，用双手托住我的脸。慢慢靠近.....
当接近到鼻尖都快碰到时，她停了下来。
睁开了眼。
我差点吓到昏过去，对著眼前的少女发出无声的尖叫。
我想逃跑，或只是撇过头也好，我死也不想和这少女对眼。
睁开的眼是没有瞳孔只有眼白的眼睛，里面什么都没有，只有映照出眼前的景物在这白色中。
而在这白色中的我......
不是原世界的我，也不是异世界的我。
那是令人不解，让人恐惧的，害怕的，惊讶的，悲伤的，一切负面的事物。
像混杂了各种物体组成人形的不明生物，外露的内脏嵌进陶器中，眼球是用肉夹杂著液体而成，上半身是用各种东西拚凑而成，尸体、 骸骨、 铁片、 玻璃、 石块，各式各样的东西组成。
离开啊，给我走开!你又是什么东西!
这到底是什么，不是我吧?
要吐了。我想离开。
这不是我。
不是。
哼。
「我期待著你的结束」
少女无感情的声音低语著。
「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」
重复，一直。
「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」
一遍，又一遍。机械式的重复者连语调都没有丝毫改变，令人毛骨悚然。
「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」「我期待著你的结束」
「呀~许久不见了''破坏神''真亏你能造出''结束''呢」
这不是我。在我失去意识的最后一瞬间，我只能认知到的一件事，我体内似乎有个不得了的东西。
结束:轮回关闭。
作者的脑洞
如过幽灵可以色色?
红夜的指尖缓缓刺入，波露娜半透明身躯的腹部之中。
在触及不到的波露娜腹部里搅动，再沿著肚子停在名为少女的秘密花园的地方。
整只手穿过。
明明没有感觉，却让人性奋。
波露娜红著脸看著红夜的手在半透明的身体里游走著。
????????????????????????????????
以上纯属虚构，和剧情毫无半毛关系
睡觉的波露娜:P(插图)
本喵第一次用电绘就别太强求我有太精细的图拉~哈哈哈喵咪喵。
催更的解答就是一張圖喵!喵喵~咕~我要成為鴿子~
https://telegra.ph/file/6a90b440f43c5ab742d81.png
我又想开新的坑了w
21.常理之外
荨麻疹要痒死了，可能没办法写小说了¯\_( ͡° ͜ʖ ͡°)_/¯
「呜......」
头好痛，刚刚到底是?
我用双手抱住了头试图离解刚刚发生了什么。
「啊啊!!!!!」
「 波露娜!?怎么了?」
红夜从地上慌慌张张地起身，抱住了我的身体。
到底发生了什么啊!
破坏神??那到底是什么东西?完全是规格外的存在。
那不是我能理解的东西，那是比召唤我们来的神还要规格外的东西。
不对，她才是真正的神，召唤我们来的不过都只是劣等而已。
破坏神是更高尚更上位的存在。
「不能违抗!不能啊!!」
「什么不能违抗?喂!波露娜!」
好可怕，在她面前的东西都甚至不能算东西了。
你只是一粒土尘，什么都不是。
她的存在就像为了否定一切一样。
真的很可怕，让人恐惧。
我什么都不是。
我倚偎在红夜的怀里颤抖。
「波露娜?」
我紧抓著红叶的衣服不放，深怕我一放红夜离开，''她''又会从哪里冒出来。
「对不起......拜托就保持这样一会儿吧」
我不争气的在红夜的怀里留下了眼泪。
而红夜则是沉默著什么都没说，紧紧的用她的身体包裹住我。
红夜的体温和柔软透过紧贴的身体传来，淡淡的香气也让我安心了不少。
我缩起身子用头顶了顶红夜的下巴，将身体埋的更深。
而红夜也低下头用额头顶住了我的额头来回应我。
我对红夜露出了微笑，而红夜也对我露出了让人安心的笑容。
我们脸对著脸，对方吐出的气息拂过的脸庞往下到嘴唇。
红夜那让人安心的笑容和气息，让我想贴在她身边，一直一直。
没有人能伤害我，只要有红夜在的话，不禁让人这么觉得。
喜欢......那让人沉醉的声音和气味，温暖的体温让人心醉。
我把脸往前靠将嘴唇覆盖上红夜的朱唇。
「等等波露娜?你怎么了?」
红夜对我著突然的举动吓著了，她松开手往后退了几步。
温暖和让人安心的气味突然离去，又开始让我感到不安了。
「别走...」
我遥遥晃晃的走到了红夜面前将她扑倒到身后的床上。
「我说等一下啊!」
我跨坐在红夜的腰上用双手环绕住红夜的脖子，将脸靠近红夜的脖子打开桃色的双唇用牙齿轻咬红夜的玉颈，几滴口水从嘴旁溢出顺著肩膀留下，就这样重复了几次。
红夜惊讶的看著我，但也没有要抵抗的样子。
我用尾巴缠绕住红夜的狼尾，用双手环抱住红夜让我们两个紧贴在一起，红夜形状姣好的胸押上我的胸而变形，真恨不得我们不能结合再一起。
舔了舔红夜的嘴角后，我就离开了红夜的身上，变成猫的姿态窝在她旁边。
「不是啊!波露娜你又要睡了吗?」
「......」
「...........所以你刚刚都在做什么啊?」
隐隐约约听到红夜叹了一口气，不过只要红夜还在身边就好。
22.睡美人
我好尴尬，边脸红边看自己写的小说。嗯，肯定是我压力太大。
某同学的视角:
在温暖的泉水包覆下睡意一阵一阵的袭来，眼前的事物被蒙上了一层白雾一样声音忽大忽小，意识实在没法好好保住啊。
好想睡...
咕噜咕噜咕噜...
吐出的气变成水面上的泡泡，形成不完美的圆浮上水面破裂与空气合而为一。
「咕噜....咕噜...好想睡....」
「起来啊!你想溺死吗!?」
一阵喊叫声试图把我从黑暗中拉回。
嗯，这谁来著?想不起来了，随便。
我勉强的睁开眼睛静静的盯著水面，但老实说我还是比较想继续睡就算让我闭著眼也好。
实在不想看见啊，那些东西。
浓稠的黑雾在四周漂浮，诡异的呢喃声环绕在耳边，而附近的同学们却依然开心的在四周交谈玩耍。
啊...班长附近真多人呢，不过那边的黑雾也很多就是了。
真奇怪，这些黑雾到底是甚么呢，像是有生命一样移动形成各式各样的东西。
我盯著那些奇妙的东西思考著。
话说这里的镜子也映照不出我眼中的黑雾啊，必须亲眼看见。
是因为天赋''真理之眼''吗?
正当我这样想时不远处的黑雾形成了像镜子一样的东西，缓缓的朝著我飘过来。
方形的镜子里映照出的没有景物只有''我''而已。
不过镜子中的我并不是我所熟悉的样子，原本黑色的头发变成残杂著鲜红发丝的诡异样子，眼睛从毫无生气的灰色变成诡异的虹色。
我真后悔看了镜中的自己，这什么鬼东西啊啊啊!!!!
平时就已经受够了那些奇奇怪怪的黑雾了，现在又跑出了这东西，我都要怀疑人生了，虽然平常就在怀疑了。
好累...真的好累...
看著那群绕在班长身边的同学们。
真羡慕他们还那么有活力，真羡慕。
啊...还有白在和他姊姊做什么啊?
过去凑凑热闹好了，反正他们俩个和我一样算是边缘人物吧?...大概吧?毕竟大部分时间我都在睡觉根本没在理人。
我慢悠悠的踩著步伐过去。
而白正用手捏著她姊的大腿，而当事人则是红著脸垂著头。
「哈啰...白...」
「嗯?喔~是涅墨啊，还是一样那么没精神呢」
「白.....手可以先停下了吧?」
「诶~还不行喔，我还没摸够」
我就像是被忽略一样被阻隔在她们姊妹两人的谈话外。
「.........」
我静静的站在旁边思考著我为何会被忽略。
难道是不够精神的缘故吗?
于是我又观察了她们两人一会儿，想想有什么可以开启话题。
白她姊姊身上有许多不自然的红斑，这是撞到还是怎样弄伤的吗?
嗯...这或许是个话题可以使用。
「白为什么你姐身上那多红红的一点一点的啊?」
「我弄的啊，昨天晚上一起睡」
白无所谓的回了我一句。
嗯?所以是睡觉的时候弄得吗?梦游或睡觉中的一些动作弄伤的吧?
「喔~我懂了，在睡觉的时候，偶尔也会发生这种事呢~梦游或无意识的动作」
我很有精神的拉长句尾，这样就不会因为没精神而被阻在对话外了吧?
还有远方的班长那疯狂摇头还有鄙视的眼神是什么鬼啊?我做了什么奇怪的事吗?
「涅墨不用特意装得很有精神喔，怪恶心的」
「 咦?诶?是吗? 」
我懂了难怪班长会有那样的行为，下次还是不要勉强自己好了。
/////////////////////*////////*/////*/*//////////
休息完后士兵们带著我们一群人挑选武器搞得像是要打仗依一样。
同学们兴致高昂地套上盔甲戴上武器，或者弄一些华丽的技能展示给其他人看。
而我则是随便的看了看排在地上的武器，却完全没有想要的心情。
「 怎么了?没看到适合自己的吗? 」
或许是看到我完全没有动作一位士兵?问我要不要去武器库直接挑。
我呆呆地看著他没有回答，因为我不知道要怎么回答。
还有他身上的黑雾缠得可真多，让人超不舒服的。
看著我没回答，士兵直接拉著我的手远离人群走到管理武器的地方。
而且其他士兵看到他还会敬礼，嗯?难道他不是普通的士兵吗?
士兵拿起挂在身上的钥匙圈开启
新世界的
大门，拉起我的手腕进去。
扬起了一堆灰尘，阳光透不进来，不对...
是黑雾浓到直接蒙蔽了视线。
我试图挥开演前的黑雾让他们散去但没太大的用处，等视线清晰一点后我终于可以知道到底哪来那么多黑雾了。
嗯...大部分都是来自武器，这里的武器都有缠上很浓的黑雾。
「 这是...」
「这里放的都是使用过的武器喔，不过都是刚维修好的所以和新的差不多，所以可以放心使用，要我带妳看看吗?」
士兵转身轻轻关上大门，但我还是没有想挑武器的心情。
士兵看我依然没有动作于是主动询问我。
「听说勇者大人或多或少都有一些技能，请问你有那些技能?这样我能更快帮你找到你要的武器」
顶著一头金发的士兵笑著说，他的五官还真端正，如果这在地球的话会被说是整出来的那种脸的那种感觉。
「嗯...风魔法...会一点...就这样...天赋...没什么...用...」
「喔~是吗?这样的话魔杖或许可以，我们走吧」
跟陌生人说话好累。
士兵搭著我的肩膀带著我往前。
黑雾绕在身边让人不舒服，武器也是，身旁的士兵也是。
还有他能把手拿开吗?这样很难走路。
我盯著士兵的手希望他能拿开。
「那个...手...」
「喔，抱歉抱歉...你们比较讨厌直接的身体接触都忘了」
士兵尴尬的抓了抓头把手拿开。
走道武器库的底端那里放著一排又一排的魔杖，不过黑雾也缠绕在上面和刚才的武器相同。
除了一把没有，那是一根朴素的木杖但上面意外的干净，没有任何脏污和黑雾，木杖上被刻满了奇怪的文字。
就是这个了。
我伸手触摸了木杖，不过手却被挡下来了。
「等等，你还不知道魔杖的使用方法吧?」
士兵笑著说拿走了魔杖。
「首先要理解拿魔杖的方法，不然到时候魔法乱飞就出事了」
士兵用一只手抬起我的两只手，扶住我的上臂让双手伸直，然后才把木杖塞到我手上。
「发射魔法的时候一定要注意让魔杖前端朝前，啊，还有身体位置不可以歪掉」
说完又扶了我的腰和肩，但关于为什么身体位置不可以歪掉这点就没说了。
「可以....出去....了吗?」
「嗯?啊?那个啊?等一下再走也没关系喔，时间还很多啦」
士兵像是在掩饰什么笑了笑。
不对劲，走吧。
「现在...出去...我...」
「好吧...反正时间还很多...走吧」
士兵推了我的背一下，让我往前走。
不是，这跟时间到底有什么关系。
出去后士兵微笑著和我说了声再见，然后...就走了。
等待著其他士兵说了一下关于任务和注意事项，一群人就浩浩荡荡的出发了。
「拿下她需要多少时间呢......哼~反正应该不需要太久，毕竟异世来的都挺单纯的，话说另外两姊妹也挺不错的啊」
///////////////////*///////////*//////////*/////////
斩杀怪物很让人抗拒呢...
还有这里的黑雾又更浓了浓到会阻碍视线的那种。
要是这些东西能往旁边挪就好了，就在我那么想的刹那部分黑雾飘往了旁边。
「 ........实在是......不理解」
我拖著步伐拿著杖跟著同学们往前走，姑且还是有一些魔法技能的，我就待在后方偷懒吧。
看著在眼前努力的同学们和士兵，我缓缓地闭上眼。
嗯，正大光明的偷懒吧。
话说被打倒的魔物都会喷出紫色的烟雾然后会吸进杀死那个怪物的人的身上，难道是经验值吗?
可是有一大堆都跑到我身上了喔?
真的莫名其妙。
技能的关系吗?
算了，偷懒就能得到经验值谁不喜爱呢?
-------------------------------
名字:涅墨
等级:49
魔力值:510
种族: 异世界人类
技能:
LV.2《吸收》LV.4《经验倍增》LV.1《冷静 》LV.1《集中 》LV.3《思考加速》
LV.1 《分裂思考》LV.1 《未来视》LV.1 《战术图》LV.1 《稳定》
LV.1 《低阶风魔法》LV.1 《气息隐藏》LV.1 《隔绝次元》LV.3 《霸占》
LV.2《掠夺》  LV.1 《指定传送-短》  LV.1 《稳定》
天赋:
LV.MAX《真理之眼》  **命运加护《命运干涉》**
-------------------------------------------
23.森林中的两人
本人不想更新，甚么事都不想做，每天六点起床晚上九点回家好累~但没你们那些社会人 苦就是了。owo上次8月更新啊...
士兵领著浩浩荡荡一群人来到城市的郊外，也就是城墙外围。
同学们一路上有说有笑，完全把这个当作校外教学一样，完全没有任何的紧张感，就像一群孩子扮演著英雄，手上拿著武器带著的却是最天真的想法，一场非常拟真的勇者斩杀邪恶怪物的扮家家酒，只能这么形容了。
涅墨拖著懒洋洋的身体如丧失一般走著，而隔壁拖住她的身体不让躺到地上的正是班长。
班长一脸不爽的扛著涅墨，毕竟涅墨也是有重量的。
''啊...要是能用飞的....就好了....''
''说甚么梦话，给我好好走路啊!''
班长摆出一张很恐怖的脸，但显然对涅墨没什么效果。
涅默依然一副懒洋洋地把全身的重量压在了班长身上，而且涅墨完全是被拖行著，她自己完全没有要走的意思。
''嗯亨，要是有飞行魔法就好了，毕竟这里不是魔法世界吗?''
走在班长和涅默隔壁的一位女同学，也跟著一起附和。
''对啊...毕竟是魔法世界.....谁才是还在做梦的....那个....?''
''接下来的路你自己走''
''诶!!!!''
听到这句话后班长似乎忍不下去了，班长扭曲脸庞狠下心把涅墨扔到了地上。
涅默闷哼了一声，然后就像人偶一样摊在了地上动也不动。
''这样正好反正我也不想去参加这个行动''
涅墨用像蚊子一样细小的声音咕哝，一边仰躺在肮脏的土地上。
而班长也像是拿她没办法一样，直接转身走人了，临走前还不忘在抱怨个几句话。
''班长真的生气了呢，明明是个超负责任的人，对吧涅墨?''
刚刚和涅墨一起抱怨的女同学，蹲到涅默身旁用手指戳著她的侧脑。
''谁...在乎....''
''需要帮忙吗?两位勇者大人''
''啊...讨厌...的人来了..."
顶著一头金发的男人，身上配戴著比其他士兵还要华丽的装备。
男人朝著两人走过来，露出爽朗的笑容。
''您的好意我心领了，不过我想她只是需要休息一下''
''是吗?哪我就先离开了''
站在涅墨身旁的同学微微的把眼睛张开，不过看见涅墨在盯著她，结果又恢复成平常那副标准的瞇瞇眼笑容了。
''起来吧涅墨，不能逃避喔''
''.......''
见涅默完全没有反应，那位女同学依然微笑著，伸出手让涅墨拉著起来。
不过涅墨完全没有想起来的意思，她忽略掉女同学伸出的手就像她压根不存在一样。
''啊...我猜涅墨也不知道我是谁吧?毕竟你从来不想记住谁呢~''
见涅默不想理她，于是女同学自顾自的开始自我介绍了起来。
''.....''
''我叫七喔~''
''.....那不是.....名字吧.....''
涅墨难得的吐槽了别人。
七则是笑了笑，但也没反驳甚么。
''所以你要起来了吗?''
七望这越走越远的队伍，试图把涅墨叫起来。
''.....''
''你是真的不想动?''
''.....''
见涅默还是死也不想动。
七睁开了眼睛瞪著涅墨，但因为涅墨现在闭著眼装死所以根本没发现七在瞪著她。
成大字形仰躺的涅墨下定决心装死了。
七见到这样的涅墨，诡异的笑了。
''啊...大部队走了...''
''.....我死....也不去....''
''很好啊，这样就没人了''
七的声音低了几分，原本轻飘飘的声音线听起来却变得很有压迫感。
涅墨瞬间察觉到了不对劲，迅速的睁开了眼。
看见七正露著笑容望著她，而她睁开眼的瞳孔刻著杂乱的符文。
''你究竟是谁!''
涅墨起身连滚带爬的远离了七，并且一边警界著七以防她做出什么。
''嗯?你的同班同学啊?''
''....最好是''
''诶?明明谁都不记得?你怎么又会知道呢?''
七依然面带微笑地质问著涅墨，一边缓缓接近涅墨。
''我知道了，其实你很在乎的吧?但是你觉得自己不配对吗?因为会带来不幸对吧?哈哈''
''我....''
''还想著接近同学?叫黑和白?想说反正他们两个根本不会在乎你，也不会和你太亲近，所以就试著搭话了对吧?满足你那空虚的内心?''
''不是!才没有''
涅墨惊恐的拚命摇著头，急切地否定七的话语。颤抖的声音透漏著涅默的害怕和恐惧。
''把自己装成废人的样子，其实只是想要别人关心你，但是又不会和你产生甚么关系?''
''我没有...''
''啊~真是的~母亲生下你后死了，爸爸带你去小学上学时车祸死了，你被送到爷爷奶奶家后，没过几天爷爷突然就得急性肾衰竭死了，奶奶没过多久也跟著爷爷走了，家里的小狗吃了外面人给的东西中毒死了，国中的朋友自杀....啊，还有呢寄养家庭的小孩...''
''停下来!别说了!求你别说了.....拜托你了....拜托...''
涅墨蹲坐到了地上用双手环抱住自己，留下的眼泪沿著脸庞滑落，肩膀无助地颤抖著。
''怎么了?好可怜的孩子啊，真是不幸''
''别说了...求求你了...''
七走到涅墨身边蹲下来，用她那诡异的眼盯著涅墨，像在寻找甚么。
结果涅墨却在眼前消失了。
''真是狡猾的孩子啊~必要时连自己的心都能欺骗呢。但这才是我要的嘛''
七露出好战的笑容。
涅墨靠著指定传送的技能逃出了七的视线范围外，但因为等级只有一所以用一次就要等一天才能再使用。
涅墨拔腿狂奔奔向队伍的所在方位，没过多久涅默就在远方看见了人影，她准备大喊希望能被注意到。
但一只洁白的手摀住了涅墨的嘴，然后她就被暗影垄罩从原地消失了。
涅墨挣扎著扭动身躯，挥舞手臂但都未能挣脱束缚。
七环抱著涅墨把脸靠近涅墨耳边。
''抓~到~啰~''
''放开我!''
涅墨惊恐的挥舞著四肢，试图摆脱七的双手，但是七的双手却怎么都移不开，明明看起来那么纤细。
''要放开是可以啊~嘿咻~去吧~''
七推了涅墨一把，让涅墨撞到了森林的树木上，涅墨趁这个机会使力想要逃走，但却发现双脚像是黏在了地板上一步也动不了。
涅墨像是知道自己已经完全逃不掉了一样，绝望地望向七，在涅墨看来现在眼前漂亮的美人完全是个恶魔，来取她命的死神。
''别这样看我嘛，又不是要做什么可怕的事情~''
七轻轻的从正面环抱住了涅墨。
''我开动啰~涅墨❤''
抱住的身子能感觉到轻轻的颤动，七张开嘴露出那两颗人类不会拥有的尖牙。
尖牙刺破了涅墨柔软的皮肤埋入了柔嫩的血肉之中，血液沿著皮肤缓缓流下，血的鲜红和洁白的皮肤形成强烈的对比。
七用舌头轻舔从伤口里流出来的鲜血。
涅墨双手抓著七的背部，有时用力地拍打，但七完全没有要移开的意思，就算涅墨已经把七的衣服给抓破了也还是没停。
涅默的瞳孔因为恐惧而放大，但挣扎是徒劳的。
''呜...停下来....哈嗯!''
在七的怀中能感受到涅默的身体一颤一颤的，每当轻舔一下，或者是为弄出鲜血而稍微使力咬下去的时候，七怀中少女的身体总是会跳动几下。
渐渐的涅墨抓著七的手越来越无力了，腿也渐渐流失了力量。
森林中传来吸吮的啾啾声，和少女微弱的喊叫声无人听见。
最终涅墨整个人瘫在了七的怀中，有时还会无故的颤抖几下。
''真可爱''
七看著怀中的涅墨满足的笑了笑，或许能看到一个人的心也还不错，对吧?
七背起涅墨跟上同学们的脚步，不过顺著大腿留下的温热液体，弄湿了七的手。
''嘛...算了''
恭喜cp又多了一对，作者又有得忙了~为了补偿就更比较多的字数拉~原谅我喵~不要扣押我的罐罐。
24.代号幽灵(最新!
代号:幽灵
已知情报:其拥有优秀的隐蔽能力，和能瞬间释放强大的气场震摄所有范围内的人员。
武器:具存活下来的人员带回来的情报，是一把黑色带著金边装饰的魔剑，魔剑斯乎能吸收人体组织，注意:武器是可以切换的，此武器能变换成一把魔导枪，外型酷似名为沉默左轮神具的武器，以上是目前已知情报。
攻击方式:幽灵的战斗方式并未在任何的分类范围内，类似杂技的技巧诱使敌人出招闪避击杀，加上幽灵的机动性极高，千万不能在狭小的空间和幽灵战斗，因为他会利用四周的障碍物进行高速移动，加上有障碍物更有利于她隐藏。
外观:具存活人员和目击者所说幽灵是猫种人的亚种人类，一头银色长发，碧蓝色的眼睛，年纪大约在14到16岁的人类年纪之间，战斗时总是穿著黑色加上金色玫瑰花纹装饰的洋装。
悬赏:100枚金币
出没地点:埃利奥特帝国
危险评估:A
我是卡蒂斯一位赏金猎人，现在我正站在贴满大大小小悬赏单的布告栏前面。
刚刚我注意到了一份蛮新的悬赏单，比起其他都已经泛黄的单子，只有这张是白的，而且连印上去的墨水都还有点湿，想必是急急忙忙赶出来然后张贴的吧?
「有趣」
身为赏金猎人我做过各种危险的工作，追补那些高赏金的危险人物，高风险高回报，我喜欢追捕的过程和挑战那些危险人物，战斗时只要一个不小心就可能丧命的战都中，这种紧张接近死亡的感觉真让欲罢不能。
不过我最喜欢的还是完成悬赏后拿到报酬的感觉，那种完成任务的成就感还有解放感...嗯...最重要的是我还活著，只有这时候才能感觉到我真真实实的活在个世界上。
身为猎人我有非常丰富的追踪和搜索经验，完成过最高的悬赏单等级是S，不过我能完成纯粹只是因为那家伙更我的相性实在太差了，名为泰坦的杀手顾名思义拥有过于常人的防御力和力气，就算一队军人小队过去也会被直接秒杀，所以悬赏难度才会到S，不过对于我来说防御力根本不是问题，我使用的刺剑有附加上贯穿的附魔，所以任何东西只要被这把剑刺中都会被击穿。
虽然那泰坦有过于常人的蛮力，但是那攻击方式根本毫无技术可言，随便就能闪过了。
对方就算有泰坦的称号但终究是人类，被贯穿心脏就死了，只能说这个S级的泰坦在我面前就跟D级没两样。
至于我接下幽灵这悬赏单的原因很简单，她的那把武器想要得到手呢。
会变形的武器，应该是接近神具之类的东西，就算不是也肯定是上等好货，应该能卖不少。
这报酬远比上面写的还丰富，还有什么不接的理由呢?
不过埃利奥特帝国吗?我记得那里可是非常排斥亚人的，那里可以说是亚人们一生都不想去的地方吧?人类至上主义，哼，可笑。
「赏金猎人有赏金猎人的规则」
想拦我?那就冥府见吧。
名字:卡蒂斯．亚兰
等级:23
魔力值:2000
种族:   半吸血鬼
技能:
LV.4《刺剑》LV.2《碎甲》LV.2《直觉》LV.3《力量增值》
LV.3《移动增幅》LV.8《超速度》 LV.6《速度提升》LV.3 《猎人直觉》
LV.3 《足迹追踪》LV.4 《范围搜索》LV.4《根性》LV.3 《绝境求生》
天赋:
LV.4《不屈王者》
称号:〖一击〗 〖迅捷刺客〗〖追踪者〗
卡蒂斯． 亚兰这位S级赏金猎人据说在接下了这个悬赏单后前往了埃利奥特帝国后，就消失了音讯。
冠有《迅影》的这位异名赏金猎人的失败，震惊了冒险者公会的高层。
他们为自己低估了幽灵的行为付出了代价，失去了一位杰出的赏金猎人。
卡蒂斯．亚兰:带著帽沿呈现三角形的剑客帽，披著深蓝色的斗篷，没有人知道她的真实身分，最多也只知道她性亚兰而已，加上因为总是穿著一身黑所以异名上才会有影字。她平时为人孤高给人无法接近的氛围，但她带来的贡献却是不可估量的，这就是一位赏金猎人的殒落，一位传奇的最终结局。
《不屈王者》《根性》《绝境求生》 发动中...
「哈哈...哈...该死...」
卡蒂斯手压著已经被划破的肚子，内脏已经跑出了肚子外边，肩膀也被削掉了一大块，地上留著大片血滩，冷灰色的长发飘散在血泊中，血红色的眼睛带著朦胧，似乎代表留给卡蒂斯的时间不多了。
卡蒂斯拖著身体倒在墙边，从小巷中缓缓爬起，墙壁拖著大量的血，要是普通人的话早就死了吧?不过因为技能和种族的关系让卡蒂斯能坚持久一点，不过终究只是久一点而已。
该死...卡蒂斯拖著早已残破不堪的身体来到了街上，不过她的时间似乎不允许她再继续前进了。
可恶!明明就只差一点了，谁来救救我...
伸出的手抓住的也只是绝望的空虚。
「―――――吗?」
谁?
作者更新''较''缓慢~
