简介
本文内容纯属虚构，如有雷同……纯属巧合。
（ps：目前登场人物——光影、白夜、莉娅、最上、久远、羊驼、芙兰、学生、尤瑟，敬请期待后续登场人物……）
作者：光与影的黑与白、广大群友们
观前须知：群友整活，纯属虚构，请勿当真
白夜x光影的企鹅小群群
464326174
欢迎有兴趣的读者加入哦，也支持各位作者大大共同创作！
群友生产
000-α 剧情、剧情要变得奇怪了呀❤
「啊❤️啊❤️啊~，不要再继续辣，有奇怪的东西要出来辣！」
「我不知道，我控制不了自己啊，好热，大脑要宕机了，我也不知道自己在干什么，对不起❤️」
昏暗的电脑光下，少女右手握着萨卡班甲鱼的尾巴，拇指陷进鱼腹，左手放在下面摸索着，一人一鱼在床上翻云覆雨。
「可恶，欺负我鱼的身体，不对啊~什么东西喷出来了，啊❤️鱼怎么还能喷水加速啊！」
少女的拇指抵挡不住压力，水花四溅。
「嘶嘶」，地上传来腐蚀的声音。「痛，痛！啊！」还传来另一个女声。
「哈，哈，怎么回事。」
少女的理智夺回身体的控制权，瘫倒在床上。为什么会和这条鱼关在小黑屋里啊，不理解，不能理解。
白夜今天又双叒叕没更新填坑，早早放下翻译工作，不，是根本没有工作，跑去水群了。感冒，鸽亿下，情有可原，大家都会理解的。生病就是了不起！
于是，再睁开眼时，只能看到一片漆黑。嗯，这什么转折？
「好黑啊，断电了吗？」
一道悦耳的女声响起。
「谁在说话？」
悦耳的女声再次响起。
「唉，我吗？」
一个男人突然发出了女声，这意味着……白夜可没少看轻小说，马上就摸摸自己的下体。
穿越性转嘛，没有问题，很正常，有空探索新大陆。
先理清现状再说，「好不容易」成了轻小说主角，马上死掉多尴尬。应该是变百吧，男人什么的，想想就恶心。关键是校园还是奇幻中世纪，不知道能不能过把外挂乱杀的瘾。
这是一张床，然后，摸到一台电脑，再然后，摸到灯开关。似乎是现代。灯打不开，电脑却可以打开。电脑屏幕发出的光照亮房间的轮廓，像酒店的套房。
床上传来动静。
「谁在那！」
不好，酒店，少女，另一个人……
可床上没人。
「没人吗，不是变嫁就好。」
「错辣，确实没人，因为我是鱼。」
从被子下钻出来一条萨卡班甲鱼。鱼会不会脱水呢。
「……」
「你说变嫁，那你也是穿越的吧，多好，变成美少女，不像我，变成杂鱼。」
呵，呵，呵，变成杂鱼，还真没看过这种小说。
萨卡班甲鱼……
「看什么看，只要我不尴尬，尴尬的就是你！」
放弃理解，回头操作电脑。电脑上有两个账户，Erovy in Abyss和光与影的黑与白。白夜自然点击了第一个。
「啊？该不会，就你叫白夜是吧。」
「可以这么叫。」
「我叫光影。」
「6。」
「你现在跟你的QQ头像一模一样，是个粉毛。」
「猜到了，你也是头像。」
电脑可以正常联网，时间显示1月29日晚上7点，跟穿越前一样，自己的账号也登在上面，还有催更消息。
老子……老娘都穿越了，更个屁。
房间的灯打不开，门打不开，什么都用不了，除了电脑。懂了，这是要自己上网，不要尝试理解神的癖好。
「看番吧。」
毕竟2个人共用一台电脑，不，一人一鱼。
然后，突然感觉头昏脑胀，欲火焚身——俗称发情。然后就好奇鱼腹上那个孔和自己下面那个孔。然后就……再然后，鱼喷水了，喷出不应属于鱼的水量。最后，人和鱼在床上扭来扭去。
刚穿越就抽象起来了，世界什么的，毁灭吧。丢下像脱水一样蹦哒的光影，白夜神色平静地玩电脑。
话说刚刚是不是有什么声音，白夜扭头，除了鱼也没看到别人。毁灭吧，早点睡觉，还感冒呢。感冒好像好了？可恶，没有拖更理由了。
白夜睁开眼，还是小黑屋，有只鱼飘在空中玩电脑。不吐槽了，设定怎么方便怎么来。
「你先把自己捆起来，鱼真的打不过人。」
「那个，昨晚的事对不起，我也不知道怎么突然就那样了。」
房间里居然有捆绑绳，白夜双手绑在床头。
「不要再提那个，来看看日期。」
电脑上的日期还是1月29日，而且，时间是晚上7点，也是昨晚穿越来看到的时间。电脑坏了，还是……时光倒流！
「肯定是时光倒流，cool！」
等等，那么说，昨晚那感觉……都捆起来了没事吧。
果然不对劲，浑身都发热，感觉身体好痒，好想摸。绳子好碍事，摸不到好难受，全身痒到发疼，身体已经不自觉扭了起来。
不行，忍住，白夜你可以的！
好像有什么东西钻进裙子里，摩擦胖次。
「嗯，嗯~」
细小的舌头隔着胖次轻轻舔舐下体，少女娇躯一震。不知道是口水还是什么水，胖次已经湿了一片。
「光影老师~你在干嘛！」
「控制不住自己，啊，果咩。」
胖次被咬出一个洞，鱼头顶在洞口。
「啊！」
白夜再也抑制不住，小肚疯狂上顶，仿佛要把腰折断，迎来第一次绝顶。
「啊❤️啊❤️啊❤️」
萨卡班甲鱼使劲往小洞里钻，每一次努力尝试，都迎来一次震颤的鼓励。可无奈洞口太小，离整个鱼头完全进去还有很长一段路要走。
「好大❤️啊啊，不要~啊❤️嗯~啊❤️」
光影突然放弃深入，让白夜有了喘息之机，稍微取回一点理智。
「哈斯，哈斯，哈斯……」
好像有第三个人的声音，白夜想支起身子，但无法抵抗强烈的松弛感，只能隐约判断声音来源于床旁，听起来好像也在那个。少女一点一点挪到床头边缘，正打算一探究竟，一阵刺痛感从下体传来，白夜敏感地一跳。
「啊！」
原来是光影用尾巴刮划，尖细而不锋利的鱼尾刺激着生物疼痛与欢愉两种本能。
「不行，这个绝对不行！」
白夜面露恐惧，拼命挣扎，然而双手被绳子捆得严严实实，只能眼睁睁看着光影步步逼近。光影的半边尾巴塞了进去，立刻搅得翻天覆地。
「啊！啊！快走开啊！人家不要！」
白夜拼命扭动身子，想把这条杂鱼甩脱，可光影死死卡住洞口，只让白夜的苦苦挣扎迎来更强烈的刺激。
「啊！啊！去了去了！」
白夜终于用水枪把光影打飞了。
水花四溅，「嘶嘶」，地上传来腐蚀的声音。「痛，痛！啊！」
光影和白夜慢慢恢复正常……
白夜睁开眼，又回到了1月29日晚上7点。
破碎的胖次已经恢复，房间里的污渍也消失不见。
「这次我们都捆起来。」
「好。」
一人一次扯平了，谁也不欠谁。
这次白夜只把双手连在一起，而光影吊在天花板上，这样一个人发狂，另一个起码能躲。
然后耐心等待命运时刻到来。
果然，没多久一腔欲火烧到心头，只是这次两人都拿对方没办法，只有一些生理反应。
肯定是媚药效果！
再过一会儿，一个少女从床底冒出来。
？
床底刚刚没人啊，哪跑出来的！
「哈喽哈喽，初次见面！咦，你脸怎么这么红，看得咱好兴奋啊！」
啊？一上来就自卫？
「不好意思，咱是魅魔莉娅，发力时有点疯疯的，种族行为请多多包涵。」
「咱知道你们有很多问题想问，但咱就是个传话的，所以请先让咱说完。」
「你们所在的这个小黑屋，一般人进不来，水电都有保障，很安全，你们可以在这里尽心翻译。只要你们不自杀应该就不会死。」
「但是，如果没完成翻译工作，剧情就不会推进，小黑屋的时间会重置，只有你们能感受到时间流逝，外面的人不知道哟。什么都会重置，包括还没翻完的稿，直接前功尽弃，如果工作真的太多了可以考虑跟读者求求情。」
「翻译或许有奖励，大概吧。」
「还有啥来着，让咱想想。」
「我有个问题，如果自杀或什么都不干一直玩电脑会怎么样？」
「哦对，就是惩罚呀，如果自杀就会被传送回原世界，一辈子不许上网。拖时间就拖吧，反正对于读者来说每天都能看到更新，读者才不陪你浪费时间。态度不好肯定会有惩罚的，摆烂有咱一个就够了，翻译就该关在小黑屋里狠狠码字，你不干，有的是帕鲁干！」
「好了，咱就是个传话的，如有冒犯请多包涵，再见！」
魅魔莉娅往床下一钻，不见了，留下白夜和光影面面相觑。
「等明天。」
「想一块去了。」
某位不愿意透露姓名的群友兼创作者
：我先来梭哈一下，看看能活多久。拒绝变态描写从你我他她它牠做起。
000-β 我好想逃，却逃不掉
拜启、看到这封信的任何人。
我是最上ふみと，一位在esjzone论坛上连载原创小说的底边小作家。
虽然没什么人气，但也勤勤恳恳连载了三余年。
最近围绕在我身边发生了一些奇怪的事情。
事情的起因或许是我加入了一个名为『ESJ作家鸽子协会』的群组。
嘛，一般来看不过是在正常不过的『作家群』之类的群组了吧？
但是……
和想象的完全不一样！
不知为何，本以为能畅所欲言一些写作的心得，但群里的关系却逐渐变得暧昧了起来。
但真正发生变故的还得是『那一件事』……
某一日，我像往常一样结束了当天的更新之后，想着去群组里玩一玩。
「Link-Start！Access『ESJ Zone』！」
我躺在床上，念叨着像是魔法咒语一般的台词，这是最新式的网络潜入装置，能够让意识完全潜入网络世界，在赛博空间里尽情的遨游。
每个人都有一个独属于自己的虚拟形象，我的是可爱的长发偏紫的女孩子。
至于为什么是『女孩子』？嘛，这都不重要！
随后我便前往了ESJ作家鸽子协会的群组，整个聊天室像是卡拉ok包房一样的空间，根据不同的环境设定也能营造不同氛围。
至于为什么是『卡拉ok包房？』这都不重要啦！
总之就是！当我打算进入房间的时候，不知为何门被上锁了。
是反锁，我想当确信。
我被单方面的『
Block out
』了。
我立刻开始反思，最近似乎没有做什么出格的事情，硬要说的话……大概就是全力嘲讽了《群组管理员》的大芙老师吧？
啊？你说这就是我被『
Block out
』的原因？
这都不重要好吗！
总之我透过窗户想去看看群组里的情况，随后看到了恐怖的一幕。
一位粉色滤镜的女孩子，手中抓着一只萨卡班甲鱼。
欸欸？究竟发生了什么？
为什么女孩子会徒手抓着一只皮肤粗糙的古生物？
不，这并不意外，要说为什么的话，我对一位和一只都非常了解。
女孩子是ESJ Zone论坛的管理员之一，白夜老师，而『那东西』是大名鼎鼎的翻译官——光影老师。
两人都是我非常敬仰的对象。
但是……
虽说认识归认识，为什么他们会单独出现在这里？
房间里……看起来也没有其他人的样子……
就在我还在好奇的时候，白夜老师突然张开了小口湿润的唾液从娇艳欲滴的嘴唇中流出。
另一边光影老师像是死去的法棍笔直的坚挺的，眼神中透露着某种下定觉悟般的坚毅，颇有沼跃鱼、呆呆兽、可达鸭那样的大智慧。
身为作者20年，我一下子就明白了。
白夜老师这是要吃它啊！
只见白夜老师轻抚着光影老师的鱼皮，稚嫩的指尖在粗糙的鱼皮上来回的抚摸，像是抚摸着婴儿的肌肤一样细致、轻柔。
白夜老师的眼神逐渐迷离，犹如满天里打翻的一碗璀璨星屑，嘴角弯着漂亮的弧度，犹如夜空中勾芡的一抹下之弦月。
我吓得简直不敢说话，捂着嘴惊恐的看着光影老师。
它没有一丝颤抖，没有一丝恐惧，反而有一丝洒脱，有一丝凛然。
白夜老师将脸靠近光影老师的鱼头，微微的张着小口。
光影老师无所畏惧，尾巴都不带动一下。
随后在那个『啵哒啵哒』呼吸着的鱼嘴上轻轻的落吻。
……嗯？落吻？
看到这里我也突然意识到了剧情和我想到好像有一点不太一样。
白夜老师亲吻了光影老师？！
巨大的冲击让我理性的思考。
诶诶？这到底怎么回事？
我看着亲吻着的两人，情到深处之后伸入了舌头。
不要啊！不要再给我看这个了！
如果我有罪，应该由法律来惩罚我！而不是让我看『圣女与鱼』！
光影老师的眼神还是如此坚毅，还是那么充满智慧。
太过分了！白夜亲，仗着光影老师不会说话，竟然做出如此暴行！
白夜老师一下子腿软，坐在了地面上，手中握着的光影老师也伸到了裙子的下面。
住手啊！这是不行的！再这样下去就不健康了！
会、会被『Tencent』和谐得啦！群组会被封掉的！
但我说不出来，也不敢说出来，只记得当时我的脸火热热的发烫看着眼前不应该出现在21世纪的一幕，心里却小鹿乱撞。
一边说着不行不行，一边却为他们的恋情加油……
随着裙下轻轻摩擦的动作，白夜老师也发出了好听的声音。
脸上露着女孩子一般的娇羞，染上浅浅的桃红。
尽管她握着小拳头压着自己的嘴唇，但声音却毫不留情的溢了出来，丝毫不愿意给主人留一点点的面子，将两人的羞耻公之于众。
湿润的眼神，散乱的长发，喘促的呼吸……
每分每秒都使白夜老师变得更加性感美丽，变得更有女人味。
想必……这一切都是光影老师的功劳吧。
我轻轻的放下趴在窗户前的手，原先的惊恐都已经烟消云散了。
没错，祝福就好，他们是真心相爱的。
今天就先回去了好了。
正当我打算走的时候，一只大手搭在了我的肩膀之上。
「啊嘞~这不是最上吗？怎么了不进去吗？」
从背后传来了……大芙老师的声音。
我的额头冒出了冰冷的汗珠。
就在我刚回头婉拒的时候，门后传来了『——咔哒』转动把手的声音……
怀恨在心意图报复的人
：未完待续……
000-γ 白夜老师的援交日活
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
前提概要：
我考虑租下一块土地，暂时定居下来。可是，我只有贫民窟的旧住宅区可以选，我有点害怕，但还是决定去看看。在那里，我遇到了名叫白夜的兽人族妓女。我本来是去询问旧住宅区的真实情况的，但对话并没有就此结束。她是个专业的。
我努力克制自己不要表现出可疑的行为，然后转向白夜。我正面回答她。
「那就，拜托……」
「拜托你了。」我没能把话说完。
因为白夜把我推倒在床上，堵住了我的嘴。
我承受着白夜的体重，同时，白夜……女人的气味强烈刺激着我的鼻腔。
突如而来的吻仿佛是漫长又短暂的时间。
白夜抬起头，露出挑衅的微笑。
「噗哈……要做的话，我可要认真咯。」
「啊，好的……请手下…… 」
「手下留情。」我没能把话说完。
再一次袭击般的热吻，白夜的舌头伸进了我的嘴里。
我内心慌张，同时像在回应她般，与她舌吻。
她的唾液混入我的口中，我完全沉浸在其中以至于忘记呼吸。
「嗯……呜……」
「啾……嗯唔……」
该说她的吻很积极吗，总之就是非常热情。
她的舌头就像在索求一样缠了上来。
我拼命回应她，同时感觉到男性部分已经高高挺立。
碰到她柔软的腹部后，反应又变得更加强烈。
或许是察觉到了吧，她露出满足的笑容，离开了我的嘴唇。
她俯视着我，确认道：
「呼……接下来，可以直接做了吧？」
「啊，好的……」
「我这样穿着衣服可以吗？」
「呃……都可以。」
「嗯，你稍微抬起腰。」
在这个时间点，我的思考已经快要融化了。
白夜熟练地脱下了我的裤子和内裤，连用绳子固定住的短裤（在这个世界很常见）也一并脱下。
我躺在床上，下半身转眼间就赤裸了。
她则是迅速脱掉短裤，似乎没穿内裤。
没有特别的前戏，她再度跨坐到我身上。
可以的话，我很想好好欣赏她的身体，但房间太暗，几乎看不见。
或许她不想让我看吧。
「那么，想射的话就射出来吧。射一次就结束了哦。」
「啊，避孕呢？」
「避孕？」
我忍不住这么问，但白夜却一脸惊讶地反问。我问了什么奇怪的问题吗？
我困惑地解释：
「呃，就是避免生小孩的意思。」
「啊，那个啊。好像有吃奇怪的药，或是戴薄皮革之类的东西。我没做过就是了。」
「这、这样啊。没问题吗？」
「你不用在意那种事啦。那么在意的话，要不要我用绳子帮你绑起来？只是绳子的话我还是有的哦。」
「饶了我吧。对我来说，白夜愿意就好。」
白夜边说边找起绳子，我连忙阻止她。
我之所以会这么在意，是因为我拥有太多现代知识吗？
对这个世界的人来说，避孕似乎不是普遍的行为。
这个世界没有便利商店，附近也没有卖像避孕套那样的避孕用品。
再说，这个世界似乎没有性病蔓延，所以可能只有真的不想生小孩的上流阶级才会使用。
或是正规的妓院。
与其准备避孕用品，用绳子绑住男性的那话儿确实比较快。虽然我不太愿意。
就在我思考这些的时候，她扭着腰寻找着目标。
当她感觉到入口触碰到龟头时，她便慢慢地坐了下去。
「嗯……嗯嗯……！」
「唔、咕……好、好紧……！」
她的里面紧得可怕。
虽然一部分是因为她身材苗条，但果然还是因为没湿吧。
我的肉棒就像是要强行挤进去一般，被她的小穴一点一点地吞了进去。
虽然她露出了有些痛苦的表情，但果然不愧是专业的。
当我以为她打算停下来时，她开始前后摆动腰部，改变角度，把我的东西引导到最深处。
在狭窄得仿佛要被紧紧抓住的空间里，紧实的肉壁把我的家伙夹得死死的。
而且随着她的呼吸，那道肉壁还会微微颤抖。
那感觉就像把震动棒放在肉棒上一样，让我舒服得背脊一阵发麻。
「怎……怎么样？动也没关系吗？」
「唔、嗯……我没事……」
「太好了。那……我要动了！」
话音刚落，她就前后摆动起腰部。
我能感觉到我的家伙在摩擦中变得越来越硬。
随着她灵巧地扭腰，阴道也仿佛连动般收缩。
那仿佛在榨取什么般的动作，让我也迅速失去了从容。
「嗯……哈啊……哈啊……！」
「呜……咕……！」
「想、想射的话……随时都可以哦！」
「啊……啊啊！」
我的家伙已经全力挺立，处在即将发射的边缘，我一直在拼命忍耐。
虽然我看不到她的表情，但从她的呼吸声听来，她似乎还很从容。
要是在这里轻易射出来，我会有些不甘心。
「唔……你、你稍微、轻一点！」
「什么嘛！想射的话！就射出来啊！」
「呜……咕！啊啊！」
感觉只要稍微松懈，就会立刻射出来。
我一边努力回答，一边为了尽量多享受一些而抵抗着。
我稍微挪动腰部，试图逃离她的动作。
「啊哈……你的腰……在躲哦！」
「呜……咕……！」
「你看……我不会让你逃的！」
她温柔地在我身上低语，同时更加激烈地扭动身体。
我的家伙完全埋入她的体内，只要稍微一动，就会喷涌而出。
她的蜜穴已经完全湿透，能插到更深的位置。
而且插到最深处时，好像撞到了什么。
肉壁紧紧夹住我的肉棒，让我更加舒服。
我已经忍不住了。就在我这么想的瞬间，我的本能吞噬了我的理性。
我抓住她的腰，粗暴地上下抽插。
「诶……等……！」
「呜呜……呜、呜咕……啊啊啊！」
「啊……咿……嗯啊啊！」
我用力地插进她的肉穴深处，她的惨叫传入我的耳中。
但我没有在意，而是用力拔出肉棒，再次深深地插进她的内部。
「啊！咿！」
「哦！哦哦哦！啊啊！」
「不行……嗯啊啊！呀……呀啊啊！」
我已经忍不住了。
我的思考逐渐被抹去，已经听不见她的声音，也听不见自己的声音。
我只是一味地挺腰，不顾床铺的嘎吱声，疯狂地抽插。
好想射精，好想射精，好想射精……！
「咿咕！等、等……！」
「呜咕！」
「嗯啊啊啊啊啊啊！！」
在最后一刻，我用力压住了她的身体。
我听到了她的惨叫声，但是仍任凭欲望驱使，将精液射向阴道深处。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
那股脉动是我的下体，还是心脏呢？
我感受着那股声音，同时被一股倦怠的舒适感所包围。
啊啊……解放的感觉好舒服。
真想一直这样下去。
真想永远和她结合在一起。但是——
「喂……」
「好痛！」
——我的胸口被白夜一拳击中，意识被拉回了现实。
我抬头一看，她的脸就在我眼前。她吊起的眼角更加上扬，表现出愤怒的情绪。
「最后……做得太过火了……」
「抱歉……」
「下次再这样……我就真的咬你哦！」
「呜呜……饶了我吧……」
「唉……真是的。我太大意了……」
白夜一边叹气，一边暂时躺在我身上没有离开 。可能是腰有点痛吧。
之后我拿湿布擦拭身上的污渍，看着白夜换上另一张床单。
凑热闹的尤瑟斯
：原文抄自日轻R18作品《
[https://www.esjzone.me/detail/1706528469.html]
异世界大家族
》第6话，仅修改了登场人物名字删减了部分不必要内容，欢迎新读者。
000-δ 被催眠的白夜
嗨，多莫。
我是 Erovy in Abyss，又叫白夜，一位自称原创作者兼翻译的鸽子。
最近主要把重心放在《恶魔公女~悠哉恶魔の物语~》，这是一部很优秀的作品，女主非常可爱，希望大家都来看——
......咳咳，不好意思。言归正传，身为一名翻（鸽）译（子），每天在翻译之余水一下群，和沙雕群友们交流一番也是很正常的事。
......然而，事情就是这样发生的。
某一天，我一如往常地水着群，不知为何话题走向逐渐跑偏，最后的结果就是你们看到的这本《光影×白夜的涩涩短篇集》。
作为莫名其妙被卷入的受害者，我自然是坚决反对，然而面对众多沙雕群友，我的努力犹如螳臂挡车。
最后我放弃了挣扎，眼不见为净，起身准备泡一杯咖啡，接着努力搞翻译。
拿着咖啡回到桌前，不知为何，我总感觉忘记了什么。
「忘记了什么呢......对了。」
我看到桌上的手机，灵光一现。
「还没拍《光影×白夜的涩涩短篇集》的素材呢。」
说着，我把手机放上支架，开启录像模式，确认了画面后便开始录像。
（真是的，没有想到我有一天居然会被写成同人......）
我掀起衣服，用嘴巴叼着衣角，将胸部暴露在空气中，因为突然接触到空气，我颤抖了一下，胸部也跟着颤抖。
我双手复上胸部，大小正好在掌握之中，轻轻地捏了捏，感受着柔软和恰到好处的重量。
（首先是围绕着乳晕揉胸部......）
（嗯......开始慢慢舒服起来了......）
我手中继续动作，仔细地感受着快感累积的过程，呼吸也慢慢变得粗重。
（好......是时候了......唔嗯！）
手指轻轻按压了一下早已完全勃起的乳首，细微的快感瞬间传遍全身。
（唔......嗯......好舒服......）
我不停地玩弄着乳首，搓揉、按压，不时捏着轻轻拉扯，快感如同浪潮般一遍遍地在全身流淌，将身体渐渐地往高潮推进。
时不时从口中漏出的喘息，因为含着衣角而模糊不清，然而随着动作逐渐激烈，喘息也变得越来越清晰，不断提高的频率也预示着身体的主人将要迎来高潮的事实。
（啊啊......好舒服......去了......快要......去了惹！！）
腰不由自主地拱起，眼前也好似冒着金星，强烈的快感支配着身体，过了一会儿我才缓了过来。
「呼，居然只靠胸部就去了......真是的......」
「都这么湿了......应该可以了吧」
我往下身摸去，手上的湿润反射着灯光，让我感到羞耻的同时又有些兴奋。
伸出灵巧的舌头，舔去手上拉丝的湿润，同时将手指沾满唾液。
我张开双腿，以便可以更方便地进行接下来的动作。
「嗯......」
本身早已湿润，加上唾液的润滑，两根手指很轻松地进入了下身。
感受着身体里的充实，我开始活动手指，很快就找到了那让人舒服的地方。
（啊啊......这感觉......好好）
右手手指在下身动作，另一只手也没有闲着，不断将胸部搓揉成各种各样的形状。
（对了......素材要求......要叫出声音来......）
「啊...嗯...好舒服...光影...光影...唔嗯...」
喘息声和水声在房间中回荡，少女白皙的身躯随着声音上下起伏，柔顺的长发在激烈的动作下早已凌乱不堪，有的沾在汗湿的身躯上，有的沾在那不断发出惹人怜爱喘息的樱桃小嘴边。
「——！」
伴随着无声的喘息，少女的身体高高弓起，接着无力地瘫软下来，房间里只剩下少女诱人的喘息。
光影看着手机里的视频播放完毕，随即点开了下一部。
「光影你又在看什么。」
「当然是看小白夜努力拍的素材咯~」
「我告诉你，我可不会支持你那什么瑟瑟短篇集的，小心我把你号封了。」
光影看着依偎在怀里的白夜，他脸颊微微鼓起，似乎很不满意。
「是是，知道了，不过既然小白夜那么努力拍了素材，当然要好好奖励一下，来，舌头伸出来。」
「别以为这样我就会放......唔」
白夜一边抗议着一边伸出了舌头，光影见状用唇堵住了白夜接下来的话。
「唔......嗯......嗯」
白夜在光影的进攻下，不断扭动着身体，然而光影的步步紧逼让白夜根本无法逃离，只能被动地接受着光影的进攻。
「哈......哈啊......我就会......就会放过你。」
良久，白夜终于挣脱出来，气喘吁吁地把话说完。
光影看着白夜因呼吸凌乱而不断上下起伏的胸部，和通红的脸上那坚定不移的眼神，忍不住将白夜推倒在沙发上。
「你干什么......唔嗯......嗯......」
好久没写文了，试着写了一下，剧情大概是白夜老师被催眠而不自知，大家看个乐就行了。
000-ε What the holy fxxking sxxt?!
"I, didn't get it, but I was in awe"
我看不懂，但我大受震撼。
I couldn't find any other possible words to tell what the fxxk was going on in that situation, either to explain why I was fxxking speaking English.
我对于这离谱到家的破事儿根本无言以对，这也是老子现在爆英文的原因。
Damn, let me show you then:
淦，你看看这都什么事儿嘛：
「咕咕咕咕咕！」
（*鸽子叫*）
That was the only sxxt that could be recorded once I spoke but holy bloody crucifying hell that it did convey meanings!
Well, I guess you probably have, sort of, gotten we were and who we were through the previous chapters. Yes, I, Frandica, an r-18 fiction writer and En-Zh translator on ESJzone, was fxxking enclosed in the sane-fxxked cyberspace and the only clue was the penguin group I lastly was chatting with. Oh, perhaps:
「咕咕咕咕咕咕咕咕——」
Uh go fxxk yourself! I am that damn fat dove standing on a deer. The mere fortunate stuff was, at least, I got a dick hanging on between my legs. Oh quit it! I was a fxxking virgin in real life! What is it for to gift me a dick as a bird that I didn't even know how to even masturbate with even feather wings even couldn't touch the my tighs and...
「咕咕咕咕咕咕！」
What were the fxxking wings for for I am a fat dove who couldn't fly!
Fxxk you my fxxking life! You are the true fxxker that make me sexless because you fxxked me every moment once I was breathing! Fxxk you Jesus you bastard (yeh, literally I am fxxking legitimate to define you so) gave me a useless dick with no vagina I could even fxxking put it in!
Uh, wait, quit the jibber-jabber for a few seconds, what did I hear? Some weird indescribable sounds with nonsense but...and a girl moaning with sexual satisfaction which I could tell by my experience as I got adequate resources that promote me to be an excellent r-18 writer.
Uh fxxk you too ESJzone! Why did I always get the fxxking least clicks and likes and goddamn fxxking subscribes huh? Neither my original nor my translation was damn dull? Why? Why couldn't they get the beauty of sex but...
「咕咕咕...咕咕..」
Yep, I was crying, yet no one would come to comfort me. I was just an abandoned one, aye.
I didn't get it, but I was in awe, that I prayed for another pair of eyes with no sight once I put into that fxxking room.
I saw a girl, who was Jesus-Christ-Damn-You-Screwed-Shitty-Fxxking fxxking a saca-saca-bam-bam-bas-pis-pis and she was nearly reaching orgasm...
I didn't get it, but I was in awe...
Oh, by the way, here're my links, please come fxxking take a look, please! I really need more encouragement for updating QAQ.:
[https://www.esjzone.me/detail/1658168131.html]
西方岛Berde·冰雪边陲的女儿
[https://www.esjzone.me/detail/1702979791.html]
我受够了啦！——异世界凌辱剧本的「逆来顺受」（反套路喜剧）
Even I just became a dove and got enclosed in this what-the-hell-shitting cyberspace and being witnessing the creeping cross-species sex with no way to get the fxxk out, I can still access to the keyboard and try to type by my wings.
「咕咕咕咕咕！」
Come on, we got no right to stop updating!
רגע...מה קרה עכשיו שאני אפילו לא יכול לדבר אנגלית...
זין! לזיין את החיים!
000-ζ 白夜老师的乳头责
诚信是最重要的事情。
——最上ふみと
某天，不知为何白夜老师变成了猫娘。
从她漂亮的头发上长出了两朵软软的三角，随着好奇的眼神微微的抖动。
「啊、啊嘞？」
白夜老师茫然的坐在床上。
纤细的脖颈，纤细的手腕，白里透红的肌肤，无论从那个角度来看都是完美无缺的美少女。
小小的脚趾从宽松的睡裙中钻出，感受到秋日了一丝寒意，稍稍抓紧着脚尖。
「啾！好冷……」
白夜老师打了个可爱的喷嚏，将身体蜷缩了起来。
粉色的小尾巴也缠上了腰际。
软软的耳朵，绒绒的尾巴……
究竟发生了什么事情自己变成了猫娘？
白夜是一位翻译作家，也是一位原创作家，更厉害的是还是某个论坛的管理员。
昨天他终于评价者自己的努力收获了第一笔赞助，高兴之余喝了一点木天蓼风味的啤酒便昏昏欲睡了。
醒来之后，竟然长出了猫耳朵和尾巴，更重要的是变成了女孩子！
这种事要是被其他同行看见恐怕会被笑话吧。
白夜老师迷上眼睛，将杯子盖在自己的身上。
本来今天应该更新的，不过……
「嘛，事已至此先摆烂吧。」
白夜老师放弃了思考。
就连性格也变得像猫咪一样慵懒了，今后该如何是好呢~
就在迷迷煳煳就快要睡着的时候，突然门外传来了敲门声。
——咚咚咚、咚咚咚。像个不停
「谁呀？」
白夜老师有些烦躁的问道。
「下午好，我是催更的，我找白夜老师。」
「哦，催更的，我现在不在家。」
「这样啊，那就没办法了……」
粉丝失落的离开了。
白夜老师翻了翻身舒舒服服的调整着睡姿，过于惬意让他的嘴上撅起了『ω 』的形状。
太阳真是舒服喵~
白夜老师心中感叹。
「不在家？这种事情怎么可能呢~」
从背后传来了他人的声音，白夜老师勐地睁开了眼睛（
0ω0
） ！
喵喵喵！？
白夜老师吓得从床上跳了起来，像是翻到的虫子一般拨弄着白嫩的双脚全力后退，同时用被子裹住单薄的身体。
「是、是谁！」
白夜老师颤颤巍巍的问道，随后也逐渐看清眼前的人。
「光影……老师？」
没错，眼前的人正是自己的好兄弟光影老师。
「对呀，白夜亲，你这不是在家嘛~」
这是白夜老师才反应过来，原来是之前在门口的『催更人』正是光影老师在捉弄自己。
「什么嘛，吓死我了喵。」
白夜老师抹了抹额头的冷汗，放松下来的瞬间一不小心的增加了奇怪的语癖。
看着白夜老师头上软软的猫耳，和细长的尾巴，光影老师没有一丝丝惊讶，反而用温暖关怀的目光看向白夜老师。
「白夜亲，怎么变成猫娘了呀？」
白夜老师摇了摇头。
「不清楚……新来的时候就……」
白夜老师不知所措，眼泪滴答滴答的从眼角滑落。
光影老师一把抱住白夜老师小小的肩膀，在怀中还一抽一抽的颤抖着。
「没关系，无论白夜亲变成什么样我对白夜亲都会一如既往的。」
「光影老师~」
「但是啊，既然给你打钱了，我可不能白来诶。」
原来昨天第一次给白夜老师打钱的人正是光影老师。
他赞赏了白夜老师的文采并以资鼓励。
白夜老师收到赏钱之后非但没有认真更新反而尽情享乐，现在也想要躲避催更人，在家里慵懒的摆烂。
紫芋认为这样是不好的。
所以光影老师才选择线下真实的方式来到了白夜老师家中。
至于为什么会有白夜老师家里的钥匙，就不曾得知了。
「不管怎么说，我都打钱了，白夜老师总得更新一话吧？」
光影老师抓着白夜老师的小手，丝丝滑滑的，是女孩子的小手。
「但、但是……人家还没写了喵。」
一听到催更，白夜老师的小耳朵失落的垂了下来。
睡裙的肩带从白夜老师光滑的香肩上滑落，露出白皙漂亮的胸口。
锁骨的线条非常清楚，下面连接着柔软青涩的果实。
白夜老师吞了吞唾液，身为人类的情欲在大脑中高涨。
「但是啊……我也不能白来不是吗？」
光影老师伸着舌尖轻轻的抹过干燥的嘴唇。
「既然不能更新的话~就让兄弟爽一下吧。」
「诶诶诶！」
白夜老师瞪大着眼睛，完全不能理解光影老师在说什么。
她慌忙的捂着胸口，却被光影老师强硬的双手抓住了手腕。
「那、那个……」
光影老师微笑着凑近着头，白夜老师害羞的移开了视线。
脸上浮出的红晕更是让身为少女的自己增添了几分姿色。
「白夜亲，好可爱捏~放心啦，我只摸摸胸部就满足了。」
白夜老师少许埋怨的瞪着光影老师。
都说『作家的嘴，骗人的鬼』，此时发情中的光影老师也绝对不会只是摸摸胸部就会满足的。
但是毕竟自己收了人家的钱还不更新，自己理亏在先，也只好任人摆布了……
「我、我知道了喵……要、要温柔哦……」
「桀桀桀！」
光影老师龙颜大悦，发出了尖锐的笑声。
在征得白夜老师同意之后，一双粗壮的大手托起了稚嫩的胸部。
「啊~嗯~」
白夜老师轻轻的闭上了眼睛，娇艳欲滴的嘴唇传来了动人的娇嗔。
这在光影老师的耳中更是无比动人的音色，让光影老师愈加兴奋。
光影老师粗鲁的搓动着白夜老师的柰子。
柔软的柰子在光影老师的手心中变幻各种形状。
「啊嗯、呜姆……那里……达咩~嗯啊啊……」
随着光影老师的搓揉，胸部逐渐传来了奇妙的感觉。
明明被粗鲁的对待了，却感觉非常的舒服。
光影老师的手指，隔着单薄的睡衣时不时的摩擦着乳头，带来了前所未有的刺激感。
「啊~嗯嗯……哈啊啊……嗯嗯啊。」
白夜老师紧紧地并拢大腿，明明是被摸着胸部，下身全痒痒的，小肚子那块一抽一抽的，感觉非常奇妙。
「桀桀桀桀 ！舒服吧~白夜亲~」
白夜老师轻轻的咬着嘴唇，眼神还有一丝倔强。
「我、我不知道喵！」
看着不坦率的白夜老师，光影老师更加兴奋了。
少骗人了，脸都红到耳根了。
白夜老师湿润的眼神看向粗暴的光影老师，这还是自己认识的那位光影老师吗？简直判若两人。
光影老师之间一勾，指甲从粉嫩的乳头上划过。
「嗯嗯、啊啊啊！」
白夜老师发出了激烈的娇喘。
「啊嘞啊嘞？白夜老师好像乳头特别敏感捏~」
「才、才没有喵！」
被光影老师抓到弱点的白夜老师，一下子吓得不轻，连忙否认了起来。
但这丝毫无法动摇光影老师的施虐心。
光影老师撩开睡裙，雪白的柰子一览无遗。
那微微膨胀的肉丘之上，盛开着两朵樱粉色的小花。
光影老师伸出大手，用两个食指抚摸着乳头，指尖顺着乳晕轻轻的摩擦。
「嗯嗯啊……不、不要~哈啊啊。」
硬硬的指甲时不时的碰撞到敏感的乳头传来一阵一阵的快感。
看着白夜老师激烈的反应，光影老师更是集中对乳头进行攻击~
用指甲扣弄，双手捏着乳头拉扯，用手指将乳头按进柰子之中。
毫无人性的将白夜老师的乳头玩了个遍。
在光影老师不断地刺激下，白夜老师的乳头变得坚硬、肿胀，已然变成了一副『旺仔小馒头』的样子。
白夜老师双臂遮着自己糜烂的眼神，可爱的小嘴不知廉耻的喘息着，分泌的唾液也不知不觉从嘴角流出。
被光影老师肆无忌惮的玩弄着乳头，不知道高潮了多少次。
小肚子的深处阵阵的抽搐，舒服的快要升天了，大脑都变得奇怪了。
光影老师满意的自己的『作品』，但感觉还欠缺些什么~
「啊对了，白夜老师还没有被玩坏呢，真是残念。」
「欸！不要……」
还没等白夜老师提出抗议，光影老师勐地握住了白夜老师的柰子。
一手一个用掌心牢牢地包裹住。
他要做什么？白夜老师少许好奇，心跳的不停。
随后光影老师伸出拇指将指尖定格在了白夜老师的乳头上，手势像是一副打电动握着手柄的模样。
白夜老师的大脑一片空白，脑中仿佛进入了缓慢的时间。
啊，这绝对是会爽死的那种啊……
这样玩下去的话，我一定会坏掉的吧。
会舒服的理性都蒸发了。
「不、不要……请住手……」
白夜老师一边说着，嘴角一遍不由自主的上扬，期待着会被狠狠的对待着。
光影老师露出坏笑，随后深深的吸了一口气。
「秘技·超高速指摇！」
「呜诶……」
随着光影老师的一语落下，大拇指以肉眼难辨的速度疯狂的摇动了起来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
速度之快甚至超越了光，形成了无数道残影。
这比白夜老师所见过的任何一个跳弹或是震动棒都要高速，
「呜哇啊啊啊啊啊~」
白夜老师发出激烈的娇喘。
短短几秒，高潮一阵接着一阵的来袭。
白夜老师口吐舌头，眼睛向上一翻，全身被快感淹没。
「奥义·无限高潮！——嘿呀！」
光影老师像是操纵的提线木偶一般一边疯狂的高速指摇，一边拉扯着白夜老师娇嫩的乳头。
白夜老师的大腿不停的抽动，腰瘫软的直都直不起来。
原本干净整洁的床早已变得凌乱，床单都像是被雨淋湿了一样裹满了爱液。
细长的尾巴从股间穿过，白夜老师紧紧的夹着双腿，在小肚子上卷成一个爱心❤~
「啊~这下满足了。」
光影老师擦了擦额头的汗，拿出手机把床上白夜老师的痴态记录了下来。
光影老师将手机抵着邪笑的嘴角。
「白夜亲~如果你不想让你的样子被大家看到的话，今后该怎么做应该懂吧。」
「是……光影大人~」
白夜老师瘫在床上双手摆出『peace』的动作。
两人的关系，已经……再也回不去了。
000-η 萨卡班甲鱼的扩张
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
前提概要：
就在白夜准备邀请最上来家里玩的前一天，萨卡班甲鱼族的光影回来了。她似乎是前来催促白夜老师更新恶魔公女的，光影老师对白夜发动了催更，白夜老师选择了技能“咕咕”，光影老师的技能失去了效果。而且白夜还反手使用雷达帕鲁球抓住了光影，把她当成奴隶压榨她的剩余价值。当光影老师更新完最新一话恶魔公女后，白夜老师终于决定解放光影老师。但是光影老师此时却早已患上斯德哥尔摩综合征，要求白夜老师对她播种。这真的没问题吗？
吃完晚餐后，我们移动到寝室。
在白夜头上的光影「咻」一声降落在床上。
『那么，就先从我开始吧！』
「等一下。最上，可以帮我勃起吗？」
「哦，交给我吧！」
白夜一边拜托最上，一边脱掉裤子坐在床上。
最上立刻坐到白夜两腿之间。
「这样看起来好可爱啊。」
「妈妈，芙兰也想摸。」
「这样的话，你就坐这边。要温柔地揉玉袋哦。」
「嗯！」
最上没有拒绝，不知不觉间似乎已经分配好工作了。
最上含住白夜的肉竿开始舔舐，而芙兰用双手包复住白夜的玉袋。
两边都温暖又舒服。
「哇……软绵绵里面有个硬硬的东西！」
「哦呼！？」
「啊，爸爸对不起！」
「请、请温柔一点……」
「好～！」
被芙兰捏住睾丸，白夜发出了奇怪的声音。
她似乎很快就意识到不行，之后确实非常温柔地触摸着白夜。
总觉得有点痒，真奇怪的感觉。
白夜抚摸着最上和芙兰的头，享受两人的爱抚。
「啊啊……你们两个，都做得很好……」
「啾……啾噗……」
「轻轻柔柔的……爸爸，不疼吧」
「啊啊……没事。谢谢你，芙兰……」
最上的口交还是一样，以绝妙的力道让白夜舒服。
芙兰也温柔地抚摸，所以非常舒服。白夜的脑袋都快融化了。
话虽如此，这只是在正式上场前的暖身。
选手已经待命了。
『欸欸，还没好吗？』
「啊……再一下。」
「啾噗……嗯，差不多可以了吧？」
「芙兰也做好了吗？」
光影迫不及待地飞到白夜的眼前。
白夜差点被舒服的感觉冲昏头，但看来准备工作似乎已经完成了。
最上看起来很满足，而芙兰则像是想要被夸奖般仰视着白夜。
「嗯，谢谢你，芙兰。还有最上也是。」
「欸嘿嘿……」
「嗯，对我来说这只是小菜一碟。」
「那么，光影……从上面来吧。」
『原来如此！是这里吧！』
白夜坐在床上催促光影，她似乎马上就理解了，坐到了白夜的肉竿前端。
萨卡班甲鱼娇小的臀部几乎感觉不到重量。
不过她的身体真的很小，白夜实在不觉得能插进去。
「果然没办法插进去吧？」
『嗯——我的洞应该在这里吧？白夜的应该在这里……』
「呜……前端磨蹭的话，好刺激……」
光影在白夜的肉竿上张开双腿，一边张开自己的肉穴，一边试着瞄准白夜的龟头。
白夜感到焦急，忍不住抓住了光影。
『哇！？』
「对、对不起。不过可以交给我吗？」
『咦——？真拿你没办法。不可以太粗鲁哦？』
光影一边这么说，一边被白夜抓住身体，尾鳍张开成M字型。
白夜轻轻地抓住光影让光影的那里摩擦着自己的龟头。
感觉像是在对娃娃恶作剧，真奇怪。
不过白夜的目的是在光影体内射精，所以就算插不进去，也想先调整好位置。
「是这边……吧。」
『嗯嗯！白夜，有点太用力了！』
「光影……稍微忍耐一下。」
『啊啊！啊……咿咿咿！？』
那感觉不是“噗”的一声，而更像是“咕噜”的感觉。
白夜的前端埋进了光影的体内约三公分。
光影如字面所述地被白夜劈开尾鳍，发出了凄厉的惨叫。
『啊！啊！啊！』
「爸、爸爸！流血了！」
「那、那个现在不是重点吧！会死人的！」
「啊哇哇哇！？」
白夜连忙想拔出来，但白夜的家伙已经整个陷进去，完全拔不出来。
没办法，白夜只好在卡住的状态下使用《回复》。
光影的下半身膨胀得不成原形，让白夜完全失去了现实感。
光影立刻泪眼汪汪地进行抗议。
『很、很痛耶！我不是说过不要那么粗鲁吗！』
「抱、抱歉。我没想到会进去……」
『就是说啊！我已经痛得受不了了！』
「不不不……问题在于痛不痛吗？我怎么看都不像没事啊？」
最上以还算有常识的态度确认道，光影眨了眨眼。
接着她双手抱胸，闭上了眼睛。
『嗯……因为萨卡班甲鱼的身体很柔软，所以勉强撑住了吧？』
「太好了。看起来比我想象的要好一些。」
『当然有问题啊！被白夜强行侵犯到宝宝的房间了！要是小宝宝在里面就大事不妙了！』
「对、对不起。总之我先拔出来。」
白夜听到光影的抗议，打算拔出埋没在里面的部分。
然而，拔不出来。
应该说，如果硬是拔出来，感觉也会发生不得了的事。
这种时候，是不是该像螺丝一样转一转比较好？
「抱歉，我可以转一转吗？」
『慢慢来！慢慢来哦！』
「我、我知道啦！」
这次应该不是开玩笑了吧？
白夜重新抓住光影的胴体，慎重地转动她的身体。
首先尝试向右转……但转动不顺畅。那就尝试向左转……但也在中途遇到了障碍。
那就回到右转……稍微前进了一点点吗？
『呜……啊♡啊啊♡』
「光影？你还好吗？」
『里、里面……摩擦到♡嗯啊♡』
「哦呼！？」
光影因为体内的刺激而扭动，白夜也因为被紧紧勒住而发出奇怪的声音。
该说是痛还是痒呢？感觉就像被掌心包复住一样。
这或许就是光影的子宫。
『啊♡啊♡不可以♡不要动♡』
「就、就算你这么说……唔！」
『嗯啊啊啊啊♡』
「……！？」
白夜努力地向右、向左、再向右，一点点地进行旋转。
但是每次转动，肉棒都会摩擦到肉壁，白夜和光影都已经到达极限了。
那一刻终于到来了。
「光、光影……！」
『不行！不行不行！不行不行！』
噗滋……噗滋……噗滋！
肉棒完全使不上力，精液从龟头前端溢了出来。
精液让光影的肚子更加膨胀，变得和孕妇一样大，就算怀了五胞胎也不奇怪。
光影满脸通红，身体不停颤抖。
『嗯哦……哦哦哦……♡』
「光、光影？你还好吗？」
『不行……不可以……♡要堕落了……♡』
光影翻着白眼，嘴里流着口水，一脸恍惚地低语。
那一瞬间，白夜的身体也产生了那种感觉。
一股力量奔流从脚尖窜过全身。
没错，《群体之主》发动了。
同时，一股难以言喻的支配欲涌上心头。
白夜轻轻摆动光影，用手指温柔地抚摸她的头。
「光影……光影从此以后也是我的同伴之一，也是我的家人哦……请多指教。」
『嗯哦……哦哦……』
「光影？」
『嗯哦呕呕呕呕呕！』
下个瞬间，光影口中涌出大量液体，滴滴答答地流下。
看来体内的压力已经到达胃部了。
翻着白眼的光影不停呜咽。
『嗯呕……呕呕呕呕……！』
「呜哇哇哇！？光影，振作一点！」
「布、布！用这个！」
「小萨卡班甲鱼！振作一点！」
面对这出乎意料的事态，我们全都慌了手脚。
白夜拔出因为射精而萎缩的阳具，立刻开始照顾光影。
光影维持着像怀孕初期的肚子，趴到布上吐出胃袋的内容物。
白夜用手指抚摸光影娇小的背部。
『呜……呕恶……！』
「你、你还好吗？有没有哪里痛？」
『呜……呜呜！呼啊……呼啊……我、我没事……』
「要喝水吗？芙兰，拿个小盘子过来。」
「嗯！」
芙兰在最上的指示下急忙跑去，把水倒进拿过来的盘子里。
光影用盘子里的水漱口，总算能喘口气了。
盘腿坐在床上的光影泪眼汪汪地抬头看着白夜。
『呜……！我还以为死定了！』
「抱歉，真的很对不起。有没有哪里会痛？」
『真是的！现在只有肚子有点重而已。』
光影边说边抚摸自己鼓鼓的肚子。
在阴茎的前端拔出后，里面应该只剩下白夜的精子。
而且比刚才小了很多。
光影脸上的怒意也几乎消失，不知不觉间露出满足的笑容。
『不过，这样我就得到你的精子了，就原谅你吧！』
「谢谢你，光影。我重新问你一次，你愿意当我的家人吗？」
『咦？你该不会打算做到这种地步就抛弃我吧！？太烂了吧！』
「不，我只是想确认你的意愿而已！！」
光影边说些难听的话，边坐在床上用力地指着白夜。
白夜连忙否认。
不过光影似乎也不是认真的。
她马上露出笑容。
『啊哈哈，开玩笑的啦♪而且我想要生十个左右的小孩，拜托你咯！』
「看来我们还会相处很长一段时间呢。当然，我是无所谓啦。」
『嗯～可是每次都这样会很辛苦呢。下次不要插到里面哦。』
「这次也不是故意的啊。我会注意的。」
『你要注意哦。我也试着自己扩张一下好了……啊，要漏出来了！』
光影似乎一下子就切换了心情，这次把手伸进自己的洞里。
虽然觉得她的肉壁很柔软，但没想到居然可以进行拳交……萨卡班甲鱼的潜能果然超乎想象。
虽然白夜这么想，但既然白夜的家伙能插进去，妖精的手臂当然也能插进去。
虽然这或许是白夜扩张的结果。
『喂，不要只顾着看，快想想办法啊。啊，有没有小块的布？我塞在那里就好了。』
「有啊，拿去。」
『谢谢！』
光影从安娜最上手中接过小块的布，塞进自己的阴道里。
而且她的动作相当粗鲁，但似乎是想盖住洞口。
这个萨卡班甲鱼真是缺乏女人味。
凑热闹的尤瑟斯
：原文抄自日轻R18作品《
[https://www.esjzone.me/detail/1706528469.html]
异世界大家族
》第43话，虽然目前尚未汉化到43话，但是为了反击我还是决定出手了。
000-θ 白夜医生的精神状态(施工中)
我突然感到一头晕目眩，整个世界模糊不清。霎时间，七个身影从各个房间冲出，向我扑来。我想要逃跑，但是身体不听使唤。他们的手臂、腿、胸膛、脸庞刺入我的身体。他们在我的脑中咆哮，呻吟，哭泣。
「你是我们的主人，我们是你的仆人。」最上说。
「你是我们的爱人，我们是你的情人。」御影说。
「你是我们的敌人，我们是你的仇人。」团子说。
「你是我们的目标，我们是你的追求。」君影说。
「你是我们的饵料，我们是你的食物。」莉娅说。
「你是我们的嫉妒，我们是你的羡慕。」奶茶说。
「你是我们的懒惰，我们是你的休息。」光影说。
我想要反抗，想要呼救，但是嘴巴却被他们封住了。我无力地看着文君的笑容，突然明白了一切。文君不是我的助手，而是我的主治医生。这七个病人不是我的病人，而是我的分裂人格。我是一个患有多重人格障碍的精神病患者，而文君一直在配合我的人格。
我感到一阵恐惧，我该相信谁，该选择谁。八个人格在争夺我的灵魂，我感觉自己快要崩溃了。我闭上了眼睛，希望这一切都是一个噩梦。
我..是谁？
000-λ 白夜&芙兰的小剧场01
夜有点深了，一点太阳的痕迹都没有留下。仅存的热度也被这里凛冽的风沙卷走了。
望着天上那近在咫尺的月亮，白夜想起了自己的故乡。那里与这片荒凉之地截然不同。十四亿人操着相同的语言，在一片无垠的土地上生活着。倒不是说她现在呆着的这片沙漠很小。只是没法和那片东方的土地相比。
月亮上大大小小的坑洞肉眼可见。那岁月的痕迹仿佛在向白夜倾诉着一段历史。一颗颗陨石夹在一颗行星和一颗卫星之间，但竟然被卫星那孱弱的力量拖走了，在上面留下了近乎永恒的痕迹。自己不也像是那陨石吗，在划过天际，变成一颗闪耀的流星之前被另一个微不足道的世界夺走了。一点痕迹都没有留下。只剩下自己的记忆还能证明。
「米娅，有客人点你！」
「好的！来了！」白夜应了一声，捋了一下自己那条毛茸茸的尾巴，便进了屋。
白夜，一名来自◯◯◯◯的男子大学生。
现在，是一个风俗店的看板娘。
白夜，原本是esj网站上的一个站管，出于兴趣翻译了《恶魔公女》这本书。在一次意外之后便来到了这个世界。像是被传送了一般，眼睛一睁一闭，刚刚还在闹市区的自己就来到了一片沙漠的中央。而且就连身体也变了个样。乌黑的毛发变成了桃粉色。原本的身体虽说算不上健硕，但也有些许肌肉吧。他自己觉得算是充满了阳刚之气。但是现在这副身躯的腰肢比过去细了好几圈。胸前也多了两坨坠物。大腿像两个倒过来的桥墩一样，一点肌肉的影子都看不到。浑身上下都软乎乎的，一点过去的痕迹都没有了。自己原来悬垂在胯部的男性象征也消失不见了。能证明自己还是自己的，就只剩下身上那套已经不合身的衣服了。
这还不算什么。对他来说，变化最大的还是屁股上的那条尾巴还有脑袋上的猫耳了吧。小臂以下变得跟带上秋◯原买的二次元猫爪手套一样。毛发特别浓密，还长出了粉色的肉球。令人惊奇的是这双手就跟普通人类的手一样灵活，就好像什么也没有改变一样。
来到这里的第一天，白夜顶着烈日在沙漠里徘徊了许久。但是眼前只有漫漫的黄沙。连一颗仙人掌都找不到。在他，不，她还在漫无目的地前行时，时间也飞快地流逝着。在她找到任何人类的痕迹之前，夜晚就已经到来了。
夜晚的沙漠是无情的。没有任何保暖措施的白夜只能躺在一座沙丘的后面，蜷缩起来。白日时的热浪已经近乎将她的脑浆烤化了，夜间的寒风又冻结了她的思绪。什么也思考不了，白夜能做的，也只是遵从本能，闭上眼睛休息一番。即使她知道现在闭上眼睛很可能就意味着结束。
后续白夜也没什么记忆。她知道的，仅仅是自己奇迹般地被什么东西送到了绿洲边缘，然后被老板娘给捡到了。
老板娘名义上只是在经营一家风俗店，但从门口那两个魁梧的巨汉就能看出她身份不简单。从绿洲里所有人对老板娘恭敬的态度来看，八成掌管这里的肯定是她吧。这片绿洲正好卡在沙漠的中心地带。任何想要穿越沙漠的商队都必须来这里补给。这样的战略要地，被老板娘牢牢地抓在手里。可见她的手腕之强。那些违背她的人，都变成绿洲外面十字架上的血鹰了。
正是多亏了这位老板娘，
米娅
在这里只需要陪酒就行。当然，不仅是因为老板娘十分疼这个孩子，更是因为怕她不小心把客人的骨头按碎了。
身为老板娘的掌上明珠，
米娅
在这里就跟公主一样，想干什么干什么。就算偶尔把预约鸽了也不会有人敢说什么。大不了就是把预约金退掉。而且身为这里的花魁，男人在见到自己以后就什么也想不了了。就只是坐在那里呵呵地傻笑，然后就把自己灌醉了。这样也不错，
米娅
有时会想。毕竟这样就不用担心自己一激动就把杯子握碎了。
白夜在听到老板娘后便下了阳台，来到了自己的包间。想必跟往常一样，是一个长得一般，但十分有钱的客人吧。不，说不定是那种大叔吧，那种真的就饶了我吧。她想到。
白夜少年时就已经尝过性事的快感。但如今变成女儿身的他，实在提不起兴趣跟这帮大叔玩耍。虽然自己早已没了那根棍子，但他还是满脑子和女孩子贴贴。
在她打开门的一瞬，她便知道自己的预测被背叛了。
坐在那里的，是一位年纪轻轻的男子。身材十分的壮硕，而且上肢尤其发达。一看就是练过剑术。脖颈处戴着一条塑形成鸽子样式的奖章，肩上披着一张鹿皮，但是鹿的头颅和犄角居然完整的保留了下来。真是让人好奇他是怎么进来的，居然没被人赶出去。那人五官还算端正，锐利的眼睛透露出了一股戏谑的气息。
白夜一眼就认出来了。这位不是别人，正是天天跟他在群里吹逼的芙兰。即使从来没有见过，他也能感觉到那种灵魂上的联系。
看到熟人后，白夜突然感觉心下一沉，肩膀变得有些轻松了。她想知道弗兰是怎么来的，他现在怎么样了，来这里已经多久了。有那么多的问题想问，但一个念头突然冒了出来，并最终把其他的思绪给压下了。
「趁他还不知道我是谁，先玩弄他一下吧。」
白夜虽然很讨厌男人。但是面对这种纯情处男，还是起了一点是虐心。她开始幻想当芙兰彻底沉溺于自己时把真相告诉她的景象。到时候他的表情，得多有意思啊！白夜的脑袋已经思考不聊别的东西了。
毕竟玩弄处男，谁会不喜欢呢。
白夜先张开了嘴，用着一口生疏的通用语说：「客人您想喝点什么?」
芙兰张开了嘴，然后说：
「Three measures of Gordon's, one of vodka, half a measure of Kina Lillet. Shake it very well until it's ice-cold, then add a large thin slice of lemon-peel. Got it?
「TMD说人话。」白夜下意识地吐槽到。
000-μ 终极侮辱
在亚马逊热带雨林内，一处探测器也找不到的山洞内，就是白夜老师所在之地。
「咕，你这狗种，干你妈！不要浪费时间了，我是不会更新的，不如速速杀了我！」
白夜老师只穿着薄薄的衣服，被悬挂在铁链之上。
只见一狗头壮汉端坐在沙发之上，坦胸露怀，正是尤瑟斯老师！
「嘿嘿，你就尽管闹吧，到你求饶的时候，我才能更加愉快呀！
白夜老师，此处可是我特别设计，加上这是在雨林之内，更是没人可能找到你。所以用来摧毁你的尊严和拖延症的时间还多的是。就算你想自残解脱，我也可以依靠磁场力量瞬间把你治好呀！
好了，白夜老师，想要求饶的话，就是现在了。」
「干你老母，我干烂你的屁眼啊！」
「哈哈，好一个拖更硬汉，就让我为你而设计的节目开始吧！
Music！」
尤瑟斯打了响指
『登登登登登登~登登登登登登~』
一轮强劲的音乐响起，好像是一首很旧的歌——由一帮叫village people唱的歌。而正在此刻，四个人影在尤瑟斯后面出现。
「白夜老师，喜欢这首歌吗？在以前的年代，它曾是有代表性的啊，嘻嘻嘻。」
「唔！」
『Young man, there』s no need to feel down~
I said, young man, pick yourself off the ground~』
白夜不清楚这首歌的根源，但有一种古怪的感觉忽然出现。他的鸡皮不禁立即布满全身，而冷汗，更是狂飙！
前来的四个人，究竟是什么"高手"了？
哗！！原来是四个穿着很少布的大只佬；咸湿的眼神、淫荡的笑意，惹人生厌的动作，已知道他们是基佬中的极品了！
「哇哇哇……」
看着这四个男人对白夜老师来说比面前十亿个催更粉丝更恐怖……更可怕呀！！    」
『I said, young man, when you're short on your dough~
You can stay there, and I'm sure you will find~』
「一驼羊老师、最上老师、芙兰老师还有勇者老师，我给了他们好记的外号 基头四，相信他们可以给你带来无上快乐呀！他们每个人都有过人之处，每个人都有独门绝技，斗性耐性更是技惊四座，秘密武器，呵呵，更是可以给你意外惊喜啊，哈哈哈哈！」
『It's fun to stay at the Y.M.C.A~』
面对此等恐怖，白夜终于感到害怕了：
「你，你他妈的……你这家伙，你不能……不能这样做，不可以呀！！」
「为什么不可以？」狗头壮汉更是贱笑「我还要把它拍下，复制数亿份，供世人欣赏呀！白夜老师，这就是我给你的终极侮辱，你就好好享受吧！怎么样，现在有兴趣码子更新了没有？」
『 Y.M.C.A~』
「㗅，我，我要杀了你们……杀尽你们，杀尽你们呀！」
话音未落，名唤芙兰鸽子头的壮汉已经扑了上来，一把就扯碎了白夜老师的背心
「Oh~ Hakuryo-sensei, look, you're covered in sturdy MUSCLE ah!」
「哇吔——！拿拿拿X……拿开你的手呀！！」
其他基佬也一拥而上，
「嗅嗅，气味强而有力，强而有力呀❤」长着肥猫头的勇者老师细细嗅着白夜老师的腋下
「舐舐舐，」羊驼头的一坨羊老师伸出草食动物灵活的舌头舔弄着白夜老师的乳头「哦，好味道❤！」
长得像萌妹的最上老师也来了，一把抓住白夜老师的屁股揉弄着，「还有充满弹性的屁股，多么的诱惑呀，嘻……嘻……嘻……」
白夜老师狂叫：「你们这帮扑街仔，给我滚开！！！滚开啊！！我他妈的杀尽你们呀！！！！！！」
『And just go there, to the Y-M-C-A.~』
基头四无所不用，一个舔脖子，其他人七手八脚的把白夜老师下体抬高
「呵呵，就算要杀了我们，也等我们快乐了再杀吧，嘻嘻❤」
「Oh, darling, I want to see the size of your dick❤~」
「哈哈哈！不要给他停」狗头壮汉狂笑，「最上老师，给我帮他，我要看被大屌萌妹搅着的白夜老师会否喜欢的兴奋扯旗呀！！」
芙兰老师已经拉下了白夜老师的裤链
「Hehe, I WANNA HOT DOG❤」
「吞下了，吞下了！白夜老师，你现在感觉如何？感觉如何了？！」
绝望的白夜老师大喊：「光影，救我呀！」
光影：「白夜老师？」（无关心）
反正已经白夜老师已经鸽了我那么多次，这次应该也也要咕咕咕吧
光影老师躺在床上继续摸鱼了
自产自销
001 光与影的白与夜
「呲——」刹车的声音停止，心中想到的那惨叫并没有响起，随之而来的心慌却更重了起来。
司机立刻下了车，看到车下那人身上的血迹，也没有多大的问题。当然这只是在法医的眼中看。
遵章守纪的货车司机哪里见过这样的样子，那一身的血就把他给吓了个半死。
「咚。」司机晕倒在路上，车下碾过去的人也没有去管，硬是被吓过去。
车后的小汽车此起彼伏的叫个不停，这一辆大车占的地方也是大，便是说路上怨声载道都也不为过。
后来人渐渐发现了不对，也都下车查看。只不过——
「天哪，看看这个人，是死了吗？」
「好像还没有，要不打急救电话？」
「那个说打急救电话的，别打了，可能这人还讹你呢！」
「行了，行了，发个微，再发条朋友圈就行了，叫什么救护车呀。」
……
光影再次醒来是在医院了，本来回家的路就不怎么好，又碰上这档子事情，指不定要耽误多少时间。
「小姑娘，你醒了啊，」看着护士姐姐这么说，光影心里的小问号突然升起。
『女孩子？我不是男孩子吗？』
光影看着护士姐姐一脸的迷惑，倒是那护士又先发了话，「其实你就是流了些血，没有什么大事，本来可以今天就出院的，谁能料到你被车压了过去却什么事情都没有，倒是那个司机，看到你这个样子吓了个半死……好了好了，不说了，不然他们又要说我话多了。」
光影暂时接受了这个现实——
「我变成了女孩子！？」
光影看着天花板，渐渐对这个身份产生的更大的迷惑，不明不白的突然成了女孩子，幸好自己没有什么关系很近的亲戚。
哦，也不是没有，只不过是都去天堂了而已。
至于自己，那就是只有钱了呗，车祸的补偿也只有钱了，好在已经年满16周岁，补偿金可以自己拿，若不是这样，也不会像如今一样，谁都不记得自己了。
在医院也不想耽误多久时间，便悄然辞去，回了自己家。家里和往常同样凄凉，甚至一点点人气都没有，看得出来这是个家还是因为自个住在这里。
「到家了，」——光影似乎并不怎么高兴——「又是这样啊！」——一个人的家，当然不会高兴。
草草的写了作业，又把衣服拿去换洗，时间一晃就到了夜晚。
家里的窗户是落地窗，可以看到窗外的万家灯火，那灯光要比星星亮一点，兴许是这灯光太耀眼，光影突然想起来自己两天没有去学校，落下了的课程。
「哎，又要去自己补了。」
◆
浴缸里的水已经被灌满，冒着的腾腾热气弥漫在整个浴室，可光影却不敢向前一步，仿佛那水能把他——不，是她——烧穿似的。
可内心的声音又不允许自己不洗洗干净就上床，猛然回忆起那个片段，遥远又接近。
那还是一个夏天，只不过比如今的天气好了不少，蝉鸣切切，到也是一副热闹的模样。
那是的光影还不愿意洗澡，尤其是洗头，水流冲过的声音过分的刺耳，震的鼓膜都是痛的，每逢这个时候就格外的痛苦，讨厌被水碰触也是这个时候开始。
后来好像有一次去了一个远方亲戚家里，也不知道怎么的，就被摁倒浴室开始给他洗澡。
花洒在上面呲呲的流水，光影在下面淋着，那去亲戚家走亲访友的喜悦瞬间没有了。
「光影？我进来了？」
——记忆中是有这样的一个声音吧？
「还不说话吗？」
——好熟悉，又很陌生。
「你自己一个人可以吗？」
——这个声音似乎不只是现在听过，
「我进来了啊！」
——他的脸，是谁呢？为什么还是想不起来呢？
「你怎么还是光冲冲呢？」
——脸逐渐开始清晰。
「你啊——」
记忆突然中断可明明最后一点的印象就在眼前了。
光影只得就此作罢，没入水中，却又不敢看那具躯体——那具好像就不属于自己的身体——只有那个胎记像极了自己。
身体的感知逐渐减少，好像被什么东西拦截下来，又好像——
◆
「Class has already started,Please go back to class. 」
上课的铃声已经打响，珊珊来迟的白夜踏着铃声进了班，未曾想过只到现在光影都还没有过来。
「你说光影怎么还没有来，」
——白夜随手叫了个人去问。
「我也不知道啊！」
——有一点怕吧？
那是学校有名的坏学生，可家里偏偏超级有钱，还学习不错，做事也不声张，可大家多多少少也都有所听闻，好像是因为光影太柔弱，被一群人欺负，这家伙就和他拜把子成了兄弟。
当然，大部分人都没有记得光影的名字，甚至连脸都认不出来，可白夜却在学校彻底响亮起来了。
「唉，你来啦！」
——带着不经意的惊喜，还有很多点的温柔。
「是啊，我回来了」
——光影只能尴尬的笑了笑，可声音还是出现了一丝丝的尖锐，就像是——
女孩子！
「你声音怎么了？突然这样了？」
白夜感觉不怎么对可对方也不肯张口，又能怎么样呢？
没在多问，光影也就走了过去，径直的绕过了白夜，走向身后的课桌。
本来就是小透明的角色又怎么会引人注目，不过是借白夜那第一学校扛把子的干架起了些名声。不过年受男孩子保护的人设已经在学生心中种下了种子，可惜没有发芽，也——
到了教室，光影避免了一切可以说话的机会，老师的目光永远是好学生，自己这样的人还是不容易入老师的眼，更不要说是提问了。
和别人交流也大多用纸片传递着信息。不敢张嘴，也不能长嘴。
◆
运动会的前奏开启，那一个个男生激情澎湃的样子，好像自己得了奥运冠军似的。
一个个讨论的内容除了运动会的报名项目就是出场节目了。
「大家下课可以找班长来说一下自己心目中的出场方式吧。但是上课要好好听课啊！」班主任是数学老师，虽然平日里和脸和数学题一样大写着【难】字，可这样的时候老师也会让他们开开心心的去玩。
下课铃的声音和大家的欢呼声一起，奔涌而至。虽然没有什么因为一个比赛位置去争来争去的，但是那气氛也相当激烈。
「下面来宣读咱们班的运动会报名表，开场节目是女生的洛丽塔模特秀，」老师笑了笑，又道「加上男生里的光影特别出演。记住哦他是主演。」
班上的同学笑了场，光影却大脑一片空白，好像喝断了片似的。
「我？我没有报名啊！怎么名单上有我啊？就算是别人推荐的也不应该是我的吧？明明自己在学校没有人怎么记得……」
光影这样想着，又看向那边的白夜，好像在怀疑是他干的，可那人也一脸茫然的样子就知道肯定不是他了，又没有人帮他说一声，自己也不敢去找老师，这事情也就勉勉强强定了下来。
◆
练身形是个令人难受的事情，腿不能打弯，背不可以塌，还要目视前方，带着微笑。这对光影来说简直就是磨难，主演还是他，C位出演，又怎么能做不好呢？
不得已而为之罢了。
回到家，草草冲了个凉，又把老师教的视频拿出来看了几遍。
〖嘀嘀嘀，你有一条消息〗
光影打开看着那条短讯。
白夜:你到家了吗？
光影:刚刚到，怎么了吗？
白夜:没有事情，就是问一下。
光影:你说吧，我有空的。
白夜:你最近……是不是很讨厌我啊？
光影:我没有的啊！
光影:只是要考试了，很紧张然后又就是很慌而已。
白夜:这样啊，那你要好好考啊！我们要一起考好啊！
白夜:我睡觉了，晚安。
光影:晚安。
光影到是没有感觉到什么，可白夜那边却早就疯了起来。
「要考试啊？是吗？还有一个半月，是光影在努力啊？」
「我还是没有办法说出口啊！」
「他要复习，应该根本无暇顾及吧？」
「也是，我怎么可以老是烦他呢？」
想到这里，就把给他的那唯一一个置顶聊天给取消了作罢。
白夜只能苦苦的笑笑，都是男孩子，又怎么可能——
转念一想，又怎么不可能？
或许呢？也许吧！
◆
运动会如期开幕，这也是代表着高中最热闹最有生机的日子，不论是男生还是女生都对此有着极大的兴趣。当然，凡事皆有例外，例如——光影。
一个男生要穿洛丽塔登台的事情早就在学校传了个遍，就算是没有见过的人都知道他长的像极了个女孩子。
「紧张吗？」班里的同学都在一旁笑着，小裙子在她们都了的身上显得格外可爱。
「还好还好吧。」光影也只能这样尴尬的回复着。
「噗，都语言不通啦，还什么还好。」
调笑声里，光影也不再怎么紧张，只是感觉大家看着自己格外的尴尬，而且那么多人关注着自己，这是光影自小好没有体会过的东西。
心里蠢蠢欲动的样子，可又强行静止。
刚刚下台，就窜到了更衣室。
光影刚刚把衣服脱掉，大喘了一口气，就碰到白夜不敲门的进了来，一览春光明媚无余，那性别身份都被白夜认出，只好迅速撩起衣服，看着白夜，那惊慌失措小鹿样的眼神倒很是可爱。
「你，你是女孩子？」
白夜那试探性的问题很是不委婉。
「我，我本来还不是的。」
光影用自己那磕磕绊绊的话语都解释了一遍，虽然白夜是不大明白，但是他可能知道，自己的初恋怕是要有了结果。
「唉，对了。」
——白夜看着光影背上的那个胎记，
「你背上的胎记，是天生的吗？」
「是啊，小时候就有了。」
「那可能，很早之前就认识呢。」
「你要不先转过去？」
光影唯唯诺诺的说着，白夜光明正大的看着。一副正人君子的样子闭上了眼睛。
「那个，我换完了，你可以睁开了。」
「那你就不要睁开了。」
光影还没有来得及反应，就被白夜堵了嘴巴，一点点的吸取着爱恋的气味，一点点的甜，一点点的咸，一点点苦，还有——很多的酸。
光影的睫毛颤动着，心脏砰砰地跳动，一声大过一声，一声大过一声，除了震耳欲聋的心跳声与嘴唇上的温暖触感，她感受不到外界的任何东西。世界离她远去，就在这个吻开始之时。
白夜眼睛一眨不眨地盯着面前光影的脸庞看，他吻得如此用力又如此轻柔，心里所有的情绪砰然炸裂，过往的欣喜，纠结，难过，徘徊在今天都有了答案。
光影不敢睁开眼睛看他，时间对她来说没有了意义，她数着自己的心跳声，暗自祈祷着眼前的男孩快点放开她。而处于悸动中的少年如何可能放过自己心心念念的恋人，他吐出的呼吸都是炽热的。
光影额前的发丝，光影纤细的眉峰，光影颤抖的睫毛，光影挺直的鼻梁，光影柔软的嘴唇……这一切对他来说，都如酒一般令人沉醉。
白夜滚烫的手掌伸进了光影刚刚换上的T恤里面，柔软细腻的肌肤令他战栗，「可以吗？」他轻声的问，却也不知道自己想要什么样的回答。
光影被少年手掌的热度烫伤了，这个吻与这个问题令她本就缺氧迷糊的大脑更加迷乱，过往的一幕幕飞速掠过眼前，少年的所作所为在这一刻突然变成了她能理解的行动。
他，是不是喜欢，我？
光影困惑地问自己。
「可以吗？」
少年的再次询问变得急切，那双衣服中的手仿佛不再受他控制，向上探索着。
终于反应过来到底发生了什么的光影双颊红得几乎滴血，啊，他真的，喜欢我！
「就当你同意了。」白夜猛地将身前体型较为娇小的光影抱了起来，他把她放在了更衣室的矮柜上。
「啊！」光影惊呼，伸出手揽住了白夜的脖子。
白夜笑了起来，翘起的红唇急切地在光影的脖颈上点吻。
光影不上不下地坐在柜子上，双腿岔开，中间挤着白夜炽热的身躯。她想要推开他，因为这份过分热烈的亲昵，又不忍心推开他，也因为这份过分热烈的亲呢。
喜欢，爱。这本该是离她如此遥远的东西，此刻却被白夜赤诚地捧在她的眼前。她咬住自己的下唇，轻轻地、轻轻地，抱紧了白夜的脖子。
白夜收到了她的默许与鼓励。他耳膜出血，头脑发昏，激动地恨不得狠狠地咬光影一口，将她藏进自己的身体里，再也不让她受任何的伤害。
白夜的手揉上了光影的胸脯，这两团骤然出现的肉块曾令她如此苦恼，此刻，却也给了她快乐。
「呼……呼……」光影轻轻地喘息着。酥酥麻麻的痒意缠绕着双胸，爬上她的神经。
白夜钻进了光影的T恤里，伸出舌头啃食、舔弄粉色的乳头，令两个可怜的小东西颤颤巍巍地硬了起来。
光影一滞，她不知道女性的胸部竟然如此有感觉，忍不住夹紧了双腿，也夹紧了白夜。然后，一团硬邦邦、热乎乎的东西抵在了她的下体，那东西不停地摩擦着她从不敢向下望的部位。光影发着抖。从未感受过的爽感，击穿了她的大脑。
她闭着眼睛深深喘息，像离了水的鱼，像极了她的网络头像。湿热的舔舐从胸尖到了肚脐，到了腰腹。她的裤子被拉了下来，一股呼吸打在了下体，然后，舌头卷上了她的花核。
「啊！」光影尖叫，为了这陌生的酥麻与陌生的爱意。
白夜的呼吸也急促了起来。他耐心地讨好着齿间的这一小块嫩肉，一只手不停地揉着酥胸，一只手也向下探着。
一股暖流从身体里流出，冲出了那陌生的地方，光影迷迷糊糊地喘着，一根手指挤进了湿热的小穴。
「啊！」除了尖叫，光影不知道自己还能做什么。一切都太出格，太热情，太……刺激了！
白夜就着光影的爱液，伸进了两根手指，他不熟练地进出着、探索着，听着身上的喘息曲起手指。下体忍的快要胀痛。他吐出了口中膨胀变硬的花核，直起身子盯着光影的眼睛问，「可以吗？」
光影看见了他眼中的血丝，看见了欲望，也看见了爱。
她偏过头去，却点了点头。
炽热的肉棒抖动着抵上了穴口。
光影闭着眼，不敢看白夜。
白夜抵着光影的额头，死死盯着这个令他日思夜想的面庞，狠狠地插了进去。
疼痛令光影的双腿不自然地痉挛，她哭泣着推着身上的白夜。骤然插入的疼痛令她觉得自己被劈开，她甚至觉得自己已经死掉。原来，爱也会令人痛啊。
光影在泪光中看到了白夜忍着疼痛的青筋。
他们都因爱而感到疼痛。
但即使如此，被绞在穴中的肉棒还是坚定的一寸寸前行，它凶猛地进进出出，不顾疼痛。
光影被白夜紧拥，热度与酸爽逐渐从连接的地方漫出。光影的呻吟变了味道，在疼痛之外，她感受到了快乐。
眼泪依旧不停地掉着，光影抖动的唇印在了白夜赤红的眼睑上。
白夜忍不住湿润了双眼。
光影听见他说，「我真的很喜欢你。」
肉体与灵魂在此刻飞升，光影又掉下一颗泪，抽泣着抱紧了白夜，「继续。」
她不知道如何回应这样的爱意，毕竟，这是她第一次得到这样的爱意。除了正在做的这件事外，她想不到其他的回报。
白夜笑了起来，为了这个迷迷糊糊有时又赤诚的可爱的人。他吻上了光影湿润的睫毛，吸吮着她的每一滴泪水。他每一次的吸吮都会引起她下体的收缩，极易害羞的光影没有拒绝他，却暗自为这亲吻颤抖着。
白夜笑出了声。他得到了她，就像抓住了一只翩飞的蝶，他不再急切，只想要好好地保护手中的这只蝴蝶。
他抱着光影的纤细的腰肢，将她从冰凉坚硬的柜子上抱下，让她的双腿盘在了自己的腰上。坚挺的肉棒因着他的动作进入到了更加温暖湿润的深处，光影咬着下唇闷哼，没有拒绝体位的改变。
他们贴的更近了，接触到的皮肉也更多了，这也给了她更多的安全感。
酸软的异样感觉从相连的部位蔓延，略有些粘稠的液体沾湿了光影的腿根。她不自觉收缩着下身的肌肉，咬着白夜的东西，想要缓解一下难耐的感觉。
白夜微微挺腰，将自己埋入更深处。湿湿热热的肉体潮水一般包裹着自己，他收拢双臂，看着紧闭着双眼装鸵鸟的光影坏笑，「要不要自己动一动？」
「不要，你，你来。」光影小声地哀求他，眼睛却闭得死死的，仰着头，红着脸庞、耳朵与脖颈锁骨。
白夜抽气。
他猛地整根拔出，又狠狠插入，大开大合的动作刺激非常。光影忍不住睁开了眼睛，下体收缩，绞住那根坏东西，爱液却越流越多，甚至滴落在地。
「太快了……不要。」
「可是我要呀。」白夜也扬起了头，看着灯光下光影的脸庞，吻上她的红唇。他耸动腰身，再次将自己整根插入又整根拔出。第一次尝到欢爱的少年没有什么技巧，有的只是激动的心与纯挚的爱意。
白夜用力地抽插着。他仿佛不知道什么是疲惫，光影的外阴被撞得发红发烫，大腿酸得几乎夹不住少年的腰身。
更衣室外突然响起了说话声，沉迷于快感中的光影陡然惊醒。她竟然在学校里和白夜做起了爱。她激动地挣扎着，想要白夜拔出来，放开她。却不知道，自己的动作只会更加刺激到白夜。
娇嫩湿软的甬道拼命地摩擦着白夜的肉棒，他爽得就要发疯，伸出手捂住了光影的红唇，下身却更加用力地抽插。
「啪！啪！」
光影甚至听到了肉体撞击的声音与咕咕唧唧的水声。她不知道这是自己的幻觉还是真实，越发大起来的说话声与迷乱的做爱声，自己的心跳与白夜的喘息。下体的感觉越积越多，越积越多。她睁大了双眼，四肢不住地颤抖。
她觉得自己要尿出来了。
「不要！」光影哭泣着哀求，「不要了，人，有人，要尿了！」
白夜仔细分辨着手下传出的细小呻吟，低下头附到她耳边说话，「乖，不是要尿了，是你要高潮了，等我一起。」
白夜更快地摆动腰肢，深深浅浅地抽插着软得不像话的甬道，在光影啼哭一般的呻吟中，抵着她的额头射了出来。
「我的小萨卡班甲鱼，舒服吧❤。」
夹杂着沉沉的低语、热热的液体冲击着肉壁，光影浑身抽搐，就这样泄了白夜一身。
白夜反击
100-1 白夜刑~前夜~
以睁开眼睛看到陌生的天花板为开头，实在是过于老套的手法。
最上从一位原创作者的角度，腹诽着这老掉牙的开场方式。
说到底，他为什么会在陌生的床上醒来？这种离奇的突发事件、前因后果都不交代一下的么？要是放小说里面，绝对是作者偷工减料，不然就是作者核桃大小的脑袋不足以想出完美的解释，就干脆省略掉了。
竟敢投机取巧，简直是创作者之耻！
「所以，有谁解释一下吗？」
旁边突然传来一道诡异的声音，最上转头一看，一只顶着茶色头发、头上还长着绿色菌斑的少女坐在隔壁的床上，挠着自己的菌丝向他发问。
什么鬼啊？这个发霉的人类是什么鬼？！不对，这家伙真的是人类吗？还有那音色就像加了个什么变声效果一样，是搞笑综艺节目的特邀嘉宾吗？！
尽管最上受过严格的训练，但还是懵逼了。
量他看过那么多轻小说，自己也写过那么多书，都愣是没想明白这是怎么个展开。
虽然但是，这玩意儿有点眼熟……
「喵！喵喵喵？喵呜？！」
这回又是什么鬼啊？怎么又冒出来几声猫叫，喵的怪逼真，不像演的。
最上转向自己的身后，看见了一只白色的肥猫，左眼和左耳处的毛是明亮的奶茶色，对称的右边是较深的咖啡色……不是，老兄你鼻子呢？还有你的嘴型怎么不是ω而是︿？你丫真的是猫吗？
别说，这圆润的毛球还怪可爱的。
这只肥猫居然也享有一个床位，在床上抓狂似的叫着，扭来扭去。
是不是没结扎呀？最上把它抓过来，翻过它的肚皮来看。
肥猫挣扎得还挺厉害，最上忍不住呵斥了一声。
「听话，让我康康！」
等等，自己的声线……怎么跟个娘们似的？
WTF，大概能猜到自己身上发生什么事了……喂喂喂，开什么玩笑……
顺便一提，经过确认，这只肥猫是母的。
这种事先放一边，和肥猫一起放一边。最上把肥猫一扔，从床上跳起来，哒哒哒跑到床对面的等身镜前。
不是，「哒哒哒」又是闹哪样？一个大男人用这种拟声词，会被鸽子群的人指着笑一辈子啊……不过，他、应该说她，现在不是男人，说不定能萌混过关。
紫发紫瞳，围巾校服，镜子里面映出来的，无疑是自己十分熟悉的角色，没错，就是他的QQ头像。
也就是说，他变成了自己的QQ头像……？那照这么看来……
「你们难道也是……」
最上回头看向那只发霉的人类(?)，还有扒在她(它)头上、像是吃菌子吃中毒了的肥猫。
「尤瑟老师和……学生老师？」
「我超，盒？！」
「喵呜，喵？！」
受不了这俩活宝了。
「绷不住了呀，这年头催更能催到我家里来吗？说了多少遍了，踏脚石实在太难翻，现在等于是弃坑式咕咕……」
估计正体是尤瑟斯的发霉人类抱着她的头……菌伞，像是被触发PTSD一般念叨着，这还能交流吗这。
「咕咕咕咕！」
场面已经足够混乱了，这时候又不知道从哪冒出来几声鸽子叫。
虽然在场的各位都是鸽子，但是真的鸽子叫还是第一次听。
扑腾扑腾。
一只一看就没少啃吐司的肥鸽子，拍着翅膀落到了最上的头顶。按她刚刚得出来的规律，这家伙就是……
「芙兰老师？」
「咕、咕咕咕咕咕！」
鸽子在叫。
「……作者大人真的超~强的，恐怕不用奇怪的表达手法和自造片假名以及各种方言俚语我也会被薄纱吧。我甚至觉得有点对不起他，没能让作者大人使用全力……」
尤瑟斯在发霉。
啊，没救了，无法交流。
最上好歹也是个自诩阴角死宅的人，还是第一次见比自己更难以与人交流的家伙。
「来个人救救啊！」
实在是受不了了，她抱着头大喊。似乎是声音或者动作太大，把芙兰鸽鸽给惊飞了，落到了旁边的羊驼头上。
羊驼？何时来的？
「那个……能讲人话吗？」
「呵，TUI。」
羊驼朝她吐了口口水，弄脏了她的围巾。
完蛋了，受够了，毁灭吧世界。
最上正准备扯下围巾来把这只臭羊驼给勒死，却被一道声音打断了。
「打扰一下，这情况是……」
那简直是如救世主一般，如同清泉的音色。
终于有个能讲人话的了——！她欣慰地转头，却怼上了一只鱼头。
圆睁的鱼眼，倒三角的嘴型——本应灭绝的古生物，堂堂登场。
「这又是谁的部将了？！」
最上现在也和那只肥猫一样抓起了狂。
——萨卡班（⊙▽⊙）鱼嵴线——
「差不多冷静下来了吧。」
最上叹了口气，说道。
「咕咕咕咕。」
她把弄脏的围巾拿去洗了，不知道为什么这房间里还有洗衣机，暂且饶羊驼一命。
「嗯、嗯，毕竟都过了一个分割线了……发癫的部分应该已经被省略掉了吧？」
尤瑟斯终于恢复了正常，把还在喵喵叫的学生猫钳在怀里以免它乱动。话说这么近距离地吸入孢子，绝对已经致幻了吧，这猫不会要寄吧……
「说寄不带吧懂不懂啊？还有为什么要拿我做分割线？喂？」
「咕咕咕咕咕咕。」
光影老师还在发牢骚，无视好了。
「无视个der，凭什么最上你来担任旁白？这个版明明是我建的！」
「齁，就TM你建的这个版是吧？赶紧给老子拆了，放我回去，我今天还没打雀魂呢。」
「咕咕咕咕咕，咕咕咕咕！」
最上揪住这只古生物的尾巴，甩了甩，结果不明液体被甩了出来，又弄脏了她的制服外套。
WTF？一条鱼是怎么甩出白浊液的？光影老师来这里之前经历了什么？
果然还是把这条鱼给弄死好了，连着那个羊驼一起。
最上黑着脸把这条鱼扔开，结果这货跟开了挂似的在空中游了起来。
「无理，版虽然是我建的，帖却不是我发的，搞不定，摆了。」
是炖还是煮，选一个吧。
「那啥，咱们还是来分析一下情况吧。」
「咕。」
等最上洗完外套回来，尤瑟斯对她说道。
虽然不合时宜，但是用这种搞笑的声线讲出冷静的话，实在有点难绷。
还有那只鸽子，别叫了。
「行吧，开始长篇大段的环境描写吧，等我先喝口水，干旁白挺累的。」
他们身处一个宽敞的房间，没有窗户，没有门，从这昏暗煽情的灯光色调以及房间装潢看来，这似乎是个爱情旅馆的房间，不过格外宽敞，简直像是总统套房的配置。而且，与人数对应的床……虽然有些不是人，但还是各自对应了一个床位。
话说，她一开始揽镜自顾的那个大等身镜，摆在正对床头的位置，绝对是居心叵测啊，在爱情旅馆里面搞这种玩法的情侣……喂喂，真的不尬吗？
芙兰鸽鸽似乎很满意地叫着，看来这家伙就算变成真鸽子也满脑子涩涩，估计是取材了。
摆在墙角的那个、堆着琳琅满目小玩具的玻璃橱柜，暂且无视吧。
最后、最显眼的，果然就是那个，挂在天花板上的大屏幕。
爱情旅馆可不会配这种东西吧？！既然如此，这东西一定是破局的关键。
玩八番出口练出来的找茬力，你挡得住吗？
最上一掏口袋，果然，遥控器就在她口袋里。于是她对准屏幕，按下了开机键。
「呜呀？！」
只听见一声娇喘，一阵电流般的刺激穿过全身，她还没反应过来发生了什么事，纤腰一软，瘫在了床上。
「咿、呜……什么……我，哈啊~」
娇媚的声音撩动着空气，在这充满情欲的空间中漾起涟漪。但是展开过于突兀，让各位老师都呆住了，看着这突然软成一滩水的紫发少女。
从裙下、胖次里传来的振动……直接冲击少女最敏感部位的刺激，让初次体验到这份快感的最上老师大脑一片桃红。
现在才察觉到的、大腿间的异物感，等一下，这个遥控器不是电视开关……
「不、不行……！呜呀~」
似乎有什么要从小腹深处涌出来了，但是在那之前，最上拼命关掉了遥控器。
「……哈、哈、呼呜……嗯……」
快感的余韵让她仍然喘息不止，而突然的社死更让她面红耳赤。
「什么，什么鬼啊？！」
她捂住脸哭喊道。
「哇，最上老师原来有这种癖好啊……」
尤瑟斯干巴巴地吐槽，而她怀里的猫已经昏了过去。羊驼莫名兴奋地吐着口水，芙兰鸽鸽也兴奋地咕咕咕咕。
「咕咕咕咕呸呸呸。」
什么地狱般的合唱，话说别乱吐口水了啊喂，要是再把衬衣弄脏，人家就没衣服了好吗？
「才不是啊，我，唔——！」
最上平时在鸽子群都是个乐子人，吃什么瓜都轮不到自己头上，如今转而变成了乐子，不由得急火攻心，发都嗦不利索了，只得伸着一个指头，指着那个屏幕。
光影揩揩白浊液，道。
「别人说的都不相干，只有我晓得你的意思！」
这条怪灵动的古生物游到屏幕前，望着最上。
「最上老师，您是想开这个电视——」
「嗯嗯嗯嗯！」
最上用力点头，总算是有个正常人……虽然不是人——
「——给您的0721找点配菜吧？」
最上把手里的遥控器扔了出去，正好砸中那条该死的萨卡班甲鱼。结果掉下来时又误触了开机键。
「咿呀~♡」
「虽然但是，这玩意儿不是遥控的哦。」
杂鱼光影说着，游到屏幕右下角，用尾巴一拍电源键。
叮咚~欢快的开机声之后，一位美少女的脸出现在屏幕上。
『哎呀，总算接通了呢……等会等会，最上老师！你别碰腿上的装置，给我按规则来呀！』
不顾女生的矜持，掀开自己裙子要把那颗跳跳糖拽下来的最上老师一时停下手来。
「管你什么规则，谁受得了这玩意儿动不动就摩擦生热啊！就算这玩意儿连着炸弹，我今天也得把它拆了！」
『连着的喔，炸弹。你要是把它拆了，你们全都得寄。』
「尼玛的，以为这样能吓到我是吧？妈的，跟你爆了！」
『6。』
「使不得，使不得呀，最上老师！你不想活，我们还要活呢。」
尤瑟斯扑过来阻止了最上的暴走。不知道是怎么搞的，也许是慌乱之中激发了隐藏能力，她生出了菌丝把最上紧紧捆住。
「咕的job尤瑟老师。」
「咕咕咕咕。」
「TUI。」
光影、羊驼、芙兰鸽鸽纷纷点赞，而菌子中毒的猫被扔在一边不管了。
「放开我，我跟你们拼了唔唔唔！」
抓狂的最上老师大叫着，尤瑟斯便用她的大蘑菇塞住了她的嘴。
『这下可以好好说话了呢，那么，各位老师齐聚一堂，感想如何？』
屏幕里那位少女呵呵笑着。流泻辉光的金色长发，盛载湖光的蓝色眼眸，那熟悉的姿态，无疑是……
「白夜？」
光影一眼便认了出来，虽然没有了粉金色滤镜，但这特征实在太有标识度了。
『反应挺快呢，不愧是罪魁祸首光影老师。』
「罪魁祸首？」
尤瑟斯用怀疑的眼神盯着萨卡班甲鱼，光影老师马上摇了摇鱼头。
『我待会还得去更新恶魔公女，没时间跟你们多废话了。咱们长话短说，这个房间就是审判室，你们都是罪恶滔天、罄竹难书的囚犯。』
「大胆！朕何时成了囚犯？」
『说了别废话，把你那龙图收回去，杂鱼光影。』
「冤枉啊，我究竟犯了什么罪？」
尤瑟斯哭天抢地，心急之下，把最上老师嘴里的蘑菇又塞得更深了一点。
「呜……！」
最上艰难地呼吸着，泪水沾湿了脸颊，紫色发丝凌乱不堪。
「我干了什么？我顶多就是更新几百年不更，用男同表情包骚扰群里的新人，动不动就喊着要小男娘而已！」
『……我觉得你是最不冤的……咳咳，讲的不是这个。杂鱼光影！你这家伙擅自建了个我的涩涩短篇集？！还有你们这些家伙，都跑来写了我的涩涩同人是吧！』
「啊这……」
『都怪你们，我现在变成了自己QQ头像的样子！虽然也挺好康的……重点不在这里！所谓己所不欲，勿施于人，我今天就要教会你们这个道理，也就是以其人之道，还治其人之身……』
「所以我们才变成了自己的头像吗……」
『没错，看看你们……』
白夜忽然顿住了。
『6。』
「……？」
『卧槽，你们这是什么鬼啊哈哈哈哈！最上老师还好，尤瑟斯你怎么发霉了？芙兰老师真的变成鸽子了啊，还有羊驼……那只猫没逝吧？』
『最难绷的就是光影老师，萨卡班甲鱼是什么鬼……6，绷不住了，6……』
「淦你娘。」
「咕咕咕！」
芙兰鸽鸽似乎也很生气的样子，飞过来狠狠啄这个屏幕。
『哟，这不是芙兰老师吗？几天不见这么拉了呀？这下你不能禁言我了吧？说起来，我记得你喜欢金毛来着，喏，有感觉吗？』
白夜在屏幕里转了个身，芙兰鸽鸽兴奋地「咕咕咕咕」大叫。
『又扯远了，总之，这是对你们这些乐子人的惩罚。』
「惩罚，把我们变身就完了？」
光影瞪着鱼眼问道。
『怎么可能，你们必须得满足条件才能离开这个房间，出不去就等死吧。』
「喂喂喂，就写个同人文而已，至于谋财害命吗？」
『别尬黑，没谋你们的财。』
「……」
『懂的都懂好吧，只要满足了条件就能出去，也不算害命。』
「不卓爱就出不去的房间已经老掉牙了好吧！你好歹也是个原创作者，用这种老套路不会羞耻吗？」
尤瑟斯痛斥道。
『怎么可能卓个爱就让你们出去，给老娘……给老子听好，』
「自称都混淆了，白夜是不是快雌堕了呀……」
光影老师还没说完，就被口球堵住了嘴巴。
『禁言术！谁让你打断老子说话的？咳咳，给老子听好，你们六个人，应该说一人一鱼一鸽一羊一猫一菌，合计高潮次数要达到100次才能出去！』
「怎么可能？一百次，那会儿我们早脱水了！」
最上老师和光影老师都被堵住了嘴，只剩下尤瑟老师据理力争。
『小逝，饮用水是无限量供应的。』
「你以为做一次运动要消耗多少卡路里……」
『也是小逝，你头上那些绿斑可以进行光合作用，她们饿了吃你的蘑菇就行。话说你这声音是什么鬼，抖音玩多了导致的？』
「难绷。」
『终于体会到我的感觉了吧，你知道我看到这诡异的涩涩短篇集一夜之间多出几万字时有多崩溃吗？』
白夜的颜艺实在是白瞎了美少女的皮，她还对着屏幕比了个国际手势。
「可恶啊……可你究竟是怎么做到的，究竟是怎么把我们绑架来这个房间的？」
『哼哼，我可是有同为你们受害者的伙伴！她上天入地无所不能！』
闻言，光影、羊驼和最上仿佛察觉到了什么，露出惊愕的表情。
不是，最上老师还是个人姑且不说，光影你一条杂鱼……好吧，就是以⊙▽⊙闻名的，也算了。羊驼是怎么露出惊讶表情的？建国后不许成精啊？！
恰好在此时，光影的禁言时间结束了。
「莫非是……」
『没错，正是……』
『*Heart*』
白夜挪了挪身子，在她身边出现了一位家喻户晓的存在。
「有牛啊！」
那集世间可爱于一身的模型，正是当今Twitch榜一女主播，OSU与对线与蜂群女王，AI——Neuro！
『没错，正是我们的万能魅魔莉娅！』
「6！」
『明明人家是金毛紫瞳的猫娘……都是因为你们在错误的时机启动了头像真化……虽然也很可爱啦……』
『就是如此，所以你们有罪！』
『嗯，虽然人家不怎么想看涩涩，但是帮白夜一个忙嘛……』
「快乐，啪，没了。」
「这种时候就别发你那表情包了光影老师，想办法救救。」
尤瑟斯戳了戳萨卡班甲鱼。
「鼠鼠我哪知道，要不你先把最上老师放出来，三个臭皮匠顶个诸葛亮……」
『那么告知就到此结束，这个屏幕后续就用来统计你们的高潮次数啰……』
白夜正准备走人时，屏幕中又一道声音传来。
『呃，真的可以吗，那种同人、我也写了的……』
『哎呀，怎么会逝呢久远老师，你那清流般的文笔不能说是罪行，简直就是治愈啊！』
『是、是吗……但是，为什么我也变了……』
屏幕里面出现了一脸为难的宇佐见莲子……外貌的久远老师。
「我超，车万？！」
光影老师又嘴瓢了一句，白夜反手给它塞了个口球。
『不是挺可爱的吗，安啦安啦。』
『可我身为蜜蜂厨，只想嗑CP而不是想变成其中一人……』
『时效过了就会恢复啦~』
「这简直是暴政！」
禁言时长解除的光影老师又喊了一句，白夜大发慈悲地给他加时了。
『好吧……』
『那就这样，我要去码字了，莉娅要留下来看么？』
『算了吧，咱也要去找奶茶玩了。』
「喂！就这么走了？！WTF？！」
不顾房间里一人一鱼一鸽一羊一猫一菌的抗议，幕后黑手们离开了现场。久远老师变成的莲子酱最后对着屏幕里面挥了挥手，随后画面切换，变成了计数器。
「……」
房间里一阵诡异的沉默，只有吐息声和微微的水声。
除了菌子中毒生死未卜的学生肥猫，和眼神迷离意识模煳的最上酱……八只眼睛盯着屏幕，那一百次的倒数。
准确来说，已经不是100次了，大屏幕上，装饰着魅魔淫纹的阿拉伯数字赫然显示着【89】，换句话说，已经有人贡献了11次高潮。
伴随着又一声被捂住的喘息，屏幕上的数字跳到了【88】。
众人……别管是不是人吧，众人的视线都聚集到了被晾在一旁的最上老师身上。
温热的空气早已把衬衣浸湿，紧贴着身体的布料微微透出肉色，菌丝缠绕之下胸口曲线毕露，勒得轻轻凹陷的肌肤泛着兴奋的血色，被巨物塞满的小嘴令人心生怜爱，迷离的紫色眼眸含着泪水，意识模煳之中仿佛充满情欲，几乎能看到桃心从那双眸深处浮现。
滴答，滴答。
水滴落下的声音此时被无限放大，他们也看清了沿着菌丝流淌、在少女身下积成一小滩水洼的液体。
尤瑟斯这才想起了什么，低声说了一句。
「哦，遥控器忘关了……」
光影老师彻底凝固成了⊙▽⊙化石，
「……而你，我的朋友，你才是真正的英雄。」
【87】。
100-2 白夜刑~入梦~
100-3 白夜刑~未央~
