简介
有一个地方有一对关系非常好的兄妹,
兄妹俩每天都过得和平的生活至到他们看到一个神秘的网站为止
————
把以前写的小说再重写一次，更新不稳。
序章 
「海歌!小心啊! 」
「哥哥你才要小心! 」
我是叫叶枫武的一名普通 大学生，有一名就读高中生的妹妹叶海歌，我的家庭算普通，我到目前为止的人生都算普通了，
但现在我却和妹妹还有一位陌生大叔一起被一群很像又不像的野猪追赶呢?到底为什么会变这样?
昨天我就只是和妹妹在一个假日上难得在一起用电脑上网时，意外看到一个到异世界的网站，不知为何我和妹妹突然一时好奇就点进去了，
结果只看到名字填写和想要的能力填写而已，然后我和妹妹因为就各自打上原本的名字以及想要能力，
顺便说一说我想要的能力是甚么，由于我算是一名枪枝迷所以想要的能力是枪枝创造，妹妹则是好像因为几天前看到有关超能力的动漫所以想要的能力是念动力，
反正填写完送出之后并没有发生甚么事，我和妹妹就理所当然认为这果然不会发生甚么事情呢，
结果隔天我醒来以后，发现我和妹妹身处在一座陌生的森林，然后我就心想该不会真的来到异世界，
但我一时还不相信认为是做梦所以我就请妹妹打我一下看看这是不是在作梦，然后妹妹不知为何竟然往我的肚子上来的沈沈的一拳……我该不会有不小心做过让她生气的事情吧?
反正被打之后发现这并不是作梦所以我心中就确定这真的是异世界后……前方就突然冒出一名陌生男子跑向我们而且他的后方有一群……野猪！！！所以我就急忙牵者妹妹的手向陌生男子跑的方向跟著一起跑了……
001 
在森林跑了十几分钟后我们终于甩开野猪群了
「哈...哈...你还好吧？」我喘著气的问妹妹
「没事……但哥哥你没事吧？我记得哥哥你的体力不是很好。」
「哈…哈…虽然很累但也没事呢。 」
确实我的体力跟妹妹说的一样并不是很好，
「哈哈！当哥哥的体力竟然比妹妹弱也太不像话了吧！」
就在我和妹妹互相问好时那位陌生男子笑者走了过来
「我体力不好关你什么事！而且你又是谁！」
由于我很累所以讲话态度并不是很好，
「哈哈！我叫迪洛请多指教，那你们呢？」
虽然不想回答这个害我们被追赶的人，但我们由于还是搞不处清况而且他好像也不是坏人，所以只能先跟交好
「我叫叶枫武。」
「我叫叶海歌！」
「所以这里是哪里？然后你为何会被野猪群追呢？」
我向眼前的叫迪洛的大叔发问，
「什么！你们不知道这个地方就进来了！难道......你们是迷路关进来了？」
「......对，我和妹妹是迷路了」
虽然不是迷路
「哈哈哈！迷路到魔之森你们也扯了吧～」
「那你来这魔之森做什么呢？」
魔之森感觉只听名字就觉得是很危险的地方了，所以应该是很有实力的人才会进来，但眼前的大叔我不认为他有甚样实力，
「这个吗…...我原本在魔之森外打猎然后......一不小心惹怒了野生的魔猪群...... 」
「然后你就被野猪群追到这座魔之森里，然后害我和妹妹遭殃吗？」
「哈!哈!是啊!」
他虽然不是坏人但极有可能是笨蛋一名，
「算了……你知道什么走出去吗？」
「知道啊！」
「真的？」
「相信我吧～我也曾......啊！！！」
「什么！」
大叔才讲到一半时他突然像是被什么看不见的重物压到似的
「哇！哥哥我成功了呢！」
「什么？成功了什么？」
「我刚刚突然想到昨天填写的能力，然后我就拿这位大叔试了一下结果成功了！」
昨天？填写？......对了想起来了！昨天我和妹妹确是有在那个网站填写想要的能
力，妹妹填写的好像是念动力，所以这位大叔才会那样，这样的话我不也得到能力了吗！好！等一下就试试看吧。
「呜……小妹妹妳刚刚用的到底甚样的魔法？我从来没看过这样的魔法……」
大叔一边说一边缓慢的站了起来，看起来很好笑的样子呢……不过刚刚他说了魔法，果然这个异世界有魔法的存在呢，
「我妹妹用什么魔法是机密」
我先替妹妹问答了，
「是的，不能讲呢。」
之后妹妹也附和
「算了......不能说的话就不勉强你们......但是刚刚被追时为什么不用呢？
「大概是一时紧张吧」
「还不是大叔你突然带者野猪群跑向我们，害的我一时紧张忘记使用呢，对吧！哥哥」
「这也没办法吧！我又不知道我跑的方向有你们。」
不管甚么说至少知道了我们在这个世界有自保能力了，
「不说这个了，大叔你能不能带我们走出森林。」
「可以，我带你们出去。」
虽然他说可以但……算了，不想了就先这样和妹妹一起跟著这位大叔走出森林吧......
