简介
机翻警告。
黑心企业的公司职员，一树，被卡车撞死，醒来时已经转移到异世界。将一树召唤到异世界的，是银发碧眼的美少女皇女殿下(17)。
“那，那个……你愿意和我结婚吗?”
皇女殿下，向一树发出了结婚请求。皇女殿下希望作为异世界人的一树能够成为皇帝。
作为皇女的丈夫，一树唯一的工作的就是生孩子。
对于喜欢类型的美少女的请求，一树立刻扑了过去。然后，在后宫美女和女仆的照顾下，和皇女殿下过着打情骂俏的新婚生活。
不久之后，在皇女殿下的请求下，为了留下皇帝的血脉，将侧室纳入后宫，让她们也怀上了一树的孩子。就是这样。
第一话 皇女殿下的求婚
翻译菌的话：今天先试水翻一话，明天再继续更新，同时开三个坑的我一定是疯了。
「初次见面，我是奥尔良帝国的公主芙萝拉 。唉多……那个啊，你愿意和我结婚吗?」
一个银发碧眼的纤细美少女，对我说了像求婚一般的话。
如果，在日本和外国的美少女交往，被要求结婚的话，我想我会很高兴的。
但我没听说过奥尔良帝国。
而且，为什么像我这样的普通上班族要面对皇女大人呢?
就像是西洋风格的城堡一样宽敞的空间。红色的地毯，装饰的盔甲。
我和一个叫弗洛拉的少女隔着一张豪华的桌子，面对面坐着。
而且，只有两个人。
完全无法理解状况。
我是一个叫二阶院一树的普通日本人。进入社会第4年的26岁。
那天也是，我应该工作到深夜，才离开的公司。
顺便说一下，我们公司虽然工资不低，但一个月加班超过100小时，是很常见的黑心企业……。
回家的路上，我满心期待着回家吃煮干拉面，来到车站前的大街上——。
没错。
在那里，我应该被大卡车撞倒了。
那么，我为什么还活着呢?
我注视着眼前的少女。蓝色的眼睛回看着我。
纯白的礼服很适合她，真的像公主一样。
不，既然自称皇女，说不定真的是公主。
虽然是个苗条的美少女，但身材出众，从大胆敞开的礼服前胸可以看出她的胸部有多大。
从礼服的开衩处，露出一双白皙纤细的迷人腿。
我的眼睛被不由自主地吸引住了，于是我挥去邪念。
「唉多，这是哪里?」
对于我愚蠢的问题，皇女芙萝拉温柔地微笑着。银色的长发轻轻摇曳。
我不由得被她美丽的表情迷住了。简直像女神一样。
「你会感到困惑也是理所当然的，二阶院一树先生，这里对你来说是一个异世界。」
「异世界?是指与地球或日本完全不同的世界吗?」
「如果你所在的世界是地球或日本的话，那的确如此。这是完全不同的世界，不同大陆上的国家。」
然后，弗洛拉告诉他奥尔良帝国是位于大陆西方的大国，并且自己是前一任皇帝的长女。
「召唤你出来的，是我使用的召唤魔法。」
「唉多……」
我一时间难以置信。看到我不知所措的样子，芙萝拉扑哧一笑。
芙萝拉站了起来，裙摆翻飞。然后，她打了个响指。
然后，伴随着蓝色的光，出现了一个白色的小生物。
这是我在日本没见过的生物。看起来就像贵宾犬长了翅膀一样可爱。
「刚才的就是我的召唤魔法。你愿意相信我了吗?」
「好像不是魔术。」
「你还在怀疑?」
听了我的话，芙萝拉的脸颊鼓了起来。
比起第一印象，她孩子气的表情更引人注目。但是很可爱。
弗洛拉拿出一根像魔法杖一样的木棍。
然后，挥了一下。
这时，窗外闪着光亮，响起了轰鸣声。
我吓了一跳，芙萝拉像个淘气的孩子一样笑了。
「刚才的也是魔法，是产生雷的系统。啊，窗外是空无一人的中庭，不用担心。」
话虽如此，我还是忍不住看向窗外。那里有……有一座巨大的城堡。
准确地说，包括我现在所在的地方在内，是一座巨大的城堡。
看来，必须承认这里有魔法，也必须承认这里是异世界。
但是，为什么要把我召唤出来呢?
「我一开始不是说过了吗?我希望和来自异世界的你……和我结婚……和我生很多孩子。」
【后记】
转移到男人稀少的世界的男人，和皇女大人、她的姐妹、母亲、女仆、少女骑士、敌对的贵族的女儿们组成后宫的故事。
如果您对今后抱有期待的话，希望您能在积分和布库马给予我们支援……!
第2话 可能的类型？
翻译菌的话：因为隔壁一话太长了所以决定再做一话这边，准备奋斗到熄灯前最后一秒。
眼前的美少女皇女大人，希望和我结婚这样害羞地说着。
而且，她还说希望让她怀上孩子。
当然，听说能和这么可爱的女孩子做这种事，没有男人不高兴的。
但是，话题太跳跃了。
应该有什么合理的理由。
我微微一笑。
「为什么要和我结婚呢?在那边的世界里，我只是个普通的平民，没有和皇女殿下相称的身份。」
不，不是的。在这个世界上，使用魔法的魔力量决定身份。异世界的人比我们这个世界的人拥有更多的魔力。」
「这么说，我也能得到和贵族一样的待遇吗?」
我试着问。虽然不知道这个世界有没有贵族，但看上去就是中世纪风格的异世界，有也不奇怪。
实际上，芙萝拉说过贵族是存在的。
但是，芙萝拉说我不会被当作贵族对待。
「因为我会让你成为皇帝的。」
「皇、皇帝? !」
我被吓了一跳，差点从椅子上摔下来。
叫来一个不知道来自哪里的异世界人，让他当皇帝。
有这样的帝国吗?
芙萝拉似乎看穿了我内心的动摇，扑哧一笑。
「理由有三个。上一任皇帝，也就是我的父亲，死于战争，膝下只有女儿，没有继承人。」
「那么……」
芙萝拉自己继承皇位不就好了吗?我刚想这么说，又犹豫了一下，不知道会不会被允许喊名字 。
芙萝拉似乎意识到了这一点，脸上露出了灿烂的笑容。
「你可以叫我芙萝拉。」
「谢谢，难道芙萝拉女士不能自己当皇帝吗?」
「这个国家是男权至上的社会，我和我的妹妹们是当不上皇帝的。所以，我希望你和我结婚，当上皇帝。」
「可是，是不是还有其他适合的人吗，比如贵族或者其他国家的王子呢?」
「这样是不行地」
芙萝拉呵呵地笑了。总觉得是在考验我
为什么芙萝拉不能和别的男人结婚，我应该也知道。弗洛拉似乎想这么说的。
我想了想说。
「因为会让贵族或其他国家的王子掌握着权力，对吧?」
「正解。如果大贵族和我结婚，就会因为权力太大而和其他贵族发生内乱。」
「而且，如果迎接其他国家的王子，奥尔良帝国就必须服从那个国家，是吗?」
芙萝拉爽朗地点了点头。这个少女看起来天真无邪，但似乎有很多想法。
如果让有实力的人当皇帝，就会出现问题。
所以，选择了没有任何后盾和羁绊的异世界人的我。
这是可以接受的理由。
芙萝拉竖起手指，小声说:「第二个。」
「这个世界的人非常在意魔力。所以，能当皇帝的人必须是魔力多的人。」
「啊，所以魔力多的我当皇帝比较方便。」
「不仅如此，未来的皇帝……也就是说，继承我血脉的孩子，也必须有很多魔力量……」
芙萝拉用蓝色的眼睛瞥了我一眼。然后，脸红了。
啊，原来是这样。
所以，芙萝拉才说想和我生孩子。
魔力量是身份制的基础，皇族和贵族拥有很多魔力量的话，那是遗传的吧。
如果是那样的话，芙罗拉，如果怀上魔力量多的异世界人的我的孩子，下一代的孩子也能获得很多的魔力量。
也就是说，皇帝家安然无恙。
「可是，和不喜欢的人结婚可以吗?」
「因为皇女……没有恋爱结婚的自由。」
芙萝拉落寞地说。
这里不是日本。是中世纪风格的社会。
在这里，芙罗拉是皇女。不可能有结婚自由。
即便如此，也不是没有想过，和我这种人结婚真的好吗?
芙萝拉大概是10多岁的少女，我已经20多岁了，年龄也有点差距……。
正在我思考的时候，站着的芙萝拉蓝色的眼睛顽皮地闪着 。然后，他走近坐着的我，从上面窥视我。
裙子的乳沟正好正对着我，我心跳加速。
「第三个理由，我很喜欢你这种类型的人。」
「什么?」
「这片大陆上几乎没有黑发黑眼的人，所以大家都很向往。而且，结实的身材和温柔的气质，我都很喜欢。」
芙萝拉半开玩笑地说。
到底有几分是认真的呢?
芙萝拉把手放在我的脸颊上。我吓得浑身发抖，芙萝拉开心地说:「好可爱的反应。」
「贵族男人们，即使对身为皇女的我也看不起。因为我……是个女孩子。但是，从你身上，我完全感觉不到那种气氛。」
的确，我不是生活在中世纪，而是在日本。不会露骨地瞧不起女性，对女性温柔也是理所当然的。
但是，在这个世界上或许并非如此。
芙萝拉将视线移向窗外。那里有广阔的庭院和城堡。
「这个国家被战争搞得一塌糊涂，农业和商业都不行了，贵族们都不听帝国的话。因为战争死了很多男人，所以女性都为结婚对象发愁，也没有增加新的孩子。」
「真是个不容易的国家啊。」
据我所知，即使是帝国，其国力也相当弱小。
芙萝拉在十几岁的时候就成为了这样一个国家的皇族，带领着这个国家，其辛苦是无法估量的。
芙萝拉回头看着我。窗外吹来的风，吹得她银发飘飘。
「二阶院一树先生，你死在对面的世界，被我召唤出来了。我知道这是我自私的请求。但是……我希望你和我结婚，当上皇帝。」
芙萝拉红着脸，用一只手解开礼服的肩带。
肩膀露了出来，原本就敞着的胸部更宽了。
然后，他像是在强调自己的胸部似的，对我说。又软又大的触感，吓了我一跳。
「我、我没有其他的选择，请夺走我的第一次，让我怀孕吧。」
「可是，可是，我……我没有当皇帝的资质。」
「政治由我全权负责，所以没关系。你唯一要做的，就是让我和侧室的女孩怀上孩子。」
「什么?」
「所以说，你可以在悠闲自在地开后宫哦吗?」
芙萝拉在我耳边轻声细语。
我——被迫做出决断。
第3话 只有你能拯救我
突然，被召唤到异世界，被美少女皇女逼迫结婚。
而且，我要做的事情，除了生孩子，好像什么都没有。
我本来就知道掌握着大权会让人头疼，所以比起来什么都必须要做，成为什么都不做的人更理想。
「如果我拒绝了这桩婚事，会怎么样?」
「到时候我会把你送回原来的世界……我本来想这样说 」
弗芙萝拉歪着头，银色的长发轻轻垂到肩上。
我本来就应该死了。
被卡车撞到之后就没有记忆了，但我不认为我还活着。
「召唤异世界人的魔法，是从异世界召唤出快要失去生命的，魔力量大的人，召唤也需要很大的魔力……」
「濒死的时候，魔力会减弱吗?」
「嗯。即便如此，也不是可以反复使用的魔法。很辛苦。」
虽然不知道会有多辛苦，但我想应该不是那种可以随随便便带过的东西。
「可是，我受了重伤……应该说死了也不奇怪……」
身体活蹦乱跳的。没有任何痛处。
「被从异世界召唤出来的时候，身体好像会因为灵体的什么而发生变化。所以，即使发生事故也没关系。」
「那、那太可怕了……」
「这是魔法。不过，在这个世界里你很健康，可以让我顺利怀孕。」
芙罗拉扑哧一笑，脸颊有些羞红。
如果我选择成为芙萝拉的丈夫，也许确实会变成这样。
芙萝拉说。
「如果你不想和我结婚，我可以让你在这个国家以贵族的身份生活。」
「可以吗?」
从谈话的过程来看，我应该是相当重要的存在。
如果我不和芙萝拉结婚，芙萝拉就会很为难。
然而，芙萝拉点点头。
「这本来就是我自私的想法，我不可能突然把你叫出来，要求你结婚。」
「但是，芙萝拉桑说没有其他选择，对吧?」
「嗯。你不和我结婚的话，我就麻烦了。和大贵族结婚的话，可能会被剥夺权力，被当成生孩子的工具。如果和外国王子结婚，可能会被带走监禁。」
「怎么会……」
虽然听说这是男性主导的世界，但还是出乎我的意料。由于战争的影响，皇帝家的力量很弱，这也是芙萝拉的弱点。
如果是这样的话，我要是接受了成为芙萝拉的丈夫，说不定我也会有生命危险。
但是，当我看到芙萝拉蓝色眼睛里噙满了泪水时，这些想法全都烟消云散了。
「男人只想着让我生孩子，因为他们需要自己的孩子，继承皇帝家的血脉，所以才想和我结婚。所以……生了孩子，我就没用了，肯定会被杀的。」
然后，芙萝拉紧紧抱住我，纤弱的皇女殿下颤抖着抬眼看着我。
「我希望你……拯救我。因为只有你，和我结婚，让我怀孕……才能拯救我。」
第4话 因为这是我丈夫的名字
被比自己小得多的少女含泪恳求「救救我」，我想没有男人会不动心。
如果对方是银发碧眼的美少女皇女就更不用说了。
而且，还说「能救我的只有你」，而且还要求结婚，让她怀孕。
我轻轻抱住她那颤抖的身体。
那苗条的身体非常温暖。
芙萝拉抬头看着我。我回看着她蓝色的眼睛。
「是我真的可以吗?我也可能是个坏男人。」
「没关系。我听说异世界的男人都很温柔……而且，刚才我也说了，我知道你一定是个温柔的人。」
日本也有很多不正经的男人。但是，我不这么想。
不能抛弃眼前颤抖的少女。
而且，能和这位皇女结婚，过上后宫生活也很有魅力。
如果帝国陷入危险状态，我的地位也会变得可疑，但在此之前，我还可以在后宫当皇帝。
而且，不承担任何义务。对芙萝拉来说，只要我什么都不做，把孩子生下来，就能得救。
而且，如果菌群面临危险的时候，就算你说什么都不用做，我也会尽一份力。
而且，如果芙萝拉面临危险的时候，就算她说什么都不用做，我也会尽一份力。
我下定决心。
「我知道了，我要和芙萝拉结婚。」
芙萝拉的脸一下子亮了起来。
「你愿意和我生孩子吗?」
「是、是这样的……」
说得太清楚会让人觉得不好意思。
怀里的芙萝拉露出淘气的笑容，把胸部贴在我身上。
那柔软而巨大的触感，让我吓了一跳。
「用我的母乳喂养你的孩子，对吧?」
「是不是太心急了?」
「肯定会很快的。我很期待你能让我怀孕。」
让她怀孕，就是这么回事。
我想象着眼前的美少女在床上脱光衣服的样子，心跳加速。
芙萝拉一脸愉快地小声说。
「你想要几个孩子?我需要一个男孩，但我也想要一个女孩。」
「要是芙萝拉小姐的女儿，一定很可爱吧?」
我脱口而出，芙萝拉先是一脸茫然，然后又红了脸。
「也、也……这么说，你也觉得我很可爱?」
看到芙萝拉的动摇出乎我的意料，我有点想调侃他。
「我是因为觉得芙萝拉很可爱才结婚的。」
「m、mo……是这样啊。」
芙萝拉虽然说话很冷淡，但脸上的笑容似乎也很轻松。
然后，芙萝拉盯着我的眼睛。
「呐?因为你是我的丈夫，所以希望你不要用敬语。」
「可是，芙萝拉小姐是皇女殿下……」
「你要当皇帝了，我是为身为皇帝的你服务的妃子。」
芙萝拉微笑着说。
不过，对方是个比自己小的女孩子。虽说是第一次见面，但芙萝拉说话这么随意，我也可以配合一下。
「我知道了，芙萝拉小姐。」
「小姐也是多余的」
「对不起，我这样叫比较方便。」
「嗯。」
芙萝拉歪着头。
当然，突然直呼其名确实会让人有抵触感，很不好意思。
但是，我还有一个目标。
这个世界是男性主导，女性被轻视。
据说，就连身为皇女的芙萝拉，也被男人们当作道具。
那样的话——只有我想把芙萝拉作为人来对待。想作为一个人尊重。
身为异世界人的我，能带给你的只有这些。
加上「小姐」，是为了象征我和这个叫芙萝拉的少女地位平等。
不知道芙萝拉有没有注意到我的这种内心。
然而，芙萝拉轻轻一笑。
「这样的话，我也可以叫你『一树哥』吗?」
「当然……不是的。当然，没关系。」
「太好了，一树……是吗?真是个漂亮的名字。」
「那倒不至于。」
「是啊，因为……那是我丈夫的名字。」
说着，芙萝拉微笑着点了点头。
第5话 可以在这里生孩子吗?
翻译菌的话：还是这边简单，篇幅又少，还都是大白话，疯狂复制粘贴就行了。
芙萝拉用充满热情的眼神看着我，然后拍了拍手。
然后，他离开紧贴的我，往后退一步，调皮地竖起食指。
「打情骂俏之前，得先把接下来的事情说清楚才行吧?」
「是啊，我该做什么?」
「什么都不用做哦?」
芙萝拉微笑着。
没错。
我什么都不用做，只要作为芙萝拉的丈夫专心生孩子就行了。
政治是芙萝拉自己进行的吧。虽然只是形式上的，但还是需要男性皇帝。
那就是我。我只要存在就能拯救菌群。
而我，什么都不做，过着悠闲的生活就好了。
话虽如此，但我认为也不可能什么都不做。
「没有婚礼之类的吗?」
「啊，一树先生，你想举行婚礼吗?我也很憧憬。穿着婚纱，发誓要和喜欢的人永远在一起，很浪漫吧?」
看来，这个世界也有着和地球相似的婚礼文化。
但是，我觉得「喜欢的人」这一部分，我是无法满足他的期待的。
如果有恋爱结婚的自由，像芙萝拉这样可爱开朗的少女，谁都会喜欢吧。
说不定还能和真正喜欢的人结婚。
芙萝拉似乎察觉到了我的内心，温柔地笑了。
「以后再喜欢上你就好了。」
「……是啊，你说得没错。」
「而且，我觉得我一定会喜欢上一树哥的。」
芙萝拉高兴地说，蓝色的眼睛闪闪发光。
要是那样就好了。
对我来说，芙萝拉这个少女也会变得越来越重要。
芙萝拉的外貌很直接，是我喜欢的美少女，更重要的是，她那种笔直的开朗让我觉得很耀眼，也很舒服。
芙萝拉继续说。
「婚礼计划下周举行。」
「下周? !那还是真是……早啊。」
「是啊。一般来说，皇女的婚礼邀请的客人很多，所以必须花时间准备……」
「我有非急不可的理由。」
芙萝拉的表情有些阴沉，低着头。
然后，他似乎难以启齿，小声说道。
「时间一长，贵族和其他国家可能会反对一树先生当皇帝。在那之前，我想把话题推进下去。」
「啊，原来如此……」
「而且……如果不那样的话……可能会有贵族想要掳走我和我的妹妹……然后……强迫我们生孩子。」
「什么?」
「有些贵族认为，只要和公主结婚，自己就能当皇帝。实际上，如果那样的话……我……」
芙萝拉的声音几乎要消失不见了。
那样的话，就没有办法了吧。
这里不是现代日本，而是接近中世纪的世界。
只要让芙萝拉怀孕，孩子就拥有皇位继承权。
如果强行和芙萝拉结婚，大贵族就可以利用自己的地位掌握权力。
我打了个寒战。
「……我绝对不会让这种事发生的。」
我这么一说，芙萝拉吃惊地盯着我。
然后，芙萝拉露出有点高兴的表情。
「你打算保护我吗?谢谢。不过，我也有亲卫队，至少不会马上遭到袭击，请放心吧。」
反过来说，根据今后情况的变化，芙萝拉也有可能被诱拐，被束之高阁。
正因为如此，才有必要抓紧举行婚礼。
「想要保护我的话，有一个好办法。」
「那是?」
「就是让我怀孕。」
芙萝拉爽快地说。
确实，只要我让她怀孕，其他贵族也就无法夺走芙萝拉制造既成事实了。
芙萝拉抬眼看着我。
然后，脸连耳朵都红了。
「所以，现在就把我推倒……让我怀孕也是可以的哦?」
第6话 我已经可以生孩子了哟?
「可，可是……」
「床也有。而且……你从刚才开始就用色情的眼神看着我。」
「什么? !」
「胸啊腿啊什么的……」
芙萝拉苗条的身材的确很有魅力。我无法否认我盯着她看。
虽然五官端正，但与稚嫩的面容相比，她的胸部很大，礼服突出了她的乳沟。
而且，从裙子的开叉处可以看到她白皙纤细的双腿。屁股也大……。
我再次仔细看了看芙萝拉，芙萝拉似乎注意到了我的视线，慌忙用手遮住了胸部和下腹部。
「看，果然在盯着看……!」
「对、对不起。」
「啊，不用道歉。你觉得我很有魅力……我反而很高兴。」
芙萝拉害羞地说。
然后，他悄悄地走近我，把手放在我胸前。
「一树先生是我的丈夫……我的胸部、屁股……都可以随便摸的。」
「怎么可能随便摸啊?」
在日本，即使是男朋友或丈夫，突然摸女性的胸部或臀部，也会被打一顿。
我觉得这要看关系，但也不是随便碰。
但是，芙萝拉摇了摇头。
「只要是一树先生，做什么我都愿意接受。所以，希望我能早点生孩子。」
芙萝拉的低语实在是太有魅力了。就算现在马上把芙萝拉推倒在后面的床上，也不会有人抱怨。
尽管如此，我们才刚刚认识。
正在我犹豫的时候，芙萝拉突然轻轻摸了摸我的裤裆。
被美少女的小手摸了一下，吓了一跳。
芙萝拉涨红了脸，但还是呵呵地笑了。
「一树先生的……也长大了。」
确实，看到芙萝拉的身体，在被要求生孩子的过程中，我兴奋起来了。
「我、芙萝拉小姐……希望你不要这样……」
「啊，一树哥，你害羞了!」
芙萝拉窃笑着。她没有停止的意思，不仅如此还想脱掉我的裤子。
不过，可能因为这是是异世界的衣服，所以不知道结构，有点不太擅长。
我想趁机阻止芙萝拉……我的手碰到了芙萝拉的大乳沟。芙萝拉「啊」地叫了一声，颤抖着闭上了眼睛。
我抵挡不住诱惑，差点把芙萝拉推倒。但是，突然想起了一件事。
「请问……芙萝拉小姐?」
「什、什么?」
「在结婚典礼前，做那种……生孩子的事，本来是被认可的吗?」
芙萝拉不好意思地嘿嘿一笑。
果然如此。
大概是教会的教义禁止婚前性行为吧。
不知道那个严密到什么程度。
对于普通的平民来说，这或许是可以打破的规则。
而且，大贵族将芙萝拉束之高阁的情况，即使是在结婚之前，也可以通过权力将其正当化。
但是，芙萝拉是皇女，我没有大贵族那样的力量。
因此，最好不要在即位前就做可能成为问题的事情。即使芙萝拉怀孕，其作为后代继承人的正当性也可能受到质疑。
我这么一说，芙萝拉似乎很佩服。
「一树先生脑筋转得真快，而且很慎重。」
「倒也不是。如果再过一会儿，我真的差点儿把芙萝拉小姐按倒在床上。」
「因为我很可爱吗?」
「没错。」
我苦笑着点点头，芙萝拉呵呵地笑了。
「那就保留到婚礼之后了，不过，我很期待。」
其实，我还有一个地方很让人纠结。
那就是芙萝拉的年龄。
我问她，她扑哧一笑。
「询问女性的年龄是不礼貌的。」
「对、对不起。」
「不，我开玩笑的，我这个月刚满17岁。」
我知道他应该是这个年龄，果然如此。在日本的话是女高中生的年龄。
我26岁。两人相差9岁。
而且，在日本，如果对芙萝拉这样年龄的孩子做什么，就会被抓起来。
不，如果是认真的交往，不一定会被抓住，但成年人和10多岁少女的交往本身就会遭到白眼。
我说起了原来的世界的情况，芙萝拉惊讶地睁大了眼睛。
「一树先生所在的世界真奇怪。」
「是吗?」
「是啊。因为15岁到17岁的女孩子，身体已经做好了生孩子的准备，是最适合生孩子的身体吧?」
确实如芙萝拉所说，从地球的现代医学来看，10多岁是怀孕的适龄期。
只是社会不允许这样，如果只考虑身体，可以说是最好的时期。
据芙萝拉说，在这个国家，结婚都是在10多岁到20多岁之间。
「可是，我很抗拒……」
「明明用那么色情的眼神看着我的身体?」
「话虽如此，但从伦理上来说……」
我话还没说完，芙萝拉就用食指捂住了我的嘴唇。
那种柔和的感觉让我心头一震。
芙萝拉的手指紧紧贴在嘴唇上，小声说道。
「在一树先生的世界里，这也许是不被允许的，但在这个世界的伦理上，这是没有问题的。而且，我认识的女佣13岁就结婚当妈妈了。」
然后，芙萝拉慢慢地把手指从我的嘴唇上移开。
然后，舔了舔手指。她的动作像个天真无邪的孩子，却妖艳得让我吓了一跳。
「有一树先生的味道……」
面对激动不已的我，芙萝拉把小小的红唇凑近我的耳边。
「下次，我想好好吻你的嘴唇。不过，在那之前……你能答应让17岁的我好好怀孕吗?」
「……是啊，我知道了。这是……拯救芙萝拉小姐的方法。」
「而且，一树先生也想和我做那种事吧?」
一树老实地点了点头。因为否定也没用。
芙萝拉开心地笑着，轻轻把嘴唇贴在一树的脸颊上。
柔软的嘴唇发出「啪」的一声。比手指更有魅力的不可思议的触感。
芙萝拉温柔地微笑着。
「我真期望着和你的婚礼。等婚礼结束后……我就可以和一树先生玩色情游戏了吧?」
「芙萝拉小姐也想做些色情的事。」
「嗯。」
芙萝拉不好意思地点点头。
我扑哧一笑。
「色情的事，不用等婚礼也能做。」
「啊?可是，是一树小姐说的必须在婚礼后要生孩子的吧?」
「除了生孩子以外，都可以做吧」
然后，我抱紧毫无防备的芙萝拉，稍微强行地亲吻她的嘴唇。
从刚才开始，芙萝拉就在积极地接近我。
我也想稍微回礼一下。
「啊，嗯……」
芙萝拉喘着粗气，接受了我的吻。
那小小的嘴唇就像甜甜的果实。
过了一会儿，我吻完了，芙萝拉的脸涨得通红，一脸茫然地盯着我。
我担心地问。
「讨厌吗?」
「不，不是的……感觉很舒服。」
芙萝拉不好意思地小声说。
然后，期待似的抬头看着我，然后微笑。
「抚摸我的胸部，还有我的屁股，还有生孩子……一定很舒服吧，我想象了一下……啊!」
我忍不住从礼服上摸了摸芙萝拉的胸部。柔软而有质感的胸部触感很舒服。
这就是我的东西吗……。
「一、一树先生……不行……」
芙萝拉不好意思地叫了起来。我直接脱下芙萝拉礼服的上半身。本来就没有肩带，所以很简单。
芙萝拉胸前的樱色突起显露出来。那是那么美丽清纯……还有淫荡。
芙罗拉慌忙用双手遮胸。但是，我强行打开了芙萝拉的手。
「不行。」
「真的不愿意?」
「不是，不是讨厌，只是吓了我一跳……啊。」
芙萝拉的手被推开，我的手摸了摸她裸露的乳房。
就这样，我啪嗒啪嗒地捏着她的胸口。
「哇……一树……别光欺负我的胸部……」
「那屁股也……」
「啊……」
「你是安产体型的吧?」
「嗯。所以……一树先生的孩子，我会生很多的。啊……♡。」
芙萝拉被我抚摸着下腹部，变成了只会发出娇声的样子。
就这样，我在异世界和美少女订了婚，约定之后要生下我的孩子。
第7话 专属女仆的侍奉
翻译菌的话：这两天在笔记本前面坐太久了，颈椎出了点问题，左手手腕也有点疼，因为这边比较短，所以可能有两更。
天亮了。
话虽如此，在举行婚礼之前，和身为皇女的芙萝拉是不能进行生育活动的。
说到底，我和芙萝拉的关系不过只是婚约者。
现在，还没有结婚。
我被安排在王城的客房里，一个人睡在那里。
窗外的朝阳让我醒了过来。豪华的顶棚床软绵绵的，睡起来也很舒服。
芙萝拉对我说什么都不用做。
而且，我也无能为力。也无法回到原来的世界。
算了，慢慢来吧。
以前在黑心企业工作过，差点过劳死，现在睡个回笼觉应该也没什么不好。
正这么想的时候，有人敲门。我应了声「请」，一个女佣走进了房间。
还是个年轻的女人。
我觉得年龄和芙萝拉相差不大。
淡茶色的头发，灰色的眼睛，是个令人印象深刻的女孩。
与明亮华丽的芙萝拉形成鲜明对比的，是一位冷艳而沉稳的美丽女性。
不过，她的身材比芙萝拉更加出众，即使穿着女仆装，胸部也像甜瓜一样大，臀部也有一种快要裂开的存在感。
她把手放在大胸上，恭恭敬敬地行了一礼。摇晃着巨大的胸部，我忍不住瞄了一眼。
只是一瞬间，应该不会被发现……。
「初次见面，我叫爱丽丝。」
「初、初次见面……」
「我是一树先生的专属女仆。从今以后，我来负责照顾一树先生的所有事情，有什么事请吩咐我。」
「谢谢，请多关照，爱丽丝小姐。」
爱丽丝端正的脸上浮现出笑容。
「我是女仆，不需要对我使用敬语，请叫我爱丽丝。」
「啊，确实。对了，爱丽丝。」
这个世界是身份制社会，从今以后，我要成为皇女的丈夫，成为皇帝。
虽然不知不觉地用日本的感觉说了，但是皇帝对女仆使用敬语，不太好吧。爱丽丝肯定也很为难。
「浴室已经准备好了。」
「啊，是吗?我本来想睡回笼觉的，可是这个世界有早上洗澡的习惯……」
大概是洗净身体，换上皇帝的服装之类的仪式吧。
听了我的话，爱丽丝的脸缓和下来。
「当然，如果一树先生想睡回笼觉的话，请您这么做也没问题。」
「可以吗?」
「是的。对一树殿下承诺『什么都不做，想怎么做就怎么做』的是芙萝拉殿下本人。既然如此，我作为女仆的职责就是竭尽全力去满足一树殿下的要求。」
「原来如此，谢谢。不过，既然你特意为我准备了，我还是先泡个澡吧。」
早上在别人准备好的浴室里泡澡，是最奢侈的事情。
我兴冲冲地走向浴室。
除了王城的大浴场之外，旁边似乎还设有带客房的专用浴场。
不愧是皇帝的城堡，我很感动。
脱下衣服进入了浴场，那里是大理石的豪华浴场。浴池里装满了热水。
更让我印象深刻的是，这里还有和日本的浴室一样的淋浴装置。
虽然看起来像是用魔法运作的，但我觉得很方便。
我开始用淋浴器冲身体的时候，浴室的门开了。
「失礼了。」
站在那里的是女仆爱丽丝。但是，没有穿女仆装……!
身上只裹着一条浴巾，几乎赤身裸体。
我慌了。我还赤身裸体得。
「啊，爱丽丝，怎么了?」
对于我的疑问，爱丽丝歪着头。
「我是来给您洗背的……」
「不，不用，对刚认识的男人一般是不会做那种事的……」
「芙萝拉殿下命令我要在所有方面为一树殿下服务。」
「可，可是……」
「如果我不能执行命令的话，会被芙萝拉殿下骂的。」
爱丽丝故意为难地说。
我无奈地点了点头。
如果我现在拒绝的话，爱丽丝的处境可能会变得很为难。
我坐在椅子上，爱丽丝站在我身后。然后……有个柔软的东西击中了我的后背。
这种质感……爱丽丝把胸贴在我身上……!
「啊，爱丽丝? !」
「啊!我听说用这种方法洗的话，老爷会很高兴的。」
「这倒是没错，但是嘛……」
爱丽丝似乎在胸前抹了沐浴露，或者类似的油状物。浴巾也脱了吧。
爱丽丝上下起伏着胸部，和我的后背摩擦，有一种滑腻的触感。
「啊，嗯……」
爱丽丝炽热的叹息挠着我的耳边。
第8话 和女仆第一次造孩子
翻译菌的话：还是这部简单。翻译完毕，现在要去养一下我的老腰了。。。
我在背后感受着那份柔软，感觉脸颊发热。
无论如何都必须阻止。
「爱丽丝……哦，我会很为难的，能不能别这样?」
「你会为难吗?明明那么兴致勃勃地看着我的胸部?」
一开始的一瞥，似乎已经暴露了。
但问题不在此。
「哦，我也是男人……你这样对我，我都要袭击你了。」
「袭击我也没问题。」
「什么?」
「我就是为了这个才来到这里的。照顾一树先生是我的职责，当然还有性欲处理。」
爱丽丝还是老样子，动着胸脯给我洗背。每当彼此的身体摩擦时，爱丽丝就会发出「啊」的一声甜言蜜语。
我忐忑不安地问道。
「虽说要照顾一切，但那个……性欲处理什么的，应该不是女仆的工作……」
听了我的话，爱丽丝一下子停了下来。胸口柔软的触感从我背上离开。
松了一口气的同时，又感到些许遗憾。
但是，这次爱丽丝绕到我的正面。虽然双手遮住了胸部和下腹部，但还是很煽情。!
硕大的胸部几乎要从双手溢出来。
爱丽丝跪在我面前，抬头看着我。
「一树先生不是这个世界的人吧?殿下的专属女仆，在这个世界里指的就是妾。」
妾。也就是正式妻子以外的情人。
原来是这样啊。
我仰天长叹。
爱丽丝小声说。
「离和芙萝拉殿下结婚还有一段时间，在这段时间里你的欲求不满可以通过我来消除。」
「我不会说，使用什么的……你又不是什么工具。」
「你是要成为皇帝陛下的人。像我这样的女仆，就算杀了她也不会被问罪的。就算你奸淫我，让我怀孕，也不会有人追究你的责任。」
「即使是这样，我的世界的伦理也不允许。」
「但是，在这个世界是允许的。」
「我有个叫芙萝拉的妻子，我不能搞外遇。」
「妾不是妻子。对一树殿下来说，我只是个侍奉者。既然我和芙萝拉殿下的身份不同，出轨和不伦都不成立。」
「即便如此，芙萝拉会怎么想呢……」
「这是芙萝拉大人的命令。」
我也是这么想的。
任命专属女仆的应该就是芙萝拉吧，而芙萝拉也是为了把爱丽丝当作我的妾才把爱丽丝送进来的吧。
但是，这是为了什么?
「佛罗拉殿下是为了让一树殿下能过得舒适而考虑的。而且，妾的存在在这个世界上是理所当然的，如果是皇帝的话，就会有数十个侧室和数百个妾。」
看来，侧室和妾是有区别的。侧室虽然不是正室，但有妻子的地位。出身也可能是贵族的千金。
另一方面，可以推测妾的地位要比较低。大概是像女仆爱丽丝那样的平民女性，在男性主导的社会里被当作处理性欲的工具吧。
但是，先不说这些，我的心已经决定了。
「我是在一夫一妻制的国家长大的，所以不需要侧室和小妾。」
「哎呀，我还以为想让世上的美女、美少女都怀孕呢。」
「嗯，我不否认有这种想法。」
「那你就不要客气，抱着我不就行了吗?顺便说一下，我是19岁的处女。虽然自己这么说有点奇怪，但我觉得我的容貌也很有魅力……」
说着，爱丽丝歪着头，然后松开了遮住大胸的手。我慌忙移开视线，但爱丽丝把她的乳房正面贴在我的胸前。
然后，微笑着。
「对我不满意吗?」
「我不是这么认为的，爱丽丝你不讨厌吗?就算是芙萝拉的命令，也不能把自己作为妾服务交给刚认识的男人……」
听了我的话，爱丽丝似乎吃了一惊。
然后，胸贴着我，目光落在自己身上。
「还能体谅女仆们的心情，真是个奇怪的人啊。受芙罗拉殿下喜欢，也是因为这个吧?」
「芙萝拉喜欢我?」
「是的。她说她是个又温柔又帅气的人，真是太好了，感到很高兴。」
这时，我注意到爱丽丝的表情缓和了一些。
我问爱丽丝。
「你以前就侍奉芙萝拉小姐吗?」
「是的。我从小就照顾殿下。……说我的幸福就是佛罗拉殿下的幸福也不为过。」
爱丽丝的表情很温柔，看起来真的很幸福。
这么多年来一直侍奉自己的女仆，为什么芙罗拉要让她做我的女仆呢?
「身为皇帝的一树大人总有一天会娶侧室或着小妾，因为繁衍后代是皇帝的义务。芙萝拉殿下之所以选择我，是因为她说第一个有同样丈夫的女人最好是值得信赖的人。」
「所以才选择了爱丽丝?」
总觉得想通了。这么说来，芙萝拉好像也爽快地说过要我和侧室的女孩生孩子。
不过，爱丽丝虽然是女仆，但对芙萝拉来说却是很重要的人。既然如此，我更不能在这里束手就擒。
「我很高兴芙萝拉和爱丽丝的心情。不过，现在还真的不需要侧室和妾。」
「可是……」
「芙萝拉小姐说，我想怎么做就怎么做。当然，我也知道这是皇帝的义务，但我只要一个人就够了，有那么可爱的孩子，就足够了。
」
「但是，如果我什么都不做的话，我会被芙萝拉殿下骂的。」
爱丽丝第一次露出动摇的表情。
看来是为了给我提供性服务而来，却什么都没做，爱丽丝也会很为难。
爱丽丝说。
「如你所知，这个世界是男性主导的社会。这是因为……在之前的战争中，男性大量死亡，男女比例发生了巨大变化。」
「哦?人口差距有那么大吗?」
「男性只要十分之一。也就是说，如果一夫一妻制的话，九个女人里就有八个没有丈夫。」
我吃了一惊。在皇帝或异世界人之前光是男人就很稀少。
爱丽丝泪眼汪汪，满脸通红。
一直保持着冷静的她拼命地看着我。
「被男人抱着是非常宝贵的机会，如果对方是皇帝陛下的话更是如此，如果我怀了一树大人的孩子，就可以一直侍奉在芙萝拉大人身边。所以……哪怕一次也好，请您抱抱我好吗?」
爱丽丝拼命恳求我。
总觉得是我在做坏事。
不，真的是这样吗?
以这个世界的价值观来说，我不抱爱丽丝是罪。
芙罗拉和爱丽丝都很为难。而且，拥抱爱丽丝没有任何坏处。
剩下的就是我的心情了。
而且，如果眼前是裸体美女，要说不产生邪念，那是骗人的。
我站起来，悄悄离开爱丽丝。
爱丽丝觉得自己被拒绝了，脸上浮现出悲伤的表情。
但是，下一个瞬间，我的手抓住了爱丽丝的胳膊。就那样强行把遮住胸部的手挪开。
爱丽丝「啊」地叫了一声。爱丽丝美丽的胸部暴露在我眼前。樱花色的突起令人目眩。
我就那样把爱丽丝的胸口揉成一团。
「唉?吓……啊!」
爱丽丝发出高亢可爱的声音。我的行动似乎出乎她的意料。
我毫不在意地玩弄着爱丽丝的胸部。
「做什么都无所谓，不是吗?」
「是啊……太突然了……啊，你果然是用色情的眼神看我的?啊!」
「男人都是野兽，看到爱丽丝这么可爱的女孩，肯定会想做色情的事。」
「可、可爱?我吗?」
「对对。」
听了我的话，爱丽丝好像慌了神，脸一下子红了。
最初冷静的模样已经荡然无存，变成了一个女孩。
我小声对爱丽丝说。
「我这样的人对爱丽丝来说可以吗?」
「当，当然。因为……你是芙萝拉殿下喜欢的人。芙萝拉殿下喜欢的人，我也喜欢。」
说着，爱丽丝开心地笑了。
我下定了决心。
强行夺走爱丽丝的嘴唇。
爱丽丝没有反抗，也接受了。他咬住舌头，爱丽丝也咬住舌头。
「啾噗。啊……嗯。」
我的舌头蹂躏爱丽丝的舌头。
爱丽丝猛地跳了一下，硕大的胸膛摇晃起来。
第8话 讨厌再做一次吗?
翻译菌的话：昨天去看了医生，医生让我这段时间不要久坐，最近可能更新要慢下来了，周6要坐飞机回家，所以从周6到下周3左右应该会断更，请见谅。 顺带一提这本实在是好短，虽然我很想再翻一下和隔壁字数差不多持平，但我实在是扛不住了，请见谅
接吻终于结束了，唾液从我和爱丽丝的嘴唇上抽动。
爱丽丝一脸陶醉地瘫坐在地。
我的阴茎就在她的眼前。
「一、一树大人的……长得好大……这就是我的……」
「要进入爱丽丝体内的。」
「这、那是不可能的……啊。」
我把手放在爱丽丝的肩膀上，强行将她按倒在地。
柔软的胸部摇晃着。
爱丽丝露出惊慌的表情。
「请等一下，我还没做好心理准备……啊啊啊啊啊啊啊。」
就算让我等等，我也忍不住了。明明发出邀请的是爱丽丝。
我的东西贯穿了爱丽丝的私密处。
「呀!啊啊啊啊啊啊啊!唔!」
爱丽丝任由我蹂躏。我把爱丽丝的胸部揉成一团，戳向爱丽丝的深处。
爱丽丝喘着粗气，眼眶湿润地看着我。
「我、我的身体……怎么样?」
「非常舒服。」
「太好了……啊。」
我的东西变大了。有一瞬间我想要拔出来，但让爱丽丝怀孕是我的义务。
「……请让我怀孕吧。」
爱丽丝撒娇地说。
几乎同时，我把白色欲望的痕迹洒在爱丽丝身体里。
过了一会儿，事情结束之后，爱丽丝已经筋疲力尽地趴着。
「结束了……是吗?」
对。应该是这样。但是，我的那个完全没有衰退的样子。
明明刚做完，可能是异世界转移的缘故吧。
我抱起爱丽丝纤细的身体。
这就是所谓的公主抱。
「啊?一、一树先生?」
爱丽丝发出可爱的声音。
我直接把爱丽丝抬到床上，扔出去骑在上面。
「一、一树先生……莫非还要……」
「爱丽丝太可爱了，我受不了了。」
「可、可爱……刚才造孩子的时候我也很可爱吗?」
「当然。讨厌再做一次吗?」
「不、不!没有的事!我的任务就是生下一树大人的孩子……而且我还想让一树大人再说一次我很可爱。」
爱丽丝微微一笑的同时，我摸了摸她的屁股，爱丽丝叫道:「啊，一树大人……」她鼓起脸颊。
然后，我就那样盖在爱丽丝身上，无数次地抱着她。回过神来的时候，爱丽丝已经失去了知觉，身材出众的身体沾满了白浊液。
但是，爱丽丝的表情……脸上浮现出幸福的笑容。
我今后也可以随心所欲地使用她的身体。我觉得爱丽丝很可爱，轻轻抚摸着她的头发，吻了她。
就这样，我有了专属女仆。
