简介
VRMMO动作游戏FWO（梦幻世界线上）
故事讲述的是在FWO中选择了被称为地雷职位的萨摩纳的主人公。
收集了毛茸茸的召唤怪兽和可爱的装备，玩弄著幽默的话语讲述了这个故事。
本人没有特别以最强为目标和积极地著手攻略的打算。
但是在追求可爱的怪物和衣服而四处奔走，不经意地向BOSS发起挑战。
被状况冲走的时候注意到在FWO内也成为了首位排列者。・・召唤怪兽（主要是兔子）。
第1话 FWO开始了 
翻译：--
转载自贴吧
「那─那─佑哦，佑桑哦」
「嗯啊？干嘛啊突然这样，感觉很恶心」
午休时间，无聊的课也消耗了一半以上，在要打开期待已久的便当的瞬间，邻座的损友像往常一样打桌子横贴了过来，不，敲了过来，之后把自己的脸凑到我脸的正前用感觉很恶心的niya的笑脸跟我搭话。不，因为非常的恶心。真的，比平时还要多5成的恶心。
「那─那─知道FWO（Fantasy World Online）吗？」
「……知道啊，各个新闻都在播啊」
全力把脸向后仰的我，和再次把niya的笑脸靠得更近的这个损友，更何况比起前都更恶心也是那个FWO的原因啊。
……知道VRMMO这东西吗？不省略的话Virtual Reality Massivey Multiplayer Online好像叫这之类东西，不过那么长的名字怎样都好。
总之实际进入游戏中可以看，可以听，可以触摸的竞技游戏之类的，但是，这个游戏机啊，已经是为了进入另一个世界的门一样的物品，这是我妹妹说的。
姑且不论那样最新的游戏机的新的游戏是今天发售。那就是FWO。VRMMO第一次正式的Action fantasy game。在有剑有魔法的fantasy世界，玩家自由地旅行，狩猎monster，开店，种地，总而言之好像是自由度很高的游戏。
然后在我的面前隐藏著什么的损友是抽签刚好抽中那个FWO的Beta tester的权利的豪运拥有者，从5天前免排队到店领取和营运开始同时尽情享受FWO。……要是爆炸就好了。
「……总觉得一瞬间全身发冷」
「是心理作用吧？……所以呢？那个FWO怎么了？如果是单纯的自夸的话就摘了」
「你说什么啊！？话说回来！你是在开玩笑的吧我听不到呦！」
「……喉欧。那让我们从耳朵开始吧」
「不要呀！我不想成为一个没有耳朵的タクマ！」
到了这一步泰库那家伙终于离开了脸回到自己的座位。
捂住双耳微微颤抖，太夸张了吧。
「然后呢？那个FWO怎么了？」
我重新准备被打断的午餐，一边空闲的坐在那里说道。不管怎么说，我也对FWO有著相应的兴趣在。
「对齁！就是那个呦！姆呼呼～想听吗？想听的吧～？」
刚一抬起头的时候又回到那个niya的笑的泰库。
……恶心
「……恶心」
「扎进去了！我的心受到致命一击了啊！」
「诶抱歉。不小心说出了真心话对不起啊……是什么样的什么话？」
「你的那装出道歉的身体只是单纯的追击啊！？」
「别在意开了三成的玩笑而已」
「一半以上都是认真的吗！我要哭啦！……算了那种事不管怎样都无所谓。比起那个」
到现在为止又不客气得把脸凑过来的泰库。所以说你一次又一次的把脸靠那么近真的很恶心啊。
「你不也来一发FWO吗？」
在半认真的考虑著是否要戳他的眼睛，但还是要听泰库的话停下了手。啧，捡回了一条命啊。
「如果要干的话会干哦。但是啊，即使从现在开始直接去游戏店，也有从5天前就开始通宵排队的人吧？是到如今我去又有什么……」
「尽管如此也能做到的话？」
「……不详细的说来听听吗」
niya～笑的，一直以来感觉恶心的脸，也只有在这个时候才看得见几分可靠。
……不，果然光是感觉就很觉得恶心。
在那之后，一边吃著便当一边听著泰库满满的废话连篇的说明，结果明白了泰库相当早就已经预约了FWO。因为在Beta tester的特典中有一个，所以就把那个让给了我。
顺便说一下，讲道这里，午休就结束了。或许明白了这东西到底有多少废话。
是说，虽然也有中途就和我开玩笑了的缘故在。
所以，因为意料之外的事，得到了play FWO的机会。
营运开始的时间迫在眉睫，详细的话在里面做吧。就这样，泰库偷偷摸摸的在学校里把FWO的软体推给了我，就冲刺回家了。
真是的，就算再值得你跑，开始的时间也是不会变的啊。
……那么，要跑吗。
如果现在泰库把它流出的话会成为惊人的价格吧，没想到会让给我真是个很好的朋友呢。一想到这里该不会是因为在游戏里1个朋友也没交的缘故吧，思已至此有点想哭啊。至少有我这个朋友。就这样吧。
于是，在那悲壮的想像反复展开间，到了下午６点。营运开始的时间。要上了吗！
「Dive in！」
——————————————
睁开眼睛最初入目的是一间纯白的房间。然后是大镜子中倒映的自己的身影。如泰库所说的。这里是角色编辑室（Character editing room）。是设定玩家的容貌和名字。决定职业等的房间。
虽然是这么说，但对于容貌来说，似乎不会有太大的改变。最多就头发的长度和颜色的改变之类的而已，改变性别和大体格的变化这些好像都做不到。不管如何，用和真实的自己相差太远的容貌，和不同的性别一直玩下去的话，回到现实的时候会发生不便或是什么的……算了，做不到的东西就是做不到，所以身高就这样了。脸的话，嗯—整的舒服就行，头发就放飞自我到腰部左右。颜色保持黑色就好。好，就这样吧。
说实在的初始设置，我认为和现实差不多也不错。但是把这个跟泰库说了后，被说了现实切割是这个游戏就算没办法也应该尽可能避免的。我是RPG的角色名或初期设定如果有就想使用的那一派，所以即使容貌妥协了也要把名字叫做优。这样的话就不用担心忘记自己的角色名称了吧。
接下来决定的是种族。有人类，精灵，矮人但是……有点不太懂所以选了人类。
算了，不会有很大的出入吧。大概。
最后是职业。说是这么说好像也没有那么多选择。在这个FWO里好像有著转职成上位职的系统。基础职的等级达到一定的程度后，从那个职的上位职挑选喜欢的职进行位阶更换（Class change）。
然后，如果那个职上升到一定的等级的话，会以位元阶更换和树形的方式扩大职业。最初可选择的所谓的一次职业就是成为Fighter（战士）或者Magic user（魔法使）或producer（生产者）。好像还有其他什么很新奇的东西，但因为没有时间，所以没被说明。
另外，虽然是这个职业但并不是没有其他职的内容，虽然也可以取得大多数的技能，但如果是自己职的技能的话会拥有额外加成（Bonus），相反的，如果是不合的技能效果好像会有所下降。
好不容易去到了有魔法的世界，所以，我果然还是认为应该当Magic user呢，但突然眼睛卡在了列表中最下面的职业，选择并按上了OK。
那么，这样子初期设定就完成了。
和泰库的会合是在初始之街正中间的喷水池前。说是从登入的地点就可以看得见，所以不会搞错的吧。
走吧！到游戏的世界！
第2话 鉴定 
翻译：爱丽丝-谢尔德
转载自贴吧
太挤了。
说实话，在服务开始后，大规模VRMMO的伺服器变得很拥挤。
看前面，看旁边都是人，人，人。而且几乎都是初期装备上的同样的衣服，所以几乎分辨不出来，从上面看，可以看到玩家被标记的绿色的场景。
这样的话，人群中人们的呼吸也能真实地再现。
人潮中拥挤的人们也总算是开始前往城市的中心方向，为了被避免被拥挤人潮冲走，看著远处的等候场所的喷泉，我走了过去了。
「佑！伸出手！」
「啊！？」
在这一瞬间被绝望感所吞噬的时侯，一个声音突然传入我的耳中。
听到声音后伸出的手被紧紧抓住的样子，像被钓上的鱼一样从拥挤的人群的上面，就这样一下子飞过人潮被钓了过去。被丢出来了。
「好痛啊……！就没有更温柔的方法吗？」
「这个靴子只有10秒的滞空时间，这是最好的方法了。」
《玩家名：从泰库那里得到了朋友的申请吗？Y/N》
《玩家名：从泰库那里得到了队伍的申请吗？Y/N》
抬起头在我的视野中出现了一张有点熟悉的脸……虽然那张脸让我感到十分恶心。
泰库在介面中做了一些修改变成了帅哥，头发还是黑色的与印象中也没有什么变化。因为我也这么做了，也没说别人的坏话。
总而言之先接受泰库的申请，一边轻轻地把屁股拍了拍站了起来。
我重新看了泰库的装备。与烦杂到溢出的便宜的初期服不同，泰库的铠甲是发著银色光芒的铁皮铠甲。而且其特征的是脚上的装备。红色的那双鞋看起来很稀有，因为脚踝两边有十分可爱的小翅膀。
不管怎么说都超想要的。除此之外，在木材盔甲装备里，那双最具魅力的鞋子是致命的。不管怎么说请让我打一下。
玩家 泰库
人道主义者 Lv1
【防具：铠甲】
防御力+30 重5 耐久值300
使魔铁做成的一般的铠甲
在素材上使用魔铁，有魔法抵抗
【效果】
魔法抵抗：？
【防具：手】
防御力+20 重2 耐久值200
用魔铁做成的一般的护手
在素材上使用魔铁，有魔法抵抗
【效果】
魔法抵抗：？
【防具：脚】靴子的稀有度？
防御力+？ 重量？ 耐久值？
使用天马的羽毛做成的鞋子
据说是给装备者带来驱散天空的力量
【效果】
空中移动最大？秒
再使用时间？时间
还可以再使用：？时间？分钟
【饰品：手指】耐麻痺戒指
防御力+1重0耐久值30
带有耐麻痺术式的戒指
保护装备者主要的地方
【效果】
抵抗：？
《技能：鉴定等级提升了》
啊，好像大量资讯从视窗弹出来了。
等级也提高了。
我只不过是观看泰库的装备，系统先生就擅自进行了鉴定，发动了技能，然后擅自提升等级了。
但是十分遗憾，我也不知道这个装备是不是很强。
但是haber靴子的稀有度比其他的装备要高，性能也几乎看不见，果然是超稀有的吧。真好啊。真的好想要啊。
「啊，泰库啊，看到你的装备的详细情况，鉴定就提高了，但是……」
「……」
「？」
泰库抬起头看著我的脸，老实说我感到很恶心。
「喂，你怎么了……」
「喂！喂喂！哥哥你找到了吗？」
少女的声音。对我来说是很熟悉的声音传入了我的耳中。
「啊，那个声音是翼吗？」
「啊？哥哥？」
走到这里的少女，果然和我最喜欢的妹妹的样子很像。
「哦。虽然我还在想要怎么才能找到你，但好像是从那边就注意到了，所以省事了。」
「哥哥？真的是哥哥吗？啊，不，不，为什么……」
「喂，喂，喂，为什么……」
「为什么变成了女孩子呢！！？」
「真是失礼啊！！」
在FWO中，不能选择性别的是两个人都知道，这两个笨蛋在说什么啊。
「哥哥，你变成姐姐了吗！？」
「再见！」
「不，不管从哪里看，都只能看到女性的脸啊！来这里一次镜子都没有照吗！？」
「倒不如看镜子做了脸啊」
唉，看著面前不停抗议的2人，我也无可奈何的摇著头。不如说现在怎么办？
「即使被人说要看镜子，也没有镜子。倒不如说这没有任何东西。」
「不，这也是这样……例如水面啦，喷泉……也可以用，你没拿到水魔法吗？」
「哎呀，我是专门的风魔法」
「是啊」
「啊，那我就把我拍出来照片给哥哥发送去吧。」
「哦，那有好友吗？」
无视我发送过去的对话。谁来对这个情况说明啊！！！
《玩家名：从茜露芙那里得到了朋友的申请吗？Y/N》
这个是受理的吗？
当我成为了好友的时候，改名成茜露芙的翼发出呜呜呜的声音把脸向我靠近了。因为我们的脸靠得相当近，周围的人都向我们看了过来。
「好的拍好了」
《从朋友那里收到邮件了，你确认一下吗Y/N》
「你看，快点打开看看吧哥哥。不管怎么看都是姐姐。倒不如说是我的妹妹」
「听不懂，我不懂你的意思拉」
打开邮件的附件，在那里出现的是身高145厘米，对男人来说是相当小的，一双大大的眼睛，像是一个大的黑宝石一样明亮的眼睛。不高兴的样子稍微尖著嘴，齐腰的黑长发的美少女，大概就是现在我的这个样子吧。
「果然不是男人吗？」
「请不要开玩笑！！！」
因为我们的关系比什么都好。
「啊算了，这种事怎么样都没关系，请你告诉我这个游戏吧。两个人都是这个游戏的老手了吧，我还什么都不知道呢」
「不，我觉得这是相当重要的事情……算了。你就是这样的家伙。嗯～现在即使在街上探索也可以，但是街上现在很拥挤，还是先去战斗看看吧。」
「快点啊！不错啊，好主意！」
「嗯，目标是在街外。门就在那边。姐姐♪小姐姐」
「别说姐姐了！！！」
茜露芙拉过我的手，一个双半透明的翅膀，发著绿色的光从她的背上长了出来。在光芒消失之后，我从她金发的缝隙看到她的耳朵有点尖，应该是精灵吧。大概。
玩家 希尔夫
精灵战士 Lv1
【防具：衣服】女性礼服的稀有度？
防御力+？重量？耐久值？
妖精编织的礼服
据说给身上的人以在风中飞舞般的速度
【效果】
敏捷值校正：？
回避技能校正：？
套装效果：？
【防具：头】菲玛特
防御力+20 重1 耐久值150
妖精编织的布
据说支持有翅膀的人快速发动魔法
【效果】
咏唱速度修正：？
套装效果：？
防具：手
防御力+20 重0 耐久值150
妖精编织的手套
据说像羽毛一样有纤细的触感
【效果】
灵巧值校正：？
套装效果：？
【防具：脚】羽毛靴的稀有度2
防御力+20 重1 耐久值150
妖精织的布鞋
据说像羽毛一样轻，支持快速的运动
【效果】
敏捷校正：？
套装效果：？
【饰品：手指】耐沉默的戒指
防御力+1 重0 耐久值30
有耐沉默的术式的戒指
会从沉默中保护装备者
【效果】
沉默抵抗：？
《技能：鉴定提升了》
「泰库也是这样，你们的装备太强了吧？」好吧，倒不如说是我等级太低。
看著在身上缠著可爱感觉的可爱装备的茜露芙恨不起来。真羡慕啊！！！
「这是贝塔特典啊。贝塔测试结束时的装备用携带的钱的一半就可以得到。只是除了稀有物品身上其他的装备等级就会变为1……嘛，从今天开始就可以看到其他玩家了。」
「如果我是姐姐的话，『就算干掉你也要夺取』吧！」
「啊，你不要这么说了，放弃吧」
「喂！」
「还有，只是我们不介意，但是其他的玩家，特别是女性的装备，没有得到许可的情况下进行鉴定是违反礼仪的，所以你要注意一下，姐姐」
「嗯……」
虽然可以理解，但这也不能改变什么。我在心里发誓，总有一天会穿上超过2人的装备，一边对发出其他玩家的羡慕和嫉妒的视线。
姐姐你别说了，好丢脸
第3话 召唤师，开始了哦 
翻译：梅露比
转载自贴吧
「在踏出城镇一步后随时都有可能发生战斗哦，所以记得要把武器准备好。」
这么说著，泰库和茜露芙就从虚空中拿出了长剑和西洋剑。
我也跟著那两人拿出了自己的武器，一本书。
「哦哦。真的出现了诶」
在FWO里，防具虽然是就这么穿著的，但是武器和装备是可以取出和收回去的说。
这好像是因为那些用双手斧和双手剑的人要一直拿著那些武器很重，而且还会东撞西撞的，因为这些苦情，这个机能作为杀必死采用。反过来说，没有使用这个机能的武器并不会造成武器攻击判定。
也就是说武器如果没有装备的话就没有意义哦！
「那么就出发吧———」
「「……不不不，等一下啊」」
「嗯？」
「才不是嗯？啦！为什么是书啊！」
「魔术师的初期装备是杖吧！？」
「诶？我又不是魔法师的说」
「但是，那个，不是冒险者的长袍吗……」
「而且初期装备是书什么的……」
「？」
然后，因为是第一次好好地看了我的鉴定画面吗，两个人都抱著头。阿勒？好像，有点不好的预感诶。
「可能，不可能吧。召唤师，很弱吗？原本还以为是稀有的职业的说。」
「不，在FWO里职业并没有强弱之分！」
不知道为什么一脸骄傲脸喊著的泰库。好恶心。
「召唤师是地雷职啊欧内酱！」
茜露芙曰：召唤师是把打到的怪物封印到书里然后召唤并使役的职业。
其曰：怪兽越强，需要封印的怪兽的数量就越多。
其曰：当怪兽被封印进书本里的时候，不会掉道具素材。
其曰：召唤出来的怪兽会算在召唤师的队伍里，而一个队伍最多6人，也就是说包括召唤师一次只能召唤5只怪兽。当然5只都召唤的话就不能和其他玩家组队了。
其曰：第1只怪兽后的每5只怪兽在完全封印完成的状态下都会增加一个怪兽栏，但是不能再选著。也就是说要召唤5只怪兽组个满队必须要完全封印20只怪兽。
其曰：召唤师的得意武器，同时也是专属武器的书，和剑与杖比起来制作会比较难，所以期初基本上只能靠开宝箱了，但是在游戏前期的宝箱掉落也不是说很有良心。
其曰：在FWO里想要取得技能必须要消耗SP，其消耗量依据职业而不同，但是召唤师的消耗量很高，上级职业的消耗量当然也很高但是比起来召唤师的效果会比较低。
「明白吗？欧内酱。召唤师被说是地雷职是因为，作为战斗职的收入来源的掉落道具被封印了，而且为了召唤，说是召唤师本体也没错的强力的召唤兽，我们至今遇过的玩家和队伍也很难帮忙啊。也就是说很少人会和召唤师组队，而且召唤师自己一个人因为不能取得召唤兽所以也只能成为魔法师的劣化版，直到自己1人能召唤5只召唤兽之前是很辛苦的啊！所以……」
「……所以？」
「有了毛茸茸的召唤兽的话请让我mofumofu的说」
「前言不接后语啊喂！」
泰库你吵死了。
「啊，才不是那个，啊，那个，那么！那什么的，想要我们帮你也不是不可以哦！但是你可别误会！才不是特别想要帮你哦！只是顺路练级是顺便而已的哦！」
「教科书般的傲娇诶！而且，我们？我也被卷进去了啊？」
「泰库吵死了」
「库，教科书般的腹黑，但是，好没道理……啊库。」
被茜露芙那无痕迹无预备动作的拳头暴击了腹部的泰库捂著腹部蹲下来了。
……诶？没关系吗那个？
「那，那个，茜露芙？」
「没问题的哦，欧内酱。痛觉设定已经被关掉了哦！」
「是，是吗，泰库他那只是单纯的捏他而已吗……」
「只是会很痛而已……」
「泰库！没事吧！别死啊！」
原本想要去救到现在还在捂著肚子蹲在那里的泰库。然后他突然就站起来了。
「啊～超痛的。还以为快死了呢。」
「已经没事了吗？」
「啊啊，只要不是毒或者缺损之类的持续伤害的话就不会留太久。嘛关于之前的是，我也赞成帮忙你战斗哦。这里怪物的素材不需要，金钱也不需要，就顺便升级一下就好了。」
「嘛，你有这么烦人的余裕的话，那大概就没问题了。」
「你的发言也是多余的呐。」
如此这般的，令人兴奋的初次战斗开始了。
但是……
「哈啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「啾呜呜呜呜呜呜！」
被尖叫著的泰库他们发现的小兔子，被他们的必杀技一击必杀掉了。
明明是很可爱的小兔子的说，被看见后就马上被一刀两断的不动了。
「好可怜……」
「「不经意的就下手了。但是不会道歉的哦！」」
「……如果能封印的话也没关系啦」
『封印』
被打倒了小兔子变成光粒飞进了我打开的书里。啊，小兔子发出的光粒只吸收了一般，剩下的全都消失了。
光粒全部消失了之后出现的是一本白纸的书。正式名称为封魔书，一页绘著刚才的小兔子和封印率20%的纸被追加上了。好可爱。
「嘿，召唤师的封印是这样的啊。第一次看到的说，好美丽」
「啊啊，但是也真是浪费呐。那家伙的皮是可以买的啊」
「好像再多4只封印率就到100%了所以请在陪我一下。这之后我就能自己战斗了」
「虽然是这么说啦？」
「欧内酱你要怎么战斗？」
「……用书角砸？」
「欧呢酱……」
「明明就不是前卫职还想近战，而且还用一本没啥攻击力的书……」
「呜～」
「嘛，这里就交给我们吧，呐欧内酱。」
「说的对啊优。回到城镇了之后就一起找些好的法杖或魔杖吧。」
「啊啊，拜托了的说。」
还真没用啊我……顺带一提，法杖是比较长的用来揍人的，而魔杖是比较短重视魔法咏唱的。
第4话 兔子召唤 
翻译：梅露比
转载自贴吧
《玩家已升级，请任意提升状态值》
「哦？」
「啊」
「好滴！」
那之后再封印4只兔子达成了100%封印率的时候，info出现了。
「哒啦哒啦哒哒。升级了呢。」
「是呢～」
「嗯嗯，优你就先提升体力，敏捷，魔力的其中一个吧。」
「原来如此」
嘛，那些提升会什么效果也是勉勉强强地猜得懂啦。
那么这里就先听取先驱者的建议吧。
优 召唤师
LV1→2
体力１１
筋力８
敏捷１１→１２
运气１３
魔力１５
精神１５
技能
召唤魔法Lv１（ＮＥＷ）火魔法Lv１（ＮＥＷ）鉴定Lv３（ＮＥＷ）
总而言之先提升敏捷吧。因为速度就是力量！
那么那两个人提升了什么的。
「速度就是力量啊欧内酱！」
果然是亲兄妹。思考模式是一个样的呐。
《技能点成功获取。SP10→12》
虽然有火魔法和SP之类的一堆问题想问，但现在还是把注意放在眼前的兔子吧。
『封印』
把兔子封印了后，兔子的那一页就突然发出了光，封印率变成了100%。
《兔子的封印率变成了100%》
《兔子完全封印了》
《完全封印的怪物增加到1体》
《召唤可能的怪物栏上升到了1》
Info连续地跳出来了。
还有，我在等怪物遭遇的闲置时间里已经把该调查的都调查了，那么现在就开始吧。
『召唤．怪物』
『召唤．兔子』
「哦哦」
「好像好厉害」
咏唱了咒文之后封魔之书发书了光芒然后兔子的那一页就飞了出来。
而当纸掉落在地上的同时，它的中心出现了魔法阵。
而在充满烟雾的魔法阵里，一个影子站了起来！！
嘛，是一只兔子的说。
「啾」
「「好可爱～」」
从魔法阵里出现的兔子啵嗒啵嗒地跑到我的面前，摇著耳朵歪了歪头看著我小声地啾了一下。虽然没什么听过兔子的声音所以不知道，但是很可爱所以没关系。
《》兔子
Ｌｖ１
体力１０
筋力７
敏捷１５
运气１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃
兔子
喜欢居住于草原的兔子。
有著高程度的探敌能力和机动力，遇到不敌的敌人是会优先逃跑所以对新手来说是相当罕见的魔物。
兔子毛皮的品质的触感都不错所已经常作为衣服防具的素材使用。
主要在地上活动，主要攻击手段有撞击和啃咬等。
《请设定怪物：兔子的名字》
召唤出来的兔子有著一身雪白的毛，与其相反的是红宝石一样的眼睛和粉色的耳朵，是个有魅力又毛茸茸的孩子呢。
「嗯，名字，名字吗……」
啊啊什么都想不到的说。
「怎么了嘛欧内酱，是这个超可耐的孩子的名字吗？」
「嘛，适当一点就好了吧。灵感什么的是很重要的呢。」
泰库吵死了。你只是懒得想而已吧。
还有西露芙你。为什么你会比我先去mofumofu啊。之后换一下啦。
「嗯，兔子（うさぎ）……吴莎绮（ウサギ）……拉比特（ラビット）……拉比（ラビ）……全都好直接啊。嗯姆。啊，波帕尔（vorpal）怎么样？」
波帕尔 兔子
Ｌｖ１
体力１０
筋力７
敏捷１５
运气１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃
从波帕尔的状态来看，敏捷很高，接下来的是运气。运气会影响什么，命中率吗？
状态大部分都比我来低，除了敏捷以外的，而魔力和精神则和我一样。嘛，虽然说也只是一开始出现的怪物那种，史莱姆级别的怪物啦。这也没办法。
「首狩兔（波帕尔）吗，喂名字很可怕啊……」
「是吗。我觉得很可爱哦？不是吗波帕尔酱♪」
「啾！」
波帕尔同意了西露芙的话啾了一声。
不好啊超可爱的。西露芙快和我换啦。
「嗯。那么现在，是想要先回街道呢还会再狩猎多一点？」
「现在城镇还有点乱，现在先到深林深一点的地方狩猎吧。差不多就再多练一个等级吧。而且我也想看看波帕尔的战斗。欧内酱也是这么想的吧。」
「啊嗯。也不错哦？还有别叫我欧内酱」
现在还有时间而且今后也还没有什么预定，总而言之西露芙你先把怀中那毛茸茸的孩子还来啦。
虽然波帕尔好像用著没什么关系的表情被你抱著但请不要忘了它的主人是我哦？这很重要别忘了哦？
「啾」
「波帕尔酱？呀！」
在波帕尔被召唤的地方附近走了数十秒后。原本老实地被西露芙抱著，脚在空中摇的波帕尔（超可爱的）突然抬起头，耳朵啪塔啪塔地晃著，然后就从西露芙的怀中跳了出来跑了出去。
「啊～！波帕尔酱等等！」
「啊！喂西露芙！优快跟上！」
「啊，啊啊」
我们就这么跟著往前狂奔的波帕尔。跟著先跑西露芙，我和泰库的残影向她跑去，而在先到的西露芙的面前是全身都是兔子咬痕的兔子。
「啾！」
「啾！」
然后就变成了这样的组合。兔子和兔子的组合。
虽然还是明白哪只是波帕尔啦但是用眼睛看的话还真是看不出，而且头上的名牌都重叠了完全看不出谁是谁的说。而先到的西露芙也一样的，单手拿著西洋剑一边困扰地皱著眉间看著。
「啾咦咦咦咦！」
好像不知怎么的，在我们困扰的时候胜负就已经分晓了，看起来像波帕尔的兔子获胜了。啊不名牌是绿色的所以绝对是波帕尔。
「哦哦哦，波帕尔好厉害！」
「是先制攻击真是太好了呢。因为状态值都差不多一样所以好像也不是很有余裕诶。」
「啊啊。HP残余量只剩下2成了，波帕尔先休息一下过后再继续探敌吧。」
「啾！」
这之后跟著波帕尔的引导我们遭遇了另外2只兔子后，成功到达了深林的入口。
算上波帕尔打到的兔子我们打到了3只，所以取得了3枚毛皮。
我和波帕尔除了最初的战斗之外都没有参加但还是得到了1枚毛皮。
虽然只是初期的防具的制作材料，但在这个时期好像可以卖的跟高一点诶。好幸运的说！
「……话说回来波帕尔比想像中的还要派的上用场啊。」
「啾？」
「嗯？」
「你看，我们到这里来不是才过数分钟就发生了2次战斗吗？虽然也有探敌的技能，但在序盘的现在能正确把握敌人的距离是相当不错的能力哦？」
「当然的啊！波帕尔当然是很厉害的啊！因为你看它这么可爱！可爱即是正义！」
「……虽然不知道为什么你会这么骄傲，但接下来就是视线不好的森林了。拜托了哦。」
「啾！」
「嘛，战斗就交给他们2人了。我们2人只要做好自己能做的事就行了。」
嘛虽然我基本上没有能做的事就是了。
第5话 VS野犬 
翻译：梅露比
转载自贴吧
「啊，对了在升级的时候学到了火魔法。魔法要怎么用啊？」
「哦，召唤师在初期能学会魔法吗？还以为只能学召唤魔法诶。」
「欧内酱。魔法就是在魔法列表里选著想要发动的然后咏唱，咏唱完之后就能发动了，但是在咏唱中受到攻击的话会有机率被取消。受到的攻击越高取消率就越高，所以在咏唱的时候要小心不被暴击哦。嘛虽然就算没在咏唱也不想被暴击就是了。话说火魔法的lv1魔法是火球哒呐。」
「是这样吗，那么现在就来试试看吧。」
火球发动！
从魔法列表选著了火球后我的嘴巴就擅自的开始咏唱了。自己的身体擅自活动什么的总感觉怪怪的。
「啊。等等！暂停暂停！」
「嗯？怎么啦？」
啊，咏唱停下来了。原来如此说话咏唱就会停下来吗。
「那个什么的，火魔法啊，虽然在魔法里威力算是很高的但是也有很多麻烦的地方哦。首先射程短，在水中不能使用，而且在密封空间或洞穴里持续使用会造成缺氧判定。还有像著里森林里用的话会发生火灾造成持续伤害。」
「还有在暗的地方用的话会超显眼的。嘛，这也是一长一短啦。」
「原来如此」
火魔法看起来好像很难使用诶。嘛我是主打召唤的所以有比没有好吧。
「要选的话就选著风魔法哦欧内酱。射程远而且看不见攻击所以很难躲避。」
「虽然威力比较低但比较容易打中吧。因为只要打不中就没什么大不了的。」
「啾！」
波帕尔把身体提起啾了一声。那个声音之前已经听过很多次了，是探查到敌人时的声音。
总而言之，已经知道火魔法基本上没什么用了所以废话不多说3人1匹马上地朝波帕尔发现怪物的方向前进。出现眼前的是，在姆Q姆Q地吃著草的，一抱大小的虫。
怪物 毛毛虫 lv1
状态 进食中 被动性
《技能：鉴定的等级上升了》
「是毛毛虫呢。有高机率掉落丝绸系之类的防具素材。」
「好可爱！」
「是这样吗？」
发出了好可爱！的发言的是西露芙哦。嘛确实在吃草中的那副模样是很可爱啦但是那么大的虫就有点……
「诶诶，不是很可爱吗？长大了就能成为美丽的蝴蝶哦。」
「也可能长成可怕的飞蛾就是了哦？」
「呜，酱毛毛虫不必封印也没关系吧？」
「啊不那个就拜托了。」
如此这般的，战斗开s……战斗结束的说。泰库从背后接近著进食中的毛毛虫，然后一刀两断的就结束了。
什么啊，这样的话别说火魔法了，其实魔法没有必要性的吧。西露芙也是，好像是有拿风魔法但完全没在用。
毛毛虫的封印率一只和兔子一样是20%，也就是说再来多4只就能完全封印了吧。
—————————————
「啾！啾啾啾！」
「「「咕噜噜噜噜噜噜噜噜」」」
怪物 野犬 LV2
状态 主动性
在森林里探索找下一个猎物的时候，波帕尔突然发出了警戒的啾声。
而像是要回应啾声似的，5匹野犬出现了。
「切」
虽然说双方都还没有进对方的攻击范围但它们还是在慢慢地接近。
「……野犬。平时都是3匹一起行动进行夹击或者包围战。而且好像有隐蔽的技能所以会被袭击的场合也很多。在这段时间里的森林算是很麻烦的敌人呢。虽然有掉牙和爪但基本上没什么用就是了。」
「我和泰库会先各解决两只，所以你才援军到来之前先自己拖住1只吧。」
波帕尔的HP差不多还剩4成，而魔法不能使用的场合上我基本上没有战斗技能。但如果考虑到泰库和西露芙的战斗能力，需要拖住的时间应该没有很长才对。那样的话。
「就算说不行也得做是吧？」
「嘛，是哦。」
「那么，这里会锵锵地快速解决的，那边的就拜托了。」
这么说著泰库就像是向野犬威吓似的挥出剑接近，而西露芙则活用一身轻装像箭一般飞了出去。而我这里呢
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜」
「走吧！波帕尔！」
「啾！」
基本没什么体力的波帕尔活用了自己的体力向侧面奔跑迎击，而我负责正面。
「嘎鲁！」
无视了向侧面跑去的波帕尔，野犬向没有连武器都没拿的我冲了过来。
先不说突然飞扑过来，知道了的话连我也能轻松躲过哦。
「呜哦。」
我曾经也有这么想过诶。
太过大幅度向横跳的我不小心被树根勾到脚跌倒了。
「嘎噜噜啊！」
看著这样绝佳的机会野犬没理由不攻过来。
所以，野犬就这么单单的直线看著我。对，连周围都不管了。
「啾一一一一一一！」
「噶呜！？」
向著野犬的腹部，波帕尔像子弹一般冲了出来。
被波帕尔的突袭击中，在空中失去机动力的野犬被撞飞滚向了我旁边。
「波帕尔干得好！」
「啾！」
飞跳起来的我跑向野犬然后像踢足球一样踢向它的腹部把他踢飞。
「噶呜！」
被踢飞的野犬撞向了背后的树干，再加上波帕尔那像是要用自己的身体和树干压碎它的气势，用撞击把野犬最后的HP撞没了。
《玩家升级了请上升任意的状态值》
「啾咦咦咦咦！」
喊著胜利的呐喊？的波帕尔。好的乖，好好地努力了呢。
优 召唤师
Ｌｖ２→３
体力１２
筋力１０
敏捷１２→１３
器用１３
魔力１５
精神１５
技能
召唤魔法 Lv1 火魔法 Lv1 鉴定 Lv3→4
《获得了2点技能点。SP１２→１４》
关于状态值之类的，我又上升了敏捷。刚才的战斗也是因为摔倒而变的超级危险的说。超想要更好的机动力的说。绝对不是因为我技术烂，绝对不是。
《召唤怪物：波帕尔升级了请上升任意状态值》
哦，波帕尔也升级了。嘛，因为大活跃一番了呢。
波帕尔 兔子
Ｌｖ１→２
体力１０
筋力７→８
敏捷１５
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃
波帕尔的敏捷已经很高了所以我给它加了筋力。波帕尔好像原本的战斗方式是游击的接近战所以筋力比后卫的我还低。最少也想要把筋力特化到10的说。
第6话 商人 
翻译：梅露比
转载自贴吧
「赢了诶欧内酱，好厉害！」
「啊啊。和波帕尔的连携还不错哦。特别是最后的追击。」
「……悠闲的在一旁看还真敢说啊。」
对哦。实际上这两个家伙打完自己的份后就啥都没做的在那强势围观我。
「哇～意外的还不错诶，这么想著的，就觉得放著不管也可以的说。」
「实际上一人一只不都是无伤的嘛」
嘛的确是这样啦。是这样没错啦。但这不爽的感觉是怎样啦。
这些事先放一边，总而言之先把倒在一边的野犬封印，而封印完后封印率就直接飚升到50%了。
考虑到野犬有5只，也就是说1只10%吗。大约是兔子和毛毛虫的一半呢。
嘛和之前两只比起来，可能考虑到野犬比较好战又是一群一群出现的吧。
「接下来呢，波帕尔的战斗能力也确定了，等级也上升了，回到街上的话时间感觉也不错，要回吗？」
「赞成！」
「说的也是啊，我也有点想休息。」
综上所说，我们打开了小地图跟著路线穿过森林和草原，终于回到了街上。
途中也封印了两只毛毛虫，而回到街上的时候发现街道也没有之前那么混杂了。
不如说草原那边还比较乱。就算波帕尔找到了其他的兔子，那也是已经在和别人战斗的兔子。
「……莉亚桑她好像在转移门的南边诶。」
「南边的话就是那边了呐。」
「而现在呢，我们好像是要去和那两个人在封测（beta）时代遇见的朋友碰面哦」
「优，在和谁说话啊？」
「不需要介意哦，那只是欧呢酱正常的发神经而已哦。」
「谁发神经了啦！那么，那个莉亚桑，是怎样的人呢？」
「嗯，莉亚桑是一名商人哦。还有就是料理也有在做。好像也是，各种各样的生产职组成的类似同盟的组合，的中介人哦？还有就是，那是位女boss哦！那样的感觉。嘛只要到莉亚桑那边去的话大致上会明白的吧。」
「啊啦，还真敢说呢，女boss什么的。」
突然间，一道声音从旁边传了过来。看向声音传来的那个方向后，看见的是一个屋台？那里的一位女性，举著小小的手指向这里。
「丽，莉亚桑……」
「你就是优酱呢。从西露芙酱那边收到了，想向你介绍是姐姐又是妹妹的哥哥，那谜一样的邮件。」
「你好，我是西露芙的哥哥。」
莉亚桑看著我露出了温柔的微笑，这怎么看都不像是西露芙说的女boss啊。
只是不知道为什么西露芙像是被金缚一样的固定了。
「呼～。……而且，完全没有听过有性别更换的机能哦？」
「啊不，这家伙在现实里也是这幅模样啦。头发短一点就是了。」
「啊啦，泰库君也来了呢。是想来这里买什么吗？」
「啊没错，是想卖一些兔子的皮，还有这家伙要用的杖一枚。」
「杖……是吗。稍微等一等。让莲君来这里适当地看一看吧。」
「哦，莲的作品呐，可以好好期待哦。」
「呼呼，因为技能等级重置了所以不要期待和其他的差别太远哦？」
莉亚桑明明只是简单的说了一句，站在泰库旁边的西露芙就直接立正不动了。
我家妹妹明明是天不怕地不怕的性格才对啊，是不擅长莉亚桑那样性格的人吗？完全不明白诶。
「啊那个名叫莲的玩家啊，是封测玩家吗？」
「……木匠（wood worker）。也就是说木工程的专家哦。嘛自称的就是了。经常制作弓或杖或家具之类的，在封测时代莲君可是有著能进前三的手腕哦。那可是能变成品牌的程度哦」
「哇这好厉害。」
嘛总而言之，现在就先等那位名叫莲的玩家带著杖来这里吧。
「那么现在就先清算一下兔子皮的价钱吧。那么，你们带了多少枚呢？」
「个一枚，也就是说3枚呢」
「……虽然这样说有点那什么的，带来的量不会有点少吗？」
「啊，因为这家伙是召唤师」
泰库这么说著把手放在我的肩膀上，摆著一副自傲脸和我很厉害吧的脸之间的表情。
明明因为战斗和游戏知识对他有点刮目相看的说，果然还是好恶心。
莉亚桑一瞬间咚～的看了我们，然后浮出了苦笑的表情。我做了什么表情就请自行想像吧。
「你好，召唤师的优的说。」
「啾！」
像是想要表示自己的存在似的，波帕尔跳上了屋台上举起手叫了一声。超可爱的。
「啊啦啊啦，嘛。召唤师是在职业选著是也很少会出现的，而且开始弊端也很明显，说不定优酱你会是唯一一个召唤师哦。好像必须要给些杀必死呢？」
真的假的。召唤师人不多是听说了啦，但是只有我一个人什么的……不管怎么说也没有这种事的吧。
没有的对吧？
……喂那边那两位。为啥沉默而又闭上了眼啊。为啥又要像是要安慰我似的把手放在我的肩膀上啊？！
「也让我加入你们的话题吧」
插入我们话题的是一位男孩子样（boyish）的女孩子。好像不是？是男孩子样的男孩子。
？男孩子样的男孩子是什么啊，完全意义不明。要说的话就是男孩子样的女孩子那样的男孩子。
这么可爱怎么可能是女孩子。
「你还敢说」
泰库你给我安静。
「呀哈呀哇。泰库君和西露芙酱，封测后好久不见呢。那边的姐姐是初次见面的吗？我是莲的说！职业基本上就是木匠（wood worker）的说！请多指教了呐？」
「莲莲，呀哈呀哇。别看这样，这边的这位可是我的欧内酱哦。」
啊，西露芙再启动了。但是视线还是完全不看莉亚桑那边呐。真的那么可怕吗……完全搞不懂啊。
「你好，我是西露芙的哥哥，召唤师的优的说。这边的是兔子的波帕尔。还有，别叫我姐姐啊！」
「啾！」
请多指教！的，好像是这样说著，波帕尔叫了一声举起了手。
「喔噢。波帕尔酱好聪明！」
「啾咦咦咦～」
站在柜台上的波帕尔被西露芙以滑垒的姿势冲去抱著。虽然波帕尔也很可怜啦，但是可怜的兔子的筋力还是比不上战斗人员（fighter）的西露芙，所以就出了悲鸣外就只能放弃的被西露芙抱著了。
……那个，应该不会掉下来吧？波帕尔的hp还没回完请手下留情啊！！
「那优桑和我一样都是用男性虚拟角色的对吧！都是同伴的对吧！」
「哦，哦哦。」
为什么突然发出了看见同伴的表情啊。明明泰库也是男性虚拟角色……啊，因为都是会被误认为女性的男性角色吗。好开心呀什么的，也不是啦的，关系有点微妙啊。
「啊对了！是杖对吧！我把性能高的杖都带过来了请选吧！莉亚桑桌子借一下的说！」
「啊，等等啊……真是的。」
放在柜台上的是，长短，粗细，大小都不一样的杖。
「材料基本上都是前期的简单素材所以基本上没有追加效果什么的真是不好意思。……话说回来，优桑你想用法杖还是魔杖呢？啊对了，魔杖说的基本上就是比较短的杖，而法杖……长杖比起来魔法的效率会比较……」
「就选……这个了」
虽然有点对不起对像机枪似的解释著的莲，但这家伙我第一眼就看上了。差不多是1.3m长的杖在莲带来的杖里也算是很长的了。头基本上就是就是突出来的一个长圆锥那样的，基本上没有什么细节的，长圆锥的底面上加上了半球的杖。硬要说的话不像是杖而是拐杖那样的，但应该也是那里面最适合我的吧。握起来感觉，好像有点细？嘛不管怎么说也只是我的感觉而已。
【武器：杖．棍】㭴木杖 稀有度1
攻撃力＋10 魔法攻撃力＋5 重量2 耐久値300
用㭴木削成的杖。
比较面向物理攻击，虽然已有辅助魔法攻击但效果不高。
「……哈」
我握著重心稍微下一点的地方挥了一下。
是制作者的手腕好吗，挥舞的时候不会被重心牵著走。嘛如果要抱怨的话是希望再重一点啦，但是这是初期装备所以也没办法。
「这个不错诶。请给我这个。」
「……也是呢」
「嘛因为是那个优呐」
喂那边的，别在那边，因为是我所以就是那样的哦，的说啊，喂。
「嗯。那边的杖，比起说是长杖较像是棍呢，魔法攻击也没上升多少呢。性能马马虎虎的但完全不是必要的杖呢。嘛就作为和优桑的相遇的祝福送给你吧！」
「诶？真的好吗？不是商品嘛？」
「虽然是这样啦，但比起在厂库生灰尘，交给优桑你来，用这孩子也会比较高兴吧。而且优桑你没基本上钱吧？」
「啊」
现在想一想的话，好像只有一枚兔皮的钱呐。这样的话……完全不够不是吗。
「果然呐。召唤师在初期好像怎样都存不了钱呐。为了存点钱还是稍微拿一点生产职的技能吧。」
「啊啊，那个，不好意思啊。那我就收下了。」
「嗯，今后也请您多多关照哦。开玩笑的？」
第7话 cosplay少女 
翻译：loipio
转载自贴吧
《毛毛虫的封印率到达了100%》
《毛毛虫封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
我安心的把杖抓在手中，把封魔书设置为副武器，坚木杖设置为主武器。
在这之后，花费了9点sp，学习了杖技能以及泰库他们推荐的冲刺，闪避，防御技能。现实时间已经到了晚上8点，到我家的晚饭时间了。
我赶快和莉亚以及莲登录了好友，然后离开了小摊。莉亚基本都会在这里摆摊，下次再来卖素材的时候也会来这里关照的。
所以我和翼两个人登出了FWO吃晚饭。
顺便一说，晚饭是咖喱。
如果家里做了咖喱或者炖菜的话，那就说明之后的3顿饭是菜单相同的自助服务。
咖喱就是妈妈的「做饭很麻烦！」宣言。
我在准备咖喱的时候，翼擦了擦桌子，打开了电视，准备了汤勺。
「给，翼的份」
「3q」
和翼两个人面对面的坐，无所事事的看著不知哪里有趣的有艺人的综艺节目。
电视里以及翼的笑声传了过来，真是的，哪里有趣了。除了拒绝什么都看不见嘛……
「啊，真有趣。啊，哥哥把那个给我。看，那个。叫什么来著那个……对。海葵！」
「…给」
「3q」
看起来是正确答案……什么啊，海葵？……你要在咖喱里放海葵吃？……无语了……。
这样的让人无语的晚饭结束后再次来到了FWO中。
泰库和西露芙两个人都和贝塔测试时的队友汇合了，进入了攻略阶段，我的初学者讲座时间也结束了。
和波帕尔两个人一起，为了封印毛毛虫，以森林浅层为中心探索，终于把毛毛虫的封印率提高到100%。
「呼，毛毛虫封印完成了」
「吡！」
「啊，多亏了波帕尔，谢谢你啦」
「吡～」
看起来有点害羞，有种畏缩的感觉，真可爱。
「那么，接下来干什么呢，如果按顺序的话，应该是向森林深处前进，但是野狗很恐怖诶……第一天也快要结束了」
「吡」
波帕尔点头同意我说的话。
我们登入的时候刚要日落，现在太阳已经基本在地平线上，把周围染成暗红色，远处仿佛能听到乌鸦的叫声。
现实中已经过了晚上9点，外面一片漆黑，游戏里才到黄昏，虽然有些不协调的感觉，但是游戏里面的时间可能与现实有所偏差。
「不管怎样，夜晚的森林的话根本不是我们的等级可以去的地方，毛骨悚然的，我们回到街道周边吧。在街边的话，某种程度上我们也能稍微狩猎一下，说不定有夜晚限定的怪物存在」
「吡！！」
最开始，我以为是波帕尔发出的赞同的声音，但是不对，这是警告！立刻拿好杖环顾四周，但是看不见。
虽然小小的皱著眉头，但波帕尔仍然没有解开战斗态势，利用他长长的耳朵，正在仔细寻找周围的反应。那么，为了不妨碍波帕尔，在这里屏住呼吸，不忽略细微的变化，将目光投向周围。我和波帕尔对周边的把握能力有龟和兔子那样的差距。
如果波帕尔还在警戒的话，那一定有我无法感知到的什么存在。
「吡！」
不断转动著小小的脸和长长的耳朵，波帕尔终于像是发现什么一样，向著一个方向跑去
我慌忙的跟在波帕尔后面，身材矮小的我当然跟不上先出发的波帕尔，所以它总是停下来等我。
可能是记得之前自己一个人突入后被骂了……又或者是说，知道前面是自己一个人无法解决的情况而采取的行动吧
不管怎样，我们跑在不习惯的森林的路上，而那个突然来到了我们身边。
ドガアアァァァァァ……？？ン
「吡！？」（怪物的叫声）
除了破开杂草的声音和波巴鲁急促的叫声以外，安静的森林中突然响起了轰鸣声。
好像是闪电的声音，没有错，肯定是哪里发生了爆炸。
被爆炸的声音吓了一跳，波帕尔从坡上滚落了下来，我抱起它向著爆炸传来的方向跑。
到这里，我也发现了现在的异常性。
时间是黄昏，也就是白天的怪物和夜晚的怪物轮换的时间。
地点是在森林中，即使是白天，森林中也不是很明亮。日渐暗淡的现在，夕阳被树木遮挡，太阳光无法到达，还能看清前面和脚下，但是过了一个小时也许就不妙了。
然后是刚才的爆炸声。虽然不是很厉害，但我不认为是毛毛虫和野狗之类的怪物引起的。
那个声音应该是炸弹之类的什么爆发的声音，也就是说，前面有使用炸弹的什么存在，恐怕是人。
最后是波帕尔急切的态度，以及不得不使用炸弹的情况存在。我开始考虑现在的状况。
「「「「「カーーーーーー！！」」」」」
「等一下！诶呀！不要来这边啊ーーー！！」
有什么人在和怪物战斗中，而且不难看出正在处于劣势。
怪物 乌鸦 Lv2
状态 active
并不是特别难的怪物……但是现在这预料之外的景象让我驻足不前。
从刚才就听见的乌鸦的哭喊声并不只是BGM，而是怪物发出来的，是对这件事感到吃惊吗？并不是。
乌鸦的数量很多，两个手都数不过来，是对此感到惊讶？也不是。
看起来和我同年的女孩子，因为被乌鸦袭击，已经害怕的泪目了，不过粉金色的双马尾在头上彰显著存在感，傲娇？
问题是那个女孩的打扮。
以白色和粉色为基调，在一些地方搭配褶边的可爱的上衣和裙子组成了一件礼服一样的服装。这样的衣服某种程度上也很容易活动，上衣部分是强调身体曲线的紧身衣，也凸显了少女那男生看了就很喜欢的身材。
另外，为了不妨碍脚的活动，裙子也只到膝盖附近，裙子下面露出少女白色纤细的腿，每当少女为了攻击乌鸦而挥动杖的时候，短裙都会被卷到危险的高度。
而且少女的杖的前端也有一个醒目的水晶，和衣服非常相配，就像是萌系动画里的魔法少女一样。而少女也非常适合这个样子。
不管怎么说，在日本也只有很少地方存在的极具魅力的可爱的少女，正在森林里被乌鸦袭击著，嘿嘿的挥著杖。看见这样的超现实景象，大脑一瞬间放弃思考状况也是没办法的事情。
第8话 ＶＳ乌鸦群 
翻译：loipio
转载自贴吧
「吡！」
在脑子里想些有的没的想要逃避现实的时候，怀里的波帕尔乱动著想要下去，我也因此回归现实。
「那个，有很多想吐槽的事情。……总之先去帮忙啦，波帕尔！」
「吡！」
《发现Ｃ级任务『炼金少女的邂逅』是否接受？Ｙ／Ｎ》
好像有什么出现了，但是现在没有时间管他，放在一边！
结果擅自选择了yes然后消失了。是行动代替了选择吗，不是很明白。
「吡ーーーー！」
「哢！？」
十八号选手波帕尔对想要攻击少女而放低身体的乌鸦打出了关键安打。
就这样落在地上，两只扭打在一起，抓著乌鸦的波帕尔连续踩在背上，而乌鸦在HP变为0后就消散了。
「诶？……诶？」
「「「哢ーーーーー」」」
少女因为突然出现的小小救世主而发出困惑的声音，但是先把她放在一边，乌鸦们都因为同伴被打倒而将视线聚集到了波帕尔身上。
不管波帕尔多能跑，如果从有利的上空不停的进行连续攻击，早晚会被抓到吧。刚才那样的全力攻击的话，助跑是必要的，而且再那样草率的飞上去的话，那也太帅了。
但是我才不会这样做。
「哼！」
上段。把杖从右上方像太刀一样挥下，击落了一只想要靠近波帕尔的乌鸦。
「哢！？」
乌鸦发出惊讶的声音落了下来，当他回过头的时候，我的杖已经摆在腰间了。
「嘻！」
「ギャガ……」
由于掉到地上受到了冲击，但乌鸦还是剩下了一成hp。
「哢！！」
乌鸦看起来摇摇晃晃的，想飞又飞不起来，我像是使用薙刀一样向脚下横扫。
不愧是没有多少hp的怪物，就这样被扫到而冲到了草丛里。应该会就这样摔倒而消失吧。
但是3确认啊，情况很严峻。因为，
「「「哢ーーーー！！」」」
不会让他们简单的连续攻击的。
现在无数的乌鸦都将敌意射向了我和波帕尔。
这是一场麻烦的持久战。
—————————————
「嘎！」
「「哢ーーー！！」」
又有一只乌鸦落下了。已经不知道到现在为止击落多少只了。但是，与飞行的相比，地上的乌鸦正在增加。
「哢ーーー」
「吡ーーー」
夜幕已经落下了，在这里没有完好的东西。经过反复的波浪式攻击，我的hp也低于五成马上到了四成。乌鸦们也有半数落下，虽然幸存的有不少，但大部分都因为受到反击hp低于五成。
而且波帕尔也一样。波帕尔的hp不止低于五成，甚至低于2成。如果一个运气不好，下一次袭击中就会消失。对波帕尔而言，有效的攻击方式只有身体冲撞，而乌鸦在不攻击的时候都飞的远远的，这个时候跳起来攻击乌鸦的话也还是变成靶子而已。攻击时乌鸦也是向下俯冲，而这个时候攻击也只会两败俱伤。虽然没有办法，只能在闪避后反击，但乌鸦的协作也不是太简单，不会允许强力的反击。
因此波帕尔一直在闪避，偶尔从背后袭击正集中在我这里的乌鸦，持续挑衅著。
但是波帕尔的速度再快也不会一直保持这种状态。
乌鸦的数量减少了，我的伤害在增加，受到的伤害减少了，但是波帕尔的hp一点一点的减著，终于到了这个时候。
「吡！？」
「波帕尔！」
面对乌鸦的俯冲攻击，波帕尔无法回避，最终受到了直击。
残存的hp以可怕的势头减少著，
「啊———————」
波帕尔的身姿在一瞬间消失了。
………………不，我知道的。波帕尔并不是死亡的lost，只是一天不能召唤而已，明天来的话，又能看到那个有元气的身姿。
但是，即使如此……
「你们……算了。零碎的削减数量已经够了，不怕死的都上前来！」
「「哢ーーーー！！」」
残存的乌鸦有6匹，全部的HP都不到一半，德性也不自然，与之相对，我只有3成HP，因为精神疲劳动作也迟钝起来。迄今为止，我能在这里战斗，是因为波帕尔在旁边努力和支持。
然而，忍耐已经结束了。
总之先把给了波帕尔致命一击的想要降落的乌鸦的头劈开。
「嘎———」
剩下5只。
背后受到冲击。只会产生没有痛苦的不快感，这种违和感无法改变。
「库，嗯！」
「哢！？」
某种程度上预测攻击然后翻转身体，伴随著旋转，将乌鸦从侧面殴打出去，乌鸦被击飞后撞在树上沉默著。剩下4只。
「「「哢ーーー！」」」
从三个方向同时攻击。总之先侧步让两只在一个方向，这样就只剩2方了。从侧步的方向靠近一只乌鸦，轻轻地把魔杖缠绕在一起旋转著。在体制崩溃的时候从斜前方看到另外两只正过来。
无视惊讶急停止的第2只，向前迈进。
对于正面逼近的3只到极限时回避。确认乌鸦从头上掠过之后，将身体转过来，用杖将乌鸦反转。经过狠狠地空中冲突，失速的1只乌鸦和另外2只乌鸦相撞，没有一只留下来。剩下两只。
「哢ーーー！」
刚刚躲过去了。两只乌鸦在空中的回旋攻击。正视著这些。
バサッ
随著小小的振翅声和从脊背传来的不良预感，我大幅度横向跳跃，转动身体站了起来。
侧眼看到刚刚站的地方有一只乌鸦飞快的飞过。
在叹息危险的瞬间，修正了动作的乌鸦逼近。虽然总算是站起来了，但是重心还在摇晃，所以不能马上回避和迎击。
冲撃。
半路受到乌鸦的突击的拐杖发出刺耳的声音。
乌鸦完全停止后，用左手抓住乌鸦摔在地上。
「嘎……」
起身踩踏那只乌鸦。剩下一只。
「哢ーーーー！」
其他同伴都已经全灭了，但还是向我走来，难道是出于对同伴被杀害的愤怒吗？或者是连战斗力差都不知道的笨蛋。
嘛，怎样都好，你来的话，我也会迎击。
这样就，剩余0只。
第9话 治疗药膏 
翻译：loipio
转载自贴吧
《技能：鉴定升级了》
《技能：杖升级了》
《技能：冲刺升级了》
《技能：回避升级了》
《技能：防御升级了》
「喂喂？」
周围死尸累累，到处都是黑色的尸体，树丛里，树枝上也挂著。
「哇！好严重的伤害！要快点治疗！」
有个人向孤单一人的我靠近，总觉得在体力上和精神上都疲惫不堪，所以没有好好的反应，意识都模糊了。
啊，这下糟了。
意识像潮水般远去……和肉体之间还有著链接，随著柔软温暖的感觉被拉回来了。
「啊，诶？」
「啊！活过来了！」
视野也很快变得清晰，眼前站著的是谁，刚才的cosplay少女？话说回来，在往我脸上涂什么啊。
「你是———」
《玩家已升级，请任意提升状态值》
碍事！总之先加力量！
优 召唤士
Ｌｖ４→５
体力１２
筋力１０→１１
敏捷１３
器用１３
魔力１５
精神１５
技能
杖Lv1→2（NEW）
召唤魔法Lｖ2
火魔法Lv１
鉴定Lv4→5
冲刺Lｖ1→2（NEW）
回避Lv1→2（NEW）
防御Lv1→2（NEW）
《获得2点技能点数。ＳＰ５→７》
「？」
「嗯，啊。抱歉。那个……这个是？」
面对突然沉默的我，少女不解的歪了歪头，然后抓著我的右臂，涂在右臂的是奶油？听别人的话啊。
「这个？这个是叫治疗药膏的药！虽然和喝的药水相比难使用一些，但是药效更好，是艾露的自信作！」
从担心的表情一变。心情很好地开始药的说明，最后到还做出了得意的表情。
嘛，比起担心的表情，还是这边好啊。笑起来更可爱。笑起来更可爱！
而且从被涂抹的地方开始，非常暖和的不可思议的感觉向全身蔓延，HP不久也全恢复了。真的是非常优秀的恢复手段。
……但是战斗中没有空闲使用啊。
—————————————
《乌鸦的封印率到达了100%》
《乌鸦的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
【道具：素材】乌鸦之羽稀有度1
乌鸦的羽毛
作为炼金术的素材使用。
和cosplay少女一起收集乌鸦的尸体，解放了乌鸦的封印收集了11根羽毛。
然后一起回到了街上。
「这么说来，你是，」
「艾露的名字是艾露尼斯！请叫我艾露！」
「啊，啊。我的名字是优。请多关照艾露」
「yes！请多关照得斯！」
艾露像是催促一样举起法杖，露出了有活力的笑容。
……别，别误会啊！我，我可没有变得慌张！只是稍微有点可爱，所以看入迷了而已！！
嘛，姑且不说这个。
「我们加入战斗之后，艾露为什么没有逃跑呢？」
「那个……很担心……」
哈！我还在想，为什么没有战斗力却还要留在战场呢，原来是在担心代替她战斗的我们……
「很担心能不能回到街上……」
「啊，那边啊。担心那边啊」
不是担心我而是自己啊。
……。别，别误会啊啊！べっ（以下略）
—————————————
《技能：杖升级了》
《技能：冲刺升级了》
《技能：回避升级了》
《技能：防御升级了》
「哦？」
「？怎么了吗？」
「啊不，没什么」
一边看著地图，一边穿过夜晚的森林。
以打乌鸦的要领打落了突袭过来的猫头鹰，使得技能等级一口气提高了←现在的情况。
猫头鹰的经验值特别高。与其这么说，不如说是乌鸦战的经验积累了很多吧，因为防御闪避一次都没有做，技能等级却在提高。
顺便一提，没有携带光源，就在夜晚的森林里强行军，实在是让人感觉奇怪的行为，不过虽然是夜晚，周围的情况也可以看得很清楚。
这个已经无所谓了。已经在树木遮蔽月光的森林中，和黑色的乌鸦进行格斗战了。
让我想著，果然这边是游戏啊。
「嗯，刚才就在想，优是召唤师吧」
「哦。刚才的乌鸦和猫头鹰都封印了，波帕尔……兔子的召唤兽也看到了吧？」
「这确实是。召唤士是后卫吧」
「…………一般来说是这样」
「不不，召唤士是魔法职啊，一般都会认为是后卫吧，从没听说过拿著杖去殴打怪物的召唤士」
「……一般情况是什么？和大多数人一样有什么意义？在不给人添麻烦的情况下，选择世间所说的不普通不也没有问题吗？」
「嗯，嘛，说的也是啊。艾露也不太一般啊。优救了我也是事实」
嘛，穿著这样的衣服说话的人也不可能普通啊。
—————————————
《技能：杖升级了》
《技能：回避升级了》
《技能：防御升级了》
《猫头鹰的封印率到达了100%》
《猫头鹰的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
啊ーーー！猫头鹰诶ーーーー！
一只两只的向这边袭击过来，总之想办法解决掉了，不过，这么说来出现率好高啊，从森林出来之前就封印完成了。如果没有艾露的软膏不知道会发生什么。
「呼ー。终于穿过森林了」
「啊。虽然离街道还有一段距离」
虽然这么说，也已经能看到街道了，所以能稍微安心一点。虽然不知道夜晚的草原会有什么样的怪物，不过总会比猫头鹰弱？但是不可以疏忽大意，什么样的危险都———
「这个时间段出现的是老鼠！不招惹就不会袭击过来，所以我们快跑回街上吧！」
「啊，是」
回去的路上没有危险呢。嗯。
—————————————
「呼。今天在危险的时候受到帮助，这之后也承蒙关照，真是帮大忙了，3q！」
地点是街上。明天就要上课了，差不多该下线了。波帕尔也不在。
「嘛，也是顺其自然，不用太在意」
等级也提高了。虽然波帕尔死了。
「no，再怎么说也不会在受到这样的帮助后，连一点谢礼都没有。虽然这么说，我也没有钱……。先给你这个吧」
【道具：回复药】治疗软膏稀有度1
涂著可以恢复体力的药
给了5个刚刚看到好多次的药膏。没有恢复手段的现在真是太感谢了。
「哦，谢谢你，真是帮大忙了」
「如果这样的东西可以的话，无论多少都可以做出来。下次开始会收取报酬哦」
「说的也是」
「啊。艾露的工作室的位置告诉你，随时都可以来玩得斯呦，那么艾露该走了得斯！再会哦，得斯！得斯得斯得斯！」
「哦，再会」
和天真的一边挥著手一边说著得斯的艾露分开了。
对工作室有点在意，最近去一次看看吧。
《C级任务『炼金少女的邂逅』完成》
《获得两点技能点。ＳＰ７→９》
啊，完成任务之后得到了sp。
总之今天就这样吧。明天的预定是，在波帕尔复活之前就逛街或者去工作室玩，或者是去狩猎兔子。波帕尔的复活时间是晚上，封印老鼠之后可以新获得一个召唤位置。新的召唤兽用哪个呢。
明天再考虑吧。
那么，晚安。
第10话 ウサギの肉 
翻译：放开必死冲我来
转载自贴吧
第二日
老实说我太小看FWO了。
没想到…没想到，算上泰库，班上竟然会有三份之一缺席不上课！大家到底有多想玩游戏啊！我也想玩啊！
今天是星期五，明明今天上学了接下来两天都是休假，一天都不能忍耐吗……
嘛，我也是没管上课的内容，下课马上全速跑回家的人，没资格说别人坏话。
顺带一提，妹妹今天也是缺席，可恶。
—————————————
登入后发现已经是晚上。
好奇怪，明明和昨天同一时间登入，然后古狗一下发现ＦＷＯ里面一天只有二十小时
白天１０小时内有１小时日落，晚上１０小时内有１小时是日出。
与现实相差了４小时
也就是昨天晚上九点日落，今天下午五点日落，六点已经是晚上。早上是由早上六时开始，三天就会日夜完全倒转，六天就会回复原样。
觉得有点麻烦，但是这也是因为白天晚上怪物出现会改变，为了上班族著想的设定吧。
『……这样的话，本来的预定就失去预算了呢……』
回想起昨天构思的预定。
今天的预定１︰街道观光。
玩家的店应该还在的吧，但是NPC的店铺可能已经关掉，还是早上才去街上看看会比较好。
预定２︰去艾露的工房（アトリエ）玩
半夜没预约地去女生的家还是不了。
预定３︰与波帕尔一起狩猎小白鼠及封印
波帕尔还需要４个半小时才复活，所以还是暂时搁置吧。老实说小白鼠跟兔子是一样强的，我一个人也可以去狩猎，不过还是想帮波帕尔练等。
之前跟乌鸦战斗时的经验值大概全部都去了我这边了吧。
波帕尔还是等级２，所以还是想帮牠升等。
综合以上，波帕尔复活之前，消磨时间去狩猎小白鼠吧！虽然还是可以叫上泰库和西露芙，不过还是不要麻烦到他们和他们的队友吧。
沿著陆续登入的玩家向晚上的街道前进
无视晚上的街道的大人的气氛，打算在露天摊买一个苹果来吃的时侯，突然发现一样重要的事。
『没有钱……』
用与泰库他们猎到的兔子皮的钱买了两个苹果，钱包就见底了，手边只有１１枚乌鸦羽毛，对召唤师以外可以打倒其他怪物有点不满。
算了吧！对我来说有波帕尔就已经够满足了！怎么样！妒忌了吧？
……虽然现在不在…。唉…想早点见到他呢…
『莉亚小姐，晚上好。』
『这不是优君吗？欢迎光临。』
因为没钱，就绕去莉亚小姐的摊档了。
虽然现在没打算花钱，但手边完全没钱呢？
直到刚才完全没意识到，突然变得很不安。
就像在生病时觉得自己好像病了去测体温才发现发烧一样的吧。不是吗？
话说回来，在昨天完全一样的地方在开店的莉亚小姐。
一直在这边开店到底怎样去练等呢…
『呀…其实，与其他玩家买卖也会有经验值进帐的。不过就像赠品一样，同一个人一天只限一次。虽然一次到手的经验值很少，不过还是可以聚沙成塔的吧？』
『哎…』
看著竖起一只手指，打响指及眨眼的莉亚小姐，愣神地回话了。
顺带一提，『这样的话我也可以简单地获得经验值吧…』这样天真的想法被莉亚小姐苦笑著否定了。
物品的买卖或交换去获取经验值，必需拥有生产者专用技能「交易」。
那么，不使用「交易」去进行交易会发生什么事呢？听说好像会令商品受损。
品质下降，使用次数减少，获得的金钱减少…手续费吗！？
其他情况还有使用「交易」技能时能了解到商品的正确价值，等级低的时侯发现不到商品偏差之类的
先把莉亚小姐的抱怨放在一边，期待以久的卖物时间。
乌鸦羽毛的价值…嘛，大概是毛皮两枚左右吧？
本来的话作为箭的材料，羽毛没有那么高的价值。现在对比区域，玩家的数量更多。
掉落品的种类不算很多，只有弓箭手需要的箭矢材料的乌鸦羽毛，流通量好像太多，价格好像还会再下趺。
冷门的弓箭手职业本来就少人选来玩，对将这些不值钱的羽毛一下子就买掉还给优惠我的莉亚小姐只有感激，感谢。
感到有点窝心，本来打算离开莉亚小姐的露天摊，去狩猎本来预定的小白鼠………
『呐，优君。你有兔子肉吗？』
『兔子的…肉？』
被莉亚小姐的呼唤叫停了。
『话说回来，兔子的肉吗？兔子的掉落不是只有毛皮吗？』
『营运方说了掉落物有进行变更喔。兔子肉的掉落好像也是开服后追加的呢。』
用著相当奇怪的脸，莉亚小姐对我说明了。
嘛，泰库他们知道的封测情报跟开服公测也不一定会相同。
『所以说那个兔子肉，作为炖菜可以说是一流，而且制作好像会令「料理」技能等级上升率增加。所以只好试试制作了吧？』
『哎—「料理」技能吗。莉亚小姐也有吗？』
『嗯…嗯嗯。嘛，怎么说，总会有没客人的时间。提升等级时顺便…呢』
罕见地莉亚小姐露出一副害羞的脸。
这个「料理」技能，在ＦＷＯ中可以说是游玩技能类别的。
基本来说在ＦＷＯ中没有空腹度的计量条，游戏中肚子饿啊，想去厕所啊都是现实中的身体反映的情况，在ＦＷＯ中进食现实也不会感到饱。
进食完全只是尝好品。因为这样，令料理变的好吃的「料理」技能，虽然知道但使用ＳＰ去取得的人基本没有。
虽然这样说，比起召唤魔法，拥有「料理」技能的人多很多，如果ＳＰ有多的话会学习的人也增加了。
『那个兔子肉，掉落率跟没有差不多呢。兔子如果在等级３以上的话，好像基本不会出现。就算发现了也会很快速的逃掉……最初卖的玩家已经很多都超过等级３了所以很难会再添新货……如果你有的话希望你转让给我呢……』
『啊，很可惜的是我没有兔子肉，而且超过了等级３……但是波帕尔只有等级２，近期还打算增加一只召唤兽。拜托他们的话希望有办法吧。』
『真的吗？如果有的话，我会用高于市场价格跟你买的！做出来的炖菜也会分给你』
『哈哈。那么不努力不行了。嘛，虽然加油的不是我而是召唤兽他们。』
『也是呢。现在不是在一起肯定有什么事了吧？帮我对波帕尔酱打声招呼吧。下次来的时侯会给你优惠的。』
『嗯嗯，一定会跟他说的。』
波帕尔还需要３小时左右才能再召唤。
那么，就出发去封印小白鼠吧。
第11话 猫头鹰召唤 
翻译：loipio
转载自贴吧
已经想到好几次了，但是我还是太小看FWO了。
老鼠的封印速度并不低。
但是和兔子相比，逃跑的隐藏起来的情况太多了。
实际上离开街道后，能够看到4—5只老鼠，但是全都在和其他玩家的战斗中，没有其他老鼠，甚至还有玩家在闲著。
这个时间段也正是玩家多的时候，白天在森林里或者山上的玩家，现在也都在草原上吧。
如果不是粗神经的话，对在夜晚的森林或者山里突击这件事还是感到犹豫吧。
我一个人在这里以外的地方狩猎……因为没有做过所以不知道会怎样啊。但是也不想承担不必要的风险，等到波帕尔复活之后也好。
不管怎么说老鼠都是要封印的，一鼓作气努力一下吧！
—————————————
《老鼠的封印率到达了100%》
《老鼠的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
《已封印的怪物达到5只》
《增加一个可以召唤的怪物栏位》
《技能：火魔法升级了》
3小时后。
……阿嘞累？好奇怪啊？
为什么波帕尔可以召唤了，一只的封印率是20%，只要5只就可以封印完成啊。
诶。我知道的。全是我太天真的缘故。好的。
至少吃饭登出的时候冷静一下就能注意到效率低下这件事了。那时候已经封印了4次，只剩下最后一只了，然而这一只却花了2个小时。为什么会这样呢。
总之先把波帕尔召唤出来。
「吡！」
与毛茸茸红眼睛的可爱波帕尔一天之后的再会。一段时间没见，暂时玩耍一下也是没有办法嘛。
—————————————
———不在意他人的眼光，正在和波帕尔玩耍，请稍微等待一会———
—————————————
呼……。平静下来了。
充分补充了一段时间内都不够的波帕尔成分。无心的让皮肤变得光泽是今天的主要活动！来召唤第二匹怪物吧。
其实想要召唤的怪物已经决定了，所以不用纠结，直接去吧。
『召唤怪物』
『召唤猫头鹰』
就是这样，新召唤的是猫头鹰。
理由很单纯。因为封印的怪物里最可爱。或者说其它的怪物都有点……毛毛虫，乌鸦，老鼠什么的……。
在队伍中加入飞行战力大有好处，而且索敌能力也大幅提高，猫头鹰的话夜间也能飞行吧。索敌能力的重要性在这3个小时里亲身体验到了。
索敌超重要！
瑞希猫头鹰
Ｌｖ１
体力１０
筋力１０
敏捷１４
器用１０
魔力６
精神５
技能
飞行奇袭索敌夜目
猫头鹰
栖息于森林，草原以及山地的猛禽类。
是能够夜视且翅膀声音很小的黑夜的暗杀者。
从高处突击外加黑暗中的突袭。擅长牵制，利用喙和爪子攻击敌人。
フクロウ→ミミズク→ミズク→ミズキ
就这样通过联想游戏决定是瑞希了。我认为虽然比较随便，但是还蛮合适的。
「吼～？」（猫头鹰叫）
「吡？」
瑞希现在落在地上和波帕尔面对，歪著头互相看著对方。
是新的朋友哦，好好相处吧。
那么，想帮瑞希升级，但是老鼠狩猎麻吉牙白，效率真是太差了。虽说如此，也想避开在夜晚和等级1的瑞希还有等级2的波帕尔一起出远门这件事。
这样的话，等到早上去狩猎兔子吧，现在已经快11点了，早上的刷怪时间是4点啊，就睡到那个时候吧。反正明天一整天休息，整天都能玩游戏。
所以今天就下线了。再见。再见。再见。
—————————————
早上好，先生们。这里是在现场的优。
早上真舒服啊，草原上昨晚的喧嚣就像骗人一样，非常安静。
太阳也出来了，天也亮了，再加上是这个时间，草原上连个影子都没有。是的，兔子的影子也没有！
嘛，虽然已经预想到了，兔子在发现等级3以上的敌人后就会逃跑。兔子的索敌能力有多高只要看看波帕尔就知道了。
这样的话。
「波帕尔！瑞希！目标：兔子！搜索＆决胜负！歼灭吧！」
「吡！」
「吼！」
波帕尔像箭一样冲出去，瑞希也一口气飞高然后滑翔冲出去。
索敌和战斗都交给召唤物，而我是剥取担当哒！
不，不是累赘哦！是主人哒！
—————————————
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《技能：冲刺升级了》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《技能：火魔法升级了》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《技能：冲刺升级了》
《技能：火魔法升级了》
优 召唤士
Ｌｖ５→６
体力１２
筋力１１→１２
敏捷１３
器用１３
魔力１５
精神１５
技能
杖Lv2→4
召唤魔法Lｖ2→5
火魔法Lv１→3
鉴定Lv5
冲刺Lv2→5
回避Lv2→4
防御Lv2→4
《获得2点技能点。ＳＰ9→11》
波帕尔 兔子
Ｌｖ２→３
体力１０
筋力８
敏捷１５→１６
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺（NEW）
瑞希 猫头鹰
Ｌｖ１→３
体力１０
筋力１０
敏捷１４→１６
器用１０
魔力６
精神５
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行（NEW）
顺利到会让我觉得昨天的根本不是狩猎。
而且因为3级以上的玩家来了也是颗粒无收，所以基本是垄断状态。
两只的等级都提高了，和野生的兔子相比，两只召唤兽更快。而且以拥有同等索敌能力的波帕尔以及从高空索敌然后突击的瑞希相比，就算是兔子也跑不了。
要说出现的唯一的问题，就是因为两只都太快了，我的剥取速度完全跟不上。
跟两只说，抓到兔子后要叫我（召唤兽的位置会在地图显示）
结果常常出现一边或两边叫我的情况。托大家的福，不但不能安心的观看大家狩猎，还要东跑跑西跑跑去剥取素材。反复的冲刺让我累的气喘吁吁。
顺便一提，火魔法提升是因为在移动过程中向天空发出火球，因为没有需要用到MP的地方。
「吡！」
确认现状的时候又来到了波帕尔身边。波帕尔正在倒下的兔子前摆著胜利的姿势。
那么，又是快乐的剥取时间了。出现的大部分是兔子皮，极少数情况下，大概20次有一次出现兔子肉。现在有3个，我还想要更多。肉肉肉～～
「吡～」
啊，为了剥取，把小刀插入后兔子的身影就不见了，留下了白色的皮毛。
可惜。又是皮毛啊。嘛，已经鉴定到厌烦了，所以没有鉴定就拿起来。
嗯？总觉得这个皮毛比其他的大一些？手感也更光滑。普通的毛皮像是一条布，这个毛皮上有两个凸起的东西。
这样的话简直是……
第12话 开始狩猎兔子吧 
翻译：loipio
转载自贴吧
「呼，在那边的休息处休息一下吧」
「啊～」
「啊～累死了」
「在游戏里登山没什么累的吧？」
「虽然肉体不累，但是精神上也很累啊」
现在我们在初始之街的北面。在登山路中间稍微平坦一点的地方休息。
从太阳升起之前开始登山，到现在终于爬了一半左右。
虽然到现在为止还有一些树木，但上面全是石头，脚下的路也变得很糟糕，铁矿石什么的到处都是，怪物的等级也比之前高，正好是现在的等级可以打的。
然后，最重要的是，
「那么，泰库。这座山的山顶真的有boss吗？」
「啊，至少β的时候上面有石头格雷姆。β的时候，只要打倒石头格雷姆就能掉落大量铁矿石，而且后面的区域边境的墙壁也会打开，现在的服务器的话说不定能继续前进。说实话，现在能去的地方全是β去过的，我想快点去下一个地方。」
「β组的人啊。我是正式服务器组，所以全都很新鲜。也就是说，新玩家才是胜利组！QED证明完了」
「好好。那么，泰库，石头格雷姆强吗？」
「很大，很硬，很迟钝。是个很容易理解的boss。被打到一下都很糟糕，不被打到就没问题，只能踏实的攻略。交换前卫的时候如果太慢就会被从后面打倒。习惯攻击方式之后就可以从容不少」
「吼ー」
听到回复之后，其他成员也加入了杂谈。不是，是你要问的，再有点兴趣啊。
《从玩家：优传来联络Y/N》
「哦？从优那里传来联络还真少见啊」
说起来还是第一次。
「谋西谋西？优？从你那里有联络还真稀奇」
『泰库！兔子的掉落物有头巾吗！？』
「诶？狩猎兔子的时候掉落了头巾？」
『（コクコク）』（点头声音）
通话的另一侧传来了点头的感觉，不，这是电话吧。只能传达给我和翼啊。
「那大概就是兔子的掉落，正式服务器好像增加了兔子套装，鉴定结果有套装效果吧？」
『……有是有，但是显示是无啊？』
「那是套装效果，不凑齐一套就是没有效果」
『也就是说还有其他兔子装备？』
「嗯，没听过有其他的兔子装备啊，但是，既然是套装，那应该有的吧？我是没有见过。说起来，你还在和兔子战斗吗？现在在爬山所以有点勉强，之后帮你升等吧。」
《好友通信被切断了》
「那家伙切断了」
玩法因人而异，他喜欢和兔子玩耍（虐杀）来感受乐趣也没错。
「队长？好友通信吗？」
「啊啊。现实的好友」
「哈！难道是女朋友！？」
「怎么会，男性的朋友」
「女朋友……男的……哈！咕呼呼」
「喂，利香，你在想什么」
「在想什么？当然是」
「给我等下！我不想听！」
作为火力特化的水法师是很优秀的，如果没有这一点的话……
「集合！要出发了」
「好」
队员们一起站起来。
那么，太阳升起来的时候能打倒boss就好了……
—————————————
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《技能：冲刺升级了》
《技能：火魔法升级了》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《技能：火魔法升级了》
《学会了火魔法：火墙》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《技能：冲刺升级了》
优 召唤士
Ｌｖ６→８
体力１２→１３
筋力１２→１３
敏捷１３
器用１３
魔力１５
精神１５
技能
杖Lv4
召唤魔法Lｖ5
火魔法Lv3→5
鉴定Lv5
冲刺Lv5→7
回避Lv4
防御Lv4
《获得两点技能点数。ＳＰ11→13》
《获得两点技能点数。ＳＰ13→15》
波帕尔 兔子
Ｌｖ３→８
体力１０
筋力８→１１
敏捷１６→１８
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺
瑞希 猫头鹰
Ｌｖ３→８
体力１０→１２
筋力１０→１２
敏捷１６→１７
器用１０
魔力６
精神５
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行
齐了……终于凑齐了ーーーーーーーーー！！
时间已经是下午2点了，天色也变暗了，出现的怪物也从兔子开始变成老鼠了。虽然很晚了，但是没有变成第二天真是太好了。
那么，想要马上换上，但是，先看看战利品吧。
「姆呼呼……先谢谢波帕尔你们喽！」
「吡！」
「吼！」
像子弹一样突飞猛进的波帕尔他们，总觉得像是帮我开路（歼灭）一样，但是也没有妨碍所以没问题。
马上从道具箱拿出整套兔子装备。
【防具：头】兔子桑头巾稀有度2
防御力＋15重量１耐久値300
用兔子的皮毛做的头巾
装饰著兔子的耳朵，给装备者兔子般的速度。
【效果】
敏捷补正：中
套装效果：无
轻飘飘的毛皮制成的头巾上长了两只兔子耳朵，正面有著红红的小眼睛和嘴巴，这只兔子花纹实在是太美观了，而它的真正价值只有装备后才能发挥出来。
刚发现的时候很高兴，试著戴了一下，这帽子是怎么回事……耳朵在动！
懊悔的是自己看不到耳朵在动的地方，下次一定要买一面镜子。就这么办吧。
【防具：手】兔子桑手套稀有度2
防御力＋10重量0耐久値200
用兔子的皮毛做的手套
手背上有兔子的装饰，给装备者兔子般的灵巧。
【效果】
器用补正：中
套装效果：无
手背上有著一个兔子脸的布娃娃。轻飘飘的，不过优点担心武器会不会完全掉落，但因为是游戏，所以好像没有问题。
【防具：脚】兔子桑鞋子稀有度3
防御力＋10重量1耐久値200
用兔子的皮毛做的鞋子和袜子
鞋子和袜子的上方装饰著兔子，给装备者一种兔子般的敏捷。
【效果】
敏捷补正：中
套装效果：无
那是一只长到膝盖的袜子。我喜欢过膝袜。这个的制作者很懂啊（雾）。
而且鞋子本身也是兔子的形状，所以从正面看像兔子。总觉得以前好像在哪儿见过这样的拖鞋。那样的设计。
【防具：衣服】兔子桑连衣裙稀有度？
防御力＋50重量1耐久値500
用兔子皮制作的连衣裙
腰上挂著兔子的饰物，给装备者兔子般的敏捷。
【效果】
敏捷补正：大
套装效果：无
用兔子的毛皮制作的雪白连衣裙。袖子到肘部，下摆比起膝盖更靠近胯下。
右边腰上有一只大兔子，非常可爱。
……嗯，我知道。看到兔子桑什么的时候就知道了。
这是，女孩子的！？非常的女孩子啊！？
但是装备了。虽然没有在现实中穿的勇气，但如果是假想世界游戏的话也就没有避讳感了。
因为不是现实所以不觉得难为情！
可爱即是正义！
第13话 穿著兔子桑套装上街 
翻译：loipio
转载自贴吧
《套装装备齐全，套装效果解锁》
全身都是雪白的。轻飘飘的兔子桑套装装备啦！
哦吼吼～。敏捷补正像山一样叠加，全身都非常轻。感觉我现在可以像波帕尔一样垂直跳起2，3米高。
那么，来确认开放的套装效果吗。
我想大概是敏捷补正的重叠，又或者是器用（灵巧）值？现在还不知道器用（灵巧）值和什么有关系啊。
兔子桑头巾套装效果：套装技能：索敌
兔子桑手套套装效果：器用补正：中
兔子桑鞋子套装效果：套装技能：跳跃
兔子桑连衣裙套装效果：敏捷补正：中
……这是什么。再说一遍。这是什么！
器用补正和敏捷补正，你们很好。我认为是很妥当的效果。套装技能。你们不行！
也就是说在装备兔子桑套装的时候，即使没有跳跃和索敌技能也能够使用？
嘛，这两个技能在技能表上都有？而且只需要4点sp……咦？没有那么奇怪吗？
不不不仅仅只有4点。但那也是4点啊。
跳跃技能不是很明白，但是索敌技能的重要性经过切身体会，没有消耗点数就获得真是太好了。
没有让波帕尔他们死掉的打算，但是如果采取别的行动，在一定程度上也能战斗吧。从战斗回数上来说。
闲话不说
因为太累了所以我想暂时回到街上。
一次也没有参加战斗，但是只是左右跑就变得相当累了。
也确保了要交给莉亚的兔子肉。剥取兔子之后，多亏了某些物品，身上的皮毛数量也变得很夸张。
钱和莉亚的惊讶表情都能收入怀中吧，一边放松脸颊这样想著，一边跳著回到街上。
—————————————
ぴょこたん。ぴょこたん。ぴょんぴょんぴょん。ホー。
ざわっ
ぴょこたん。ぴょこたん？ぴょんぴょんぴょん。ホー，ホー。
ざわっ，ざわっ
「啊，莉亚桑，晚上好」
「诶，诶诶，晚上好。……那个，优君？那身打扮是怎么了？」
「不错吧？是兔子的稀有掉落物」
ざわわっ
「……嗯。优君觉得很好的话就没关系。那么来我这里是怎么了，难道说？」
「嗯。委托的兔子肉拿来了」
ドサドサ
ざわわわっ！
「……那个，这里有多少个？」
「嗯，好像是有37个」
ざわわわわっ！！
「那，那个……这里的，全部，买下来，就好，了吗？」
「啊，这个也不拜托你了」
ドサドサドサドサドサドサ！！
ざわわわわわわわわわわわ！？
摊子旁边堆积这山一样的皮毛。嘈杂的市场，看起来很头疼的莉亚。
「这里的，有多少个……？」
「嗯，应该有150个」
ざわわわわわわわわわわわわ！！？
「嗯。那个，对不起啊？怎么说这样的数量的话，手头的钱不知道够不够啊，就算是够，之后也会变得很不方便，明天这个时候支付可以吗？约定好的炖菜也准备好了」
「诶诶，现在也没有像要买的东西所以没关系。哇哇，好期待炖菜啊」
「吡！」
「吼！」
商谈顺利结束了，兴致勃勃的再次向大门走去。
下次去哪里呢？现在不管碰到什么我都不会输的，去探索夜晚的森林，还是说去没去过的地方呢。
话说回来，今天好像变得很热闹啊，像是祭典一样
「……啊，那个优君……我正犹豫著说不说……那个，掲示板上正在像祭典一样」
「？」
放松脸颊哼著歌的我被莉亚叫住了。
……诶？掲示板什么的。车站旁边或者商城旁边，更新事件情报还有特卖信息的那个吗？
这样想的时候从莉亚那里收到了邮件。打开里面的链接就行了吗？我看看
第14话 揭示板回 
翻译：御恒奏
转载自贴吧
初始之镇有兔女郎出现！？Part1
１：无名玩家
啊……事实上，我会告诉你们现在发生了甚么！
「我的pt成员狩猎结束后回去初始之镇，然后在南门看到兔女郎走在路上。」
我不知道我在说什么（ry
２：无名玩家
嘎嗒
３：无名玩家
嘎嗒
４：无名玩家
嘎嗒
５：无名玩家
路过！
６：无名玩家
嘎嗒
７：无名玩家
早！
８：无名玩家
早！
９：无名玩家
好的
つ【画像】
１０：无名玩家
！？
１１：无名玩家
！？
１２：无名玩家
！？
１３：无名玩家
说是兔女郎……这不是兔子少女嘛！
１４：无名玩家
＞＞１３
但是没关系。
倒不如说很可爱。
１５：无名玩家
警察先生就是他！
１６：无名玩家
特定班……不，鉴定班哟！
１７：无名玩家
鉴定完成。
１８：无名玩家
偷窥狂魔
但是GJ
１９：无名玩家
场所初始之镇南门
玩家名字：优
召唤师
召唤怪兽
兔子：波帕尔
猫头鹰：瑞希
２０：无名玩家
鉴定的好快（笑
２１：无名玩家
暴露无疑
这是专业的嘛！
２２：无名玩家
１９的继续
【防具：头】兔子桑头巾稀有度2
【防具：手】兔子桑手套稀有度2
【防具：足】兔子桑鞋子稀有度3
【防具：服】兔子桑衣裙稀有度？
２３：无名玩家
１９—２２
辛苦了
２４：无名玩家
这已经不是暴露无疑地程度的常识了
２５：无名玩家
＞＞２４
玩家名字暴露的这个点就没有常识了
２６：无名玩家
怎么样都好，实况转播！
２７：无名玩家
啊
批呦批呦的跳著走路。
卡哇欸欸ー
２８：无名玩家
！？
２９：无名玩家
！？
３０：无名玩家
召唤怪兽也一起跳著。
非常的可爱（ギザかわゆす）
３１：无名玩家
动画嘛！
３２：无名玩家
嘛！
３３：无名玩家
动画功能还没有实现完成。
想看的就来现实吧
３４：无名玩家
咕，为什么我休息日在公司啊！？
３５：无名玩家
咕，为什么我休息日要出去啊！？
３６：无名玩家
也就是说现在登入的尼特的我是胜利组
咕，为什么我人现在在沙漠啊！？
３７：无名玩家
＞＞３６
你迷路了嘛
因为不出房间所以就算玩游戏也会迷失方向感
话说回来，这里是哪里？我是谁？
３８：无名玩家
我汇合了。
兔子碳卡哇欸欸
３９：无名玩家
＞＞３７
看到糟糕的回旋镖
人生都迷失了嘛
话说３４不要在这里工作
４０：无名玩家
我登入了。
兔子碳在哪！？
４１：无名玩家
南门附近的商店路上
因为人群围起来了，所以我觉得很快就能找到他了。
４２：无名玩家
啊，停下来了
红色屋顶的摊位
４３：无名玩家
商店路上，人群，红色屋顶
OK快到了
４４：无名玩家
！？
４５：无名玩家
！？
４６：无名玩家
！？
４７：无名玩家
！？
４８：无名玩家
！？到底发生甚么了，现场班！实况转播！
４９：无名玩家
兔子碳正在卖兔子肉
５０：无名玩家
？
５１：无名玩家
兔子肉的稀有度没有显示出来，但也不是不会掉的啊？
兔子碳卖了也没什么好奇怪啊？
５２：无名玩家
３７个……
５３：无名玩家
！？
５４：无名玩家
卖了３７个兔子肉
５５：无名玩家
……３７……个……嗒哆！？
５６：无名玩家
Σ（゜д゜;）
５７：无名玩家
到底狩猎了多少只兔子……
５８：无名玩家
！？
５９：无名玩家
！？
６０：无名玩家
呼啊！？
６１：无名玩家
！？
６２：无名玩家
什么什么这次又发生了甚么！？
６３：无名玩家
谁来实况！
６４：无名玩家
please！情报please！
６５：无名玩家
兔子碳……卖了兔子的毛皮……
６６：无名玩家
吞口水……
６７：无名玩家
那是……多少个……？
６８：无名玩家
似乎有150多匹以上……
６９：无名玩家
呼啊！？
７０：无名玩家
（゜д゜）
（゜д゜）
７１：无名玩家
１５０匹以上……到底狩猎了多少啊……
在兔子界已经是魔王了……
＞＞７０
别往这边看
７２：无名玩家
如果想要见到肉就要狩猎将近200只的事对吧？
虽然我也想要，不过这个数目是不可能的啊……
７３：无名玩家
＞＞７２
你收集完之后打算要做什么，是给自己穿的嘛？
７４：无名玩家
＞＞７３
那当然是给女孩子穿的啊
７５：无名玩家
欸？
有女孩子会穿嘛？
７６：无名玩家
……
７７：无名玩家
＞＞７５
你，
做了多么可怕的事情……
７８：无名玩家
＞＞７５
别这样
别这样啊
７９：无名玩家
＞＞７５
给我察觉啊！
８０：无名玩家
＞＞７６
啊，
抱歉
很抱歉
真的很抱歉
８１：无名玩家
＞＞８０
不，没关系
哈哈
我收集兔子桑来当作女朋友……
８２：无名玩家
８１１１１１１１１１
（はちじゅういちぃぃぃぃぃぃぃぃぃ）
８３：无名玩家
＞＞８１
别死啊快点回来！
８４：无名玩家
嘛，冷静一点
在这里反过来想一下……把棋盘翻过来！
８５：无名玩家
＞＞８４
到底是怎么回事啊
８６：无名玩家
自己去收集如果没有人接受的话
把情报扩散给女孩子们让她们自己去收集就行了！
８７：无名玩家
！？
８８：无名玩家
！？
８９：无名玩家
女孩子们把可爱的装备入手嘿比ー
我们可以看到可爱的女孩子们嘿比ー
这就是所谓的Win—Win的关系
谁也不会受伤的世界的完成啦！
９０：无名玩家
什……么……
９１：无名玩家
神啊！
神要降临了啊！
９２：无名玩家
哈哈ー
（—人—）
９３：无名玩家
（—人—）
９４：无名玩家
（—人—）
９５：无名玩家
（—人—）
９３：无名玩家
多谢呀多谢呀
（—人—）
９４：无名玩家
（—人—）
９５：无名玩家
这是怎么回事ｗ
（—人—）
９６：无名玩家
（—人—）
第15话 泰库的队伍成员 
翻译：闪电小星
转载自贴吧
因为在那附近看累了，我便回过头。
有数人移开视线，以闪闪发光的眼神看著这里的人的有很多，充满罪恶，混浊目光的家伙最多。
总之，最后那些家伙有罪。
「哈……」
刚才都没能注意到，但总能频繁听见兔子炭的词汇。兔子炭是怎样啊……
「差不多呢，只要看见你的外表上穿著事前情报中没有出现的装备走在街上，就会变成这样喔？入手方法很容易就能想像出来，所以我想很快就会平息……」
「我本来还打算去进行夜晚的狩猎说。」
「大家肯定都会跟过去，而且人数也在增加。现在没有玩家的地点还比较少见……」
你说……我的女儿！？但是，这样就行了！
这些声音真烦人。
嗯。如果是我一个人也能去的地方，这些跟踪狂也会跟著过来，就连夜晚的森林深处和山上也会跟进。
在平息下来之前注销会比较好吧。
但是那就像是我输了一样，让人火大。
啊，对了，结果我说想去的地方就连一次都没去成。
「喔，发现优了。库呼，虽然看过SS，但比现实中更加帅气啊W，兔子套服这样就凑齐了？」
「战力确保！」
「哦！」
「うおっ！？怎样！？」
看见分开人墙朝我搭话的那张熟人的笑脸，我便确保在放入衣服内游玩的波帕尔以及进行回旋飞行的瑞希。
要是一个人不行的话，只要增加人数不就好了吗！
没什么好怕的！
「队长你太快了啦～。喔，那个人就是队长的基友……果然是女孩子嘛！」
「不，就算是这样，这家伙也算是个男人喔？」
ざわっ（惊愕）
「男孩子？啊，就是这样的设定吧！了解嘶！」
ざわぁ……（理解）
「说是设定……这样好吗，优？」
「啊……已经习惯了……」
「这样啊……嘛，该怎么说好呢。坚强的活下去吧。」
「……谢谢你。」
总觉得被同情了，不过我今天也很有精神。
「哦哦哦哦哦哦哦！泰库x优！感谢款待！！」
「等！利香你流鼻血了！」
跟在泰库身后的是身穿金属铠甲，背著比泰库身高更高的盾牌（タワーシールド），肌肤黝黑的轻浮男性。
以及水蓝色头发，身穿蓝色长袍的情绪不稳定女性。
是泰库的队伍成员吧，该怎么说好呢。
「这该怎么说才好呢……还真是有个性的成员。」
「……还真抱歉啊。即使看起来是这样，但还是优秀的盾职和水魔法师喔。……真是的，为什么这么优秀呢？」
「嘛，该怎么说才好，打起精神吧。」
虽然召唤士没什么人气，如果要和那些队伍成员在一起的话，还不如和波尔帕它们在一起要好一百倍。既可爱，又可爱。
「で？所以泰库的队伍成员就是那两人？」
「喔。其他还有人族的斥侯和弓使的精灵及奶妈（有带药）在。种族的话，利香和斥侯及奶妈是人类……那边的盾职是矮人。外表看起来只像是比较黑的人类，妖精则是白色的。」
「嘿，还真是非常平衡的队伍呢。」
「对吧？大家能聚在一起游玩的时间较少是个难点，但在MMO内组成固定队伍的话，无论如何都会有像这样难以配合的时间，这也是没办法的事。」
「希望能再追加一个条件。因为被那些跟踪狂给搞烦了，能到他们不在的地方吗。」
「嗯，冲刺的等级是？」
「7」
「相当高啊。那么，直到山顶附近的休息点前都避开战斗使用冲刺。之后就去狩猎山羊吧，如果是波帕尔的话能做到吧？」
「当然。现在瑞希也在，没有问题。」
「きゅい！」
「ホー！」
「哈，还真可靠。就拜托你们两个了。那么，你们也听见了吧？直到山顶前都是马拉松！」
「真的假的─」
「太─蛮─横─啦。」
「今天这不是几乎没有提升等级吗？还是你们想不停打著地鼠？像之前那样。」
「快走吧，快走吧！」
「真是的，我不想在狩猎老鼠了啦──！！」
「啊，我大致上明白是怎样了。」
为了封印老鼠而花费三小时的记忆它。
「优……你也是啊……。别找借口了，快走啦！喂！请让让请让让！」
「「喔！」」
「きゅい！」
「ホー！」
「等！莉亚桑，我告辞了！」
「嗯，路上小心。」
「等，等等！给我等一下啊！我不认识路啊！给我等一下啊！」
「啊哈哈哈哈哈哈。」
……爽快地追上了。敏捷补正桑真的很感谢你。
—————————————
《技能：冲刺提升了等级》
《技能：冲刺提升了等级》
「好，稍微休息。」
「「「嗯。」」」
离开街道后大约过了一小时。我充分利用波帕尔和瑞希的索敌，彻底避开了战斗。
甩开跟踪狂玩家，一口气跑上山顶附近。
……以结果而言，就像是把怪物给推卸给冲向这里的玩家们？没问题吧。我相信是绝对没问题的。
「で？这附近有怎样的怪物？」
「嗯？是呢，白天基本上是海龟和猴子，晚上则是海龟和蝙蝠。而山羊也是以狩猎山羊为主，山羊白天也在，但它们与兔子一样有较高的气息察觉能力。因此，它们只要到悬崖边跳来跳去，就完全抓不到了。掉下去就会死。然后，只要山羊处于夜晚的睡眠状态时就能遇敌了。经验值很不错，虽然机率很低，只要能掉羊奶出来就能卖个高价了。」
「「「哎。」」」
「波帕尔，瑞希，索敌就拜托你们了。」
「きゅい！」
「ホー！」
那么，这就是山上的初次战斗和嬉戏了吧。
第16话 索敌大人！！！ 
翻译：loipio
转载自贴吧
《蝙蝠的封印率到达了100%》
《蝙蝠的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
《技能：鉴定升级了》
《山羊的封印率到达了100%》
《山羊的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《技能：火魔法升级了》
《技能：杖升级了》
《技能：回避升级了》
《技能：防御升级了》
《技能：火魔法升级了》
《岩龟的封印率到达了100%》
《岩龟的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
优 召唤士
Ｌｖ８→１０
体力１３
筋力１３
敏捷１３
器用１３
魔力１５→１６
精神１５→１６
技能
杖Lv4→5
召唤魔法Lｖ5→8
火魔法Lv5→7
鉴定Lv5→6
冲刺Lv7→9
回避Lv4→5
防御Lv4→5
《获得两点技能点数。ＳＰ15→17》
《获得两点技能点数。ＳＰ17→19》
波帕尔 兔子
Ｌｖ８→９
体力１０
筋力１１→１２
敏捷１８
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺
瑞希 猫头鹰
Ｌｖ８→９
体力１２
筋力１２→１３
敏捷１７
器用１０
魔力６
精神５
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行
「诶呀，和优在一起的话，战斗次数像笨蛋一样多呢」
「诶，效率完全不同啊。这三个小时等级上升了2个诶」
「索敌大人啊。还真是」
「……诶？是吗？山羊和岩龟在靠近之前都不会动，我和波帕尔的耳朵都不能发挥全力。山羊姑且不论，瑞希从天上也很难分辨岩龟和岩石，战斗率效率应该不是很高……」
３人（只）一起发动著索敌技能，索敌技能会在小地图上显示一定范围内的敌人这种事，听都没听过，发现了就会显示出来。
索敌技能提供索敌技巧，能让我们更容易找到敌人，也能隐约察觉到敌人的微弱呼吸。总觉得别人的气息变得简单易懂。这样说的话，与其说是索敌，不如说是感觉强化。
不过，我因为兔子桑套装的技能，无论使用多少都不会成长，但是却拥有和波巴尔同等级的听觉限定的索敌能力……
「……不不，基本没有休息时间啊，战斗时间比休息时间长好多（还不算效率高）？」
只要有一点休息的时间，战斗效率就会下降，难道是我错了吗？不是吧。
没有波帕尔和瑞希的时候的战斗，比岩龟的步伐还要慢，没有一丝进展。
顺便说一下，岩龟真的很慢。真的。只有普通的龟的速度。
但是停著的时候的岩龟和真正的岩石几乎没有区别。波帕尔和我的耳朵在接近1m以内终于注意到呼吸的程度。
而且很硬。非常硬。
物理耐性上不用说甲壳，连脸和脚都几乎没有伤害，反而武器会受到很大伤害，泰库直接收回剑，赤手空拳去殴打。
魔法耐性比物理的还要高，很少见的，魔法打中后需要仔细看才能看出hp减少。
尽管如此因为对手的攻击完全打不到，所以持续消耗MP发射魔法。一只完全打倒也要20分钟。
……1只需要20分钟是长是短取决于个人价值观。
想要能够一发突破的大火力……Gーbeat！！
下面是山羊，不过，山羊们隐藏在岩阴和草丛里睡觉，可以偷偷靠近以后突然袭击。
和岩龟不同，身体是白色的，所以瑞希很容易找到，而且不仅是呼吸声，睡觉还会打鼾，所以我和波帕尔也能轻松找到。
防御力也不像岩龟那样高。但是，非常的坚强。
是HP的量相当多，打中攻击也不容易倒下，而且HP变少反击也变得激烈这样的麻烦的对手。
虽然全员围著击溃了，但还是受到了反击，让恢复药膏大显身手。我们的队伍成员防御太弱了……。顺便一提，恢复药膏在泰库们中也大受好评。不，收到了货款，我也同意了……
由于这样的理由，山上的怪物水平相当糟糕，不过，等级也提高了，封印完成的怪物也增加了，对我来说相当有意义。
不管怎么说，我在封印结束前会和我交往的泰库的队伍成员都是相当好的家伙。
岩龟战之类的老实说已经是流水作业了，不需要和波帕尔瑞希三人一起打老实说得救了。
……啊？蝙蝠？因为只是一边叫喊一边以集体袭击这里，所以美味地领受了
「哇！优好像封印也告一段落了就到此为止吗？老是战斗，好累啊」
「恩，是啊。从昨天开始就一直登入，真想睡觉了」
「是啊。今天已经提高了等级，就到最后了吗？」
「吡～」
「吼～」
波帕尔们也睡眼惺忪。……波帕尔们也睡觉吗？感觉很累，也许要睡觉了。
团成一团一边说著梦话一边睡觉的波帕尔……真好！想放在篮子里看。
下次在街道里看看有没有篮子卖吧，没有就自己编一个，就这么办！
「好，那我下线了！」
「「「好（的）」」」
「吡！」
「吼！」
在街上走来走去，得去买今天用光的恢复药膏。还得从莉亚那里拿毛皮的钱，也想封印完全忘记的野狗，啊，想做的事情太多了！
总之先回去睡觉吧！好困！累了！想波帕尔他们当抱枕睡觉！
……在这边的世界里睡觉能睡得著吗……
这个必须试一试。为了更深地享受FWO不尝试吗？不需要尝试！
第17话 主T 
翻译：loipio
转载自贴吧
「『挑战』！！」
「咩咩咩咩！！」
和去的时候不一样，下山的时候用的是不同的策略，对路上遇到的蝙蝠和山羊一边搜索一边击败，然后前进。
……诶？乌龟？哪有时间去对付那种东西。虽然掉落物是做防具的好材料，
ガキン和主T的特茨用盾挡住了山羊的突进，完全停住了山羊的气势，让它动不了。
「就是现在！」
「干得漂亮，特茨！yooooooo『斜劈斩』！」
「～～～『水球』！」
「～～～『火球』！」
「吡！」
「吼！」
山羊无法活动后，泰库从背后挥下铁剑，水球和火球从左右飞来，波帕尔划到身体下面飞踢，瑞希从高空俯冲，对山羊造成了多段伤害。
「库，咩咩咩咩！！」
承受了现在我们能打出的最高伤害后，山羊发出了临终的叫吼，然后倒下了。
我们的连携攻击也变得熟练了，在HP一半以下的时候也能顺利打倒了。
山羊的HP低于一半时会进入狂战士模式。
山羊有这个技能，所以不好办。随著受到的伤害增加，行动也变得粗暴。
但是HP真的陷入危机时也会全力逃跑。刚开始看到一只从树枝上跳到另一个树枝上逃走的山羊时，惊讶的张开了嘴。
据泰库他们说，刚起床的山羊也会做出接近逃走模式的行为，所以很难抓到。
倒不如说为什么睡觉的时候能简单地打到，我明白这是游戏的设定。
—————————————
「辛苦了」
「吡」
「吼」
战斗结束后，因为持续移动和战斗，稍微休息了一下。
一边模著波帕尔和瑞希，一边确认地图，到街上的距离正好一半左右。即使就这样继续战斗，到街上大概也要一个小时吧？
越是下山，遇敌率就越低，下到山脚后出来的是老鼠，那样的话一瞬间就能解决了。
……话说回来，瑞希羽毛的触感是フカフカ的，手指ズプズプ的包裹在其中。
和波帕尔的莫芙莫芙的手感有所不同，这样的感触也很有趣。
「吼～」
「吡～」
对著右手轻轻地摩擦著身体，要求抚摸的瑞希眯著眼睛很舒服的样子，波帕尔也因为被抚摸而舒服的伸直了背。好可爱。
什么嘛？这里是天堂吗？
「啊，又没有掉落物……」
「什么，又？好好工作啊！」
「诶！？这不是我的问题！是掉落率的错！！」
「优酱不是好好地得到了掉落物吗。你的运气是不是太坏了吗？因为平时行为不好」
「太过分了！如果那样说的话，莉香就代替我来剥取啊！」
「真讨厌，太麻烦了。杂事是下人的工作吧？」
「前辈！我可是比莉香先来参加这个队伍的前辈！」
「谁先参加队伍这种问题真是无所谓。前辈总是勉强后辈做事，这样的队伍今后还能不能互相交付性命战斗？请保持宽容的心」
「如果不是从因为麻烦就把杂事强加给前辈的人口中听到的话，一定能更加进入内心吧，真是名句啊！希望队长也更严厉点教训她啊，新人太得意忘形了」
「…………犯人是特茨」
「队长！？有好好听我说话吗！？」
「啊啊，抱歉抱歉……犯人是特茨！！」
「不是说法的问题！！那里没有人在意！话说队长也觉得是我不好……」
「不是，开玩笑的。我怎么可能对你说那么过分的话呢？第一……」
「是啊，我也只是稍微开玩笑就已经很感谢了？而且……」
「队长……莉香也……」
「「俺（私）怎么会欺负弱者呢，不会的（怎么可能呢）！」」
「呜阿阿阿阿阿阿阿斯斯斯斯斯」
因为被举起之后重重摔下，特茨受到四倍伤害。
……但是眼前展开的这个是什么？小故事吗？鼓掌就可以了吗？
放任orz的姿势不动的特茨，泰库和莉香再次开始著闲谈。
真让人受不了。谁来安慰一下吧。
完全错过了站起来的时间。总觉得在盯著我看。真不想去啊，扯上关系上好像很麻烦。
啊，所以两个人都置之不理吗？
「……但是，只要有盾职战斗就能安定下来了。怎么说呢……是说安心感不同……」
这是比较真心的话。因为我们两个召唤兽比起防御更擅长躲避。只要有用巨大的盾承受攻击压制敌人的盾职存在，就可以抑制队伍全体的负伤率和受伤程度，安全地战斗。那种安心感很强。
虽说如此，我也不打算做盾职。好像会积攒压力。
「是吧！我，很重要哟！哎呀，还有那么多的事情能做呢！」
「复活的好快！」
我的台词一说完，特茨就像拧上发条的玩具一样飞起来一边挺起胸一边宣言。
烦死了。非常讨厌。与泰库不同的，只是靠近就很吵闹。
啊，好想快点回到波帕尔和瑞希的治愈空间。
「恩，确实得救了，多亏了肉盾，我也能集中精力攻击」
「是啊，因为有肉壁特茨，所以确实有可以安全咏唱的一方面」
「两个人都……虽然是同样的意思，但总感觉在我的称呼里能看到满满的恶意……？」
「「是心理作用（呦）」」
怎么看都是小故事。真的非常感谢。
嘛，虽然这么说，但特茨看起来也很开心，是在这个队伍上被欺负的角色吧。
……稍微觉得有点羡慕。
虽然对波帕尔和瑞希并没有什么不满，今后也会不断增加同伴的怪物，但是怪物们不会说话的。我说话可以理解，感情也能够互相明白。
尽管如此，我们也不能像他们那样互相开玩笑笑。
「吡～？」
「～？」
波帕尔和瑞希担心地窥视突然沉默了的我。
两只一起歪著头的样子很可爱，嘴角开始松弛。
「不，没关系。谢谢你为我担心」
「吡！」
「吼！」
弯著腰抚摸著两只，它们高兴地叫著，把头靠过来。
虽说是召唤士，也不是不能和其他玩家组成队伍，更何况是不能搭话。现在也在和泰库他们组成队伍。
所以我所感受到的羡慕，寂寥，嫉妒，孤独都是没有意义的吗
所以我并不是希望能和他们说话吗……不，那也有吗？
『主人大人，看看我～』
『主人大人，抱抱！』
『诶嘿嘿～，主人大人，表扬我，表扬我～』
……有也是有可能的。
如果被这两个可爱生物这样说的那天能够到来的话
我有自信，不去冒险，整天闷在街上嬉戏。
啊啊！但是如果被两只『主人什么的讨厌！』这样说的话，我有信心一直自闭在房间里，不再登录FWO。
「……两个人能一直这样下去吗？」
「吡？」
「吼？」
两只都一脸疑惑，抬头看著我。啊～已经！好可爱啊～
如果自己可以随意加点，而且技能也可以随意学习的话，职业好像就没有意义了？然后得到了有关技能的说明。
譬如召唤魔法，交易，几个上位技能之类不是相关职业是无法学习的，不过，基本的最下位技能全部职业都能取得。
当然也有缺点。
比如说取得火魔法的技能。
法师在取得时消耗2SP
战士和生产职消费5SP
召唤士是3。
而且也会影响技能的效果。
假设使用了剑技『斜劈斩』。
同攻击力的情况下
战士斜劈斩的威力为100
法师和生产职的威力为50
召唤士的威力是30左右。
魔法的效率是法师的八成左右。
顺带一提，这也受被动技能影响，同等级同等级同等技能的召唤士和其他职位单挑战斗的话，召唤士肯定会输。
不拿技能互相殴打是势均力敌。
因此虽说能取得全部技能，但是如果不是自己职位中拥有的技能，不仅效率差，而且还无法掌握上位的技能，所以没什么好处。
召唤士是召唤魔法特化，所以几乎所有的技能效率都比本职要差。嘛，为了弥补这些，召唤魔法太强了。
第18话 访问工作室 
翻译：loipio
转载自贴吧
「初始之街！我回来了！」
「泰库啰嗦！」
就是这样我们回到了初始之街。
在泰库他们的劝告下，没有办法的把身著初期装备的波帕尔们送回去。我和愉快的伙伴们一起步行到中央的喷泉广场，然后今天就结束了。
「那么，我们今天就登出了，优还要玩一会吗？」
「恩，怎么办呢」
从菜单上看的话实际时间是下午8点。马上就到吃晚饭的时候了。今天的晚饭也是咖喱吧，热好了吃，之后洗盘子，实际上还是自助式晚饭，无论何时都可以啊……。从早上开始除了去洗手间以外一直没有下线，突然意识到什么都没吃，肚子饿了……。
顺便一提，上厕所是从临时帐篷里暂时登出。一会我也去买一个吧。
「果然肚子饿了，我也暂时退出吧」
「嗯，知道了，反正我们也不玩了，就此分手吧。」
「小优再见」
「再见！」
「……特茨，寒暄太难懂了，「su」就不要再加了。而且「su」是什么意思啊」
「突然把我的身份全都否定了！？」
与最后都吵吵闹闹的泰库队伍分别返回现实。
在灯亮著没有人的房间里醒来的时候有点寂寞了，立即吃咖喱洗澡返回FWO。
明天也休息。虽然不是和泰库他们，但是还是打算彻底贯彻游戏，没有任何问题。
—————————————
登入是在晚上9点。
昼夜的切换时间是凌晨0点，所以还是晚上
马上召唤波帕尔们……虽然想这么说，但是好不容易把兔子桑套装脱下来了，但是如果把波帕尔们召唤出来的话，就没有意义了，所以就哭著停下了召唤。
「那么，做什么呢……？」
去山里后等级也提高了。听说森林的敌人比山里的弱，现在的话我们自己去也可以，但是手里没有恢复药膏很难受。没有恢复手段挑战未知的敌人那样太鲁莽了。
那么去买恢复药膏怎么样，这次没有其他事了。
但是兔子的肉和毛皮的货款明天才能拿到，现在没有钱。
死路了啊。完了。
……总之莉亚还在线，过去看看吧。
—————————————
「是的，这是山羊和蝙蝠的掉落物的钱。兔子的钱和炖菜要再等一会儿哦」
「谢谢了」
总觉得把获得资金和把兔子材料卖出去挂在一起了，但是虽然不能获得兔子的钱，只要把今天的素材卖出去不就好了吗，这样想到的时候已经能看见莉亚的货摊了。
卖的是山羊牛奶和蝙蝠牙两种。蝙蝠的牙齿有很多但是单价低，山羊的牛奶单价高，但是数量只有2个。
因为封印了的份没有掉落物，而且岩龟只狩猎了封印完成的份，也没有掉落物。
首先，虽然摆脱了两个苹果都买不到的贫困状态，但是不知道有没有足够的钱能买到恢复药膏。先问一下价格，如果不够的话，就按照当初的预定来预借吧。
「我觉得这只是暂时的哦，你也很辛苦呢。好不容易辛苦收集的装备连穿都穿不了」
「恩，那倒没什么，但是和波帕尔他们分开太痛苦了……感觉现在也能从哪里听到呼唤我的波帕尔们的声音……」
「……你是学生吧？那样的状态从星期一开始去学校没问题吗？」
「………………………………会妥善处理」
「我非常在意这段时间……」
「什么，从星期五开始放暑假，所以没关系。平时放学后也可以玩游戏。太担心了」
「那就算了……」
和投来可疑视线的莉亚小姐交换情报……不，是询问信息。帐篷是从兔子的费用中扣除的，也询问了能和波帕尔们一起休息的旅馆的地点，没有能够装入波帕尔他们的篮子这样的绝望的信息也获得了。
……总是单方面地请教不好意思，不过，我也没有什么能提供的信息。
因为想早点见波帕尔们，所以问了之后就离开了。
惊讶的视线渐渐转向担心的视线，我虽然注意到了，但还是觉得太过担心了。好好地完成了谈判也能证明我也并不是24小时都在考虑波帕尔们的事！
—————————————
「嗯，是这里吧」
在初始之街的西大道两条横道上的一座建筑物前面，我抬头看挂在那家店的招牌。
除了绘有巨大的烧瓶图案外，扇形图案上也写著工作室，这里一定是目的地吧。地图上也是这样。
夜里光看我的情况就访问可能会觉得麻烦，不过，只是看泰库们的反应恢复药膏好像是相当优秀的恢复手段哟。
而且药水平常都被玩家买走，处于缺货状态。如果从生产者能直接购买说不定能便宜，虽然也可能被罚缴税
……对了，我知道这里是艾露炼金术的工作室，这样的话还好，其他人就算写著工作室也不知道在干什么啊……
像这样……「艾露尼斯的工作室～FWOの錬金术士～」的感觉不是更能传达吗
不行吗？不行啊
コンコンコン
「不好意思」
没有门铃所以敲门。虽然容易搞错，不过敲2次门好像是在厕所。和泰库的烦琐一起，他的豆知识也耳熟能详。打泰库一顿吧。
……
没有回答。不在家或者在睡觉？
嗯？但是灯亮著呢。没有注意到吗？
コンコンコン
「对不起」
……虽然有点唐突，不过，狐狸也可爱哟。虽然没有在现实中看到过。可以找到吗？有的话感觉像是在森林或者雪原。
还有……火属性很强，所以在火山？不，怎么说也不会吧。即使能出狐火，自己对火强不强也是另外的问题吧。
……
没有反应。我想是因为灯亮了才存在的，调和中手不能放开吗？或者说洗澡什么的。
总之今天要回去吗？虽然效果不佳，价格也好像很高，但是在莉亚那里买了药水，
「………………您是哪位」
轻微的声音从门的对面传来，仿佛听漏了似的。
那是和预料的干脆精神的艾露的声音对比鲜明的虚无缥缈的细语，被感觉不到温度的声音吓了一跳，回话也堵在了嗓子里。
「啊……啊，我叫优。这里是艾露的炼金术的工作室吗」
「……好的。这里是艾露尼斯姐姐的工作室。……那么，有什么事吗？」
「啊，嗯。我是想请人给我做恢复药膏来的。你姐姐出门了吗？」
声音听起来有些冰冷，让人难以理解，但就像她自称是艾露的妹妹一样，声音里给人一种稚气未脱的感觉。不由得紧张起来，说出的话也变得破碎起来。
果然是说敬语？礼貌语？好累啊。虽然只是说话而已，但整个身体都处于紧张状态。
……呃？在莉亚小姐面前是敬语吗？不知为什么，和那个人说话的时候，自然而然就会变得恭敬起来。为什么呢？可是莉亚小姐好像并不介意。
「……是要求交付恢复药膏吗……姐姐现在出去采摘。回来还需要一段时间，你和姐姐约好了吗？」
「不，没有约过……」
「没有约定就这么半夜敲响了女性住的房门吗？」
「呜……不，之前你姐姐对我说过『随时都可以来玩得斯』这样的话……」
「………………」
没有回信了。是说吃惊得说不出话来吗？
不管怎么说半夜突然来访果然很糟糕吗……。
嘛，问的人今天好像也不在，要重新开始吗？
「……你姐姐好像也不在家，下次再说吧」
ギィイ
下次再拜访。刚刚说完我和少女之间的门就发出沉重的声音打开了。
该修理了吧？
「…………哈」
打开的门的另一边。房间里的光线照射过来，即使是眼睛也能看到小小身影的发出了叹息。
「就算是半夜突然来访的不客气又麻烦的客人，如果和姐姐约好的话，也不能把他赶回去」
虽说房间明亮，但和直视太阳不同。眼睛马上就习惯了，看到了少女的身影。
清澈透明的空色长发，只有右面扎起来的有特征的发型，同样颜色的瞳孔。和艾露的华丽服装对照一样的黑色质朴连衣裙，从服装中能感觉到对姐姐的对立意识，不过这样穿也有点过分吧。
习惯了光线之后，视线聚集到了面前的少女，她轻轻的抓起了裙子的两端，抬起少许，膝盖微微弯曲，低下头。
「……欢迎来到，艾露和菲亚的工作室」
这样打招呼的少女，在如同陶器般洁白的肌肤上，露出一丝不苟的表情，仿佛是一个非常完美的人偶。
第19话 菲亚酱 
翻译：loipio
转载自贴吧
「……欢迎来到艾露和菲亚的工作室」
这样子寒暄的少女轻轻抓起裙子两端，抬起少许，膝盖微微弯曲，低下了头。
……在5m外
好远！是因为我一直在玄关前的原因吗，菲亚酱？打开玄关的门之后冲刺回去行礼？……为什么！？
「哦，哦。我是艾露的熟人优，刚才也报上了名字，请多指教，嗯，那个，菲亚酱」
「请不要靠近！」
「喔喔！？」
本以为她会为我打开门让我进去，没想到却遭到了拒绝。
哎，什么呀？不是为了让我进去才打开门吗？
「……请来这边」
然后这次又把我放置，让我随意的走进去……
不，不能放置吧。现在的情况是，跟著我过来这样说著，然后就可以进去……？
不懂啊！我无法理解复杂的少女心！
总之，因为随著状况就进来了，所以很害怕的跟著菲亚向里面走著。
从走廊的一角探出头来看到的房间就像工房一样。像学校供餐使用的大锅？壶？在正面的墙壁上设置成半嵌入的样子设置著架子。右边的墙壁上摆著含有绿色液体的烧瓶，装著紫色液体的试管，还有其他难以名状的东西。另外，对面摆著一排书架，中间放著四人座的桌子和椅子。菲娅酱站在这张桌子旁边。
从玄关直通到工坊，这个房间也是接待室吗？
把工坊和接待室放在一起我觉得不太好，但是从外面看，感觉这个工作室的房间都用在工坊了，所以也没办法。
不会是，『一边调和一边接待客人可以节省时间！』这样的理由吧。
……不会，吧。
「……请坐在这里」
「啊，好的」
菲亚酱用手指著眼前的椅子之后，就像是逃跑一样向背后的门走去……或者说就是逃跑了。脱兔一样。
……都做出如此露骨的反应了，也只能承认了。我被菲亚酱讨厌了。
开门的时候，菲亚酱说的『就算是半夜突然来访的不客气又麻烦的客人，如果和姐姐约好的话，也不能把他赶回去』这句话是真心的，因为我和姐姐艾露约好了，所以没有办法只好把我带进来。但自己的想法是觉得很麻烦吧。
……不，说是想法，其实完全是从态度上看到的。
「我做了让人讨厌的事情啊……」
虽然意识到了这样会给人家带来麻烦，但是有仅仅这样就说别靠近的人吗？
被初次见面的女孩子（可爱的）非常警惕的避开了，心情变得古怪了。就算不到喜欢的程度，还是希望能更放松一点，不要这么警戒，该怎么办呢……
……
…………
………………
「……好闲啊」
菲亚酱还没有回来……
难道是放置play？
刚才的话是『……（在姐姐回来之前）请坐在这里』这样的意思？
这样的话我就会坐在椅子上发呆地等待不知道什么时候会回来的人……
不可能不可能不可能不可能！对现代的孩子来说，什么都不做坐著等候是不可能的！至少给我智能手机！给我小说！
……嗯。话虽如此，但也不能从这里动。被说了请坐，不想再增加被菲亚酱讨厌的理由……。
想见波帕尔他们……嗯？这是个好主意吧？能和波帕尔们接触我很开心。菲亚酱也不会讨厌没有任何罪过的波帕尔们吧，倒不如说波帕尔们的可爱肯定会让她迷得神魂颠倒！并且把波帕尔们夹在中间与菲亚的接近（物理）也可以做到！
「这是完美的计划啊！！」
「……让您，久等了」
「啊，不。因为完全没在等所以没关系」
嘎吱嘎吱地拉著椅子重新坐下。
听到了吗？听见了吧……想要大喊…
哇哦哦哦哦。难受！超害羞！
话说，菲亚酱绝对偷听过吧！登场的时机太完美了
「……？」
一边对著一个人羞耻苦闷的我放出冰冷的视线（优主观），一边走到了优的对角线的位置上，然后把抱著的东西放在了桌子上。
「……仓库里的恢复药膏就这些了，够了吗？」
桌上摆著的恢复药膏有20个。有那些就足够了，问题是。
「因为没什么钱，所以现在想买一些。」
「……有多少钱？」
转达所持金后，菲亚酱开始分类恢复药膏。好像是每个效果都有微妙的偏差，根据那个价格也稍微变化，现在好像在考虑著最适合的组合。
……我以为她讨厌我，难道不是吗？还是因为职业意识而无法完成零碎的工作？
不管怎么说，似乎没有比想像中更讨厌，这比什么都好。
那么接下来的问题是……脱毛了呢。如果召唤波帕尔们把波帕尔的脱毛放入药品中爆炸的话，会被吓得目瞪口呆吧。不，我不知道有没有脱毛。
「……好。决定了。这个和这个，还有这个」
bang！
「我回来啦！！」
「这个…………」
「菲亚！你在哪啊！姐姐回来了哦ーーーーー！」
ズザザザザ，发出这样的声音，艾露用右脚刹车然后跳了起来，向菲亚抱过去。
「好想见你啊ーーーーー！！」
「……太吵了」
艾露向著菲亚酱全力奔跑，然后高高跳起。飞向了菲亚酱……不，那不是单纯的跳过去抱住！？那是……那是……鲁X俯冲！！
在空中摆好姿势的艾露（穿著衣服的）向著菲亚酱俯冲过去，而菲亚酱只是向旁边移动了半步避免了直击，接著自然地举起了右手。
不，与其说是举起了还不如说是放在那。
菲亚举起的右手放置的位置是一瞬间之前自己头部所在的地方，
然后，
「库呜」
现在艾露的头通过了那个斜线。
菲亚酱没有挥动她的手臂，
艾露因为自己前进的惯性，以菲娅的右手所托的下颚为基点，向下方开始旋转。
后背扑通一声落在地上，就这样直接向前滑动，撞在了墙上
「……」
「……」
「……」
「……还有，包含这个的5个比较好」
「诶！？放置！？都发生那样的事情了，却好像什么都没有发生过一样，突然回到本题！！」
不知道为什么，感觉开始玩FWO后总是在吐槽……。而且我觉得除了我以外，其他人对于冲突只有暴力和无视这两种选择……。为什么会变成这样？
第20话 男人讨厌！ 
翻译：loipio
转载自贴吧
「诶呀，真是丢脸啊」
「……真是的。姐姐也请更冷静的行动」
「这都是菲亚太可爱的错！在可爱的东西面前，理性什么的早就飞走了！」
「那个我懂！」
「……为了不让它飞起来，请用锁链锁住。……还是让菲亚把它链接起来呢……？」（物理）
「「不，不用了（得斯）」」
所以你快把不知道哪里来的锁链收起来。……菲亚酱是具现化能力者什么的吗？
「……啊，够了。……优桑。这5个是现在推荐的组合」
「啊，嗯。说实话我不太清楚区别，菲亚酱推荐的话，就拿那个吧」
ビクッ！！
我伸出手去拿菲亚酱拿著的五个恢复药膏，她的手就一下子缩了回去。
诶？既然递过来了不就希望我接过来吗？虽然像是受到伤害的反应……。
「阿嘞嘞？真少见啊。菲亚竟然回避女孩。虽然知道讨厌男孩子，但是居然连女孩子都讨厌……哈！也就是说，是想一生都和艾露在一起吧！那样的话早点说出来嘛！」
咕呼，NPC的艾露都把我当成女孩子……明明我的第一人称是男孩子语气啊，为什么大家会误会呢？果然是那个？外观吗？翼也说过（那个姿容的男人是欺诈。倒不如说向全世界的女性道歉。）这些意义不明的话。人们经常说外表占九成……里面明明这么有男子气概，太不讲道理了。
「……不对。第一，菲亚并不是特别讨厌男人。只是不知道男人在想什么，感觉很恐怖。而且………优桑是男人啊？」
ガシッ！
「ぴぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！？？」
「ホワッ！？」
哈！真的吗！第一次见到我就知道我是男性感觉很高兴，不由得就抓住了菲亚酱的手！
哎呀，本来以为自己并没有那么在意的，果然还是很在意呢？理解了的瞬间就用光速绕过桌子抓住了菲亚酱的手哟。哈哈哈。
…………糟了。怎么办。艾露飞扑也只是有点讨厌的菲亚酱，现在正绝叫＆脸全变红＆泪目的瞪著我。啊，真可爱。
才不是！放开手不就可以了，但只有大脑不停地转动，身体完全动不了。是bug吗？
正式服务器才刚刚使用没多久，有错误也是没办法嘛。哈哈哈哈哈。
「………………de」
「哈？诶？抱歉，什么？」
「ッ！出去啊！！」
ガチャッポイッドサ！バタン！！（这一串是开门，扔出去，关门的音效）
……被赶出家门了。嘛，不管怎么说都是我的错，也没有什么怨言……。
ガチャッポイポイポイッキッ！バタン！（这一串是开门，扔药膏，瞪，关门的音效）
……菲亚酱真是天使啊，虽然很生气，但还是把药膏给我了。虽然最后被瞪了一下……
话说回来，菲亚酱和看起来不同，很有力气，就只是用力量，没有技巧，就抓著我的领口，把我拖到门口再扔出去，真想不到啊。说起来，把艾露摔倒的时候，她自己的身体也没有被带倒。
如果考虑到状态的肌肉力量数值上升了也不能带来肌肉这一点，「与外表无关」在FWO内是理所当然的吧。要铭记在心啊。
—————————————
那么，买恢复药膏花了超出预想的时间，马上就要日出了。因为日出之后夜晚的怪物会慢慢退回到森林里去，所以想快点过去封印新种类的怪物。
白天的森林里有毛毛虫，野狗，姑且还有乌鸦。
夜晚的森林应该不会只有猫头鹰。晚上有一只，白天有10只野狗。就可以进行下次召唤了。好期待啊，下次召唤什么呢。
我心情愉快的跳著向街道外出发……出了门之后立刻换上了兔子桑套装，召唤了波帕尔和瑞希……然后从跟踪狂那里逃走了。
好恐怖！为什么这些家伙在门口附近等著！？阿阿阿阿阿阿！？正面也有跟踪狂！？话说右面也有！左面也！怎么了！？这个草原全部都配置了跟踪狂吗！？在这样的深夜，为了抓到不知道在不在线的我！？
这群八嘎！被这些家伙抓到不知道会发生什么！
呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！来就来！不管怎么样都要逃掉！出发了波帕尔瑞希！向朝日的方向逃跑，一定要逃出去阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！
—————————————
从结论来说，逃跑很容易就成功了
我们向著太阳方向逃跑时跟踪狂突然停下来散开了。我们就张望著跑开了。
「哈……哈……发生了什么，到底……？」
「吡？吡？」
「吼！」
看到西边的天空明亮之后就放弃然后逃走了，跟踪狂们是僵尸（undead）吗？
……看到那份执念之后真的完全无法否定……
然后波帕尔他们就完全打算玩鬼抓人了吧。情绪太高涨了，两个人围绕著我的周围转来转去。看起来高兴地欢闹的身姿太可爱了，要是平时大欢迎，但是太不容易活动了！现在没有时间了！两个人都抱著跑！
「吡ーーーーーーーーーー～～～～～」
「吼ーーーーーーーーーー～～～～～」
被抱著的波帕尔和瑞希兴奋拍打著我的样子真是太可爱了。就这样没有减速的突入了森林。
—————————————
「吼」
顺便一提这是瑞希的声音
「「「吼」」」
这是瑞希之外的猫头鹰的声音。
「啊ーーーー！你们已经被封印了！我需要新品种！」
「「「吼ーーーー」」」（ー是长音，不是一）
本来就是一对一也能击败的对手。现在等级提高了，而且还是三对三，不可能会输。
匆匆收拾了一下才松一口气。
「呼……都是有气势的冲过来的猫头鹰啊，不过之前在夜晚森林也只有猫头鹰，难道夜晚森林只有猫头鹰吗……？」
「吡？」
「吼ー？」
「不，什么。这次也很期待两人的索敌能力哦—————」
「—————喵～」
「喵ko！？」
「吡！！？」
「吼！！？」
说话的途中我突然叫了起来，波帕尔和瑞希吃了一惊，但不是说这个的时候了。我被强化的听觉确实抓到了那个叫声。
白天有狗出来，晚上喵ko出来也确实不奇怪。
如果变成那样的话，该做的事只有1个。
「波帕尔，瑞希……狩猎喵ko！！」
「吡！！」
「吼！！」
波帕尔用前脚，瑞希用翅膀做著敬礼的姿势，分别去搜索了。和猎兔不同，这次是有危险的，所以找到敌人后就一起过去。
脖子……不对，因为是猫所以是洗好脸等著吧！我现在来接你了！！
啊，果然也想看看洗脸的样子啊，等我到了再洗脸吧。拜托啦。
第21话 波帕尔的class change① 
翻译：loipio
转载自贴吧
《野犬的封印率到达了100%》
《野犬的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
不对，不是你们！
为什么明明已经晚上了，还有这么多野狗啊！把猫叫出来啊！把喵ko给我啊！
「「「吼！」」」
「也不是你们啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！」
—————————————
「……我要冷静点。更冷静一些。现在知道的是森林的表层只有野犬，猫应该在深层。再往里面……不往里面走的话……」
「吡……」
「吼……」
应该散开的波帕尔和瑞希不知为何就在附近，正好，散步也该停止了，以深处为目标一口气突进。
里面……再往里面……
「「「「ガアアアアアアアアア！！」」」」
怪物 野犬 Lv8
状态 主动攻击
「碍事……」
从树荫中飞出来的野犬里，有一匹向我冲来，在此之前就察觉到的我伸出手中的杖迎击。
「するなぁあああああああああああ！！」
「吡！」
「吼！吼！」
就这样把刺进野犬嘴里的杖旋转起来，同时把它撞上其他野犬进行牵制。
波帕尔在地面上飞奔，冲到飞奔的野狗下，踩在地面上跳跃，在空中翻转，将两只脚并拢向野犬飞踢，踢倒后再一次翻转落地，之后利用飞踢的冲击将野犬踢飞出去。
瑞希躲掉最初的突然袭击之后，就到了野犬们攻击不到的上空盘旋，持续鸣叫。野犬们为了不被攻击到，也都频频把视线转向天上的瑞希，明明野狗的数量很多，攻击的效果却不好。
「时间很赶。全员一起上吧！5分钟把你们全收拾掉！」
「吡！」
「吼！」
「「「「ガアアアアアアアアアアアア！！」」」」
不知道到底理不理解我说的话，野犬们一起向这边进攻。看来不会就此作罢。威力很大，反过来说，只要习惯的话，反击还是回避都很容易。
「うおおおおおおおおおお！！」
「吡ーーーーーー！」
「吼ーーーーーー！」
也没有等待野犬攻击的理由，我们也一口气跑过去，利用我们的杖，脚，嘴巴……
—————————————
「ぜー……，ぜー……，ぜー……」
「きゅ，きゅい～」
「ホ……ゥ……」
5分钟后，野犬全灭而我们胜利了。……虽然太阳也升起来了。
我是八嘎！不是5分钟，3分钟就必须解决了吧！那样的话还来得及！
……就算这样说，这次的野犬也比之前强上不少。虽然没有人死亡，但也受到了大量伤害。果然来到森林深处敌人也变强了吗？
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
嗯，了解。
波帕尔 兔子
Ｌv９→１０
体力１０
筋力１２→１３
敏捷１８
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺
《召唤怪兽：波帕尔满足进阶条件，请选择进阶目标》
《可进阶候选：大兔 蹴击兔》
《大兔》
为了弥补耐久力低下而大型化的兔子。
代替敏捷下降，体力和耐久力都大幅上升。
虽然擅长利用重量进行攻击，但难以灵活运用。
在地面活动，主要攻击手段是身体冲撞，重压等
《蹴击兔》
特化速度和攻击力的兔子。
外表和兔子差不多，但是被强化的脚踢出的蹴击有击碎岩石的威力。
在地面活动，主要攻击手段是身体冲撞，蹴击等
什么……那么……
诶？什么？进阶？
诶？就像进化一样吗？波帕尔进化……候补是大兔和蹴击兔啊。
呜呜呜，这真是个难题。大兔是大型化的兔子……也就是说抱起来会更舒服！而且根据大小，难道说……可以坐在上面去各种地方！？
但是但是，蹴击兔和现在的波帕尔样子看起来差不多。也就是说还是现在这样小小的波帕尔……嗯。该怎么办呢……。
波帕尔兔子→蹴击兔
Ｌv１０
体力１０
筋力１３→１６
敏捷１８→２０
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺 蹴击（NEW） 蓄力踢（NEW）
《召唤怪兽：波帕尔进阶成蹴击兔》
「吡？」
ボーパルハケリウサギニシンカシタ
（这一句是波帕尔进化成了蹴击兔，不知道为啥放这么一句话）
果然在我心里波帕尔就应该是小小的很可爱，虽然紧紧的抱著大型化的波帕尔也很有魅力，不过还是决定了蹴击兔。
那么，顺利进阶的波帕尔，外表和兔子差不多……不，后腿是不是变强了呢？
虽然在状态上变得很强了，但是有多强想要去试一下。
那么，附近的敌人……嗯，有一只呢。我们去战斗一下吧。
「吡！吡！！」
「吼！吼！！」
向著有敌人反应的地点走去，刚刚完成进阶的波帕尔缠著我的脚，瑞希也衔著我的衣领。
想要我陪你们玩吗？真是可爱的家伙。但是要等等哦。回到街上想玩多久都没问题。
总之，现在的话，要先把注意力放在眼前的怪物上，集中精神……不然……会……
怪物 区域boss 拉斯贝尔 Lv20
状态 主动攻击
「ぎ，ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」
将草木拨开后，出现我们面前的是一只巨大的红色的熊。
第22话 vs拉斯贝尔 
翻译：loipio
转载自贴吧
「ぎ，ぎにゃああああああああああああああああああああああああ！！！？？？」
将草木拨开后，出现我们面前的是一只巨大的红色的熊。
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
くま！クマ！ベアー！
ひぃー！
不，熊也很可爱，也很喜欢！但是再怎么说突然遇到站起来超过8m，全身鲜红的熊还是会吓一跳，倒不如说是矮子！不，一点儿也不小！
好可怕好可怕好可怕！不好，思考混乱了。现在只有一个选择。
「战略撤退！！」
「吼！」
「吡！」
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
三十六计走为上策！虽然不知道是什么意思，就像是逃跑就是胜利一样的吧，大概。
哼，大熊呦。看来你是攻击力特化的吧？我们辛苦锻炼出来的敏捷，你是跟不上的呦！
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」
跟不上的呦！
「ガウウウウウウウウウウウウ！」
……跟不，这个，是……。
「ガウウウウウウウウウウ！！」
熊的速度ぇええええええええええええええええええええええええええ！
不，从速度上来说，我们要快一点速度的，距离也在一点一点拉长，但是，怎么也甩不开。
ガキン
「グペ！？」
赤色大熊折断草木向这边袭来，我正为了逃离这个的恐怖而避开大树的瞬间，我的面前出现了一面透明的墙。
「吡！？」
「吼！？」
不，不止是我的面前。在我的正面出现了一面透明的墙壁，波帕尔和瑞希也被阻挡落在地上。
这个……难道是……那个吗？历代游戏中都存在的那个……
无法逃离boss区域！！
的状态吗！？
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！」
「ヒイイイイイイイイ！？」
「吡！？」
「吼！？」
背后是墙。左边有大树，不能移动。在这种状况下跟著的拉斯贝尔发出了奇怪的声音。
波帕尔和瑞希好像也发出了没听过的声音！
「ガァア！」
赶上来的拉斯贝尔挥舞著巨大的熊掌接近过来。
虽然可以向右躲开，但这样的话就会击中无法动弹的瑞希了！！
「这样的话！」
像是要撞到拉斯贝尔一样跳过去，从左到右全力甩动手中的杖，从侧面弹开熊掌，让他偏离轨道。
想把它甩开。
かつん
「诶？」
与预想的沉重的手感相反，发出小小的干燥的声音，手臂没有受到大的抵抗就甩开了。
「吡！」
直接冲击
「そげぶ！？」
被飞出来的波帕尔踢到了我的右肋，我撞到了左侧的大树上。拉斯贝尔的手正放在原来我的身体位置上。通过了我挥著的右手经过的地方。
诶，好痛啊啊啊啊啊啊啊！
不，并不疼！虽然没有痛觉！但是没有手臂非常不协调！
呼，基本没有余裕，但还是稍微后退确认状况！
波帕尔和瑞希……没事吗。
我的右手从肩膀开始漂亮的消失了。再怎么说也不会有缺损的手臂滚动的场景吧。太恐怖了
玩家 优 Lv10
状态 恐惧 欠损
HP剩余……17%。
17%！？
哈！？
为什么已经剩下了2成！？诶！？我受到的攻击只有波巴尔和拉斯贝尔两击吧！？包括手臂被吹飞的事情在内，那只熊的攻击力有多大啊！？？
……って，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！
忘记了……。因为波帕尔进阶了，正感到吃惊，和那些奇怪的野犬们作战之后忘了回复了啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿！！
我这个，八嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「ガアアアアアアアアア！」
拉斯贝尔为了堵住逃跑的方向，从右面挥出爪子。
后面是墙，左面是树，右面有熊掌，正面是熊，那么逃跑的方向是……
「跳跃阿阿阿阿阿阿」
上面！！
套装技能：跳跃。和索敌不同，获得之后就没用过的技能。
「呜，啊！」
从平地垂直跳了3m左右。
「ガァ！？」
向著拉斯贝尔突入后，把头做为踏台再次跳跃。波巴尔也跟著我，踩著拉斯贝尔在空中飞舞。瑞希用自己的翅膀追赶过来。
我的目标是上面。从大树上长出来的树枝。
「とぉ，どぉ，けぇえええええええ！！」
「きゅいいいいいいいいい！」
我的想法成功了。
我把好不容易挂上去的手指作为支点，将紧紧抱住的波帕尔身体扔到枝头上。
这时看到了写著『把我当作垫脚石！？』的惊愕的脸庞慢慢的变得通红，眼见著染上了愤怒。
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！！」
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！
拉斯贝尔站起来有8米左右。现在我在的树枝再好也只有7米左右。在这里拉斯贝尔的手能到达！
「跳跃ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！」
「吡！」
「吼！」
上面，上面，再上面，去那家伙搆不到的地方！
「跳跃跳跃跳跃跳跃」
一口气跑到顶端附近喘口气。到这里来的话，那只巨大的熊也追不过来吧，算了……喂。
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
爬上来了阿阿阿阿阿阿！！
不，就算是大树，对你来说也太小了吧！转过去的手臂都能够到你后背了啊！
某系某系，你看到了吗！你越往上爬，树干越某系某系的变弯啊啊啊啊啊啊啊！！
比起那种事现在应该做的事是逃避！下次再逃不掉的话，我就死了！话虽如此，要想往上爬的话已经没有可以跳到的大树了，跳下去的话会因为落下伤害而死。
死棋了。
虽然能用火焰球攻击，但是大树也会燃烧。火魔法真的很难使用。我会记住别的魔法！
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
「ヒッ！」
好可怕好可怕好可怕。
每次拉斯贝尔吼叫时，恐怖就会扩散，身体就会缩成一团。
对于逐渐拉近距离的拉斯贝尔，我什么也做不了。
正因为如此，为了度过这个状况，「她们」的行动在某种意义上也许是理所当然的。
「吡」
「吼」
经过轻轻的目光和小小的细语沟通后，波帕尔突然从树枝上跳了下来。
「！波帕尔！？」
用背脊承受优的悲壮喊声的波帕尔在空中飞舞，向著拉斯贝尔迫近。就这样在抱著大树的手臂的右肩或者说右上臂落下。
「ガウウウウウウウウウウウウウウウウ！！」
理所当然地拉斯贝尔不会允许波帕尔落在自己的手臂上，他从树上拿下右臂挥舞著，但无法甩开全身紧紧抱著的波帕尔。
在这时，
「吼！！」
瑞希从上空袭击过来。
「ガァ！？」
瑞希将爪子抓在了拉斯贝尔无防备的面门上，趁机攻击了眼睛。
再怎么说眼睛被攻击的话也不好受，拉斯贝尔中断了挥舞开始打算甩掉瑞希，但也只是让爪子抓入的更深而已。
「吡ぃぃぃぃぃぃぃぃぃ」
拉斯贝尔再一次紧紧地抱住了树。波帕尔在右手上静静地举起右脚进入「蓄力」。
「吼！吼！」
为了不被摆脱，瑞希在脚上用力，紧紧地抓住，同时把翅膀张开，阻挡拉斯贝尔的视野，不让他注意波帕尔。
「吡！」
「吼！」
听到波帕尔的信号后，瑞希放松了爪子，然后被拉斯贝尔甩开了。
「フンッ」
终于摆脱了瑞希的拉斯贝尔吐了一声鼻息向著波帕尔回头。
「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！」
「！？」
ドゴン！！
和华丽的声音一起，拉斯贝尔的头被波帕尔的蓄力踢强制的向反方向炸开了。
技能：蓄力踢
用抬起脚的姿势「蓄力」可以提升蹴击威力的技能。
蹴击的威力随著「蓄力」的时间越长就越上升。上升值有上限。
「蓄力」之间不能移动，直到踢出为止「蓄力」不能按照自己的意志解除。
积蓄到极限的蓄力踢也只削弱了5％左右的hp。
但是，这脚足以让拉斯贝尔的身体感受到威胁。
在将头部向左转的过程中，由于踢腿动作被强制右转的拉斯贝尔为了不让脖子受伤，将脖子的力道放松之后，转向了右面。
「吡吡吡！」
因为蓄力踢的反动而远离拉斯贝尔的波帕尔，从右向左像是被甩开了一样跳了出去。
利用拉斯贝尔前的树干上，就这样用三角跳的要领，全力踢了出去！！
「きゅいい！」
ドバン！！
比刚刚的蓄力踢还要响亮的轰鸣声从拉斯贝尔的左脸颊上发出。踢到的地方是和之前一样的！！
「きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
贯けえええええええええええええええええええええええええええええ！！
波帕尔一边叫喊一边发出蹴击，承受了蓄力踢而无法用力的拉斯贝尔的头就这样承受不住……
ゴキュン
从脖子发出不可描述声音再之后，已经右转90度的拉斯贝尔的头再次向右转。
从正面看是头朝正后方的形状。完全是恐怖影像。
「吡～～」
将拉斯贝尔的脸踢歪的波帕尔，理所当然地就那样飞到了空中。
与优不同并不是濒死，也许不会当场死亡，但是伤害是无法避免的。
「吼ーーーーーーーーーーーーー！！」
瑞希飞过来，调整了姿势，闭著眼睛和波帕尔撞在了一起，减缓了冲击，一起滚入附近的树枝上面。
「吡～」
「吼～」
在波帕尔和瑞希正摇著头的时候，无法再抱住树干了。拉斯贝尔倒了下来。咚！发出了森林都会摇晃的响声。
「吡……」
波帕尔从枝叶的间隙偷偷地窥视下边，确认了拉斯贝尔正痉挛著，没有再起来的迹象，终于体会到了胜利的实感，用身体表现著喜悦。
「きゅい～？きゅい～？きゅいっ！っきゅぅ！」
「ホー！」
「きゅいぃ」
波帕尔在狭窄的树枝上跳著胜利的舞蹈，理所当然地落了下来，但是不知道是不是知道会发生这样的事情，在背后的瑞希压著波帕尔的后背，压回树枝上。波帕尔吡吡的道著谢，过了一会儿，又开始跳起了喜悦的舞蹈，又重复了几次掉落。
……就这样，初次的boss战在优正颤抖的时候，以两只小小的身体的活跃而结束了。
第23话 无限１UP 
翻译：loipio
转载自贴吧
ドゴン！！
ドバン！！
ゴキュン
ヒュ～，ドドーン！！！！！！
迷之轰鸣声连续响起，突然间，所有的声音都消失了。
不，树叶之间的摩擦声还是听得见的，并不是无声无息，只是在经过连续的轰鸣声之后，就不会在意这些小声音了。
但是，尽管如此也颤抖著不敢窥视下面。突然间，心中的恐惧全都雾散了。
确认了视野的角落，状态栏上的异常状态全消失了。
消失的右手也不知不觉回来了，连衣裙的袖子也一样。
从储物箱里拿出恢复药膏之后涂在了身上，但是连右手长回来都没有注意到这件事，真是吓到自己了……对之前的自己感到失望。
如果，那是状态异常：恐惧的影响的话，状态异常好可怕。只是因为恐惧。
战斗能力没有受影响，思考能力也没有下降，但是因为恐惧的存在，思考方向向著逃跑一边倒，被逼到绝境也会做出很小气的行为。
再怎么说用杖把熊掌偏移这件事，一般情况下都不会考虑吧。
躲到树上确保了暂时的安全的话，比起逃到上面不如先涂上恢复药膏。
而且应该反省的是，战斗前的回复也忘记了。因为没有痛觉所以受伤这件事也不小心忘记了。
……不，不能只说不小心就让这件事过去。因为实际上这次差点死了。下次要注意了。活著是最重要的！
从枝叶的间隙俯视树的根部附近，拉斯贝尔至今还没起来。
因为还没有提升等级的消息，所以觉得还活著……从树上掉下来摔到头了吗？
不会是，击败那么强劲的，但是谁也没有升级。……不会吧？
还有不知为何在粗壮的树枝上跳著踢踏舞的波帕尔的身姿也闪闪发光。
什么啊那个可爱的生物。我想打包带走。不，我会的。打包带走～
—————————————
……那么，状态异常也恢复了。HP也恢复了。状况也确认了。
不能总是往后推。去确认拉斯贝尔吧。
我为了在拉斯贝尔跳起来的时候也能应对，慢慢地，慢慢地爬下树去。
哎，才不是很吓人嘛！只是在警戒！别误会了！
往下爬的途中把跳著舞的波帕尔们也回收，好不容易脚落到地上。
「……不，这个怎么看都死吧？」
看到脖子朝著不可能的方向，虽然中途觉得不会这样死掉吧，但脚踏实地确认后，果然还是死了吧？得出结论。……总觉得脸色苍白的冒著泡……
包装上没有好好看，不过FWO是R18吗？因为不出血所以不是吗？不是很明白基准……。
总之，之所以在这个明显的尸体旁会有「死了吧」的疑问，是因为HP还残留著。
……还剩下95%以上。好歹这个熊，好像持有著hp自动恢复，现在也在慢慢地持续恢复。
那个速度和攻击力。再加上虽说是一点点但也存在的自动回复，不会太变态吗？
不愧是区域boss。
……不过，如果是因为自动回复的缘故，明明脖子都折断了还不能死去的话，也不能一概而论的说是好能力啊。这次只是运气不好而已。
还有一个，能和拉斯贝尔一样瞩目，甚至更让我瞩目的东西在旁边滚动著。
【武器：棍】折断的坚木杖稀有度0
攻撃力＋1重量1耐久値0
耐久值变为0的折断的长杖
不可修复
耐久値……？什么意思。能够承受的数值的意思？也就是物品的界限值，到了0的话，杖就折断了。原来如此……
バババッ！用有气势的声音鉴定兔子桑装备。
……没关系。衣服还有耐久值。谁都不会想看到战斗过程中衣服突然破掉。话说这件衣服要是破了，都想哭出来了。虽说是半天就能找全的装备，但是很可爱，又强大，很喜欢所以不想失去。返回街道的时候找一下恢复耐久值的方法。
「吡！」
「吼！」
波帕尔和瑞希正在攻击著拉斯贝尔，但hp下降的并不快。
差不多我也要加入了。
—————————————
《技能：水魔法升级了》
《技能：水魔法升级了》
《技能：水魔法升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：水魔法升级了》
《技能：水魔法升级了》
《技能：鉴定升级了》
优 召唤士
Ｌｖ１０
体力１３
筋力１３
敏捷１３
器用１３
魔力１６
精神１６
技能
杖Lv5
蹴击Lv13（NEW）
召唤魔法Lｖ8→9
火魔法Lv7→10
水魔法LV9（NEW）
鉴定Lv6→8
冲刺Lv9
回避Lv5
防御Lv5
SP19→6
把尸体当沙袋踢30分钟后。拉斯贝尔的HP低于一半的时候，从拉斯贝尔的全身出现了红色的氛围，不知不觉停住了踢脚。
怪物 区域boss 拉斯贝尔 Lv20
状态 主动攻击 愤怒
愤怒吗……名字是愤怒的熊拉斯贝尔。有这样的技能也不奇怪吗？
……虽然现在也只能抽筋和吐白沫的样子，不知道是什么样的技能。红色的气场，是攻击力上升吗？我不知道。
但是折断的脖子完全没有痊愈的样子。现在治好了也难办。治好亏损，骨折却不能回复，这是怎么回事呢？
嘛，因为状态异常什么都没写，所以现在的才是不正常的吧。这不是bug吗。开发人员在干什么啊！多亏了你，技能经验值很好吃。谢谢您。
和高等级的敌人战斗能够获得更多经验值，这是游戏的常识，FWO里也一样。仅仅只是不守规则的攻击化为沙袋的破破烂烂的拉斯贝尔，技能等级也在飞速提高。
我想如果只是打倒的话，波帕尔的最大蓄力踢连续发动就能解决，不过，好不容易有这个机会，打算提高新取得的技能的等级，波帕尔使用蓄力踢也行，不过几乎不蓄力。
因为波帕尔们没有标明技能等级是否会提高，所以不知道，但是因为不知道所以就断定没有等级，这样也不好。2人也请参加著技能等级提高活动。
虽然这么说，也只是像往常一样踢，撞等攻击而已。
换个话题，我获得了两个新的技能。
首先是「水魔法」，对于火魔法的难以使用到底是受够了，想要取得其他的魔法，从检索表发现现在能取得的技能的话，大热的有水魔法，风魔法，土魔法这3个。
因为消费SP一律是3分，实话实说，哪个都好，不过，最终要了水魔法。
与泰库的队员的莉香一起的时候想到，使用了火魔法的时候，用水魔法就可以方便灭火，所以学习了水魔法。
你这个火魔法，无论到哪里都会妨碍我的……！！
……嘛，如果是森林以外的地方的话，应该不是什么不好的选项吧？好像比其他魔法攻击力还要高。倒不如说是有火魔法却潜藏在森林里的我不好。我知道。
第二个取得的是蹴击技能。象这次一样地丢失了武器的时候也能使用的格斗技能，不管什么都好，不过，也有徒手空拳技能啦，取得了蹴击技能有2个理由。
一个是手拿著拐杖也可以使用。因为徒手空拳要不拿东西才能使用。为了以防万一，提高水平很麻烦。
还有一个。这个更重要。蹴击技能……因为和波帕尔是一样的！因为和你们是一样的！
一样的看起来很不错吧！情侣装啦，情侣杯啦。
从旁看的话，客观地也明白关系好，一体感很不错，相连著的感觉哟！
……虽然不是真实的……
闲话休提
在技能一览发现蹴击技能的瞬间，消费SP没确认就取得了，不过，竟然消耗了10SP。
如果拥有SP10，获得属性魔法3种后还可以找零。禁不住看了3次剩余SP的值，不过什么也不奇怪吧。
不过这并不是踢技能的消费SP超群的高。其他接近战斗系……所谓战士系的技能也欧式消费SP10。
……剑技，枪技之类的，和蹴击技能相同的消费SP并不是没有欺诈的感觉……今后取得战士系技能的时候好好考虑一下再说……
第24话 瑞希的升阶① 
翻译：loipio
转载自贴吧
《技能：水魔法升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：蹴击升级了》
《技能：水魔法升级了》
《技能：蹴击升级了》
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
优 召唤士
Ｌｖ１０→１１
体力１３
筋力１３
敏捷１３
器用１３
魔力１６→１７
精神１６→１７
技能
杖Lv5
蹴りLv13→16
召唤魔法Lｖ9
火魔法Lv10
水魔法LV9→11
鉴定Lv8
冲刺Lv9
回避Lv5
防御Lv5
《获得两点技能点数。ＳＰ6→8》
波帕尔 蹴击兔
Ｌv１０→１１
体力１０
筋力１６→１８
敏捷２０
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺 蹴击 蓄力踢
瑞希 猫头鹰
Ｌｖ９→１０
体力１２
筋力１３→１４
敏捷１７
器用１０
魔力６
精神５
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行
《召唤怪兽：瑞希满足进阶条件，请选择进阶目标》
《可进阶候选：大猫头鹰 魔法奥尔》
《大猫头鹰》
提升接近战斗能力并伴随大型化的猫头鹰。
速度和攻击力大幅度上升，不仅仅是牵制，也能承受近距离战斗。
另外，抓取小型物品飞行时不会影响速度。
主要在空中活动，主要的攻击手段是喙和爪等
《魔法奥尔》
学会了魔法的猫头鹰。
学会了魔法的远距离攻击手段，可以单方面从高空攻击敌人的猫头鹰。
魔法攻击力上升了，但是物理攻击力下降了。
主要在空中活动，主要的攻击手段是魔法，喙，爪等
……嗯。怎么说呢，我厌烦了。好困啊。
毕竟技能上升到10级之后就很难上升了，mp的回复也很慢，波帕尔他们也累了，与其等待拉斯贝尔的自动回复，还不如打倒其他怪兽提高等级呢……。
就是这样，
再见，拉斯贝尔～第一部完，下一个boss还没有决定。
……总的来说，全员等级提升＆瑞希进阶。
不过在瑞希进阶之前我和波帕尔提升了等级，而且升级后的状态提升变为了2点。等级10以后都是2点吗？
如果之后每提升10级，状态提升也提高一点的话，状态值也能变得更高了呢……。
然后是瑞希的进化……相当烦恼啊。
大猫头鹰是物理攻击方面的单纯火力强化，也许可以和波帕尔一起飞天大草（雾）。
魔法奥尔可以单方面从上空发出远距离火力。因为瑞希受伤的原因几乎都是配合攻击降落，所以从受到的伤害来说，这边更美味一些……物理攻击好像会减少，MP没了的话可能会比现在更弱……
—————————————
瑞希 猫头鹰→魔法奥尔
Ｌｖ１０
体力１２
筋力１４→１１
敏捷１７
器用１０
魔力６→１１
精神５→８
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行 风魔法（NEW）
《召唤怪兽：瑞希进阶成魔法奥尔》
经过了烦恼后选择了魔术奥尔。
果然可以单方面攻击很不错呢，而且现在能召唤的怪物也只有近距离攻击的。最好认为下次召唤的也是近距离攻击的怪物，而在这时获得远距离火力的意义很大。
「吼？」
进阶后的瑞希整体的轮廓和猫头鹰的时候一样，但是全身的羽毛薄薄地闪耀著白银的光辉，渗透著无法想像的高级感。
同时，黑曜石一样深的黑色瞳孔只有右侧变成像绿宝石一样的有透明感的青绿色。好厉害啊。有点帅。让人激动不已。
恐怕是因为进阶时学会的风魔法引起的……
我虽然学会了火魔法和水魔法，但是眼睛没有变成红色和蓝色的异色瞳吧？没有镜子所以不知道，但是……
「……嗯，不是很懂」
「ホ～？」
紧紧地抓住正在附近飞翔的瑞希，一直盯著大眼睛看，想要确认映在瞳孔中的我的眼睛的颜色，但是因为眼仁一直在动，所以不太清楚。
……不，在那之前的瞳孔全部都是黑的，现在祖母绿的瞳孔全部是绿色，映照出来的我的很脸小，眼睛之类不能看清楚。
啊，扣啦。歪脖子的话看的地方也会偏的吧。
我配合瑞希也歪起脖子，这次瑞希又像反方向歪起来，我又歪过去，瑞希又再次歪过来，这绝对是在玩吧！
「吼！吼！」
「吡吡吡」
从刚才开始，波帕尔就在瑞希后面稍微坐了下来，看著这边……在排队吗？可爱的小东西。
《区域boss已被讨伐》
《新区域解放》
与瑞希交替的波帕尔的对视（距离无限接近0）很快被系统消息打扰了。
新区域解放？哼。
击败拉斯贝尔后可以前进的感觉？应该也有新怪物吧，下次去看吧。
……接下来的问题就是刚才为止一直在眼前抽出的拉斯贝尔。
要是平时的话，未封印的怪物问答无用全部封印，不过，老实说到封印完成为止，打倒数头的自信没有哟。尽管如此总有一天会封印的，也可以先封印，但是高级的区域boss，也可能会有好的物品和装备掉落物……
「诶呀！男人要有梦想！封印！！」
拉斯贝尔成为光被封魔书吸收。
哇，消失了还没看到落物品。
吸收完了光的封魔的书，追加了拉斯贝尔的一页。封印率是……1%……
诶！？
然后封印再99个！？别胡说八道！！这次赢了也和奇迹一样！！
可恶，这样的话就拿掉落物吧。下次BOSS战的话绝对会选掉落物的。就这么办吧。
第25话 炖兔子 
翻译：loipio
转载自贴吧
十分后悔封印了拉斯贝尔，然后为了回到街上，正在穿过森林。
杖也断了，回复软膏也用完了，完全不是能够战斗的状态，更严重的是，我困了。
现在是凌晨2点，从好友列表上看，莲君和莉亚小姐都没有在线，我也暂时先退出登录睡觉吧，如果因为疲倦而影响判断也不好。
……一边仔细地考虑那样的事，一边把路上遇到的野犬全交给了进阶之后的波帕尔他们，穿过了森林之后。在前方的……是战场。
「吡いいいいいいいいいいいいいいい」
「一只逃到那边去了！！围起来！」
「在哪里！？去哪里了！！！」
「太好了！兔子桑头巾！！」
「兔子……兔子在哪里……」
「什么！？小子们！鼓足干劲！！不要被抢先！！」
「太好了！我打倒了！不许碰！！这家伙是我的东西！！」
……这混沌是什么……。
不，我知道在干什么。打兔子。目的是兔子装备吧。
为了不被兔子逃跑，用人海战术在草原上配置了玩家，不管逃到哪里，都会有人被捕捉吧。现实中明明是深夜2点，真是辛苦啊。
……话说，现在带著波帕尔来这里好像很糟糕呢。虽然进化成蹴击兔，但是外表和兔子没什么区别。
而且在几乎被疯狂附著的玩家们面前穿著兔子装备出现的话……（颤抖）
于是，把波帕尔和瑞希送还，换回了初期装备，赤手空拳回到了街上。
去旅店和波帕尔他们玩应该很开心吧，但是又没钱，所以延期了。因为马上能得到钱了，到那时为止忍耐。
那么，晚安。
—————————————
《收到2封系统通知》
早上好……现在是早上十点。虽然在游戏里还是晚上。
莉亚和莲都在登入呢。
想去莉亚桑那里卖猫头鹰的羽毛，不过，在那之前确认神秘的系统信息吗？
《更新信息》
修复了怪物脖子折断时不能行动的问题。
啊，这完全是我们的原因啊。果然那只熊的行动不对啊。
总觉得有点奇怪。完全变成沙袋了。这样一来，不可能用同样的方法打倒拉斯贝尔，果然封印99体是不可能的。嗯。
《活动信息》
为庆祝讨伐区域boss，将会举办全玩家大型活动第1弹「第一届斗技大会」。
详细信息请确认FWO主页。
斗技大会！我，好兴奋！详细，详情……
举办日7/23（日）
对战形式预选所有出场者分为8个区域战斗，每个区域的前两名可晋级决赛
决赛通过预选的16名玩家之间进行淘汰赛。参加决赛即可获得奖励
大会条件
①出场者在7/22（星期六）上午10点前完成报名。
②在一个游戏硬件的记录数据内出场者最多一名。
③因为召唤怪物与玩家同等，大会中不可以使用召唤魔法。
报名方法从菜单的活动项目中选择第一回战斗大会报名。选择要报名的角色并报名。
给我等一下！召唤魔法不能使用是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊！
不，你明白吗？其他人单独战斗，只有召唤士在用队伍战斗的话，就没有胜算了吧？
所以说，如果召唤魔法不能用的话，召唤士只是个劣化法师玩家吧！！赢不了诶诶诶诶！
啊，当天要观战吗……泰库和西露芙都会出场吧，给他们加油吧……
《报名已完成。预选赛从7月23日下午0点开始。请注意，比赛开始时如果没有登录则视为报名失败》
……没什么好说的。当天努力给其他人加油吧。
「早上好」
在和昨天相比没什么人的街道上前进，朝著莉亚小姐的摊子走去，一股香味儿扑鼻而来。
因为是休息日，所以没有早餐啊。应该吃个杯面什么的吧
「哎呀，优君早上好。你来得正是时候。毛皮的钱也准备好了，炖菜也准备好了」
「哦！真的吗！！」
我记得是约好下午六点的。
「呵呵，优君好像因为没有钱而感到为难，所以稍微努力了一下。那就赶紧交给你吧」
莉亚稍微操作一下，显示了交易的菜单。
我给的都是兔子的皮毛和肉。从莉亚小姐那里得到的是几个兔子的炖菜和帐篷。还有很多钱。
嗯。炖菜一会儿和波帕尔们一起吃吧。
「卖兔子的素材的时机真好啊。现在因为猎兔的影响兔子的素材的价格暴跌，即使现在卖出去，也不至于达到这个价格……不过，暴跌的理由是因为你，这或许也是必然的」
「哈哈哈哈哈」
我个人没有打算让价格暴跌的意识，所以被这么说我也不知道该怎么说才好……嗯，要是可以高价回收的话，那再好不过了。
「啊，对了。想恢复衣服的耐久值，怎么办才好呢？」
「……衣服就是那个装备吧？布装的话带到莲君那里比较好。那个孩子，如果是木制武器和布的魔术系装备的话一般都能做到」
「呵呵～不仅仅是杖，连衣服也能做，莲君真了不起。因为正好想要新的杖，所以现在要去见莲君，昨天买了自己的工作室。我想现在也在那里，所以我送你过去吧」
「哦，谢谢」
「好啊。请代我向莲问好？」
「好的，谢谢」
别的客人好像来了，我慌慌张张地从莉亚小姐那儿告辞。
话虽如此，莲君的工作室吗……是什么样的地方呢？从现在开始期待。
第26话 莲的工坊 
翻译：loipio
转载自贴吧
看地图到达的莲君的工作室后，怎么看都是木造的普通人家。
～莲的工房。木和布の店～
虽然挂著招牌，地方应该没错，但这绝对不是工作室。外装没弄错吧？
ピンポーン
「来了！马上开门！」
按了FWO内第一次看到的门铃，从中传来了莲的声音。
嗯。果然这里没有剑和魔法的奇幻啊。
「啊，优桑！欢迎光临！等著你哦！欢迎来我家！」
果然，这里不是家嘛！？
—————————
「我从莉亚桑那里听到了。想要新的杖？之前的拐杖难道已经折断了吗？不行啊，要好好管理耐久值。新的杖和以前一样可以吗？本来想给你做更好的，但是还没有找到性能更好的木材。如果优桑在哪里发现了木材买下拿过来也可以。那么我去一下仓库，喝杯茶等一下吧。啊，先召唤波帕尔吧。我马上回来。」
「哦，哦，你不用担心……」
被送到客厅，端出茶，单方面地说了好多之后被放置了。
房间里点著电灯，电视，沙发和餐厅都有。这和现实的家完全没有区别啊。
好不容易在游戏里面，所以想住在现实中不会有家。像空中庭园一样。
但是现实的家也很安定吧。我不打算对别人的兴趣说三道四。但是，我想不是工房。
「吡！」
「吼！」
虽然不知道原因，但是被要求召唤了波帕尔，所以瑞希也一起召唤了。
莲君也想和波帕尔他们亲热吗？
第一次来房间里很兴奋，他们四处转了转，在这里坐了一会儿。波帕尔好像很喜欢沙发，蜷缩成一团，动也不动了。瑞希对电灯垂下来的绳子很感兴趣。
瑞希！那个，不能玩！要是拉开就糟了。啊啊，灯亮了。
全都。老实一点。
—————————
「对不起，等很久了吧？」
「不，我刚来。」
「？优君来了已经20分钟了吧？」
「啊，是的。请不要放在心上。」
「？」
ツッコミ不在の时にボケても滑った感がハンパ无い。ボケたことにも气付いてもらえないってなんか无性に耻ずかしくなってくる。（大致是说，如果吐槽的人不在，装傻也会被带过，但是如果被人察觉到还被无情指出的话，就会让人很害羞）
「总之，这个新的杖先给你哦」
虽然已经好几天没拿到了，但是手感相当熟悉的杖从莲君那里拿到了
……要好好地付钱。
「和那个时候相比技能等级上升了，也拿到了货款，虽然比之前的品质好一点，但也大同小异。最近貌似有斗技大会，新素材也快要上市了，真高兴啊……」
「嗯，谢谢。下次不会弄坏的，会好好珍惜哟」
「嗯。那孩子就拜托你了」
微笑著的莲，在手中拿著的是红色围巾吗？东张西望的找著什么。
「那个猫头鹰是新的召唤怪兽的朋友吧？咦？波帕尔呢？」
「波帕尔的话，就在我后面睡著了」
「吡？」
大概是明白在叫自己吧，波帕尔抬起了头，长长的耳朵竖了起来，从沙发后面也能看见。很可爱。
「波帕尔酱过来」
「吡？吡！」
知道有人叫他的波帕尔酱从沙发上跳了出来，坐在桌子上侧著头看著莲君。虽然有点不礼貌，但是很可爱。
到房间里之后才召唤出来，所以脚也不会脏吧。
「那么！试著给波帕尔酱做了围巾！啊，当然要付钱了？」
这样说著，莲把手里拿著的红色围巾摊开给波帕尔酱看。
【首饰：脖子】胜利的围巾 稀有度2
防御力＋5 重量1 耐久値100
没有风也会摇曳的红色围巾
据说装备者可以获得胜利
【效果】
无
「吡！吡吡！」
听到这是送给自己的礼物，波帕尔高兴得目光炯炯。
哇，多么好的推销手段啊！！这个不是只能买下来吗！！！
……嘛，从莲君特意为波帕尔编织的一刻起就，没有不买的选项了
「这样的话……做好了！」
「吡！吡～」
被莲君围上围巾的波帕尔挺起胸膛向我们炫耀。虽然是室内，却横著飘动的鲜红围巾和纯白的毛色以及红眼睛的波帕尔非常合适，就像故事的主人公一样帅气。
因为鲜红的颜色是主人公的颜色。不用害怕也可以哦。我才没有害怕。
「吼～……」
与轻飘飘的波帕尔形成鲜明对比，瑞希显得有些沮丧。
莲君不知道瑞希的存在所以也没办法，但是只有波帕尔得到了礼物。
「呐，莲君。有没有什么瑞希可以装备的东西呢？」
「对不起。我也试著找了一下，果然还是没有和猫头鹰相配的装备啊……」
本应准备的杖要拿过来还真是慢啊，原来是这样啊，是在找蚯蚓的装备啊。
「吼～」
「吡ー。吡！」
听到莲的话，波帕尔悄悄地靠近了看起来很失望的瑞希，把围在自己脖子上的围巾递了出来。
一直摇头拒绝的瑞希，想要一起带围巾的波帕尔。
不久，波帕尔灵巧地缠上围巾的一侧，对著垂头丧气的瑞希，满足地叫了一声。
「友情啊……」
「啊。……但是，这样的话岂止不能战斗，瑞希也不能飞」
「嗯。而且由于异常装备，围巾的效果也无法发挥……两个人一起的话。到下次为止，我会把瑞希酱的围巾也编好，我觉得波帕尔酱用那围巾比较好」
「吡……」
「吼ー……」
「我会做好的。下次再来吧」
「きゅい！」
「ホー！」
瑞希从围巾上拔出脖子后，围巾又开始横向飘动。不管看几次都觉得很帅啊那个。我也想要啊。
但是稍微有点中二。正在考虑该怎么办的时候，突然想到忘了拜托修复兔子桑装备就回去了。
嘛，耐久值还残留著不要紧吧。没有到需要返回的程度。
重新送回波帕尔的时候围巾也一起消失了，不需要重新装备，很朴素很开心。
那么，等等。在去森林捉猫之前必须先去那里。
第27话 解毒丸 
翻译：loipio
转载自贴吧
「菲～亚～酱。来～玩～吧」
之后来的是艾露和菲亚的工作室。因为昨天刚买了恢复药膏就全部消费了，所以必须要追加。这次因为军费很多，也打算去未知的新地区，所以多买点吧。
「菲～亚～酱」
ぎぃ……
「……有什么事吗，菲亚很忙的。在夜里突然到来，强行触摸菲亚还对此感到兴奋，我没有和这样的变态桑玩耍的空闲」
菲亚轻轻地打开门，只露出一只眼睛，紧盯著我。可爱。（暗中观察）
「啊，那时候真抱歉啊。来到FWO这里之后，第一次见面就知道是男生，让我很开心…」
「……？第一人称是我，用男声说话，却被误认为是女人吗……？」
「嗯。虽然自己不太明白，但我貌似很像女人的样子……从很早以前就经常被搞错，来到这里之后感觉变得更加厉害了……」
不，我想是9成是兔子装备的原因吧。那么说来在菲亚酱们面前没穿过兔子先生装备啊。
……让菲亚穿的话。心怦怦地跳
「……………………哈」
ぎいいいいいいぃ
门还是老样子不是很好，发出吱吱嘎吱的声音慢慢地开著。
「およよ？」
「……哈」
「不，我希望你不要一直看著别人的脸叹气。」
「……没办法，这次就原谅你。请进来吧。但是，下次再做同样的事情的话，我不会原谅你的」
「哦。下次一定会得到菲亚酱的许可之后再碰哦」
「……因为不会出示许可，所以请不要触摸」
「诶」
跟著前面的菲亚，进入了昨天也通过的工作室。
……不管怎么说，和昨天开门的瞬间的冲刺距离相比，和菲亚酱的距离也缩短了（物理上的）感觉有点高兴。
「～？」
「……？怎么了？」
「恩？没什么」
「……是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」
「诶？我想和菲亚酱一起玩」
「…………是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」
「诶？我想和菲亚酱一起玩」
「………………是吗？那么，今天您有什么事，姐姐的话出去了」
「诶？我想玩弄菲亚酱」
「………………请回去」
「对不起，我得意忘形了。」
所以请把前面有铁球的铁链收起来。
大概是从储存器中拿出来的，但是完全看不到拿出来的地方。回过神来，菲亚酱的手中握著一个带刺铁球的锁链。
是那个吗？重量有百吨吗？モーニングスターってハンマーの仲间っぽいし。
「……哈哈。那您有什么事吗？」
「嗯。我还想再买恢复药膏」
「……还要，是吗？昨天刚买了五个对吧」
昨天的用完了吗？受到了多少伤害？你是笨蛋吗？想死吗？像是在说这些一样紧紧盯著。
菲亚酱虽然表情不会变，但是眼神会表现出感情。
因为波帕尔他们是怪物，表情也不会变，所以可以认为是波帕尔他们锻炼出来的。但是波帕尔他们会通过动作，翅膀，耳朵等方式传达想法，以此来推测他们在想什么并不难。
波帕尔他们也听得懂我在说什么，所以确认并不难。
「在森林的深处被超级大的熊袭击了哟。那场战斗受到了相当大的伤害。恢复药膏都用完了」
其实在那之前从野犬那里受到的伤害比较大，但没有必要特意说吧。
「……原来如此。所以才哭著逃出来」
「没有逃！赢了！虽然我几乎没有活跃过！」
「……诶？那还真是让人吃惊……哭了还是不否定啊」
「不要深挖那里不好嘛！？回过神来就已经安静下来了！」
「……是玩笑。这是刚才的还礼」
相对于无言的我，坐在对角线上的菲亚酱嘴角轻轻地上扬了。
笑了吗？摆出那种表情的话，就再也不能说什么了。
「……但是让我吃惊是真的。我不认为你能打倒拉斯贝尔」
「真是微妙的让人受伤的说法……只能说是因为运气好吧。好像能去新地区了，那边也想去探索一下呢」
「……有多少」
「诶？」
「……预算有多少呢」
恩，是啊，恢复方式不管有多少都不会感到困扰，但是全额投入之后回到极穷生活也是很愚蠢的，一半左右吧？
「……嗯，有这些就足够了。请稍等一下」
说完菲亚酱就从椅子上站起来，慢慢的向著可能是仓库的门走去。
「……呼～」
……我想著至少不要被讨厌。
因为上次被赶出来了。对于害怕男人的菲亚酱，如果真的被她讨厌了怎么办呢，我意识到自己在演绎著小丑般的举止（8成左右）最后还反过来对我开玩笑，虽然只有一点点，但还是笑了。
这是很明显的进步吧。这样下去的话，和菲亚酱成为朋友的日子一定很近了。
……但是，成为朋友是怎样的状态呢？
两个人一起出去买东西的话是朋友吗？如果只是买东西的话，我觉得不是朋友。没有想买的东西还一起逛的话感觉像朋友。
两个人一起出去吃饭是朋友吗？边吃饭边商量的话，感觉不一样。享受对话的话会更像是朋友。
去对方家的是朋友吗？我觉得不是像今天那样来买药的。无缘无故地来玩的话感觉像是朋友。
嗯。很难交到朋友呢。感觉方向性没错。
「……让您久等了」
「嗯嗯，稍微考虑一些事，马上就好了，没关系的」
「……是吗？那么收下这个吧」
菲亚酱这样说著，把放了药的篮子递给了我……放在脚下开始后退。
……到这里来拿吧。这么说也是啊。扔过来或者用长杆子递过来也可以啊。不管怎样感觉到距离感的话都会觉得很寂寞。
嘛，这种事也不能一直计较，马上回收了篮子，里面放著恢复药膏和像是有毒一样的紫色药丸。
「这个是？」
放在口袋里的糖球？拿出来开始鉴定。
【道具：回复道具】解毒丸 稀有度2
用炼金术做成的道具
能够解除异常状态「毒」
「……那是解毒丸。喝那个可以解毒。姐姐说森林里边有很多带毒的怪物。带去的话一定会有用的……虽然很苦就是了」
「哦，哦呜。非常苦吗……」
「……非常，但是特意准备了，请带著吧。效果可以保障，味道不保障。啊，篮子请还给我」
「……感谢您的关心……」
只把篮子里的东西放到道具箱里，然后把篮子还回去。
如果还回去的时候靠近，刚刚过去就逃跑了，没办法，就先放在桌子上，之后再回收吧。
「……如果，在森林里捡到毒袋的话请拿过来。是解毒丸的材料。有草药的话可以做恢复药膏。……因为有人抢购了，所以库存没有了」
《发现任务『毒袋交货』是否接受？Ｙ／Ｎ》
「接下来倒是没关系，但是去哪里找呢？」
《接受任务『毒袋交货』》
「……毒袋是毒蛇怪物掉落的。药草从街上出来后就在附近生长，请鉴定一下地面」
「知道了。那么，我走了！」
「……路上小喂，……为什么菲亚要送你出门呢？这里又不是你的家。不用回来了也可以了，打招呼就用撒有那拉吧」
「切，那么，下次见」
「………………下次，再见」
「诶？什么？」
「……！没什么。不要笑了，很恶心。果然优桑是变态桑，因为不能忍受和变态桑呆在同一个房间，所以请马上出去。现在，马上」
「知道了，知道了！我马上回来，别再用铁球扎我！」
然后今天也被赶出去了。
但是和昨天比起来，态度也变得温和了，为了和菲亚酱成为朋友而努力吧。
暂且把猫和新区域探索当做目标，不过！
第28话 山羊召唤 
翻译：loipio
转载自贴吧
怪物 野猫 Lv6
状态 主动攻击
穿过与白天截然不同变得寂静的草原，冲入森林。
在和喵ko散步的时候，顺便找了下药草，真的是从那一带的地面长出来的。
因为外观与普通的杂草一样，特意鉴定之类也没有做过，不过，如果知道这个的话，极穷生活不是马上就会结束吗……。
不，不愧是那些长得跟杂草一样长的药草，别说二束三文了，就连买家都无法找到。
不认为有特意付钱买能免费到手的东西吧。
……咦？那么菲亚酱为什么要拜托我呢？艾露采回来都拿过来拿之后就好了。
恩，因为采集过多的原因，所以没有马上就能得到，且稀有度也低的药草带回的空间吗？所以才说早点做秘密背包的……嘛，因为做的话仓库就会被没用的垃圾填满。
闲话休题
一边回收各式各样的药草，一边在森林里散步，很爽快地遇到了猫。
昨天找了那么多没找到……物欲传感器工作太认真了。
「きゅいいいいいいいいい！！」
「ホーーーーーーーーーー！！」
「にゃあああああああああ！？」
与最重要的喵ko的战斗是……2秒就结束了。进阶的波帕尔们一只猫是不可能抵抗的。
……稍微想了一下，不过遇敌率姑且不论，一次出现的怪物的数量太少了吧？如果和波帕尔们一起3人行动，基本一次只有1只或者2只。野犬是例外，最多5只。
和泰库们一起参加6人队伍的时候，也曾一次和更多的怪物做过对手。
这到底是山和森林的区别，还是3人和6人的人数不同呢？如果是后者的话，召唤怪兽增加的话敌方怪兽的数量也会增加，注意一下好了。
……不过，FWO是开放世界的游戏，所以改变每个玩家队伍遇见的怪物数量是很难的。
《玩家等级提升，请提高任意状态》
《召唤怪兽：瑞希等级提升，请提高任意状态》
哦，等级提高了，好快啊。
是不是因为和熊战斗积累了经验值呢？这样的话，波帕尔的等级提高也近了。
优 召唤士
Ｌｖ１１→１２
体力１３
筋力１３
敏捷１３
器用１３
魔力１７→１８
精神１７→１８
技能
杖Lv5
蹴击Lv16
召唤魔法Lｖ9
火魔法Lv10
水魔法LV11
鉴定Lv8
冲刺Lv9
回避Lv5
防御Lv5
《获得两点技能点数。ＳＰ8→10》
瑞希 魔法奥尔
Ｌｖ１０→１１
体力１２
筋力１１
敏捷１７
器用１０
魔力１１
精神８→１０
技能
飞行 奇袭 索敌 夜目 高速飞行 风魔法
嗯。果然从10级之后一级上升2点数值啊。
瑞希是魔法职，用的是魔力和精神。我还想重点提高敏捷。
不过，魔力和精神和什么有关系还没有确认。
恐怕魔力是魔法攻击力。精神是魔法防御力吗？就是这样吧。虽然还没有遇见过远距离攻击的敌人，但是总有一天会出现的。
—————————
《召唤怪兽：波帕尔等级提升，请提高任意状态》
《野猫的封印率到达了100%》
《野猫的封印完成》
《技能：召唤魔法升级了》
《已封印的怪物达到10只》
《增加一个可以召唤的怪物栏位》
波帕尔 蹴击兔
Ｌv１１→１２
体力１０
筋力１８→２０
敏捷２０
器用１２
魔力４
精神７
技能
索敌 气配察知 跳跃 冲刺 蹴击 蓄力踢
波帕尔的敏捷和筋力都很重要。目标是高火力和高回避。不打中就不会发生什么事，请适当去做吧。
那么，安全地封印完野猫后召唤框又增加了一个，怎么办呢？
野狗全都是灰色的毛，但是野猫根据个体不同毛色也不同，光是看著就觉得很有趣……只是真的看著战斗就结束了。倒不如在看到的时候就结束了。
最初封印的是三色猫，其次是小块花纹。第3是老虎花纹，第4是白猫。最后快点，不是黑猫。
5只封印完成之后感觉被谁看著，是心理作用吗……。
但是，新召唤的怪物，候选人是野犬，蝙蝠，山羊，岩龟，野猫5只吧。
野犬和蝙蝠是索敌要员。
波帕尔是听觉。因为瑞希现在负责视觉，所以希望野犬负责嗅觉。蝙蝠如果使用反响定位，感觉很厉害，看起来也很方便。但是外表呢看起来像长著翅膀的老鼠。
嘛，虽然并不讨厌蝙蝠。如果讨厌的话，就不能进入选项了。
山羊和岩龟是负责t的。我们队伍真的没有当t的人。波帕尔是游击，瑞希是牵制和远距离了，我虽然是会很多，但是其实很样样松。想要一个主t啊。
但是，岩龟有点……果然脚步太慢了。因为不知道移动要花几十倍的时间。虽然很硬，不过。
如果召唤t就是山羊啊。很坚固。如果遇到危机逃跑了就麻烦了……现在想来，那个已经变成恐怖状态了吧？嗯，在战斗中变成恐怖状态是个问题。恐怖状态的恐怖是通过亲身体验了。
最后，召唤野猫的理由很简单。因为很可爱。
老实说，我觉得召唤野猫就足够了，野猫恐怕是筋力和敏捷特化的游击吧。
是的……和波帕尔一样了！所以这次是哭著保留吧。
那么，应该召唤谁呢……。
艾吉斯 山羊
Ｌｖ１
体力１３
筋力９
敏捷８
器用１２
魔力４
精神８
技能
危机察知 恶路走破 愤怒
山羊
栖息在森林，草原，山上的草食兽。
拥有在被雪封闭的极寒的山和森林中也能生存下来的坚韧的生命力。
平衡感非常出色，纤细的树木和悬崖绝壁也能轻松攀登。
「咩？」
「吡！」
「吼！」
所以召唤的是山羊艾吉斯酱。
名字的AIGISU的意思是消除一切灾难的山羊皮防具。确实是希腊神话什么的。
因为想拜托艾吉斯出演墙壁角色，所以这个名字很合适。
如果进阶处有艾吉斯的话，名字是艾吉斯。种族也是艾吉斯。这个名字虽然很偷工减料，但是山羊的进化里应该没有山羊皮的防具。因为是加工后的结果了。
第29话 暂缺
第30话 ：森林马拉松比赛 
翻译：雪夜灵
转载自贴吧
……哈！？是梦吗……
「啾～」
「吼～」
波帕尔与瑞希看到我一个人用全身肢体动作（不只头）做著变脸表演，露出担心的眼神看著我。
哦～2只都很亲切阿。Yoshi～Yoshi～没问题喔。
「呼喔～」
对比著艾吉斯吐了出来露出吃惊的表情并喘著气，已经知道了解毒药味道的好坏。
好吧？也许只是一些的过度反应？只是一些。
实际上，解毒药虽然苦得要死，但是能使HP停止减少避免死亡。在中毒时没法放置不管，也没其他解毒的方法，无论多苦都只能喝下解毒药。简直就是惩罚游戏，非常感谢。
…为什么就没回复魔法！！
キア○ーか护士！拜托！！
Boto—Boto—Boto—
「「「啥～～～！」」」
所以，我们发出了诶诶诶的惊叫声。
【项目：素材】毒蛇的毒囊稀有度：3
毒蛇储存毒液的毒囊
由于毒液还存于毒囊中，请小心操作
可用做调药或炼金的素材
避免中毒成功！任务道具回收！
我捡起掉落的毒囊进行确认，我看到明显没比毒蛇腰部还要大的紫色水球，毒蛇毒液已经密封在里面了。
我很高兴我偶然从菲亚酱那购买了解毒药，解毒药的制作必须获取毒囊，而要获取毒囊就必须打倒毒蛇。对战毒蛇又想使用解毒药，因此，狩猎毒蛇的行为根本本末倒置。
数量相等的话，可能就没必要用解毒药。
「哞～」
艾吉斯在获得胜利后，对毒蛇就没有感到恐惧的迹象。
本来被对手偷袭，就会受到过度的惊吓，导致战斗时不在状态中。但是，假如是明白对手是自己可以战胜的，自己的气势就会提升，会勇敢的在对手面前发动攻击。
「哞？」
我歪了歪头看向艾吉斯询问怎么了？牠看到后向我摇摇头，我接著看向在空中飞舞的瑞希。哦，心不在焉的走著时，我跌倒了。艾吉斯用四只脚随意地走了几步把我接著，真是灵巧，我真感到颜面尽失阿。
仔细想想，艾吉斯第一次的战斗是面对偷袭并且还是毒属性攻击，会感到警戒是理所当然的。与第一次战斗的对手是兔子的波帕尔与瑞希做比较是错误的想法。瑞希能够飞行无论如何具备一定优势，波帕尔同样具备相等的优势，实际上波帕尔容易被击杀但能使用超前的潜伏突击技术。
突然有关于波帕尔战斗方式的问题浮上！难道说！？
确认在团队中获得最高击杀数是波帕尔，最高输出还是波帕尔，获取第一击的还是波帕尔。阿哩？找不到任何有趣的负面评价。
「啾～」
「好吧，无论何时都非常可爱！」
「啾！」
当我停在原地一会时，正在探询周边环境的波帕尔返还后用元气的声音叫唤著我。好可爱。
最近我说出可爱的词时，波帕尔都会回应我，让我都开始担心波帕尔会不会误以为自己的名子是卡哇伊。将其书写出来变为波帕尔=可爱，没有任何矛盾真是完美无缺
的计算式！世界第一可爱！！
「我在想，我该开始跑了」
「啾？」
我想完成【特伦特】的封印，但是我完全不知道它的行踪，在靠近树前无法区别出一般的树还是特伦特。换句话说只要靠近特伦特所在场所，使特伦特主动攻击就能发现它。所以，只要在森林中快速奔跑，就能发现大量的特伦特。
我是天才吗？不过我只想狩猎一些，所以可能放弃部分发现的特伦特。意味著…
「第一回Chiki Chiki森林马拉松大会开始！！」
「啾！」
「吼！」
「哞？」（゜Д゜）
只有艾吉斯表达出目瞪口呆的颜文字并向我叫唤著，毕竟我已经与另两只培养有很长时间的默契了。已经习惯了在紧急的时期，我的思维会高张力度的变换这件事。自我出生起，我觉得这样很好。
「好的，预备～～开始！」
「啾～～～～～～」
「吼～～～～～～」
「哞？哞？哞～～～～～～～～」
艾吉斯因反应慢了，而慌慌张张的开始追赶为索敌而急速奔跑的1人2只。当然我不可能丢下艾吉斯，让波帕尔与瑞希调整速度与我和流著泪的艾吉斯相同速度并行的跑。我这不在欺凌艾吉斯，而是与牠互相嬉戏。
哈哈哈，艾吉斯有点慢了喔～
「哞～！哞～哞～～哞～～！」
「『水爆』」
「吼！！」
「啾啾啾啾！」
我们在黑暗的森林奔跑，并一直按照计划执行著。那样就像是著名的美乐斯一样……当然美乐斯奔跑的速度若以距离分之时间表示，大约4km/h？这比正常的行走还慢，毕竟是跑在立足点不佳的森林中，这就是速度这么慢的原因，以这样的速度是能被追赶上的。
「「「「嘶阿～」」」」
「哞～！哞～哞～～！！嘎喔～～嘎！！」
「我明白艾吉斯，将注意力集中在奔跑上！！」
如果可以将艾吉斯取消召唤（返回）会比较好，可惜我进入战斗状态后就不能使用更改组队名单的操作，所以我别无选择只能尽力摆脱牠们。
为什么会变成这样呢……
第一回Chiki Chiki森林马拉松大会紧急变更为第一回Chiki Chiki森林捉鬼游戏比赛。
最初的计划基本上尽可能摆脱掉蛇，瞄准特伦特现身的瞬间进行狩猎，但是蛇太多了。这些家伙，怎么就不知道放弃，还是应该说蛇的执念很深吗？
「「「「嘶～嘶～～～～！」」」」
「『水爆』！」
「吼！！」
「啾啾啾啾伊伊伊！！」
Boto—Boto—Boto—
「「「嘶阿～～～！」」」
越是逃跑做鬼的数量就越是增加，这是那来的鬼——畜——过头的游戏啊！！还好我能打倒鬼减少鬼的数量。被我的『水爆』与瑞希的『爆风』削弱后其中一只后，被跑在后头的波帕尔进行一次猛踢。波帕尔踢倒蛇同时借助反作用力跳往天空，落在附近树上后一踢使自身迅速冲进蛇群中并将复数的蛇吹飞。
……兔子是难道是哪里的战斗民族吗？
除了主力的兔子波帕尔，我们现在必须要做些甚么。具体而言，做好受伤的觉悟停下并将对方的数量减少。
特伦特的封印率以达到80%，只要能在封印两只就能达成目标，但问题是我必须从2为数的蛇群脱身。即使途中遇到特伦特，我也只能屈辱的越过它。
虽然边逃跑边减少蛇的数量，但蛇的数量还在逐渐增加。此外，MP量很快就见底了，艾吉斯逃跑途中好像咬到舌头，最重要的是我现在非常生气。现在是下午3点，随著长时间连续登陆，我没吃下任何米饭，导致饥饿难耐。即使在游戏中吃东西也填不饱我的肚子。
「杰～杰～杰—阿户噜！？哞—嘎喔！！？？」
「艾吉斯！？」
我停下了咏唱，不会吧！艾吉斯秃然往左的方向被吹飞，当我反应过来时已经更改方向，追了上去。已经无法回避前方发动偷袭的特伦特，停下脚步就会被抓到。不，我不能放弃艾吉斯，别无选择只能应战了！
后方的毒蛇群看起了就像一块紫色地毯。
正前方的2棵特伦特只能交给艾吉斯牵制了。
我和瑞希的MP量很低了，艾吉斯目前也破破烂烂的。
大危机？不！这是一个机会（抖音）
第31话 V.S.毒蛇＆特伦特 
翻译：雪夜灵
转载自贴吧
等等，先冷静下来。为了冷静下来开始计算素数。1，3，5，7
阿哩？2是素数吗？2能分割成两个质因数对吗？另外一提，阿哩？0难道是安全的…对吗？
「「「嘶阿～～～！！」」」
「吼！！」
「啾啾啾！」
毒蛇左右散开成半圆形对我们进行包围，瑞希放出【风爆】试图攻击为了使我们提下脚步而像我们包围的毒蛇，但牠们太分散了导致只有2，3只被吹飞，而波帕尔独自拦著了右翼。波帕尔先生非常的认真。
然而，右翼的毒蛇正朝我接近，后方还有挥舞著自身树枝的2棵特伦特。我不希望同时面对，不能移动为代价换取的高影密性与破坏力的特伦特，与大量持有毒性的毒蛇。重点是难吃的解毒药！！
……恩？不能移动？
回头看了看。……是的，完全与外表一样，你不会起身后战斗。
「！哞～～～！？」
我假装完成狩猎的靠近艾吉斯并将牠扔向蛇，艾吉斯半睁著眼望向我同时发出责备的叫声。在责备声中顺利的著地，毕竟是以浣熊睡觉姿势吗。
我非常的讨厌毒蛇，同时也讨厌中毒，毕竟是需要服用解毒药。
没问题的喔，以你的顽强程度，毒蛇不可能将你3成的HP消耗掉。亲爱的我很放心的让你去，我已经将解毒药准备好了！
我竖起大拇指来传达我的意思，无论有没有传达到，我都接收到令人感到尴尬的不情愿表情。呜恩～艾吉斯会因为紧张使部分的能力值产生波动，不过在这情况感到紧张在所难免，南无。
「吼！」
那么，瑞希已经自动跟艾吉斯一组了，艾吉斯就不会死了，或许是吧。
恩，在我背后的特伦特……是的，一如既往的我冷静地思考著，现在还没到拼命的时候。无法移动，没有远距离攻击，如果站到位置被暴露了就很糟糕，不是吗。
嗯，这就是它们为什么具备高度的隐密性与攻击能力，不过它们这样也代表没有任何友军。
顺便一提，我认为当发生这种情况时，我会试著分化两边战场。
「啾啾啾！」
「「「嘶阿嘶阿～！？」」」
理所当然的，应该要去援护正1人战斗的波帕尔，疴……好像没有必要？
波帕尔白色的身体携带著红色围巾快速的在地面滑动，空中飞舞，每次急速下降都会有毒蛇的悲鸣在森林中回荡。波帕尔精准有效的狩猎毒蛇，但毒蛇的攻击都无法击中波帕尔。……现在我猜牠独自一人会比较好，然而波帕尔也是有弱点的。
其一，只会物理攻击，很难向婉如白痴班堆物理抗性素质的对手产生作用。
其二，超短的攻击距离，因为无法飞行，遇到空中对手只能单方面被攻击。
其三，防御力比纸还薄，这比任何缺点都致命。只要被足够致命的一击击中必死，这是一但失误就必死的生活方式。我不知道是否存在，只要在敌人攻击范围就必中的能力存在。如果有人使用那东西，那太危险了。
好吧，换句话说，对付物理抗性低，攻击距离短必须降落接近对手的对象，牠不会失去太多优势。
「哞～～～！？」
「吼！吼！」
一方面，艾吉斯让瑞希帮忙把爬到背上的毒蛇清掉。
艾吉斯……你想补足我们缺少的地方吗。
—————————
《技能：水属性魔法升级了》
《技能：杖术升级了》
《玩家等级提升，请任意增加状态点》
《召唤兽：波帕尔等级提升，请任意增加状态点》
《召唤兽：瑞希等级提升，请任意增加状态点》
《召唤兽：艾吉斯等级提升，请任意增加状态点》
《特伦特封印达成率：100%》
《特伦特完全封印》
优 召唤师
Lv12→13
体力13
力量13
敏捷13
灵巧13
魔力18→19
精神18→19
技能：
杖术Lv5→6 踢击Lv16 召唤魔法Lv9→12 火属性魔法Lv10 水属性魔法Lv11→13 鉴定Lv8→9 冲刺Lv9 回避上升Lv5 防御上升Lv5
《取得两点技能点，SP10→12》
波帕尔 踢击兔
Lv12→13
体力10
力量20→21
敏捷20→21
灵巧12
魔力4
精神7
技能：
索敌 气息感知 跳跃冲刺 踢击 蓄力踢 立体机动（New）
瑞希 魔法猫头鹰
Lv12→13
体力12
力量11
敏捷17
灵巧10
魔力13→15
精神10
技能：
飞行 奇袭 索敌 夜视 高速飞行 风魔法
艾吉斯 山羊
Lv9→10
体力17→18
力量11
敏捷10
灵巧12
魔力4
精神8
技能：
危机感知 恶路走破 愤怒冲刺（New）
《召唤兽：艾吉斯达到成长条件，请选择成长方向》
《成长方向候选：艾斯盖特绵羊（Escape sheep 逃跑绵羊），哈登山羊（Harden goat 硬化山羊）》
《艾斯盖特绵羊：全身覆盖长又有弹性毛发的山羊，对物理攻击抵抗上升，速度，防御增加，力量降低。战斗中通常因懦弱为了存活而逃跑，主要于地面上活动，主要攻击手段为冲撞与爪等。》
《哈登山羊：获得技能硬化与防御提升的山羊，牠身体能力上升使自身可装备专用的铠甲系装备。主要于地面上活动，主要攻击手段为冲撞与爪等。》
平安生存下来了！将毒蛇群击破后，我喂艾吉斯服用解毒药，并向牠不堪负荷的身体涂抹治愈药膏。期间我看著波帕尔与瑞希降剩下的特伦特各个击破，接著我上前将特伦特封印。
再将怪物全体打到后，我确认到全员都升级了，并波帕尔还获得新的技能。
……疴，是那个吗？波帕尔近期有与巨人战斗的预订吗？是要狩猎脖子的背颈处吗？
无论如何波帕尔的进化使艾吉斯拥有了成长方向的改变。
向往常一样，后补选项有两个。
第一个艾斯盖特绵羊……不是山羊！当一个山羊改变生命阶级时变成绵羊，这是进化？还是退化？从我所见到的说明中，我感觉牠变弱了。
第二个是哈登山羊，这是成长方面明显的进化，技能硬化与凯甲使用，非常适合使用在盾系脚色上。
完全没有迷茫的决定艾吉斯的进化方向。
第32话 艾吉斯的进化1 
翻译：雪夜灵
转载自贴吧
艾吉斯山羊→哈登山羊（Harden goat）
Lv10
体力18→21
力量11
敏捷10
灵巧12
魔力4
精神8→10
技能：
危机感知 恶路走破 愤怒冲刺 硬化（New）
《召唤兽：艾吉斯进化为哈登山羊》
理所当然，我选择进化为哈登山羊，牠的体力值已经追赶上波帕尔的敏捷属性，具有与波帕尔敏捷数值相当的体力值，我想知道是否也附带著钢之心脏。
「哞～～？」
「啾啾！」
「吼！」
好的，艾吉斯大致上看起来跟进化前一样，但是体型大了一圈，毛发也变成白色带点灰色，让人有深刻的印象。
我情不自禁地确认手感
「哞？」
艾吉斯看著自己变大的身体边扭动来适应，在艾吉斯扭到疲惫后我座到了牠旁边，抚摸著牠的身体。
……嗯，毛发摸起来感觉有点硬邦邦的，但将手指插入毛发下层，就会感到软呼呼的毛茸茸（Mokomoko）。我想知道用洗发水跟刷子清洗后，会不会全部变轻飘飘的毛茸茸（mofumofu）？想也知道不可能，这是种族特征而不因为脏兮兮而固化的。
Sawa～sawa～Mofu～mofu～Washi～washi～Washa～washa～washa～washa～washa～washa～
《抚摸毛茸茸的声音》
「哞～e～e～e～～！」
哈！糟了，我不是故意一直保持沉默的。我非常喜欢博美犬那类型的孩子，猎犬或身体较大的动物我能全力抚摸（washawasha）也非常的棒。波帕尔与瑞希的背部只有比我手掌稍大。
「啾啾！」
「吼！」
在我一边思考著艾吉斯的事时，被忽略的波帕尔把头硬是挤在我的手与艾吉斯之间。与此同时瑞希停到了我肩膀上（爪子用不足以造成害的力道固定）用头蹭了蹭我的脸颊。
「喔不！这太麻烦了」
「啾啾～」
「吼～」
我用双手来回抚摸两只抗议的小家伙，抵抗著在我身侧磨蹭撒娇的艾吉斯站了起来。
由于我的队伍整体偏白，从远处看著现在的我们时，就像一团白色的毛球。
尽管现在白色领先，下次召唤选不是白色的吧，就这样做。
—————————
「喔呼～哥哥，喔法儿～」
「喔嗨哟桑。虽然这么说，但是已经是下午4点。」
我到楼下的客厅时，看到穿著松垮垮的T—shirt与热裤的翼躺在沙发上晃动著脚，将一根冰棒叼在嘴里咀嚼，并凝视著手中的手机。
翼的头发看起来湿润的，并在房间中飘散著洗发水的味道，也许是刚刚洗完澡吧。
我快速的将水煮沸，接著把热水倒入杯中并设定计时器。
……翼的话是红乌冬面派的，但我断然是绿色荞麦面派的。在小的时候，我喜欢的是乌冬面，不可思议的是长大后觉得是这边比较好吃。
「呐～哥哥今天有空吗？」
「嗯？有什么紧急的事？我今天一整天只有FWO的预定行程。」
当我吃完约等同于午餐兼晚餐后，被吃完冰棒的翼出生拦住。
「我今天腾出了时间，要不要一起到沙漠地区升级？有很长一段时间没看到波帕尔酱了！」
「嗯～我还没去过沙漠地区，在那能好好升级吗？」
确实起始之城的西部是沙漠，北部是一座山，东部是片森林。而南方是大海？
「是阿，如果没达到一定程度的水平，会非常困难。这地区白天非常炎热，但晚上却很冷，是不受欢迎的地区。嗯～因为这是游戏的关西，不会因此感冒的。斗技大会快到，我想多少提升些等级，这次目标为地区Boss的讨伐。」
「喔～地区Boss非常的强大呢，你就尽情地加油吧。我们就不去了。」
面对熊时的绝望还残流在我心里，在一段时间里我不想打地区Boss。
好吧，我可能突然变得有动力。
「疴～哥哥，你那嘴巴都能对地区Boss造成特攻了。好吧，与地区Boss战斗除外，只进行等级提升相关活动。就这么决定了！待会我会在那等你的！」
「hai～hai，但我的脚色目前在森林深处，我认为要花些时间才能返回。」
「了解，请尽快过来吧，我会等著的。」
翼突然兴奋起来，用小跳步的方式回到二楼的房间。
呀哩～呀哩，就这么想看波帕尔。波帕尔是世界第一可爱的！…哈！感觉用波帕尔就能轻易收买翼！父亲绝不会饶恕这样的事。
—————————
「啾！」
我登入了。
向城市为目标出发……我是很想这么说，虽然对西露芙不好意思，但现况还是继续狩猎比较好。
对于艾吉斯的能力，我还不了解。
好吧，切～吧
【项目：素材】特伦特木材稀有度：2
从特伦特获取的木材。
本身具备魔力，比一般木材还要坚固以及较高的魔力传导率。
获得了很好的木材。
特伦特毕竟是树，理所当然会掉落木材。
我承认，我到达森林深处后，一直都没可以活跃的地方。有了这个多少能增加自身的攻击力。
「哞～哞～～！」
发动硬化的效果（不是诙谐的笑话），一个铅色的光环从艾吉斯身上浮现。我简要的验证下，硬化的效果（不是爸爸的口号）是使力量减半与防御能力上升。被减少的力量刚好是一半，但是防御力增加一倍，即使力量下降也没明显的感受。随著技能等级的提升硬化的效果（没被削减的数据）应该会提升。……顺便一提，这验证是由波帕尔多次踢艾吉斯进行验证的。艾吉斯吃著特伦特，像是在发泄郁闷的情绪。我不想吃掉怪物，会吃坏肚子的。
阿～但似乎兔子肉炖菜非常的鲜美，特伦特会不会也很美味。
……我应该不会吃它？我又不是山羊。
虽然会绕了一点路，但能很快就到达城镇。西露芙正伸长著脖子等著我。
如果我全力的冲刺，希望不会生气我太迟回来，要提前说我会迟点到。
「呦西，向城镇出发。」
「「「「嘶～～～！」」」」
「……哈～」
每次每次都是这样，你出没的时间非常长吗？很闲吗？巧妙地说是很多数量。
无是牠们尽可能地跑到下一个区域，我很想要这样做，但不行。
判断现在的出现的毒蛇数量，不会输。
「啾！」
「吼！」
「哞！」
我感到一些的恼火，决定消灭牠们。如果带回很多的毒囊，菲亚酱应该会很高兴。
「「「嘶～～～！」」」
毒蛇们被吓到了，我们不仅仅是数据上的优势，我们累积了足够的与毒蛇战斗经验，我们不怕只有毒伤的毒蛇。
毒蛇们，你该怎么办呢！！
