简介
仓库的门通往了异世界
而从这边带过去的过期饮料，居然是我魔力成长的来源。
1. 通往异世界的门
发现这件事情，是在一个礼拜前....
梦想什么的，我早就放弃了，那是比你有才能且比你更努力的人在玩的游戏。
毕业后，几年找不到工作的我，过著啃老族的生活，我也知道不能再这样下去，但
是不知道为何失去了动力，整天待在家里。
是因为找工作老是被拒绝吗?
到底是甚么原因? 成绩虽然不是很优秀，但也是在中等，或者是因为自己不愿屈就
低薪的工作，看著同期的同学们，都找到份好工作，反而让自己更感到自卑。
我陷入了恶性循环里。
"你还不去找工作吗? 有份同事介绍的工作你可以试试"
"除了吃饭你还剩下什么"
整日被父母这样唠叨的我，依然无动于衷，但是，终于被赶离家了。
话说，不是露宿街头的那种赶离，今年过世的爷爷，在乡下经营著那种几乎快灭绝
的杂货店，那种一天都不一定有一位客人的杂货店，连锁的便利商店也早就攻占了
乡下地区，这种杂货店什么时后倒闭都不奇怪。
但是被父母这样说著
"你去经营那家杂货店吧"
爷爷过世后，根据习俗，作为长孙的我，可以分得一份财产，当时父亲就把这片土地
和杂货店给了我。
在被赶离之后，终于在晚上回到了乡下的杂货店。
一楼是店面，二楼只有二个房间，在小时候曾经住过。
这里是爷爷奶奶的房间。
墙壁上的涂鸦还在，当初被骂得很惨呢，但是为何没清除掉呢。
曾经在这边摔倒过呢，当时哭得很惨。
小时后明明对未来那么的憧憬、为何现在变成了这样?
对著爷爷和奶奶说著那些梦想，看著他们开心的笑著，回忆起起这一切的我，对目前自己
的无力感到愤怒而流下泪来。
****************
饮料过期了吗? 食物呢?
抱著改变自己的心态，努力的检查了一遍。
把一些已经过期的饮料收集起来，怎么说这些都不能贩卖了吧。
但根据经验，也不是不能喝的东西，这些我就自己慢慢喝吧。
想把过期的食物饮料放进去仓库，可是等我打开门后，却惊讶地说不出话来。
这是什么地方?
仓库门的另一边，是完全没看过的世界，一片大草原而看不到任何建筑物，清新的空气更甚
乡下，夜晚繁星闪烁...
诶!!!
"紫色的月亮"
显然这不可能是地球
为了确认是否在作梦，仓库门开开关关了几次，更加确认了，这是另一个世界。
脑袋一片混乱的我，想著是否该通知父母?
不，这事情不会有人相信吧?
深呼吸后，有著探索这世界的冲动，但又害怕著是否有危险的事情发生。
于是只能胆小的在门附近走动。
手上还拿著许多过期的饮料，就这样边走边喝著。
而神奇的事情就这样发生了...
当饮料进入胃中后，身体开始有种能量在流动的感觉，那可不是运动后的血液循环好，
我清楚地感受到，这股能量在改变著我的身体，虽然觉得诡异，但身体却渴望这种感觉。
不知不觉喝了许多罐饮料，就像干渴的大地祈求著雨水。
难道是过期导致饮料变质了? 而且还变好喝了 ， 想著明天会不会拉著肚子的我，被
远方的吼声而惊醒，在黑夜的远处似乎有著某种动物身影向著这边吼叫。
胆小的我，赶紧跑回门内，把门锁起来。
虽然看不清楚，但那绝对不是什么狮子老虎之类的身影，担心著门会被撞开的我，远离著
门，并且拿了看似可以当武器的一根棍子。
但是，什么都没发生。
我就这样守著门而睡著了。
2. 神奇的饮料
乡下有些人养鸡，通常在清晨4、5点时会有鸡鸣，虽然隔的有点远，
但那些响亮的叫声足以叫醒我，而我就是在那些叫声中醒来，昨夜就像是
一场梦一般。
看著那些过期的饮料，回想著昨天的事情
"再尝试一次"
虽然喝了几罐，但那种能量流进来的感觉消失了。
"是一场梦吗?"
不断这样思考的我，最好的确认方法是再次打开仓库门。
但是犹豫了，害怕一开门就是昨天那个恐怖的身影。
还有事情该做吧，对，必须要联络中盘商，进货一些饮料食物之类的，
记得父亲给过我联络方式。
父亲给了一些资金，要我自己经营杂货店，这些资金顶多撑半年吧，在这种
没什么人会进来的杂货店，继续经营有什么意义? 难道真的要我学会经营挽救
这家杂货店?
搞不清楚父亲的想法，或者是要我学习什么，从小就是这样，有些事情不直接说，
而用间接的拐弯方式告诉我，或许觉得亲自体会才能学到吧?
为了延长存活的时间，我看就只进饮料的货品就可以了，这样还可以撑一年呢。
自己做著简单的早餐来吃，跟中盘商连络后，只能等待著他的到来。
在这空闲时间里，或者说，这反而是过去的自己一直呈现的状态，通常在这时，
会用电脑上网，打游戏，但现在只剩手机，虽然也是有几款APP可以玩的。
但总觉得这样伤害眼睛呢，我意外的在某些情况下很注重健康。
到这时我才发现了异样，今天醒来后一直没戴眼镜，毕竟一直看得很清楚而没
察觉到，视力变好了!!
果然跟昨天那股能量有关系，那股能量改变了我的身体，这不是梦。
看向了仓库的门，心中一股冲动涌了上来。
***************************
小心翼翼的打开门，在那细小的门缝中向外看。
虽然说著要改变自己，但那胆小的个性也不可能一夜改变。
突然觉得胆小这词不好，把它换成谨慎替代吧，不知在哪看过的书，说著越正向
思考对自己的人生越好呢。
果然是一片草原，真的是另一个世界，而且现在也是白天，时间线是一样的吗?
不管如何，视野内没有任何生物的身影，这时候必须大胆点，当然携带著我唯一的
武器"长棍"
四周跟昨天一样，但因为白天的关系，视野变得更宽广了，看得更远了，或者是自己
视力变好也有关系吧。
确认了没有任何动物身影在附近后，把手上的过期饮料拿来再次尝试。
果然，一股能量开始流进身体里，一种很舒服的感觉。
为了做实验，再次回到杂货店里，喝了相同的饮料，但只是平淡的普通饮料。
"只有在异世界，饮料才会改变它的性质"
这是我得出的假设
再次回到异世界，继续喝著饮料，然后探索著这片草原。
比昨天更大胆了些，已经离仓库门有点远了，也许白天的日光总能给予人力量吧，或
者是那股来自饮料的能量在鼓舞著我，今天的感受比昨天更深，即使在不喝饮料的状
态下，都能默默感受身体有股能量存在。
突然远方的草丛有点异动，那不是风的吹拂，而是有什么在那窜动著，向著这边过来，
速度好快，以前隔壁邻居养的狗速度有这么快吗?
我拿起棍子，准备抵抗。
不，开什么玩笑，我拿起棍子开始往门内跑。
必要时连棍子都要舍弃啊。
但诡异的事情又发生了，那个生物追不上我!!
我跑得比以前更快了，轻盈的身体，和充满力量的大小腿，虽然看起来弱不经风，但不
知道哪来的力量，支持著我，又是饮料那股神秘的力量吗?
既然追不上我，于是一个念头闪过。
我想看看异世界的生物。
"战斗吧"
这种以前不存在大脑里的选项，突然冒了出来。
就像玩RPG游戏时，满足某种条件后，原本灰色的文字显示突然变亮了。
草丛里窜出来的是一只有著獠牙和利爪的白色兔子?
当他跃起扑向我时，却轻易的被我闪躲掉。
连反应速度都变快了。
在几次扑空后，我开始拿起棍子做出了反击。
几次来回后，只剩兔子的尸体和用力过猛不断喘气的我...
这是我第一次杀死的生物
3. 已知用火
送货员看了看我，带著讶异的眼神
"这家店还想经营? 啊 抱歉，我没别的意思"
"嗯，没关系"
花的钱比想像中少，大概是只进货饮料的关系
也许可以营运超过一年呢? 当然这是没算进去有顾客的情况下。
至于顾客，整个下午只有一位呢!!
如果没有客户，与其买著一堆饮料等著过期，不如就直接进货过期饮料吧。
价格会再更便宜吧。
不过这样也好，目前的心思都在门的另一边，自己似乎变成了探险家。
下午五点就关起了门，开始了实验。
实验一: 没过期的饮料在另一个世界没任何效果，身体能力在这边的世界还是存在。
实验二: 带过来的生物肉，在这世界吃了也没效果，但意外的好吃，似乎
未来不需要担心把钱花在肉上了，附带一提的是，解剖尸体时，
花了很多时间在心理调适上。
实验三: 发现了不同饮料有不同的效果，似乎根据颜色而定，透明颜色的饮料，
可以感受到能量的增长，这个增长对身体的强度有帮助。当喝偏红色系
的饮料会感受到火的能量，咖啡色的饮料会有暗能量，如果是咖啡牛奶，
则会同时感受到光明和黑暗的能量，但其他能量目前不知道有何作用
实验四: 异世界只有我过得去，试著带著路边的野狗，却被莫名的能量挡住
实验五: 异世界的生物同样无法过来这个世界，但是死亡后的尸体似乎是例外，
看来活的生物能自由来去的只有我。
实验六: 饮料的效果目前没看到增长上限 但是无法一口气喝太多，就像无法一口气
吃太多的饭一样，一次最多只能喝5罐饮料，就要再休息，一天只能3~4回的份量。
实验七: 如果在异世界，而关起另一边的门呢? 开玩笑，还不敢做这实验呢。
在异世界中不停地喝著各种饮料，感受著身体里充满著各种能量，喜欢看著能力
的增长，也许是现实中，做了各种努力也没结果吧，这种光喝饮料就能变强的感觉
让人欲罢不能。
想著昨晚的那个吼叫的身影，这时候能战胜它吗?
答案很快就出来了，在夜晚来临时，它再度来到附近，这次看的清楚了，类似狼的生物
体型却像大象一样大，身体的毛发有如幻影般飘逸，那不是一种形容，是真实的描述，
身影似乎融入黑夜，又跳脱出黑夜，和昨天不一样的是，我能感受到他充满著暗能量。
有人说，无知是一种幸福呢，这大概就是形容昨天的我吧。
昨天的感受是恐怖的印象，而这次是直达心理的恐惧。
因为自己也变强了，所以才能感受到，狼的力量远超于我，犹如大人对婴儿，那种俯视的角度，
正在审视著我。
"快逃"
我使出了目前最快的速度往门内冲。
相信这已经比世界上的任何跑者还快了，但是仍然担心著狼是否会从后面追击过来。
大概只要它想，便能瞬间来到我面前吧。
庆幸的是，狼只是观察著我，而我顺利的返回了门内。
这是人生第一次感受到可能死亡的瞬间。
**********************
回归到胆小(谨慎)的我....
之后几天，不敢在黑夜进入异世界，就算是白天，也只是在门的附近。
不是不能追上的，凭著我堆积大量的过期饮料。
虽然不在意，不过客人却更少了，似乎有谣言说著，这是家黑心杂货店，只进货过期饮料。
不过也因为这样，在异世界的时间更多了，这几天几乎过著喝饮料，捕猎异世界兔子的生活。
或许可以卖个烤肉之类的? 虽然身体力量变强后，食欲大增，但是兔肉还是过剩很多。
不会做就是了，与其花费时间在那上面，更想专注在异世界的冒险上呢
已经不知道多久，没感受到这种，对一件事情热衷的感觉。
随著力量的增强，感受到了不一样的事情发生，那就是能察觉到周围生物的位置，目前半径
大约是10米左右，但是如果是刻意放出力量的，即使更远，也能感受的到，例如那只狼。
也因为这种察觉能力让我能察觉不在视野中敌人的存在。
虽然看过很长的草，但没看过会伸缩的草，一种大概是植物类的生物袭击了我，因为察觉到背后
有东西攻击过来，而躲了过去，但是用来抵挡的木棍轻易的就被他打断。
失去了攻击的手段。
虽然可以闪躲，但是该如何反击?
正想要逃走时，被更多的草绑住了双脚而跌倒
"该死"
无数的草往我身上抽打，造成了许多伤痕
因为身体也变得更强壮了，所以只是一些外伤
我抓住了袭击过来的草，打算跟它拚个肉搏战
身体的那些能量，有什么能起作用的就给我动起来吧，抱著这样的想法
然后火从手上冒了出来
烧断了绑住我的草
趁著它惊慌时，带著火的拳头向它揍了过去。
草的怪物似乎很怕火，终于看清它的真面目，
那是一个有著一张嘴，会移动的植物，视觉的构造不明...
不管如何  接受我的全力一击吧!!
它就这样在火焰中带著凄凉的叫声，燃烧殆尽
4. 魔法这东西
替代能量的说法，把它称为魔力更适合
就像是动画情节里常见的那种魔法，魔力是主要的来源吧。
回想著打倒植物怪的过程，靠著想像驱动体内的魔力
尝试了几次后，得出了一些结论
可以靠想像力把魔力转换成适合的魔法
使用火魔力-->想像火焰-->生成火焰
但是不相符的想像是无法生成的，例如
使用火魔力-->想像结冰-->无法生成
因为玩过许多RPG游戏，想像什么的并不是多难的问题，问题在于魔力的多寡，
当魔力不够，想像著生成一颗火球，引起大范围燃烧是不可能的。
目前只能做到在拳头上带著燃烧的火焰，而且只能使用3次
魔力的回复是连续性的，当耗尽时，它会缓慢的回复，如果要恢复到完全满的状态
需要4小时的时间。
值得一提的是，生成火焰的那只手，是不会烧伤自己的，但是用其他部位去接触的话
可是会被烫伤的，大概是因为其他部位没有火元素的保护吧，以后在使用上要谨慎一点。
虽然靠著喝饮料可以获得各种能量，但是平均分散了各种元素的魔力，导致各种
魔力增长缓慢，之后应该只专注在某几种上面。
于是我再度整理了一下关于饮料的颜色和魔法元素获得的关系
透明 纯元素 -->自动增加身体素质，身体强化魔法生成
蓝  水元素  --> 水相关魔法生成
紫  雷元素 -->雷魔法相关生成
红  火元素 -->火魔法相关生成
橙/黄  土魔法 -->土魔法相关生成
绿  风元素 -->风魔法相关生成
黑  暗元素 -->暗魔法相关生成
白  光元素 -->光魔法相关生成
混和饮料: 双元素以上获得
防御是必要的吧，治愈更重要，或者逃跑手段、攻击手段也是。
似乎没个正确答案，就像玩游戏的人物属性加点，每个人选择都不同，在经过了一番思考后
我决定了适合自己的方向，身体素质+火魔法+光魔法+暗魔法，其它类的魔法等之后有机会
再来补充。
身体素质是全面性的增加，不管在速度力量上都可以发挥作用。
火魔法是基本攻击手段
光魔法是用于治愈。
暗魔法大概是在RPG的印象中，都是属于厉害的魔法吧，所以才选择使用，但目前想像中的
各种暗魔法都无法使用，可能魔力量不足。
学会了这些，即使不开杂货店，也能做个适合的魔术表演者，我这样想著未来的方向。
意外中学会了一技之长。
**************************
由于把饮料全集中在这四种元素上，所以进步得比以前更快。
经过一个月后，已经能生成火球，使用次数5次，使用火球的话，则可以达到20次，
基本的治愈5次，但是由于没受过更重的伤，所以无法知道实际上的效果如何，
暗魔法的使用则是受到植物怪的影响，想像著自己的影子延伸出其不意的攻击敌人，持续时间10秒。
这段时间魔物间也发生了变化，兔子和植物怪不再靠近我了，也许是察觉了我是比他们更强的
生物，至于狼，没再遇过，毕竟我还是只在白天出没。
评估著当初对狼的印象和目前的自己。
还是无力招架吧。
大概只是从婴儿成长到小孩的程度。
但是探索新的区域也是必要的，往草原的比方走去，已经到了看不到门的地区，虽然没有要过夜
的打算，但是包包里还是装满了食物和饮料。
前方遇到了山壁，不须绕路而行，这时候才想到，应该学个风魔法。
感知山壁上有生物看向了我，一种头上有著角的鸟类，魔力上可能略输于我，但是有著空中的优势，
并且有二头。
实在是不想遇到魔物就跑，但是降低自己的风险也是很重要的。
我往著来时的方向加速回去。
但似乎不打算放过我，二只鸟俯冲下来。
一种看不到的力量从空中飞来，因为察觉的能力而躲过了。
诶!!
地面被切割出一道裂痕，这是风刃之类的魔法吗?
不敢想像这打在我身上会有什么后果。
"火球"
被轻松的躲过了。
火球速度太慢了。
目前的策略只能拼命的闪躲，还好身体素质更强大了，闪躲不是问题，问题在进攻方面。
我捡了地上的石块丢了过去，像原始人一样的战斗方式。
这也是没办法的吧。
当初也许选择风魔法类的会更好，不过这也是事后论了。
我没选择继续用火球攻击，毕竟只是浪费魔力。
唯一的手段是影子操控，但距离还太远，必须等待它降下来的时机。
因为魔力不是无限的。
闪过了几次风刃后
鸟盘旋了一下，居然飞回了山壁，这是看穿了我的意图?
大概对方也不是笨蛋
把战斗想得太简单的是我才对。
回去吧!!
我开始思考新的对策，如何对付空中的生物
重点不是在魔法种类，火球打中鸟的话，依然可以造成伤害，但是速度太慢了
该如何提升速度?
在想像中带入风的魔力如何?
一个念头闪过，我开始了尝试
想像著火元素伴随著一点风元素大约5:1的比例
"火球"
我再次发动，这次火球以很快的速度飞射出去。
成功了。
虽然专注于提升单一魔力会加快速度，但是其他元素的魔力似乎也不能落下。
又学到了一课。
在饮料上偶尔该辅助一些其他的颜色的饮料进来。
弄个彩色的饮料如何?
想到就做，开始了我条配饮料的过程。
