简介
当我第一次接触贫困是在祖母当着我的面将陪伴了许久的猫放生了的时候。
我还记得我们相遇的那日，在那天边的晨曦还微微透亮的早上，那时我还和父母睡在一起，宽厚的毛毯即便是在秋日也依旧让人感到温暖，盖在三个人的身上也依旧绰绰有余，就在大家还沉睡于梦乡时母亲却突然发出了近乎，只可惜小孩子嗜睡，被夹在中间的只在迷糊中听着他们的谈话。
从那天开始我就拥有了自己的第一只猫咪，狸花猫的花色花而不杂相当美丽，比那毛毯的图案好看多了，柔软的毛发温暖的身体，不知道从哪里发出的令人安心的咕噜咕噜声，当你用手摸头时那感到舒适的表情也很可爱呢，对于孩童的我来说简直是爱不释手。
听母亲说它是因为受不了秋天的寒冷才跑进来的，当母亲发现时正趴在她的胸前，把她和父亲都着实吓了一跳，不过正好家里没有养宠物，就把它留下吧，反正只是喂些吃的就算它跑了也不算吃亏。
就这样它陪着我一起过了许久，具体有多久我已经忘记了，就连它的名字也伴随着悲伤的过去而忘却了，我想我应该给它取过一个可爱的名字吧，但也可能只是取了一个随便的名字。
我只记得分别的那天了，大抵是入秋了吧，祖屋前的菜园已经是收获后翻过地的样子了，
我靠着祖母的身体坐在田垄上看着面前的猫咪。
“对不起，我们家养不起你了，希望你走吧。”
祖母一边摸着它的头一边语气平淡地说着，就好像猫咪可以理解一样，只是为什么我听不懂呢？为什么说养不起猫咪了呢？
但它却好像真的听懂了一般，在用头轻轻蹭了蹭我的手掌后便向着远方走去了，只是走一会而就回头看一眼，直到我们彼此看不到了对方。
后来祖母告诉我那只猫是通了灵性的，具体的却没有再说了。
当我第二次接触贫困则是在祖母生重病的时候了。
注：猫的故事来源于个人经历，另外此作品为18禁内容，本人文笔不行切作品为临时起意构思的，漏洞与逻辑不通处还望海涵。
钱与善风弥心小姐 
我根本不知道钱是什么，一直跟随着父母或者祖母生活在乡下，不知道外界发生过什么，当我有记忆起就一直呆在家里，那小小的一方天地我以为会是我人生的全部，但事实却好似不是这样，当我踏出家门的那一刻起我就再也回不来了。
我根本不知道钱是什么，但好像世间的一切都需要用钱才能解决，邻居的老婆婆打电话时向我询问有没有钱，救护人员到了也是第一时间向我询问有没有钱，到了那宽敞明亮的医院时，我就像是受惊的松鼠茫然的看着世界的喧嚣，但外表美丽的护士看到我时依旧向我询问有没有钱？
我根本不知道钱是什么，自然也不可能拥有，病重的祖母已经因为痛苦而不断地发抖，硕大的汗珠顺着面庞的沟壑而流淌到洁白的枕头上，虽然没钱但护士依旧给了我们一张病床，在那人流汹涌的走廊里。
祖母的头部很热就像是冬日的火炉，我看着一切的苦痛却无能为力着，就这样一直从上午煎熬到了日落，一直到悲泪都无法流淌，火炉熄灭的时候。
就在我依靠着病床梦到祖母康复时，那位美丽的护士找到了我，她告诉我金钱方面她会想办法的，不过要由我付出代价。
就这样她牵着我的手，带着我走向了她的家，我时不时地看向医院的方向，心中想着不管发生什么我都愿意付出。
护士的名字叫做善风弥心，作为交换我也告诉了她我的名字。
「很好听呢，那么是姓沧萍还是姓沧呢？沧萍漓同学。」
「沧。」
「那么你是男孩子吗？」
善风小姐一边向我询问一边在玄关处为我脱下了衣服，我不知道为什么这样做，但也只能顺从她的指示，不敢发出有疑问。
「是的。」
当我做出回答时她已经脱去了我的裤子，当她看到我的鸡鸡时两眼冒着光地贴了过来。突然发生的情况让我僵住了身体，完全不知道为什么会这样，过了好一会儿后她才起身继续脱着我的衣服，对我说道：
「一起洗个澡吧。」
拘谨的我完全不知道应该做些什么，只能任由她牵着我的手，全身赤裸地前往了浴室。
当她把我带到那贴满瓷砖的房间里我也不知道要干嘛，只是看着那不认识的机器，看到她也脱起了衣服时才想到要转过身去。衣物被脱下而发出了稀疏的声音，我踩在冰凉的瓷砖上静静地等待着。
脑袋里不知道为什么胡思乱想了起来，过去，现在，以及更久的过去。
「啊！」
直到温热柔软的肌肤贴住我的后背时我才从思绪中走出，只是洗澡就可以救祖母吗？
「你在想什么呢？」
「没有烧热水要怎么洗澡呢？」
「是吗？只要把阀门调向红色的一边稍微打开一会就有热水了。」
她一边温柔地说着一边伸出手打开了阀门，冰冷的水流自莲蓬中流出，从高处落在冰冷的地面上，细小的水滴飞溅着落到我的脚边、腿上、就像是多年前父亲在庭院中修建的那个洗澡桶一样。
只是伴随着水流还有一股呼呼的奇怪声音从墙的那边传来。
「这个是天然气的热水器，只要你打开了阀门很快就能烧出热水。」
就像是为了验证她的话语一般，温暖的水流很快便伴随着水的雾气而出现了。
当她试好水温后便将热水冲向了沧萍漓的头发，纤细的五指与水流就像是按摩一般，温润的流水就好像祖母的怀抱一般舒服，就在沧萍漓还在享受时水流却停了。
「要开始打泡泡喽。」
善风姐姐一边说着一边从瓶中挤出了洗发液，当洗发液接触到头皮时感觉凉凉的，但当她用葱白的嫩指不断揉搓穿过沧萍漓的长发时却感觉很舒服，和祖母的动作一样很温柔呢。随后就是沐浴露了，冰凉的沐浴露也是在接触的瞬间让人微微不适，但当它被揉搓开来化而为蓬松的白色泡沫时却让人感觉舒服，只是陌生的手指在身体表面滑动时感觉发痒，尤其是洗到胳肘窝时控制不住发出来笑声，还好善风姐姐依旧保持着微笑的样子。
当她的手指伴着泡沫抚摸至鸡鸡时，更是难以控制了，麻痒的感觉让人难以抵挡止不住地想要扭动身体，只是看到对方认真的表情，想到病重的祖母也就只能强忍下去了。
当水流冲去泡沫，沧萍漓只感觉自己迎来了新生一般。
另一边善风姐姐也开始了沐浴，细致的同时速度也是很快，没有接到指示的沧萍漓只是站在一边不知道该做些什么，本能地知道不该看但依旧用旁光好奇着。
不知道是爱干净还是怎样，善风的身体与母亲、祖母的都有着很大的不太，她的肌肤白净四肢匀称，乳房饱满且坚挺着，最关键的是她的身体沧萍漓从未见过。
好奇的心痒痒的，勾着他忘神地看着。
不一会善风就洗好了身体，微笑着看向沧萍漓。
「要用手摸摸看吗？」
她善解人意地询问着，但沧萍漓却是害羞地摇头，即便获得了允许他也下意识地认为这样的事情是不对的。
但对方却不这样认为，她牵着沧萍漓的双手将它们放在了胸前。
「摸一摸吧。」
柔软的胸部就像是棉花枕头，手指触碰的瞬间便陷入进去了，光滑的肌肤传递着温暖的体温，我可能也这样摸过母亲的胸部吧。
不知不觉间二人的距离被拉近了。
淡粉色的乳头因为抚摸而变得硬了起来，不知何时弥心已经坐下了，二人的视线相交着，问询还没出口她便点头说道：
「可以哦。」
具体是什么可以呢？沧萍漓就像是还未断奶的孩子一般沉溺在柔软的乳房中，因为好奇又或者其他什么原因吧，他将乳头含在了嘴里，渴望但却又温柔地吮吸着，没有物质流出，但却有精神的抚慰传递。
「好了，时间过得太久会感冒的。」
懵懂的孩子跟着起身，乖乖地被擦去身上的水分。
是要睡觉了吗？
弥心牵着沧萍漓的手走进了她的卧室，女孩子的房间里弥漫有一股淡淡的体香，粉色的床单上印制有可爱的图案，但好像还没到睡觉的时候。
就在沧萍漓还在好奇地看着房间时，对方却突然蹲了下来，柔软的红唇与小巧的嘴巴碰撞在了一起，突入起来的事情让沧萍漓不知道发生了什么也自然不会去守住自己的防线，陌生的舌头钻进了自己的口腔，但自己却只能笨拙地抵御着。唇舌相交了很久之后对方才依依不舍地离开。
「为什么要这样？「
「你不是说为了就奶奶什么都可以付出吗？从现在才是开始哦，用你的舌头舔这里。」
