简介
「阿，你怎么知道我是我呢？」
两周前，我的挚友失踪了。
我一直寻找他，不断地寻找......但找不到。
但我不能放弃，我一直奔跑著，甚至牺牲睡眠时间去找他......
然而，三天后，他突然出现了。......但他已经变成了一个女孩。
<一本有关原异世界勇者TS少女和她的好友的故事。 本小说含有精神上的BL元素>
==========================================
被魔王的诅咒变成了女性，失去一切的勇者—奏(カナメ)，回到了原世界。
在自家门口前踌躇的她，却被她穿越前最好的挚友一把抱住...
这本有在真白的三核挖掘机那边推过，感觉很有趣就拿来看了。
那啥，我根本不懂日文，只看得懂中文跟英文
基本上都是GPT4翻成中英文然后丢进word方便我阅读。
看著看著突然发现快要看完了，本来都是自己看个爽的，想说有空就放个几章上来。
我是中英对照著看来校对的，如果有地方翻错欢迎通知我修正。
原作者様へ、もし侵害がある场合はご连络いただければ削除いたします。<=(machine translation)
一章 四月
前勇者TS少女，在挚友膝枕中被抚摸头
「嘿，这个」
那时，学校刚放学，我和他——奏，两个人在一起悠哉地度过时光。地点是我的房间，红色的夕阳从窗帘的缝隙照射进来，有些刺眼。
「关于这个」
「什么？」
熟悉的语气，但不熟悉的音高。
我对著那声音感到些许不适，看到一个金色的物体递了一本漫画给我。
「这完全没变啊」
「……？」
……完全没变？
我不知道她在说什么，所以看著漫画。那是我房间里一直放著的普通漫画。在著名杂志上连载的，非常受欢迎的少年漫画。
「……」
我疑惑地移动视线，看著递漫画的奏。
金色的物体——散落在床上的头发不停地动著，头发中间有一张整齐到令人惊讶的脸。
那表情紧皱著眉头，显得不悦，但我仍然觉得她很美。精致的五官显得更加突出。
他——不，她是我的挚友。
从小时候起，我们就是无二的好友，一直在一起。
「你在听吗？这完全没变啊」
「……我在听……是哪里没变？」
「这个，五年前看过的和现在完全没变哦？」
「……啊」
被她说出来，我恍然大悟。
原来是这样。但是……
「……这也是没办法的事吧」
并非这五年里漫画的情节一直停滞不前，也不是连载暂停了五年。
「你在异世界的五年，这里只过了三天啊」
「……嗯」
单纯地说，从她所说的五年前开始，这个世界几乎没有经过多少时间。
◆
就在两周前，奏突然失踪了。
本来应该在一瞬间还在一起的，但稍微转移视线后，再回过头来她已经消失得无影无踪。打电话也是显示无法接通。
……起初我以为奏在开玩笑。
虽然有点品味不好，但这种事情也是有可能的。
然而，她到了晚上还没有回来，甚至连家里都没回去。
我急忙在家里、街区、市区等能想到的地方找她——
——然后三天后。
奏突然回来了。就像她消失时一样，突如其来。
……和之前不同，她变成了女性的身体。
◆
「哎呀，真令人失望。我本来期待著一口气读完呢。」
「……」
看著她抱怨著，丢下漫画，摇晃著腿的样子。
那个姿态与从前大不相同。与当男生的时候──记忆中的那个姿态完全不同。
……尚未详细询问，但据说是因为魔王的诅咒变成这样的。
被召唤到异世界，成为勇者，战斗了五年……。
最后被施加了诅咒。
「……嗯哼」
奏像个小孩子般挥舞著手，房间里回响著咚当嘈杂的声音。即使在床上蹦跳，也无法看到续集吧……。
然而，这样难以理解的动作我却十分熟悉……啊，果然还是那个家伙，重新认识到了。
「……哈」
过了一会儿，奏停止了动作。
然后慢慢坐起来，用一只手整理乱掉的头发。原本凌乱的金色头发瞬间变得有光泽。
……虽然原本很凌乱，但能在一瞬间变成这样真是了不起的事情……这让人想到像洗发水广告中的感觉。
「……嗯，算了。嘿，把那个拿来」
「嗯，好的」
奏指著一盒巧克力，安静下来了。
我拿起指尖的盒子，递给奏。
「……啊~」
「……？」
但是，不知为何，奏没有接过去。
然后不知为何张著嘴，指著自己的嘴。
「啊」
「……啊啊」
过了一会儿，我明白了。这是让我直接放到嘴里的意思。
她不介意别人……甚至男人碰过的巧克力吗……虽然我这么想，但她从以前就是这样做的。
「……」
……嗯，算了吧。
把手伸进盒子里，拿出一颗球形巧克力。
然后把它扔进她的嘴里。
「……嗯，谢谢你哦」
「不客气」
奏笑著露出笑容。
她感到满足是最好的。
奏笑著躺回床上。
然后再次拿起漫画。
「但是呢，换个话题，这个和现实挺不一样的呢。」
「嗯？」
我偷看了她正在翻阅的页面。
那是这部漫画的看点之一，一个恐怖的战场场景。现实感很强，引起了很多话题。
「尸体不会这么干净的。应该会有更多东西飞溅出来。」
「……是吗？」
「嗯，而且被敌人占领的城镇不会这么正常。
……通常应该会变得更可怕吧。」
在我看来，它看起来已经够可怕了……。
从亲身经历的立场来看，似乎会有不同的感想。
……奏在五年里到底经历了什么呢？
虽然我还不太清楚，但从她的话语中，我能隐约看到那段艰苦的经历。
「还有呢……这个也……」
翻过页面，每谈一次不协调感，她的声音越来越低。
然后表情也逐渐变得痛苦──
……她是在回忆起什么吗？
肯定是痛苦的回忆。我只能想像，但那不应该是美好的回忆。
「……」
伸出手，打开房间角落的小冰箱。
拿出放在内侧架上的宝特瓶──。
「嘿，要喝吗？」
「……哦？啊，喝喝喝！」
奏瞬间改变表情，兴奋地坐起来。然后喝下里面的饮料。
「──呼！我就喜欢有气泡的！果然好喝啊」
看著她笑著的样子，我放心了。
「那就好了」
「嗯嗯。有点沮丧的心情也消散了。说起来，这部漫画也不怎么好看。找点更有趣的吧」
……有趣的……呢。我想了想。
刚才的情况看来，动作片应该不太合适。
「……啊，那这个怎么样？」
我想起了一个合适的选择，从书架上取了出来。
那是一部画风与其他漫画有些不同的作品，封面上画著几个少女。
「嗯，这个？……是恋爱喜剧呀」
不久前，奏失踪前自己买的漫画。
她当时说要稍后看，然后把它遗忘在我房间里。
「那就看这个吧……好了」
「……嗯？」
突然感觉大腿上有重量。
同时，一股花香抚慰了我的鼻孔。
「……你在干什么？」
「靠著你的膝盖啦」
低下头，看到奏把头放在我的膝盖上。
她像在确认舒适度一样，摇晃著头，在某个时间点停了下来。
「……哼哼」
「哼哼是甚么鬼？」
对突如其来的举动感到困惑。
她到底想干什么？
「怎么了，突然」
「……嗯……不知道，就是想这么做。
……不行吗？」
她那双大眼睛望著我。
跟以前不一样，但无疑是我挚友的她，眼睛透露出一丝悲伤。
「……嗯，没关系吧」
「是吗？太好了！」
她为什么那么高兴呢……算了，不管了。
也没什么特别的理由阻止她。她一直都有些古怪的行为。
「看看是什么感觉吧」
奏翻开漫画，头还搁在我膝盖上。
她是打算以这种姿势看漫画吗？
「……」
……算了。
我又一次这么想，然后打开手中的小说。
◆
「嘿，这个……怎么样？」
过了一段时间，奏又开始说话。
仅有的时钟指针和纸张翻动的声音在房间里回响著，而她的声音打破了沉默。
「什么？」
「就是这个，看看。这个场景」
我看了过去，那是刚才的恋爱喜剧漫画中的一幕——女主角被男主角摸了摸头的地方。
漫画中的女孩露出了喜悦的表情。
「……这个，怎么了？」
「这个，真的很舒服吗？」
「……谁知道？」
我对这个从未想过的问题感到好奇。
到底是怎么样呢？虽然我小时候父母也摸过我的头，但现在几乎不记得了。
只记得……哭泣时被抚摸过。
「不知道？」
「啊」
我把目光从漫画上移开，看向躺在我大腿上的她。
她露出了一副调皮的表情。
「那就试试看吧」
「……什么？」
奏抓住我的手。
然后将它引向自己的头上——放了上去。
「来，摸摸看」
「……嗯，行吧」
今天她特别亲近……虽然这么想，但并没有特别反抗。
顺从她的要求，我开始摸她的头。
「……」
首先，传到手上的是柔软的头发触感。
光滑无阻的头发就像丝绸一般。
金色的头发在日光灯下反射著光芒。
手在头发上滑过，焕发出闪耀的光芒，感觉就像摸著一件无价之宝。
「……哦，这个。真的很舒服」
「……真的吗？」
听到奏的声音，我回过神来。
她露出一副舒服的表情，闭著眼睛，嘴角轻轻地动著。
……话说回来，摸头真的会让人感到舒服吗？
我以为这只是漫画中的夸张表现，所以有点惊讶。
「这个……太厉害了……如果让其他人也这么摸，那可就麻烦大了……」
「……真的吗？」
「我可不是骗你的，如果对别人这么做，你会被抓的……明白了吗？」
……抓？指的是警察吗？
确实，这可能算是性骚扰吧。
「我不会对别人这么做的」
「……哦……嗯，好的」
「……？」
不知为何，奏的脸变得通红。
对此我感到有些好奇。
「……嗯，嗯，我是第一次被摸头，但我以前摸过别人的头！」
「……是吗？」
对她突然说出的话感到有些惊讶，但很快理解了。
因为奏与我不同，她有很广泛的交友圈，所以想必也有这样的经历吧。
「事实上，我在那个世界有一个恋人」
「……哦」
「她还是个公主呢。超级可爱的那种」
真了不起。我诚恳地这么想。
她说过她曾是勇者，那是不是像游戏中那样呢？勇者和公主恋爱的故事十分常见，是王道故事。
「在你之前，我已经找到女朋友了！」
「恭喜」
「嘿嘿！………不过，后来被甩了」
「……」
……这又是怎么回事呢？
「因为被魔王变成了这个样子，她已经不再爱我。她说无法和女性交往……嗯，我想也是无可奈何吧。毕竟王室需要生孩子」
（这句我无法确定是否有错误
「魔王にこの姿にされちゃってさ、爱想尽かされちゃった。女性とは付き合えませんって……まあ、仕方ないと思うけどね。王族は子供作んないといけないし」）
「……是吗」
我觉得这很两难。*(それはきついな、と思う)
因为，这不是奏的错，也不是那位公主的错。
所以，奏一脸遗憾地说，这是无可奈何的事情。
她没有生气，也没有怨恨，只是一副悲伤的表情。
「我明白这是无法避免的事情。可是，所有人的态度都变了。原本对我爱慕的女孩们全部离我而去……取而代之的是，男人们开始接近我。」
「……」
我不知道该说什么，一时之间完全无言。
在这种时刻，我找不到能安慰她的话。
……所以，我选择用手摸她的头。像曾经父母安慰我那样。
「……但是，你不一样啊」
「……是吗？」
奏的语调有所变化。比起之前沉闷的，现在稍微明亮一些。
「像以前那样叫我的名字，像以前那样对待我。……为什么你没有改变呢？」
「……谁知道呢」
即使她这么说，我也不知道。甚至我自己也不确定自己是不是真的和以前一样。其实我很困惑。
金色的头发反射著光芒，令人眼花缭乱。走在一起的时候，听到她的声音从下方传来，让我感到困惑。这不仅是因为她声音的高度，还因为她的气味改变了。
「别随便说话，给我个答案」
「痛！……喂，别捏我」
一边抵抗著捏住我大腿的手，我开始思考。看来奏非常想知道这个答案。
……但是，我想不出来。毕竟，我平常跟人交往时不会刻意去想这些事情。
……所以，如果非要回答这个问题的话。
「嗯，因为你就是你吧」
「……啊？」
「不管发生了什么事，你从一出生就一直是我的好朋友。这个事实不会改变，对吧？」
因为奏就是奏，所以我现在才能像以前那样对待她。这个答案似乎很牵强，但对我来说，这就是一切。
「……嗯，那个，是，是这样的」
「嗯」
「是，是这样啊……」
「……怎么了？脸这么红」
比刚才更红的脸。到底是怎么回事呢？
「你这样对别人说，肯定会惹出大麻烦的！」
「……是吗？」
这样对别人说……会有这种情况吗？一般来说，人的外表不会发生如此巨大的变化。
「话说回来！一直想问你个问题，可以吗？」
「……嗯」
不知怎的，奏的情绪似乎有些奇怪。然而，如果是问题的话，我基本上都会回答的。
「当时回到这个世界时，你是怎么知道我就是我呢？
我的长相都变成这样了」
「那是因为……」
「我当时在犹豫要不要回家。如果被爸爸妈妈拒绝该怎么办……但你却……一眼就认出了我，还说『太好了！』然后抱住了我，对吧？」
「……嗯」
那是……稍微有些不想回忆的记忆。要解释的话，那是因为我太激动了。终于找到了失踪的好朋友，情不自禁地抱住了她。
「对不起，被我这么粗鄙的男人抱住了，一定很讨厌吧」
「不是那样的……那个，不是那个问题。我不在的那三天，你一直拼命地找我，对吧？我可没打算对此挑剔」
不是那样的，奏又重复了一遍。把原本躲避的目光对上她，奏用一副认真的表情看著我。
「你怎么知道我就是我呢？」
「………………不知道」
然而，说实话，我自己也不知道。只是，不知为何，看到她的那一刻，我就想到了。
「我觉得那就是你。绝对是奏没错。
所以我才抱住你的」
「……原来如此」
奏露出一副困惑却又稍微高兴的表情笑了笑。然后，突然转过身，趴在我的大腿上。
「……你啊，总有一天会被诈骗的」
「……是吗？」
「是啊。因为你说的话都这么没道理嘛」
是这样吗？我在想。
可能是吧。我自觉说的话确实有些不讲道理。
「所以啊……那个，没办法，我就待在你身边提醒你吧」
「……是吗？」
那句话，让我真心觉得高兴。
因为我的好朋友会陪在我身边。怎么可能不高兴呢？
于是，我说。
「谢谢。有你在我就放心了」
「——」
我把手放在奏的头上，轻轻地抚摸著。
「你、你啊……」
「怎么了？」
「别对别人这么说哦！绝对不要喔！」
「……？……好吧」
就算不说，我的好朋友也只有奏一个。
所以，以后应该也不会对其他人说吧。
「……」
「……」
一段沉默过去了。
手上抚摸著的头发感觉很舒服。
「再来一点」
「……嗯？」
「再用力一点抚摸」
「……好吧」
我加大了抚摸头发的力道。趴在大腿上的奏，呼出的气息让大腿感到有些热。
「……」
忽然，我看向窗外。
透过窗帘的缝隙，外面的风景被染成了暖暖的红色——。
——就这样，平静的时光慢慢地流逝著。
前勇者TS少女，生闷气与被称赞
某天下午，突然打开自己房间的窗户，听到了一阵声音。
从很近的地方传来的声音，不禁让我理解这是邻居家的声音。
「奏，你这样邋遢的样子可不行哦？现在你已经是个女孩子了，好好表现一下吧。」
「哎呀……在外面我已经很注意了……在家里至少让我放松一下吧……」
从小就熟悉的声音和最近终于习惯了的声音。
大概是奏和她的妈妈——邻居阿姨的声音吧。
奏一直住在我隔壁，我们互相串门儿。
阿姨的声音我也早就习惯了。
「又说这种话……要是让廉次看到你这样子怎么办？他会对你感到失望的哦？」
「什、什么？廉次和这个无关吧！？为什么要提到他！？」
「为什么呢……因为你对廉次——」
「哇、哇哇！！你在说什么啊！？没有这回事啦！？」
……顺便一提，也早已习惯了邻居家的声音。
我家和奏家的距离几乎没有间隔，我的房间和奏的房间甚至可以直接从窗户互相走过去。
所以，偶尔会听到像刚才那样奏的声音。
「……已经完全恢复正常了啊」
无意中苦笑，听到充满活力的奏的声音，稍微感到安心。
现在这两个人的对话，让我想起了以前……在奏去异世界之前的对话。
……刚回来的时候，不经意间听到的声音也有点紧张，听著听著心情变得很沉重。
「太好了」
心情舒畅地放松下来，悄悄地关上窗户。
本来没打算偷听的，但结果却变成了无意间的偷听。
对此感到有些抱歉，但想到一个疑问。
「……」
为什么让我看到邋遢的样子是问题呢？
反过来说——如果被别人看到就是问题——我倒是能理解。
我和奏已经像亲人一样了，因为邋遢的样子而生气这种事情，应该不会发生在我们之间才对。
「……算了，不管它吧」
想了想，什么都想不明白，所以决定不再担心这件事。
◆
时间过去了，来到了傍晚。
像往常一样，奏来到了我的家。
「……」
……然而，有些困惑的是我。
「啊，真是的。妈妈真是让人头痛」
「……是吗？」
「最近妈妈对我打扮什么的特别严格……变成女孩子就要有相应的样子和态度……」
「……挺不容易的啊」
有点局促不安地，一边听著奏的抱怨，一边让目光在房间里游荡。
之所以变得这样，是因为奏的打扮。
「喂，廉次，你在听吗？」
「……嗯，啊啊」
坐在我的床上，抱著枕头的奏，和平常披散的头发不同，这次轻轻地编成了一个辫子，气氛大为改观。
穿著的衣服也不像制服或者居家服，明显是很时尚的样子。
「……」
……为什么要穿成这样来我家？
这个疑问让我感到好奇，实在忍不住。
虽然我对时尚一窍不通，但今天的奏明显比平时更有魅力，这一点我还是能看得出来的。
……不禁看得出神。
「……廉次，你在听吗？」
「啊啊」
一边抓著头，一边将目光移到窗外，耀眼的红霞映入眼帘。看著这美景，原本混乱的思绪终于渐渐平静下来。
「……那么，是什么事？」
「我刚说的是关于穿著打扮的事情啊！」
微微叹了口气，摇了摇头。
然后把注意力重新集中到奏的话题上。
「最近只要不在我房间的时候，她就一直提醒我……你不觉得做得有点过头了吗？」
「……嗯，至少在自己家里应该可以放松一点吧」
想起了午休时听到的对话。
她确实说过不要那么邋遢之类的话。
「既然变成了女孩子，就要有相应的行为，像稍微张开腿坐下，或者穿得比较清凉一点都不行」
「……是这样吗」
原本作为男生时没有问题的行为，变成女性后就成了问题。
对于不情愿地变成现在模样的奏来说，这应该是很痛苦的事情。
……不过，她妈妈真的很严格啊。
我妈妈就算看到姐姐只穿著浴巾在家里走来走去，也不会说什么。
「那是啊，我也知道要有适合自己身份的行为举止？在勇者时代我也会注意这些事情」
「……是吗？」
「当然了。因为有力量，所以不能随意行事，否则后果会很严重」
例如，嗯……奏把食指放在下巴上思考。
「想像一下？勇者非常强大，可以轻松杀……击败一般人无法对付的魔物。但是，如果这么强大的人是个极端的恶棍呢？遇到让他不愉快的事就对任何人动手，抢夺，对女孩子动手……如果是这样的人」
被这样一说，我想像起来。
虽然我不了解异世界的事情，但想象在日本发生这样的事情会怎样。
「顺便说一下，我可以轻松击败整个骑士团，如果我真的大闹起来，没有人能阻止我」
例如，将无法无天的勇者换成罪犯，将骑士团换成警察。
现在，我们普通民众能安心生活是因为罪犯比警察弱。
犯罪分子除了一些例外，总是会被抓住，正因为有警察在，我们才能放心地在街上行走，不必担心突然遭到罪犯的袭击。
但是，如果这种前提被推翻了呢？
就算在眼前被罪犯袭击，被粗暴对待，警察也无法抓到那个罪犯？如果那样的罪犯大模大样地走在街上呢？
果真，我们还能安心地生活吗？
「勇者必须是品格高尚的人。否则，大家只能在恐惧中度过，勇者反而会变成令人害怕的存在」
不想被每个遇到的人害怕地度过一生。
奏这么说著笑了。
我点点头，也许就是这样吧，也许正是因为奏如此善良，所以选择了这样的生活方式。
奏本来应该有完全无视这些事情继续生活的选择。
就算被害怕也不在乎，将依赖她的人踢飞继续生活。
像留下名字的暴君一样，可以倚仗力量和强权肆意妄为，这样的人肯定会被所有人害怕。
「所以，我是能理解的。人们都有所谓正确的样子和态度，应该遵守的。……不过，呢」
说完，奏像是失去了力量，缓缓地往旁边倒去。
然后，轻轻地躺在了床上。
金色的头发在床上散开。
顺滑的发丝在夕阳照射下闪烁著金黄色光芒。
「但是，我也想稍微休息一下啊……终于回家了嘛」
「……原来如此」
啊，一声叹息在房间里回响。
奏在床上滚来滚去，发出呻吟声。
「在外面我已经表现得很好了，至少在家里让我自由一点吧……」
闪过脑海的是这几天在学校看到的情景。
据说，除了我和奏的家人，其他人都认为奏一直是女孩子，我没有听说过有什么麻烦的事情。也许这正是奏做得很好的证明。
「一直装乖也很累啊……」
在床上滚来滚去，这是我根据经验，奏在非常疲惫的时候才会有的行为。
……有什么我能做的事情吗？这样想著。
「……那么」
被送到异世界，经历了杀戮，现在依然在努力适应这个变得陌生的环境。作为朋友，我能为奏做些什么呢？
「……」
作为学生的我能做的事情很有限。
没有钱，也没有那么多时间。
在这种情况下，我能做些什么呢。
「……那么，至少在我面前不用装了吧」
「嗯？」
「在我面前不用装乖，也不用在意自己的样子。你可以随心所欲」
我想。
无论是谁，都会想要有一个可以自由自在的地方吧。
可以随心所欲的空间，无论做什么都能被接受的地方。
「你想任性也可以。只要是我能做到的，我都会尽量做」
本来，这应该是自己的家才对。
但如果那很困难的话，我希望能成为那个地方。
「不用在意正确的样子和态度。无论你是什么样子，什么态度，我都不会在意——」
——这时候，我才意识到。
「……怎么了？」
「……嗯」
看著奏，她露出了一副有些不满的表情。
嘴唇翘起，脸颊微微鼓起。
「……怎么了？」
「衣服」
我不知道她为什么生气，感到有点困惑。
……衣服？这有什么问题吗？
「我穿什么衣服你都不在意？」
「……？ 嗯」
「嗯～」
她的脸颊再次鼓起。
虽然她的动作很可爱，但我完全不知道是什么原因。
「……那么，你今天看到我的样子也没有任何感觉？」
「……嗯？」
「……我其实很努力的。不过，我只是听妈妈的话穿上这套衣服，才不是为了让廉次看到我这个样子！」
奏滚到墙壁那边，然后面对著墙壁一动不动。
她的背影像是在表达生气。
「说起来，当时来这个房间也没有任何评论。不过，我不介意」
「……那个，其实是」
「算了，没关系。没关系的」
「……所以，那个是」
「刚才的话，我知道你是在顾虑我，我很开心」
我想要赶紧否定那种事情。
但是，奏不停地说话，我根本没有插话的机会。
……所以，我决定直接告诉她我的想法。
「……老实说，我被你迷住了」
「不在意……嗯？」
「我觉得你很可爱。变得美丽得让人难以置信」
「……嗯？」
一眼看到的时候，我非常惊讶，也无法立刻平静下来。
虽然我觉得不应该盯著看，但不知不觉就把视线移到那里，感到很为难。
「……嗯？」
「也许，我应该说点什么」
之所以没有说任何话，是因为我没有那样的想法。
一般来说，男性朋友之间不会互相赞美对方的衣著或发型。
我和奏也是如此，当我们还是男性朋友的时候，几乎没有看对方的发型或衣著。
「……我知道了。从今以后，我也会注意这方面的事情」
「……呃，那个」
刚才奏说的话。
根据立场有适当的行为。我和奏的关系也需要慢慢适应。
……想想看，最近可能在这方面有些困扰。
奏是我最好的朋友，这一点不会改变。但是，她现在变成了女性。
所以，有些部分和以前一样就可以，有些部分却不行，让我感到困惑。
……但是这也是无可奈何的事情。
因为我们已经不再是两个男人。
我们必须建立一个不同于以前的男女关系。
「……啊呜啊呜」
(状声词，说实话我不知道怎么修)
「……怎么了？」
我注意到，奏的样子变得有些奇怪。
她的脸变得通红，眼睛四处张望。
「……你没事吧？」
「不，不好了……」
奏突然倒在床上，滚到靠墙那边。
然后她钻进我的被子里，里面蜷成一团。
「……奏？」
「……等一会儿再理我……」
虽然我不太明白，但……算了吧。
看著被子里呻吟的奏，我稍稍喘了口气。
「……啊～呜～」
「……」
悠闲的，舒适的时光。
今天，这样的时间也悄悄流逝。
前勇者TS少女，获得挚友的安慰并露出微笑
「起立、立正、敬礼」
「谢谢老师」
学生们的声音在教室里回响，那天的课程结束了。
老师匆匆地离开教室，室内瞬间被声音充满。
「……那么」
我迅速收拾好行李，看向奏的座位。
没有参加社团活动的我，没有理由在这里逗留。我想赶紧回家。
「……嗯」
然而，我看到奏从教室里匆匆地走出去。
她走得如此之快，以至于我来不及叫住她，肯定是有急事。
「……」
也许我应该等她一会儿。
我将原本要起身的腰放回座位上。没有把奏留下就急著走的理由。
所以，我拿出读了一半的小说，打算读书——。
「――喂，廉次」
旁边传来一个声音。
这声音与奏的不同，是个低沉的男性声音。
「……什么事？」
我回答著，将目光投向那边。
坐在那里的是一位经常与我同桌上课的同学，他的目光不知为何落在门口的方向。
「一条同学，真可爱啊」
「……………………………………啊？」
对于意想不到的话，我感到惊讶，回答得有些迟缓。
我盯著同学看，他一副心不在焉的样子，仍然凝视著门口。
「……真好啊，一条同学」
一条同学——那指的是奏。
在这个班级中，除了奏以外，没有其他人姓一条。就我所知，在这个年级也没有其他人。
「真的很可爱。像那么可爱的女孩子，其他地方找不到」
「……是吧？」
同学终于从门口把目光移开，带著一副傻笑的表情看向我，却不像是在开玩笑。
「……？廉次不这么认为吗？」
我不禁用疑问的语气回答，同学好奇地看著我。
我不知不觉地将目光从他身上移开。
「……没事」
「对吧，真的超级可爱啊」
我回应著否定的话语，听到他愉快地回答。
……可爱，真的可爱吗？
确实，她的外表很好看。我也曾为此著迷，毫无疑问地认为她很可爱。
「……」
……然而。
我却无法坦率地点头。我甚至搞不懂自己为什么会这样感到困惑。
「不过真奇怪啊」
「……什么奇怪？」
我感到强烈的不安，为了避开这种不安，对同学喃喃自语的话语提出了问题。
「我好像是最近才开始这么觉得的。她那么可爱，为什么我之前都没注意到呢……」
「……谁知道呢」
或许，那是因为奏使用了她所说的认识改变魔法的力量。
她本来就是个男孩，所以之前不可能觉得她可爱。
……当然，我不能告诉他这件事。
「嘛，算了。
看到一条小姐，心情好多了，该去社团活动了」
「……是社团活动吗？」
「嗯，加油吧ー」
他挥舞著手离开教室。
「……」
……那只是一段无关紧要的对话，我这么想。
并没有特别令人不安的地方，只是一段很普通的对话。
男子高中生总会聊到哪个女生可爱、漂亮之类的话题，我以前也谈论过很多次。这是普通男生都会经历的事情。
但是，即便如此，我却总觉得……。
「……这究竟是怎么回事呢？」
是因为对方是奏吗？
我不禁对自己感到动摇。
◆
过了一会儿，奏回到了教室。
她问我是不是在等她，我们进行了一段普通的对话，然后一起离开教室。
就这样，我们走出校舍，太阳的光芒照射在眼前。
这个时候距离夏天还有一段距离，日照时间较短，夕阳将道路染成鲜红色。
「哎呀」
「……怎么了？」
走出校门后，奏叹了口气。
她看起来有些疲惫，有些沮丧，于是我开口问她。
「……刚才我不是有一会儿没回来吗？」
「嗯」
或许是因为在思考问题，我并没有太在意她的情况，但看了一下手表，发现她花了将近一个小时才回来。
通常情况下她不会花这么长时间，所以我对此感到有些奇怪，但……。
「刚才有个男生向我告白了」
「…………什么？」
一瞬间，我无法理解，怀疑自己的耳朵。
心脏猛地跳动，感觉时间仿佛停止了。
「……告白？」
我停下脚步，看著奏。
奏显得有些为难地笑著，摸了摸脸颊。她的目光有些回避，眼神无法与我对上。
「啊，当然我拒绝了哦？
……但是，有点累了啊」
奏低著头，呵地一声吐出气，然后踢向地上的石子。
石子滚动过去，掉进了排水沟的缝隙里，远处传来水花四溅的声音。
……我不禁松了口气。
「...... 是吗」
「嗯，是的」
我勉强挤出话语。 然后静静地，但深深地叹了口气。
...... 好像把胸口里那种说不清的情绪都吐了出来。
「...... 所以你是因为课结束就马上走了？」
「嗯，被叫去了」
一边说著，一边随意地挠了挠头。
然后看向奏，这次我们的眼神正好对上。
「所以呢，想让你安慰一下累了的我...... 什么的」
「...... 嗯」
奏像是在开玩笑地笑著。
...... 安慰，要安慰吗。
「...... 雪糕什么的我请客」
「太好了！ 那就去桥那边的便利店吧！」
奏蹦蹦跳跳地朝前走去。
我赶紧跟上，以免被丢下。
◆
「嗯~，好吃」
一边咬著雪糕，一边走在回家的路上。
这样吃可能有些不雅，但不管了吧。
「累劲儿都被化掉了」
「...... 真的那么累吗？」
看著舔著雪糕包装纸上的残渣的奏说道。
不知何时，目光落在了她红红的舌头上。
「那可不。 累得跟打架一样」
奏一边喃喃自语说著「精神上......」，一边露出疲惫的表情。
接著又叹了口大气。
打架一样累...... 这么说有些夸张，但无论如何都传达出了她累得不行的感觉。
「...... 嗯，也是」
仔细一想，这也是理所当然的。
奏成为女性才刚刚过去不久。
奏直到最近还是个男生。
即使仅自己和几个人记得这件事，那也是千真万确的事实。
「...... 被男生告白了啊」
我想像了一下。
如果我站在奏的立场上，会怎么样呢。
「......」
...... 真的很讨厌。
不禁想像了一下，被男生告白真的太讨厌了。
我在想像中揍了一拳脑海里浮现的旁边座位的同学。
「...... 那个，其实......」
「...... 奏？」
就在这时，我注意到了。
奏低著头，小声地嘟囔著什么。
「......」
「......」
周围陷入沉默。
从远处传来的乌鸦叫声显得格外清晰。
「...... 那个，其实」
「...... 嗯」
「...... 有点不一样」
奏抬起头。
一脸为难的表情，看著我。
「...... 我累的原因，并不是因为被男生告白」
金色的眉毛皱起，却还是笑著。
那是我从未见过的表情。
「因为被不喜欢的人告白，所以才觉得累」
「......」
奏眯起眼睛。
看起来困扰，又似乎高兴，但也不仅仅是这样。
「...... 是这样...... 吗？」
「嗯，就是这样」
那个表情，那个笑容，不知怎么地显得很美丽——。
「就是这样的，廉次」
——我一时无法将目光从她身上移开。
里话 前勇者TS少女，回忆过去的故事
「啊啊啊啊啊啊啊...... 犯了错」
一回到家，我立刻进了自己的房间，按照内心涌现的冲动，跳到了床上。
然后，我大声叫著，在床上翻滚。
...... 这是因为刚才回家路上的事。
「...... 为什么我要说那种事」
就在刚才，我和廉次一起走路的时候。
廉次对我说了类似于「被男生告白好累啊——」的话，我忍不住用真心话回应。 说出口了。
...... 然后，现在的我因此而烦恼。
「那样的话，那样的话......」
问题是我说出的那句话。
「不是因为是男生才累，而是因为不喜欢的人才累——」我确实说了这样的话。
那就是，换句话说——。
「——这不是已经相当于告白了吗......？」
这就是说，我有喜欢的男生。
然后再考虑一下，我和谁关系好的男生是谁呢......。
「只有廉次啊......」
结果就是这样。
总之，我刚才无意间向本人发出了这样意味的话。
「...... 啊啊啊啊啊啊啊」
再次被冲动袭击，我在床上翻滚。
无法保持冷静，无法平静下来。
该怎么办，应该怎么做？
只有这样的问题浮现在脑海中，但答案却无法想像。
「...... 呜呜呜呜呜呜...... 都说出来了呜」
因为在没有心理准备的情况下说出了口，心情慌乱，被拒绝了该怎么办，变得害怕...... 但又有一点点成就感。
「...... 啊啊啊啊啊啊啊！ 」
感到无法理解，我再次大声叫喊。
...... 感觉已经是各种糟糕了。
◆
今天本应该说出来吗？ 我觉得不应该说出来。
...... 这样的事，稍微冷静一点的脑袋就能想明白。
「...... 哈」
看了时钟一眼，似乎已经在床上翻滚了一个小时了，但我不在意这点小事。 因为还有比这更重要的事。
「...... 本应该更有顺序地来对吧？」
本来不应该这么快就传达喜欢之意，而是要更慢地进行。
本来打算一点一点地，花一年左右的时间来慢慢发展。
「......」
...... 但是，忍不住说出口了。
廉次说男生和恋爱根本不可能——这样的话，我情不自禁地开口了。
...... 因为如果不否定那个说法，就感觉像是在否定现在我心中的感情。
「...... 因为，我喜欢啊」
喜欢。
我比谁都喜欢廉次。
不管他曾经是男生，因为是廉次，我才坠入爱河。
只要想起廉次，心中就会变得温暖，只要在他身边，就会感到快乐。
我希望他更关注我，希望他更多地触碰我。
...... 所以，那种感情，无论如何，我不想被任何人，甚至是廉次否定。
「...... 我好喜欢你」
心里充满温暖，仅仅因为这个，就感觉能变得幸福。
即使什么都没有，也会情不自禁地微笑——。
「——」
突然，我想起了什么时候开始的。
我什么时候开始抱有这种感情的呢？
想了一下，然后很快找到了答案。
那一天，回到日本，廉次发现了我，就是那时候。
◆
那时候的我，用一句话来形容，就是被逼得入绝境...... 这个说法应该是最准确的。
突然被召唤到异世界。
为了变强而努力。
战斗。
拯救人们。
谈了恋爱。
受到了很多赞美。
拼命地继续战斗。
...... 然后最后，失去了一切。
曾经珍视的人们离我而去，爱的人和另一个男人结了婚。
虽然周围赞美的声音依然不变，但那并不能弥补我所失去的东西。
...... 所以，我从那个世界逃回了这个世界。
身体变得不再是原来的我，没有归宿，最后剩下的心灵寄托。 那就是这里。
和爸爸、妈妈以及...... 珍爱的挚友在一起的地方。
在那个人的婚礼前一天，我冲动地回到这里。
...... 嘛，想法有点天真。
...... 或者说，被逼得走投无路，什么都没想。
回到这个世界，稍微冷静下来的时候，我感到茫然。
因为我终于意识到，我已经不再是原来在这个世界生活的我。
毕竟，很自然地，我的身体已经发生了变化。 而且还包括性别。
看到现在的我，谁能认出我曾经是谁呢？
「...... 怎、怎么办......？ 」
我记得那时候我是如此地惶恐不安。
感到茫然，但已经无计可施。
「......」
心情混乱地，我的脚步还是朝著那个熟悉的家走去。
一路上，我拼命地思考该怎么办......。
...... 但是，什么也想不出来。
「……」
在这样犹豫不决的时候，我已经来到了家门口。
但我不知道进去之后该说些什么。
肯定父母会觉得我是个可疑的陌生人。
这是理所当然的，因为现在的我看起来像个陌生的外国女子。
...... 但是，这个事实让我感到痛苦。
即使这是理所当然的事情——
「...... 唔。 」
——如果连父母都拒绝我，我以后该怎么办？
我是跑到这里来的。
我已经没有别的地方可以去了。
「......」
懊恼、悲伤，我用力咬住了嘴唇。
但我什么也做不了。
突然，我想到了在学校时用过的认知改变魔法，是不是可以用它？
但我马上就摇了摇头，觉得不行。
这也许就是我的底线。
因为，如果我那样做了......
「......」
...... 结果，我还是没有人承认我。
变成了这个样子，身边已经没有人了。
这种痛苦、悲伤...... 已经无法再承受更多了。
...... 所以，我至少希望有一个人承认我。
无论变成什么样子，
我还是我
，希望被承认。
即使已经改变了，但还是希望被说没关系。
「...... 唔。 」
眼泪忍不住要流出来，拚命忍住。
努力抬起头，但无法迈出脚步。
...... 不知道这样过了多久。
我已经累了，真想抛弃一切逃跑——
——就在那时。
「奏！」
「...... 诶？ 」
突然，我被拥抱了。
感到困惑，突然意识到这是一个熟悉的声音。
「奏...... 太好了，我一直在找你。 」
「...... 廉次？ 」
抬起头，看到了一个熟悉的脸庞。
或许是和我一起度过了比父母还要长的时间，珍贵的挚友的脸。
「...... 廉次，你知道我是我吗？ 」
「在说什么呢，当然了吧？」
为什么，怎么可能...... 这样的话在我脑海中涌现出来——
——但那种事情在喜悦的同时变得无关紧要。
首先是鼻尖发麻，然后泪水涌出来。
「廉次...... 廉次呀......」
真好，真的太好了。 」
充满喜悦，我搂住了廉次，紧紧依靠著他。
手和脸颊传来的坚实触感告诉我，眼前的一切并非梦境。
...... 所以，我想那时候我恋爱了。
◆
「...... 啊啊。 」
回想起来，无论多少次都觉得。
那样的情况是无法挽回的。 没有不喜欢上他的理由。
我相信，即使经历一百次，我还是会喜欢上他一百次。
「......」
...... 所以其实我一直想马上成为恋人。
想尽快表达我的感情。
「...... 不想被拒绝。 」
因为喜欢，想要在他身边，但因为喜欢，害怕失去他。
想到这样的事情，光是想像就让我忍不住想哭，说实话，现在眼泪都快流出来了。
「...... 呜。 」
虽然我相信廉次一直会当我的朋友，但更进一步就不敢肯定了。
毕竟，没有听说他喜欢的人，而且廉次对我很好，这是事实，也有尝试的可能...... 我不觉得这件事情是不可能的。
...... 但是，毕竟我曾经是个男的。
虽然我不介意，但我不知道廉次对这件事是怎么想的。
如果他说曾经是男的很恶心，那我就再也无法振作起来了。
「......」
...... 因为一直在考虑这些事情，所以我想慢慢来。
「呜...... 不知道廉次是怎么想的。 」
今天傍晚的事情。
我不小心说出了像是要告白的话。
「啊啊啊啊啊啊啊...... 好害怕。 」
害怕被拒绝，无法抑制地感到不安。
但反过来，如果被接受了，又会不自觉地笑出声。
...... 胸口的感情翻滚不已。
「啊啊啊啊啊。」
将脸埋在枕头里，发出呻吟声。
...... 就这样，夜晚渐渐地变得更深。
前勇者TS少女，怒视著挚友并给他膝枕
「......」
为什么呢？
今天已经不知道是第几次这么想了。
「......」
小心翼翼地，悄悄地只转动视线，看向床的方向。
那里，奏正闷闷不乐地坐著，扭过头去。
「...... 嗯哼」
不满的样子...... 好像很怨恨。 就是那种感觉。
嘴唇撅起，脸颊有些鼓起。
...... 不知道为什么，有一种被压抑的感觉。
「...... 喂，奏」
「...... 什么？」
战战兢兢地开口。
奏的视线转向这边...... 感觉好像很久没有眼神交汇了。
「...... 我，做了什么吗？」
「...... 没有」
然而，随著那句话的结束，视线再次离开。
回答也很简短，根本无法从中得到任何线索。
...... 这是必须要自己意识到的问题吗？
就像我没有意识到问题的原因，奏也在生气...... 这样的。
「......」
...... 但是，我实在想不出来。
特别是，我并没有意识到做了什么，反过来也没有什么被做的记忆。
老实说，我根本不知道发生了什么。
「...... 嗯哼」
...... 确实，今天早上就不一样了吧......？
就这样，感觉从一旁传来的不满视线，开始思考。
没错。 早上，当我们见面的时候，就已经不一样了。
然而，到了学校，就变成了现在这样......
「......」
...... 稍微回想了一下。
◆
说起来，早上的情况也有点奇怪，我记得。
并不是现在这样的感觉。
然而，总觉得比平时更加整洁。
头发上漂浮的天使之环比平时更加闪耀。
然后动作有些生硬，脸颊稍微泛红......
总之，就是那种感觉。
虽然头发就算了，从脸色看来，难道是感冒了吗？ ...... 我也考虑过这样的事情。
但是本人说没事，于是我们一起去上学......。
......。
...... 然后，确实是一起走著...... 对了，她问了我一个问题。
奇怪的小声说，关于昨天的事情，什么的。
她的视线不稳定，声音颤抖，我还以为发生了什么事，结果是关于昨天奏说的话。
我记得是「我不是因为被男生告白而烦恼，而是因为被不喜欢的人告白而烦恼」。
被问到关于这件事的想法......
我应该是如实回答的。
最近有很多这样的想法的人，这样说。
仔细想想，最近无论性别都有很多恋爱的形式，可能因为是男生而拒绝是错误的，这样。
...... 对了。
说完这些话，奏露出惊愕的表情——。
◆
——然后就变成了现在这个样子。
「......」
「...... 嗯哼」
...... 不行。
边听著奏的抱怨声，边思考，也完全不知道原因是什么。
可以推测那时候的对话可能不好，但是不知道哪里不好。
「......」
怎么办？ 现在还是先道个歉比较好？
说实话，再被这样怒视，实在受不了。
「...... 奏」
「...... 什么？」
「对不起。 请原谅我」
我自己也不知道在道歉什么。
但是，有时候，道歉这个事实本身就很重要。
...... 当然，有时候也会火上浇油。
「...... 嗯，那个」
「......」
然而，这次幸运的是，事情并没有变得更糟。
奏轻声说了句话，扭过头去，露出尴尬的表情。
「...... 我也对不起。 廉次没有错。
...... 只是我一个人胡思乱想了」
她说完，移到床的角落，蜷缩著面对墙壁。
...... 如此缩成一团的样子，小到让人惊讶...... 让人感到内疚。
「...... 抱歉」
「不用道歉。 真的，廉次没有错...... 对不起啊」
看来要无休止地互相道歉，于是我闭上嘴巴。
然后思考了一会儿......。
...... 那么，提出了另一个建议。
「...... 那个，什么。
我能做些什么吗？」
说完这句话，房间里陷入了片刻的沉默。
然后，奏轻声说了一句。
「...... 那就，给我膝枕吧」
◆
慢慢地抚摸著头。 小心翼翼地，不让她感到疼痛。
金色的秀发顺滑地流过指间，那感觉奇妙地舒服。
「...... 哈呼」
奏深深地吐了口气。
她满意地眯著眼，嘴角也轻柔地弯成弧线。
...... 不过，上次我也想过，这到底有多舒服呢？
「感觉现在什么都无所谓了啊」
「...... 哦」
一边想著下次如果她生气了，我就这么做吧...... 一边敷衍地回应。
当然，最好的方式还是不要惹她生气。
「非常平静......」
「是吗？」
对我来说，如果这能让她如此高兴，那我也不会觉得不好。
如果这样就可以，我愿意一直这么做。
「对啊...... 对了！」
「...... 怎么了？」
突然，奏起身了。
然后一脸「想到了好主意！」 的表情笑了起来。
「要不要我也给廉次做呢？」
「...... 什么？」
我被她突然的话语弄得有些愣住。 突然要做什么？
给我？ 做什么呢？ ...... 膝枕？
「快看，就是这里，这里」
「......」
当我还没完全理解状况时，奏坐到了我的身边。
然后拍拍自己的大腿。
...... 让我把头放在那儿？
「快点」
「...... 那个，这个」
「快点快点」
「...... 等等，我知道了。
我知道了，所以别拉我的胳膊」
被奏微笑著逼迫，我屈服了。
然后顺著她拉扯的力道，战战兢兢地把头放在奏的大腿上。
「......」
...... 好柔软。
首先，让我吃惊的是传到脸上的柔软感。
侧躺著，把头放在奏的腹部。
让后脑勺朝著奏的大腿放著。
「哇，头比我想像的要重啊」
奏带著惊讶的语气把手放在我的头上。
然后慢慢地开始动手。
「来吧，抚摸抚摸」
头上传来的感觉。
奏的手抚摸著我的头，手指穿过头发。
。
「这是怎么回事」
「怎么样，有没有让你感到平静？」
...... 平静，吗。
这种感觉倒也并非没有。 但是——
「...... 不太确定」
「哎——?」
——说实话，比起平静，我更在意别的事。
「......」
...... 闻起来好香。 比平时更浓烈的，奏的气味。
自从把头放在奏的膝盖上，甜蜜的感觉一直刺激著我的鼻子。
还有传到脸颊的感觉。
大腿的触感如此柔软，透过裙子传来的体温很温暖。
「......」
怎么说呢，难道这不是在做很了不起的事情吗？
这样的想法从心底涌上来。
奏——女性为我做膝枕。
通常来说，除非是恋人之间，否则膝枕这种事情都是不会做的吧？
毕竟如此靠近。 彼此接触，感受著彼此的体温——。
「......！」
「廉次？」
我冲动地抬起头。
强烈地觉得不能再这样下去。
...... 因为那样的话，似乎会让我想到什么不好的事。
「已经够了吗？」
「嗯」
我能感觉到心脏猛烈地跳动。
奏疑惑地问我，但我没办法看向她。
——所以，我拼命调整那似乎要失控的呼吸，轻轻叹了口气。
二章 五月
前勇者TS少女，与挚友一起努力学习
有一天，我注意到穿著冬天的衣服会让我出一点汗。
然后很快就过了换季的时候。
「...唔」
「...」
不经意间看了一眼日历，上面印著一个大大的五字样。
天气变暖，正介于春与夏之间。
「...啊」
「...」
即使挚友被送到异世界并且改变性别了，时间流逝的速度也是不变的。
一天一天，时间流逝，永不回头。
「...噢」
「...」
...而忘记了这件事的人，就是现在站在我面前的金发少女。
她在手上的纸前完全停住了动作。
「...不是应该把手动起来，而不是抱著头吗？」
「可是我不懂啊！」
她用力抬起的脸上露出迷茫的表情，眼中充满了泪水。
通常这种时候我会慌张地问她发生了什么事，但今天我已经知道原因，所以没什么好说的。
...反而，我努力忍耐著不要叹气。
「...你怎么一点都没有准备呢」
「因、因为...因为啊...」
她一直在说什么呢，这就是即将到来的期中考试。
学生们理所当然地应该准备好的考试，但奏似乎完全忘记有这回事。
今天早上她突然哭著求救。
然后，我让她尝试去解一个轻松的问题，结果…
笔停在了题目集的第一大题的(二)。
只解决了一个问题，反而显得更遗憾。
「因、因为我去了异世界啊...」
「...嗯，确实那很困难」
然而，她回来已经快一个月了。
看她现在的状况，那段时间她什么都没做。她在这次范围的最开始就已经遇到困难了。
...只要做了一点点准备，事情本来就会有所不同。
「我根本不知道还有考试啊...」
「...这不是每年都有的事情吗？」
五月中旬有考试的事情从初中时代就没有改变过。
我们同校，我说的肯定是对的。
「时间感觉都混乱了啦……异世界的历法也不一样。
而且你知道，随著年龄增长，时间感觉会改变的，对吧？」
「……我听过这种说法」
人类随著年龄的增长，会感觉到时间流逝得更快……大概就是这样。具体的事情我记不清了，但应该是这个意思。
「我在异世界待了好几年。所以就是这样的事情」
「……」
她在异世界待了五年，是吧。
考虑到这一点，可以理解为什么会有这么多变化。而且她实际上比我大五岁……。
「……」
...算了，这个不重要。
现在要考虑的是考试。
「虽然我同情你的困难，也愿意帮忙……但考试的分数是不会考虑这些情况的，所以……」
「……唔！」
奏再次抱著头，我轻轻叹了口气。
然后将目光移向摊开的教科书。
...看来我得从今天起一直陪著她学习了。
...不，就算这样，可能还是不行。
看她的状况，除了没有学习之外，很有可能还忘记了很多东西。
五年间，迄今为止学到的知识也可能已经消失了。
「总之，从今天起，放学后就一直学习吧。我会努力教你，所以你也要加油」
「唔……廉次，谢谢……」
我必须好好制定教学计划才行。
如果随便教的话，可能永远都结束不了。
「……」
...真的，为什么放任到这个地步呢……
如果一个月前回来就告诉我……。
「……做好上补习的心理准备吧」
「不要啊……」
奏的眉毛带著悲伤地下垂，但这件事无法改变。
我只能让她接受这是自作自受的结果。
「……补习的话，廉次不用参加吧？」
「……当然不用」
我并不觉得自己的成绩很糟糕。
事实上，我每天都坚持预习和复习。我自豪地说，在全年级，我的成绩都是名列前茅。
「这么说来，只有我需要补习？」
「……看来是这样」
顺带一提，我们高中的补习制度是让得了不及格分数的学生放学后留下来，直到他们取得合格分数为止，不断地参加重新测试。
没有救助措施，只要做得出来就行。过去甚至有人在同一时间参加期中考试和期末考试的补习。
「……廉次也一起参加补习吗？」
「不要」
奏提出的请求我会尽量提供协助，但也有分成我做得到和做不到的事。
(カナメの頼みでもさすがに出来ることと出来ないことがある，虾七八翻，惭愧)
「太过分了……我正在受苦的时候，廉次在家里悠哉过日子……」
「……是啊」
「考试结束后的庆功宴，廉次会独自参加……留下我和班上的其他同学……？」
——突然，奏停止了动作。
开玩笑般说出的抱怨也停止了。
「……庆功宴……？」
「……怎么了？」
「庆功宴上，拿到不及格分数的人是不能参加的，对吧？」
「……嗯，因为最后一天结束时会被叫出来」
让拿到不及格分数的人在考试结束后也不要玩耍。
每次最后一场考试后，被监考老师叫出名字的学生都会带著绝望的表情走出教室。
「那么，庆功宴……是男女混合的，对吧？」
「……是的」
去年确实是这样。
我和奏也参加了，记得在卡拉OK和家庭餐厅聚餐畅饮。
「……」
「……怎么了？」
奏用一个认真的表情看著我。
……怎么说呢，有点可怕。
「……」
「……」
沉默持续著。
到底要说什么呢。
「……我会做的」
「……什么？」
「……我会努力学习。我会加油的」
突然间，我看到她一脸认真的表情。
「我绝对不会不及格的。廉次，帮我一下」
「……嗯，我不介意」
分数不会低于及格线算是件好事吧。
既然她说要努力，那就应该表示支持。
「我会努力的」
「……好吧」
我觉得她的气势很好。
所以，我立刻拿起桌子上的题本。
「……那么，我们先从这本题集开始努力吧」
「……………………唔」
既然她说要努力，那就让她努力吧。
我把目光从突然露出悲惨表情的奏身上移开，开始思考未来的学习计划。
前勇者TS少女，向挚友求助与感谢
回忆起从前的事情。
那时候，我们还是孩子，总是形影不离。
从什么时候开始呢？可能从一开始就是如此。
奏是我认知以来就住在隔壁的青梅竹马。
每天早晨，我们一起去学校，每次休息时间都一起玩耍。
学校放学后，我们总是在某人的家里聚会。
也许因为我们彼此房间间的来往很容易，这也是其中一个原因。
那窗户之间相隔四十公分的距离，虽然危险，但正因如此才有趣。
无意义地来回走动，即使没有什么大事。
担心被发现会挨骂，所以我们两人共同出谋划策。
那样的日子，只是走那条路就让我们开心。
所以，在那个时候，我和奏之间没有什么私隐，我们一起使用两个房间。无论做什么，都是一起，无论是去玩还是学习，一切都是两个人。
……那是多年前的某个回忆。
◆
突然间，我觉得怀念，也许是因为现在的状况与过去相似。
看著眼前努力拿著笔的奏，我这么想。
「完不了啊……好像永远完不了……」
「……是啊，加油吧」
在小学时代，奏总是在暑假的最后一天才把作业全部做完，这是她的坏习惯。
她总是悠哉地玩耍，最后才向我哭诉求救。
每年都是这样，我帮助依赖我的奏。
「……唔」
她坐在我房间里的矮桌旁，半哭半抱怨的样子也一样。
俗话说，江山易改，本性难移……人类在成长过程中并不容易改变。
(三つ子の魂百まで)
「……还有五页。在完成它们之前，不能休息。」
「……真的吗？」
所以，就像以前一样，我平淡地告诉她事实。
就像当时作业堆积如山一样，现在的奏在各个科目都已经迫在眉睫。当然，她没有丝毫余地。
「……听好了？我再说一遍，三角函数的基本就是要记住公式。
首先要记住这些，否则一切都无法开始，什么都做不了。」
「……好的。」
以外行人的身份，我将自己所知道的数学技巧传授给奏。
虽然不能称作指导，但我祈祷她能够以更有效率的方式学习。
「……我已经把网上找到的公式记忆法整理好了。
从这些中选择自己容易记住的来记住它们。」
「……唔」
已经过了好几个小时，奏的动作变得迟钝。
她可能已经累了。然而，即使这样，时间也不会等她。
……看著含泪的奏，我的心疼痛不已。
然而，如果能通过温柔来解决问题，就不会有人选择严格了。
「……唔」
「……」
笔的声音和奏偶尔发出的抱怨声在只有我们两个的房间里回响著。
在她需要的时候，我无视她乞求般的眼神，只是对她说话。
同时，我自己也在进行考试准备。
我们一起学习，时间就这样流逝。
◆
那时，太阳已经西沉。
终于完成了今天预定的工作量。
在奏手中的历届试题，正确和错误的答案大约各占一半，这下分数应该不至于不及格。
「这样可以吗……？」
「……嗯，没问题。」
回答害怕地提问的奏。
「……太好了，结束了！」
奏一边说著「耶」，一边将笔扔在桌子上。
我苦笑著，把手放在小桌上，站了起来。
「……要喝点什么吗？」
「啊，好！喝点汽水吧。」
我打开冰箱，将宝特瓶递给奏。
她立刻打开瓶盖，一口气喝了起来。
「……哈啊，好累啊。」
她深深地叹了口气。
然后，把上半身放在小桌上，伸了个懒腰。
在桌子上，奏的头发像扇子一样散开。
「……没事吧？」
「没有没事……太糟了。」
奏疲惫地抬起头，用怨恨的眼神看著我。
……不知为何，我把目光移开了。
移开的目光看到的时钟，已经指向了晚上七点。
确信我们是从下午一点开始的……中间应该休息了五次五分钟。
……是不是做得有点过头了？
也许应该多休息一下。
「……不过，我还是有点高兴。」
「……？」
正当我反省时，奏的声音音调变了。
看她疲惫的脸上浮现出笑容。
「在那边，几乎没有人可以依靠……」
「……是吗？」
那边，指的应该是异世界。
但是说没人可依靠，这可不是什么安慰的话。
「在那里，我是领导者。从中途开始一直都是。
最初是别人，但是因为派系和各种麻烦，我一直在担任领导者。」
「……」
仔细听，这是个相当糟糕的故事。
简单地说，这是权力之争。
例如，解放了被魔王军攻占的城镇之后。
接下来，问题是谁将统治这个城镇。
本来在那个城市的人，要么因为城市被攻占而被免职，要么因战死而不存在了。
所以，这个问题就变成了谁的功劳最大。
那么，什么是功劳呢？
「尽管有各种功劳，其中一个重要的功劳就是完成勇者下达的指令……」
所以，随便求助可能会在后来的论功行赏中被提及。
她说过有过这样的事情。
具体来说，当奏腾不出手时，若求助于他人一些杂事，到了后来，就会变成某某家族的人为勇者大人提供了巨大的帮助等等……。
结果，她开始自己做自己能做的事情。
「而且，我是领导者，又是勇者。
所以我不能让别人看到我懦弱的一面。」
勇者是人们的希望，军队的旗帜。
如果这样的人轻易地寻求帮助，周围的人会怎么想？
本来，周围的人，甚至那位传说中的恋人，都认为勇者是伟大的，比任何人都优越……好像有这样描述的诗歌。
在这种勇者传说下，奏无法背叛这些期待。
(そもそも、周りの人间も例の恋人も、勇者とは伟大で谁よりも优れている……みたいに思っていた节があったらしい。
伝说に语られる存在とはそういうもので、カナメはその期待を里切れなかった、と。)
「所以我总是在帮助别人的一方，几乎没有得到过别人的帮助……」
「……」
「能依赖别人真的很开心。」
面对微笑的奏，我不知道该说什么。
毕竟，异世界似乎是个糟糕的地方。
「……嗯，你随时都可以依赖我。」
所以，我能说的只有这些。
如果我的辛劳能让奏感到轻松，那就再好不过了。
「谢谢……但是，不会给你添麻烦吗？」
「……没问题。」
我对低下头，有些愧疚的奏笑了笑。
「……你不用担心，我不会因为妳的事情感到麻烦的。」
「——」
反倒是，她遇到困难却什么也不说，那才让我担心。
……再也不要让她无声无息地消失在某个地方了。
「……廉次」
「……嗯？」
「……你是故意的吗？」
……故意？故意什么呢？
我不明白，但奏似乎在盯著我看了一会儿，然后像是放弃似的叹了口气。
「真是的，廉次……」
「……」
「……但是，谢谢。」
……不客气。
如果我能成为奏的力量，那就再好不过了。
里话 TS少女努力的原因
(里话　TS少女が顽张る理由の话。
说实话，全章节就只有这一章不是元勇者のTS少女，简直逼死强迫症)
===================================
努力学习的原因是因为不能让廉次一个人去参加聚会。
她知道廉次并非完全不受其他人关注。
「……所以……」
……所以，廉次个子高，长相也不错。
虽然打扮并不时尚，但服装和发型都整齐，给人一种干净的感觉。
不太爱说话也许是缺点，但绝对不是无法交流，甚至对那些讨厌啰嗦男人的人来说，这或许是优点。
……事实上，在同年级里，认为廉次还不错的女生并不少。
作为女生，加入她们的圈子，可以看到很多事情。
「……」
……所以，迄今为止，相当受欢迎的廉次没有谈过恋爱。
「――是因为我在吧。」
她想，一定是这样。
我和廉次总是在一起。没有人能够介入。
以前作为男生时是无意识的，现在的我则是有意识地呆在廉次身边。
所以，那些并不讨厌廉次的女生应该在等待机会。
在这种情况下，让廉次一个人去参加聚会……
「再也不想被抢走了……」
这就是她现在焦虑的原因。
原本不想做的学习，却拼命去做的原因。
……其实她不用学习也能生活下去。
现在手握魔法这种超常力量，这一点更加明显。
即使只有几分钟，拥有预知未来的能力的她，不需要学历。
因为赚钱很容易。无论是股票、赌博还是其他什么都行。
「……但是」
她绝对不想失去廉次。
被抢走的事情无论如何都不想再发生。
「……」
……嗯，虽然他们还没有开始交往。
但对于现在的她来说，最重要的人无疑是廉次，而在廉次心中最重要的人也一定是她。
「……如果再被抢走了，我真的无法振作起来。」
脑海中浮现的是那个曾经确实是恋人的人。
美丽而坚强的那个人。
但最后，她离开了我……。
……最终和另一个人走到了一起。
「……再也不要，那样的事情……」
光是回忆起来，心就痛得无法忍受。
那种撕心裂肺的痛苦，肯定会一辈子都无法忘记。
「……」
再也不想经历那样的事情了。
对于她来说，现在已经对那个女孩没有留恋了。
……但伤痕却依然存在。
如果再失去的话，她真的没有再振作起来的信心。
「……嗯，其实应该主动表白的吧。」
既然担心会被别人抢走，那就应该赶快表达自己的感情。
无论在这个世界还是那个世界，军人都尊重迅速行动。
拖延太久，本来可以做到的事情也变得无法完成。
即使有些不足，但迅速行动非常重要……
……但是。
「我不想被拒绝啊……」
如果被拒绝了。
光是想到这一点，身体就无法动弹。
因为我确实曾经是男人。
即使平时再亲密，那个事实始终无法改变。
……所以，始终存在被拒绝的可能性。
「我希望廉次能主动告白……这样想太任性了吗……？」
他总是说想要依赖我，或者对我来说什么都不是麻烦。
即使他对我说了很多开心的话，但廉次从不说更多。
甚至有时候，他说的话比告白还要了不起。
「……其实，他根本没注意到我的感情吧。」
可能是这样吧，她这么想。
刚回来的时候还不太清楚，但在这一个月里观察了廉次，她才明白了。
「……其实我努力表现得很明显呢。」
给他枕膝、让他摸头。
让他喂我吃东西，反过来也给他枕膝。
虽然不是故意的，但当廉次说让她高兴的话时，她意识到自己的脸变得通红。
「……如果不喜欢的话，根本不可能那么亲密。」
正常情况下就是这样。
任何人都会想，如果对方对我这么亲密，是不是喜欢我……
本来，即使不喜欢也不会轻易进入异性的房间。
更何况是两人独处，还躺在床上……
……那样的情况下，发生什么都不奇怪吧？
「……唉」
即使如此，为什么他还是没有察觉呢？
不管怎么说，都太迟钝了吧？
「他又不是爱情喜剧的主角……」
只有故事里的主人公才能被原谅如此迟钝。
现实中这种事情是不可能发生的。
「……」
假装没听见？
不，廉次不会做那种事。至少这点我知道。
「那么，为什么……」
即使努力表现，他也完全没察觉。原因我一点也想不出来。
除非习惯了，否则根本不可能。
就算如此，他还是没有察觉呢？
「……奇怪？」
突然，我觉得有些不对劲。
好像有什么东西在困扰著我。
是关于异世界的事吗？
……不，一定不是，而是更早以前的事情……
「……啊」
想起来了。
从过去的记忆里。几年前的事情在我脑海中浮现。
「……难道」
那是在去异世界之前的事。
那时候我还是男生。
「……难道，这一切都发生过？」
像是给他枕膝、抚摸他的头这样的事情。
曾经也做过类似的事情。
「……说起来」
虽然没有给他枕膝……但是腕枕的话，我好像做过很多次。
比如我们熬夜玩游戏的时候。我们俩躺在一起睡著了，早上醒来的时候就变成了腕枕。
而且，抚摸头的那个也是。
虽然没有被抚摸头，但是被轻轻拍打头的事情倒是经常发生。
「啊～呢，这样的事情……」
回想起来，以前经常这样做。
在玩游戏的时候，手忙脚乱的时候。让他直接把食物放到嘴里 。
「……哦，难道这就是原因？」
也就是说，即使形象改变了，但因为之前也是这样做的事情，所以他也把这些事情当作理所当然？
原本就非常亲近的距离，稍微表现得亲密也和以前没有太大的区别？
「哎……？我以前和廉次的关系太亲密了吗……？」
冷静地回想起来，他们之间的亲密程度令人惊讶。
当时在现场的时候没有意识到，但是退一步看，感觉真的是很紧密。
「……不过」
想起来，的确是这样。
五年前，在去那个世界之前，我们一直都待在一起。
彼此都把对方放在第一位，这比什么都更让人舒服。
「……对啊」
我们一直是青梅竹马。
比任何人都相处得更久，对我们来说，待在彼此身边是再自然不过的事情。
「……」
……改变的是我。
直到现在回想起来，我都忘记了曾经这样的相处是再正常不过的事情。
「也许是因为我曾经离开了他们……」
原因一定是这个。
去了异世界，我才知道以前和廉次的关系并不正常。
因为被带到了一个完全不同的人际关系之中。
「……因为成为了勇者」
我独自度过了五年，与各种人交往。
有善良的人，也有自私的人，地位不同的人，还有很多想陷害我的人。
经历了很多痛苦、悲伤和愤怒的事情。
想逃跑的念头不止一次两次。
然后，在那样的日子里，我终于明白了那些日子有多美好。
那不是普通的，而是非常珍贵的。
「……」
不过，廉次应该不一样。
对廉次来说，我始终是和他一直在一起的青梅竹马……所以，他可能没有察觉到。
一直以来就把这种关系视为理所当然，没有想过要更进一步。
因为，这一直是正常的。十多年来，我和廉次就是这样的关系。
「……可能吧」
我没有确信。
但我想，一定是这样的。
「……那么，我果然应该主动告白吗……」
这样想。
如果想打破现在的关系，那么应该由想要打破的一方努力才对。
「……但是，被拒绝真的很可怕啊……」
……结果，还是回到了这一点。
虽然想了很多，但现在最大的问题就在这里。
我想告白。想成为恋人。我觉得应该可以。
我们之间的关系，应该不止于此。
……但是，就怕万一。
因为我原本是男生。
「……呜」
害怕，不想失去，无法采取行动。
现在的我无法忍受这一切。
……总有一天，我能克服这种恐惧吗？
「……不知道」
……但在那之前，绝对不能让廉次被抢走。
要是廉次从庆功宴回来说他交了女朋友——那我的大脑一定会崩溃。
「……我得努力才行」
所以，我必须努力。
绝对不能让廉次独自一人。
「……我会努力的」
因为，我已经决定了。
「——我得好好学习」
首先是这个。
努力不拿到不及格，做好我能做的事情。
虽然中午努力学习后头感到很沉重。
但与胸口的疼痛相比，这根本不算什么。
「……嗯」
点点头，鼓起劲。
然后，打开灯，坐到桌前，翻开课本。
前勇者TS少女，与挚友共同参加庆功宴
「考试结束了，请放下铅笔」
那个声音在教室里回响。
与此同时，听到了铅笔在桌子上滚动的声音和大声吐气的声音。
「排在最后的同学，请把答题纸交给前面的同学。
另外，考试还没有结束，所以请不要说话」
把自己的答题纸叠在从后面传来的答题纸上，然后递到前面。
纸摩擦的声音在某种程度上令人感到舒适。
「......」
「......」
教室里一片寂静...... 然而，一种愉快的氛围笼罩著整个房间。
这是理所当然的。 毕竟今天是期中考试的最后一天，这是最后一门科目。
大家都沉浸在从考试中解放出来的喜悦中。
想像著接下来的乐趣，脸上露出了微笑。
「......」
...... 奏的情况如何呢？
有些担心地瞄了一眼右边第二个桌子。
她的座位就在那里，当然，在考试期间无法看到对方的状况。
「......！」
视线的尽头，和奏的目光相遇。 看起来奏也在看著这边。
然后，露出一瞬间的惊讶表情，立刻变成了笑容。
「...... 呵呵」
满脸笑容——在桌子附近，老师看不到的地方，小小地比出了胜利的手势。
...... 看来考试顺利结束了。
「...... 呼」
松了一口气，轻轻地吐了口气。
太好了。 她那么努力，如果没有做好，真不知道该如何安慰她。
「那么，这次考试就结束了。 大家不要太放纵哦。
另外，田中同学和今野同学，请考试后来教师办公室」
尽管今天被叫到的只是提前批改的科目，但是补习名单上也没有她的名字。
在视线的边缘，看到奏的笑容更加灿烂了。
「那么，就此解散吧」
老师走出了教室——与此同时，教室里变得喧闹起来。
教室里回荡著椅子嘎嘎作响的声音，除了两个人之外，大家都开心地在教室里走动。
「廉次！ 没问题了！」
「...... 嗯」
奏第一个过来报告结果。
虽然已经知道了，但是作为教导者，还是很高兴听到这样的话。
「呵呵，我努力了吧？ 了不起吧？」
「...... 嗯，你确实努力了」
我真的这么觉得。
老实说，当初开始教她的时候，我觉得这绝对是不可能的。
...... 所以，能够这样顺利，恐怕都是因为奏的努力所带来的结果。
「快夸夸我吧？」
「......」
她把头伸到眼前。
由于身高差，奏的头顶部正好来到我的胸前——这是在暗示我摸摸她的头吗？
「...... 你做得很好」
应她的要求伸出手，轻轻地拍了拍她的头。
手感到一种丝滑的触感。
「............ 毕竟，还是因为这个吧」
「...... 什么？」
「嗯~嗯，没什么！」
奏说了一些我不太明白的话，我歪了歪头——算了，没关系。
她在笑，这应该不是值得担心的事情。
「大家辛苦了！ 接下来我们去庆功宴吧！」
有人的声音在教室里回响。
同时，教室里热闹起来。
然后，慢慢地，人群朝著出口移动。
「走吧，廉次。 应该是...... 去唱卡拉OK吧？」
「...... 看样子是这样」
和奏并排走出教室。
对卡拉OK和庆功宴并没有太大兴趣...... 然而，能和奏一起参加，我非常高兴。
◆
「──♪──♪♪」
歌声在房间里回响。
澄澈、温柔，但令人叹为观止的歌声撼动著耳朵深处。
「一条同学唱得好棒啊......」
「安可！ 安可！」
卡拉OK开始没多久，包厢里已经变成了奏的舞台。
大家都忘记了自己的歌，聚精会神地听著奏的歌声。
「......」
...... 明显唱得更好了。
虽然我对奏的实力了若指掌，但以前应该没这么厉害的。
「好啊！ 再来一首吧！」
「哦哦！！」
...... 她肯定是练过的。
在这边她并没有表现出这样的迹象，所以恐怕是在异世界。
「......」
...... 看来这会拖很长时间。
这样想著，我站了起来。
喝了太多水，有点想上厕所。
「...... 抱歉，我稍微离开一下可以吗？」
「嗯？ 上厕所吗？ 去吧」
对班上同学——不知何时从附近包厢聚集起来的人——说了一声，我离开了房间。
房间里因为人多而有些闷热，与之不同，走廊里的空调效果很好。
「...... 呼」
轻轻地吐了口气，朝著厕所走去，然后迅速解决了问题。
――然后，我意识到了一个问题。
本来打算回包厢的，但突然停下了脚步。
「...... 说不定已经没有地方坐了」
那里人太多了。 更何况，在我离开包厢的时候，还看到有几个人朝这边走来。 现在肯定已经没有我刚才待的位置了。
...... 有些犹豫要不要回去包厢 。
「......」
...... 要喝点什么吗？
我放弃了，转向果汁饮料机。
奏的歌先暂且不谈吧。 以后还会有机会听到的。
「...... 要选哪个呢？」
我想我还是照常喝咖啡就好了。
还有，给奏也带一杯应该不错......。
...... 选哪个好呢？
「廉次，你在这里啊」
「...... 嗯？」
正考虑著这个问题，旁边传来了一个声音。
看去，是突然成为焦点的奏的身影。
「...... 已经唱够了吗？」
「稍微休息一下。 唱到累了呢」
我递给奏一个杯子，她毫不犹豫地选择了果汁饮料机的一个角落，注入了黑色的饮料。 我熟悉的饮料，我的房间的冰箱里总是备有这个。
...... 她在家里也总是喝这个呢。
不过，想想看，她可能真的很喜欢这个。
「说起来，我的歌怎么样？」
「...... 唱得很好，让我吃了一惊」
我如实地回答了俯视过来的奏。
可能是唱累了，她的脸颊泛红，给人留下了深刻的印象。
「呵呵，是吧？ 因为我一直在练习呢。
在那边我有很多机会在众人面前唱歌」
举例说，奏开始数著手指。
在战斗出征仪式上唱国歌，在教堂的弥撒中唱圣歌，军歌也唱得很多，还在孤儿院视察时唱过摇篮曲之类的。
勇者大人要是唱得不好可就没面子了，对吧？
奏这么说著笑了。
「...... 原来如此」
原来是这样。 确实，在学校每次举行仪式时都会唱歌。
我们就算唱得不好也可以小声唱，最差也可以假唱，但身处要职的人可能做不到这点。
「怎么样？ 我也不是什么都没变，对吧？」
奏露出得意的表情说道。
看向奏，她正调皮地仰视著我这边。
然后，我也在成长哦，这样。
「...... 是吗」
过去五年呢，我点点头。
经过这么长时间，自然的成长是理所当然的事。
把五年前的自己和现在的自己相比，就能明白这一点。 活著，就会发生变化，成长也是自然的事情。
「......」
...... 虽然从学习和房间的懒散状态来看，感觉没有什么变化，但看来并非如此。 在遥远的地方，奏自然而然地成长著。
...... 有点遗憾，没能一起成长。
「...... 啊，对了。 我得表示感谢才行」
「...... 感谢？」
――正沉浸在感伤之中，奏突然故意大声地说道。
我看向她，奏露出了一副恶作剧般的表情。
「嗯，感谢你教我学习」
「...... 那种事情，不用在意就好」
之前也没有收到过感谢。
我也不是为了感谢才去做的。
...... 然而，奏摇了摇头。
「不行哦。 不要这么溺爱我」
「...... 是吗？」
溺爱......？
真的在溺爱吗？ 老实说，我并没有太多自觉。
我们的关系一直都是这样的。
「我说过了吧？ 我也在成长。
请让我好好表示感谢好吗？」
「...... 既然你这么说。 那你要怎么感谢我呢？」
我疑惑地歪了歪头。
她是要请我吃点什么零食吗？
「你想要什么都可以？」
「...... 什么？」
「只要是我能做到的，什么都可以」
...... 什么都可以？
我困惑地看著奏，她一边看著别处一边玩弄著头发。
奏的手指在头发间画出圆圈。
「...... 什么都可以，对吗」
「...... 嗯，嗯，什么都可以」
...... 该怎么办呢，我感到很困扰。
既然她这么说，那她肯定希望我来决定。
然而，我想不出来特别的东西――
「――啊，对了」
突然，我想到了一个主意。
这是刚才听她说话时想到的。
「...... 那么，下次请好好唱一首歌给我听」
「...... 哎？」
稍微...... 不，让我非常在意。
奏是如何成长的呢？ 在遥远的地方学到了什么？
「……那，那种事情就足够了吗？」
「...... 嗯，就那样吧」
虽然我们可能没法一起成长，但或许能分享一点点吧。 这样的想法并不奇怪吧？
「好，好的。
...... 但是，真的只要这个就可以了吗？」
「...... 嗯」
不知为何，奏一再确认。
...... 然而，这种事情已经足够让我期待了。
三章 六月
前勇者TS少女，与挚友手牵手施展魔法 
「...... 真热啊」
一边擦著额头上的汗水，我情不自禁地嘟囔著。
高悬在空中的太阳光芒强烈，毫不留情地灼烧著在外行走的人们的皮肤。
已经过去的春天，现在是六月。
随著夏天的开始，气温和湿度逐日攀升。
「廉次，你出了好多汗」
「...... 嗯」
感觉到汗水让衬衫黏在身上。
早上的天气预报也说过，今天会特别热。 尽管还是六月，却已经是盛夏的高温了。
因为还没适应炎热天气，我的身体无法承受急剧的温度变化，全身都在大量出汗──。
「...... 嗯？」
突然注意到了。
我感觉到眼前的奏有些异常。
「...... 奏，你怎么一点汗都没出呢？」
「哎？」
看著有些担忧地凑过来的奏，她的脸上一点汗珠都没有。
更别提她的手、脚和衣服，也完全看不出她出汗的样子。
...... 这是怎么回事？
是体质问题吗？
但感觉这种温度不太可能因为体质就解决了。 而且去年的奏确实是会出汗的。
「啊，那是因为我用了魔法」
「...... 魔法？」
对于我疑惑地歪著头的问题，奏却轻描淡写地回答。
魔法──是她在异世界得到的神奇力量的缘故。
「嗯，我用了调节温度的魔法」
她说著，将右手伸向我的手。
接著，我确实感觉到她的手周围被凉爽的空气包围著。。
「...... 真方便」
「是吧？ 有了这个就和没有完全不一样了呢」
我觉得非常便利。
有了这样的魔法，上学也会变得轻松，还能减少各种开支。
不需要止汗剂，也不需要空调。
夏天的电费应该也会降低，不再让我妈妈担忧。
「......」
...... 话说回来，我一直在想，魔法是不是太方便了？
在一个月前，她唱歌的时候用魔法做了隔音，今天又是这个。
除此之外，在日常生活中也经常用到，用念力魔法拿果汁、治疗一点小伤口等等。
感觉到魔法能做很多事，甚至觉得它是万能的。
「...... 所以，廉次」
「...... 嗯，什么？」
听到奏的话，我回过神来。
重新振作起精神，看著奏带著歉意的脸庞。
「我想把这个魔法也施加在廉次身上，但有点困难」
「...... 是吗？」
听到奏的话，我回过神来。
重新振作起精神，看著奏带著歉意的脸庞。
「因为需要调节身体周围的温度，所以在自己以外的地方比较困难...... 对不起」
「...... 没关系啦」
虽然有点失望。 但既然她说做不到，那也没办法。
本来就没有这个东西，而且现在没有这个魔法也能继续生活。
「...... 不过，有一个小窍门......」
「......？」
看著有些坐立不安的奏，我感到好奇。
照她说的握住她的手后──。
「──这是？」
一股冷气从手上传来，渗透到我的全身。
让全身的汗水一下子凉了下来，仿佛置身于开著空调的房间一般。
「...... 那个，只有在肌肤接触的时候，才能把效果传递给别人」
「...... 原来如此」
试著松开手，冷气迅速从身体消失。
再次握住手，冷气重新包围住身体。
...... 不过，真的很舒服。
仿佛夏天根本不存在一般，几乎忘记了自己还在户外。
「那个，如果廉次愿意的话，我们可以从今天开始每天这样上学」
「...... 真的可以吗？」
一旦体验过这种舒适，恐怕很难再忍受大汗淋漓地走路了。
但是，既然需要手牵手，肯定会给奏带来麻烦。
「没、没问题。 放心吧」
「...... 那就拜托了」
说著，我们再次握紧彼此的手，感受著从手中传来的柔软触感。
感受著这份触感，不知不觉中又开始走了起来。
「......」
「......」
因为魔法的缘故，全身感觉非常凉爽。
...... 但是紧握著的手却非常炽热。
◆
之后，走了一会儿，终于到了家。
和挥手道别的奏分开，进入自己的家。
即使是从玄关到房间的短距离，也感到汗水快要喷涌而出的炎热，一边感到不适，一边脱掉鞋子，从玄关进入屋子。
「欢迎回来~」
「我回来了...... 嗯？」
——突然，旁边传来了声音。
一瞬间以为是母亲，但感觉声音有些不同，带著疑惑回头看去。
「好久不见了呢，廉次」
「...... 姐姐」
看到进入视线的身影，有些吃惊。
因为那个人本来不应该在家里。
「...... 大学怎么样了？」
「决定休息一段时间啦~」
「...... 会被妈妈骂的哦」
走进客厅，靠近中央的桌子。
久违地见到的姐姐，正把脸贴在桌子上伸懒腰。
...... 还是一如既往地懒散啊。
贴在桌子上也许是因为觉得凉爽而舒适吧。
「已经被骂过了~」
「............ 那样啊」
姿态看起来似乎有所改变。
上次见面是今年的新年，与那时相比，头发的颜色也稍有不同，似乎散发著成熟女性的氛围。
然而，最本质的那股懒散气氛依然如故。
...... 给人一种散漫的印象很深。
「......」
...... 在外面倒是挺认真的。
*简单来说就是在外一条龙，在家一条虫，只在家里失去干劲的那种类型。
(内弁庆の逆というか、家の中だけやる気がなくなるタイプ。
内弁庆: a man who is a lion at home and a mouse abroad，
反过来就翻成了在外一条龙，在家一条虫)
此外，家里有除了家人之外的人时，她的脊背就会挺直。
「...... 那么，今天是怎么了？」
「嗯~」
一边坐在对面的座位，一边问道。
虽然姐姐在家里是这个样子，但可以确定她并不是无缘无故就跷课的人。
「奏君，不对，现在应该叫奏酱吧？」
「...... 奏？」
「对，我是来看看她的」
...... 原来如此。
嘛，听说隔壁家的孩子突然变成了女孩子，普通人也会好奇吧。
虽然我和姐姐年纪相差很大，但奏和姐姐之间并非没有交情。 她曾经来我房间玩过，所以有很多机会见面。
「刚刚那个金发的孩子吧？ 变得好可爱啊」
「...... 你看到了？」
这么说...... 手牵手的情景也被看到了吗？
那有点让人害羞。
「哎呀，异世界和魔法真的存在吗？」
「...... 啊，看起来是这样的」
「嗯......」
姐姐露出微妙的表情。
...... 也是，无法轻易相信吧。
至于我，刚刚还在受益于魔法的恩惠。
现在已经没有怀疑的余地，当然是相信了。
...... 然而，刚回家的姐姐就不一样了。
没有亲眼看到魔法，即使看到了，也不是那么容易就能相信的事情。
「...... 算了，既然廉次这么说。」
「...... 姐姐？」
然而，正为如何解释而烦恼的我，姐姐却点了点头，说了这么一句，然后又趴在桌子上。
就这样吗？ ...... 这样就可以了吗？
「...... 真的没关系吗？」
「没关系啦。 啊，不过以后想和奏酱聊聊」
...... 那大概没问题吧。
但是，她的回答太过轻松，让我有些不知所措。
「喂，拿点茶来~」
「...... 好吧」
按照懒散模式的姐姐的请求，从冰箱拿出茶，倒进杯子里，放在桌子上。
姐姐大口喝了一口，喘了口气——。
「——喂，廉次」
「...... 什么？」
「奏酱回来了，真好啊」
「.................. 啊，是啊」
我真的这么觉得。
这正是我这几个月来一直在想的事。
...... 奏能回来，真的太好了。
前勇者TS少女，焦虑不安与询问挚友 
「廉次，我要进来了～」
「……嗯」
在和姐姐聊完之后，回到自己房间过了一会儿。
窗子打开了，从那里传来了奏的声音。然后她就那样，踏著那边的窗框跳过到了我这边来。
「嘿」
奏从容地跳到这边，从我房间的窗框一跃而下，咚的一声落在我的房间中。
……呼，裙子随风飘扬。
「……真危险」
「没关系，没关系。这种事情根本不算什么。
再说，就算我摔下去了，也不会受伤的」
……问题不在这里啊。
另外，即使你不怕，但这对我的心脏也很不好，就算不受伤也希望你别这么做。
「……」
「没关系吧，对吧？」
然而，奏笑嘻嘻地说，哎呀哎呀。
自从奏开始这样从窗户进出以来，每天都在上演这样的场景。
「……」
……算了，没办法。
事实上，如果真的不用担心受伤的话，也许也不必唠叨了。
「那么，今天要做什么呢？」
无视著正在烦恼的我，奏理所当然地躺在我的床上。
然后就那样悠哉地开始休息了。
──不过，就算平时这样也没关系，但今天有件事要做。
「……奏」
「什么？」
「……其实，今天姐姐回来了」
「……咦？ 姐姐是……一华姐姐？」
我点头回答，奏张大了嘴巴。
一华是姐姐的名字。
「啊！？ 我、我没听说啊！？」
「……我也是刚知道的」
确实，我家姐姐太突然了。
如果早点告诉我，我也可以做好欢迎的准备。
「……所以，她说想和奏聊聊」
「……等、等一下，这也太突然了吧」
奏突然变得手足无措。
眼神游移，显示出她的混乱。
「我、我该怎么办……」
「……」
「廉次，你觉得她会接受我吗……？」
即使不说什么，我也能理解。
因为那已经是我和我父母走过的一段路。
「……她会相信我就是一条奏吗？」
刚回来的时候，我和奏的父母在鼓起勇气的同时接受了这个事实。
然而说实话，在之后和我父母谈到有关奏的事情时，他们也说一起和奏生活了一阵子才让他们彻底接受。
(しかし当然と言うべきか、后日俺の両亲に话したとき、信じてもらうまでに色々あったのも事実だ。)
……回想起来，我们的父母真的很相信我们。
一开始他们还怀疑是不是因为奏失踪的打击使我变得不正常了。
「……嗯，我想应该没问题」
话虽如此，我觉得这次不用那么害怕也没关系。
根据刚才和姐姐的谈话，她似乎并没有强烈怀疑。
相反，她甚至说「太好了」。应该可以很容易地被接受吧……大概。
「……真、真的吗？
她不会把我当成欺骗廉次的脑袋有问题的女人吧？」
……不，我想她不至于这样想。
有点过于悲观了。
「……稍微冷静一下」
「我冷静不下来啊……如果她不相信我，那我就变成了一个冒充失踪者住在家里的变态了啊？」
奏显得焦躁不安。然后终于站起来，在房间里绕圈子。
……看来她比我想像的更加悲观。
「……」
……嗯，可以理解她害怕的原因。
魔法啊，异世界啊，这些事情不是那么容易让人相信的。
如果真的那么容易被接受，那就不需要在学校使用记忆改变魔法了。
人的性别不会突然改变，异世界也不存在。
这些都是当今日本的常识。
「廉次，一华姐姐是什么样子的？」
「……我觉得她和平常一样」
她像往常一样紧紧地贴在桌子上。
……嗯，那只是在家人面前的表现，所以我没有向奏解释。
「真的吗？没有什么改变的地方？」
「……没有啦……对了，说起来她的气质变得更加脱俗了」
为了分散奏害怕的注意力，我说了另一件事情。
事实上，她的穿著变得更成熟了。
「不是那个意思啦……虽然那也让我好奇……」
奏突然用一种与之前不同的凝重眼神看著我。
我避开了她想要说些什么的目光。
……顺便提一下，我姐姐是奏的初恋对象。
她担心的原因可能也与这方面有关。
「……」
那姐姐，真是受欢迎啊……。
她在外端庄大方，表现得与在家里截然不同，据说有很多粉丝。她给人一种非常能干的女人的感觉。
(渣翻: 背筋を伸ばす = stand up straight ，我就写了端庄大方)
「……你在想些奇怪的事情吗？」
「……没有」
「我跟你说哦，那是很久以前的事了。现在完全不一样了」
她完全看穿了我的心思。
难道我真的那么容易被看穿吗？
「……」
「……」
一段无言的时间持续了一会儿。
奏用紧盯著我的眼神看著我——。
「——话说回来，真是不公平啊」
「……什么不公平？」
「对了，我不知道廉次的初恋对象是谁」
她突然说了这么一句话。
……确实，回想起来，关于恋爱的话题似乎一直都是关于奏的事情。
「这次要让廉次也告诉我一下……谁是他喜欢的人，或者喜欢什么样的人之类的……。
………………等等，突然有点不想知道了」
「……到底是哪一个啊？」
奏的表情忽高忽低地变化著，一会儿笑，一会儿沮丧。
我不知道她在想什么，但也并非刻意隐藏什么。
「……没有，没有那种人」
「不想知道……等等，什么？」
「……我从没喜欢过别人」
我从没谈过恋爱，这么说起来有点像小孩子，令人害羞。但是，如果没有喜欢的人，也没办法。
我从来没有特别地看待过某一个人。
「是、是吗。嗯嗯」
「……别笑我」
不知道奏是不是也觉得我像个小孩子，她看著我咧嘴一笑。
……那让我有些害羞。
前勇者TS少女，与挚友握手并让他困惑 
稍作停歇后，我和奏一起下到一楼。
也许刚才的对话让她心情转换，奏没有特别犹豫，跟在我后面。
「……姐姐要进来了，奏也一起来。」
「好的，请进。」
为了顾及不喜欢在外人面前散漫的姐姐，我敲了敲客厅的门。她可能听到了楼梯的声音，马上就有回应。
我打开门，看到了姐姐挺直腰杆的身影。
……一如既往，她真是个变幻莫测的人。
她平常是个悠哉的人……
……但是在需要的时候也能展现这样的一面，而且作为弟弟，我知道她其实相当阴险。
「那个，好、好久不见了，一华姐姐。」
「嗯嗯，好久不见，奏酱。」
奏半藏在我后面，跟一华姐姐打招呼。
姐姐以往的外向笑容回应了她。
「来，请坐。」
「好、好的。」
奏照著建议走向椅子——动作显得有些生硬。
她一定是紧张了。我轻轻拍了拍她的背，为她拉开椅子。
「你们两个关系还真好呢。」
「哦，是、是吗？」
「嗯，从以前就是这样，就算不说话，也能理解对方的感觉。」
奏害羞地笑了笑。
看著她，我坐到旁边的座位上，奏伸出手抓住了我的手。
「……」
桌子下，我握回了她的手，奏的手放松了。
「呵呵，一华姐姐还是一如既往地漂亮呢。」
「哎呀，谢谢。但是奏酱变得更可爱了呢……嗯，真的。」
就这样，奏和一华姐姐的闲聊开始了。
看得见的奏露出了灿烂的笑容，和姐姐交谈得非常自然。
「大学生活怎么样？」
「一开始各方面都很艰难，但习惯后就变得很有趣。毕竟能自己安排时间真的很好。」
然而，桌子下的动作快得让人眼花缭乱。
力道时大时小。
手握紧缓，指尖缠绕。
她一定很不安。为了让她知道没事，我重新握紧奏的手。
「奏酱那边怎么样？」
「呃，那个呢……发生了很多事……很多。」
「是、是吗……」
一华姐姐看著远方的奏，稍稍后退一步。
然后，似乎成了信号，奏的手紧紧地握住了我的手。
我的手被她紧紧地握住——我用尽全力回握。
「那个，一华姐姐，您是相信我的，对吧？」
「相信什么呢？」
「……我是一条奏。」
奏说，这件事本身就很难让人相信。
一开始，叔叔和阿姨也在怀疑。
「嗯，其实我一度怀疑……」
「……」
「但是，实际见到你后，我就觉得你就是奏君。」
「……啊？」
奏张大嘴巴，露出惊讶的表情，一华姐姐看上去很有趣地笑了。
「就是这样的地方。」
一华姐姐的目光转向我。
……我？
「遇到困难时，就先看看廉次的脸。今天已经看了好几次了。」
「……啊。」
谈话方式和表情的表现可能已经改变了，但这样的事情可能不容易改变——一华姐姐是这么说的。
「呃……」
「你们两个，关系真好呢。」
奏显得有些害羞，但她的手放松了。
她应该放心了。……我也松了一口气。
◆
「那么，我要回大学了。再见，奏酱。」
「好的，再见。」
就这样，像刚才的不安完全不存在一样，时间平静地流逝。
奏也放心地从我身边分开，面带微笑向一华姐姐挥手告别。
「那个，谢谢您。」
「我没做什么值得你道谢的事情啦。」
一华姐姐穿好鞋，手放在门把手上。
然后，走出去——突然，她停下了脚步。
「对了，还有一件事我没问。」
「……？是什么事呢？」
转身回来的一华姐姐露出了一副调皮的表情——。
「你们什么时候开始交往的？」
「……什么？」
一华姐姐露出非常美好的笑容，这么说。
……交往？
是什么意思？
想问一下，正要开口——
「你、你在说什么啊！？」
——在我开口之前，奏大喊了起来。
忍不住将原本想说的话闷在了喉咙里。
「哎呀？什么嘛，我是不是说了什么奇怪的事？」
「那当然奇怪了！因为，那个，我和廉次是……」
一边瞥见我的方向，奏说道。
不知为何，我似乎明白了刚才一华姐姐所说的意思，点头表示理解。
「现在这个时代，这种事情也不算稀奇了吧。」
「……嗯，也许是这样，但是……」
奏停顿了一下。
然后，她说。
「我和廉次成为恋人……怎么可能……」
……恋人？
……原来，交往是指这个意思。
因为没想过，所以理解起来花了一点时间。
……我和奏成为恋人……？
「讨厌吗？」
「并不是讨厌……也不是说那么简单就能……」
看著奏。
那里是我已经习惯了的现在的奏的样子。
……成为女性的奏的身影。
「总之，请不要说这种话！」
「好吧，对不起，你们两个」
一华姐姐一边道歉一边走向外面。
然后，在玄关的门即将关闭之前——。
「——廉次，好好考虑一下哦」
咔嚓，门关上了。
「真是的，一华姐姐说些奇怪的话……对吧，廉次？」
「……嗯，是啊」
奏的脸红透了。
…………恋人？
◆
夜晚。
躺在床上思考。
『你们什么时候开始交往？』
『——廉次，好好考虑一下哦』
一华姐姐的话在脑海中不断重复。
那句话一直挥之不去。
「一华姐姐就是这样的人啊……」
她从以前就是这样的人。
平常一副无精打采的表情，突然就说出让人烦恼的话。
「……哈」
不禁叹了口气。
最后也不知道今天为了什么回来的。
说是想和奏
聊聊天
什么的……。
她是个即使是作为弟弟的我也很难理解的人。
「……交往，吗」
这是至今尚未考虑过的事情。
……但是，仔细想想，这并不奇怪。
奏确实变成了女性，而且以前好像跟我说过被班上的同学告白了。
「……」
……不是没有考虑过，而是一直在努力不去考虑。
奏确实成为了女性，但在那之前，她是我的好友。
……我以为那是理所当然的……不，也许是我想让它变得理所当然。
我们是好朋友。不得不是这样。
「……但是，如果」
仅仅假设一下。
……如果不是这样，而是成为恋人了呢。
那会是——。
「——」
——突然想起了以前被她当成膝枕的时候。
「……我是」
自己的感情也弄不清楚。
应该怎么办，想要怎么办。
脑海中各种情感不停地打转。
「……奏到底怎么想的呢」
她对一华姐生气地说了」请不要说这种话！」
也许她没有考虑过这种事。
那是理所当然的。
奏原本是男性……不，她曾经说过，这跟是男是女没有任何关系，之类的事……
「……究竟该怎么办呢」
一头雾水。不管是我还是奏，
……只是觉得头疼而已。
里话 前勇者TS少女，正在呐喊
「啊——啊——啊——！」
在床上滚来滚去。
我的理智想让自己冷静下来，但现在完全无法停止自己。
为了抵抗从内心涌出的冲动，只能不停地左滚右滚。
偶尔因为太过用力而撞到墙壁，但我一点都不放在心上。
「啊——呜——！」
一华突然回家，毫无准备地开始了谈话。
我不知道她会不会相信，一想到如果被拒绝，就感到害怕得不得了。
「……呜呜」
紧张得快要颤抖，紧紧抓住廉次的手坐在座位上——。
但是，结果来看，事情比预期要容易得多。
一华相信了我，而且感觉比以前更亲近了。
「……」
而且最重要的是，这样就让我周围的人都相信了我。
我的家人和廉次的家人，对我来说最重要的人都相信我是奏。
这让我非常高兴和安心，仿佛全身的力量都放松了下来。
廉次的家人……嗯，有一天真的成为家人……我也这么想……。
「……但是」
但是，本来一切都很好……。
一华最后说了一句荒唐的话就回家了。
「你们什么时候开始交往的……」
那样的话……。
那样的事情……。
「我想知道啊！！！！！！」
我情不自禁地大叫起来。
……但是，我什么时候才能成为廉次的恋人呢。
我不介意马上就在一起，但因为廉次没有说什么，所以我们无法在一起。
「快到七月了……暑假就要到了……」
高中生的暑假。
一生中只有三次的，宝贵的一个月。
我想和廉次一起去游泳池，也想去祭典之类的地方。
虽然旅行还有些困难，但是稍微远一点的约会或者去休闲设施之类的也想去。
两个人一起走，一起度过每一天……。
「……」
……不，有点不一样。
只是去参加活动的话，随时都可以。总是在一起。只要说想和廉次一起去游泳池、祭典或游乐园，廉次一定会陪伴我。
而我想要的，不是这样。我想要和廉次作为恋人一起度过每一天。
不仅仅是朋友，而是把对方视为比任何人都重要的存在——我想以这样的方式和廉次在一起。
「……但是」
……然而，我们的关系没有任何进展。
廉次对我很宠爱，但仅此而已。
「呜呜呜呜」
我该怎么办呢。
我完全不知道怎么才能成为恋人。
「……」
……我主动告白……果然还是做不到。
如果被拒绝了，我可能再也无法振作。虽然我觉得这种情况不太可能发生，但万一被说像个男人那样恐怖，我甚至可能会冲动地去上吊。
「……自爆魔法的出场时机到了吗……？」
过于悲伤，可能会让勇者的魔法展现给全世界看。
那在各种意义上都是不行的。大概至少会让一个小镇轻易地消失。
「要不然……读取廉次的心意……」
我掌握了读心魔法。
在战斗中使用它可以知道对方的底牌，这是一个非常方便的魔法。
如果使用它，就能知道廉次对我怎么想，如果看起来没问题的话，我就可以主动告白——。
「――不不，这绝对不行……」
读心魔法的滥用在那个世界也是严格禁止的。
具体来说，除了魔族之外，其他人都不允许使用。如果被发现，将会被判有罪而变成奴隶。
然后在大多数情况下，受害者会把你买下来，把你吊在道路正中央。
你只能默默忍受路人朝你扔石头。
「……不行吧」
……差点犯下大错。
在停滞不前的现状下，我差点去使用那种不可思议的东西……
「道德和法律之外，要是被发现，肯定会被讨厌的……」
心灵对每个人来说都是不能侵犯的禁地。
一旦触碰到那里，接下来就只有战争了。
「……唉」
经过一番思考，我得出结论，保持现状可能是最好的选择。
如果做错事，可能会造成无法挽回的后果。
「……」
……说起来，廉次是怎么想的呢？
当一华姐说出那番话时，他似乎也没有特别反应……
……廉次大概就像以前那样，不会太在意吧。
不管我做了什么接近他，都像以前那样被搁置在一边。
不知为何，我对他的无所谓产生了一种信任感。
嗯，不过我还是喜欢他的。
「……」
望著窗外。
现在廉次在想什么呢？
……要是他在想我的事，那我会很高兴。
「……哇」
一边叹气，一边抱著被子翻来滚去。
今天廉次也很温柔，但像往常一样迟钝。
……啊，不过今天他一直握著我的手，让我很高兴。
因为他在桌子下面握著我的手，所以我稍微安心了一点。
「嘻嘻嘻嘻」
一边做出不让人看到的笑容，一边抱著被子。
……要是这被子就是廉次就好了。
要是那样的话，廉次肯定会抱回我，摸摸我的头──不，比那更厉害的事也许会发生。
比如……接吻什么的。
「………………嗯─」
……这样想著。
……冲动地，我亲了亲被子。
「………………………………………………啊─！！！！！」
好害羞好害羞好害羞！！
好害羞好害羞好害羞好害羞！！！！
我到底在做什么，即使是这样也太害羞了吧！？
「啊─！！啊─！！！！」
把脸藏起来，在床上滚来滚去。
害羞得快要从脸上冒火了……。
……但是我也稍微觉得，要是真的那样就好了……这样想著。
「啊─────！！！」
无法忍受，无法停下来。
……结果，那天直到午夜过后为止，我都无法入睡。
四章 七月
前勇者TS少女，做便当与挚友陷入两难
小时候，我曾在路边玩耍。
我已经记不清当时在做什么了。 也许是在看蚂蚁排队，也许是在跳绳。 但是，事实是我在做什么。
我一定是全神贯注地玩耍吧。
那时的我完全看不见周围的一切──突然，被惊慌失措的姐姐拉过来。 大卡车从我身边呼啸而过。
吓了一跳。 卡车突然出现在我身边，而且本来我认为自己是在路边的。 但是，仔细确认后，发现自己正好站在路的正中间。
之后，在姐姐的责骂中，我想到了一个问题。
也许，自己很难意识到自己所处的位置。
◆
我突然意识到了。
现在的这种情况，是不是有点奇怪呢？
「......？ 怎么了？ 廉次。 」
「...... 没什么。 」
我含糊其辞地确认了现状。
现在是早上八点左右。 我们正上学的路上，继续走下去就能准时赶到开学典礼了。
旁边是奏。 从我小的时候开始就是我重要的朋友。
现在，我正和她手牵手朝著学校走去。
「......」
...... 这不是很奇怪吗？
刚才还什么都没想，但退后一步看就觉得有很多问题。
对，从常识上考虑，男女手牵手上学，是不是不仅仅只代表著一起上学？
具体地说，就像前几天姐姐说的那样，是不是有谈恋爱什么的意味？
「奏。」
「什么？」
我本能地想要放开手——但在最后一刻停下来了。
不知为何，我觉得突然放手也不太好。
「那个，这样牵著手没关系吗？」
「...... 为什么？ 很凉快的，不是吗？ 」
这确实是事实。
手牵手的原因，也是因为奏有魔法。
现在，我周围的温度保持在很凉爽的程度。 虽然已经是七月，但却一点汗水也没有，这肯定是因为牵手的缘故。
所以，从理性的角度来看，没有理由放手。
反而，应该主动与她牵手。
...... 如果不顾别人的看法的话。
「......？」
奏歪著她的头。
好奇地看著这边。
「...... 啊，没什么。 」
「是吗？」
我有些难以启齿，和奏在一起会被人误会吧......
...... 那样的话，奏也会注意到吗？
「......」
...... 没办法，是吗？
我下定决心，重新握住了奏的手。
奏的手的触感传了过来...... 那感觉出奇地炽热。
◆
其实，都是因为姐姐说了奇怪的话。
如果姐姐没说那样的话，我就不会在意。
——虽然埋怨著姐姐，但一旦注意到了，就再也忘不了了。 注意到一件事后，会像连锁反应一样，让人在意很多东西。
「......」
午休时，我和奏一起到屋顶吃午餐。
今天的奏带了便当，急急忙忙地打开准备著。
「今天的煎蛋卷是我做的哦！」
「...... 是吗？ 」
奏把便当盒子递给我，让我吃。
我伸出筷子去夹——等等，仔细想想......
「......」
我突然看了看周围。
虽然是炎热的夏天，周围却似乎有好几个学生。
「......」
「怎么了？ 不吃吗？ 」
「不是......」
我转过头看著奏。 奏一脸悲伤地问，是不是不好吃？ 之类的话。
「...... 我吃。 看起来很好吃。 」
「对吧？ 我觉得今天做得挺成功的。 」
虽然有些抵触，但还是伸出筷子夹起一片。
鸡蛋卷里的高汤味在我口中扩散开来。 是我喜欢的口味。
...... 是不是照顾了我的口味？
奏和我相处很长时间了，知道我喜欢甜一点的。
「好吃。」
「真的吗？ ...... 太好了。 」
她让我再吃一些，递过便当。
我夹著东西的时候看了一下周围。
「......」
周围好像没有人特别在看我们，我稍稍松了口气。
而且，周围似乎都是情侣，各自专注于自己的事情。
「......」
啊，难道我们也是被当成那样看待的吗？
「咦，廉次......」
「...... 嗯？ 怎么了？ 」
「你流汗了。」
奏的手指轻轻地沿著我的手臂滑过。
那触感让人感到痒痒的。
「靠近我一点。 这样廉次会觉得凉快些。 」
「...... 嗯。 」
这是个令人感激的提议，但同时也令我为难。
通常情况下，我不会在意地靠近她，但现在退一步来看这情况，还是会感到一些抵触。
「...... 廉次，怎么了？ 」
奏歪著头看著我。
我自己也觉得自己现在很奇怪。 但是仔细想想，奇怪的是现在的我，还是以前的互动？
「...... 是啊。 」
不过，突然改变态度也是奇怪的事。
奏也眨巴著眼睛，我也并不想让奏为难。
我拿著自己的便当，向奏靠近了一步。
然后奏靠在我的手臂上——我的身体感受到了凉意。
「凉快吧？」
「...... 嗯。 」
我感觉到自己的心跳稍微加快了一点。
我清楚地意识到自己已经很在意了。
...... 她身上有一股甜甜的味道。 这是我在这三个月里逐渐习惯了的奏的味道。
「......」
...... 我应该怎么办呢？
我自己也不太清楚。
前勇者TS少女，与挚友谈论恋爱观
我该怎么办呢？
我对自己和奏的事情一无所知。
──这样想著，不知不觉已经到了傍晚。
「廉次，给我个果汁。」
「……啊。」
放学后，奏来到了我的房间。
她的样子和早上一样毫无戒备，不分男女地在我的床上滚来滚去。
……冷静下来看，这也有各种问题吧……。
撇开挚友的身份，这就变成了一个年轻女孩在同年龄男孩的床上滚来滚去。
……这要怎么办？
我不禁怀疑自己的头脑，为什么到现在才意识到这个问题。
情况让我觉得自己的头脑一直都有问题。
这感觉就像从梦中醒来。原本以为是理所当然的事情，却突然发现是异常的。
「廉次，怎么了？今天有点奇怪。」
「……嗯，有点。」
奏担心地看著我，但她的装束对我来说却是一种折磨。
她躺在床上，裙子翻起，只遮住了大腿的一半。
「……」
你为什么要穿这么暴露的衣服？
我拼命忍住没有说出这句话。
肯定以前也是这样的。
只是我没有意识到。所以，如果要问谁做错了，我想我是唯一的答案。
「……」
眼前的一切都是之前行为的结果。
这样想著，我忍不住想把视线移到那边，但却只能努力控制自己。
◆
「啊——又误会了，够了够了！」
我与自己对峙片刻，奏突然大喊起来。
我看了一眼，她的手中握著她最近买的一本恋爱喜剧漫画。
「哼！现在这个年代，迷糊的人已经不流行了啊！」
我觉得她非常激动。
看了一下她手上的东西，原来是今天放学回家路上奏买的漫画。
「……怎么了？那本漫画看起来你很喜欢。」
「嗯……那个……因为，有点……让人感同身受的感觉……」
……？
我歪著脑袋，奏把漫画递给我。
「要看看吗？」
「……嗯。」
恋爱喜剧啊……。
平时的话，我早就拒绝了。
「……」
恋爱喜剧我不是很喜欢，而且以前也没有读过很多。
总之，很难理解登场人物的心情。
「……是啊」
「哇，真稀奇。廉次看恋爱喜剧。」
但是，现在我有点想要转换心情。
也想克制一下想分散视线的感觉。
「……偶尔也可以吧」
从奏那里接过来，翻开第一页。
故事开始是女主角转学过来，然后遇到了男主角，以及原本就和男主角关系很好的另一位女主角的故事。
想起来，封面上也画著两个女孩子夹在中间的高中生。
「……」
沉默了一会儿。
一边试著不在意窥探过来的奏，一边继续阅读。
「……原来如此」
读了一半，大概明白了男主角的情况。
男主角被女主角积极示爱。
虽然怀疑自己可能被喜欢，但是无法确定，所以无法采取暧昧的态度。
而且，他自己也不知道喜欢哪个女主角而苦恼。
现在自己感受到的是友情还是恋爱情感。
如果是恋爱情感，那是对哪一方的感情。
这是一部描绘困扰于这些差异的男高中生的漫画。
「……」
……原来如此。
相当认真的故事呢。
封面看起来非常像后宫漫画的感觉，所以我以为会是个充满性欲的漫画，但似乎不是那样。
被两个女孩子夹在中间苦恼的男主角，对我来说有些许好感。
特别是，自己不明白自己的感情的地方，有些地方让我感到莫名其妙的共鸣——。
「看吧？这个主角很麻烦对吧？」
「啊？ 」
「总是烦恼。如果是男人的话，早点做决定就好了。」
……是吗？
……真的吗？
虽然说，从能理解男主角和女主角两方心情的读者角度来看，也许会这么想，但是对当事人来说，可能不是那么简单。
正因为不清楚对方的心意，所以才会烦恼这些事情。
「喜欢还是讨厌这种烦恼，基本上就是看想不想和对方在一起吧？如果对方不在了会觉得不舒服，那就是喜欢吧？」
……嗯，也许是这样吧。
「再说，关于恋爱情感。分辨恋爱和友情很简单吧？」
「……真的吗？」
我认为那确实是个困难的问题。
自古以来，这个主题一直被各种哲学和故事所探讨。
「简单吧？如果对方和其他异性在一起让你不舒服，那就是恋爱情感。如果不介意，那就是友情。」
「……」
……这样说似乎太过简单了。
也许有一种不受嫉妒影响的爱情吧。
「廉次有不同的看法吗？」
「……不知道啊」
但是，被问到这个问题，我也感到很烦恼。
我对恋爱一点主张都没有，甚至都没有仔细想过。
「这就是那种东西吗……」
「就是那种东西」
我完全不明白。
然而，这是一个接触到好朋友恋爱观的课后时光。
里话 前勇者TS少女，会谈与得知不该知道的事
傍晚的时候，我不禁对那本漫画产生共鸣。
一边这么想，一边让头痛苦。
让我烦恼的原因，自然是廉次。
「……为什么他那么迟钝呢？」
我从异世界回来已经快三个月了。
按照最初的计划，现在应该已经在一起度过甜蜜时光了。然而，我现在却在这里烦恼。
要是廉次早点告白的话……这么想。
如果是我告白呢？就把这个意见搁置在一边吧。
「……话说，马上就要暑假了呢」
暑假，对，暑假。
学生生活的高峰。一年中最开心的季节。青春就是暑假，这已经是几十年前就定下来的重要时期。
大家都在期待著有趣的回忆，心情激动不已，而且寻找男朋友女朋友的人也不少。
实际上，我知道班上已经有几对情侣成立了。
「……」
……然而，我们却……。
「……这样下去不行吧」
对，这样下去不行。必须想办法。
照这个调子，就像往常一样在房间里过完一个月。
这个夏天，如果可能的话，我想去海边之类的地方，也想去旅行。
和廉次一起玩，甜蜜地相处……。
然后终于……
「……」
……我也想过这种事，但现实很严酷。
目前什么都没有进展。我依然只是他的好朋友。
「……」
……所以，我决定趁早采取行动。
◆
「所以，妈妈你怎么看？」
「……廉次君的事情呢……」
我想了想。
自己努力过了还是不行的时候，该怎么办。
——答案很简单。借助别人的帮助就好。
想想看，当我在异世界的时候也是这样。
我确实是拥有强大力量的勇者，但是我一个人能做所有事情吗？答案是否定的。
即使我能打败敌人，解放城市，但是城市的重建要怎么办呢？我不知道怎么重建倒下的建筑，也无法安排食物供应。我甚至不会写求助信。所以，我能做的最多就是治愈受伤的人。
人们有擅长的事情和不擅长的事情，而做不来的事情最好是求助于别人。
这是我从经验中学到的。
「要怎么样才能和廉次在一起呢？」
——所以，这次我决定求助于妈妈。
毕竟她是我的母亲。她一定经历过这条路，对于恋爱也应该非常了解。
虽然之前我一直向妈妈隐瞒，但那段时间已经过去了。
现在我只想和廉次在一起。
「那么……你告白怎么样？」
「如果能做到就不会烦恼了啊！」
一下子得到了一个毫无用处的回答。
明明就是因为做不到才在这里烦恼的。
「为什么？」
「为什么呢……被拒绝了就糟糕了……」
我曾是男生……不想被说讨厌之类的……
要是被拒绝了，我就无法振作起来了……。
「不，一定会成功的吧？」
「嗯？」
「因为廉次君非常喜欢你啊」
什么？
「你们从小就关系非常好……妈妈，也有点做好心理准备了？」
「……心理准备？」
心理准备是什么？
突然冒出来的词语让我不太明白，所以我问了回去。
然而，妈妈却不知为何回避了我的目光。
「……咳咳，不管怎样，我认为一定会成功的」
「……？」
妈妈咳嗽一下，将话题拉回来。
……到底是怎么了呢？
虽然有些怀疑，但我现在关心的是主要问题，所以决定不去在意这个。
我也将自己的思绪重新整理。
「……但是，妈妈虽然这么说，我之前是男生啊……」
「没问题的。因为廉次君，那时候比我们两个还要拼命地找你」
……嗯，那是我失踪的时候的事情吗？
我听说廉次当时拼命找了我三天。
「……」
……话说回来，妈妈说「比我们两个还要拼命地」……。
「……妈妈也要拼命地找啊……」
「当然找了啦？但这是在说廉次君那时候真的很努力的事情」
……嗯，如果是这样的话，我也能理解。
「廉次君那时候真的很了不起哦。几乎是不眠不休的样子，到处奔跑。骑著自行车去可能的地方，印刷传单，然后分发……」
「哦，哦，是这样啊」
嗯，嗯。原来廉次是这样啊。
不知怎么的，对此越来越感兴趣。说起来，我好像还没听说过我去异世界期间的事情。
在我看来，回来之后的事情更为困难。
上次见到廉次的姐姐时也是这样，让她相信我就是我真的很困难。
「一直很冷静的廉次，在手持传单时大声呼吁大家协助呢。」
「然后呢？然后呢？」
那个廉次居然大声地……我也很少见到那样的场景。
我有点想看看，也对他如此努力地帮助我感到高兴。
「分发传单是因为我和你爸爸都很忙，所以都是廉次在负责。你爸爸在跟警察谈话，我在查你的电脑……啊」
「嗯嗯……………………………………………………………………………………
………………………………………………哈？」
…………刚才，她说什么？
「……然后，廉次就是这样！」
「不，等等妈妈，这真的无法忽略」
眼神游移著想继续说下去的妈妈，我拉住她。
刚才那些我不太清楚的话题不一样。这是根本无法忽略的。
「我的，电脑？」
「……你听好了，奏。当家人失踪时，检查失踪者的物品是很正常的事情」
啊，对了，我好像也听过这样的事。嗯嗯。
可能会留下遗书，或者从搜寻历史中找到目的地。
……………………那么？
「看了吗？妈妈」
「……」
「看了吗？」
妈妈的目光躲避开了。
这就说明了一切。
……原来如此。看到了那个吗。
那台电脑里装载了我收集的青春期的回忆。
还有在深夜冲动地写下的青春期的感想。
「……」
「啊，妈妈要去准备晚餐了」
妈妈逃跑了。
但我已没有力气去阻止她了。
被看到了……那个。被看到了……
「……啊……呜…………呜呜呜」
我拼命忍住不让自己尖叫出来。
忍受著内心的冲动，我走上楼梯，朝自己的房间走去。
「这，这是，这是啊……」
然后不可避免地面对著电脑。
可能是第一次这么憎恨房间角落里的那台电脑。
「……啊……啊」
我拼命忍住不对电脑施展魔法。
冷静吧，我的右手……那可不行。那绝对不行……
「……有，有什么？」
我拼命地寻找周围能让这股冲动平息的东西。
有什么，有什么……
「……」
就在这时，我看到了敞开的窗户外面。
隔壁房子窗户里，廉次正躺在床上看著天花板。
「……廉次！！！！！！！」
在冲动之下，我跳进了廉次的房间。
前勇者TS少女，受到安慰与挚友做出决定
躺在自己房间的床上，凝望著天花板。
脑海中依然不停地打转著想法，不知道该怎么办。
「……」
虽然了解了奏的恋爱观，但作为源头的烦恼完全没有解决。
我应该怎么做，又想要怎么做呢。
或许这个烦恼对其他人来说并不是什么大不了的事。就像奏一言以蔽之地将那本漫画抛弃一样，也许这只是一个不值一提的事情。
然而，对我来说，这并不是那么容易就能做出决定的事情。
无法得出结论，只能继续烦恼。
「……究竟该怎么办呢」
叹了口气。
自己的犹豫让我感到无地自容。但答案仍然没有出现。
「――嗯？」
――就在那时。
「廉次ーーーーー！！！」
突然的大喊声在房间里回响，接著从窗户跳进来一个金色的身影。
「……哈？」
发出砰的落地声，站在我面前的某个东西。
然后稍微晚了一拍，绚丽的金黄色在我眼前扩散。长长的剪影在夕阳的反射下闪烁著耀眼的光芒。
「……」
……这是什么？
这到底是怎么回事？
「……廉次」
「……」
我被叫了名字，金黄色望向我这边。
然后一步一步地向我走来。
「廉次呀……」
「……奏」
金黄色——奏把手搁在躺著的我身上的被子上，然后就这么倒了下来。
她的头落在我的肚子上……我瞬间紧绷起腹肌。肚子上的冲击感扩散开来，有点痛。
「……到底怎么了，发生甚么事情？」
完全不知道发生了什么事。
混乱地问著面前的奏。
「……安慰我」
「……哈？」
「安慰我」
奏的手伸了过来，抓住了我的手。
然后把我的手拉到她的方向，放在她的头上。
「摸摸我」
「……哎，好吧，不过这没什么大不了的」
照她的话摸了摸她的头。
反正这种程度的事也不算什么。
……但究竟这是怎么回事呢？
「呜呜……」
奏的头在我的肚子上磨蹭。
我拍拍她的头。像丝绸一样的触感传到手掌，感觉还挺舒服的。
「太过分了太过分了……」
「……是吗」
是不是发生了什么不愉快的事呢。
看起来的情况……并不像是真的在生气。
并没有生气的氛围。也不是悲伤的样子。
若要说的话……这是害羞？
「妈妈那个笨蛋……」
原来是阿姨牵涉在里面啊。
可能是吵架了吧。想起来，我曾经有过一个记忆。
「……」
那是在……国中的时候吗。
奏藏在书架后面的那本不可描述的书被阿姨找到了。
回到家后，书就摆在桌子上让封面看得见……我透过窗子看到的时候，感觉相当惨烈。
「呜呜……呜呜」
放学回家的奏看到那本书后，就滚进了我的房间。
大喊著再也不回家了，我好不容易劝说了奏……最后，他在我房间住了大概三天吧。
「……」
这是个怀念的回忆。
那时候奏还是男孩，不用像现在这样烦恼，可以一起度过时光。
对她自己来说，肯定是痛苦的回忆，但作为朋友，也是和朋友一起度过的快乐回忆。
「好过分哦……」
我想起了那时候的情景。
后来，她把书处理掉，改成用电脑保存。所以不可能再发生同样的事情了。但也许是发生了类似的事情。
「奏」
「……呜呜」
...然而，我不禁想，她还是那个奏啊。外表虽然变了，但眼前这个嘟囔的模样确实是我记忆中的她。
曾经的模样和现在的模样重叠在一起。好久没有感受过的感觉突然涌现。
「……」
虽然外表不同，但她还是奏啊。
重新确认奏就是奏。回到这里的时候，我几乎每天都在这么想。但是回想起来，最近似乎没有怎么想过这件事。
...不知何时我已经不再这么想了？
...为什么我不再这么想了？
我突然对此产生了疑问。
「廉次...继续揉吧」
「啊，对不起」
一边重新揉动停下来的手，一边看著躺在我肚子上的奏。透过薄薄的衬衫感受到奏的呼吸。肚脐附近一片温暖的触感传来。
「……呜呜」
话说回来，那时候我并没有抚摸过她的头。毕竟我们都是男生，所以肯定少有身体接触。
「……」
事情变了，我不禁这么想。最近困扰我的事情，从另一个角度再次确认。
奏变了。外表变了，动作也变了，甚至还会给我做便当。
她变得像个女孩子一样笑，姐姐都会问什么时候开始交往，她已经变成了一个女孩子。
她现在的样子可能和刚回来的时候也不一样。也许正因为如此，我重新确认奏是奏的次数变少了。
——但是。
「……我是」
突然想到，我是怎么样呢？我变了吗？像奏那样变了吗？
「……」
感觉没有变。我可能一点也没有变。所以，我现在还在烦恼。
昨天、前天，一直到现在都在烦恼著。我一直都是这个样子。
「咕噜咕噜」
「……」
随意地抚摸著嘟囔著的奏的头发，顺滑地从指缝间滑过。那触感新鲜而舒适。
(その感触が新鲜で、どこか心地いい。
feels fresh我不知道是刚出炉的新鲜还是新奇的新鲜，只好直接打上新鲜了)
「……」
...奏变了。所以，我是不是也该改变一下呢？
身边的朋友一直在变化，而只有我保持原样，这一定是错的。...我这么觉得。
「呜呜……」
我应该要改变。一边摸著嘟噜著的奏的头，我得出了这个结论。
这也是我最近一直在烦恼的事情的答案。
...也许对于这么久以来不断烦恼的结论来说，这很无趣。但对现在的我来说，这已经是竭尽所能了。
无论走到哪里，我都还是我，无法突然变成另一个人。即使无聊，也只能一步一步地向前走。
「……」
...但是，这次我要好好看著奏。至少要做到这一点，我在心中发誓了。
「廉次...」
「这样会痒啊」
奏用力地将脸压在我的肚子上。那种感觉让人痒痒的...但至少我得出了结论，心情也变得愉快。
...感觉稍微轻松了一些。
五章 八月
前勇者TS少女，邀请挚友参加夏日祭典
我决定要改变。
就像奏改变一样，我也要改变。而且这次，我要好好看著奏。
「……」
然而，虽然是我自己作出的决定，具体该怎么做却让我有些困惑……这样想著，我看著坐在地板上的奏。
「蚊香，我好喜欢呢」
奏兴高采致地拿出绿色的螺旋形蚊香。现在是盛夏，八月已经来临，我们这些学生们也进入了暑假。
所以，换句话说，那些蚊子也变得更加活跃了。
「闻起来很好闻。真的很好闻。另一边的防蚊液味道真的很不好闻」
「……是吗？」
「对对，所以我忍不住，一天就学会了驱蚊魔法」
奏说著自己努力过的事情。我也知道就算不用蚊香，用那个魔法也是可以的，但这样说显得有些不解风情。
「……」
我随意地看著奏点燃蚊香，将它放在房间的角落。经过四个月，我已经完全适应了她曾经完全不同的模样。
她身穿简单的连衣裙也看起来很自然。
……回想起来，刚回来的时候，可能还有点不适应。相比之下，现在有很多可以比较的地方。
「……？ 什么？」
「……没什么」
奏似乎注意到了我的目光，歪著头向我提问。但是，我也没有什么特别的意思。
只是随意地看著她而已。我那时决定要好好看著奏的事情。
「……我身上有什么东西吗？」
「……没有，只是在看著奏而已」
……说起来，她的头发变长了。刚回来的时候，大概只到腰部，但现在已经到了腰部以下。
这是我新发现的，奏变化的地方。
「……哎？看？……看我？」
「……嗯」
我将目光转向她眨巴著眼睛的脸。
尽管看不出她有化妆，但她那洁白无瑕的皮肤在窗外的光线下闪烁著光芒。对了，她没有斑点和痣……这也是魔法的影响吗？
「……为什么？」
「……也许只是随意地看著吧」
再次仔细观察，我注意到了一些细节。我继续看著奏的全身，看看还有没有其他我没注意到的地方……啊，皮肤颜色似乎变得稍微有点红潮。
「——奏？」
奏移动到床上，钻进了被子里。她的全身都隐藏起来，只剩下一缕金色的头发露出来。
「……被这样看著，我会害羞的……」
「……」
她的声音透过被子有些沉闷。也许我有些冒昧，对此我稍稍反省了一下。
◆
好吧，我想情况并非是刚刚那样
(まあ、そういうことじゃないよな、と思う。
这句我真心不知道该怎么翻比较好
想翻成: 「好吧，我认为的变化并非刚刚那种情况。」 但不确定是不是这个原意)
虽然说要好好看她，但当时我所想的并不是物理上的变化。应该更多是内心的东西吧。
如果误解了这一点，我也让头发变长或者迷上美白，也是没有什么意义的。
「……」
对仍然羞愧地躲在被子里不肯出来的奏感到有些抱歉，我重新面对书桌上的教科书。
既然是暑假，作业永远都在身边。特别是现在是高中二年级的暑假。大学入学考试进入正轨的年代，老师对作业的热情也非常高。
「……」
对了，奏大学要怎么办呢？我这么想。如果要升学的话，最好赶快考虑，否则感觉会来不及。
至于我，问题已经解决了。我决定升入当地的国立大学，并在那里学习，所以从一年级就开始了相应的对策。模拟考试的成绩也很顺利，如果继续这样下去，应该没问题。
「……你在做作业吗？廉次真是个认真的人啊……」
「学生的本分就是学习啊」
「哎呀」
看到从被子里探出头来的脸表情很不悦，可以猜到奏的作业一点进度都没有。今年也肯定会在最后一天哭泣。
……作为朋友，我担心奏的未来。不过，如果是靠魔法解决的话，我也无话可说。
「奏，你有考虑升学之类的吗？」
「呃，别说这么讨厌的话」
回答让我一眼就明白她什么都没想。
「比起这个，我们应该去玩。高中二年级的暑假只有现在吗？」
「……也有道理」
想去玩的心情是有的，也觉得现在应该去玩。因为明年肯定没有时间去玩了。
不过，即使是这样，也不能完全不做学习吧。
「所以啊，我们暂时先去参加后天的夏祭吧。就是在附近神社举办的那个！」
「……哦，是后天吗。怀念啊。」
小时候我们常去。一起吃棉花糖和章鱼烧之类的，玩射击和抽奖……即使没有鱼缸，也把金鱼带回来，然后匆忙去买鱼缸，现在回想起来也是美好的回忆。
顺便说一下，那时候的金鱼现在还活著，住在我家。体长超过了10厘米，已经长得又大又壮。
「回来以后，我们一定要一起去很多地方玩！」
「……是吗」
……嗯，如果她这么说的话，稍微玩一下也没关系吧。看著从下往上看我的奏点点头。
……好久没参加祭典了。我其实也有点期待。
前勇者TS少女，与挚友一起去祭典并互相喂食
做著功课和奏一起闲混，时间就这么过去了。
不知不觉，祭典当天就到了。
「嘻嘻，怎么样？」
「……很适合妳」
得意洋洋的奏转了一圈。
金色的头发和白色的衣摆在眼前翩翩起舞。
「浴衣耶！可爱吧？」
「……嗯」
兴高采烈地说著的奏穿著浴衣。
白色的布料上绘著清爽的蓝色图案，色彩对比和奏的金色头发很搭。
她笑著歪著头摆姿势，看上去就像能做广告的模特儿一样。
「这种东西很好吧！廉次也应该穿浴衣呀」
「……别胡说八道了。我根本没有浴衣」
以前奏也从来没穿过浴衣吧。
不禁怀疑她是什么时候准备好这个的。
「我是为了今天特意买的！」
「……原来如此」
将视线转向奏身后的门口——站在那里的阿姨，她笑著对我竖起了大拇指。
……意思不太明白，但看起来阿姨也是帮忙的。
「明年廉次也要穿啊！」
「……我考虑考虑。先走吧？」
「好的！」
无论如何，就这样站在门口也没有意义。
跟在比平时兴致高出五成的奏背后，我们开始前行。
……不过，这兴奋的氛围是因为穿了浴衣吗？
但以前的奏买了新衣服也没有这样子啊。
或许这也是奏变化的地方吧。这么想著，我继续向前走。
奏穿著浴衣走路有些吃力，速度比平时慢了许多。我也放慢了脚步配合她。
「嘻嘻嘻」
手感到柔软的触感，看了一下旁边，奏正笑著紧握著我的手。
凉风包围著我的身体，让满身的汗水感觉舒适。
「热吧？」
「……嗯，谢谢」
手指交织在一起。
然后我们就这样一直走向神社。
◆
走了几分钟。
毫无困难地抵达神社。那里已经聚集了许多人，参拜道上也摆满了摊位。
「好怀念啊」
「嗯」
几年没参加的祭典，和记忆中的一模一样。
太阳已经快要下山了，夕阳的颜色染上了街道。
「……哎呀」
一个人走过我们旁边，为了避免撞到，我紧握著手。
接著，柔软的触感握回了我。
「嘿嘿，想吃什么？」
「……让我想想」
看了一下，似乎有很多经典的菜单。
棉花糖、章鱼烧、烤鱿鱼、大阪烧、炒面、苹果糖──等等。
价格确实像祭典价格那样不便宜，但是不知何故还是忍不住想买，或许这就是祭典的魔力吧。
「……想吃章鱼烧」
「好的，那我去买烤鱿鱼，然后我们各吃一半吧！」
一半？
……啊，以前也是这样做的。
我记得我们曾经一起分享一个章鱼烧。
「以前祭典的食物可买不起多少啊」
「……因为太贵了。想吃各种食物，只能分著吃」
如果一个人的零花钱是一千日元，那么最多只能买三样食物。再加上射击和签等活动，就更少了。
小学生的钱包里可没有多少余裕。所以，以前我们总是两个人讨论著要买什么。
「现在已经不是那样了……但是不想忘记初衷，对吧？」
「……嗯，也许吧」
既然是祭典。
怀念起以前也不是什么坏事。
「啊，苹果糖。我们也买一个吧？」
「……嗯，好的」
于是在摊位买了章鱼烧和烤鱿鱼，还加上了一些其他食物。
拿著这些，走到稍远的地方，坐在石阶上。
然后，开始考虑要吃什么——
「——来，啊～」
「……」
奏将章鱼烧递给我。
用筷子夹著的球状物，在我眼前冒著腾腾热气。
「……」
……等等，这要吃吗？
突然来这一手。以前从来没有这样做过啊。
「怎么了？」
「……突然做什么啊」
「没关系吧？反正是祭典」
祭典和啊～之间有什么因果关系呢？
「来吧，嗯？」
不太明白。……但是，将眼前的章鱼烧无视也不太好。
所以，犹豫著张开了嘴。
「来……好吃吗？」
「……嗯」
嘴里尝到了酱汁的味道和香气。
烤得香脆的香味非常美味。
「那么，来。啊～」
这次轮到奏张开嘴了。
我们以前也这么做过几次，所以毫不犹豫地把章鱼烧放进奏的嘴里。
「好吃呢」
「……嗯」
确实好吃……但是有点害羞。
为什么我们在这么多人的地方做这种事情呢。
「那么下一个，啊～」
「……」
……但是，看到奏开心地笑著，我也无法阻止她。
看著她天真地笑，让人觉得一切都无所谓了。
「来，啊～」
「……」
接下来的一段时间，我们互相喂著对方吃。
烤鱿鱼、炒面、玉米、棉花糖。一起吃，一起喂。
尽管说是一半，但棉花糖的分量显然不均匀，让我们忍不住笑出声；炒面差点洒出来，让我们慌张不已。就这样度过了一段平淡无奇的时光。
确认了浴衣没有问题后，稍微歇了一下……。
太阳完全落下时，手中的美食已经所剩无几。
「——那么最后，啊～」
「……不，苹果糖这个有点困难吧」
然而在最后，我阻止了奏。
因为吃苹果糖有点困难，所以还是自己吃比较好。
◆
吃完美食后，我们在神社里四处参观。
嗯，话虽如此，这个神社就在家附近，规模并不大。大概二、三十分钟就足以绕一圈。
祭典的音乐在我们身边流淌，我们手牵手地走著。
为了冷气和防止走失而握住的手，手心早已微微出了汗。
「……」
不知何时，话语停止，陷入沉默……不自觉地看向旁边。
奏的侧脸在提灯的红光下显得分外耀眼。这与夕阳的红色又是不同的朱色。
金色的头发在光照下闪闪发光。
「……？」
奏注意到了我的目光，看了过来。
然后眯起眼睛，歪了歪头。
她的嘴角挂著温柔的微笑……。
……不知为何，心跳加速了。
「……没事」
虽然没有被问到什么，却脱口说出了像是辩解的话。
我自己也觉得有些被氛围牵著走。
……或许是因为，奏看起来比平时更加沉静。
「是吗？……呵呵」
奏笑了。这是不同于平时的神秘笑容。
……这也是奏变化之一吗？
不太清楚，但看著她的侧脸，心跳变得更快了。
……这到底是怎么回事呢？
「……啊，廉次，要投香油钱哦」
「……嗯，啊。原来已经来到这里了吗」
烦恼的时候，不知何时已经来到了神社内院。
这附近没有摊位，人也变得稀疏，喧嚣声远在耳边。
「既然来了，就去参拜吧」
「嗯」
被奏牵著手，站在赛钱箱前。
然后，将钱扔进去，闭上眼睛。
……现在该祈求什么呢？
里话 前勇者TS少女，给挚友提供建议
在境内远处传来的祭典音乐中，我们在赛钱箱前合掌祈祷。
祈求什么呢，当然是关于廉次的事。
虽然到现在还没有交往让我感到焦虑，但我已经尽我所能努力了，接下来只能顺其自然。所以，我只能求助于神明了。
神啊，拜托您了。请让我和廉次能交往吧。
我祈祷了。不知道这个愿望能否传达到神明那里。
曾被召唤到异世界，接触过神明这种高等存在的我，知道那个世界的神明并不会一一倾听人们的愿望。
在那个世界，那些存在把人们看作是群体而不是个体。所以除非非常特殊，否则连被分辨出来的机会都没有，更别说被倾听了。
我希望这个世界的神明不同，但在这个世界，我既不是勇者也不是什么特别的人，所以我无法知道。
「……」
……但即便如此，我还是会祈祷，因为我知道。
祈祷有时会成为力量。愿望本身就能成为实现愿望的勇气，让人踏出那关键的一步。
所以我闭上眼睛，向神明祈求能够永远和重要的人在一起。
顺便再祈求能够更加亲密地相处……。
「……」
然后，我睁开眼睛。
在我旁边，廉次仍然闭著眼睛。
我不经意地看著他的侧脸——注意到廉次的脸颊上有汗水。
在祈祷期间，我们当然没有牵著手，这大概是因为那个原因。
想到自己独自享受凉爽，我有些愧疚地轻轻触碰了廉次。
虽然我有一点儿不好意思，但我还是轻轻地碰了一下廉次。我没有想打扰他，只是想更亲近他。
然后，我就一直陪伴著廉次，直到他睁开眼睛。
◆
廉次过了一会儿才睁开眼睛。
「……抱歉，让你久等了？」
「嗯嗯，没事」
我们再次牵起手，离开赛銭箱前面。
廉次看起来有些抱歉，但其实没什么好在意的。
在祈祷的过程中催促他也不太好……而且我突然意识到，即使只是靠在一起而不是牵手，也并不坏。我是不是唯一觉得这样更亲密的人呢？
「……」
……总之，就这么回事。
廉次的祈祷时间比平常长了一些，这的确让我有点好奇。我记得以前的廉次似乎更加简单些。
「有很多想祈求的事情吗？」
「……不，不是这个意思……」
廉次支支吾吾地回答，同时抓著头，让我感到好奇。最近，我觉得廉次似乎有什么烦恼。虽然他本来就不太爱说话，但总感觉他的目光似乎有些远。
「……是不是有什么烦心事？」
我好奇地问了一下。
对于这种事情，早点发现早点问是最好的。
「……嗯，算是吧。我有点为未来的事情感到烦恼」
「未来的事情？」
……嗯，未来的事情，啊。
……啊，难道是他的升学问题？
我想起了两天前廉次问我的事情。
我是否已经决定了升学问题……他当时就是这么问的。
我想知道为什么他会问这个，但也许廉次自己在烦恼升学问题。我的升学问题应该是早就决定好的，我要做廉次的新娘，对吧？
「……嗯，那我来给你提供一些建议吧」
「……奏要给我建议？」
我突然想到了这个主意。
我偶尔也想对廉次有所帮助。因为我总是依赖他，所以更想这么做。
虽然我不懂学业，但如果是关于升学的话，除了学业之外的方面也很重要。这样的话，我也可以提供一些建议。
「当然，我可是见过很多事情的。我的人生经历可丰富了哦？」
虽然那个异世界充满了糟糕的回忆，但正因为如此，我确信自己比同年代的任何人都看到了更多的事物。那个世界有很多美丽的东西，也有很多肮脏的东西。
……我们不去在意肮脏的东西比例特别高的事实。
「……是吗。但老实说，我连该如何咨询都不知道该怎么办……」
「是这样吗？」
他似乎在最根本的地方感到困惑。他甚至不知道自己在烦恼什么。
但没关系。即使如此，我也有可以说的话。这也是我的经验之谈。
「那么，首先要回忆起来」
「回忆起来？」
「对，回忆起来。回忆起自己想要做什么」
根据我的经验，当你感到烦恼的时候，有一件重要的事情。
那就是想清楚自己到底想要做什么……也就是说，不能忘记目的。
这似乎是理所当然的事情，一般人不会忘记这些。
但人类有时候会在烦恼或困难的时候，忘记了最重要的事情——我对此深知。
在异世界也是如此。
战争这种事情容易让人忘记目的。被眼前的敌人牵制住，烦恼著如何取胜，甚至忘记了为什么要战斗。
本来是为了夺回人民的土地而战，却使用了会污染那片宝贵土地的魔法。……这样的事情也发生过。
夺回的土地因为毒素而被污染，被遣送回到那里的农民们绝望的表情让人无法忘怀。
「所以，最好好好珍惜自己的目标。虽然这只是我的经验之谈」
「……原来如此」
而且，如果目标明确，向别人寻求建议也变得容易。
只要了解目标和现状，就可以就它们之间的事情进行咨询。
所以，如果廉次连咨询的内容都不清楚的话——我想，他一定是因为担心得太多，以至于失去了方向。
「……是啊。就是这样」
然后廉次大力点头——
「――谢谢你，奏。能听到你的话，我真的很高兴」
他笑著这么说。
然后伸出手来抚摸我的头。
「……嗯」
慢慢地，温柔地。
……手掌的温度传递过来，感觉非常舒服。
当廉次摸著我的头时，感觉好像很多东西都要融化出来一样。
有被重视的感觉，还有确定他就在身边的实感。
「……对啊，我忘记了」
廉次平静的声音在我的耳边回响。
……要是这样的时光能一直持续下去就好了。这么想著，我将自己交给了廉次的手。
前勇者TS少女，挚友的琢磨考量与自悟
合上双手，思考。
我应该祈求什么呢？
「……」
首先，最近一直困扰我的奏的事情浮现在脑海中。
奏变了，我也想改变。但是很多事情都不是那么明确。
所以，考虑向神明祈求有关这件事——然后摇了摇头。这好像不是要向神明祈求的事情。这是我和奏的事情。这应该是我自己应该考虑的问题。
「……」
……那么，让我祈求其他事情吧。
这么想，但是没有任何事情浮现在心中。所以，祈求奏未来的幸福，然后张开眼睛。对我来说，除了奏之外，没有什么特别重要的事物。
「……」
看著旁边的奏正好奇地张望著我。
途中变得凉爽了，她一定是用魔法帮助我的。
「……对不起，让你等了吗？」
「嗯嗯，没关系」
拉著笑著这么说的奏的手，走在神社的内院。
然后走了一段路，奏一脸好奇地开口。
「有很多想要祈祷的事情吗？」
「……不，不完全是那样……」
我没有那么多想要向神明求助的事情。
只是最近的烦恼总是不自觉地浮现出来。
「……有什么烦恼吗？」
「……啊，嗯，可以说是烦恼吧。有点在为以后的事情烦恼」
觉得很困扰。
答案总是难以找到。
「……嗯，那我来听你倾诉吧」
「……奏吗？」
坐在境内一角的长椅上。
远处传来祭典的音乐，倾听坐在旁边的奏的声音。
――
――
――
「所以呢，目标是很重要的。毕竟这只是我的经验法则」
「……原来如此」
然后奏告诉我的是，不要忘记目标。
太过担忧的话，最初的目标就会被遗忘。
被这么说，我觉得很有道理。
我现在还在烦恼的，也许正是因为这个原因。
「……」
所以，思考。对我来说，目标究竟是什么呢？
我想改变，觉得必须改变。……但是，改变是否是目标呢？这不对。改变是手段。目标在别的地方。
为什么我觉得必须改变呢？
那是因为奏改变了。奏改变了，所以我也觉得必须改变。
「……」
……那么，为什么我会因为奏改变了，就认为自己也必须改变呢？
即使奏改变了，我依然可以保持原样不是吗？即便如此，我却觉得必须改变，这是因为——。
「……那是」
……突然，我想到了一件事。
……也许。
……也许是因为我觉得奏会离我越来越远。
「……啊，原来如此」
突然间，有一种感觉好像明白了什么。
根本上，我变得如此烦恼是因为姐姐说要交往，而且看著奏不断地改变。
奏改变了，我们的关系也随之改变。在这过程中，我心中对奏的关系和实际的关系产生了差异。
这是理所当然的。奏变成了女孩子，不可能一点都没有变化。
……但是，对我来说，这是一个惊讶。
因为，我以为我和奏可以一直保持不变……就像一直以来那样，今后也可以作为好朋友，以同样的方式一起相处。
所以，看著改变的奏——我可能害怕了。
改变的奏是不是终究会不再和我在一起了呢？
我害怕她离我远去。
我害怕看到改变的她。害怕变得不一样的奏会把我丢在原地，去往其他地方。
……为了跟上她，我也想要改变。
「……？ 怎么了，廉次？」
「……没事」
当我用力握紧她的手时，奏回握了我的手。
……对了，我害怕失去这双手。
然后，突然想到。
……啊，也许是因为这个原因。
我最近一直在烦恼。胸口感到闷闷的……也许我不是在烦恼，只是感到不安。
胸口感到闷闷的。我以为我是在烦恼。但其实，我只是害怕奏不在了。
所以无论我烦恼多少次，问题都无法解决。我觉得我一直在想同样的事情。但答案怎么可能找得到呢。因为我根本不知道自己在寻求什么。
「――原来如此，是这样啊」
……终于明白了。
我的目标，那就是――和奏一起。
我希望她能一直陪在我的身边。我想要和她一起走。我不想放手。
绕了很多弯路，但终于明白了我的愿望。
「――谢谢你，奏。能听到你的话真好」
因为我终于理解了自己的心情――自然地笑了出来。
久违地感到爽快。比决定要改变的时候要爽快得多。胸口非常轻松。
「奏」
「……嗯」
手自然地伸出去。
摸到了奏的头。抚摸后，感受到丝绸般的触感。
「……嘿嘿」
奏开心地笑了。
那让我很高兴，我想一直看著她。
……但是，以目前的状态，奏或许有一天会离开我。
我现在才意识到这一点。
不，或许可以说是想起来了。
这是理所当然的。人都是自由的，奏随时都有离开我的权利。
「……对了，我忘了」
――所以。
如果不想失去，如果不想放手。
我必须把她留住。
为了让奏不离开。不让她走远。为了不让手脱离，我必须紧紧抓住她。
……终于明白了这一点。
六章 九月
里话 前勇者TS少女，违和感与害羞
我觉得有点奇怪。
最近，廉次的样子有些奇怪。
大概是从暑假中途开始注意到的吧。
隐约感到一些不适，但又不知道是什么。
肯定有什么地方出了问题。
毕竟勇者的第六感告诉我这一点。五年的战斗生活中，这第六感无数次地救了我的命，我信任它，也不觉得它会突然出错。
……但是，我无法找出原因而感到困惑。
……到底是什么呢。
「……」
「……怎么了，奏？有什么事吗？」
与我头痛莫名的问题相反，廉次用一张毫无疑问的表情看著我。
学校的通学路。暑假结束的第一天。
九月的早晨，夏天的气息仍然很活跃，为了避免酷热，我们手牵手地走著。
「……嗯，没事」
摇摇头回答，然后再次看廉次的样子。
……我想他看起来很正常。即使手牵著手走，他的脸还是一本正经，手掌的触感也没有什么变化。
在家的时候他会好好地宠爱我，如果有什么要求，他也会正常接受。一切都跟以前一样。
……但是，尽管如此。
……这是什么呢？背后感觉有些发痒。
第六感在低语。
如果继续放任下去，会变得非常糟糕，但即使如此，我也觉得不会变得糟糕……真是弄不清楚。
「……嗯」
「……对了，奏，换制服了吗？」
「嗯，啊，对」
我转移注意力听廉次的话。
是的，事实上，我换了新制服。
第一学期使用的制服是刚回到这个世界时匆匆做的，尺寸稍有不合。
袖子稍长，穿著感也有点不舒服。所以，在这次长假期间，我决定重新做一件。
顺便说一下，我用从异世界带回来的首饰兑换的钱买的。我的口袋现在非常深，这足以让我买新制服。
「嘻嘻，怎么样？很适合我吧？」
总之，趁著穿新制服的机会，我决定炫耀给廉次看。一个月没穿制服，应该会有新鲜感。廉次肯定会说很适合我。
尺寸在上半身非常合适。然后裙子稍微短了一点――这是廉次不知道的秘密。
「……很可爱」
「嗯嗯，是吧！ …………嗯？」
……刚才是不是说了什么奇怪的话？
「……？」
「……怎么了？」
是听错了吗？
因为廉次不是那种会说这种话的类型。之前有一次好像说过，但从那以后就没有了。
很可爱——这种话。
其实我希望他说。五分钟说一次也行。
但肯定是听错了，廉次应该说了类似的其他话。
是什么呢？不是很可爱而是……啊，不错之类的？
嗯，有那么回事。肯定是那样。毫无疑问。
「……」
……但是，我还是再确认一下吧。
不明白就这样结束的话，会觉得很不舒服。
「嘿嘿，刚才那句再说一遍？」
「……刚才的？」
「对啊，你看到我穿制服后的感想说了什么？」
「啊……奏，很适合你。非常可爱」
……………………！？
原来没有听错！？而且感觉还变多了！？
「……！？」
「……怎么了？」
「怎么了就是，那个，突然说这种话……」
廉次，变得很奇怪……。
……啊，难道最近的不适感就是因为这个？难道第六感是感受到廉次开始说可爱之类的话？
……嗯，我自己说出来都觉得有点莫名其妙。
「……是不喜欢？」
「不，不是不喜欢啦？但那个……就是有点突然，有点吓到……」
虽然很高兴……真的很高兴，但是突然被说这种话，我不知道该如何回应……。害羞的感觉……。
瞥了一眼廉次的脸，他一如既往地保持著平静的表情。
明明说了让人害羞的话，却一点也不显得害羞。
「……」
这是怎么回事……？
害羞的只有我一个人……？
「呼……」
感觉脸上的血都涌了上来，把手放在脸颊上。
……事实上，真的很热。
全身都有一种烦躁的感觉。
让人坐立不安。
我无法直视廉次的脸。
害羞和高兴的感觉混在一起，让人无法理解。
「……奏，怎么了？脸都红了。」
「反过来问，廉次为什么这么淡定……？」
确实，廉次是那种一本正经说赞美话的类型，但是……
「可、可爱之类的话，不害羞吗？」
「……是吗？我只是说出了我的想法而已。」
「――」
――究竟，廉次发生了什么事！？
我不知道发生了什么事，但第六感告诉我，现在的廉次和之前的廉次完全不一样。有什么决定性的变化。
「……呜」
……不知道为什么，我情不自禁地按住了裙子。
为什么呢？突然感觉裙子短了一点让人害羞。
前勇者TS少女，在意裙子与挚友的耳边低语
我想和奏在一起。
为此，我该怎么办呢？
不能一直当朋友。总有一天我们会分开。我是男生，而奏已经变成女生了。我们不能像以前那样毫无顾忌地当朋友。
有句话说，男女之间没有纯粹的友谊。
虽然不确定是否真的如此，但对于我和奏来说，或许是这样。奏正在不断地改变，而一直想保持挚友关系的我，在意识到这点之前似乎就已经被抛下了。
那么该怎么办呢？应该怎么做呢？
……答案已经确定了。虽然我对这类事情相当陌生，但至少我知道这一点。
――只能成为恋人。
不当朋友，而是成为恋人，紧紧握住她的手。
……所以，我决定为此采取行动。
◆
暑假结束，九月来临。
回到学校后，一切如常，开学典礼和导师班级时间过去了，现在我和奏一起回家。
「……」
「……」
我俩一边走，一边没有特别的对话，但也不觉得尴尬。
久违的悠闲时光让人感到惬意，我想要保护这样的时光，所以想成为奏的恋人吧。
想想看，这种轻松的时光已经有一段时间了。
我们在八月的第二周去了夏日祭典，接下来的一周我回到了爷爷奶奶的家乡。在那里游手好闲地度过了一个礼拜，然后在最后一周──。
『……为什么连一点作业都没做呢……？』
『……呃……对、对不起……』
――就变成了这样，根本没有时间放松。
过去一周，我一直没有空闲去做其他事情，从早上到晚上都在埋头苦读。
虽然这倒也挺有趣的，但在成为恋人这一点上，完全没有取得任何进展，让我感到有些焦躁。
「……」
「……嗯」
不知何时，我重新握紧了手。然后奏立刻回握了我的手。
虽然周围的空气是清凉的，但我们的手心却暖洋洋的。
「……」
……不知奏对现在的状况是怎么想的呢？
对，我突然想到。奏是怎么看待我的呢？
这样牵著手一起走，是出于友谊还是恋爱感情呢？
………………嗯，大概不是恋爱感情吧。
如果是恋爱感情的话，有一些奇怪的地方。
虽然有时会觉得，像她膝枕，喜欢被摸头等行为，但这些自从她回到这个世界以来就一直存在。
如果那是因为恋爱感情，那就意味著奏刚回来的时候就已经喜欢上我了。但那实在太不可思议了。
虽然奏变得更像女性，但那也是在这几个月里慢慢发生的事。刚回来的时候，她对男人的示好感到不悦──曾经说过这样的话。那时她很可能认为自己是男性。所以，如果问她那时候是否有恋爱感情，答案可能带有疑问。
……啊，肯定是这样的。
所以我必须努力让奏喜欢上我。那才是我应该做的事情。
「……我回来了」
「打扰了」
就这样，我们终于回到了家。
我们家是双职工家庭，所以家里没有回音。照例，我们直接走向我的房间。
「哈~学校好累……啊……」
「……？」
一进房间，奏像往常一样跳上我的床——然后停了下来。接著她整理裙子，端坐在床上。双腿紧闭，背筋挺直。
「……怎么了？」
「没、没什么啦？」
奏摇了摇头，这么说。但是她的手还在按住裙子……。
……是怎么回事？ 现在想起来，今天她的动作好像有些僵硬……。
……啊，对了。我突然想起一件事。
「……新制服不合身吗？」
「不、不是这样的？」
奏的目光显得有些游移。
……嗯，既然她说不是，那就算了吧。
◆
然而，要让奏喜欢上我，我应该做些什么呢？我在考虑这样的事情。
如果是在故事里，可能会去约会，两个人一起学习——这种情况似乎很多，但我和奏通常已经在做这些事情。在空闲的时候，我们经常一起出去，学习也是经常的事。
……那么，我还应该做什么呢？
这让我感到困惑，烦恼著我的脑袋。早上我试著称赞了她一下，但仅靠那个是无法改变什么的。
「廉次，摸摸我的头」
「……好吧」
……嗯，也许我只能慢慢地去做了。
一边这么想，一边摸了摸奏的头。
起初，奏的动作非常迟钝，但随著时间的推移，她恢复了往常的状态。
现在，她躺在床上，把头靠在我的膝盖上，看著漫画。
她总是担心地检查裙子，但……如果她说没问题，那也许就没问题了吧。
「廉次，啊——」
「……给」
她用手指指向嘴巴，我就把巧克力放进奏的嘴里。
「谢谢～」
「……嗯」
看著笑嘻嘻的奏，心里觉得很温馨——
——然而，她真是毫无防备啊。
意识到奏是位女性，就能很清楚地看到她有多大的空档。
如果对象不是我，而是其他男人，事情可能会变得很糟糕。
「……」
……除了我之外，吗。
虽然是自己想的，但还是感到有点恼火。
「快点，再摸摸我」
「……好吧」
不知何时停下的手又开始动了。
按照她的催促，摸著头，手指间有头发滑过。柔顺的金色头发只要触摸就让人感到舒服。
「呼啊……」
「……困了吗？」
「嗯……因为很舒服。廉次，你可不能对别的女生也这样哦？」
「……我不会的」
她在说什么呢。
我怎么可能会对其他人这么做呢。
「……」
……然后我想起了刚才有点恼火的事情。
对了。既然她说不要对其他人这样做——
「――奏」
「嗯？什么事？」
「你也别对除了我以外的男生这样做哦？」
「………………欸？」
这是丑陋的独占欲。
或许现在还没有交往的身份就不该这么说。
……但是，无法控制住。
我希望能在奏身边。这么想著。
「……好吧？」
「………………嗯，好的」
在她耳边低语，奏的脸变得通红。
……是不是说得太强硬了呢。
稍微后悔了一下……但是又无法改口。
里话 前勇者TS少女，因为亲友的话感到害羞而掩饰自己
「你也别对除了我以外的男生这样做哦？」
「……好吧？」
耳朵里的声音似乎在回响。
虽然声音的波浪早已经过去，但在脑海中仍然回响著。
「……嗯」
呃，耳朵好痒啊……。
奇怪……不对劲吗？
虽然我一直觉得很奇怪，但最近的廉次真的很奇怪啊！
「……」
耳朵听到耳语的地方仍然感觉很热。
低沉的声音好像撩动了耳朵深处。觉得热热的气息吹向了耳朵。
──脸，好热。
「～～～～～～！」
不禁，在心底闷哼。
拼命捂住嘴巴，不让廉次察觉到喊叫声。
手中的漫画内容完全无法进脑。
脑袋里都是刚才的事情。
……话说回来，刚才到底是怎么回事？
不要对其他人这样做，这是什么意思？廉次到底是什么意思说那种话？
我也常常说类似的话，但那是出于独占欲。不想让廉次看其他女孩子，这是任性。嫉妬著他不要关心其他人。希望他待在我身边，这是我的愿望。
我的话语是这些思绪纠结在一起的。
……但是，廉次呢？
廉次为什么说那种话呢？
「……」
不明白，低下了目光。
在那之后，廉次在那里，眯著眼看著我。
「……怎么了？」
──眼神与廉次相遇。
「呃，那个」
被廉次用温柔的目光问到，语塞。
怎么了，──说实话我无法回答。……我一直在想廉次的事情。
「……这，这部漫画太扯了吧」
「……嗯？」
所以，不禁将话题引向了手中的漫画。
昨天买来的恋爱喜剧。这是很久以前的作品，网上有名的是女主角太过轻浮。
「……真的吗？」
「对、对啊，只是主角对她微笑，她就喜欢上了他！」
在网站上的评论中，她被称为」ニコポ」。
(ニコポ = ニコリと微笑むとヒロインが頬をポッと赤らめる
=When he smiled, the heroine blushed. Nicobo是什么的我还是第一次知道
这个词我是真心不知道怎么翻，总之下一句就有解释ニコポ是啥玩意儿)
只是被对方微笑就喜欢上对方，这是词源。的确太过轻浮了。而且有十个这样的人。就算对方是帅哥，也有个限度吧。
「那么容易喜欢上人，根本不可能」
如果只是因为微笑，廉次就喜欢上我，那该有多轻松呢。但实际上，没有这样的事情，所以我现在还是很烦恼。
「……」
……嗯，的确有那样的魔法。
俗称迷恋魔法的那种。是作用在人脑的魔法，有强制让对方喜欢上自己的力量。是用于审问或潜入调查等情况的阴暗魔法。
……但是，这种魔法总是会失败，所以我不使用。经常听到使用迷恋魔法变得不幸的故事，但幸福的故事却从未听过。
所以，想让人喜欢上自己，还是要努力才行。这样想。
「……不可能，吗？」
「对啊，不会那么轻易喜欢上人」
……当然，如果经历过非常糟糕的人生，那可能又是另一回事。但是这种恋爱喜剧中出现的角色，大多都是美少女。
「……那么」
「……嗯？」
「那么，奏是怎么样才会喜欢上别人的？」
「………………啊？」
──我是怎么样才会喜欢上别人的？
与廉次对上了眼。
他一脸认真地倾头。
──不知为何，心脏好像跳了一下。
「……」
……想起的是那天，刚回到这个世界的时候的回忆。那天，在家门口站立不动的我被廉次拥抱的那一刻的记忆。
对，就是那天，那时候我喜欢上了廉次。 因为廉次找到了我。 不是因为我是勇者，也不是因为我的外表可爱，而只是因为我就是我，他只是因为这个理由就拥抱了我。
在失去了一切，变得如此不同之后，他仍然承认我，为我感到高兴而哭泣。
「...... 那是」
我很高兴。 这是我一生中最快乐的时光。 只要闭上眼睛，我就能回想起那一天。 我一辈子都不会忘记那天的温暖。 只要想起来，我就忍不住笑了。
...... 因为，那是珍贵的回忆。
正要如实回答的时候──。
「──！」
慌忙地闭嘴。 这种事情根本无法如实说出口。
那已经完全算是告白了。 被问到喜欢什么样的人，回答说是你。
「...... 我，我不知道」
所以我敷衍了事。
因为我不能告白。 我曾经是男人，并不是完全的女人。 所以被拒绝的可能性始终存在......
我想告白。 我想成为恋人。 但我不想被拒绝。 只有那件事情绝对不行。
...... 我想应该会成功。 我也觉得廉次不可能对我说出伤人的话。 ...... 但即使如此。
我知道应该要鼓起勇气，但我就是不想让廉次讨厌我。
无论失去其他什么，只有廉次我不想失去。 因为这样想。
「...... 是吗」
「对，是的」
避开廉次的目光，这么说了。
廉次的手依然在抚摸我的头──那感觉只是无比温暖。
前勇者TS少女，挚友讲话拐弯抹角而被拍打
说实话，我有点期待。
也许会有什么改变。
『那么，奏会因为什么原因喜欢上别人呢？』
对于那个问题，答案是不知道，回答如预期般让人失望。嗯，不过我本来就猜想这样的回答会回来。
结局，奏大概没有把我当成男性来看待。奏把我当作亲密的朋友。当然，这本身是令人高兴的事情。但是……
「……是吗……不知道啊」
「对，对啊。完全不知道啊」
……嗯，遗憾但无可奈何。我不能把我的不足怪罪于奏。毕竟我才刚意识到自己对奏的感情。还有很长的路要走。
虽然没有说过一句赞美的话，却想让对方喜欢自己，无论如何都过于傲慢了。
「……」
「但是，廉次为什么会问这种问题呢？」
……嗯，我？
那当然是因为我喜欢奏啊。除此之外没有其他理由……但是目前的状况让我无法说出口。
还太早。要等到奏对我产生恋爱感情之后再说。确信之后再说。
如果我现在告白，也许奏会接受我。即使她其实不喜欢我，她也是很善良的。她不喜欢让我受伤，即使内心不知道怎么想，也会点头答应。
……但是，那不是我想做的事。
我想让她幸福，我想看到她发自内心的笑容。所以，我不想强求。
因此，我先暂时搪塞一下。
回想一下，奏买来的漫画正好映入眼帘。
「……偶尔也没关系吧。就像之前读的那本漫画里的，恋爱话题，那样的」
嗯，我知道这样不太适合自己。
我也可能是因为第一次有这样的感情而有些头昏脑胀。从膝盖感受到的奏的体温是如此温暖——也许那热度传到了我的脑袋。
热烈的，舒服的，痛苦的——。
——但我并不讨厌。有这样一种难以言喻的热度。
「……想想看，或许我们以前从没谈过这样的话题。到目前为止，我也没想过要这么做」
我突然想到。或许我们本可以谈更多这样的话。
比如在修学旅行的夜晚，或者在对方的房间住宿的日子。如果那时候我们谈论过这样的话题，也许现在的状况会有所不同……这样想。
「哼，哼——。……那不是已经太迟了吗？」
「……什么？」
「现在开始也行啊。……我也想知道，廉次喜欢什么样的人」
……原来如此。
正如我在意奏喜欢的人，奏也在意我喜欢的人。
那么，我不能不回答。毕竟我是第一个提问的人。我认为我应该承担这个责任。一切皆如此。言出必行。
「……是啊」
然而我犹豫不决。我喜欢的无疑是奏，但我还不能告诉她。所以，我要以一种委婉的方式表达，但也不能说谎……。
——就在这时，我和奏四目相对。
然后我突然想到了一个主意。
「那么，眼睛颜色漂亮的人，怎么样？」
「……啊？」
我不禁这样想。眼前的事物。透明的颜色。湛蓝的眼睛。
仿佛让我想起天空般，宝石般美丽的颜色映入眼帘。
「…………呃……呃？」
奏眨了眨眼睛。
萤光灯照射下的蓝色像闪烁的光芒一样闪烁著。
……嗯？
我注意到，奏的脸变得通红。
「……眼、眼睛的颜色？那是……？」
她长长的睫毛颤动著。
接著，她眼中的瞳孔向左向右移动著。
……也许，这有点太过直接了。
但就算这样，我也该说出口。毕竟我并没有说是奏啊。
「……怎么了，奏？」
「那、那个廉次。……这跟刚才的——廉次的喜好无关，但……你觉得我的眼睛颜色怎么样？」
奏和我四目相对。
被水湿润的蓝眼睛美得令人瞠目结舌。
「……」
「……」
真美。我由衷地这么想。
……但我也知道，如果说出口，那就等于告白了。
「……谁知道呢」
所以，我敷衍了事。
我还不能传达这种事情。那是要等到以后，经历更多时间后的事。
「………………嗯哼！！！！」
然后，不知为何，奏嘟囔著开始拍打我的腿。
起初是轻轻地。但渐渐地变得更猛烈——。
「——喂，痛死了！」
「痛就对了！」
她的脸颊鼓起来。啪啪地拍打我的腿。
眼睛微微上扬，喊著「哼！」、「哼！」。
「廉次这个傻瓜！」
「……对不起」
……不过，我也觉得这样的奏很可爱。或许对奏来说，这有些失礼。
七章 十月
前勇者TS少女，谎言与挚友的提议
那是十月过了一段时间的某一天。
正值课程结束，放学后教室里充满著轻松的氛围。
「喂，廉次，你和一华交往了吗？」
「……突然间怎么了？」
被隔壁座位的同班同学提出这样的问题。
对于这种无礼的问题，我有意识地皱眉，然后转过头去看他。
……到底是怎么回事？
最近这种问题越来越多，让人烦恼。
光是这个星期已经是第二次了。如果算上整个月，次数肯定还会更多。
尽管我每次都坚决否定，但这种问题的提出者每次都是新的，让我感到无奈。
「……没有交往」
「真的吗？」
「……为什么要这么确认呢？」
不禁漏出一口气。
真希望他能饶了我。
……嗯，说实话，我是想说已经交往了。
「……」
那是当然的。如果我这样继续犹豫不决，万一奏和别人交往了，我会坐立不安。
我觉得那可能性很小。但是，人的心情总是会变的。奏有一天突然介绍新男友的可能性也是存在的。
所以，在那之前，我想公开说我们正在交往。因为我喜欢她。我不想让别人抢走她。我也希望她成为我的恋人。
……但是，说谎是不行的。
随意说出这样的话是错误的，而且这样做也没有任何意义。
毕竟，我们在同一个年级的同一个班级里。这样的谎言很快就会被揭穿。那样的话，我应该用什么表情面对奏呢？
懂得这一点却还要说谎的傻瓜是不存在的。
「……喂，你们到底在交往吧？」
「……你真是纠缠不清」
……不过，这家伙真是过分缠人。
「……你们没有交往吗？」
「嗯」
「这样啊……但是呢」
「……什么？」
被故意拖长的语气，看著旁边同班同学的脸。
他咧嘴一笑，看著我……
……究竟是怎么回事，从刚才开始。
为什么要一直说没有交往，把自己的无能无数次地说出口呢？
「……不过，一华说她和你交往了哦？」
「……什么？」
◆
「……奏，这到底是怎么回事？」
「啊哇哇哇哇哇……」
回到家，大家聚集在我的房间后。
先是问躺在床上的奏真相，然后她不知为何慌张起来。
「……怎么了？」
「因……因为……」
眼泪打转，慌乱的样子非常可爱。
不过，现在我更想知道她为什么要撒这样的谎。
为什么要撒这样的谎呢……
……肯定不是我想的那样的原因吧。
「……奏？」
「那个……那个……」
……到底是怎么回事呢？
平时不怎么表现出来的表情让奏结结巴巴地说话，让我有些困惑。到底发生了什么事？
…………难道。
「……难道，是有什么不能说的原因？」
「……！ 对！ 就是这样！」
原来是这样啊……
果然感觉有些奇怪。
……不过，那也让我有些担忧。
那个原因究竟是什么？ 只要不是什么坏事就好了……。
「……如果有什么事，我可以帮忙的？」
「哦……不……那个……其实，不是的，没事！
……就是那个……朋友，你知道吗？」
……朋友……是谁？
我和奏的女性朋友几乎没有交流，所以不太清楚。以前奏告诉我不要靠她太近。
她说像我这样体格壮硕的男生靠近她们会让她们害怕之类的。
「总、总之呢，朋友有点困扰，她拜托我说要让我假装和廉次交往了。」
「原来是这样啊……」
奇怪的是，她的语气有些生硬……也许她在隐瞒些什么。
但是嘛，过分打探人家的事情不是我的兴趣，所以我决定不在意。如果她说这是她朋友的事而不是她自己的事，那就更不必担心了。
「假装和我交往，是吧。」
「对、对，就是这样。」
话说回来，究竟是什么样的情况才会有这种请求呢？说实话，我觉得这很奇怪，但……算了。
更重要的是，如何应对这个请求。
思考著该怎么办──。
──突然，我想到了。
对，这样也不错。
「那我们就假装交往吧？」
「……咦？」
向奏提议。既然有事情，那么好好配合会比较好。
不仅仅是用言语表达，也要用态度表示。我认为做任何事情都不要半途而废。
……而且，我也有一点私心。
如果能在班上公开宣布，那么接近奏的男生也会减少。对我来说，这样也能安心。
……这是丑陋的独占欲。但是，我唯独不想失去奏。
「你觉得怎么样？」
「咦……你是认真的吗？」
「嗯」
奏的眼睛睁得大大的，直盯著我。
她的大眼睛睁得更大了，像宝石一样闪闪发光。
话说回来，她的反应有点迟钝。
难道我这样提议让她困扰了吗？
「……嗯，如果你不喜欢就算了。」
「不、不是不喜欢啊！？」
我正想收回我的提议──但是奏立刻否定了。
那么就没问题了。我放心了。
「那么，从明天开始吧。」
「……嗯。」
即使只是假装，也能和奏成为恋人，这让我有点期待。
里话 前勇者TS少女，说谎与陷入混乱
那是今天体育课的时候。
因为男女分开，所以我和廉次分开行动。
「嘿嘿，奏酱，你和廉次君交往了对吧？」
「并、并没有交往啦……」
百米赛跑等待的时间。排在前面的同学找茬。
最近每次上课都是这样。可能是因为廉次最近有点变了，班上的同学们都在无意间察觉到这一点。
最近的廉次……对我很好吧。
不，本来就是很好的人，但是气氛也变得很好了。
……感觉他比以前更关注我了。
「快承认吧。矢口否认也没好处啊？」
「呃，真的不是……」
一边推开凑近的脸，一边坚定地纠正。
话说回来，距离太近了！脸快碰到了！
「快、离、开！」
「咦？」
小心不要用太多力推开她。
前勇者的这个身体基本能力相当高，如果用力不当，可能会让她受伤。
「……哼」
「对不起对不起」
瞪了她一眼，她合起双手道歉。
……看起来并不是很在意。我猜她还会再来。
「……」
……其实被这样说也不是很讨厌。
虽然不喜欢总是黏在一起，但是被说在交往这件事本身并不让人讨厌。
起初有点讨厌，但是有这样的传言流传，廉次身边也不会有奇怪的虫子靠近。
廉次被抢走的可能性会降低。这一点让我非常感激。
「不过是嘛，没交往啊」
「……嗯？」
……啊。
同学露出一副很讨厌的笑容。
嘻嘻笑，或者说是狞笑。
勇者般的第六感告诉我有不好的预感。
「那就好了，其实有个喜欢廉次君的女孩子呢？」
「……哎？」
「我会告诉那个女孩子你们没交往的」
同学开始说这样的话。
「廉次君，说起来还挺受欢迎的呢」，「要是当男朋友的话感觉蛮好的，而且身高也高」，一边说著一边把背对向我。
「──等、等等，别、别说了！」
我忍不住喊出来，要她停下来！
「嗯？ 什么？」
转过头来的同学露出狞笑的表情。
我意识到这绝对是在戏弄我的人。
「……没什么」
「嗯？ 真的吗？ 我要告诉她哦？」
……她戏弄地这么说。
不可能有人会被这种明知道是假的话牵著鼻子走。我才不是那么笨呢。
「……随、随你喜欢」
即使是曾经拯救世界的勇者。谎言和交涉也是信手拈来的。虽然我觉得一旦牵扯到廉次，我的智商似乎会下降，但我不会那么轻易就被骗。
「真的可以吗？ 真的？」
「行、行了吧？」
「嗯～那我告诉她吧」
「……」
我不会被骗。绝对不会被骗。
所以，即使眼前的同学在SNS上输入什么，我也不会在意。
……话说回来，为什么在体育课上拿著手机啊！
「……我要按了哦？ 真的可以吗？ 现在承认交往的话，我可以停下来哦。………………我也不喜欢添乱呢」
「………………啊」
……哦，语气有点像是认真的。
「……那个，真的有喜欢廉次的女孩子吗？」
「我不是说了吗。有两个。不知道为什么，从一年前就喜欢他了」
她们说即使有奏酱，还是无法无天呢。
……那个，嗯。
「那，交往了吗？」
「交往了」
◆
我觉得我做错了事情。
但是那时候，除了那个答案，别无选择。
因为如果廉次被其他女孩子告白的话，那绝对是我无法忍受的。
一想到万一被抢走，我就害怕。这是无论如何都要避免的。
……但是，说了谎也是个问题。
因为廉次和我同班，他迟早会知道的。
我不知道什么时候会被发现，但肯定不会太久。在那之前，我得想好借口才行。就这么想著──。
「──奏，这是怎么回事？」
「啊哇哇哇哇哇……」
我完全没想到会在当天就被揭穿。
我什么都没想好，脑袋一片混乱。
但是我也不能老实说出来。
我因为知道有喜欢廉次的女孩子，所以才撒谎的，这种话怎么可能说得出口。
该怎么办呢，怎么办。
不能说出真相。但是也不愿再说谎──。
──就在那时，我已经搞不清楚该怎么办了。
「那么，我们假装交往吧？」
「……什么？」
突如其来的提议。对我来说太过方便的条件。
就像鸭子带著葱走过来，跳进锅里，倒进水，点上火一样。
「呃……你是认真的吗？」
「嗯」
这么方便的事情，我情不自禁地求证起来。
即使他点头，我内心也怀疑──这会不会是开玩笑。
「──那么。从明天开始」
结果，就这么决定了。
……这真的是现实吗？ 我捏了捏自己的脸颊。
但是，即使感觉到疼痛，使用了唤醒魔法，眼前的景色依然没有改变。
「……嗯？」
……看起来好像是现实呢。
前勇者TS少女，挚友被公布关系与邀约
次日，早晨。
像往常一样上学，坐到座位上时。
「什么，果然在交往啊」
「……啊」
将与奏交往的事告诉了旁边座位的同班同学。
昨天到今天虽然有点麻烦，但至少话题自然地转移到了这个，所以非常感激。……自己主动说实际上我们在交往，这种话真的很难说出口。
「……抱歉。我和奏商量过，决定先隐瞒」
「哦～」
昨天和奏商量后，暂且我们决定让大家知道我和奏在交往。
如果要假装交往，首先就是这件事。我不知道奏和她朋友的约定是什么，但如果不告诉周围，那就没有必要特意假装交往。
「你们为什么要隐瞒？」
「……如果能不问我会很感激」
擅长掩盖不利的事情，只传达了交往的事实。
至少现在，只要谈论的内容在班上传开，目前的目标就能实现。
……可能，对奏告白的男生也会减少吧。
「……嗯，算了。这样我也能放弃」
「……嗯？」
同班同学小声嘟囔。
听不清楚，不知道他说了什么，有点好奇，但是──。
「没什么。总之，祝贺你们吧」
「……谢谢」
──但是，在询问之前话题就被切断了。
……究竟是什么呢。
◆
那天的课程平安无事地结束了。
然后，正要回家，从桌子里拿出教科书──突然注意到。桌子里放了一个信封。
打开一看，是一封邀约信。
圆滚滚的女孩子的字体写著，放学后希望能到屋顶上去。
──这到底是什么？
「……」
不知该怎么办，轻轻倾斜著头。
这简直就像告白信。
……可是，今天才刚说我们在交往。
「……」
不知为何，望向了奏。
她似乎正在和班上的女生聊天。
「……」
……嗯，不能无视吧。
我站起来，决定前往屋顶。
◆
打开通往屋顶的门，那里已经有了先来者。
一看就是熟悉的脸。去年同班的女生。因为出席编号相同，记得一起值日的机会很多。
「你来了啊」
「……嗯」
回答著，想知道到底是什么事而走近。
不知为何，觉得她的身影有些违和感──。
──啊，我注意到了。她瘦了一些。
去年感觉她还稍微胖了一点。
「突然找你真的很抱歉。有一件事想请教你」
「……什么事？」
保持几米距离停下脚步。
「我听说你和一条在交往」
「……嗯」
「……所以，我想知道，你喜欢一条的哪一点，能告诉我吗？」
………………什么？
对这个完全没有预料到的话题感到困惑。
……喜欢奏的哪一点呢？
「……为什么要问这个？」
我不明白。为什么要问这个？
来这里之前考虑了很多可能的话题，但这个完全没有想到。
「我不能说出理由。但是，如果可以的话，希望你告诉我」
「……」
……这到底是什么呢？
不禁摸著头──。
──算了吧
这样想。
既然她特意叫我出来问，那我就认真回答吧，这样想著，转换心情。
「……」
……但是，喜欢奏的哪一点呢。
重新思考，这真是个难题。
她很可爱，眼睛的颜色像宝石一样。头发很漂亮，笑容光看就让人感到疗愈。与她相处多年，感觉非常自在，待在一起一点也不让人感到烦躁。
有很多回忆，也有很多感情。互相帮助对方的事情也很多，甚至已经不记得谁借了什么给谁。
所以，如果要说喜欢的地方……。
「……其实，没有特别的地方」
「啊？」
「没有什么特别的理由。如果非要说的话，就是因为奏是奏，所以我喜欢她」
最后，我想事情应该是这样的。
并不是单纯可以用一句话形容的喜欢。
特别是自从奏从异世界回来后，各种事情变得复杂，让人摸不清头绪。我这几个月也烦恼了很多。
……所以。
「……也许这个答案让你无法理解，但这就是全部了」
「……这样啊」
我想这不是她想要的答案。
即使是我，也觉得自己说的话无法理解。
──然而。
「廉次君」
「……嗯」
「谢谢你认真回答我」
低著头的她抬起了脸。
她的脸上浮现出了笑容。
「祝你们幸福」
「……嗯，谢谢」
看著她带著一丝爽朗的笑容，我有些愣住，回答道。
虽然不知道刚才那句话到底哪里好，但是，既然她满意了，那也许就好吧。
「……最后，能说一句话吗？」
「……嗯」
「谢谢你去年陪伴我。和廉次君一起值日真的很开心」
「……」
她说完这句话后，就离去了。
留在屋顶上的我，一头雾水地摸著头。
……不过，她笑著走了，这也许就是好的结果吧。
这样想著，我也踏出了脚步。
里话 前勇者TS少女，偷听告白与罪恶感
教室里，廉次正在读信，然后走出了走廊。
于是，我对周围的女性朋友说了几句话之后就站了起来。然后决定悄悄跟在廉次后方──。
「……」
我想。那封信……从气氛上看，大概是告白的邀约，或者类似的东西。我有那么一点感觉。没有证据，但直觉是这么告诉我的。这是勇者的力量。
所以，如果是这样的话，我应该做的事情只有一个。即使被说品味不好，我也要亲眼看到事情的结果。即使是假装交往，也不能让廉次接受那个女孩，即使如此。
「……」
……话说回来，让人知道我们在交往的那一天就约出去，她到底在想什么？虽然我这样偷偷摸摸的行为也不好，但说实话，我觉得这有点问题……。
「……嗯」
其实我们并没有真正交往。
「……哎呀」
一边感叹自己悲惨的处境，一边跟在廉次的后面。
廉次也是，明明可以忽略那信。即使是假恋人，既然有女朋友了，无论如何都不会被人指责。是向有女朋友的对象告白的人才是坏人。
………………不过，这也是廉次的作风。
我想。廉次的守规矩的地方也是他的优点之一。我不想否定这一点。
『谢谢你能来』
『……嗯』
在我思考著这些事情的时候，廉次已经和那个女孩面对面了。在屋顶正中央。我坐在能听到他们声音的地方。屋顶门旁的窗户有一点开著，我把脸靠近了一些。
「……那个女孩」
我有印象。去年和廉次一起值日的女孩子。
说起来，好像她和廉次交谈时，脸上露出了开心的笑容。当时我并没有太在意，但说不定……。
『我听说你和一条同学在交往』
『……嗯』
廉次和那个女孩的对话。
我相信廉次，但心里还是有些烦躁。
『……所以，我想知道你喜欢一条同学的什么地方』
……嗯？
她想知道我有什么好的地方？
一瞬间我不明白她话的意思，有点困惑……然后我大概明白了。
这个女孩，难道还没有放弃？所以，她想要了解廉次的喜好？
话说回来，好像瘦了一点。也许她努力了。我听说减肥并不容易，很辛苦。如果她为了廉次做到这一步──。
「……」
感到有点恼怒，但也有一点敬佩。
虽然对廉次动手的想法让我生气，但我并不打算否定她努力的部分。
……但我还是很生气。
「……」
不过，我还是很在意。
面对这个问题，廉次会如何回答？
──廉次喜欢我哪一点呢？
我知道他喜欢我。虽然还不知道是友情还是爱情，但毫无疑问，他对我有好感。
『……其实，没有特别的地方』
……什么？
然而，廉次的回答就是这样……一瞬间，我感觉整个世界都变得黑暗了。
没有特别的地方？那么他不喜欢我吗？
……怎么会，怎么会这样。
我眼泪不自觉地模糊了视线，心里痛苦又难过。我不愿相信。
我的腿变得无力，几乎要跪倒──。
『没有特别的理由。如果硬要说的话，就是因为奏是奏，所以我喜欢上她了』
──然后，我听到了那样的声音。
『……也许这不算是个答案，但这就是全部了』
……这是……这是什么意思？
因为我是我，所以他喜欢我？
……难道这不是一个很了不起的赞美吗？
因为我是我……这是对我最大的肯定了吧？
「……」
我想起了。我曾经听过类似的话。
刚回来的时候。廉次看到我改变后的样子，仍然把我当作奏来对待。
因为奏就是奏，所以。即使外表改变了，我还是我。廉次是这么说的。
那时候，我只感到被接受的喜悦……。
……难道那时候的话语，其实承载著巨大的重量？
……我的心头感到一阵暖意。
『――去年真的非常感谢你。和廉次君一起值日真的很开心』
「……啊」
我注意到了。
那个女孩朝这边走来。
我立刻用魔法隐藏了自己的身影。
靠在墙边，等待那个女孩从我面前走过去。
……门打开了，我们擦肩而过。她的脸上有几滴泪水。
「……」
……忍住不出声，看著她走下楼梯。
看著她的背影，心中涌起了复杂的感情。
「……真是麻烦啊」
……心中有喜悦。廉次肯定了我的喜悦。
他说因为我是我，所以喜欢我。想起以前的幸福时光。
但是，同时也有一丝罪恶感。
因为那个女孩确实喜欢过廉次。
「……可能我不够真诚」
现在才想起这样的事情。那个女孩失恋了。都是因为我和廉次在交往。
……但其实那并不是真的。无论如何，这只是伪装。
……用谎言否定了别人的感情，让我感到愧疚。
「……」
我不会让步。廉次的女朋友是我。
即使现在是假的，我也一定会让它变成真的。
……但是。
……喜悦和罪恶感。
让我觉得不能再这样下去，这是我的想法。
八章 十一月
里话 前勇者TS少女，下定决心并邀请挚友
我觉得自己不诚实，觉得该做些什么。
不该只是假装的，而是要真正成为恋人。我这么决定了。
「……」
然后，在下定那个决心之后，一个月过去了，什么都没变。
我自己也觉得有点傻。
「……哈啊」
躺在自己房间的床上，把脸埋在枕头里，发出叹息。
我不知道啊……我原来是这么糟糕的人……
想做些什么却无能为力。万一的话语让我恐惧，无法做任何事情。例如以前是男生……什么的，那不是我的本意。一想到这样的话语回来，就什么都做不了。
……甚至感觉距离反而拉远了。在物理上。
夏天结束了，秋天也变得深沉。空调魔法已经不再需要，也不需要牵手了。……这让我感到悲伤，同时让我觉得自己好可怜。
「那个屋顶的女孩」
那时候叫廉次出去的女孩。
对廉次动手的人让我生气……但另一方面，我也觉得她很了不起。她比我勇敢得多，尽管胜算应该很低，但她还是坚定地叫廉次出来谈话。
我做不到。我没做到。我比那个女孩胆小得多。
当勇者时的勇气都去哪儿了？ 勇者不是本来就是勇敢的人吗？
「……嗯，老实说，现在比异世界的魔王战更辛苦」
现在比那时候更害怕，更烦恼。嗯，那时候是肉体上的生命危险，现在是精神上的生命危险，所以不能一概而论吧。
「嗯」
究竟该怎么办呢……？
无论如何思考，都找不到答案。
「………………但是，即使辛苦，我也得想办法解决」
我不能一直这样下去。
烦恼是容易的，但这是不对的。
……在这种时候，异世界是怎么做的呢……？
「……好像……设定期限」
在做不想做的工作时所做的事情。确实地设定期限，然后决心一定要在那之前完成。
对，当魔物潜伏在下水道时，当城镇被僵尸占据时，也是这样做的。虽然讨厌，但还是下定决心去做。这样一来，事情就变得容易解决了。
……嗯，如果是这样，这次一定也可以。
「……好！」
我下定决心。重要的是设定期限。然后下定决心。
拖延是错误的。要更明确地下定决心。
「……如果在圣诞节前还没变成恋人，我就主动告白！」
这是绝对的。无论发生什么事情，我都会这么做。
决心会带来意志，意志会带来行动。这就是这回事。
虽然我不喜欢那个女孩，但还是需要向她学习。
不能一直逃避，要正视事实。
――距离圣诞节还有一个月多一点。我决定尽可能地去做。
◆
「廉次！文化祭要做什么！？」
决心过后的第二天。放学后的片刻。
我们在廉次的房间聚集，立刻采取行动。
话题是文化祭。对高中生来说，这是一个重要的大型活动。
如果要找恋人，这个时机绝对不容错过。
班上已经有越来越多的情侣了——这个机会不能放过。虽然我觉得在夏天也曾有过类似的想法，但那时候是那时候，现在是现在。
大家都散发著浮躁的气氛。我也是，廉次应该也是。所以这是个大好机会。
「……文化祭吗？」
「嗯嗯，你收到那个小册子了吧？我们来决定当天要做什么吧。鬼屋怎么样？」
我认为这在心理学上是有道理的。假装被鬼吓到，然后抱著对方。其实我根本不怕鬼。对在异世界和幽灵、僵尸战斗过的我来说，这样的东西根本没效。但是，这就是所谓的谎言成全大事。
「快看，两个班合作举办的。听说规模很大哦？」
规模大是好事。有更多的机会拥抱对方。能够抱在一起的时间也增加了。既然已经决定在圣诞节前解决，就必须更加积极地行动。
(规模が大きいというのは良いことだ。抱き著くチャンスも増える。抱き著いたまま歩く距离も増える。
The distance one can walk while hugging tightly has also increase ，感觉把距离替换成时间比较洽当 )
「还有这个，他们要做一个大迷宫。还有很多摊位――
――廉次？」
然后，我突然注意到。
「怎么了？」
「……那个，为什么你一直看著我的脸？」
……嗯，不是说让他看我的脸不好……但是我觉得他一直在看著我的脸。现在，我希望他看看文化祭的小册子。
「……抱歉，因为看到奏很开心，所以不禁就…」
「因为我很开心？」
廉次带著歉意的表情，搔了搔头——。
「――啊，我有点想法」
「……？」
「没事，不用在意。来看看小册子吧。
……大迷宫啊，听起来很有趣。」
「嗯，是啊」
……嗯，如果他说没事的话，那就没事吧。
重新振作精神，我们一起看著小册子。
那天放学后，我们一起计划了接下来的行程。
前勇者TS少女，挚友意识到并苦恼
那是上个月的某一天。我被叫到了天台，从那天起，我思考了好几次那天发生的事。
为什么那天我被叫出去？她为什么要问那样的问题？
在某些时刻，那些回忆会从记忆的深处涌现出来。
躺在床上仰望天花板的时候。晚上熬夜读书时，喝著热咖啡的时候。
她从天台离去的途中，我似乎看到了她脸颊上闪烁的光亮——。
……那时候我不太明白，但现在时间过去了，冷静地想想……那难道是那个事情吗？这样的想法在我心中闪过。
我觉得有点自恋。误解的可能性也很高。
……但是。
………………我不知道。
现在我根本无法向她提出这样的问题。
毕竟，即使我问了，如果她肯定了那是真的，那我该怎么办呢？我喜欢的是奏，这一点永远不会改变。
……所以我闭上眼睛。大概，这是我唯一能做的事情。
――有一点罪恶感。
――然后，不知何故，我觉得自己的视野稍微开阔了一些。
◆
夏天结束了，秋天变得越来越深。
学校的文化祭越来越近，学校变得热闹起来，许多人沐浴在愉快的氛围中穿梭在走廊里。
「哇，廉次，看那里……是棒球部吗？他们做了那么大的看板」
「规模真大啊……棒球部是要做鬼屋吧？」
奏和我两个人一起走在这样的环境中。文化祭就在几天后。各处都在进行准备。穿著各种各样的装束的人平静地走在走廊上，教室里也被装饰得色彩缤纷。
「好期待啊，廉次」
「……嗯」
身边有重要的人。能像平常一样互相开心地笑著。这有多么幸福的事情，那是在四月份那时候，奏不在的时候，我才意识到的。
平和的日子。她抬头用仰视的目光看著我，笑容绽放。
「……」
……不知何故，最近总觉得她笑得很多。
「……啊，对了」
「……怎么了？」
她故意用奇怪的语气说话。
我歪著头问回，听到她平淡无奇的朗读。
「现在已经十一月了吧？天气也逐渐变冷了」
「……嗯，可能是吧」
校园里的树木也渐渐变得色彩斑斓。
早晨觉得有点凉，越来越不想出被窝。我记得有一天早上出门时，不禁打了个寒颤。
「……所以呢，关于我的魔法。温度调节魔法。这个魔法不仅可以用来制冷，还可以用来取暖的」
「……是吗？」
说起来，奏好像一直保持著无懈可击的表情。就像夏天一样。
……那么。
我隐约猜到奏想说的话。
「所以，这个魔法要用在廉次身上的条件是……跟上次一样」
奏慢慢地伸出手来。
当她的手逐渐靠近我的手时，我轻轻握住了她的手。
「……啊」
从她的手感受到了她的体温。温暖的触感。
然后，与此同时，身体被暖和的空气包围。
「……真暖和」
「对吧？舒服吧？所以从今天起……那个」
「明天开始去上学的时候，可以麻烦你吗？」
「……！ 嗯，好的！」
奏的手也紧紧握住我的手。
她用力地握著，然后松开。仿佛在确认触感，这让人有些痒痒的。
「……嘿嘿」
温柔的笑容。看到这放松的笑容，我也忍不住微笑了。
「……」
――稍微，有些想法。
直到不久前，我都没有意识到。
但是，回想起屋顶上的事情后，我意识到了。
……这表情，真的只是友情吗？
「……」
不知为何，自从那件事以来，我变得更加冷静了，或者说，我能够退一步思考了。
朋友之间通常不会因为手牵手而露出这样的表情。……不，首先，牵手本身就不是很普遍的事情。
我和奏相处很长时间，关系一直很好。……但是，我想，去年的奏应该不会露出这样的表情。
「……奏」
「嗯？ 什么事？」
她的声音和表情都显得很轻松。
看起来，这应该不是一般的友情了。
「……」
在恋爱方面，她可能喜欢我。
那么，我应该做的事情就只有一件。
「……」
但是，我也担心，如果我误会了怎么办。
……究竟该怎么办呢？
◆
在这样烦恼的过程中，文化祭的当天终于来了。
学校的走廊上，广播宣布文化祭开始，整个学校陷入欢呼声中。
「好了！ 我们走吧！」
「……嗯」
今天是我和奏一起度过的一天。我们都是回家部的成员，所以没有社团活动，班级的活动也是研究地区的历史。准备很快就完成了，没有人在接待处待机，处于完全被忽略的位置。虽然感觉他们一点都不上进，但如果是为了能悠闲地参加文化祭，这样也不错吧。
「……」
……文化祭。与平常不同的时间。
虽然心中有烦恼，但现在先让我享受这片刻时光。
前勇者TS少女，与挚友共度文化祭
文化祭，可以说是学生生活的一大盛事。
众多的表演和摊位排列著，学生们争先恐后地跑向各个摊位和表演。
大家都笑得很开心，在手中拿著写满活动的小册子，与朋友们交流著——
——然而，正因如此。
「……好多人啊」
「走得都不太动了呢」
走廊被人挤得水泄不通。而且还有人想要小跑穿过人群，如果分心看别的地方很容易撞上人。
「……啊」
「哦，对不起！」
正想著这些的时候，肩膀被撞得一阵疼痛。
从人群中冒出来的是一个娇小的女孩子——她轻轻地低下头道歉，然后又继续跑去。我们来不及回应她。
「没事吗？」
「嗯」
……可不是嘛，真的好多人啊。
这样下去，要是不小心和奏走散就糟了。
「……嗯？ 奏？」
突然，我感觉到手臂上有一股暖意。
看过去，奏正紧紧抱著我的手臂——手握著手，双臂交错在一起。
「……因为，人太多了」
「啊」
「……我在想，是不是该挽著手臂呢」
她用微小的声音说。
瞥了我一眼的脸，似乎有些害羞地泛红了起来——。
——说起来，好像从来没有挽过手臂走路的经历。
「瞧，只握著手的话，说不定会走散……」
「…………嗯，是啊」
奏的手在四处张望时，我再次握紧了她的手。
「……啊」
瞪大眼睛的一瞬……然后奏露出了如花般灿烂的笑容。
略带湿润的眼睛在光线下闪耀著。
「……」
「……」
将脸转向前方，我们再次向前。
就这样，我们继续走了一段路——
「——走起来有点困难呢」
「是啊」
不知怎的，我们互相看著对方笑了起来。
因为彼此靠得太近，走起路来非常困难。我们总是不小心踩到对方的脚。
「……」
……但是，我并不想拉开距离。
◆
悠哉地游览文化祭。
一开始就决定好要去的地方，沿途顺便参观了一些活动，一边踏上前往目的地的道路。
「所以，这里是鬼屋！」
充满干劲的奏拉著我的手进入了鬼屋的门。
……她对鬼屋有什么特别的情感吗？我记得去年好像没有这样……嗯，也许她最近心情有所改变吧。
……毕竟已经五年了。
「……」
……算了，现在不用管这个。
重新看向前方。黑色塑胶布覆盖的通道。
昏暗的通道确实有种氛围。
『噫噫噫噫噫噫——！！！』
远处传来女性的尖叫声。
居然还真的有鬼屋的感觉呢……不禁有些居高临下地想著。
「……哇啊」
「……？」
旁边传来平淡的尖叫声，接著我的手臂受到轻微的冲击。
随后，手臂感受到温暖的体温。看著奏紧抱著我。
……不是搭著手臂，而是正面抱住的感觉。
「……哇啊」
「……？」
当我稍稍感到困惑时，奇怪的做作尖叫声又响起。
我不禁疑惑地倾斜著头，想弄清楚这是怎么回事。
「……咳咳」
「……」
奏轻咳了一下，挺起身子。
「……走吧」
「……嗯」
就这样，我们平常地参观完鬼屋，然后离开了。
道具意外地精致，感觉比想象中有趣得多。
◆
在我们走著走著时，中午快到了。
我们买了些章鱼烧和法兰克福香肠之类的食物，然后坐在了长椅上。
好吧，那就开动吧，打算拿起食物时——。
「来，啊~」
「……」
眼前出现了一颗章鱼烧。
「……奏？」
「怎么了？快，啊~」
我下意识地看了看周围。
文化祭期间的校园内。当然，周围有很多学生和家人。
……坐在旁边长椅上的两个女孩子，瞪大了眼睛。
她们震惊地用手捂住嘴，一副看到了令人惊讶的事物的表情。
「……奏，这里是学校啊」
「……嗯？」
我们两个相互喂食已经不知道做了多少次了。在家里大概一周有一次吧，不久前的夏祭典也做过类似的事情。
……但是，这里是学校。
这里和家里不一样，有很多人，也不像夏祭典那样周围的人都是陌生人。
「……啊。…………啊哈哈」
奏似乎才察觉到这点，笑了起来——。
然后低著头，将章鱼烧送进自己的嘴里。
「……」
低头的奏的耳朵，竟然变得非常红。
◆
这是在我们参观完预定的活动之后。
突然，我注意到了神秘研究会的告示牌。告示牌上用大字写著：恋爱占卜正在进行中！支持打算告白的你！之类的话。
「……」
奏停下脚步。
手上感受到了一丝紧张。
「……要进去看看吗？」
「……嗯，好啊」
没有反对的理由，我牵著手走进了门。
然后，走进去——。
「――嗯？
这对笨蛋情侣要做什么……」
在那里，平常坐在我旁边的那个男生出现了。
额外地，他语气十分疲惫。表情和眼神都显得非常憔悴，他阴沉地坐在椅子上。
「……怎么了？」
我有点担心地问道。
他的样子与平时不同，让我感到好奇。
「……刚刚我的新恋情破碎了啊……」
带著自嘲的语气。
然后，他无力地趴在桌子上。
「……其实呢」
听著他讲述的故事，最近喜欢上的女孩子喜欢上了某个男孩子！而且她是来这个房间占卜的。顺便说一下，占卜结果很好，她现在就要去告白了！充满干劲地离开了。
「……哇啊」
奏露出一副退缩的表情。
……虽然无法避免，但还是觉得很可怜。
「……那个，你想要我帮你买点什么吗？」
「不用了，没有胃口……哈啊，对了，占卜就在那个盒子里。里面放著恋爱占卜签。」
他趴在桌子上，指著一个放在一边的盒子。
「随便抽吧……」
「……好的」
……这种时候还是让他静一静比较好吧。
牵著奏的手走到那里。
抽一张签然后离开房间。
这么想著，从盒子里抽出一张签——。
前勇者TS少女，挚友的觉悟
站在签筒前。奏伸出手，从中抽出一张。
然后，正要打开它——。
「——哎呀，奏？」
「啊，真的耶。」
门的声音，还有几个人的声音从后面传来。
回头看，那里站著几个同班的女生。
「……啊，大家。」
「在约会吗？打扰了吗？」
「哎，为什么在这里？这里是没有男朋友的人专用的地方喔？」
「要喝果汁吗？刚才楼下在分，我拿了很多。」
奏被闯进来的同班同学围住。她们各自谈著，带著微妙的压迫感，让人觉得有些难以靠近。
我不禁感到有些突兀，稍稍退后。这种事情已经发生过好几次了。我不想插手，所以选择后退——。
「——喂。」
然后，退到了那个趴在桌子上的男生旁边。
他抬起头看著我，眼神交汇。
「……」
看著奏。……她被周围的人包围，似乎无法动弹一下。
然后再次将视线移到下面，挂著一张苍白脸孔的同班同学。
……对了，刚才说楼下在分果汁。
「……要我帮你拿果汁吗？」
「……不，我也要去。已经有人来交接了。」
那个男生慢慢地站起来。
……啊，那些女生就是下一个时段的人吧。
「……走吧。」
「好的。」
对奏说了一声，然后带著他离开房间。
门外的人渐渐散去，从窗户透进来的夕阳颜色有些刺眼。
……文化祭也快要结束了。
◆
「……对了，你是神秘研究社的吧？」
校园的一角。阴影处，阳光无法照射到的地方。
在那里拿著罐子，两人靠著墙壁闲聊。
话题是关于隔壁男生的社团活动。
「……不，我是棒球部的。神秘研究社只是刚才那些女生拜托我帮忙接待而已。」
「哦，原来如此。」
这个男生的形象和我所想的有些不同，所以感到疑惑。即使是交友范围狭窄的我，也有一些除了奏以外的对话伙伴。这个男生就是其中之一。
「……现在后悔当初没拒绝了。」
「……节哀顺变吧。」
他是个好相处的人，可能是出于善意接受了帮忙。结果却因此陷入失恋，实在是让人无法接受。
……我感同身受。正因为和奏的关系让我烦恼，我才能稍微理解他的心情。
「……要吃吗？」
希望能转换心情，我递出刚才拿到的袋子。应该已经没有新顾客会来了，所以作为存货处理，拿到的只是可丽饼皮。
「……那我就不客气了。」
从袋子里拿出来，两人一起分享。
里面什么都没有，手上拿著的碳酸饮料就是甜味的替代品。
然后，闲聊一会儿——。
「——唉……得想办法转换心情才行。」
「……」
「……不过，你最近交往也变得很好了呢。」
「嗯？」
看著旁边的他，苦笑著看著我。
「一年级的时候，你只和一条在一起。体育课什么的也一直……嗯？
……啊，好像不对。男生和女生不能一起上体育课。」
……啊，去年我还是男生。那时候的记忆和所谓的认知改变可能混在一起了。
「是不是弄错了？」
「……嗯？……算了，无所谓。总之除了体育课之外，你也是那样子。总是和她在一起，不是吗？」
嗯，那倒是确定的没错。
在这一点上，去年和今年有很大的不同。
……以前只要和奏互动就可以了。但是现在不能那么做了。
在学校这样的环境中，男女之间总是会有差异。分开行动的课程也很多。所以，就像刚才奏和那些女生关系良好一样，我也建立了新的关系。即使两个人在一起没问题，一个人的时候总会有不方便的时候。
……最近我也经常和他一起上体育课。
现在奏变成女生，也许这个男生可以说是我唯一的男性朋友了。
「……嗯，算了吧。」
「……」
「这次多亏你陪伴，让我心情转换了一下。真的很感谢。」
「……是吗？」
在我旁边伸展背部的他，表情比刚才明亮了许多。
……只要他心情好了一点，那就足够了。
「那么，你和一条好好相处吧。」
「嗯。」
我目送他消失在教学楼里。
等到看不见他的背影后，我也向教室走去。
◆
突然，我回想起最近发生的事情。
自从那次屋顶的事件以来，我考虑了很多事情。
感觉视野变得更宽了。像是看到了以前看不到的东西。也许这是因为涉及的人变多了。
……我不禁再次想到，事情已经改变了。
我和奏只有两个人的时代已经过去了。
……但是。
我们两个人都改变了。尽管如此，名义上的关系仍然和过去一样。
恋人的假装无论到哪里都只是假装。
……这样下去是不行的。
所以我再次想到，必须要好好做……
◆
——放学回家的路上。
奏手中紧紧抓著的是那张抽奖券。
「啊，相性绝佳呢」
「……是吗」
看著她递过来的抽奖券，确实写著相性绝佳这几个字。下面还有一条小建议：「勇敢一点！」
勇气，勇气吗。
嗯，确实是最重要的事物。
……我也要鼓起勇气。
「所以呢，有件事情我想在不久的将来告诉廉次」
「……是吗。我也是」
「哎，廉次也？」
我的心意早已确定。也知道该做什么。
或多或少能猜到奏的心意。
……然而至今我一直无法采取行动，也许正如这张抽奖券上所写的，因为我缺乏勇气。
也许因为它很重要，所以变得害怕了。
「嗯，嗯——是什么样的话？」
「和今后有关的重要话题」
「哦，哦——」
奏的脸颊泛红。与旁边的夕阳光芒一样鲜艳。
所以，我猜奏的话题也应该是类似的吧……希望如此。
「……」
……对了。现在可能正是合适的时候。
文化祭结束后。感觉时机也很好。
所以，我下定决心，开口说道——
「那，那么……什么时候谈？」
「……嗯？」
……什么时候？
「现在不行吗？」
「现，现在！？太，太突然了吧」
……是吗？
反而我觉得已经太晚了。
「再，再等一会儿……心理准备」
「……」
「明天……不，下周………………不，下下周……」
「……」
……逐渐拖延了。
「……圣，圣诞节……」
「……这不是太远了吗？」
还有一个多月呢。
「要比这更早，我的心脏就承受不住了……」
「……是吗」
嗯，那就没办法了……吧？
「圣诞节。圣诞节啊」
「……嗯」
不知为何，突然觉得好像变得很糟糕了。
然而最后还是这样决定了。
里话 前勇者TS少女，叹息与后悔
「啊啊啊啊啊啊啊……犯了大错……」
回到家里，一头栽倒在被子上。
将脸埋在枕头里，吐露胸口深处的情感。
「……为什么……啊啊啊啊啊」
就在那时候。刚才回家的路上。
廉次以一副下定决心的表情凝视著我——
「――他，他不是想向我告白吗……？」
……应该是吧？我觉得是这样。
因为气氛就是那样。他的表情也是那样。
勇者的直觉也这么告诉我。
应该没错的。廉次一定是想告白的。
「……」
……但是，即使如此，我却说了等一下什么的。
「……啊啊啊啊啊啊」
后悔，懊悔 。满怀悔意。
为什么我要那么做。如果再等几秒什么都不说，现在也许已经成为廉次的恋人了。也许已经在廉次
的房间里互相抚慰了……。
「……呜呜」
……因为，那是突如其来的。
我已经准备好了一个月后的事。打算在圣诞节那天向他告白。
根本没想过廉次会向我告白……。
……毕竟到目前为止都是这样。
尽管我用各种方式示好，但廉次一直都是淡泊无欲，就算今天的鬼屋里，我抱著他，他也只是一脸不解。所以，我原本以为告白肯定是由我来做的。
「……突然被告白，我也会慌张啊……」
我慌乱了。然后不小心逃避了。
「啊啊啊啊啊……」
……或者说，我觉得自己的坏习惯表现得很明显。我本来就是那种即使有事要做，也会拖到最后一刻才去做的类型。
期中考试的时候和暑假作业的时候也是这样。总是不自觉地拖延，结果每次都得向廉次求救。
我是那种一旦有期限就一定会去做的人。在异世界的时候也是如此。但相对的，我也有一个坏习惯，那就是总是拖到最后一刻才去做事情……。
……所以，当期限突然出现在眼前时，我就慌乱了。
「……真是犯了大错啊」
明明本来就有可能被告白。一直都在期待著那一刻。最想要的东西就在触手可及的地方，却因为慌乱而错过了。
……结果，圣诞节之前都得等著。说是谁的错，毫无疑问是我的错。
「……难道，我接下来还要等一个月吗……？」
距离圣诞节还有一个多月。
既然我这么说了，廉次肯定会这么做的。在那之前他不会再提。廉次就是那样的人。
所以……接下来的一个月，就像被悬著诱饵的状态一样，活受罪……？
「太痛苦了……」
那根本无法忍受。我现在就想和他在一起。
因为那是我最想要的东西，所以无法得到它的痛苦比什么都强烈。
「……不如现在就去」
打开窗户，去隔壁的房间，告诉廉次刚才说了些奇怪的话，对不起，也许廉次会说出我想听的话……。
「……不，那是不可能的……」
如果能做到，就不会这么痛苦了。
做不到。因为做不到，所以已经苦恼了半年多。
「好可怕……」
那时候廉次的话，大概是告白。肯定是的。直觉也这么告诉我。
……但是，如果不是呢。一想到这个，我就无法采取行动。就像过去半年来一直那样，我的脚会不自觉地僵住，无法移动。
因为他对我非常重要，所以我不想失去他。
我希望他一直在我身边。没有他在身边实在是太可怕了。
「……比第一次拿起剑还要可怕」
这比身体受伤还要可怕。比快要死去还要可怕。
有些东西比生命更重要。
……其实，比生命更重要的东西才是大家在那个世界拿起剑去战斗的原因。
因为有比痛苦、比自己的生命更重要的东西。家庭、朋友、骄傲，正是因为有这些，大家才拼命地挣扎著。
……对我来说，那个重要的东西就是廉次。
「……哈」
情不自禁地叹了口气。
该怎么办呢？该怎么做才好？
「只能等到圣诞节了吗……？」
等待是痛苦的。但我却鼓不起勇气。
我不想被拒绝。我不想失去他。
……这种困境。
「……啊啊啊啊啊」
真的，为什么我要做那种事……。
懊悔不已，但现在已经无计可施了。
在床上抱怨著，时间就这样一分一秒地过去了。
最终章 十二月
前勇者TS少女，眼神失去高光与挚友的质问
十二月。一年终于接近尾声，冬天也正式来临。
对于高中二年级的我来说，这是准备升学考试的季节。
文化祭结束后，准备考试的学生们开始认真学习，而找工作的学生们也开始准备求职。学校的氛围逐渐改变，休息时间越来越多的人面对书桌。
这样的一个星期六的早晨。
趁著班级氛围，我也逐渐增加学习量，面对书桌拿起笔准备轻松学习一下——
「——嗯呀」
这时，我的背后从床边传来了一声抱怨。一副不满的……不，是为了让我知道她不满的声音。
「……怎么了？」
转过头，躺在床上的奏正用凝重的目光看著我。她的脸上露出一副半闭的眼睛的表情。
……最近经常看到这样的表情。
最近——自从文化祭结束后，她就经常挂著这样的一张脸。
「……没什么」
「……是吗？」
我认为不可能什么都没有。已经有一个月了。如果真的什么都没有，不可能持续这么久。
……但迟钝的我无法理解为什么奏会露出这样的表情。
起初，我以为她对我总是在学习不满意。
……但是，即使我不在学习时，她也是这副样子……。
「……」
……嗯，我想她应该不讨厌我。
她每天都为我做便当，而且每逢假日，她一定会来到我的房间。如果她讨厌我，她是不会这么做的。
「……嗯呀」
听著她的抱怨，我放下笔站了起来。坐在床上时，奏带著不满的脸靠近我。
……果然她并不讨厌我。
这么想著，感受著靠在我肩膀上的触感，将目光投向那边。
「……」
就在那里，距离我几十公分的地方，奏的脸正看著我。那副微微膨胀的脸颊，显得有些生气，但由于她的脸本来就很可爱，所以并不可怕。
……忽然，看到房间角落里挂著的日历。
距离圣诞节还有不到三个星期。……那一天正在逼近。
◆
由于专注力耗尽，我决定休息一下。所以从冰箱里拿出饮料，奏则兴奋地在茶几上摆放著零食。
当我们边吃零食边闲聊时。
「……对了」
我想起了一件必须问奏的事情。
「怎么了？」
「有点，有些重要的事情想和你谈谈」
对著已经恢复好心情，正笑著吃著甜甜圈的奏，我开始说话。
我一直想要问她，但直到现在都没找到机会。
「……嗯哼，重要的事情？」
「嗯，关于以后的事，非常重要的事情」
「……嗯？」
奏疑惑地歪著脖子——。
「——那，那是」
突然，她瞪大眼睛。
然后伸直背脊，转向我。
「是，是什么呢！」
「……？」
……怎么了？
不知何时，奏的眼睛闪烁著光芒。脸上露出喜悦的微笑……我不太明白。
不知道为什么她会露出这样的表情，我也开口了。
「关于奏的升学计划……」
「——」
不知为何，我觉得奏的眼中的光芒消失了。
刚才还闪耀著的眼睛，瞬间变得像污水一样浑浊。
没错，这只是个比喻。
「――什么？」
「不，我是说你高中毕业后打算怎么样？」
奏的声音突然变得低沉，有点可怕。
……但是，无论奏的声音如何，这个问题都不能回避。毕竟，奏和我只有一年零三个月后就要毕业了。
从现在开始的一年里，我们要决定将来怎么做。
「――」
一脸忧郁的表情。没有光芒的眼睛。
这么讨厌吗？的确讨厌。谁都不想谈论升学计划。我也一样。
……但是，不得不谈。这就是看待未来的方式。
「……唔」
「虽然嘟嚷著，但这是很重要的事情」
不要用那样的眼神看著我。
而且，捏我的腰肉也不能决定奏的未来，所以请停下来。
「……喂，痛死了」
「唔！」
我抓住了奏的手。
花了好一阵子，才设法压制了盯著我的手——
「……奏？」
「……嗯，用勇者力量解决吧」
过了一会儿，她这么回答了。
……如果她能那样做，那也挺好的。
如果奏有办法解决的想法，那就行了。我不知道她真的能不能靠勇者力量解决，但就算她做不到，我也打算支持她。为了这个，我现在正在努力学习。
……尽管如此，我可不会说出什么"我会支持妳"之类的居高临下的话。
(上から目线 = condescending)
「……唔！！」
「……痛啊」
伴随著她的声音，奏的头撞击来袭。
我用手抵挡住——
「――别咬我」
「喵～！」
我按住的手被奏轻咬了一口。
不痛。但是牙齿和舌头的触感让我感到发痒。
「……呵呵」
然后，在这样的互动中，时间悄悄地流逝。
前勇者TS少女，清晨伴醒与挚友的真心话
不知何时开始，我似乎闻到了一股甜蜜的气味。
似曾相识，又似乎从未遇见过。让人心跳加速，又让人感到安心。
矛盾并存，但却似乎并无错误。
难以名状的气味。在不断嗅著这气味的过程中，沉睡的意识逐渐恢复清醒——
「——」
「……啊」
张开眼睛，眼前是一片蓝色。
犹如宝石般的光芒凝视著我。
究竟是什么呢？犹豫了一瞬间——然后立刻意识到。
「……奏」
「……嗯，早上好，廉次」
……这是奏的眼睛的颜色。
奏就在我眼前。她的低语抚慰著我的鼓膜。
金色的头发在视线的边缘流淌，其中一缕抚摸著我的脸颊。
……感觉有些痒。
「……怎么了？」
「……呃，那个……你、你觉得是怎么了？」
昏昏沉沉的脑袋提出问题，然后反过来又被问了回去。
情况一头雾水。奏在这里。这是唯一明白的事。其他的一概不知。不知道为什么她会在这么近的地方，也不知道为什么她会覆盖在我身上。
「……」
透过金色的头发看到墙上的时钟。早晨六点。清晨。我通常起床的时间。如果是平常的话，我应该已经醒来，做完早晨跑步了。
和往常一样的早晨。和往常一样的床。然而眼前的奏却截然不同。
「……」
重新看了一眼眼前的奏。
美丽的水蓝色闪烁著。她紧盯著我的眼睛。距离很近。可以感受到她的呼吸。睫毛的每一根都清晰可见。
「……呃」
听到了一个声音。奏咽了口唾沫。
……我突然注意到。虽然因为阴影看不太清楚，但奏的脸颊已经红透了。
「……奏？」
……我一无所知。完全不明白。
究竟发生了什么事，让我们陷入了这种状况？
「……那个」
「嗯」
「……没、没什么。对不起！」
……哎？
奏说完这话，立刻坐起身来。然后就像要逃跑一般，从窗户消失了。她的脚绕过窗框，朝著隔壁的房子跳了过去。
……一瞬间的事情。
在那之后，我仍然不知所措地被留在原地。
「……到底怎么了？」
到底是怎么回事呢？
我一边抓著头，一边起床。这时，甜蜜的余香轻轻抚过我的鼻尖。
「…………但是」
不自觉地，我将手放在胸口。
手心感受到了心跳的传来。
就像全力奔跑之后一样，心脏跳动得如此剧烈。
「……对心脏不好啊」
我长长地吐了口气。然后起床，看了一眼日历。
……今天是十二月的第二周。离圣诞节还有十天多一点。
◆
然后，到了上学的时候。
看上去有些愧疚的奏，腮帮泛红地来到了我家。
她再次道歉，希望我忘记刚才的事情。我点了点头。
并没有什么大不了的事。我告诉她不必在意——
「——但是，最近一直在学习呢」
上学的路上。我和恢复正常状态的奏一起走著。
她在家里时的那种紧张感也消失了。也许这是因为我们相处已久，能够轻易地应对这种情况吧。
「还有一年多的时间吧？」
「是啊。但这是必要的」
我志愿的是一所招生竞争激烈的国立大学。竞争率很高，虽然在模拟考试中取得了不错的成绩，但如果掉以轻心的话，很容易被超过。
「考虑到未来，当然是想进一个好大学」
从好大学毕业，找一份好工作。对于我这样还不了解世事的学生来说，这是最容易理解、最接近幸福的道路。
如果只是做自己喜欢的事情就能过上好生活，那是多么轻松啊。但现实世界不是这样的。既然有想要保护的人，就不能不努力。
「……好大学，啊。这个世界真的很辛苦。异世界可比这要随和得多」
「……是吗？」
「那当然。毕竟战争中经常有人死亡或受伤。平民只要身体健康就行。大家都是过著朝不保夕的生活」
「……」
「在日本，大家都拚命地学习，找工作……有时候真的感觉喘不过气来。在这一点上，我还是怀念异世界」
「……唔」
……异世界，吗。
「……廉次？」
「……什么事？」
「稍微用力过猛了」
「……嗯」
被提醒后，我赶紧地从紧握的手中松开力气。
原来在不知不觉中，我抓紧了奏的手。
「……对不起」
「没事，不疼。……但是怎么了？」
奏好奇地看著我，一副不解的表情。
我犹豫了一下该如何回答——。
「——我讨厌异世界」
我决定诚实地回答。
这也是我一直没有说出口的真心话。
……对，我讨厌。
所以，当奏说起异世界的好话时，我情不自禁地。
「是吗？」
「……嗯」
「为什么？」
……为什么呢，那是因为。
「因为把奏带去了那里」
「……啊？」
「差一点，就再也见不到你了」
这让我非常生气。
伤害到奏也让我愤怒，但带走她是最让我愤怒的事。
「……哦，原来如此。」
「……嗯」
……或许这太自私了。
「不用担心。我也讨厌那里。刚才只是觉得有点怀念而已」
「……是吗？」
「嗯嗯，我会一直陪在廉次身边的！」
奏的手微微用力。
紧握的手中感受到了温暖。
……这让我非常高兴。
里话 前勇者TS少女，知晓事实并开始感到不安
──看著墙壁。确切地说，看著挂在墙上的日历。
十二月的日历，还有上面画的叉子。每天我从床上起来，都会在上面多画一个。
「……」
沿著叉子轻划。从一开始依次数，头脑里慢慢累加起来的数字。
然后今天的日期，手指放在23号上──
「──明天就是了」
圣诞节，这个我期待了整整一个月的日子。
它已经迫在眉睫了。
「明天就是了！」
兴奋得不禁重复了两遍。这个日子，我是多么地渴望啊。
现在的时间是十二月二十三日晚上九点多。圣诞节只剩下几个小时了。
……嗯，确切地说，是圣诞前夜。
但对我们来说，明天才是真正的圣诞节。
毕竟这一个月来，我一直告诉廉次，圣诞节是24号。一开始，廉次还疑惑地问：不是前夜吗？但在我一再重复之后，他终于接受了。所以明天就是圣诞节。
「真是漫长啊……」
回想起这一个月。文化祭结束后的日子，每一天都过得惊人地漫长，让我情不自禁地产生了奇怪的误解，早上不知不觉就潜入了廉次的房间。
虽然这样做似乎有点犯罪，但考虑到我和廉次的关系，这应该没问题吧。毕竟从文化祭后，我们已经知道对方的心意了。
「明天……明天就是了」
啊，真希望时间能快点过去……一边这样想，一边不停地喃喃自语。我是多么期待这一天啊。
心情激动，高兴得无法平静。虽然我知道该冷静下来，但思绪总是不由自主地飘向那里。
啊，明天什么时候去廉次的房间好呢？早上六点可以吗？还是五点？不不，或许等到日期刚过去的时候就闯进去──
「──啊疼！」
正想著这些事情的时候，不小心撞到了柜子角的小指，让我停下脚步。
「……」
……稍微冷静了一下。
其实并不是真的很疼，只是因为吓到了。
「……」
……嗯，不用多想，深夜或清晨确实很烦人……。
稍稍有点过于兴奋了，变得有点奇怪。
为了冷静下来，轻轻摇了摇头──
「──我要不要喝点冷的东西呢？」
于是决定去一楼的厨房。
◆
「嘿嘿～」
「看起来心情很好呢」
我边哼著小调，从楼梯走下来，那里有妈妈在。我看到她坐在客厅的桌子旁，一边用计算器一边记著家庭开支。
「发生了什么好事吗？」
「就快要发生了！」
妈妈歪了歪头。
嗯，我没有告诉她明天会发生什么事，所以她一脸疑惑也是理所当然的。
「哼哼……对了，我正好有件事想问你」
「嗯，什么事？」
「是关于你的升学问题」
「………………啊？」
……现在问这个？
原本愉快的心情感觉正在冷却。
「你打算怎么办？」
「……啊？啊」
「别露出那么讨厌的表情」
……嗯，我知道这很重要。身为母亲，她当然会担心这些事。
但今天真的希望她能稍微放过我一下……。
「……还有一年的时间，我会慢慢考虑的……」
「这样够吗？」
「……」
「廉次君想考的大学，挺好的地方吧？」
「……嗯」
她指出了我的痛处。
确实，以我现在的学力，要和廉次进同一所大学是困难的。
……但是。
「哼、就算不是同一所大学……我们住得很近啊」
在一起的时间可能会减少。那确实会让人寂寞……但只要住在隔壁，见面应该不会太困难。
直到现在，即使在同一所学校，我们也曾经分到不同的班级。只是这种情况会有所改变而已──。
「──不过，这样子反而会变得困难吧？」
「什么？」
「廉次君想考的是□▽大学，从这里通勤会很远哦？」
……什么？
「他不是打算在大学附近自己住吗？」
………………
什么？
◆
我不知道。原来廉次想考的大学那么远。
「……」
我重新看著电脑屏幕上的搜寻结果。
□▽大学。位于我们所居住的县的一所国立大学。……但地理位置上，大约有距离整个县的一端到另一端这么远。
「……」
我不知道。我一直以为离上大学还有很长时间，所以从来没有查过。因为是同一个县，我以为他会正常地从家里通勤。
但现在我这样查了一下，从这里通勤大概要花两个小时。这确实太远了。
「……我不知道」
廉次也没有告诉我──。
「──」
为什么他没有告诉我呢？我这么想，但不，廉次肯定以为我早就知道了，所以摇摇头。
对，错的是我，因为我连亲密朋友的志愿学校都没有查过。现在想想，他最近也提过好几次关于升学的事情。他肯定没想到我竟然完全没有考虑过这些事吧？肯定是这样──
──但是。
「……」
或许，他故意不告诉我，这样的想法浮现出来。他其实觉得我太矫情了……
……也许那时文化祭的那个事，并不是告白什么的……。
「……不，不，没，没那回事」
我摇头否定。对，没那回事。
廉次不是那样的人。我知道。因为我们相处了很长时间。我和廉次关系很好。所以那种事情是不可能的。肯定是这样。
……但是。
「……但是，我，以前是男生」
即使现在是女生，以前的事实无法改变。也许廉次其实很讨厌和我这样的人交往。
「……」
一旦这样想，心情就变得不安。
我觉得那是不可能的。我觉得那是不可能的。廉次不会说那么糟糕的事。他是我的重要朋友，这是毫无疑问的。
……但是。
即使如此，性别这个问题真的很重要。
我自己不是也知道吗？
『──对不起，我不能和女性在一起』
──我想起了曾经亲密的那个人的话。
「……呃」
不对。不会那样。我这么想。
……但即使如此，心情还是充满不安和恐惧。
……因为，我根本没有听过廉次的想法。
我不知道他到底怎么想的。
「……廉次」
透过窗户看著隔壁的房间。那个房间的灯已经熄灭了。
看著时钟，时间快要到了半夜。
──那扇窗没有上锁。
「……」
我悄悄地打开自己房间的窗户。
……然后，打开对面的窗户，悄悄地溜进了那个房间。
前勇者TS少女，诉说重要之事
夜晚，我躺在床上无意间看著天花板，思考著明天的事情。
圣诞节。这是一个超过一个月前就已经约定好的日子。对我和奏来说，这肯定会是一个特别重要的日子。
「……但是，我怎么也睡不著。」
──虽然如此。
是因为紧张吗？无论如何，我的眼睛都显得很清醒。即使闭上眼睛，也无法入睡。
我不想带著一张失眠的脸去表白，我真的很想现在睡著。
「……唉」
我听说越是想著这些事情，眼前越是清醒。
这是我人生中第一次失眠，感到非常困惑。即使闭上眼睛，即使是人生中第一次数羊，我也无法感觉到睡意。
「……真是麻烦啊」
我茫然地望著天花板。
然后无意间回想起这半年来的事情──。
「──嗯？」
突然传来了嘎吱声，接著是脚踩在窗框上的脚步声。
抬起头看去，能看到一个影子。由于没有灯光，看不清楚。但是我认出了那个熟悉的剪影，走进了房间。
「……奏？」
我看到了那长长的头发。
还有被窗外漏进来的月光照射到的金发。
「……奏，怎么了？」
这么晚了怎么了呢？
疑惑地坐起身，开口问道。
「……廉次」
回答只有我的名字。仅此而已。不知道原因。
……但是，我感受到了她传达的情感。
「……出了什么事吗？」
「……」
听起来很悲伤，很痛苦的声音。
不知道为什么会发出那样的声音。也没有回答。但是她摇摇晃晃地靠近我。
「……奏？」
「……」
随著一个轻松的声音，奏猛然地倒在床上。
靠在我的腿上。只将上半身靠在床上，像是要依靠一般。
「……廉次」
「嗯」
「………………廉次，那个……」
「……嗯」
「………………呜」
细弱的声音。微弱地叫著我的名字。
但是，没有其他的话语。
……一阵沉默笼罩著房间。
「……………………我变得害怕了」
「……害怕了？」
然后，奏说出了这样的话。
「……好害怕。害怕。但是我不知道该怎么办」
「……」
「我没有任何办法。因为，只要我还是我，这件事就会一直困扰我」
「……只要奏还是奏？」
「过去无法改变。无论发生什么事，我曾是什么样的人这点，永远不会改变」
「……」
「我很不安。……因为什么都办不到，所以变得不安」
……
……
……这到底是怎么回事呢？我不太明白。
奏似乎很不安。但是我不知道她为什么不安。感觉奏在刻意隐瞒这一点。
「……」
奏说完之前的话语，然后紧闭双唇。
什么也不说。只是，抓住被子的手在颤抖。
………………不安，吗？
我不懂。真的不懂……但是，奏此刻一定是很不安的。既然如此，我必须去想办法。因为奏对我来说是个很重要的人。
……奏到底为什么会感到不安呢？
「……」
……不安。
……说起来，我也曾经很不安，这样的事情突然浮现在脑海中。
那是将近半年前的事情。某个夏天的日子。
奏变成女孩子之后，感觉她不断地在变化，我担心自己会被抛下。
我担心变化后的奏不再待在我身边，所以觉得不能继续这样下去了。
……所以，我想成为奏的恋人。我也要改变。我要成为能陪在奏身边的男人。
「……」
……以前，奏去异世界之前，根本没有这种不安。每一天都过得很快乐。我们一直相信彼此是最好的挚友。
但是变成女孩子后回来的奏，每天都在变化。
性别。虽然只是一个词语，但相较于其他的事情，它带来了天翻地覆的变化。
「……啊」
或许吧，我突然想到了。
这会不会就是奏的不安，是关于性别的事情呢？
即使是我这样作为她朋友的另一个人，也曾感到不安，也许奏比我更加不安。
「奏」
「……嗯」
「你的不安……是关于，性别的事情吗？」
「……！！」
奏的肩突然抖了一下。
然后抬起头，看著我——。
「——」
她张开嘴巴又闭上，露出惊讶的表情。
然后，又露出一副悲伤的表情，低下头。
「……你知道吗？」
「……不，我刚刚才知道」
「……是吗」
奏咬著嘴唇。
她紧握的手在颤抖，好像在忍耐什么。
「……廉次，有件事我一直没有问你」
「嗯」
「…………我，曾经是男的……你怎么想？」
「……什么？」
「虽然曾经是男的，但现在变成女生了……你，你会觉得……恶心……奇怪吗？」
………………啊？
……啊？奇怪？恶心？
怎么可能会这样——
「——怎么可能会这样？」
「……嗯？」
对奏有这样的想法是不可能的。
希望她别再说这种荒谬的事了。难道她真的在担心这个？
再次看著她的脸。惊讶的表情。
看起来并不像是在开玩笑。
「……」
……话说回来。
「……这已经是过去的事了吧？」
「嗯？」
奏变成现在的模样已经过了半年多。
虽然一开始可能有些犹豫，但现在已经不是什么大问题了吧。
「——」
——啊，不过。
想想看，我们好像从没有谈过关于她性别变化的事情。
一开始，我认为最好不要触及奏的性别变化。
然后中途，我觉得已经习惯了，也没什么可谈的了。
……难道，这是不对的？
「……」
我不禁想起，如果是正常情况下，人们不会和让他们觉得恶心或奇怪的人交朋友。不会靠近他们。这是常识。
但是我们一开始就是亲密的朋友。比任何人都要亲密。……所以。
「……也许吧」
这本应该是我们一开始就该谈的话题。
也许正因为我们在她刚回来的时候没有谈这个，所以才让事情变得如此棘手。
「……奏」
「……嗯，啊，好」
我必须明确地表达我的想法。下定决心后，我对著奏说。
「我有些话想对奏说」
「嗯，好」
我深呼吸一下。
然后，在脑海中整理好要表达的话语——。
——我瞥了一眼手表。已经过了午夜零点。
……是圣诞节了。
「……我不会觉得妳恶心」
「……！！」
我不会觉得。我怎么可能会觉得？
奏对我来说比任何人都重要。
「反而我觉得妳很可爱」
「……嗯？」
「头发很漂亮，眼睛的颜色有时候让我陷入迷恋」
「……哦？」
我看著奏的眼睛。
与她睁大的眼睛直视，表达我的想法。
「我喜欢看到妳因为牵手而开心地笑的样子」
「……那个」
「牵完手之后，妳会轻轻握几下，虽然有点痒，但也让我忍不住想笑」
「……啊，嗯」
没错。只要和奏在一起，一起走路就足够让我感到幸福。
……就这么重要，我如此珍惜。
「每天为我做的便当都很好吃，我真的很幸运，能吃到妳做的便当」
「……」
「早晨能见到妳，让我非常开心。妳露出笑脸跟我打招呼，让我有了干劲来奋斗一整天」
我每天都心怀感激。
……然而，我让奏感到不安，真是对不起。
所以，为了不让她再次误解，我必须把自己的想法从头到尾都告诉她。
「——奏」
「……嗯，好」
「我喜欢你。我爱你。我希望你能陪我度过接下来的人生」
「——」
但是，要把所有想法都表达出来是很困难的。需要很长时间。
仅仅靠现在的时间是无法完全表达的。……所以，从现在开始，用我们的一生来表达。
「愿意做我的恋人吗？」
「…………啥？」
「……奏？」
「――可以吗？但是，我曾经是个男的」
……还在说这个吗？
她是如此不安，竟然还在担心这个？
「你知道我曾经是男生的样子，对吧？」
「当然了」
「……那么」
「所以，我说的是包括那个在内，我喜欢奏」
「……嗯？」
她露出惊讶的表情，但这是理所当然的。
因为我喜欢的是奏本人。
「我喜欢妳」
「……」
「我们一直相互陪伴。无论是过去还是现在，我都了解妳。从初见至今总总，使我喜欢上了妳」
所以，不要再介意曾经是男生这件事了。
「我再说一遍。我喜欢奏」
「……好」
「所以，愿意做我的恋人吗？」
「…………呜呜……好」
奏抬起低垂的头。
她的脸上泪水痕迹斑驳……但确实是在笑。
「……呜……我，我也」
「嗯」
「我也喜欢廉次」
奏说完这句话，紧紧地拥抱了我。
我也紧紧地抱住她。
「……呜……廉次啊」
「嗯」
触感是如此的温暖。
……我将紧紧地抱著她，不放手。
结局
前勇者TS少女，在挚友膝枕中享受摸头杀
春天。天空晴朗的令人心情愉快的日子。
我们俩来到了某间公寓的一个房间。
……啊，不该说来到了——这样说，可能有点奇怪。
「――那些行李请放在这边吧」
我请求宅配业者将家具运到房子里面。
这次搬家的行李非常多，很麻烦。我也在搬，但看起来还需要很长时间。如果用勇者的力量一口气搬运，那将非常轻松，但这里有别人在看著。
「――呼」
放下行李，拨开额头上的头发，轻轻地叹了一口气。
我随意环顾四周，看到房间里还什么都没有。
角落里只堆叠了纸箱的房间。
空荡荡的，房间的大小似乎与行李不成比例。
这次租下的公寓房间数比较多，也许也是因为这个原因。
「……对大学生来说，这是豪华的房间呢」
2LDK的公寓。大学的地点虽然在县内的乡下，所以价格稍微便宜一些，但对于大学生来说，租金还是相当高的。
……但是，这次搬到这么一个公寓的原因是——。
「――奏」
背后有人叫我的名字。低沉而沉稳的回音。
这是我一直听到的声音，今后也将一直听到的声音。
「廉次」
「……让我们稍微休息一下。快到中午了」
「哎，已经？」
一边喝著递过来的茶水，一边掏出手机。
看了看，已经过了12点。
可能有点沉迷了。
因为我一直期待著今天。
……因为，这里是我们将要——。
「一起生活的地方，对吧」
◆
一年零几个月前的圣诞节。
在我和廉次成为恋人之后的事情。
『……为什么你什么都没告诉我关于大学的地点』
『嗯，反正离家里也可以通勤啊』
在高兴了一阵子之后，几天后带著怨气提出疑问，回答的是这样的话。
『……嗯？两个小时吧？』
『如果坐火车的话。如果开车的话，大概一个小时』
『……』
……总之，结果似乎就是这样的。
廉次本来打算即使升学也继续住在家里。
换句话说，所有的担忧都是多余的。
……只是。
『这样一起待的时间会变少吧』
『……嗯，是啊』
所以，这就是原因——
◆
「干杯！」
「……嗯，干杯」
搬家结束后，在从廉次房间带来的桌子上摆满了甜食和果汁来举行干杯。窗外的夕阳已没入于地平线下，房间内新安装的灯光照亮了房间。
这是廉次的新房间。
这个还不习惯的家特有的气味让我感到非常新鲜。
「这里是我们的城堡呢！」
「……有点夸张啊」
从去年的圣诞节开始已经过了一年多。下定决心努力学习，终于成功进入了同一所大学。虽然说，学系是不同的。大学的偏差值会因学系不同而有二十分之差异。
「……来到这里真的花了很长时间啊……」
真的很辛苦。对于几乎没有学习的我来说，那段考试生活充满了痛苦和泪水……老实说，我不想回忆。
刚开始交往的时候就不能过多地撒娇。廉次是说到做到的类型，所以不能妥协。
「……但是，因为那样，从今天开始我们可以一直在一起了！」
「是啊」
从今天开始，我们两个将在这个家里生活。
同居生活。对外界来说，是合租，但作为恋人的我们，实际上是同居。彼此的双亲也立刻答应了，没有人会有意见。
金钱上来说，两人合租比各租一间房子要便宜得多，而且可以分摊水电费、伙食费和家务，所以非常划算。
「……不过，我们的卧室是分开的，对吧？」
「当然了」
虽然有两间房间，但我们各自使用一间。睡觉也是在各自的房间……廉次真是保守啊……。
「……现在也可以」
「不行」
真是令人绝望。
(取り付く岛もない = not have any way to reach，
大概是无法攻破这种铜墙铁壁的意思 )
在选择家具时，就这件事，廉次一步也不肯退让。
……嗯，也无可奈何。
廉次就是这样的人。我喜欢他，包括这一点。就像廉次说他喜欢我是因为我是我一样，我也是因为廉次是廉次才深爱他的。
「……」
……
……
……在思考这些事情时，不知何故突然想靠近他。
「……廉次，把膝盖借给我」
「嗯，好」
把头放在廉次的大腿上。
然后，抓住廉次的手，放在我的头上——
「――呼……」
「奏喜欢这样啊」
……因为，这样很安心。
自从刚从异世界回来的时候让我感受到以来，我就时常想让他这么做。
这样做让我感到安心和满足。
……啊，幸福大概就是这种感觉吧。
「……廉次」
「怎么了？」
慢慢地抚摸我的头的感觉。
闭上眼睛，感受著这种触感，我不禁觉得廉次非常可爱。
「我好爱你」
「……嗯，我也是」
……希望这样的时光能永远持续下去。我这么想。
从此开始的大学生活，以及之后的日子，永远，永远。
——带著这个愿望，我将自己沉浸在廉次的温暖中。
================================
原作者的话:
这样，《前勇者TS少女，在亲友的膝枕中享受摸头杀》就完结了。
大概持续了半年左右。感谢您一直陪伴到这里。
这部作品有很多问题，但我很高兴能够完结。
收到的感想等对我来说是很大的鼓舞。
接下来，我打算继续写TS千金的续篇，或者投稿一些短篇故事。
如果有机会，希望您也能阅读那些作品。
=================================
以下是不会日文的译者的废话:
感谢你的阅读。
觉得满意的话，有空可以去原作者那边点个3星好评支持一下。
听我讲句心得，放心只有一句话。
「你们在这里不要走动，我去把户政事务所搬过来。」
有任何感到语意不通顺的可以告知我，因为我国文奇烂无比，可能英文比国文好上许多，毕竟在当年我学测英文15级，国文9级，平均起来我就是个文学白痴。
