简介
机翻注意！
成为小说家的Web版本已完结
Kakuyomu的还没完结
这里的更新将会综合文库版和两个的Web版本
※第四章以后的内容与书籍完全不同
在擅长家务的高中生秋原晴人的班级里，有一个被称为“冰之女神”的校园第一美少女，水琴玲衣。
完美超人玲衣总是避免与人交往，晴人也几乎没有和玲衣说过话。
在一个冬天，晴人回到自己独居的公寓，发现水琴玲衣在那里。
原来玲衣是晴人的远亲，被安排一起住在他的公寓里。玲衣对晴人说：“我不打算和你亲近，”拒绝了他。
然而，在救了被袭击的玲衣，照顾生病的玲衣之后，晴人与玲衣的距离逐渐拉近。晴人发现，看似冷酷的玲衣其实是个孤独的人。
在同居生活中，晴人温柔地宠爱着玲衣，而玲衣也开始依赖着他并向他撒娇。
※在成为小说家网站上连续三天获得日间现代恋爱排行榜第一名！与成为小说家版本相比，在kakuyomu的版本进行了故事的修改和服务场景的增加。
译者的话
这个坑大概算是我快要中年的证据吧，
就喜欢看发糖的（
但我主力还是更另一篇，所以尽量一周更个两三次，
主要是每篇都挺短的。
刮开看大致的剧情走向
剧情上的话平平无奇，纯纯的发糖，无雷，虽说可能有雷的点就是中途写的我感觉都变成后宫了，在syosetu上面结尾到表白，给作者又写回单线了，好像没写〇〇的剧情，但是除了〇〇以外全都搞了，跟现在的天使有点像。
下面是一些小说内的人物或者其他专有名词的列举，后续会补上人物的介绍。
人物名称：
秋原晴人
水琴玲衣
佐々木夏帆
- 佐佐木夏帆
桜井悠希乃
，悠希（ユキ），昵称
桥本
雨音
远见総一朗
其他专有名词：
叶月市
远见屋敷
（文库）
【文库版 第一卷】插画
我是直接用的esj自带的图床，看不到图片的话请自行挂梯子（
==============
https://telegra.ph/file/81b325090122391854a59.jpg
https://telegra.ph/file/0231af2ab94661f300162.jpg
https://telegra.ph/file/baf637e4a9616ccbb4f3b.jpg
https://telegra.ph/file/bf72e64b376b4c18b812f.jpg
https://telegra.ph/file/e2b91a3e32b9bcddf4c0b.jpg
https://telegra.ph/file/c8d02b611f3eb13a800e6.jpg
https://telegra.ph/file/ba7f542d57989a016f01b.jpg
https://telegra.ph/file/c4d1116d1c614f623f2f0.jpg
https://telegra.ph/file/19bb39594771b025dc32d.jpg
https://telegra.ph/file/8c8a0838fba1cc4a0a1c0.jpg
https://telegra.ph/file/2c4fd5269e123010115db.jpg
https://telegra.ph/file/9c386b8b026860c082716.jpg
https://telegra.ph/file/0ece099837461fc02f424.jpg
https://telegra.ph/file/5c926bf29f9bf19dbe9a6.jpg
https://telegra.ph/file/26221fdc7edcf8c2ef3a1.jpg
https://telegra.ph/file/c78c4982fa8101646ca3f.jpg
【文库版 第二卷】插画
我是直接用的esj自带的图床，看不到图片的话请自行挂梯子（
==============
https://telegra.ph/file/652cfee196f60a18d3131.jpg
https://telegra.ph/file/77460ed9dc5ed6acb9229.jpg
https://telegra.ph/file/983c04ca79b436bcbc23c.jpg
https://telegra.ph/file/0878b7d2a33997426fe09.jpg
https://telegra.ph/file/bc48df2c25c7c1192b3c3.jpg
https://telegra.ph/file/e6824e36878cf82860e4a.jpg
https://telegra.ph/file/f7d99f0509b38799169fc.jpg
https://telegra.ph/file/82daa0f2a1188d866bf62.jpg
https://telegra.ph/file/e402996ea78ff0cbdcd96.jpg
https://telegra.ph/file/a208d86ce89bc3f66d249.jpg
https://telegra.ph/file/c5e4eb57a962f3270c177.jpg
https://telegra.ph/file/8ad19908832d710fa53ac.jpg
https://telegra.ph/file/23654c00606f53a692209.jpg
https://telegra.ph/file/c9a6beebfb2ee04527ae0.jpg
https://telegra.ph/file/366b422691fbd7cb81f96.jpg
【文库版 第三卷】插画
我是直接用的esj自带的图床，看不到图片的话请自行挂梯子（
==============
https://telegra.ph/file/2175726fc59b4e617a762.jpg
https://telegra.ph/file/283459a553d9110d64477.jpg
https://telegra.ph/file/87c8df767cdb84a002181.jpg
https://telegra.ph/file/b3fb355071fd1132173b0.jpg
https://telegra.ph/file/03cfb8c77e1f240fdcfa6.jpg
https://telegra.ph/file/22bc493f5b35518ac6655.jpg
https://telegra.ph/file/64d4c5c1309cb15de0bee.jpg
https://telegra.ph/file/fbaa30977b0a28d8b733d.jpg
https://telegra.ph/file/d696a070c1067dc7ecfd8.jpg
https://telegra.ph/file/2dc5bdbd1f0882bdbabc7.jpg
https://telegra.ph/file/1771fe01a7838f4d1b158.jpg
https://telegra.ph/file/0af2d945e77f5572a5928.jpg
https://telegra.ph/file/daa8b3b686c332732c35d.jpg
https://telegra.ph/file/658c0142b69a824f70f54.jpg
（Web）
第一章
1 被青梅竹马甩了
在人生中，包括那些微不足道的事情在内，很多时候都无法尽如人意。
然而，这并不是说我们就可以放弃。
关键是不要期望过高，努力去解决问题。
这是我父亲留给我的话。
先说明一下，我父亲并没有去世。
当他独自去遥远的北海道钏路市工作时，他给了我这样的教诲。
所以，作为一个高中生的我，独自在一个地方城市的廉价公寓里过着日子，门口的信箱上写着我的名字『
秋原晴人
』。
按照父亲说的，即使遇到困难，我也会先想办法解决。
虽然勉强进了一所重点学校，结果却是个吊车尾，但我至少成功避免了挂科。
当我向曾经我认为两情相悦的青梅竹马告白被拒绝时，我备受打击。但是，我还是想办法和那个青梅竹马做回了好朋友。
所以，对于现在的麻烦事，我应该也能妥善应对。
哪怕那意味着，要和一个有点古怪的女孩一起生活。
☆
我就读的高中从JR车站坐公交车要大约十分钟。
校舍后面有一条大河的河滩，感觉就是拍摄著名校园剧绝佳场地。
这所公立高中并没有什么特别引人注目的地方，但也算是一所升学型高中，分数线也很高，所以我在入学考试时相当辛苦。
【注：原文用的是「偏差値」，是日本人对于学生智力、学力的一项计算公式值，[(个人成绩－平均成绩)÷标准差]×10＋50＝偏差值。】
要说我为什么选择这所高中，完全是出于不纯的动机。
我想和我的青梅竹马一起上同一所学校。
我的青梅竹马叫
佐佐木夏帆
，就算客观地说，我觉得她非常可爱。
她那清爽的短发非常符合她活泼开朗的性格，她那双大大的、圆圆的眼睛总是闪烁着快乐的光芒。
我喜欢夏帆。
然后，在初中三年级的春天，夏帆对我说「我们一起去同一所高中吧」我也有了这个想法。
夏帆成绩相当优秀，而我则是中等偏上的成绩。
所以，从成绩来看确实有些困难，但在夏帆的帮助下，我拼命学习，终于考上了这所高中。
到此为止还算顺利进行着。
并没有遇到什么问题。
夏帆对我很好，进入高中后我们成了同一个班级，经常一起放学回家。
回家的路上，我们会去车站附近的电影院，或者去夏帆喜欢的咖啡馆吃蛋糕。
因为我们是青梅竹马，彼此也住得很近，所以互相串门、一起做晚饭成了日常。
话虽如此，夏帆并不擅长家务，做饭总是由我来负责。
夏帆总是说「晴人做的菜真的很好吃」然后露出灿烂的笑容。
我那时候毫不怀疑地认为夏帆也爱着我。
虽然我们之间几乎就像是在交往，但我当时觉得，我差不多该好好地向她表白了。
现在回想来，真是个笨蛋啊。
在高一那年的六月，我向夏帆告白，结果被毫不犹豫地拒绝了。
=====================
如果觉得有趣，想了解后续内容的话，
・请添加书签
・请点击下方滚动到的☆☆☆☆☆按钮
如果能得到您的支持……我会非常高兴！
第一卷书籍将于2022年8月1日发售！如果在网上搜索的话，您也可以看到小说的封面，请多关照！
2 独来独往的冰之女神
进入高中后，已经过了八个月，我渐渐了解了周围同学的性格。
有受欢迎的人，也有被讨厌的人。有吵闹的人，也有安静的人。
有的因为学习好而被周围的人依赖的人，也有从一年级开始就在棒球部当上王牌并大放异彩的家伙。
那么，我呢？
什么都没有啊。
说白了，我就是一个路人甲的存在。
没有做过任何引人注目的事情。
也没有什么特长可以展示。
虽然不能说特别受欢迎，但在班上还是有一些朋友，我觉得自己和人相处得还算正常。
十二月的午休时分，我冻得瑟瑟发抖，想着这些事情。
今天特别冷。
教室里放置的两台暖炉，都被一群打扮得时髦的女生围着占据了。
我完全没有享受到暖炉的温暖。
这种情况下，在远离暖炉的教室角落里，有个少女一动不动地看书。
我瞥了一眼那个女生。
水琴玲衣
。
那是她的名字。
不过，水琴同学还有一个响亮的绰号。
水琴玲衣的别名是「冰之女神」。
水琴被称为「女神」的原因有两个。
首先，简单地说，水琴玲衣是一个完美无瑕的美少女。
水琴的直发闪耀着美丽的银色光泽。
她是混血儿，拥有像洋娃娃般可爱的脸蛋，但她那闪烁着蓝色光芒的眼睛给人略带冷漠的印象。
很多人都认为水琴是学校第一的美少女。
而且，她在我们这所升学型高中，成绩也是名列前茅的。
除此之外，在其他方面也找不到什么缺点。
因此，很多男生和一部分女生都带着敬意和憧憬的心情情，称呼水琴为「冰之女神」。
水琴被称为女神的另一个原因是，她给人一种难以接近、冷漠的印象。
课间休息时她总是在读书，虽然会回答搭话，但总是显得有些冷淡。
也没有什么引人注目的朋友，感觉像是在躲避别人的感觉。
包括我在内，班上的同学们都有些畏缩，没怎么和水琴说过话。
正是因为这种难以接近的气质，大家都对水琴敬而远之。
因此，有不少女生带着讽刺的口吻称呼水琴为「冰之女神」。
不管怎样，对我来说，水琴始终是一个遥远的存在，这一点是不变的。
「嘿，晴人？你在看什么呢？」
一个明快而美丽的声传来，我转过头去。
我的同班同学佐佐木夏帆坐在我后面的课桌上。
夏帆白皙修长的双腿从学生制服裙子里露出来，轻轻摇晃着。
她轻轻地笑了起来，漂亮的短发轻轻摇动。
这就是我的青梅竹马，也是半年前甩掉我的人。
3 水琴同学是可怕的神吗?
当我向夏凡告白的时候，却被她说「不可能把晴人当成恋爱对象看待」，这让我大受打击。
因为我们从小就一起长大，所以她只把我们之间的关系当作姐弟一样看待 。
夏帆这样说道。
那个周末，我因为失恋的伤痛而一直躺在床上。
但是，真正让我头疼的是之后的事情。
夏帆似乎觉得很尴尬，开始躲着我。
我能理解她的心情。
确实，要像以前那样对待被自己甩了的人是很难的。
如果那个人还是自己一直陪伴的青梅竹马，那就更加难了。
但是，我想和夏帆在一起，哪怕只是普通的朋友也好，被夏帆躲着也让我很伤心。
我甚至怀疑夏帆是不是非常讨厌我，连说话都不想说。
如果是这样的话，那我们之间的关系就没法修复了。
不过，经过我请夏帆的闺蜜帮忙调查后，我发现夏帆并不是讨厌我。
她只是纯粹地不能把我当作恋爱对象看待，所以当我向她告白后，她就觉得很尴尬而躲开了我。
好像是这么回事。
既然如此，那么至少还有可能恢复到原来的关系。
从那以后，我就努力想要和夏帆恢复到「青梅竹马般亲密的朋友」的状态。
经过了缜密的调查、细致的考虑、以及夏帆朋友们的全力支持，我终于能够在教室里和夏帆轻松地交谈了。
【注：这里省略了一些东西，原文「夏帆の友达の全面的なバックアップという涙ぐましい努力のすえ」，主要是形容男主很努力地去修复关系】
我觉得自己做得很不错。
我好棒！
虽然努力的结果只是恢复到了比原来还差一点的关系，这让我有些难过。
即使只是普通的朋友，只要在夏帆身边，说不定还有机会再次向她告白。
我有点这样期待着，而且夏帆的朋友们也都说「是啊」地点头支持我。
但是，我也明白。
也许，我和夏凡之间的关系，没有办法达到在高中一年级六月之前那般亲密了。
不管怎么说，眼前的是现在的夏帆。
被夏帆问我在看什么时，我老实地回答说「我在看水琴同学」。
如果夏帆喜欢我的话，听到这样的话她可能会不高兴，说不定还会吃醋。
但是，我并不担心这种事情发生。
因为夏帆和我又不是恋人什么的。
「你在看水琴同学？为什么？」
夏帆好奇地歪了歪头。
这样的细微动作也让夏帆显得很可爱，我一瞬间这么想，然后驱散了杂念。
我看水琴同学并没有什么特别的理由。
「没什么，就是水琴同学刚才不是在校医室吗？」
「嗯？」
「我就在想，她知不知道下午上课的教室换了吗？」
「是吗。我想水琴同学可能不知道呢」
「那就得告诉她啊」
「晴人真是好心人呢」
夏帆温柔地笑了笑。
其实我也没那么好心，还是由同样是女生的夏帆去告诉她更好吧。
我这么说的时候，夏帆夸张地用双手抱住自己的肩膀，并颤抖着。
【注：这里用的是「みせた」，这里夏凡应该没那么心机，所以就是简单地翻译成「颤抖着」】
这是表示害怕的意思吧。
我无奈地看着夏帆，她鼓起了脸颊说。
「因为水琴同学很可怕啊」
「长得漂亮，是个什么都能做的优等生」
「所以啊，我才觉得水琴同学很可怕」
「听说水琴同学和男生说话的时候，更加强硬，或者说更严厉」
我保守地这么说了一句，然后试着请夏帆代替我去告诉她。
但是，夏帆合起双手向我祈求，还眨了眨一只眼睛。
「神啊，佛啊，晴人啊。请你代替我去和水琴同学说吧！」
「这是什么啊？」
「咒语？」
「被称为神的应该不是我，是水琴同学吧」
我看了看被称为女神的水琴玲衣。
美丽的水琴同学无论做什么都很合适，这是真的。
就算只是坐着，也像是一幅美丽的画面。
总之就是太完美了，我也觉得和水琴同学说话很难。
但是，也没有别人会去告诉水琴同学下午上课的教室换了。
我没办法，只好从椅子上站起来，朝着水琴同学的座位走去。
========
后面我换成kakuyomu的Web版本好了，成为小说家这个描写的有点不如那边的版本，还有大概是这样的，后续翻译是翻到Web的第三章然后翻文库的第三卷，这样接起来，
如果有的话（
4 被称为女神的水琴小姐态度很冷淡
为了告诉水琴关于上课的教室调整的事情，我慢慢地穿过教室里的椅子。
水琴小姐的座位在窗边，而且是最后一排。
真是令人羡慕啊。
我想，因为背后没有人，所以一定会觉得很安静吧。
不过，在这个季节，开窗通风的时候会很冷，而且离暖炉也很远，看来坐这个位置并非都是好事情。
我在想这些无关紧要的事情，其实是在逃避现实。
换句话来说，我不想跟水琴小姐说话。
也许你会觉得，和同班同学打个招呼没什么大不了的。
但是，我性格上有些内向，而且对方是一个我几乎没有说过话的美少女。
不过，通常最让人害怕的是开场白，一旦开始说话，很多时候就会渐渐习惯了。
但是，我总觉得水琴小姐身上散发着一种绝对不要靠近的气场。
即使我站在水琴小姐面前，她也没有抬起头。
她低头看着桌子上的书，专心致志地阅读。
「水琴小姐，不好意思，可以打扰一下吗？」
我跟她打招呼，但她没有反应。
再试一次。
「水琴小姐，……水琴小姐？……水琴玲衣小姐！」
当我用稍微强烈的语气说出她的全名时，水琴终于抬起头看了我一眼。
她用懒洋洋的表情，用蓝色的眼睛凝视着我。
我不禁心跳加速。
不愧是我们学校的女神啊。
即使是这样懒洋洋的表情，水琴小姐看起来也很美。
再次确信水琴是学校里最美的少女，我由衷地感叹。
【注：原文用了「騒がれている」，大致上就是「成为话题」之类的，这里套进去感觉怪怪的，就省掉了】
不过，我还是更喜欢像夏帆那样阳光可爱的类型。
但是，我的喜好对水琴和夏帆来说都无关紧要吧。
「什么事？」
水琴小姐简短地向我提问。
她蓝色的眼睛似乎有些迷离。
水琴小姐是不是其实有点困呢？
我好奇地忍不住问了一句。
「你在读什么？」
「书。」
水琴小姐用一个汉字立刻回答了。
虽然一看就知道她在读书。
我再次感叹。
不愧被称为「冰之女神」。
她的回应真冷淡！
虽然觉得偷看是不好的，但我瞥见了水琴手中书的封面。
哦，我不禁轻声说道。
「《黑寡妇蜘蛛会》这本挺有趣的。」
【译：还真的有这本小说，艾萨克·阿西莫夫写的，虽说出现在这里主要是因为作者比较喜欢这种类型的】
水琴小姐正在读的是一本古老的悬疑小说，恰好我也读过。
别看我这样，但我其实挺喜欢悬疑小说的。
水琴小姐用一种惊讶的、看到稀奇事物的眼神看着我。
这是我第一次看到水琴小姐的情感波动。
然后，水琴小姐说道。
「对我来说，一点都不有趣。」
「啊，是吗。看你好像有点困。」
「是啊。」
水琴小姐简短地嘟哝了一句，然后又恢复了无聊的表情。
俗话说，一不做，二不休。
【注：原文「毒をくらわば皿まで、という言叶もある。」，不知道为啥是混用的，应该是「毒を食らわば皿まで」】
我想试着打破水琴小姐的防备，所以有点强硬地追问。
【注：这里用的是外来词「ガードを（Guard）」】
「既然觉得无聊，为什么还要读这本书呢？」
「因为买了不读会觉得很亏。对了，秋原君是吧？如果没有事的话，能回到自己的座位吗？」
就这样，和水琴的闲聊被轻易地结束了。
追问是失败的。
我的脑海中闪过了GAMEOVER的八个字母，然后消失了。
果然一开始就应该只说事情的。
我简洁地告诉水琴。
「下节课上课的教室有变化。」
然后，我简要地告诉了她详细情况。
水琴点了点头，小声说了声「谢谢」。
看来她还是会说谢谢的。
我礼貌地回答「不客气」，然后离开了那里。
哎呀，真紧张。
这就是大家害怕的水琴小姐吗？
倒也不是那么可怕，但确实有点冷淡。
据说她对女生并不会这么冷淡，也许她讨厌男生吧。
回到座位上的时候，夏帆还在我后面的桌子上晃着腿。
不过，这次她把裙子的边缘捂得严严实实的，不让内裤露出来。
「真遗憾。你以为又能看到内裤了吗？」
【注：这个是kakuyomu新加的内容，后续我会把之前的补上去】
「我才没想那种事呢。」
「真的吗～」
夏帆像是在取笑我一样笑着。
「啊，对了，水琴小姐的事怎么样了？」
夏帆一脸好奇地用仰视的眼神看着我，问道。
我耸了耸肩。
「确实有女神的感觉呢。」
美丽而冷漠的冰之女神。
这就是我对水琴玲衣的印象。
嘛，再过几个月班级就会换了，到那时我应该不太可能再和水琴小姐说话了。
水琴对于路人甲的我来说，是遥不可及的存在。
那时的我还是这么想的。
当然无法想象那天晚上水琴小姐会来我的公寓。
5 不喜欢男性的女神大人无处可去
「嗯，没想到收拾得挺干净的。」
这是那个女孩子的第一句话。
那天晚上，我冻得瑟瑟发抖，回到了我那栋已经建了三十年的公寓，一打开门，就看到一个穿着水手服的少女站在玄关旁边的厨房里，正往水槽里张望。
我一个人住，也没有女朋友。
以前作为我青梅竹马的夏帆经常来这个房间，但自从告白失败后，这种事就完全没有了。
所以，女孩子站在房间里这种事是不可能的。
但是，仔细一看，我今天白天就见过这个少女。
那个少女就是我的同班同学，「冰之女神」。
无懈可击的、学校里最美的少女。
有着银色直长发和蓝色瞳孔的少女的名字是水琴玲衣。
【注：这里用了外来词「ストレート（straight）」，用「ロング」来形容「长发」】
为什么水琴小姐会在我的房间里？
更何况她是怎么开这个房间的门的？
我完全想不通。
「是秋原君吧？为什么一副愣住的样子？先脱鞋吧。」
听到有人叫我的名字，我回过神来。
水琴用清澈的蓝色眼睛看着我。
我清了清嗓子。
「你是我的同班同学水琴小姐吧？虽然不知道发生了什么，但我觉得你可能是走错房间了。」
「这里是301号房，秋原晴人君的房间，没错吧？我没有走错。」
「那么，为什么你会在我的房间里呢？」
「因为，从今天开始这里就是我的家了。」
水琴理所当然地说道。
我再次愣住了。
在学校被称为「女神」的名人的同班同学——水琴玲衣竟然要住进我的公寓。
肯定不是说要和我一起住在这个房间吧。
那么，也就是说……
我想了一会儿，战战兢兢地说道。
「难道说，我要被赶出这个房间吗？我可没有拖欠房租，却要我搬走，那可是违反了《租赁法》的。」
【注：原文用的是「借地借家法」】
「谁说要赶你出去了。」
「但是水琴小姐会住在这个房间里，对吧？」
「是的。没办法，所以我要住在这里。我必须住在秋原君住的这个房间里。」
水琴小姐一脸漠然地说道，好像这是理所当然的事情。
这么说来，我今后要和学校的「女神」在这个狭小的公寓里共同生活了。
在各种意义上，这有点难以置信。
难道这是某种恶作剧计划？
也许有几个朋友实际上藏在公寓的壁橱里，等着出来捉弄我。
我猛地打开壁橱。
里面一个人也没有。
也许这并不是恶作剧计划。
水琴一脸疑惑地看着我。
「你在干什么？」
「没什么……」
我回答的同时，几本书从壁橱里扑通一声掉了下来。
我心想完蛋了，正想把它们藏起来，但水琴比我更快地看了过来。
一个高中男生会藏在壁橱里的书，会是什么呢？
水琴似乎没有想到。
封面上是一个穿着泳装、魅力十足的年轻女性，那是最近很受欢迎的写真偶像『姫岛爱莉』的写真集。
【注：原文「グラビアイドル」，意为「写真偶像。主要指那些以拍泳装杂志平面照、写真集为主，主要表现性感一面的女星。」，
还有这个人应该是随便捏的，搜不到
】
这种东西虽然有点尴尬，但还算可以接受。
问题是，有一本书很不巧地左右敞开了，能看到里面的内容。
简单地说，那是一本黄色杂志。
要辩解的话，这并不是我的东西。
是一个叫大木的朋友强行塞给我的。
但是，水琴并不知道这些，她仔细地看着那本书，然后轻蔑地嘟囔道。
「太差劲了……」
我被水琴小姐用冰冷的目光看了一眼。
我觉得仅仅因为有一本18禁的写真集，就用那种谴责的眼神看我也太过分了。
我叹了口气。
「水琴小姐有洁癖吗？」
「我讨厌那种东西！所有的男人总是想着想要做爱什么的，简直像个傻瓜一样！」
「我知道水琴小姐讨厌男人，但是你告诉我也没办法啊。」
「太差劲了，太差劲了！为什么我要和一个男人住在这么狭小的房间里？真是太糟糕了。」
【译：请记住现在的样子，第四章96话标题「玲衣さんは安产体型？」】
女神大人的心情似乎很差。
这是我第一次看到水琴小姐如此明显地表现出情感。
她是不是有什么原因让她讨厌这类东西呢？
不管怎么说，我还是不太明白。
至少，水琴小姐似乎并不是因为想住在这个房子里才住在这里的。
听说水琴小姐是大企业社长的千金，她似乎没有理由住在这样的廉价公寓里。
我试着说了一句。
「虽然我不知道原因，但如果你那么讨厌的话，那就搬出去吧。我也不是特别希望水琴小姐住在这里。」
水琴小姐突然停下了动作。
她怎么了？
水琴小姐露出一副为难的表情，用她那双美丽的蓝眼睛斜着看着我。
与在教室里看到的、还有刚才的时候不同，水琴小姐现在看起来非常怯懦，一副无依无靠的样子。
【注：这里用的是「気弱」和「頼りない」】
水琴小姐轻声说道。
「对不起。惹你生气了吗？」
「没有。但是，我还是希望你能尽快离开这个房间。」
「那是不可能的。因为，我已经没有其他地方可去了。」
水琴小姐用近乎消失般的声音说着，注视着我。
===============
https://i.postimg.cc/L58Vny7S/c9fe1163649b7683db9e64668c17993.jpg
这里漫画画的好可爱
6 秋原晴人想要温暖女神大人
水琴小姐说她只能来这里。
这是怎么回事呢？
是不是她被赶出了之前住的地方？
如果是这样，原因是什么呢？
虽然有很多疑问涌上心头，但就在这时，水琴小姐可爱地打了个小喷嚏。
这个房间的暖气开关还没有打开。
我刚刚回来，水琴小姐可能不知道遥控器在哪里。
挂在墙上的○家蓝牙温湿度计显示3℃，说明房间相当冷。
【译：本地化了一下，还有我没带货啊】
而且，水琴只穿着水手服。
在这么寒冷的夜晚，她好像连外套和围巾都没戴就走到了这里。
看着微微发抖的水琴小姐，我慌忙把自己的黑色羽绒服递给她。
「总之，先穿上这个吧。虽然在房间里穿外套有点奇怪，但在房间变暖和之前，穿上总比不穿好。」
「……不要。」
「会感冒的哦？虽然你也许不喜欢像我这样的男人穿过的外套，但还是忍一忍吧。」
「不是那个，我不想欠你人情。」
尽管水琴小姐还在颤抖着，但还是用很坚定的语气说道。
不想欠人情吗？
我觉得借一件外套也不是什么大不了的事。
为什么水琴小姐会说不想欠人情呢？
我想了想，然后说道。
「不用把这当成欠人情。这里是我的家，看到眼前有个冻得瑟瑟发抖的人，我自己也会觉得很不自在的。」
「就算你觉得很不自在，也不关我的事。再说，我一点也不觉得冷。」
水琴小姐双手抱着肩膀，用沙哑的声音说道。
我觉得她不可能不觉得冷
她的嘴也在打着寒颤，脸色比刚才更加难看了。
【注：这里原文描写的的是「歯」，我换成了「嘴」】
如果继续这样下去，她真的可能会被冻死。
我困惑地说道。
「求你了，赶紧穿上吧。这是我请求你的，你就当是我欠你人情好了。」
「可是……」
「啊，是不是毛毯比外套更好？你想要哪个？」
水琴犹豫了一下，然后小声地说：「两个都要。」
我点点头，先把外套塞给水琴，然后从壁橱里拿出毛毯递给她。
我让她在餐桌前坐下，水琴小姐轻轻点了点头，坐在椅子上。
我从电视柜下拿出空调遥控器，让它在制热模式下『猛烈地』工作。
【译：词穷了，我也不知道怎么描写空调制热很猛，就先这样吧，原文用的是「ガンガンに」来形容的】
接着，我打开靠近餐桌的冰箱，往里面看。
我想给水琴小姐弄点热饮。
我回头看着水琴小姐。
「热可可和加蜂蜜的热牛奶，你想喝哪个？你如果不喜欢牛奶，我可以给你冲咖啡。」
「我、我不想让秋原君为我做这些事。」
「我也觉得冷，所以也想喝。只是顺便而已。而且，给客人倒饮料是理所当然的事情嘛。」
我强调『只是顺便』，试图去减小水琴小姐的心理抵触。
其实就是为了水琴小姐准备的，只不过说起来像是『我是顺便喝的』。
如果说出那样的话，她可能又会像刚才那样说『我不想欠你人情』。
冰之女神似乎不擅长接受别人的善意。
不管怎样，水琴小姐现在还是这个家的客人。
水琴小姐说她要住在这个家里，但还没有确定下来。
因为什么情况都不清楚。
水琴低着头，简短地回答：「加蜂蜜的热牛奶。」我说：「好的。」
我将两个杯子倒满牛奶，放进微波炉里加热。
时间设定为一分钟。
这样的时间正好，既不会被烫到，又能喝到温温的牛奶。
然后我去了浴室。今天早上已经打扫过了。
设定成稍微有点热的温度，开始放水。
这边需要一段时间，所以就先暂时放置。
当我再次回到厨房时，微波炉刚好加热完毕。
「请用。」
说着，我把马克杯递给水琴小姐，自己也坐到餐桌前。
水琴小心翼翼地把马克杯放到嘴边。
看着她的样子，我一瞬间感到心跳加速。
水琴小姐那水灵灵的嘴唇碰到了我平时用的马克杯。
不知为何，水琴小姐喝牛奶的样子也显得有些诱人。
果然，女神无论做什么都显得美丽动人啊。正当我这么想着时，水琴小姐小声地说道：
「好喝。」
「只是普通的热牛奶啊。」
「可是，刚才真的好冷，所以觉得特别好喝。」
水琴小姐说完这句话后，突然意识到了什么，慌忙用手捂住嘴。
【注：这里用的是「はっとする」意为「[动词] 急に思い出す、急に気がつく、惊く。」】
果然，她并没有觉得不冷，只是在撒谎。
然而，如果指出这一点，水琴可能会变得更加固执，所以我没有说什么。
我换了个话题。
「我正在给浴缸放水。等你喝完，应该就准备好了，你可以去洗个澡。」
水琴小姐说她没有地方可去，从今天开始要住在这个房间里。
如果真的无处可归，那她只能在这里洗澡了。
附近的公共澡堂相当远，而且来回路上还会让身体变凉。
「可是……」
水琴小姐似乎有些犹豫。
水琴小姐可能对在男人家里洗澡有些抵触，但如果她真的要住在这个公寓里，那么每天都会用到这里的浴室。
「要想暖暖身子，泡个热水澡是最好的方法！水琴小姐不这么觉得吗？」
「……是啊。」
最后，水琴小姐还是老实地点了点头。
随后，水琴小姐似乎注意到了什么，露出了一副有些为难的表情。
「秋原君。」
「怎么了？」
「我没有可以替换的衣服。」
水琴小姐不仅没带防寒用品，而且一件行李都没有带。
到底发生了什么事？
把一个女高中生孤身一人扔在冬夜里，实在是不正常。
【注：这里用的是「放り出」，看语境意为「抛出去，扔出去。」】
「换洗的衣服我可以借给你。不过，你能告诉我为什么你会来我家住吗？」
「我和秋原君是堂兄妹，算是远亲吧。」
水琴小姐把马克杯放在桌上，用碧蓝的眼睛看着我说道。
7 女神大人正在害怕着什么
我和水琴小姐好像是「堂兄妹」。
也就是说，我的祖父母中的某个人和水琴小姐的爷爷或奶奶是兄弟姐妹。
这是我第一次听说这种事。
我这样说后，水琴小姐点了点头。
「我也是今天晚上才知道的。」
「那还真是最近的事啊。」
「因为是在今天来这个家的时候才被告知的。说这是亲戚的家，让我住在这里。」
水琴小姐不再瑟瑟发抖了，她用平静而优美声音说道。
然而，我完全不知道事情的经过。
这真是个突如其来的消息。
确实，堂兄妹之间很少见面，不认识也是很正常的。但这样的话，我就不明白水琴小姐为什么会来远房亲戚的家。
说起来，这个家的钥匙是怎么回事呢？
水琴小姐不可能有这里的钥匙。
可是，我回来的时候，门已经被打开了。
「我是从一个叫秋原雨音的人那里拿到钥匙的。」
啊，原来如此。
我一瞬间觉得理解了，但又发现了一件奇怪的事情。
这个公寓房间的钥匙除了我之外，确实还有三个人有。
第一个当然是只身前往北海道钏路市赴任的我的父亲。他是这个房间的租户。
第二个是我的青梅竹马佐佐木夏帆。夏帆拿的是备用钥匙，而且最近几乎没有用过。
最后一个人就是雨音姐姐了。
雨音姐姐是我的表姐，她是个女大学生。
虽然是表姐，但自从五年前雨音姐姐失去双亲被我家收养的那天起，我和雨音姐姐就如同家人一般。
一直以来，我、父亲和雨音姐姐三个人一起生活在这个公寓里。
当然，雨音姐姐作为这个房间的住户，拥有钥匙。
因此，尽管父亲只身赴任，但他似乎安心地认为，如果有什么事，雨音姐姐会帮助我。
然而，这里有一个大问题。
雨音姐姐已经离开了这个城市。
她从这间公寓搬走，从今年秋天开始去美国的宾夕法尼亚大学留学了。
所以，雨音姐姐甚至不在日本。
也就是说，水琴小姐今天不可能从雨音姐姐那里拿到钥匙。
我这么说后，水琴小姐露出为难的表情，从裙子口袋里拿出了一把银色的钥匙。
那把挂着白猫角色钥匙扣的钥匙，确实应该是雨音姐姐的钥匙。
「我确实是从雨音那里拿到钥匙的。但我记得是很久以前，在今年八月份的时候吧。」
「就在雨音姐姐出国之前啊。」
确实，我没有确认雨音姐姐留学期间打算怎么处理这个房间的钥匙。
我和雨音姐姐是一家人，她的东西还放在这里。
所以，我一直认为让她带着钥匙，这样什么时候回来都可以。
我完全不知道那把钥匙竟然会落到一个毫无关系的女孩手里。
不过，她是我的同学，也是堂兄妹，所以也不能说完全没有关系。
但即使如此，我们之间也不是那种可以随便交换钥匙的关系。
我又问了一下水琴小姐。
「水琴小姐，你和雨音姐姐认识吗？」
在问完之后，我看到水琴小姐把嘴巴贴在马克杯上喝牛奶，我有点后悔。
我问得太多了。
她刚才还冷得那么厉害，比起问问题，先让她多喝点热饮更重要。
「对不起。你慢慢喝，喝完再回答我也行。」
「……为什么要道歉？」
「我觉得我问得太多了。」
「嗯。」
水琴小姐用一种看到奇怪东西的眼神看着我。
然后，她再次把马克杯放回桌子上。
「我和雨音小姐只见过一次。她突然出现在我以前住的地方，自称是远亲，然后突然把这把钥匙交给了我。」
「嗯，雨音姐姐的行动确实有些突然，有很多事情都无法预料，但我还是不太明白。那么，关于这把钥匙，她是怎么说的？」
「她给我这把钥匙的时候，什么也没有说。我甚至不知道这是哪里的钥匙。她只是说，『这就像是幸运的护身符，好好保管哦。』就这样。」
「为什么我的家的钥匙会变成护身符呢？」
「我不知道啊。虽然不知道，但我今天哪儿也去不了，正发愁的时候，雨音小姐打电话过来，让我住在秋原君的家里。」
看到水琴又把嘴巴贴在马克杯上，我暂时停止了提问。
然后，在确认她喝完热牛奶后，我问道。
「你昨天住的那个家怎么了？」
我这么一问，水琴小姐吓了一跳，把毛毯拉近，轻轻颤抖。
冰之女神似乎在害怕着什么。
接着，水琴用仰视的眼神看着我，摇了摇头。
她那美丽的银发轻轻摇曳。
「我不能回到那个家了。……我不想回去。」
8 女神大人原来居住的家
那位女神大人说她不能回到原来的家。
如果是真的，我也许应该问问她的情况。
但是，水琴小姐低下了那双美丽的碧眼，胆怯地颤抖着。
我无法对这样一个露出痛苦表情的孩子无情地追问。
我们只是远亲，彼此陌生。
我不知道该说些什么，一瞬间，沉默占据了整个房间。
就在这时，热水器自动加水完成的声音在房间里响起。
看来浴缸的热水已经准备好了。
我松了一口气，对水琴小姐露出微笑。
「你先去洗个澡吧。」
「可是，我……」
「事情之类的之后再说吧。总之，先让身体暖和起来是最重要的。啊，对了。需要换衣服吧？」
我从壁橱里拿出了一套深蓝色的运动服。
然后，我回头看了一眼水琴小姐。
仔细一看，水琴小姐的身材相当好，个子在女生中也算高。
但即便如此，穿上男生我这样的衣服，恐怕会显得很宽松。
嘛，没办法。
虽然不知道她打算怎么解决内衣的问题，但这种事情当然不会问。
水琴接过运动服，小声说了声「谢谢」，然后看着它。
「这是秋原君的吗？」
「没错。这个房间里只有我的衣服和父亲的旧衣服。将就一下吧。」
「洗过了吗？」
「当然。我其实挺讲究的。」
水琴环顾了一下房间，然后满意地点了点头。
对于一个高中生男生独自居住的房间来说，这里算是相当整洁了。
洗衣做饭也毫不马虎。
在让她泡澡之前，我还有一个问题要问。
「水琴小姐，你晚饭吃了吗？」
「还没吃。」
到了晚上，看她没有带任何行李就来到这里，所以我猜她可能还没吃晚饭。
我猜她甚至可能没有带钱包。
而且，我也还没吃晚饭。
我笑了笑。
「你有胃口吗？」
「我吗？肚子是饿了，但是这有什么关系？」
「没什么，没什么。」
听到我的话，水琴露出了一副疑惑的表情，但最终还是摇摇晃晃地走进了浴室。
我坐在餐桌旁的椅子上。
然后，叹了口气。
这到底是怎么回事呢？
不管以后怎样，水琴小姐今天肯定会住在这里。
但从各种意义上来说，我都觉得不太合适。
如果有人建议青春期的男女同睡一间房，我会怀疑那个人的是不是故意的。
【注：这里用的是「良识」，我看基本意思是「明智、正确的判断力」】
嘛，说的就是雨音姐姐。
我拿出手机，给一切罪魁祸首的雨音姐姐的手机打了个电话。
因为要给住在美国的雨音姐姐打电话，所以会变成国际漫游，幸好还有话费套餐，应该不会花太多钱。
问题是，考虑到时差，那边现在应该是清晨。
我很担心她是不是醒着，但刚才好像雨音姐姐给水琴小姐打了个电话。
那样的话，应该没问题。
电话还没响一声就接通了。
「Hello? This is Amane Akihara.」
发音很好听。
打电话过去，听到这样的回应，让我切实感受到雨音姐姐正在留学。
在美国名牌大学留学的雨音姐姐和我不同，她非常优秀。
只是，她的判断力可能有所欠缺。
「我是晴人，秋原晴人。这么早打扰了，你已经起床了吗？」
我这么说后，传来了一声「啊！」的欢快回应。
「好久不见！不用说了，我当然非常精神，晴人君你还好吗？」
我觉得她没必要如此强调自己有多精神，苦笑了一下。
但是，和雨音姐姐聊天，感觉自己也稍微精神了一些。
我回答了雨音姐姐的问题。
「谢谢关心，我很好。话说回来，你没把我的电话号码存起来吗？」
「存了啊，但是我没确认就按了接听键。」
「你应该先确认一下啊……」
「我觉得晴人君差不多该打电话过来了。」
我能想象到，雨音姐姐电话那头咧嘴一笑的样子。
这个人总是想些奇怪的事情，总想让一切都按照自己的意愿进行，不顾别人的困扰，我行我素地行事。
不过，我并不讨厌雨音姐姐那种自由自在的地方。
「雨音姐姐，关于我家钥匙的事，你把它交给了我的同学吗？」
「嗯。给了我的堂姐妹，水琴玲衣小姐哦」
【注：这里用的是「あなたとわたし」，不知道为啥要用「と」，晴人应该自己有钥匙，所以这里我改了下】
「你为什么要那么做？」
「因为，那样太浪费了，不是吗？」
「啊？」
「我出国留学后，那把钥匙就没人用了，不是吗？既然如此，把它交给可能会用到的人不是更好吗？」
「别把我家的钥匙当成快过期的布丁那样对待啊……」
「没关系吧？那也是我的家的钥匙。」
「现在只有我一个人住在这里。再说，让高中生的男女两人独自住在同一个房子里，你不觉得有问题吗？」
「啊，你在想些不正经的事情吗？不过，说起来，我和晴人君不也是直到不久前还一起住在那个房子里吗？」
嘛，确实在父亲外派工作之后，家里就只有我和雨音姐姐两个人。
但是，这和那个问题是不同的。
雨音姐姐兴高采烈地继续说道。
「难道晴人君，和我独处的时候也在想着可能会发生什么不得了的事情吗？」
「没有啦！再说，要是老爸听到这种话会怎么想……」
「不用担心，把钥匙交给水琴小姐的事情，叔父大人也知道。」
手机差点从我手里掉下来。
据雨音姐姐说，雨音姐姐的叔父，也就是我的父亲，已经同意了。
这让我更加感到莫名其妙。
和雨音姐姐不同，我父亲应该是个有常识的人。
我问了下雨音姐姐。
「水琴小姐好像不能住在以前的家里了。所以，她说要住在我们家。这也是雨音姐姐的提议吗？」
「没错。那孩子是远见家的大小姐。」
雨音姐姐轻描淡写地说道。
啊，原来如此。
我听说过水琴小姐是大企业总裁的千金的传闻，看来在某种程度上是真的。
远见家是这个地方城市最大的企业集团的拥有者家族。
这个企业涉足建筑、通信、房地产、零售等多个业务，集团整体拥有数千亿的营业额。
而且，远见家相当于秋原家的本家。
秋原家据说是在江户时代后期从远见家分出来的。此外，我们的祖父的妻子，也就是祖母，也是远见家的出身。
然而，非常遗憾的是，秋原家与远见家不同，并没有什么财产。
所以，我的父亲是普通的公务员，而我住在这样便宜的公寓。
如今，本家和分家这样的词汇已经逐渐成为过时的词汇，而我自己与远见家的关系也很疏远，几乎没有去过那里。
话说回来，这很奇怪。
「她的姓氏不同啊。如果水琴小姐是远见家的人，为什么她的姓氏不是远见呢？」
「事情很复杂，我现在没法解释。」
我再次叹了口气。
「如果只是因为普通的亲子争吵而离家出走的话，我现在就打算把水琴小姐送回远见家那边。不过，情况不是这样的吧？」
「不是普通的离家出走。那孩子真的不能回到那边。所以，你要保护她。」
「保护水琴小姐？我吗？」
「没问题。晴人君一定能做到的。因为你很温柔。」
然后，雨音姐姐说「我很忙」，就挂了电话。
虽然我明白她早上开始就要学习，学业很繁重，但我也希望她能考虑一下我的处境。
雨音姐姐说我「温柔」，所以我能保护水琴小姐。
然而，「温柔」一点用都没有。
夏帆总是说我是个温柔的人。
但即便如此，夏帆还是甩了我。
我给父亲打了电话，可是打不通。
估计他正在加班吧。
浴室里传来了淋浴的声音。
水琴小姐应该在洗澡吧。
「……啊啊啊啊啊啊啊！」
突然，传来了水琴小姐的尖叫声。
我慌忙朝浴室跑去。
到底发生了什么？
「救……救救我！」
水琴小姐用带着喘息的声音求救。
虽然水琴小姐在里面是光着身子的，但是，如果发生了什么无法挽回的事情——。
我犹豫了一下，最后还是打开了浴室的门。
水琴小姐用颤抖的手指着墙壁。
那里有一只黑色的大虫子，以惊人的速度爬着。
我迅速从洗脸台下拿出杀虫剂，喷向了它。
于是，虫子死了，掉在了地上。
水琴小姐放心地舒了口气。
看来是因为害怕虫子才发出了尖叫。
「谢谢……」
水琴小姐小声嘀咕着，然后似乎意识到了自己现在的状况。
看着水琴小姐一丝不挂的身体，她的皮肤非常白皙。我想起了关于她是英国混血的传闻。
而且，因为刚刚洗过澡，银白色的头发湿漉漉的。
她的头发搭在柔软的胸部上，显得极具诱惑。
我慌忙地移开了视线，但已经太晚了。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
水琴小姐发出了甜美的尖叫声，然后用白皙的手想要给我一巴掌。
【注：这里还有前面都用的是「绮丽な」来形容尖叫声，
实在词穷了，自行脑补下
】
但是，我还算有些打架经验，本能地抓住了水琴小姐的手腕，挡住了她的攻击。
【注：这里用了「惯れ」和「それなりに」来形容男主，这里译为「有些打架经验」】
「啊……」
水琴小姐身体微微颤抖着，好像放弃了抵抗一样。
【注：这里后半句原文为「无抵抗になった」，直译的话是「变得不抵抗」】
然后，她怯生生地用湛蓝的眼睛仰视着我。
对水琴小姐来说，这种情况一定很可怕。
自己一丝不挂，和一个几乎不认识的男人独处。
而且手被抓住，即使反抗也绝对无法在力量上占优。
我耸了耸肩，低声说了句「对不起」，捡起了虫子的尸体。
然后，转身离开了浴室。
虽然是不可抗力，但我确实做了件坏事。
从现在开始，水琴小姐不得不住在这个家里，她一定很担心吧。
话说回来，水琴小姐原本住在远见家的宅邸……吗？
从市中心向西过河，位于山脚下的就是远见家的宅邸。
说起河对面的宅邸，这个城镇的居民都会想到远见家的宅子。
我想起了小学时去过远见家的那次经历。
在巨大的古老大门的另一边，有一座宽敞的纯和风的日式住宅和庭园。
虽然是座豪宅，但笼罩着一种阴暗、压抑的氛围。
我摇头打断了自己的胡思乱想。
饿了。
本来打算回家就吃晚饭的，结果过了很长的时间。
那么，简单地准备一下饭菜吧。
当然，也要为水琴小姐准备一份。
9 和女神大人一起吃晚饭 
我站在厨房里，打开白色的冰箱门。
虽然不打算做什么了不起的料理，但还是确认一下所需的食材都齐全。
然后，我拿出洋葱和火腿，把它们切成碎末。
同时开始制作简单的清汤。
【注：这里用的是「コンソメスープ」】
就在这时，水琴小姐从浴室里出来了。
她一边擦着头发，一边走到我的面前。
水琴小姐漂亮的银发因为还没干的缘故，看起来比平时更加闪亮。
【注：原文用的是「濡れた」（过去形），「濡れる」的意思是「淋湿，弄湿，湿润，渗入水分。」】
大概是泡了很长时间澡吧，她的脸颊泛红，皮肤上泛着红晕。
刚才看到的水琴小姐一丝不挂的样子和现在的身影在我眼前重叠，我不禁心跳加速。
然而，毁掉了水琴小姐妩媚身姿的是我那件运动服。
水琴小姐穿着我的深蓝色运动服，果然很宽松，看起来相当奇怪。
【译：这里确实是「深蓝色」，原文用的是「绀色」，文库的彩插看起来是红色】
「为什么一直看着我？」
水琴小姐尖锐地说。
大概是在警惕着吧。
对水琴小姐来说，在一个几乎不认识的男人家里过夜本身就是危险的行为。
小心谨慎也是理所当然的。
而且刚才还被看到了裸体。
「刚才真的对不起。」
「你看到了……对吧？」
「嗯，是的。」
水琴小姐红着脸移开了视线。
那个动作有点可爱。
我接着说道。
「我不是故意的。只是听到水琴小姐的尖叫，所以很担心……」
「不用在意。……我是因为虫子尖叫的，也有错。」
出乎意料的是，水琴小姐似乎并没有生气。
我松了一口气，然后有些犹豫地问道。
「那件运动服，尺寸合适吗？」
「还有更小的吗？」
「很遗憾，完全没有。」
「那你问这个有什么意义呢。」
确实，她说得对。
水琴小姐刚才胆怯的表情消失了，显得稍微平静了一些。
我松了一口气。
「话说回来，你泡了好长时间啊。」
「女生洗澡的话，我觉得应该就是这样吧。」
这是女生的习惯吗？
虽然我和爸爸洗澡都是一刹那的事，但确实记得雨音姐姐总是在浴室里待很长时间。
「既然你已经洗得很舒服了，我想问问水琴小姐。你有食物过敏之类的吗？还有，你不讨厌鸡蛋和番茄之类的吧？」
水琴小姐歪了歪头。
她的表情似乎在说不知道我想问什么。
【译：我觉得有道的挺好，比较简单「一副不知所云的样子」，但这里还是不要太省略了】
不过，她还是老实地回答了我的问题。
水琴小姐说她没有特别不能吃的食物，也不讨厌鸡蛋和番茄。
我点了点头。
「明白了。那我就做两份蛋包饭吧。」
「蛋包饭？为什么？」
「因为能用现有的食材就能做的东西，脑子里一下子就想到了蛋包饭。如果你想吃别的，就说一声。」
这道菜应该会让大家都喜欢，而且是一道热菜。
然而，水琴小姐摇了摇头。
「我不是在问你为什么选择做这道菜的理由，而是在问你为什么要做两份。」
「因为水琴小姐也要吃啊。」
「我可没说过我要吃。」
「刚才你不是说肚子饿了吗？我觉得你还是吃点东西比较好。反正我做一份和做两份的功夫都差不多。」
「可是，我……」
「水琴小姐，你就坐着等一下吧。」
我没有等水琴小姐说下一句话，就打开了冰箱取出了冷冻米饭。
我把包在保鲜膜里的两份冷冻米饭，放进微波炉开始加热。
水琴小姐本来打算什么都不吃，而我在饿着肚子的水琴小姐面前一个人吃饭，会让我感到非常不自在。
那么，干脆做两份会更轻松。
我先开始在煎锅里翻炒配料。
虽然只放番茄酱就可以了，但为了让味道稍微高级一点，我还加了一些黄油和料酒。
【译：依旧词穷，用的是「高级感」】
中途加入加热好的米饭，加入调味料调味，火腿饭就做好了。
我把火腿饭盛到两个盘子里。
接下来是煎蛋卷。
【注：「オムレツ（omelette）」 —— 菜肉蛋卷，煎鸡蛋卷。杏力蛋。】
要巧妙地做到让它半熟的程度有点难度。
我小心翼翼地用大火加热，同时搅拌。
【译：
不推荐用大火，这样很容易糊的，别问我是怎么知道的
】
幸运的是，煎蛋卷做得很漂亮，我把它放在火腿饭上，就完成了。
我把蛋包饭和附带的汤放在水琴小姐的座位前，然后自己也坐到了餐桌旁。
水琴小姐用一种困惑的表情，抬头看着我。
「这个，可以吃吗？」
「当然。我就是为了这个才做的。」
水琴小姐小心翼翼地用勺子，把煎蛋卷弄碎，和火腿饭一起送进嘴里。
【注：「おそるおそる」意为「战战兢兢，提心吊胆，小心翼翼。」】
那一瞬间，水琴小姐的表情放松了。
她可能觉得很好吃。
虽然这道菜的失败风险很低，但如果她觉得合口味，我还是会感到高兴的。
水琴小姐不愧是远见家的大小姐，即使是蛋包饭的吃法都让人觉得很有品位。她用这种吃法很快就吃完了。
我微微一笑。
「看来您很满意。」
「我可没说好吃。」
「啊，不好吃吗？」
「……虽然好吃，但……」
水琴小姐露出了复杂的表情。
从她的性格来看，她不像是会说奉承话的人。而且从吃的时候的气氛来看，我觉得她真的觉得好吃。
然而，水琴小姐的表情却没有变得开朗。
过了一会儿，她犹豫了一下，然后小声地说。
「秋原君，你真的很特别呢。」
「是吗？」
「如果是我的话，我不会对我自己这么亲切的。」
【注：原文「わたしだったら、わたしにこんなふうに亲切にしない 」，直译的话就是「如果是我，我不会以这样的方式对待我自己」，这里指代用词是「わたしに」】
「我对水琴小姐很亲切吗？」
「我觉得是的。当我看起来很冷的时候，就借给我毛毯，还给我泡了热牛奶，又给我准备了热水洗澡。我都没提要求，你还给我做饭。如果这不叫亲切，那是什么呢？」
「我只是觉得这是很普通的事情啊。」
「在我之前住过的地方，没有一个是这样的。」
「是吗。」
从水琴小姐的说法来看，她似乎不仅在远见家，还在多个地方居住过。
正常来说，身为有钱的远见家大小姐，她应该没有这个必要。
水琴小姐到底是什么人呢？
「谢谢你的款待。谢谢你，秋原君。」
水琴小姐用微不可闻的小声说道。
【注：原文用的是「消え入るような」和「小さな」来形容说的话声音，分别是「像是消失般的」和「微小的」】
我原以为她会直接感谢我，却被她接下来出乎意料的一句话，打破了期待。
「但这是我最后一次感谢秋原君的好意。也是最后一次对你表示感谢。」
【译：这句话简化了一些，原文「でも、わたしが秋原くんの亲切にお礼を言うのは、これが最后。ごちそうさまっていうのも、これが最后だから」直译的话就是「但是，这将是我最后一次对秋原同学的友善表示感谢。因为这也是最后一次说谢谢款待。」】
10 发小们会来我家吗？
水琴小姐像是下定了决心，宣布她不再对我说「谢谢」和「多谢你的款待了」。
这是什么意思呢？
当我问她时，水琴小姐这样回答：
「我不善于接受别人的善意。」
「为什么呢？」
我想，当我反问的时候，我的脸上一定浮现出了许多问号。
这位女神大人究竟想说什么呢？
「我不想欠别人人情，也不想给别人添麻烦。我不善于与人亲近。」
「虽然用『亲近』这个词表达会让人产生负面印象，但如果换成『互助』或『友情』这样的词，不就好了吗？」
「都是一回事。如果被别人帮助，就会产生负担感，而且如果有特别的对象，就不得不关心那个对象。这种事情很麻烦。」
「可能会很麻烦，但也许有些麻烦是值得的。」
我这么说，但水琴小姐否定了我说的。
「秋原君也许是这么想的，但我不是。所以，以后不用再关心我，也不用为我做饭了。」
「啊，好吧。」
我露出微妙的表情，水琴小姐躲开我的目光，红着脸小声说。
「谢谢你今天对我这么好。蛋包饭真的很好吃。但是，不，正因为如此，我才说从明天开始你不用对我那么好了。」
说着，冰之女神的脸上露出一丝微笑。
【注：这里用的是「ほころび」，从上下文我觉得应该是「（笑容等）张开。（固い表情が和らぐ。笑颜になる。）」这个解释比较合理，后面的「生じていた」我觉得时态很怪（过去进行），就省略掉了】
水琴小姐停顿了一会儿，然后说道。
「你放心，一旦我找到下一个住处，我会马上搬走的。我会尽量不给你添麻烦的。」
接着，水琴小姐问我睡觉用的东西在哪里。
我告诉她雨音姐姐以前用过的被子在壁橱里，水琴小姐说她会自己铺好。
然后，她走向了里头的房间。
我住的301号房是两室一厅的房间，但前卧室和后卧室之间只有一道薄薄的纸拉门，两边都不能上锁。
「虽然我觉得秋原君应该明白，但还是说一下……」
「放心吧，我绝对不会进去的。如果我做了什么，你就杀了我吧。」
我举起双手，做出一个投降的姿势。
【译：后半段很奇怪「バンザイしてみせた」，这里「バンザイ」指的是「万岁」，我这里根据上下文修改了下】
虽然我是开玩笑地做出投降的姿势，但水琴小姐并没有笑，只是小声说了声「谢谢」，然后就回了里头的房间。
【译：做了一个标准的法国军礼】
留下来我抬头看着天花板，然后打了个喷嚏。
我决定也去洗个澡。
☆
第二天放学后，我在回家的路上不停地打哈欠。
昨晚怎么着都睡不好。
一想到和别人睡在同一个房间里，就紧张得无法入睡。
https://i.postimg.cc/xTJkgxMY/F6nw-Jpbo-AAuq-Zp.jpg
而且那个人还是学校的女神大人，就更不用说了。
我猜水琴小姐也没能好好地睡觉。
早上醒来时，水琴小姐已经不见了。看来她早就去学校了。
嘛，如果从同一个家里同一时间去学校的话，遇到熟人就会引起麻烦的误会。
结果在教室里一句话也没说，回家的路上也是各走各的。
走出车站，正沿着通往公寓的上坡路走时，一阵强风吹过。
枯叶随风飘扬，卷起了尘土。
今天也好冷啊。
我打了个寒颤。
虽然我跟水琴小姐说可以借她外套，但她还是没穿外套去学校。我觉得水琴小姐这样真要感冒了，她不要紧吧？
正想着这些事情，恍惚地走着时，突然有人从后面拍了拍我的背。
我吓了一跳，回头一看，两个看起来像姐妹一样穿着水手服的少女正窃笑着
「晴人真是的，就算我们就在你后面走，你都完全没注意到我们。真伤脑筋呢」
「对不起……阿秋君……吓到你了」
叫我「晴人」的短发女孩是我的青梅竹马，佐佐木夏帆。
她的大大的眼睛闪烁着愉快的光芒。
另一个叫我「阿秋君」的是夏帆的朋友，樱井悠希乃。
她个子很小，留着中长发。
戴着红色的半框眼镜，给人一种文静的氛围。
顺便说一下，「阿秋君」是取自「秋原」的「秋」。
悠希乃是夏帆中学时代开始的好朋友，在我被夏帆甩了之后，她帮助我和夏帆重归于好。
如果没有悠希乃的帮助，我想我和夏帆是无法轻松地恢复关系的。
对我来说，她也是从中学开始的朋友，高中也在一起。
「夏帆和优希好久没一起回家了。怎么了？」
我问道。
优希，是悠希乃的昵称，因为一些小事，我就一直这么叫她。
夏帆故意做出一副得意的笑容。
我觉得她一定在想什么奇怪的事情。
「晴人，你最近买了一个新游戏对吧，那个各种角色进行格斗的游戏？」
夏帆说的应该是我上周新买的电子游戏。
【译：我猜是任天堂的大乱斗，但是这篇是19年写的】
玩家操作著名的游戏角色，然后用自己的角色将对手的角色击飞出场外就获胜。
这是一个非常适合多人一起玩的游戏，我原本打算把朋友大木他们叫到家里一起玩。
一个人生活很轻松，在这种时候我的家非常方便。
说起来，水琴小姐住在我家这件事，当然要对同学们保密。
要是被发现了会引起轩然大波，不知道会被说些什么。
这么一来，是不是也不能随便叫朋友来了？
正想着买游戏都没意义了，夏帆突然说出了一件令人震惊的事。
「优希说她想玩那个格斗游戏」
「诶？」
我看向优希，她红着脸点了点头。
说起来，优希是个游戏迷。
不过，我记得上次聊天时，好像优希也买了同样的游戏。
「优希想和晴人一起玩那个游戏。她说没有几个女生玩那个游戏，也找不到能对战的对手」
「夏、夏帆，别说那种事啦……」
「对吧，没问题吧，晴人？啊，当然，我也会一起玩的！」
夏帆露出了明亮且无忧无虑的笑容，这么说道。
另一边，优希拉着夏帆的水手服袖子，露出困扰又害羞的表情。
原来如此。
我明白了。
也就是说，她们俩想来我家玩游戏。
平时的话，我会非常欢迎。
尤其是夏帆，自从告白失败后，她几乎都不来我家了。今天却主动说要来我家。
像以前一样，夏帆再次来我家，对我来说是非常高兴的事情。
这都多亏了优希提出想玩游戏，我对优希的感激之情无以言表。
然而。
如果她们俩来我家会发生什么？
很有可能会和水琴小姐撞个正着。
这两个人以前也经常来我家，那时候她们总是待到很晚才离开。
也就是说，根据经验，水琴小姐很可能会在她们离开之前回到家里。
甚至，水琴小姐现在可能已经在家里了。
那可不行。
我感觉到汗水顺着脸颊流下，尽管现在是冬天。
夏帆蹦蹦跳跳地走到我跟前，轻轻地笑了笑。
然后，她抬头看着我。
「晴人？我们不能去玩吗？」
11 女神的危机
小时候的玩伴夏帆和她的朋友悠希要来我家玩。
但是，在我家里住着一个被称为『女神大人』的女同学，水琴玲衣。
如果夏帆她们两个人来了，水琴小姐在我家的事情可能会被发现。
我甚至考虑过向她们两个解释情况，但水琴小姐可能不愿意。
而且，我自己都不太清楚水琴小姐为什么会住在我家，更别说让她们两个理解了。
那么，虽然很遗憾，只能让她们两个不要来我家了。
正当我想以有事为借口，打算拒绝他们的时候。
悠希露出一副不可思议的表情，喃喃自语道。
「那个……是我们学校的制服，对吧？」
【注：这里考虑了上下文修改了一下，原文「あれ……うちの学校の子、だよね？」直译的话应该是「那个……是我们学校的学生，对吧」】
说着，悠希指了指路边的小巷。
在悠希的不远处，有一条狭窄的巷子与另一条巷子呈T字形交汇。
那附近有一些年代久远的公寓和商住楼，其中一部分因为找不到人去处理，已经变成了废墟。
【注：这里用的是「雑居ビル」】
那里站着一个穿着水手服的女学生。
那件制服确实是我们学校的。
「那个女生，是水琴小姐……对吧？」
正如悠希所喃喃自语的，那个女生就是水琴玲衣。
即使从远处看，水琴小姐那银色如流水般的长发非常引人注目。
「和秋君在同一个班级吧」
「你还挺了解的嘛」
「因为……她很有名啊。冰之女神，是这么叫的吧」
果然，作为学校第一美少女的水琴小姐，连隔壁班的悠希都知道她的名字，看来她的名声已经传遍了整个学校。
有那么一瞬间，我担心水琴小姐会过来，撞个正着，但看来不用担心了。
因为水琴小姐正朝着巷子更深处走去。
为什么要去那种地方呢？正当我这么想的时候，我注意到水琴小姐周围有几个男生。
是其他学校的男生。
穿着深蓝色的西装的他们，个个都相当魁梧，看起来很有威慑力。
水琴小姐像是被他们逼得无路可退，一步一步往后退。
虽然离得有些远，但从她的表情中可以看出一丝惊恐，似乎还和那些男生发生了争执。
其中一个男生抓住了水琴小姐的胳膊，水琴小姐颤抖着身体，想要甩开那个男生。
「那个，水琴小姐，好像很不愿意啊」
夏帆担心地说。
确实如夏帆所说。
虽然不清楚具体情况，但水琴小姐似乎和那些男生发生了纠纷，正被他们带往巷子深处。
也许应该去帮帮她。
「我去看看情况」
我这么说后，夏帆和悠希互看了一眼，然后担心地看着我。
她们两个都知道我在中学时期的情况，所以应该是有些担心。
我轻轻一笑。
「没事的。我不会做太危险的事」
「晴人啊，千万别打架啊」
夏帆一脸认真地说。
我耸了耸肩。
「知道了。我不会动用暴力的。你们两个先回去吧。这里太危险了」
「诶？等、等一下！晴人！」
背对着夏帆的呼喊声，我朝狭窄的巷子跑去。
与此同时，水琴小姐的身影消失在深处的巷子里，看不见了。
那条路应该是死胡同，只有破破烂烂的商住楼废墟。
也就是说，水琴小姐很可能被带到了那里。
「糟了」
我一个人喃喃自语。
跑了一段时间后，终于进入了目标建筑。
我屏住呼吸，悄悄走进建筑内部。
不久，来到了商住楼一楼的大厅。
内部装修已经几乎被完全摧毁，几乎没有剩下任何东西。
不过，幸运的是，还有一些像金属储物柜残骸的东西，我藏在它们的背后，窥探着周围的情况。
水琴小姐被逼站在大厅中央。
她周围被三个男生围着。
「你们这样做到底想干什么？」
水琴小姐一如既往地用强硬的语气说道，但她的脚在颤抖。
被比自己高出许多的男生带走，被关在废弃房子里，然后被围住，谁都会害怕的。
三个男生中，站在中间的棕发男子猛地踢了一下附近的油桶，发出巨大的响声。
水琴小姐被这声音吓了一跳。
「别往心里去，远见家的大小姐。有人请我们稍微教训一下你」
「是谁？」
「就留给你想象吧。话说回来，你真是个大美人啊。虽然教训的方法由我们决定……」
棕发男子这么说着，像舔舐一般打量水琴的身体，从头到脚看了一遍。
【注：这里用的是「舐め回す」，我看基本意思就是舔舐】
然后，他狞笑着。
水琴小姐往后退了一步，双手抱住肩膀。
她的脸色苍白，看上去随时都会哭出来。
就在那时，躲在一旁的我和水琴小姐四目相对。
水琴小姐瞪大了碧蓝的眼睛。
虽然我原本并没有打算英雄救美，但在这种情况下，我不可能不去救水琴小姐。
【译：这里稍微修改了一下，原文是「べつにヒーローを気取るつもりはないけど」，因为词穷了，「ヒーローを気取る」这个一开始我只会译成「逞英雄」，感觉不太好就换了】
只是，我向夏帆保证过不会打架，现在却要打破这个承诺，这让我有些矛盾。
就在那个男人伸手想抓住水琴小姐的瞬间，我冲了过去。
12 背着女神大人
棕发的男高中生露出卑劣的笑容，想要摸水琴小姐的胸部。
水琴小姐想要往后退避。
但是，背后就是墙壁，马上就走不通了。
水琴小姐看着逼近的男人的手，摇了摇头。
然后，她美丽的脸因恐惧而扭曲，双手捂住了脸。
「不要……这样的事，不要。谁来……救救我！」
水琴小姐大叫的同时，那男人又朝水琴小姐踏了一步。
但是，男人的手没能够碰到到水琴小姐。
「诶？」
男人发出了愣住的声音，然后瘫倒在地。
我使出一记扫堂腿，他就轻易地失去了平衡。
【译：不知道为啥这里用的是「軽く」来形容男主的「扫堂腿」，所以这里我修改了一下，原文直译的话就是「如果我轻轻地扫除脚，男子的姿势就轻易地被破坏了」，为啥是如果呢？因为「払ったら」给的是假设形式】
我心想，他们真是缺乏戒备心啊。
剩下的两个人一开始对我的突然出现目瞪口呆，但很快其中一个人脸色大变，朝我猛击过来。
然而，他只是用力挥舞着手而已。
我轻松地躲过，然后朝他的肚子踢了一脚。
男人发出一声闷哼，痛苦不已。
不好意思，但既然你们先动手，就请忍受这一下吧。
最后一个人也同样朝我猛击过来，我抓住他的胳膊，把他甩了出去。被扔出去的那个男人落在先前被绊倒的那个男人身上，两人都无法行动了。
【注：这里后半段使用的「払った」来形容，所以我依旧也改了下，原文直译的话就是「被扔飞的男人落在了我一开始横扫的那个男人身上」】
那么，接下来要做的事情只有一个。
「我们走吧，水琴小姐」
水琴小姐一脸茫然，似乎不明白发生了什么。
那些男人并没有受伤，很快就会恢复行动能力。
到那时，他们不会像刚才那样掉以轻心，要是三个人一起打过来，那可就麻烦了。
水琴小姐一动不动，没有过来的意思，所以我只好拉起她的手。
感受到了温暖的触感。
我很少有机会握住女孩子的手。
要是这是夏帆的手就更好了。
水琴小姐的脸变得通红，但现在可没时间考虑这些。
我拉着水琴小姐的手，跑了起来。
从废墟出来，进入了狭窄的小巷。
「只要走到大马路上就安全了，所以我们先朝那里走」
「……嗯」
水琴小姐一边跑一边小声回应。
我们穿过了满是破旧公寓和废弃大楼的区域。
那些男子还没有追上来的迹象。
我心想，这样的话，应该能轻松逃脱吧。
就在那时。
「啊呀！」
水琴小姐发出了可爱的惨叫，摔倒了。
她猛地摔倒在柏油路面上，说着「好痛……」，眼中泛起了泪光。
我慌忙弯下腰，对水琴小姐说道。
「没事吧？对不起，是我走得太快了」
「我觉得秋原君不需要道歉。但是……」
水琴小姐试图站起来，但却因为疼痛，短暂地呻吟了一声。
看来是扭到了脚。
她看起来非常疼，连路都走不了。
「秋原君，你先走吧」
「我先走？我怎么可能把水琴小姐一个人留在这里，又让你再被那些家伙抓住」
「我并没有说想让秋原君救我」
「刚才在废墟里，你不是喊着『救救我』吗？」
「那个，是因为……。总之！我觉得秋原君一个人逃跑会更好」
我耸了耸肩。
既然她这么说，那我一开始就不该去救她。
我弯下腰，背对着水琴小姐。
「……什么？」
水琴小姐从背后传来疑惑的声音。
我保持着这个姿势回答道。
「我要背着你走，抓紧我」
「你要背我吗？」
我轻轻地笑了。
「有什么好笑的？」
「没想到水琴小姐也会用这么可爱的说法」
【译：这里用的是「おんぶ（背）」，感觉没有什么特殊含义？】
「这是很正常的说法啊」
水琴小姐有点害羞地说道。
我不由得放松了脸颊，露出了微笑，但我们必须赶紧离开。
我催促水琴小姐，她似乎有些犹豫，但最后还是抱住了我的背。
水琴小姐柔软的部分紧贴着我的身体。
我情不自禁地脸红，赶紧摒除杂念。
现在最重要的是逃跑。
我背着水琴小姐，再次开始奔跑。
不过，水琴小姐似乎也察觉到了我的想法，从背后传来了一丝害羞的小声音。
「秋原君……你没在想什么奇怪的事吧？」
「没有啦」
「骗人。你肯定在想，我的胸好软之类的事」
确实，从水琴小姐的水手服外面感受到的胸部似乎有相当的质感。
但因为没有比较对象，所以也不太确定。
水琴小姐在我耳边低声说道。
「不过，只有现在，我允许秋原君想一些奇怪的事」
「那是什么意思……」
「别、别误会。我并不是……」
说着，水琴小姐想要移动身体，她柔软的胸部和我的背部摩擦了一下。
「啊，哎呀」
水琴小姐发出了甜美而奇怪的声音，我越发意识到了她的存在，脸红了起来。
「要、要紧紧抓住我哦」
「嗯、嗯……我会的」
「那个，谢谢。总之，在到家之前，请忍耐一下」
一边说着这些话，我在小巷的交叉口不断地左拐右拐。
这样的话，也许能甩掉那些家伙。
这里是我的老家，我对这里的情况很熟悉。
然后，我们来到了一个弯曲的小巷，那里有很多可以藏身的地方。
我在那里停下来，暂时放下水琴小姐。
「我们先在这里躲过那些家伙」
「好的。话说回来，秋原君力气还挺大的呢。能轻松地背着我跑」
「嘛，我是男生嘛。而且水琴小姐很轻」
「是吗？」
「是的」
「还有，刚才你轻松就打倒了那些男人，真的让我吃了一惊」
「嗯，以前发生过一些事，所以我已经习惯了」
水琴小姐用一种刮目相看的眼神看着我，让我有点不自在。
【注：这里用的是「见直した」是「见直す」的过去式，我看跟「刮目相看」的意思差不多】
擅长打架这种事，根本不值得炫耀。
过了一会，我再次背起了水琴小姐。
这次，水琴小姐没有抵抗也没有犹豫，把身体靠在了我的背上。
13 女神大人白皙的腿
我和水琴小姐走到大街上，又走了一段时间后终于回到了公寓。
背着穿水手服的女孩子走在路上，对我和水琴小姐来说都很难为情，但也没办法。
我看了一眼厨房，松了一口的气。
这样一来，我们成功地逃离了袭击水琴小姐的那些家伙。
「不好意思，我要进去昨天水琴小姐睡觉的房间」
「没关系，里面什么都没有」
确认了水琴小姐的回答后，我拉开纸拉门，走进了里面的卧室。
我先把水琴小姐轻轻放在房间里。
这时，手机震了起来。
看来是夏帆打来的电话。
对了，我都忘了给夏帆打电话。
我慌忙接起电话，夏帆响亮的声音在我耳边响起。
「晴人！我都打了好几次电话了！」
「对、对不起」
「我们一直在等你呢」
听了她的话，夏帆和优希两个人似乎一直在等我。
但是，为了甩掉袭击水琴小姐的那些人，我走了一条和原来不同的路，所以没有遇到她们。
「我说了让你们先回去，因为太危险了」
我这么说后，夏帆有点生气地回答。
「你这么说，你以为我们会先回去吗？真是担心死了！」
「放心吧，我没事。水琴小姐也没事」
「到底发生了什么？」
「抱歉。现在我有点事情要处理，明天在学校跟你说吧」
「……一定要好好说哦。这可是约定」
夏帆这么说后，挂断了电话。
我把手机放回口袋。
总之，现在比起向夏帆解释，还有更优先的事情要处理。
我在水琴小姐旁边铺了一张被子。
然后啪嗒啪嗒地拍着被子，指了指那里。
【注：原文用的是「ぽんぽんと」，我看是「轻轻拍打东西的拟声词」】
「水琴小姐，你能坐在这里吗？」
「为、为什么？」
水琴小姐脸红了，我赶紧解释。
「我不会做什么奇怪的事情」
「我知道秋原君不会做什么奇怪的事情，但是……」
「你毕竟扭伤了，得处理一下。那个，你能把袜子脱掉吗？」
「是么↘？」水琴小姐小声地嘟囔着，老实地在被子上挪动身体。
【注：原文用的是「そっか」，惯用语，译为「是么」，箭头是我自己加上去的】
然后，她用手脱下了扭伤的右脚上的高筒袜，毫无抵抗地把白皙纤细的腿伸给了我。
【译：这里是「ハイソックス（high socks）」，看词书是到小腿附近（
我不懂
），好像还跟长筒袜不一样】
「秋原君，这样可以吗？」
「没问题」
【注：这里原文就是「オッケー（OK）」】
接下来的处理就是，把患部抬高，用绷带加压。然后需要冰敷。
【译：这里原文用的是「冷やす」，意为「镇，冰，冰镇；拔」，这里按照常识译为「冰敷」】
【注：患者可先用弹性绷带或充气式固定器加以压迫防止进一步肿胀，同时将伤肢抬高增加静脉血回流以防肿胀。然后将毛巾包上冰块或者在夏季可以用冰凉的山泉水沾湿毛巾敷受伤部位进行冷敷，减少出血和炎性反应，但需要避免冻伤。】
「抱歉，水琴小姐。我要稍微碰一下」
「诶？」
我准备了一个垫子。
然后，轻轻摸了摸水琴小姐的脚。
那是一双白皙、摸起来很舒服的美腿。
水琴小姐红着脸，用羞涩的眼神看着我。
【注：「上目遣い」是「脸保持稍微向下低伏的状态，眼睛向上看」的样子 】
感觉气氛变得有些微妙，我慌忙把水琴小姐的腿抬起放在垫子上。
我从橱柜里拿出绷带，缠在水琴小姐的腿上。
水琴小姐的脸越来越红，中途短暂地呻吟了一声。
「痛」
「没事吧？」
「……嗯，没事。倒是包扎的地方有点痒」
水琴小姐害羞地说着，然后轻轻咳了一下。
我走到厨房，打开冰箱的冷冻室，从里面拿出冰块，装进塑料袋里。
拿着装有冰块的袋子，我把它放在水琴小姐的脚踝上。
水琴小姐轻轻尖叫了一下。
「好、好冷」
「抱歉。忍一忍吧」
「……嗯，秋原君不用道歉。这是为了我好，对吧？」
「嗯，是这样」
「昨天，我说不会再向秋原君道谢了，对吧？」
说起来，水琴小姐确实说过她不擅长接受别人的好意，还告诉我「不用再管我了」。
这次也算是多管闲事吗？
然而，水琴小姐低着头，脸红着说道。
「虽然昨天说过那是最后一次道谢，但我得改口。今天才是最后一次道谢。感谢你救了我，感谢你背着我回来，还有感谢你处理我的伤。所以，从明天开始，我会尽量不给你添麻烦」
「你不用那么在意的」
「我很在意」
「今天晚饭，有白汁炖菜和咖喱，你喜欢哪个？」
【译：这里分别是「ホワイト（white）シチュー（stew）」和「カレー（curry）」】
「咖喱」
水琴小姐立刻回答，然后像是意识到什么，捂住了嘴。
我情不自禁地笑了笑，觉得水琴小姐在某些方面还挺粗心的。
「那我就做咖喱吧」
「等、等一下！不用做我那份！」
「今天是最后一次道谢，对吧？那么，在今天之内，我请你吃饭也没关系吧」
水琴小姐犹豫地闭上了嘴。
我再次说道。
「你还是好好休息吧。如果扭伤加重了，反而会更麻烦」
「……嗯」
水琴小姐老实地点了点头，脚上缠着绷带的白皙腿搁在一边，躺在了被子上。
然后，她迷迷糊糊地看着我。
【注：原文用的是「ぼんやり」，我看基本意思就是「模糊，不清楚」，这里译为「迷迷糊糊」，然后省掉了「见上げていた」这个词，个人觉得没必要加进来】
过了一会儿，水琴小姐似乎想起了什么，问了我一下。
「说起来，秋原君，我听说你爸爸是单独在外工作的，那你妈妈呢？」
我犹豫了一下，然后如实地说了出来。
「五年前她就不在了。在叶月的大火灾中遇难了」
水琴小姐倒吸了一口气。
叶月的大火灾是我们所住的这个城市『叶月市』五年前发生的一场灾难。
这场大火灾在瞬间烧毁了数百栋建筑，造成了大量的人员伤亡。
我住的那栋房子也被火灾烧毁了，而我的母亲和雨音姐姐的双亲也因此离开了人世。
「对不起。我问了不该问的事情」
「没关系。话说回来，我也想问你个问题。虽然可能会让你想起不愉快的事情，但水琴小姐，你为什么会被那些男人纠缠？有什么线索吗？」
那些男生知道水琴小姐是远见家的大小姐，还说是受人之托来教训她的。
但是，那个委托人为什么会盯上水琴小姐呢，我不太明白。
水琴小姐微微颤抖了一下。
她可能不想回答。
我觉得自己好像是在用我母亲的事情作为交换，强行追问，有些过意不去。
「如果你不想说，就不用回答」
听到我的话，水琴小姐点了点头，简短地回答道。
「我其实是个假的大小姐」
【译：这里翻译成「我其实并不是真正的大小姐」比较通顺一些，但是上下文就不那么通顺了，就先这样吧】
「假的？」
「这也是我被袭击的原因」
「这是怎么回事？」
「秋原君你不知道也没关系。我不想把你牵扯进来」
其实我觉得我已经被牵扯进去了。
（大致上）如果明天或以后还发生类似的事情，该怎么办呢？
【注：原文开头就有个「だいたい」，可以省略】
今天运气很好，我恰好在水琴小姐身边，但并不是每次都能这样救她。
我一边煮着咖喱，一边思考着该怎么办。
不过，至少现在，不用再担心水琴小姐会被袭击了。
然而又出现了另一个需要担心的问题。
从第二天早上开始，水琴小姐就发高烧，卧床不起了。
14 女神大人感冒了
「早上好，水琴小姐」
「早上好，秋原君」
第二天早上七点，我正在准备早餐时，水琴小姐醒了过来。
水琴小姐睡眼惺忪地揉着眼睛，真的很可爱。
怎么说呢，与在学校被称为冰之女神的形象相去甚远，显得十分没有防备。
水琴小姐从我身边经过，似乎是想去洗手间。
然而，就在那时，水琴小姐的身体突然摇晃，差点摔倒在地上。
如果真的倒下去，她可能会猛地撞到墙上。
我慌忙扶住了水琴小姐。
我本以为是因为扭伤，但那个伤势应该不至于这么严重，也不至于拖到今天。
「水琴小姐，怎么了？」
水琴小姐脸红得躺在我的怀里。
不，她的脸本来就很红了。
我把手放在水琴小姐的额头上。
「啊，秋原君？别这样啦」
「烧得好厉害」
我叹了口气。
看来水琴小姐真的感冒了。
【注：这里省略了部分的词语，「とうとう（终于）」和「しまう（基本意思是「终了」）」】
而且，应该烧的不轻。
在这么寒冷的冬天里，她没有穿任何防寒衣物就在外面走来走去，这也是情理之中的事。
「我没事的」
说完这句话后，水琴小姐痛苦地咳嗽起来。
我觉得她一点也不像没有事的样子。
我从橱柜里拿出了一些东西。
「呐，体温计。量一下吧」
【注：原文是「ほら」，意为「（用于提醒）喏，瞧，喂。」，这里译为「呐」，不是真的那个「呐」】
「我还能去学校」
「光是走几步都摇摇晃晃，你确定？」
我这么说后，水琴小姐瞪了我一眼。
「我说没事就是没事。放开我，秋原君！」
水琴小姐挣脱我的手，走了两三步，又摇晃着差点倒下。
无奈之下，我又抱住了水琴小姐。
「好好休息吧，别逞强」
水琴小姐泪眼汪汪地，勉强点了点头。
这样下去，水琴小姐在回床的路上恐怕还会摔倒吧。
我把水琴小姐带到了床上。
用体温计量了一下，39.4度。
高烧啊。
「今天不能去学校了」
「……没办法呢」
水琴小姐拉起毛毯，害羞地遮住了脸。
然后，水琴小姐说道。
「秋原君要去学校吗？」
「啊，嗯。我在想该怎么办呢」
「你要去吗？」
水琴小姐有些无助地嘟囔了一句，我感到有些意外，便凝视着躺在床上的水琴小姐的脸。
水琴小姐脸红得更厉害了，说道「刚才的话算了，忘掉吧」。
虽然可能是漏了嘴，但这是在暗示她希望我留下来吗？
「我不去会更好吗？」
「我可没说过那种事」
说完，水琴小姐满脸通红地咳嗽起来。
确实，把一个高烧的病人留在家里一个人去上学，让人不太放心。
万一需要去医院，或者她的病情恶化，没有人在身边帮忙，那就麻烦了。
之前雨音姐姐生病倒下的时候，我也请过假照顾她。
我决定也请假，给学校打了电话，谎称自己「感冒了」。
不过，得小心不被水琴小姐的感冒传染，否则就成真的了。
然后我给夏帆发了一条短信，告诉她我要请假。
水琴小姐的请假的事情，我当然不能代劳。
【注：原文用的是「欠席の连络」】
手机充电的地方距离床有些远。
让她起身拿也挺辛苦的，于是我拿起水琴小姐的手机，递给了躺在床上的她。
「我知道很难受，但能给学校打个电话吗？」
「嗯」
水琴小姐一边咳嗽，一边打电话给学校。我从冰箱里拿出了一瓶运动饮料。
【译：「スポーツドリンク（sport drink）」，一般是含电解质比较多的饮料，但现实中不建议是冷的给生病的人喝】
倒进杯子里，递给了打完电话的水琴小姐。
「先补充点水分吧。能喝吗？」
「……谢谢」
水琴小姐轻轻坐起身，把嘴巴贴在杯子上开始喝水。
她喘着气，肩膀上下起伏。
看起来非常痛苦。
然后，水琴小姐看着我。
「我没有让秋原君请假的」
「我请假不是因为水琴小姐想让我这么做，而是因为我自己想要偷懒」
「你骗人。你是想照顾我，才请假的吧？」
水琴小姐断断续续地说。
我想说话对她来说也是很痛苦的。
我摇了摇头。
「水琴小姐，好好休息吧」
「……对不起」
「为什么要道歉？」
「前几天天气很冷，你为我准备了衣服、饮料、洗澡和饭菜，让我不要感冒。可是，我还是感冒了」
「这种事情不是水琴小姐需要道歉的。虽说，昨天如果你愿意借我的大衣出门就好了」
「那样太过分了」
「对于善意的提议，别人会更高兴地接受的」
「是吗？」
「是的。所以，水琴小姐不用担心。有胃口吗？我可以煮点粥什么的」
水琴小姐摇了摇头。
现在她可能吃不下。
发高烧的时候，就是这样。
我想起了冰敷贴和口罩，但不巧都用完了。
「我去药店买点东西，你在这期间乖乖待着哦」
「感觉像是在对待小孩子……」
水琴小姐害羞地嘟囔道。
15 突然的来客
当我从药店回来时，水琴小姐已经熟睡了。
她因为高烧消耗了很多体力，所以好好休息是最为重要的。
可能是因为出汗，她换上了白色T恤和短裤。
冰敷贴和口罩之类的东西，等水琴小姐醒来后再使用就好了。
我注意到房间的有些干燥，于是给加湿器加了水，然后打开电源。
【注：这里修改了一下，原文「部屋の加湿を忘れていたことに気づき」，直译的话就是「我注意到忘记给房间加湿了」】
虽然容易被忽略，但在有人感冒的时候还是应该使用加湿器。
然后，我从书架上拿出了几本推理小说。
这些都是买回家却没怎么读过的书，既然有机会，就趁这个机会多读一些。
我把椅子搬到水琴小姐旁边，拿着书坐了下来。
我沉浸在推理小说中，过了好几个小时，突然感觉脚被轻轻地戳了一下。
水琴小姐穿着T恤躺在被子里，抬头看着我。
「秋原君」
「怎么了？」
「我想喝水」
「好的」
我站起来，倒了杯水递给水琴小姐。
然后，水琴小姐把嘴唇贴在杯子上，喝完后说了声「谢谢」。
那时，我意识到了。
这是水琴小姐第一次坦率地向我求助吧。
我紧盯着水琴小姐的蓝眼睛。
「怎、怎么了？」
水琴小姐有些慌张地问我。
我摇了摇头。
「没什么」
「是吗？」
「还有什么需要我帮忙的吗？」
「呃，我想去洗手间……」
「走不动吗？」
「我觉得可以，但可能会在路上晕倒……」
「需要我扶着你吗？」
水琴小姐点点头。
她突然变得这么老实，是因为身体虚弱，还是因为我之前的话让她更坦率地接受我的善意呢？
【注：原文还有前面都用的是「素直に」】
我向水琴小姐伸出手，她拉着我的手站了起来。
漂亮的银发轻轻飘动。
我按照水琴小姐所说的，扶着她去了洗手间。
「不好意思，有点害羞……」
「我不会在洗手间门口等你的」
我微笑着说，水琴小姐便进了洗手间。
我稍稍保持距离等着水琴小姐，她从洗手间出来后，我再次扶着她回到了床上。
一回到被子里，水琴小姐就咳嗽起来。
「我有止咳药，要吗？」
「……嗯」
我再次倒了一杯水，递给了水琴小姐。
接着，水琴小姐接过水杯，正要喝水时，手一滑。
杯子翻了过来，水全洒在了水琴小姐的身上。
「呀！」
水琴小姐发出了可爱的悲鸣。
仔细一看，她的睡衣已经湿透了，胸前的内衣也露出来了。
「对、对不起」
我慌忙地把目光移开，但水琴小姐却露出了疑惑的表情。
「为什么秋原君要道歉？明明是我把水洒出来的啊」
「没，没什么……总之，先换衣服吧。这样不冷吗？」
【译：这里稍微修改了一下，原文是「冷たいよね？」，直译的话就是「很冷的吧？」，同时省略掉了「拭くのは后でもできるから」，直译的话就是「稍后也能擦干衣服」】
「秋原君，你为什么对我这么好？」
水琴小姐穿着湿透的睡衣问我。
真是时机选得好，这种时候问这种问题。
我尽量避开她的目光，回答道。
「没有什么理由」
听到这个回答，水琴小姐疑惑地问。
「看着我的眼睛说。为什么要躲避我的目光？」
我不能说那是因为能看到水琴小姐的内衣，只好勉强与她对上眼。
湿透的睡衣紧贴着水琴小姐白皙的肌肤，内衣的轮廓愈发清晰可见。
粉红色的花纹设计的文胸，没想到水琴小姐会穿这么可爱的款式，我想着这些无关紧要的事情。
为了避免被水琴小姐先发现而引起尴尬，我提醒了她。
「水琴小姐，你的内衣露出来了」
【注：原文都用的是「透」，感觉「透出来」怪怪的，所以这里都换成了「露」，也不是很好，是我太懒了】
听到我的话，水琴小姐低头看了看自己的胸口，脸立刻变得通红。
然后，她慌张地试图用毯子遮住自己，似乎这才意识到自己身上湿漉漉的。
她似乎不想把毯子也弄湿。
水琴小姐一时间手忙脚乱、不知所措。
我想，比起内衣露出来这件事，看着水琴小姐这慌张的样子，让我感觉要被治愈了。
【注：原文用的是「ほっこりする」，「ほっこり」基本意思是「暖和。温暖。」，用来形容令人感到放松愉悦的心情或氛围】
「我先出去一下，你赶紧换衣服吧」
我这么说着，拉上了水琴小姐卧室的纸拉门。
没想到，水琴小姐也有这么多粗心大意的地方。
就在这时，门铃响了。
是谁呢？
正当我准备去应门时，听到了「晴人！你在吗！？」的声音。
接着，传来了咔嚓咔嚓开锁的声音。
谁来了显而易见。
是持有这个房间钥匙的三个人之一。
我的青梅竹马，佐佐木夏帆。
16 我是个坏孩子
为什么夏帆这个时候会来我家呢？
……说起来，今天上午好像是提前下课了。
【注：这里原文用了个「のみ（只有）」，套进去跟「短缩授业（提前下课）」不是很搭，所以改了下】
如果她是来看望因为感冒而请假的我，我会很高兴的。
但这个时机真的很糟糕。
这样下去，夏帆和水琴小姐会撞个正着。
无论如何，我得让水琴小姐知道这件事。
夏帆快要打开门了。
我慌忙拉开纸拉门，重新回到了水琴小姐所在的房间。
水琴小姐赤裸着上半身站在那里，手里拿着脱下的T恤和内衣。
说起来，明明是说衣服湿了要换的事，但我却忘得一干二净。
水琴小姐瞪大了眼睛，愣住了，下一刻，她差点「啊啊啊！」地叫出声来。
如果让夏帆听到这样的尖叫，她会怎么说我呢？
糟糕。
我走近水琴小姐，用右手捂住了她的嘴巴。
水琴小姐泪眼汪汪地挣扎着，「嗯嗯！」地喘息。
捂住嘴巴的手自然会碰到她的嘴唇，可能是因为发烧的缘故，我用手感觉到的水琴小姐的嘴唇非常热，而且很柔软。
幸运的是，夏帆的备用钥匙似乎有些问题，一时无法顺利打开门。
【注：原文用的是「质の悪い」】
在夏帆打开门之前，我必须想办法。
我试图安抚水琴小姐，慢慢地对挣扎的她说道。
「对不起。我不是想做什么奇怪的事，就是夏帆现在在房间外面。所以希望你安静一下」
水琴小姐的眼睛瞪得更大了，停止了动作。
我松了一口气，把手从水琴小姐嘴上移开
水琴小姐轻咳了一声。
我这才意识到对感冒病人做了不好的事，心里涌起一股罪恶感。
水琴小姐用双手遮住胸部，瞪着我。
「太过分了……」
「对不起」
「看到了吗？」
「……只看了一点」
水琴小姐似乎想说什么，但摇了摇头。
「现在不是说这些的时候。佐佐木小姐来了吗？」
「对。所以，是老实地告诉她你在这个房间，还是躲起来，哪个比较好？」
「躲起来。肯定会被误解的」
嗯，确实。
水琴小姐在我的房间里，而且是半裸着的。
不被误解才奇怪呢。
讨厌男生的水琴小姐肯定不想被同学误会她和我关系暧昧。
对我来说，如果现在让夏帆误解，还能和夏帆交往的可能性就更加不现实了。
我和水琴小姐达成了共识，立刻把被子和水琴小姐脱下的衣服放进了壁橱。
最后，水琴小姐也钻进了壁橱里。
「接下来就靠秋原君了」
「明白了」
我这么一说，壁橱的门砰地关上了。
同一时间，门打开了。
站在那里的是穿着水手服的夏帆。
夏帆露出一脸扫兴的表情。
「怎么回事。晴人，你看起来挺精神的嘛」
「啊，嗯」
「抱歉，我擅自打开了门。我还以为你发烧病倒了，不能回应我呢」
「不，也不是很严重……」
夏帆脱下鞋子，走进了厨房。
【注：这里原文就是「台所」】
她环顾了一下四周。
「和以前一样，收拾得很干净呢」
「嗯。夏帆你有好久没来了」
「是啊。上次来是半年前的……」
话说到一半，夏帆尴尬地停了下来。
夏帆上次来我家的那天，正是我向她告白的那天。
就在这个房间里，我告诉她我喜欢她。
然后，夏帆拒绝了我。
现在回想起来，也许我应该在一个更有氛围的地方告白。
但是，那时候我根本没想到会被拒绝。
我试图转移话题。
目光停留在夏帆手里拿着的塑料袋。
里面装着速食粥的包装和感冒药之类的东西。
「那个，是为了我带来的吗？」
「嗯。妈妈让我带给你的」
「原来如此」
看来，要不是我生病，夏帆一个人也不会想来我家吧。
【注：原文「まあ」我看是女性用语的解释在这里比较合适，大概就是出于惊讶、感叹等心情说出的词语】
如果我是夏帆，我也会这么做的。
夏帆抬眼看着我。
「不过，晴人，你看起来一点也不像生病了。难道想偷懒？」
我觉得瞒不过去了，于是坦白道：
「嗯嗯，想偷懒一下。因为有点事情想做」
「白白担心了」
夏帆喃喃自语。
虽然她生气也无所谓，但既然知道我是装病，她早点回去就好了。
当然，平时夏帆来我房间我会非常高兴。
但现在，夏帆在这里待得越久，水琴小姐藏起来的事情被发现的可能性就越大。
我劝夏帆回去，她露出了一丝伤心的表情。
「我好不容易过来一次，你可以热情一点欢迎我啊」
「你来了我真的很高兴，也对不起让你担心。不过，我有些事情要做，所以今天请你回去吧」
「晴人，难道你现在还在生气吗？」
「生什么气？」
「……我甩了你这件事」
「我为什么要生气？夏帆接受我的告白也好，拒绝也好，都是夏帆的自由。我没有生气的理由」
「果然还是生气了」
虽然我并没有生气的意思，但可能是我的语气很冷淡吧。
夏帆拒绝我是她理所当然的权利。
我只是自作多情地以为夏帆喜欢我，结果自己受伤了而已。
我这么说后，夏帆摇了摇头。
然后，她向我靠近了一步。
「其实呢，我是个非常坏的坏孩子」
说着，夏帆露出了一丝寂寞的微笑。
17 灵魂的接触
坏孩子？
夏帆这么说自己，但我不明白她在说什么。
夏帆一直都是个温柔善良的女孩。
实际上，无论是在初中还是高中，夏帆都受到周围人的信赖。
夏帆很自然地走向里面的房间走去。
水琴小姐就藏在那个房间的壁橱里。
夏帆背对着我，从窗户望向外面。
保持这个姿势，夏帆说道：
「我被悠希骂了」
「那可真是稀奇」
悠希是夏帆的好朋友，只是性格上来说有些胆小。
我没见过悠希骂夏帆的样子。
如果悠希生气了，那一定是因为很重要的事情。
「那是前不久的事。在我拒绝了晴人的告白之后，她就骂了我。她说，是因为我采取了让人误解的态度，伤害了晴人」
真是意外。
悠希在告白之后帮助我和夏帆恢复了关系，但我不知道她对夏帆说过那样的话。
「从小学开始，我就一直和晴人在一起，觉得这是理所当然的。所以，一起回家、一起出去玩、一起在房间里吃饭，我都没觉得有什么。但是，晴人不是这么想的，对吧？」
「你现在让我说这个？」
我感到脸上的肌肉有些抽搐。
这种误会早在告白之前就已经存在了。
夏帆把我当作只是一个关系很好的青梅竹马，而我却一直暗恋着夏帆。
这种事情，现在再确认一遍也是多余的。
夏帆打开窗户，坐在窗框上。
寒冷的风从外面吹进房间，吹动着夏帆水手服裙子。
「悠希说过，『如果你用撒娇的态度待在晴人的房间里待到深夜，被晴人推倒也不奇怪』」
「我既没有推倒过你，也没有打算推倒你」
「真的是这样吗？晴人，你知道这句话吗？『恋爱，始于两个人类之间灵魂的接触，终于他们黏膜的接触。』」
【注：这里我只找到加藤周一写的《羊之歌》这本散文体自传中有这句话】
「那是什么？」
「据说是法国的一句谚语。男女了解彼此，心灵相通，成为恋人。然后接吻，做爱。这样一来，恋爱就结束了」
夏帆毫不在意地说出了「做爱」这个词，我脸上微微泛红。
夏帆轻轻地笑了。
「刚才是不是想象了和我发生关系的样子？」
「没有那样的事」
「但是，晴人喜欢我，对吧？」
「你这是什么意思？」
「所以，那就是说，你想和我做爱，对吧？」
我无言以对。
她怎么会说出这样的话？
我向夏帆告白的时候，并没有这样的意思。
但是，确实，我并不是说不想和夏帆接吻，或者不想做R18的事情。
虽然那不是全部，但作为一个普通的男高中生，我希望将来也能有这样的事情发生。
所以，我不能完全否定夏帆的话。
她好像看穿了我的内心，夏帆继续说道。
「但是……我有一个绝对不能和晴人发生那种关系的理由……我有一个不能喜欢上晴人的理由。所以，我是个坏孩子」
「那是什么意思？」
「那个……」
夏帆支支吾吾地说。
她大概是说不出口吧。
夏帆反而喃喃自语道。
「……为什么我们不能只是好朋友呢？」
「我想和夏帆成为更特别的关系。我想成为夏帆心中特别的存在」
我感觉说出了相当害羞的话。
我脸红着什么也没说，夏帆也低着头。
在被拒绝告白的时候，夏帆只是解释说「我们就像兄妹一样」。
【注：原文就有「みたい（像……一样）」】
但是，除此之外，夏帆似乎还隐藏着什么秘密。
夏帆抬头看着天花板。
「果然，我还是不应该来这里的」
「没有那回事」
「但是，光是这样说话，我就伤害了晴人」
夏帆露出一副困扰的，又带着悲伤的笑容。
然后，夏帆从口袋里拿出了这个房间的钥匙。
「这把钥匙，果然还是要还给你。我拿着它，实在太奇怪了。对不起，我不会再来了」
「夏帆你讨厌我吗？」
夏帆摇了摇头。
「怎么可能。我现在也想和晴人做好朋友。我想和晴人一起玩，一起吃饭。我想来这个房间，和你一起玩游戏」
「但是，你并不打算和我交往，对吧」
「所以，我是个坏孩子。我之所以是个坏孩子的理由不仅仅是这个，但无论如何，我先把钥匙还给你」
其实，我并不觉得夏帆是个坏孩子。
如果被问到，为什么不能一直只是青梅竹马、好朋友，我本来并没有打算说不行。
我正想说不用还钥匙。
就在那时。
壁橱里传来了响动。
对了，水琴小姐，她的上半身裸露，而且还是湿漉漉的。
如果不赶紧想办法帮她，感冒会加重的。
但是，在现在的氛围下，我实在无法对夏帆说「赶快回家」之类的话。
如果不是因为水琴小姐的事，我本来会和夏帆一起在房间里玩游戏的。
正当我为难的时候，夏帆喃喃自语道「咦？」。
夏帆捡起了掉在房间一角的瓶子。
「这个，是女性用的化妆水吧？」
「啊，嗯」
「谁的？」
「雨音姐姐的」
「雨音姐姐回来了？为什么不告诉我？我很想见她啊」
说完这句话后，夏帆尴尬地喃喃自语道「我没有资格说这种话吧」。
夏帆和雨音姐姐关系相当好，以前雨音姐姐还挺疼爱夏帆的。
不管怎么说，那瓶化妆水是雨音姐姐的，这完全是个大谎言。
那应该是水琴小姐的东西。
下一刻，壁橱里传来了一个喷嚏声。
夏帆露出惊讶的表情。
「刚才，壁橱里是不是有声音？」
「是、是你的错觉」
「晴人，难不成你捡了条狗养在壁橱里？」
遗憾的是，不是狗，而是一个人类的女孩子。
而且还是我们班上的美少女，所以我根本无法说出养着她这种话。
当我否定时，夏帆很快地点头表示理解。
太好了。
这样就避免了一场危机。
然而。
「说起来，壁橱里面，是不是有我借给你的书？我好像还没拿回来」
夏帆说着，用力推开了壁橱的门。
18 青梅竹马VS女神
水琴小姐以不堪入目的姿态躲在壁橱里，而夏帆却打开了壁橱的门。
这下完了。
我仰天长叹。
然而，下一刻，夏帆开心地说道。
「果然借给你的书在这里嘛！书要好好放在书架上哦？」
夏帆手里拿着几本平装书，微笑着。
看到她的样子，我不禁松了口气。
这是怎么回事？
原本在里面的水琴小姐去哪儿了？
我看着壁橱里，发现了端倪。
壁橱里有一条毛毯，水琴小姐似乎用它遮住了自己。
壁橱里光线不好，如果夏帆不仔细看的话，她可能会把被毛毯盖住的水琴小姐当成行李而不去在意。
我松了口气。
多亏了水琴小姐的机智。
「对不起。我会还你那些书的」
我微笑着对夏帆说。
就在那时。
水琴小姐可爱地打了个喷嚏，接着连续咳嗽起来。
与刚才隔着壁橱门的声音不同，这次声音清晰地传了出来。
夏帆露出惊讶的表情。
「刚才，听到了女孩子的声音」
「是你的错觉」
「从壁橱里确实听到了。大概是那条毛毯下面的……」
夏帆似乎终于注意到了那条毛毯下不自然的形状。
我挡在壁橱和夏帆之间，说道。
「真的没什么。书已经还给你了，能不能别再往里面看了。男生的壁橱里有很多不想被看到的东西」
「也就是说，里面有个女孩子吧」
「没有啦」
「你在骗我？」
「我没有骗你」
「晴人竟然在隐瞒事情，一定是在做坏事」
「我没有做任何坏事」
「那么，能告诉我里面是谁吗？」
我无言以对，保持沉默。
夏帆已经察觉到壁橱里有女孩子了。
但是，只要不让夏帆进去，至少可以隐藏里面的人是我们班上的水琴小姐。
然而，夏帆突然想从我身边穿过。
我慌忙阻止她。
夏帆强行试图挤过去，但被我抓住了，而且夏帆的力气也比不过我。
「放开我，晴人！」
「我不能让你进去」
我和夏帆陷入了扭打的状态。
在这过程中，我不小心用右手抓住了夏帆的胸部。
【译：经典】
感受到柔软的触感，我慌张起来。
「啊……呀呜！？」
夏帆发出小小的惊叫，然后脸红着瞪着我。
「晴人……你真是太差劲了」
「我、我不是故意的」
我因为慌乱，不小心松开了抓住夏帆的手。
趁着这个空隙，夏帆挣脱了我的手，迅速从我身边穿过。
糟了。
我试图阻止夏帆，但来不及了。
夏帆揭开了毛毯。
那里，自然是水琴小姐。
一个上半身没穿任何衣服，颤抖着的女孩子。
水琴小姐一副非常害怕的表情，恳求似的看着我。
但是，现在的我什么也做不了。
夏帆说道。
「是水琴玲衣小姐吧。我们班上的女神」
「我才不是什么女神」
水琴小姐以微弱的声音回答。
夏帆接着追问。
「为什么光着身子？」
「那个……」
「是在和晴人做那种事吗？」
夏帆用冰冷的声音说道。
正如预料中的误解。
我再次仰天长叹。
在我开口辩解之前，夏帆打断了我。
「逃课说要做『想做的事』，就是这种事吗？」
「不是那样的」
「果然，晴人就是想做这种涩涩的事情吧」
「我说了，不是那样的」
「只要是可爱的女孩子就行，不一定非得是我。水琴小姐很漂亮呢。胸部也很大」
「不是那样的，你看看水琴小姐的样子。她发着高烧呢」
听到我的话，夏帆露出惊讶的表情。
然后，夏帆把手放在水琴小姐的额头上。
水琴小姐痒得扭动着身体。
「烧得好厉害……」
夏帆喃喃自语，然后停留在湿透的水琴小姐胸前的视线，倒吸一口凉气。
水琴小姐痛苦地喘息着。
「晴人！为什么把水琴小姐扔在这种地方！？快擦干她的身体，给她穿上衣服！」
「我觉得如果让夏帆看到，会产生误解，所以让她躲起来了」
我如实地说道，夏帆狠狠地瞪了我一眼。
「这比起水琴小姐的身体状况更重要吗？」
「不是……」
确实，我做错了。
虽然也听了水琴小姐的意见，但仔细想想，她正因高烧而痛苦，确保她的病情不恶化才是最重要的。
实际上，水琴小姐在冰冷的壁橱里半裸着身子，浑身湿漉漉的，现在看起来非常痛苦。
夏帆喃喃道。
「水琴小姐真可怜」
「我……并不可怜」
水琴小姐断断续续地回答了夏帆的话。
然后，泪眼朦胧地看着我和夏帆。
「佐佐木小姐。请……不要责怪秋原君。都是我的错。秋原君对我非常好。他还请了假来照顾我。」
「是这样……吗」
「我住在这个屋子里」
夏帆瞪大了眼睛。
「秋原君……救了被袭击的我。他还给我做饭，还温暖着颤抖的我。秋原君一直在帮助我。所以……我并不可怜」
水琴小姐虽然因为发烧而颤抖，但她坚定地说道。
与直接面对我的时候不同，水琴小姐在向他人谈论我的时候，声音非常温柔。
夏帆显得有些困惑，沉默了一会儿，然后似乎想换个话题，说道。
「总、总之，我先帮你擦干湿掉的地方，我去拿新的内衣。这种事情，比起让晴人来做，还是女生的我来做比较好吧？」
然而，水琴小姐摇了摇头。
「没关系。这个也让秋原君来做就好」
「为、为什么！？」
「佐佐木小姐，你拒绝了秋原君，对吧。我并不想说那有什么不好。但是……既然如此，请不要再利用秋原君的善意。我不希望佐佐木和我们家有任何牵连。如果是我的话……我不会伤害秋原君」
【注：原文是「甘える」，有「利用……的机会」的意思；「関わる」，有「有牵连；纠缠到；有瓜葛」的意思】
水琴小姐用她那碧蓝的眼睛直视着夏帆，如此说道。
19 女神之怒
希望夏帆不要和『我们的家』有任何牵连。
水琴小姐这样说道。
因为夏帆拒绝了我的告白，拒绝了我。
夏帆害怕地退后了一步。
「这里是水琴小姐的家？这是假的吧」
「我是秋原君的堂妹。所以才会住在这个家里」
「晴人同意了这件事吗？」
【注：原文是「认める」，有「准许，同意」的意思】
夏帆向我询问，水琴小姐有些不安地看着我。
我点了点头。
「是的。水琴小姐是这个家的住户」
那一刻，水琴小姐瞪大了碧蓝的眼睛，然后高兴地笑了。
而夏帆则愣住了。
「我不知道这件事。晴人为什么没有告诉我？」
水琴小姐说道。
「我想，那是因为佐佐木小姐没有必要知道」
「可是，我是晴人的青梅竹马，就像家人一样……」
「佐佐木小姐，你并不是秋原君的家人，对吧？我和秋原君虽然只有一点血缘关系，但你和他不同。……明明拒绝了秋原君，却还摆出暧昧的态度……只在方便的时候毫不犹豫说自己是青梅竹马或家人。你怎么能这样做呢？」
水琴小姐有些生气地质问夏帆。
我还是第一次看到水琴小姐生气的样子。
而且，水琴小姐很可能是为了我而生气的。
「佐佐木小姐，你真卑鄙」
水琴小姐小声地说道。
夏帆伤心地摇了摇头。
「不是这样的。我没有做错。……是晴人喜欢上我才有问题的。如果不是这样，我们一直都能保持亲密的青梅竹马关系。可是……」
夏帆双手抱住自己的身体，低着头喃喃自语。
「我也很珍惜晴人的」
「那么，为什么你不接受秋原君呢？如果我是佐佐木小姐，我肯定不会拒绝秋原君的」
水琴小姐平静地说道。
「可是，晴人喜欢的人不是水琴小姐，而是我。对吧？」
夏帆这样说，抬眼用期待的眼神看着我。
我有些吃惊。我觉得，通常不会问被甩掉的人这样的问题。
水琴小姐的眼中闪过一丝愤怒。
「你明明拒绝了秋原君……为什么还能说出那样伤害他的话？」
夏帆突然意识到自己的失言，一脸惊讶地小声说道「我不是那个意思……」
为我生气的水琴小姐还想再说下去，但我用手制止了她。
是的……夏帆说得没错。
我喜欢的人是夏帆。
我一直以为她是个温柔、善良、可爱的女孩，比任何人都更了解我的女孩。
但是。
「我喜欢夏帆……但是，夏帆并不喜欢我。所以，她拒绝了我的告白」
「那个……」
「我也希望能一直和夏帆保持亲密的青梅竹马关系。但是……总有一天，夏帆会遇到比我更重要的人，然后对青梅竹马的事情就不再在意了」
夏帆交替地看着我和水琴小姐，然后用低沉的声音说道。
「原来如此……晴人也可能会有除了我之外的那种人」
是的。
虽然现在的我喜欢夏帆。
但是，也许有一天，这种感情也会改变。
夏帆，不知为何，露出了一副快要哭出来的表情。
「因为我是个坏孩子，所以不能喜欢上晴人……也不应该喜欢上他……所以……」
夏帆摇摇晃晃地后退了两步、三步，撞到了墙上。
然后，夏帆摇了摇头。
「……我要回去了」
说完，夏帆像逃跑一样回到了门口。
夏帆说得没错，从水手服裙摆的边缘露出了漂亮的白皙大腿。
正如夏帆所说。
我确实把夏帆看作性感的对象，所以，夏帆的一举一动都让我的心动不已。
【注：原文用的是「性的な」，有「性的，性别（上）的，性欲的」的意思，语文不好，直接直译了】
夏帆回头看了我们一眼。
「水琴小姐，注意身体哦」
说完，夏帆从门口消失了。
结果，她还是没有归还钥匙，我想。
剩下的只有我和水琴小姐。
一阵沉默之后，然后水琴小姐再次轻轻地打了个喷嚏。
我看向水琴小姐，她的脸涨得通红。
水琴小姐仍然赤裸着上半身，用双手遮住白皙丰满的胸部。
我慌忙将目光移开。
「对不起。快点穿上衣服吧」
「秋原君」
「什么？」
「我跟佐佐木小姐说过了，对吧？让秋原君给我准备一套干净的内衣，然后帮我擦拭身体」
「确实是这么说的，但是……」
「真的可以请你帮忙吗？」
水琴小姐用那双碧蓝的美丽眼睛，害羞地看着我。
20 擦拭女神大人的身体
新年快乐！
======
尽管用双手遮住胸部，但水琴小姐的上半身依然裸露在外。
这样的水琴小姐，竟然让我帮她擦身体。
这实在是太糟糕了。
我没有自信能保持冷静。
水琴小姐脸颊泛红，抬眼看着我。
「不行……吗？」
「不是不行，但是」
我本能地回答道。
糟了。
我觉得应该说不行的。
我战战兢兢地问道。
「不过，真的可以让我来做吗？」
「嗯。不这么做的话，就等于是对佐佐木小姐撒谎了」
我要给水琴小姐擦拭胸部吗？
一想到这个，我感到很慌张。
脸可能已经涨得通红了。
水琴小姐大概是察觉到了我的目光，她避开我的视线，说道。
「那、那块湿的地方已经干了，所以不用了。倒是希望你能帮我擦擦背」
「背？」
「我出了很多汗，感觉很不舒服。而且自己擦不到那里」
「啊，原来如此」
这样的话，应该没问题。
虽然可能还是不太好。
但无论如何，我不能拒绝。
因为水琴小姐是在信任我。
我点点头，关上了夏帆打开的窗户。
因为室温降低了很多，所以我把暖气的温度调高了一些。
然后从浴室拿来一条浴巾，把它弄湿，拧干，放进塑料袋里。
然后把它放进微波炉。
想要做一个蒸汽毛巾。
我对着里屋喊道。
「水琴小姐，不用担心弄湿什么的，先用毛毯裹着吧。你应该觉得很冷吧。请先在床上等我，好吗？」
水琴小姐点点头，小声嘀咕道「谢谢」。
过了大约一分钟，我拿出蒸汽毛巾，回到水琴小姐身边。
水琴小姐背对着我，披着毛毯在等待。
她注意到我来了，便把毛毯哗啦一下掀开了。
水琴小姐美丽白皙的肌肤再次暴露在外。
「好害羞……」
水琴小姐喃喃自语。
「刚才也是这样的啊」
「即使是那样，还是觉得很害羞」
「忍耐一下吧」
我这么说着，伸出手去擦水琴小姐的背。
把蒸汽毛巾放在水琴小姐身上时，她有点痒痒地扭动了一下身体。
然后我继续擦她的背。
「这样可以吗？」
「嗯」
从那以后，水琴小姐一直沉默着，任由我擦拭。
水琴小姐的背显得非常娇小。
过了一会儿，水琴小姐开口了。
「我在衣柜里找到的那些18禁的书」
「啊……那些有什么问题吗？」
「还好没被佐佐木小姐发现呢」
说起来，确实还有那么回事。
与水琴小姐被发现相比，那些涩涩的书根本不算什么问题，夏帆也许会一笑了之。
水琴小姐接着说。
「里面都是些和佐佐木小姐长得很像的女孩子的照片」
「是吗？」
「是的啊。……你真的很喜欢佐佐木小姐呢」
「嘛，嗯，是这样啊」
我回答后，水琴小姐用有些低沉的语气说「是吗」。
虽然我并没有那个意思，但仔细想想，确实不论是成人向的杂志还是写真集，封面上的女孩子都是短发，给人一种和夏帆很像的明朗感觉。
我想我明白了朋友大木笑着说「我会给你合适你口味的东西」的意思。
我擦完了水琴小姐的背。
「接下来你自己能擦吗？」
「那个……能帮我擦前面吗？」
「诶？」
「被别人擦身体，意外地感觉很舒服。秋原君，这样的请求，你会接受吗？」
水琴小姐转过身来看着我。
果然，还是要让我擦她的胸部吗。
她依然用双手遮住胸部。
碧蓝的眼睛直直地看着我。
「秋原君……那个，如果你不愿意的话就算了……」
「不，我不讨厌。当然会帮你擦的，但是，为了那个，你得把手拿开……」
我这么说，水琴小姐点了点头。
但是，她没有动手。
水琴小姐的眼睛有些泪汪汪的。
「果然还是很害羞」
「那是当然的吧」
「但是，我真的想让秋原君帮我擦」
「那就只擦肚子那里怎么样？」
「嗯」
我跪下，把蒸汽毛巾贴在水琴小姐肚脐附近。
同时，水琴小姐发出了一个小小的悲鸣「呀呜」。
她可能感觉到了什么不适。
不过，也许只是觉得痒痒的吧。
我因为紧张而稍微向前倾。
膝盖碰到了倒在地上的化妆水瓶，然后失去了平衡。
【注：原文就写的是「化粧水の瓶」】
我就这样向前倾倒。
「呀啊！」
水琴小姐发出更大的悲鸣，我也眼冒金星。
下一刻，我把水琴小姐压倒在地，半裸的她被我压在身下。
水琴小姐用碧蓝的眼睛直直地看着我，但她的眼中没有恐惧也没有厌恶。
只是显得有些害羞。
「啊，秋原君？能让开吗？」
「抱、抱歉」
「还是说……你想这样把我擦干净？」
「那样的话，我可没信心能保持理智」
我情不自禁地回答，然后意识到我犯了个错误。
这样一来，就好像在说我用性的眼光看待水琴小姐似的。
然而，水琴小姐用碧蓝的眼睛一直紧紧地盯着我。
「秋原君也……是个男孩子呢」
「……你可以骂我『太差劲了』」
我这么说，但水琴小姐摇了摇头。
「是我拜托你的。我怎么可能说出那样的话。而且……虽然我讨厌男人，但是对秋原君，我并没有那么讨厌」
「那个……怎么说呢，谢谢」
我断断续续地说，水琴小姐轻轻地笑了。
我不禁被水琴小姐迷住了。
水琴小姐脸颊松弛，露出柔和的笑容，看着我。
「我好像是第一次看到水琴小姐笑呢」
「是、是吗？看起来很奇怪吗？」
「不……我觉得非常可爱」
我说完后，又立刻后悔了。
对我来说，被称赞可爱也许并不让人高兴。我甚至担心会被说成是性骚扰。
然而，水琴小姐「是吗」地轻快地说道。
「你觉得我漂亮吗？」
「我想不管问谁，他们都会说，你很漂亮。」
「嗯。所以，虽然很多人都说我『漂亮』……但是，被秋原君说『可爱』，感觉挺新鲜的」
第四章
96 玲衣小姐是安产型？
跟往常一样，琴音正承受着雨音姐姐的报复，她那娇小的胸部被揉搓着，发出阵阵喘息，同时哀求着「求求你，饶了我吧！」
本来应该是我给她揉胸按摩的，结果现在却给雨音姐姐按摩了，对琴音来说真是倒霉透了。
当然，是琴音先动手捉弄了雨音姐姐，这算是自作自受吧……
一边听着琴音的喘息声，我也一边抱紧玲衣小姐……捉弄着她。
我抚摸着玲衣小姐那丰满的臀部。穿着T恤和短裤的玲衣小姐，喘着粗气，泪眼汪汪地看着我。
「嗯，啊……晴人君……不行。」
玲衣小姐发出甜美而痛苦的声音。不过，她似乎并不是真的讨厌。
【注：这里用的是「甘く」和「切ない」来形容玲衣的声音，前者是甜美的意思，后者是痛苦的意思。有点词穷，想不出来更好的】
我调皮地问道。
「什么不行？」
「你、你明明知道！啊……」
我把手伸向了玲衣小姐裸露的白皙大腿。我像是在确认玲衣小姐的身体一样，摸了摸她的腿。
「哈~，晴人君、变态……！」
玲衣小姐说着瞪了我一眼，但当我把手伸进她的短裤下面时，她「啊」地惊慌失措，立刻把目光转向那里。
「呜！哈，晴人君！再、再往下就……啊，不要！别脱我的裤子！」
玲衣小姐的哀求声在我耳边仿佛变得遥远。她拼命抵抗着，但因为她的动作，即使是从T恤上也能看出的丰满胸部也跟着晃动。
那样子也很煽情……我几乎失去了理智。刚才还被琴音各种诱惑和挑衅，正烦恼不已时，玲衣小姐出现了，我觉得这也是没办法的事。
因为，我的心意不在雨音姐姐还是琴音身上，而是在玲衣小姐身上。
被我脱下短裤，只剩下一条纯白内裤的玲衣小姐，脸红得发烫。
她似乎已经没有抵抗的力气了，只能任由我摆布，随着我的爱抚发出「啊、嗯」的喘息声。
我用右手从内裤上面开始，抚摸着玲衣小姐的小腹。玲衣小姐「咿呀！」地发出更大的声音。
左手则再次抚摸着玲衣姐姐的臀部。又柔软、又温暖、很舒适。
玲衣小姐喘息着，过了一会儿，她直勾勾地盯着我。
「晴人君……好像有点可怕。」
「不、不喜欢这样吗？」
这句话让我猛地回过神来。仔细回想起来，我强行对抵抗着的玲衣小姐做了这么多色色的事情，被讨厌也是理所当然的。
不过，我觉得玲衣小姐心里并不讨厌，但这也可能是我的一厢情愿。
可是玲衣小姐却轻轻笑了笑，摇了摇头。
「虽然吓了一跳，不过晴人君这么渴求我，我还是很高兴的。」
「玲衣小姐……」
「再这样下去，我的身体可能会变成晴人君的形状呢。呀！」
【译：这里改了一下，原文直译的话就是「我的身体，如果就这样下去，可能会不小心被迫变成晴人的手的形状」，这里吧「の手」省略了，
看起来色一些
】
听到玲衣小姐的话，我松了一口气，不禁用双手摸了摸她那硕大的胸部。
玲衣小姐娇滴滴地「啊」了一声，然后鼓起脸颊。
「我也没说可以让你为所欲为。啊……乳头、太敏感了……」
【
译：晴人：「这里是弱点吗（大雾）」
】
即使是穿着T恤，也能看到玲衣小姐胸前那两颗樱红色的乳头。我捏了一下，玲衣小姐发出「嗯嗯」的喘息声，身体拱了起来。
【注：这里用的是「跳ねさせる」，这里是使动词，
怎么说呢就是那种高潮之后整个人爽飞了弓起来的样子
】
「连内衣都不穿就过来的玲衣小姐，是不是也想诱惑我呢？」
「因、因为，如果不这样做，晴人君就会被琴音和雨音姐姐抢走的……啊啊。」
玲衣小姐似乎想压低声音，但还是发出了可爱的声音。
然后，她用像蓝宝石般的眼睛看着我。
「你不是想让琴音怀孕吗？」
「才、才没有那样的事」
「骗人。琴音不是逼问你『怀孕是让胸部变大的方法』，对吧？」
【注：这里用的是「迫られてた」，虽说看95话的话并不是逼迫的感觉，如下「琴音はうっとりとした様子で、俺を见上げる。「胸を大きくする一番良い方法は妊娠ですよね？」」】
「你听到了？」
「我无意中听到的。啊，讨厌……别一直欺负乳头……哈，晴人君就这么喜欢胸部吗……」
「因为，玲衣小姐的胸部很舒服……」
「也许不仅仅是胸部舒服哦。」
「诶？」
玲衣小姐满脸通红，把目光移开。
「我觉得我是安产型。」
「啊，确实是……」
我抚摸着玲衣小姐的身体，心里也这么想着。她的臀部也很大……
【译：你们觉得要不要直接翻译成「屁股」？】
「所以呢，我希望你让我生孩子，而不是琴音。」
玲衣小姐央求似的说着，尽管胸部被我不断揉搓着，她还是轻轻地靠近我，然后亲了我一下。
97 玲衣小姐也要接受惩罚！
「姆，啊，嗯嗯……！」
玲衣小姐将她的舌头缠绕在我的舌头上，发出沉闷的呻吟声。
她那丰满的胸部被我搁着T恤上揉来揉去，下半身只穿着内裤。
我产生了一种错觉，玲衣小姐的一切都是我的。
热情的亲吻结束后，玲衣小姐嘻嘻地笑了。
「晴人君真H」
【注：原文用的是「エッチ」，就是英文的H】
「玲衣小姐才H」
「是呢。我也非常紧张。我一直以为自己讨厌男人。可是……呀」
我把玲衣小姐的T恤脱了下来，玲衣小姐顿时羞得红了脸
【注：原文后半段还有「夺ってしまうと」，直译的话就是「夺取之后」，感觉这里有点重复，只翻译了前半段的「脱がせて」，主要是我不知道很暴力的脱下来怎么表达比较好】
现在的玲衣小姐只穿着内裤（几乎是赤裸裸的）。
【注：原文后半段「ほとんど裸だ」】
她那白皙柔软的胸部，以及胸前那樱花色的突起都清晰可见。
玲衣小姐用手臂遮住胸部，但那个动作反而更具诱惑力。
「我从没想过自己会是这么好色的女孩子。被喜欢的人摸到羞耻的地方，却觉得很开心」
「就像这样吗？」
「啊，呀」
我摸了摸毫无防备的玲衣小姐的臀部，她发出尖锐的惨叫。
玲衣小姐试图用手臂挡住我的手，结果那丰满的胸部晃动起来。
【注：这里修改了一下，原文直译的话就是「当玲衣小姐试图阻止我的手，从胸部放开手臂时，这次那个大胸部颤动着摇晃」】
「……啊！」玲衣小姐羞涩地扭动着。
「晴人君……我已经受不了了」
「受不了什么？」
「我已经忍不住了……我想让你疼爱我到最后」
「那、那是……」
「把我变成你的东西。我想为你生孩子」
玲衣小姐媚眼如丝地抬头看着我。我终于下定决心，把手放在玲衣小姐的白色内裤上。
【注：这里原文用的是「媚びる」，这里译为「媚眼如丝」，这样省略掉了「ように（像......一样）」这个词】
再也无法回头了。
就在我这么想的时候。
「我才不会让你如愿以偿！」
「我才不会允许你和晴人君做那种事情！」
琴音和雨音姐姐突然出现在我们之间。
两人似乎暂时停战了。但是，她们都还是光着身子……。身材出众的雨音姐姐，那丰满的胸部、腰部的曲线和白皙的臀部都没有被遮住。而琴音因为她那娇小纤弱的身体一直被雨音姐姐玩弄，白皙的肌肤泛着红晕。
玲衣小姐困惑地说，「等、等一下，请住手！」但面对两人，她无法抵抗。
「不听话的孩子，就要接受惩罚哦」
雨音姐姐这么说着，将手放在了玲衣小姐赤裸的胸上。
