简介
我是一名平凡的男大学生
平时的消遣是看轻小说
除此之外没有其他嗜好
起床上课打工睡觉
每天都过著如此无聊的生活
然后我就死了
被大街上突然闯出来的野猪撞死
至少也来个卡车吧 野猪是甚么鬼
这是一个转生到异世界后变性的故事
看看女(男)主角如何在异世界生活~
○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●
恢复更新～重新撰写～封面重新绘制～
剧情不会有太大变动，会尽快追上旧版进度。
希望旧读者继续支持，也欢迎新读者点赞收藏～
本作公告区
公告(2021/8/30)
章节更新公告
2021/09 恢复更新
其他公告
各位好，不知道还有多少人记得我，因为之前发生很多事所以停更了近一年，后来重新审视剧情，打算在剧情上作些微调整，但主角群以及故事整体走向不会有太大变动。预计９月１号至５号间重新上传第一、二话内容。
如果各位读者还对本作感兴趣的话请继续读下去。目前会在各原话标题标上（旧）字样，在调整内容尚未超过原话进度前，依然可以回去观看，调整过后的内容一样放在主页目录。（本作的封面也会进行重新绘制）
另，本人的其他作品将设定下架并在重新撰写后上传，但仍先以本作为主要优先更新。感谢各位的观看。
以后关于该作的任何变更内容会放在这里。
标题会写上公告更新日期。
目录
(以下为新版内容)
1.大街上哪来的野猪
我是一个平凡的二十岁男大生，至于我叫甚么并不重要。
又是一个晴朗的午后，好天气好无聊。
虽然听说今天会点名，但因为实在好困，所以就随风去吧。
大学二一甚么的尽管来吧！我可是不会屈服的。
其实我翘课还有一个原因，就是我的女友说有重要的事要把我约出来。
下午三点半，一向准时的我今天依然半秒不差的抵达约定地点。
「雨烟，找我出来有事吗?」
「我就直说了，我想跟你分手。」
「啊，是这样吗？ 我没问题喔。」
「唉？就这样？你都不难过或是问我为甚么吗? 我们可是交往了三年了喔？」
「你说让我头上散发绿光的这个原因吗? 我早就知道了喔。」
其实早在一年前我就发现她背著我偷吃，不过因为觉得很有趣所以都没说什么。
虽然当初发现的时候还蛮难过的，哭了一两天。
但后来想想我不应该为她哭吧，倒不如说交了这种会绿我的女友的我眼光真差。
明明当初的我被很多女生追，却选了这种一看就是冲著成就感来的。
我也真是傻了，虽然说高中的我很纯情，但被随便贴一下就陷进去的我是怎么回事。
晕船真是可怕。
「然后你就装作甚么都不知道这样过了一年!? 差劲到了几点!」
「你知道你在说什么吗？我就是想看看你到底能演多久！」
「既然你都知道了那就这样吧! 我已经遇到我的真命天子了! 再见~」
「你说那个矮小瘦弱的富二代？ 呵呵，好喔。」
「闭嘴啦！」
就在她说出这句话的这一瞬间，离这里稍远的地方传来了一声惨叫。
「野、野猪！野猪暴走了啊!」
开甚么玩笑，这里可是市中心喔。
野猪什么的，怎么可能出......
「不是吧！？真的有野猪！这体型有点太奇怪了吧！」
喂！你怎么还有心情吐槽啊！
阿，那个人是我。
「不、不要过来啊!」
我的前女友被眼前的景象吓到动弹不得，瘫坐在原地不动。
而这时的我不知道脑子嗑了甚么，居然跑过去把她推开。
「快闪开! 楞著干嘛!」
「野猪骑士来啦~」
「搞什么，为什么这只猪会说话? 呜喔喔喔喔——!」
阿，是人生跑马灯吗？这是国中都时候吗？
喂！这个人也太恶劣了吧，把老鼠屎放到我的便当里！
然后我就死了，被野猪撞飞到高空中，肚子也被野猪的獠牙开了一个洞。
完全搞不懂为什么街上会有野猪，但我已经死了也管不了那么多了。
话说为什么死前响起的是老鼠屎？
不过对于救了一个生命这件事我还是挺骄傲的，虽然是戴我绿帽的前女友。
因为被撞飞的一瞬间就失去意识了，所以完全不觉得痛，真是谢天谢地。
这就是死后的世界吗?
一片黑暗，不过还保有意识真是太好了。
但是好无聊，没有事情可以做吗?
「话说你已经醒了吧?干嘛还闭著眼睛?然后你还要在地上躺多久？」
「唉?原来我眼睛闭著吗？」
「对，所以你可以起来了吗？」
「喔，抱歉，所以你是谁？」
「等我一下哈!」
我把眼睛睁开来后坐起身，在我眼前的是一位清纯美丽的少女。
少女有著一头浅粉色的头发、系著单边的马尾，头上则漂浮著悬浮的水晶。
皮肤白皙看似吹弹可破，虽然美丽但却不觉得过分艳丽。
身高不高但身材比例恰到好处，那副姿态宛若在春天夕阳余晖的照耀下，散发无限光彩的宝石。
她往身后的台阶小步跑去，坐上台阶正中央的豪华大椅。
嘴角微微上扬、双眼微闭著张开双手。
「欢迎啊! 异世界的迷茫灵魂!我是女神——春。」
「有必要跑到那里说吗?」
「闭嘴! 这叫临场感懂不懂?」
「......抱歉。」
「嗯哼，总之呢，因为我看上你了，所以我跟你那边的神交涉后把你抓过来。」
「......就这样?」
「对啦！就是这样！人家就是想要一个我的姐姐大人嘛！」
「可是我是男的。」
「没关系，你很快就会变成女生了。」女神带著诡异的笑容看向我。
「什么？ 你为什么不找一个女的就好? 威风凛凛的姊姊大人应该很好找吧?」
「因为你自带姊姊大人气场喔，虽然你根本不像，但就是会吸引其他女生。」
感觉很像是在唬烂。
「是、是喔......但也没必要非得是我吧?」
「没为什么，神明就是可以随心所欲。」
「真好啊～我也想这样。」
「接下来就给你随心所欲了喔！你接下来要去我管理的世界，是一个有所谓『技能』的世界喔! 很像游戏那样」
「是嘛！就是异世界转生那样子的吗？」
「不是转生，是转移！」
「但我可不要什么开外挂之类的喔，慢慢成长上去才有趣。啊！但是成长幅度不要太弱，这样也会变得无聊。」
「当然! 顺带一提我会陪在你身边喔。」
「咦？有人陪是不错啦，但你不用管理世界吗?」
「丢给别人就好啦，写一下申请书后转交给某个爱管闲事的女神就好。」
女神在空气中比划了一下，空中顿时蹦出一张羊皮纸。
她拿起笔随手撇了撇，便把纸卷丢向一旁。
「哈......真是随兴，不过这样才有趣!」
「当然啦! 」
随著一道强光闪过，我的异世界生活开始了。
但在我没注意到的地方，女神春的脸上闪过一丝异样的表情。
若有人注意，那是兴奋、怀念、哀伤、欣喜等等情绪交杂在一起的，矛盾的面容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(神明事务局)
一位穿著泳装披著薄衫、拥有姣好身材的女性怒气冲冲的走向柜台。
她举起手上的文件，对著柜台的男性天使拍桌逼问到。
那一巴掌威力之大使周围卷起一阵旋风，而天使也被女性的威压压的喘不过气。
「给我说一下这是怎么回是? 为甚么我名下的世界多了一个?」
「卡、卡蒂雅大人，请冷静。」
「我忙东忙西忙了千个神计年，终于盼到了喘息，好不容易给自己计划了１０个神计天的休假，结果我才刚躺在躺椅上享受海风徐徐吹来的时光，就有一个文件往我脸上飞!?」
「这个不是您跟春大人商量好的吗?」
「我只有答应她给她一个人类灵魂，我什么时候说要顺便帮她管理世界了?」
男性天使将文件拆开，拿出放大镜后往文件上的一处指。
「您、您看这里。」
「......干。」
「那、那个......」
「不要、绝对不要。那些垃圾每次都把事物丢给我，神之狭间也要我帮他们打扫，每次聚会都要跑来我的世界！ 就是因为他们我才这么累！如果我不是神明的话早就死了! 虽然有一部分是因为放心不下，但我这次我绝对不管了! 把自动系统拿出来！交给它来管。然后再把我的休假延长30个神计天，我这次一定要休息！」
「我知道了，马上办理。不过真亏您这次可以狠下心。但还请您千万不要像那些人一样堕落啊! 没有您的话就没有人可以管住他们了啊!」
「哀......我知道啦。还好还有白管住另外一个家伙，不然我真的会变成尘埃。这些人就是没办法让人省心。」
卡蒂雅揉了柔额头，离开了办事处。
■■■■■■■■■我是结束分界线■■■■■■■■■■
作者想要说：
跟旧版相比没什么太大的改动，多了一些描写而已。
主要的改动会在霜登场的时间点及登场方式。
2.异世界启程
「这、这就是我吗？」
我看著水中映出的倒影，是一个拥有黑白双色长发及红色双瞳的少女。
皮肤白皙，不如说有点接近苍白，但是极为美丽。
少女全身赤裸，透过倒影清晰可见身体的每一处。
胸前多了不同以往感受的重量、手指纤细美丽、身材比例近乎完美。
那倒映在水中的身影宛若出水的芙蓉，洁白清纯，只可远观而不可亵玩。
我忍不住用手摸了摸胸前，却被自己搞得脸颊发红。
果然内心还没办法脱离男生，这种体验实属奇妙。
「这个身体是世界自然生成的，跟你最为契合最天然的，我并没有从中作梗，毕竟天然的最对味嘛。另外你的种族是吸血鬼喔，因为是真祖吸血鬼所以吸一次血大概可以维持半年，顺带一提这里的历法跟你原来的世界一样。」
看著自己的身体、感觉越看越害羞。
全身也越来越炽热、我原来有这么纯情的吗？
等、等等，不对，这不是纯情，这是......！
「喔、喔，等等，好烫！我觉得全身都在灼烧。阿、阿，好烫啊！」
我抱著头在地上打滚，然而并没有什么用。
炽热灼烧感越来越强烈，仿佛下一刻我全身就要燃烧起来一样。
「这是当然的嘛，毕竟你是吸血鬼，当然怕太阳。」
「别说废话了，快给我伞之类的东西！」
「姊姊大人真凶，自己想办法!」春露出坏笑。
顺带一提，她现在缩小身体至洋娃娃大小并坐在我的肩膀上。
虽然想要吐槽这个女神，但实在太痛了所以没法发声。
我急急忙忙地跑到树下，虽然还是有些微的阳光透过树叶间隙射进来，总比没有好。
有些刺痛，但还可以忍受。
「你不是说我是你的姊姊大人吗? 为甚么欺负我?」
「唉？人家没有说吗？我想要的不是威风凛凛的『攻』喔，是『受』。好啦！总之来用你的第一个技能，状态栏！然后～我舔～！」
「不要转移话题! 嗯、哼啊——!等、等等啦! 你干嘛突然舔我耳朵!」
突如其来的异样感让我全身抖了一下，甚至发出了非常色情的声音。
不妙啊这个，真的不妙，害我都湿了。
我是说耳朵，你在想甚么？
「那是你的敏感带喔，除了耳朵以外还有很多，身为姊姊大人的女人当然熟知姐姐大人的每、一、处、喔!」
「说好的没有从中作梗呢!」
「我没有啊，只是把原来就存在的敏感带敏感度调到MAX而已。」
「......」
我已经不知道该说甚么了。
我突然很后悔答应这个色情女神变成女生。
非常的后悔。
「好啦，所以姊姊大人不可以打断我说话喔。」
「不准叫我姊姊大人! 嗯哈——!」
「都说了不能打断我了，姊姊大人真坏，想要我舔舔就说嘛。」
「......」
我已经不知道该说甚么了。
但、但其实还蛮舒服的......
「总之，你现在在心中默念『状态栏』，然后稍微想像一下有个方框出现在眼前的感觉。」
「喔、喔，真的出来了!」
我看向眼前的状态栏，上头显示著一些资讯。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【（名称未定）】　性别: 女(男)　种族: 吸血种(真祖)(下级)
个体阶级: 1/10　HP: 200/200　MP: 150/150　SP:100/100
(进化可能)
【持有技能】
打击Lv.1　冲击抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血冲动抗性Lv.5
调查Lv.1　操血Lv.1　眷属化Lv.1　夜视Lv.5　伪装Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　观星术Lv.1　动态视力Lv.3　日夜颠倒Lv1(最大上限Lv.2)
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人
【灵魂印记】
姊姊大人(受)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
「这些都是啥跟啥？」
「HP是血量，没了就死了。MP是魔力，不少技能会消耗魔力。SP是体力，高于总量百分之70%时行动加速，低于50点行动缓慢，低于10点则会有晕眩等情况，且行动不便，归零则行动不能。MP会自行随时间恢复，睡眠5个小时会全部恢复。HP、SP靠睡觉、休息、吃饭等等行为可以恢复。」
「技能方面呢?」
「其中两个抗性技能是因为你被野猪撞死得到的，其他的如字面上所说。另外，调查是鉴定的下下位技能，但Lv.1基本没用。伪装是特别给你的，虽然这个世界的人类并不仇视吸血鬼，但还是有少数人会忌讳。剩下的自己猜喽。」
「喔喔，多谢～」
「话说你还没有名子，先取一个怎么样?」
「你帮我取好了。」
「啊啦，这样好吗？ 后果我可不负责喔？」
「不要取太难听的就好。」
春托著下巴思考了一下。
「那就，霞，怎么样？」
怎么对著各名字有股奇妙的感觉？
「呜、嗯就这样吧。」
【名称是否设定为: 霞。注意此名将刻进灵魂之中，终生不可更改。】
「确定。」
「那现在要干嘛。」
「先穿衣服吧，暴、露、狂姊姊～还有这个袍子也披著。」
春凭空变出一套衣服，往我身上丢过来。
「所以你为什么不早点给我！」
我抱著衣服对著春呐喊著，眼角微微泛泪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「好啦! 姊姊大人，我们赶快去砍砍怪物吧! 快看! 前面有只史莱姆!」
「喔！果然是异世界! 哈哈，就先拿史莱姆来练练手!」
一分钟后。
「嗯啊！这什么啦！不要！牠钻进我的衣服里了！等等！不要碰那里！哈恩～」
史莱姆在我身上来回蠕动，黏滑的液体逐渐浸湿我的衣物。
突然，史莱姆仿佛找到攻击目标，紧紧吸附住我的胸部开始吸吮。
从黏滑的身体上伸出无数根小小的触手，来回不断刺激我的乳头。
阳光的照耀、长袍的闷热、因激烈战斗而飙升的体温，再加上温热的黏液，我的身体亦不断冒出汗水。
史莱姆似乎因为吸收了汗水而更加兴奋，开始加大了力道以及覆盖面积。
我因为著急真脱而不短摆动身体，却加速了体力的耗尽。
也让史莱姆更好的攻击我全身的敏感带，开始朝我的脸部蔓延。
「忘记说了，其实史莱姆还挺强的喔，物理基本会被轻巧的滑开，小型魔法也打不到核心。」
「你怎么不早说啦！等、等等，牠钻到我的耳朵里面了，喔、哼喔喔喔——嗯～」
回到一分钟前，我做好架式对准史莱姆。
我的想法是利用操血作出刀刃，然后往核心刺去，就著么简单。
谁知道发动操血后我只觉得全身热热的，喂！原来Lv.1只是纯粹的加速血液循环吗？
然后史莱姆就往我这快速地冲撞过来，我原本都做好倾倒后踩地反击的准备了，结果因为冲撞抗性我反而站在原地不动。
我一急之下发动打击，然后被拍飞的史莱姆就被精准的钻进我我上衣胸部上的洞。
然后，就变成现在这样了。
「我现在该怎么办啦?」
「我不知道唉，但是霞姊姊这样子意外的色情喔，简直爱了。放心啦，这只是清水史莱姆，没有什么攻击力，不过注意不要让牠跑进嘴巴或其他洞之类的喔?」
「等、等，牠跑进我的，嗯啊——，然后是我的嘴吗!? 呜、咕噜噜、咕噜。」
然后我死了，窒息而死，外加上过度的刺激。
然后被复活了。
「真是的，霞姊姊，你这样子死掉我很困扰唉。虽然我可以复活你但这意外的累人喔?」
「不对、那啥！太扯了吧！我也太弱了吧?」
「其实你还是打得赢牠的，不过你根本零战斗经验，所以我也不意外啦。」
「难道我只能一直卡在阶级1？」
「不对喔，你把牠杀掉了，所以是阶级2。」
「唉？怎么做到的？」
「牠跑进你嘴里的时候你刚好把牠的核咬碎，然后你就窒息死掉了。」
「后面那句是多余的! 所以牠其实不强嘛! 我以后只要把手伸进去牠的身体把魔核碾碎就好了。」
「那只限清水史莱姆喔。另外如果你每次都把魔核碾碎可就没法换钱了喔。」
「啧，果然没办法吗。」
「霞姊姊这点也很可爱呢。」
听到这句我不经害羞起来，用双手遮住脸庞。
「可、可爱！就算你夸我我也不会高兴的喔？」
可、可恶，我明明是个男生的，这个举动绝对很奇怪。
「好乖好乖。」
「等、不要摸我头!」
虽然我嘴上这么说，但其实还挺舒服的。
我是说摸头，被黏液触手侵犯全身甚么的，才、才不舒服......
「话说意外录到好素材呢～要看吗～霞姊姊苦苦哀嚎的样子真是太让我兴奋了～嗷～」
「呜！才不要！删掉！快点把它删掉！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在打倒第一只史莱姆后，我多了三个技能。
侵入抗性Lv.1　咬牙Lv.1　色气Lv.2　光芒抗性Lv.1
用调查去查看技能后，显示的都是【这是一个技能】这样的结果。
调查Lv.1果然真的跟垃圾没两样。
算了，反正看字面意思也懂。
现在我必须想办法变强，不然真的太弱了。
被史莱姆摸遍全身的感觉实在太糟了。
如果是春的话就......我怎么会有这种想法！？
总之，蛮力不行就靠脑袋。
别看我这样，我小学的时候还是拿过班上第一名的。
我决定制作陷阱。
人类能有现在的文明就是靠著聪明的才智啊，
一开始制作的陷阱是挖洞，一个弱女子挖洞意外的累人。
花了快2个小时终于挖好洞了，解果爬出来又花了20分钟。
而春从头到尾都坐在我的肩膀上不停的笑。
真是一个讨厌鬼。
引了一只史莱姆过来，顺利的掉进洞了。
接下来就是怎么处理......。
我太天真了，牠瞬间从洞里跳了出来，从那个我花了20分钟才爬出来的洞。
然后又刚好跳到我身上。
对，又刚好是衣服上那个洞，我开始怀疑这一切都是设计好的。
「干。」
「霞姊姊又死掉了呢。」
「你别说话。」
「要不要我摸摸头安慰一下?」
「......」我撇过头羞红著脸，然后慢慢得把头低下来。
「好乖好乖。」
「我、我明明已经很努力了！」
「你很努力了喔，霞姊姊很棒呢。」
我已经搞不懂谁才是那个姐姐大人了。
在持续20分钟的摸头后，我其实觉得自己比起姊姊大人更像是宠物。
反正我重新振作了。
下次一定要试试膝枕摸头。
不对，我在说什么，我才不要给这样子玩弄我的人肆意逗弄。
之后我试了各种方法，前前后后又死了两次。
然后我的技能——咬牙来到了Lv.2。
色气上升到Lv4，侵入抗性则来到Lv.3，动态视力升到Lv.4。
个体阶级也顺利地来到了阶级5。
但我一点都不想要这样的升级方法。
「我开始觉得霞姊姊是故意给史莱姆攻击的唉？」
「明、明明就是你故意陷害我！」
总之我找到了一个很没有效率的陷阱。
我首先把洞挖得更深。
我找了一堆尖尖的树枝、石头等等，以尖刺向下的方式插在作好的洞里。
不要问我怎么从洞里出来的，我不会说的。
『达到一定熟练度，穿透抗性Lv.2升级至Lv.3』
......好痛。
如果没有春我大概会得创伤症候群之类的。
总之，这样一来只要诱使牠们掉进洞里，没有视力的他们就会在洞里来回乱跳。
虽说物理攻击基本无效，但滴水穿石，或者该说乱石穿水? 总之来来回回跳个几次他们总会不小心被刺到魔核。
虽然有几只史莱姆还是会跳出来，但我已经摆好全垒打选手的姿势等候牠们了。
至于有些比较大只的史莱姆没办法靠这样杀死的时候，我就拿一大堆石头往下砸，牠们能做的只是弹开，但是弹开的石头又会掉下来砸到他们。
虽然很笨，但很有效，当然也很累。
最后个体阶级很顺利的来到Lv.9，同时获得了称号阴险狡诈，但不知道效果。
不少技能也迎来了升级。
顺带一提现在是午夜，因为有夜视能力所以看得很清楚。
我跟春现在躺在草原上看著星空聊著这个世界的种种。
没有光害影响的星空真的很美。
话说我刚刚突然有个不好的预感，应该是错觉吧？
「话说霞姊姊，有些技能只要心中不断想像就可以获得喔。不过有些技能碍于种族限制比较难获得，你的话像是火魔法这种就比较难。」春闭著眼睛，边感受著夜晚微风轻拂边说道。
「这样啊，话说那个日夜颠倒是甚么?」
「那个啊，因为吸血鬼基本上都是白天睡觉的，有了那个技能可以让你在黑夜中睡眠也得到与白天睡同样的效果，这样你就可以白天行动了。」
「这也是你给我的吗?」
「那是因为你老是熬夜看小说的关系，所以世界自己判定给你的。」
「原来如此，那我现在就要睡了。」
累了一整天，今天真的发生好多事。
好多第一次，在这完全没有体验过的世界。
一切的一切都是那么的令人兴奋，越来越期待明天了。
「等我一下。」
春在空中比画了一个魔法阵，一个光球把我们罩住。
「这是防止怪物靠进的结界，这样就没人来打扰我们了。」
只见我们周围被一层半透明的薄膜罩住，用手轻轻触摸会传来些微的阻力，但稍微用力似乎还是能够出去。
春突如其来的举动令我察觉到一丝异样，只见春突然从头到脚扫视了我的全身，并邪魅的舔了舔嘴唇。
我不经打了个冷颤后退了一步。
「唉？你怎么......」
咻的一声，春所在的位置化作光粒子四散，一阵令人晕眩神迷的清香传来。
原本如同洋娃娃大小的春消失了，取而代之的是一位绝世美少女。
春从原本的人偶大小变成我当初看到她的那个样子。
她露出煽情的微笑，然后脱去了衣物，接著逐渐向我逼近。
别看我这样，我其实前世是个纯情男子，与这般场景基本无缘。
所以面对这突如其来的攻势，自然是害羞地无法动弹。
「我说过了吧，我会让你变成姊姊大人(受)的。这是妳让我用那么多次复活的代价。」
看来今天不用睡了，真的是体验了好多不一样的「第一次」呢......哈、哈哈......
「哼－－！」就这样，我的喘息声响彻整晚。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆状态栏◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【霞】　性别：女（男）　种族：吸血种（真祖）（下级）
个体阶级：9/10　HP： 200/200　MP：150/150　SP：100/100
（进化可能）
【持有技能】
打击Lv.2、冲击抗性Lv.2、穿透抗性Lv.4、吸血冲动抗性Lv.5、侵入抗性Lv.2、光芒抗性Lv.2
咬牙Lv.3、调查Lv.2、操血Lv.2、眷属化Lv.1、夜视Lv.5、伪装Lv.3、吸血、色气Lv.4
夜行人Lv.2、观星术Lv.1、动态视力Lv.4、日夜颠倒Lv1(最大上限Lv.2)
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈
【灵魂印记】
姊姊大人(受)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆状态栏◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【春】　性别：女　种族：？？？
？？？
【持有技能】
偷看女性秘密不好喔(°ㅂ° ╬)
【称号】
再偷看让你消失(∩_∩)
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
■■■■■■■■■拜托告诉我女神大人■■■■■■■■■
技能「观星术」
属于占星的下位技能，借由观测星象可以帮助辨别方位，使技能持有者不容易迷路。
观望众星会加速MP回复，且可以帮助思绪清晰，使技能持有者于夜晚降低受到混乱等效果的影响。
持续观望星象长达一分钟会产生无法形容的预感，类似第六感、直觉等等。
■■■■■■■■■■我是结束分界线■■■■■■■■■■
作者又想说话：
感谢各位，到这边是重新撰写的第二话，重新撰写的第三话会尽快更新。至于重新绘制的封面图目前进行到上色阶段，感谢各位观看。
3.进化的风险
该从何说起呢......
经历了昨天那如如风雨般的彻夜缠绵，我的全身几乎瘫软。
一切都来得太突然，没有做好任何准备的我就如同待宰羔羊，在春的手上被肆意戏弄。
百合之间也可以如此的激烈真的完全超乎想像。
春的技术，虽然不想承认，但真的舒服到令人没话说。
尤其是磨O腐那边，来回摩擦的力道恰到好处。
而春的两只手也不断抚摸著我各处的敏感点。
甚至在我刚经历高潮后展开更加激烈的攻势，中途似乎还放了奇怪的魔法，所以后面的记忆几乎断了、非常朦胧，只记得非常舒服。
大脑被高强度的刺激不停直击，前所未有的体验在这一夜迎来了无数次，明明在之前我的贞操一直保护的很好的......
「霞姐姐～你快要满阶级了喔！马上就进化了！霞姐姐？你有在听我说话嘛吗？」
春好像在说著什么，但我的大脑仍然处于蒙眬状态。
而且我现在一看到春就害羞的不行，整张脸都羞红的发烫。
「霞姐姐请好好听我说话！」
春飘到我面前，用双手捧起我的脸。
我的视线也因此与春相交。
「嗯？哦！哦哦！唔！」回过神来的我一看到春就害羞的撇过头。
「啊～难道霞姐姐在害羞？真的是好可爱喔，让我好想－－这样！」
「呜、等！？嗯！」
春就这突然亲了上来，并且把舌头伸了进来与我的舌头交缠在一起。
我们的舌头在嘴内来回缠绕、唾液也来回交换著。
为了不让我逃跑，春紧紧地抱著我。
如春天绽放的花朵般，缕缕清香扑鼻而来令我随之目眩，瞳孔也跟著化为心型。
春在这时暂停了一下，唾液如同细丝般从我们的唇间滴下。
春抿了下嘴唇，深情地看著我，接著展开更加激烈的攻势。
然后经过一阵唇舌间的缠绵后。
「好啦，霞姊姊我们走吧～」
「呜——啊——！」
我用双手遮住羞红的脸，默默的跟在后面。
她怎么可以在做这种事后还能这么自然。
还好这附近只有我们两个人......
『达到一定熟练度，色气Lv.4升级至Lv.5』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我跟春到处吸引史莱姆进入陷阱，经过了昨天的训练我已经可以很熟练的吸引那些该死的黏液了。
拜此所赐动态视力提升到了Lv.5，刻意使用的话开始有电影《骇O任务》里慢动作的感觉了，此外还获得了闪避Lv.1跟诱敌Lv.1。
『发生同系技能吞噬，诱敌Lv.1消失』
『因技能吞噬达到一定熟练度，色气Lv.5升级至Lv.6』
『色气Lv.6已完成特殊进化条件：1/2』
好像发生了甚么奇怪的事情？
「恩？春，技能吞噬是甚么？他把我的诱敌吃掉了唉！」
「喔！某些比较特殊的技能会吞噬或互相融合，若达到一定条件可以进化成比原主支更强力或特别的分支技能。简单来说就是进化树那种概念，跟阶级进化一样。」
「喔......」但我比较希望色气消失唉......
话说穿长袍有点碍事，很影响视野与战斗移动唉。
为什么不干脆让春趴在我头顶帮我压著就好？
在引了大约10只史莱姆进到陷阱之后，总算来到了阶级10。
不少技能也升级了。
终于可以靠自己打败史莱姆了，大概吧。
下级吸血鬼是真的弱，明明真祖听起来很帅的说。
「话说我一直很想问，状态栏上没有甚么能力值之类的吗？像是攻击力啊、速度啊之类的。」
「我还以为你要问进化的事情。那个啥，因为那种东西量化也没用啦，都有技能系统了，更别说太过相信能力值的人基本上很容易死。而且世界系统这东西设定起来意外的麻烦。」
「题外话，如果你的调查升级到鉴定的话就可以大致查看了，不过鉴定能力值这种东西会依靠个人经验，没有经验的人看到的可能只是弱、强、很强之类的文字。」
「是喔，那我没问题了。」
「我还是必须跟你讲一下进化的事，进化只存在于拥有强烈阶级性的种族或是魔物之类的。有些进化分支要满足条件。此外进化的风险非常大，进化的时候会很脆弱所以要小心。」
「至于人类、精灵之类的种族几乎没有进化选项，成长极限几乎是天注定，无法改变。不过数量多变异体也多，所以也不需要。」
「喔喔，懂了」
春有时候很像老妈子。
话说她刚刚说了几乎？所以还是有例外喽？
「姊姊你现在先把进化选单打开，随便选一个想要的，选好了等我。一定要等我喔！」
我随便应了一下声，进化这种那么有趣的事根本等不及。
兴奋的打开状态栏，点击上方（进化允许）的按钮，热腾腾的进化选项出现在眼前。
这种感觉真的跟打游戏一样，话说字好多......
『开启进化选单，点击名称可以查看详细介绍。』
『部分选项未达条件无法选择进化。』
以下是进化菜单。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
可进化、转化选项：
〈吸血鬼（上级）〉、〈暗影吸血鬼〉、〈白昼吸血鬼〉
〈魅魔〉、〈人类（无法退还）〉、〈血史莱姆〉
未达条件，不可进化、转化选项：
〈？？？〉、〈雷电吸血鬼〉、〈吸血魔兽〉
〈吸血魔虫〉、〈嗜血狼人〉、〈嗜魂者〉......
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
恩......
不可选取的就不提了，虽然很想吐槽。
魅魔是不可能的，绝对不可能。
史莱姆也是，另外人类虽然很吸引人但还是算了。
那就剩下三个了，稍微看一下进化说明好了。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【进化说明】
〈吸血鬼（上级）〉
下级吸血鬼的主要上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的物理伤害以及部分魔法伤害。
获得〈蝙蝠化〉、〈眷属化〉、〈操血〉等技能，可变成蝙蝠。能力上升。
微幅提升吸血时被吸血者与自身的快感。
〈暗影吸血鬼〉
解锁条件: 于夜晚时尝到非吸血造成的极致快感。
下级吸血鬼的分支上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的各种伤害 。
对白昼吸血鬼造成的伤害中幅增加。
获得技能〈影魔法〉、〈畏光〉、〈蝙蝠化〉、〈飞行〉、〈嗜睡〉、〈夜之眼〉。
〈畏光〉将使技能〈阳光抗性〉消失，仅能在晚上或完全无太阳照射的地方行动(任何简易规避手段如伞、帽子和衣物等皆无效)，取而代之的是夜间能力极大幅提升，且于夜间死亡后可无限制复活。
〈嗜睡〉将改造吸血技能，取消吸血的必要性，无须靠吸血维生，可仅依靠睡眠抑制吸血冲动，但白天时会有极为强烈的睡眠感，若3日以上不睡将进入强制睡眠。每10年将陷入一次长达至少5年的长眠。大幅提升夜间OOXX时的快感。
〈白昼吸血鬼〉
解锁条件: 被阳光烧死一次。
下级吸血鬼的分支上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的各种伤害 ，可于白天行动，但仍会微微降低身体能力。拥有对阳光强大的适应力，取而代之的是对血的渴望大幅增加。对白昼吸血鬼造成的伤害大幅增加。
获得技能〈阳光无效〉、〈日夜颠倒〉、〈飞行〉、〈嗜血〉、〈操血〉、〈日使者〉。
火魔法、光魔法上位技能习得可能。
〈嗜血〉 将改造吸血技能，吸血后短时间内极大幅提升力量，对血的需求和欲望增加，降低〈吸血冲动抗性〉的效果，并且无法获得〈吸血冲动无效〉。大幅提升吸血时自身与被吸血者的快感。中幅提升皮肤表层敏感度(请注意，部分部位将突破MAX限制，突破MAX限制将有很高的机率在各种意义上烧坏大脑)。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
快速地扫过三个选项，有几个地方让我不经想要吐槽。
那两个恶趣味的解锁条件是甚么鬼，尤其是白昼吸血鬼的解锁条件，达到的人都死了是要怎么进化？
我很直接了当地选择了白昼吸血鬼。上级吸血鬼太普通了，暗影吸血鬼限制太多，能在白天行动才方便。毕竟达成条件这么困难，应该很厉害吧！
而且我也不想再被烧死了。
这时的我并没有注意到最后一行，如果看到了我可能会再想一下。
不过也好在我选的是它。
「啊，我选好了。」
「那就......唉？我不是说了等我一下嘛! 你怎么已经按确定了！阳光......！」
话都没听完，我眼前突然一黑，就这样昏倒了。
『获得技能〈阳光无效〉 』
『获得技能〈日夜颠倒〉，合并后日夜颠倒Lv.1升级至Lv.2，消除日光削弱的负面影响 』
『发生技能融合，日夜颠倒Lv.2、日使者Lv.1和夜行人Lv.2消失』
『因技能融合，获得技能〈日夜强化Lv.1（最大上限Lv.5）〉』
『因原有技能等级过低，日夜强化Lv.1升级至Lv.2所需的熟练度增加』
『获得技能〈飞行Lv.1〉』
『获得技能〈嗜血〉，技能〈吸血〉〈吸血冲动抗性Lv.5〉受到影响』
『获得技能〈操血〉，合并后操血Lv.2升级至Lv.3〉 』
『受色气Lv.6影响，嗜血技能产生些微未知变化。』
『HP、MP、SP总量增加』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知道睡了多久，迷迷糊糊地醒来了。
醒来后突然一阵反胃，看来是进化后的影响，我强忍著头晕张开了双眼。
看到的是春用一脸快要哭出来的样子盯著我，双手紧握著我的右手，可以感受到她全身都在颤抖。
在发现我醒来后，她的泪水就溃堤了，但脸上似乎松了一口气，原本苍白的脸稍微恢复了红润。
她用那双小手断拍打著我的肩部，然后用近乎嘶吼的音量对我说。
「你是笨蛋吗？还好你选白昼吸血鬼！ 像进化这种高强度的改造途中，身体跟灵魂的连结会增强，身体和灵魂也会变得异常脆弱，这时候你只要碰到一点太阳就会直接变成渣，如果这时候死亡的话可是会伤害灵魂的！一个不好甚至有可能连复活都没办法了！你突然倒下去， 我根本来不及做任何反应！ 」
「可、可是你不是神吗？ 应、应该没那么危险吧......而且你看不是还有袍子——」
本来想试著解释著什么，但看著春伤心的表情，话才刚到了嘴边又吞了回去。
「如果来不及呢？你以为神就是万能的吗？你知道那种明明有无人能比的力量却只能眼睁睁的看著眼前重要的人消失的心情吗？如果哪天你突然消失......」
春低下头，想要掩饰脸上的泪水。
一直笑嘻嘻的春突然变得很严肃，刚刚的表情却显得非常的悲伤。
突然面临这种气氛让我很不安，完全不知道该怎么反应。
原本一直以为自己对春来说只是随处可见的凡人，任何时候都可以替换。
没想到她如此看重我。
在春的身边一直都很舒服，可能她有一种很容易轻近的气场吧。
而我也不知道为什么刚认识没多久就很重视春。
所以看著春因为担心我而受伤的样子让人很难受
不希望我们的关系变得尴尬，不想让她受伤。
得道歉，一定要道歉！
不能再！
再？我在说什么？
我摇了摇头，稍微撑起身体，进化后的反胃感已经好了很多了。
「那、那个，春......我......」
我伸出手想要道歉，但春抬起头打断了我的话。
抬起头的春仍然如往常一样，一脸笑嘻嘻的好像刚才什么事都没发生过。
「吓到了吧! 刚才只是演戏啦～」
「哈、哈——」
「这是为了让你乖乖听话的戏码喔～好了，走吧我们赶快去试一下技能吧！」
春带笑容往前飞了过去。
看著这样强颜欢笑的她，真的、很让人难过。
「那、那个，春！ 我不会再让你难过了！」我用力的呐喊著，但也脸红了。
在我大声发誓完这句话后，春停了一下，嘴里嘟哝著甚么。
然后一脸嘲讽的回头看著我说。
「都说了是演戏了，霞姊姊真好骗。别再拖拖拉拉了，快点走吧。」
我快步跟了上去。
我知道的，那不是演戏，因为我状态栏的称号栏位，多了一个称号。
《傻瓜》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
主角目前状态栏:
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【霞】　性别：女（男）　种族：白昼吸血种（真祖）
个体阶级：1/40　HP： 500/500　MP：300/300　SP：30/150
（进化可能）
【持有技能】
打击Lv.4、冲击抗性Lv.3、穿透抗性Lv.4、吸血冲动抗性Lv.5、侵入抗性Lv.2、
咬牙Lv.2、调查Lv.2、操血Lv.3、眷属化Lv.1、夜视Lv.5、伪装Lv.3、吸血、色气Lv.6
日夜强化Lv.2（最大上限Lv.5）、观星术Lv.1、动态视力Lv.5、闪避Lv.1、阳光无效
嗜血、飞行Lv.1
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈　傻瓜
【灵魂印记】
姊姊大人(受)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
■■■■■■■■■拜托告诉我女神大人■■■■■■■■■
「进化」
位于同系进化树上，部分进化选项需要达成条件，例如雷电吸血鬼必须在因雷击造成的麻痺状态下点击进化。
「转化」
非进化树上的种族选项，部分转化选项需要达成条件或甚至需要素材协助进化，例如嗜血狼人需要单独击杀三位下级狼人并持有完好的狼人之爪与心脏。
另外，进化与转化时都将面临高度风险，因此时肉体虚化且与灵魂的连接加强，容易伤到灵魂，所以需要在安全的环境下进化或转化喔！
技能「日夜强化」
持有日使者、夜行人以及满级的日夜颠倒时自动触发融合。持有技能者不论在白天或黑夜都能获得小幅强化身体能力，虽然加成效果远小於单独持有日使者与夜行人，但于满月以及日正当中时会得到大幅强化，且存在技能进化可能。
与身体强化等等的其他技能不同的是，位于厚实的建筑物或强大的结界内无法触发该技能效果。
■■■■■■■■■■我是结束分界线■■■■■■■■■■
作者你又想说什么：
一样没有太多变动只有增加描写，所以剧情转折可能还是有点小突兀，也因为是前面有比较多设定要交代所以比较多废话，18+的描写还有待加强，我会加油的。另外技能做了不少改动，希望大家不会觉得太复杂。（希望我不会漏掉XD）
另外！封面偷偷更新了喔！这次花了很多心力去画！超长暑假的偷懒练习还是有点成果～＿～希望大家喜欢。
4.姊姊我忍耐不了
本话有关哥布林的描写可能造成观感上的不适，尽情见谅。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
自我进化完成到现在过了约3个小时，时间是下午两点。
中午的时后采了点果子吃，因为还没到采收期所以很酸，但至少还可以吃。
在我进化成白昼吸血鬼后，我们离开了原本那片几乎都是史莱姆的草原。
现在的我已经可以轻松击败史莱姆了。
用闪避跟动态视力轻松躲开，再用操血包覆手臂，就这样直接捅进史莱姆体内把魔石握碎。
Lv.3的操血已经能做到将血液引出体外，虽然还没办法硬化到可以做为刀刃的程度，但稍微的保护局部身体还是能做到的。
利用血液包裹手臂在稍微改变一下性质，这样就不用怕酸蚀史莱姆把我的手溶掉了。
虽然也可以把魔石扯出来，但史莱姆的魔石售价低到不行，五十只可能都还不到十欧卡。
连买小朋友的糖都不太够。
喂！喂！史莱姆先生，你生在这世上到底有甚么意义？
顺带一提，这里的货币名称叫欧卡，全世界通用。
老实说史莱姆还挺难缠的。
......虽然春说初出茅庐的冒险者随便踩一下就打赢了。
但我当时的力量很弱，那种事根本不可能，更何况我没有战斗经验。
但那都是过去式了。
现在的我简直轻轻松松啊！ 轻轻松松！
靠动态视力精准的预判位置后，用操血包覆脚部。
史莱姆对我来说就是踩一下的程度啊！
阿......技能等级太低能操控的血液量不够......
「霞姊姊! 你看那边。」
我往春所指的方向看去。
绿油油的平原上有一只深绿色的异形，铜黄色的眼睛，长长的獠牙从下颚往上延伸，口中不断地有飞沫溅出。
没错，那就是游戏、小说中都常见的
——哥布林。
只是比我想像的还又丑一百倍。
看起来只有一只，牠一丝不挂，任由风让牠那用看的就觉得臭的OO摆动著，不由得令人全身颤抖一下，场面著实恶心。
「呜哇！恶心！超级恶心！而且看著就有味道，就不能用片树叶什么的挡著吗?」
「他们就算穿衣服也会裸露那部位喔，好像是想展示雄性威风之类的。」
「什么曝露狂魔物啊！不是啊！连一个『前』男性都觉得恶心的程度！」
事先声明我没有洁癖，但那个真的看起来很恶，我就不多加叙述了。
「毕竟是女性公敌嘛，只要是人型女性，牠们就会想办法拖回巢强行交配，并在最后杀害被害者来吃。这世上还有哥布林受害者协会，专门猎杀哥布林。」
「我绝对不要让牠们碰到我。」
「不过有些地区会吃哥布林的睪丸喔，虽然我没吃过，不过沾酱炸来吃听说还蛮美味的。」
「恶！鸡佛我还可以接受，但我绝不要吃那种看著就臭的东西!」
「是嘛，这不就像是臭豆腐加上鸡佛吗？ 顶多比臭豆腐臭个几十倍吧？」
「给我道歉！不准污辱臭豆腐！臭豆腐可是很好吃的，别给我跟这种东西相提并论！说真的，第一个吃哥布林睪丸的人是有病吧？」
「第一个吃的人据说就是受害者之一喔？好像是因为恨之入骨，所以一看到哥布林就先把那里都切掉，然后咬碎。」
「咬碎很明显不正常吧......」世上还真是甚么人都有。
好像是被我大声地吐槽吸引了，哥布林往我这边看来。
牠猛地舔了舔嘴唇，大声的喘息著，嘴里不断有口水流出，不明所以的手舞足蹈了一下，然后开始往我这边狂奔而来。
『达到一定熟练度，色气Lv.6升级至Lv.7』
「不对吧！不对吧！Lv.6要升级怎么想都不会那么容易吧！呜喔喔喔！牠过来了——！」
我迅速的反应过来，依靠动态视力看清方向后，马上利用闪避躲开，然后使用从没试过的飞行。
半透明的红黑色翅膀在身后展开挥动了一下，身体顺势被往后上方拉去，然后往上飘了两公尺后就跌了下来，这样看来飞行Lv.1还是太弱了。
『达到一定熟练度，飞行Lv.1升级至Lv.2』
『达到一定熟练度，闪避Lv.1升级至Lv.2』
不过一次让两个技能升级了是好事。
哥布林调转方向再次朝我袭来，刚撑起身体的我还来不及反应，就在要被哥布林扑倒的瞬间，我突然有了个好想法。
刹那间我开启飞行和闪避技能，身体快速的被往后拉去，哥布林也被翅膀所产生的风微微吹了个踉跄。趁此空档，我扭转身体姿势，翅膀用力一拍、脚一蹬，朝哥布林冲了过去。
顺势收起翅膀压低身子，手握拳头并使用操血Lv.3把拳头包住。
用上全身的力量加上打击Lv.4的辅助，我狠狠地往哥布林脸上来了一记漂亮的上钩拳。
『达到一定熟练度，操血Lv.3升级至Lv.4』
嘴角不经上扬，果然如同预料中的一样。
「才怪，只是刚刚好而已吧。」春在一旁多嘴到。
他怎么知道我在想什么......
让我在心里帅一下有什么不好啦！
哥布林倒在地上，头部遭受重击的牠想要爬起继续攻击，却无法良好的撑起身子。
我将血液移至脚部，将脚举高过头，然后用力的往哥布林的OO踩下去。
第一次踩下去那血液四溅的声音让我的那边也隐隐作痛，可能因为我曾经是男生而产生共鸣吧。
但哥布林怪叫一声后却仍然露出下流的眼神，这让我的脑袋被满满的嫌恶搞到恼怒。
一次又一次的踩著，不断传来噗嘶、噗嘶的声音，尽管已经变成一团烂肉，我的怒火仍然不减。
不知道踩了多久，这只哥布林的胯下已经血肉模糊成一团，早已看不出原来的样貌。
哥布林早已因为失血过多而死去，但仍往哥布林的脑袋用力踹了下去，瞬间脑浆喷涌。
哥布林就这样被我虐待至死。
说不出来的舒爽感啊！有种把心头的刺消除的感觉。
『达到一定熟练度，操血Lv.4升级至Lv.5』
『达到一定熟练度，打击Lv.4升级至Lv.5』
『达到一定熟练度，动态视力Lv.5升级至Lv.6』
『个体阶级2升级至阶级3』(进化后打了不少史莱姆所以升级至阶级2)
这个连续传来的技能升级声真是舒服。
转头看向春，只见她一脸惊讶的看著我。
「我都不知道霞姊姊是个隐藏抖S，虐待哥布林的OO也可以这么高兴嘛！」
「什么！才不是！只是因为升级！」
「什么都不用解释......S的姐姐大人也很棒喔！」春双手托著羞红的脸颊。
「都说了不是了！」她一定是故意的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
想说用一下调查看看，看了一下尸体。
『OO被踩烂的尸体』
前面那句是多余的吧?
又看了一下周边的东西，让调查升到Lv.3。
用操血包覆在脚上的血还没解除，因为我还在犹豫。
虽然技能可以保证血的干净，但让这种血回到身体中总有种排斥感。
最后还是决定把脚上的血液放掉，回到身体甚么的果然还是算了。
把脚上的血液舍弃后，只是头有点晕、脚有点不稳，不过还可以忍受。
虽然HP跟SP有下降了一些，不过还可以接受。
我跟春决定往河川的方向走去，稍微洗一下身体。
往河川移动的过程中又跑来了两只哥布林，这次速战速决，直接用打击打倒在地后把脑袋踩爆。
解决掉两只哥布林，动态视力升级到了Lv.6、闪避来到了Lv.3，个体阶级来到了6。
血液全部都作抛弃处理，但也让身体状况开始有点不妙了。
全身都在发烫，身体有点不适，从刚刚开始一直在微微的喘息著。
明明有咬牙技能，但好像没甚么用。
「哼、嗯——！」
「没事吧?姊姊大人的娇喘声很色情喔？」春魅惑的舔了舔嘴唇。
「别吵，快点清洗。天色有点晚了，我想早点休息。」
在那之后把全身都清洗过了一遍，但疲劳并没有被冲走。
倒不如说在洗澡后反而更累了。
跟春来到了一处还不错的洞穴，稍微铺了点树叶、干草之类的做成床后，我就直接躺下了。
可能是看出我的疲劳吧，从清洗身体到现在春都很安分。
春设置好了防止魔物靠近的结界后，就变回正常身大小来到我旁边躺著。
「霞姊姊晚安。」
我没有回应，缓缓地闭上眼睛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(第三人称)
霞来回不停的翻身，她完全睡不著。
现在的她，正在渴望著甚么。
身体非常、非常的热，霞的身体正在渴望某种东西。
脑袋也在发烫，意识非常不清楚，即便有夜视眼前仍然一片模糊。
身边一直有一股很香的香味，从来没有闻过的、非常让人舒服的香味传来。
这香味如同伊甸园的禁果一般，不断地诱惑著霞，如同要把她全身包裹进去一样。
无法忍耐了，现在就要！
「霞姊姊？」
春其实一直都没睡，似乎是在等待著甚么。
不过接下来的发展却超乎原本的预料。
霞用她纤细的手指抵住春的嘴唇，并深情地看著她。
霞不断的喘息著，这时的她，既美丽又帅气，身体充满色气，为了方便睡眠而解开的衣衫看著意外的煽情。
「小春，乖喔。」
「唉！？ 等等！霞姊姊！你怎么了？意外的主动唉？」春被预期外的攻势震惊的不知所措。
「阿拉、阿拉！你不是神吗？这也不知道，真是的。我要来让你舒服了喔。我的，小、猫、咪～」
「等等！等等！我想当的是攻不是受！可恶，看我掌握主导权，嗯呜！？」
春作势想要反推倒霞，但霞直接亲了上去。
舌尖在双唇间来回摆弄，这时的霞就好像蛇一样紧紧的缠住了春。
主导权已经稳稳地被霞给握住了。
「我知道你会害羞，没关系的，接下来就让姊姊我来教你吧。」
『本体陷入恍惚状态，灵魂印记——姊姊大人(受)暂时转换为姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』
「唉？转换？系统甚么时候有这个了？难道是因——！」
「小春，现在分心可是很失礼的喔，好好地看著我。」
霞托住春的双颊，然后再次亲了上去。
「嗯、呜！」
这深深的舌吻仿佛把春的全部都入侵了一遍，春的脑袋顿时一片空白。
霞的瞳孔变成心型的，在这深深的一吻后，霞轻吻了一下春白皙的脖子。
「嗯哈哈！」
霞煽情的抿唇，与春深情的对望。
然后霞张开了她的小嘴，露出了獠牙。
「唉！等——！雾盈！」
霞一口咬住了春的脖子，痴迷地享用著这甜美的红酒。
打从当初把第一只哥布林杀掉后，霞就不断地被春的血液所吸引。
春血液的香味不断地诱惑著霞，仿佛告诉著霞，快来享用我。
神之血的甜美远远超越了传说中的伊甸园禁果，是任何美酒也无法匹敌的存在。
任谁尝到了一点都会为这甜美以及香气疯狂。
「哼啊、嗯呜，嗯哈——」
技能嗜血的效果完全掌控著霞现在的身体，霞已经近乎抛弃了理性。
而因为色气技能以及被吸血所带来的快感也冲昏了春的大脑。
两人就这样陷入快感的漩涡中无法自拔。
「哈！」
霞丝毫没有想要停下来的意思，不断地吸食著春的血液。
「霞、姊姊......我不行了......」
「再这样吸下去可不好呢，虽然有点可惜，不过......」
「嗯哈、哈，终于结束了，霞姊姊太过头了啦......」
「结束？ 还没有喔，今晚才刚开始呢～」
『受色气Lv.6影响，嗜血技能可以透过交合达到与吸血同样的效果。』
「霞姊姊！？」
「嗯哼～」
「这个角色定位搞错了吧！我很累——」
霞把春埋进胸部里，不让她说话。
「我现在可是精力充沛呢，等等会让你更累的呢~」
就这样，连续两晚的翻云覆雨。
但不同得地方在于攻受似乎对调了。
顺带一提，早上醒来后霞只有很模糊的记忆。
春则是一直避开霞的脸，装作什么都没发生。
有种似曾相似的感觉。
『达到一定熟练度，色气Lv.7上升至Lv.8』
『达到一定熟练度，吸血冲动抗性(弱)v.5上升至Lv.6』
『达到一定熟练度，夜视Lv.5上升至Lv.6』
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
《刚结束时仍然处于恍惚的霞的状态栏》
【霞】　性别：女（男）　种族：白昼吸血种（真祖）
个体阶级：6/40　HP： 550/500　MP：300/300　SP：100/150
（进化可能）
状态：恍惚、能力微幅提升、能力极大幅提升
【持有技能】
打击Lv.5、冲击抗性Lv.3、穿透抗性Lv.4、吸血冲动抗性(弱)Lv.6、侵入抗性Lv.2、
咬牙Lv.2、调查Lv.3、操血Lv.5、眷属化Lv.1、夜视Lv.6、伪装Lv.3、吸血、色气Lv.8
日夜强化Lv.2（最大上限Lv.5）、观星术Lv.1、动态视力Lv.6、闪避Lv.3、阳光无效
嗜血、飞行Lv.2
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈　傻瓜
偷尝禁果之人
【灵魂印记】
姊姊大人(攻)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
■■■■■■■■■拜托告诉我女神大人■■■■■■■■■
货币「欧卡」
世界通用的货币，基本上任何地方任何种族都可以使用的货币。另外真的要换算的话，10欧卡可以买一颗茶叶蛋。
受色气影响的技能「嗜血」
受到色气技能影响的嗜血，在持有者本身陷入高度吸血冲动的情况下，会让周围的人受到色气的影响增强，且暂时无视任何精神防御技能。持有者本身的性欲及攻击性大幅度提升。交可透过交合等方式达到与吸血同样的效果（如降低吸血冲动、提升身体能力等），但所需的血液量仍不会因此减少，故还是需要吸血。
「神之血」
其甜美堪比甚至超越任何美酒美食的程度，一般人很难得到神之血......（您的权限不足无法阅读）
■■■■■■■■■■我是结束分界线■■■■■■■■■■
作者想要补充说明：
一定有人想问，春是这个世界的神，那应该近乎无敌甚么也不会被影响吧？
首先，就算一个人超级强，不代表她会丧失所有感觉吧，除非有刻意屏蔽。再来，全知全能也太无聊了吧，所以是有限制自己的能力的，当然还有一些巴拉巴拉巴拉，这些后面剧情会慢慢带出来的，这边就不多加赘述了。
另外，神之血喝了是不是会变超级强，答案是否，你可把它当成很好喝的十全大补汤。
(以下为旧版内容)
1.大街上有野猪?*(旧)
我是一个平凡的二十岁男大生，至于我叫甚么并不重要。
又是一个晴朗的午后，好天气好无聊。
因为觉得很无聊就翘课跑了出来，虽然说今天教授会点名。
大学二一甚么的尽管来吧! 我可是不会屈服的。
其实我翘课还有一个原因，就是女友说有重要的事要把我约出来。
下午三点半，非常准时的我半秒不差出现在约定地点。
「雨烟，找我出来有事吗?」
「我就直说了，我想跟你分手。」
「啊，是这样吗? 我可以喔。」
「唉? 就这点反应? 你都不难过或是问我为甚么吗? 我们可是交往了三年了喔?」
「你说你让我头上散发绿光的这个原因吗? 我早就知道了喔。」
其实早在一年前我就发现她背著我偷吃，不过因为觉得很有趣所以都没说什么。
虽然当初发现的时候还蛮难过的，哭了一两天，毕竟那个时候心思都放在恋爱上了。
但后来想想我不应该为她哭吧，倒不如说交了这种会绿我的女友的我眼光真差。
明明当初的我被很多女生追，却选了这种一看就是冲著成就感来的。
我也真是傻了，虽然说高中的我很纯情，但被随便贴一下就陷进去的我是怎么回事。
「然后你就装作甚么都不知道这样过了一年!? 差劲到了几点!」
「差劲的是谁我就不说了。我就是想看看你到底能演多久。」
「既然你都知道了那就这样吧! 我已经遇到我的真命天子了! 再见~」
「你说那个矮小瘦弱的富二代? 呵呵，好喔。」
「滚啦!」
就在她说出这句话的这一瞬间，离这里稍远的地方传来了一声惨叫。
「野、野猪! 野猪暴走了啊!」
开甚么玩笑，这里可是市中心喔。
野猪什么的，怎么可能出......
「不是吧!? 真的有野猪冲过来了!」
「不、不要过来啊!」
我的前女友被眼前的景象吓到动弹不得，瘫坐在原地不动。
而这时的我不知道脑子嗑了甚么，居然跑过去把她推开。
「快闪开! 楞著干嘛!」
「野猪骑士来啦~」
「搞什么，为什么这只猪会说话? 呜喔喔喔喔——!」
然后我就死了，被野猪撞飞到高空中，肚子也被野猪的獠牙开了一个洞。
完全搞不懂为什么街上会有野猪，但我已经死了也管不了那么多了。
不过对于救了一个生命这件事我还是挺骄傲的，虽然是戴我绿帽的前女友。
因为被撞飞的一瞬间就失去意识了，所以完全不觉得痛，真是谢天谢地。
这就是死后的世界吗?
一片黑暗，不过还保有意识真是太好了。
但是好无聊，没有事情可以做吗?
「话说你已经醒了吧?干嘛还闭著眼睛?然后你还要在地上躺多久?」
「唉?原来我眼睛闭著吗?」
「哦，对，所以你可以起来了吗?」
「喔，抱歉，所以你是谁。」
「等我一下哈!」
我把眼睛睁开来后坐起身，在我眼前的是一位清纯美丽的少女。
她往一个台阶上跑去，坐上中央的豪华大椅，双眼微闭著张开双手。
「欢迎啊! 异世界的迷茫灵魂!我是女神，春。」
「有必要跑到那里说吗?」
「闭嘴! 这叫临场感懂不懂?」
「抱歉。」
「嗯哼，总之呢，因为我看上你了，所以我跟你那边的神交涉后把你抓过来。」
「就这样?」
「对啦!就是这样! 人家就是想要一个我的姐姐大人嘛!」
「可是我是男的。」
「没关系，你很快就会变成女生了。」
「不对吧? 你为什么不找一个女的就好? 威风凛凛的姊姊大人应该很好找吧?」
「因为你自带姊姊大人气场喔，虽然你根本不像，但就是会吸引其他女生。」
「难怪我那么受欢迎，但也没必要非得是我吧?」
「没为什么，神明就是可以随心所欲。」
「真好，我也想这样。」
「接下来就给你随心所欲了喔! 你接下来要去我管理的世界，是一个有所谓『技能』的世界喔! 很像游戏那样」
「是嘛! 是异世界转生那样子的吗!」
「不是转生，是转移!」
「但我可不要什么开外挂之类的喔，慢慢成长上去才有趣。啊但是成长幅度不要太弱，这样也会变得无聊。」
「当然! 顺带一提我会陪在你身边喔，变成像是洋娃娃大小那样。」
「唉? 有人陪是不错啦，但你不用管理世界吗?」
「丢给别人就好啦，写一下申请书后转交给某个爱管闲事的女神就好。」
「哈......真是随兴，不过这样才有趣!」
「当然啦! 」
随著一道强光闪过，我的异世界生活开始了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(神明事务局)
一位穿著泳装披著薄衫、拥有姣好身材的女性怒气冲冲的走向柜台。
她举起手上的文件，对著柜台的男性天使问到。
「给我说一下这是怎么回是? 为甚么我名下的世界多了一个?」
「卡、卡蒂雅大人，请冷静。」
「我忙东忙西忙了千个神计年，终于盼到了喘息，好不容易给自己计划了10神计天的休假，结果我才刚躺在躺椅上享受海风徐徐吹来的时光，就有一个文件往我脸上飞!?」
「这个不是您跟春大人商量好的吗?」
「我只有答应她给她一个人类灵魂，我什么时候说要顺便帮她管理世界了?」
男性天使将文件拆开，拿出放大镜后往文件上的一处指。
「您、您看这里。」
「......干。」
「那、那个......」
「不要、绝对不要。那些垃圾每次都把事物丢给我，神之狭间也要我帮他们打扫，每次聚会都要跑来我的世界! 就是因为他们我才这么累! 如果我不是神明的话早就死了! 虽然有一部分是因为放心不下，但我这次我绝对不管了! 把自动系统拿出来! 交给它来管。然后再把我的休假延长30个神计天，我这次一定要休息!」
「我知道了，马上办理。不过真亏您这次可以狠下心。但还请您千万不要像那些人一样堕落啊! 没有您的话就没有人可以管住他们了啊!」
「哀，我知道。还好还有白管住墨世那个家伙，不然我真的会变成尘埃。」
卡蒂雅揉了柔额头，离开了办事处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这次的作品跟第一步(The Mask)稍微有点关系
虽然是不同「世界」观
但在大局设定是相同的
不过并不会影响观看，可以只看一部没关系@@
之后预计还有两部也是类似的形式
2.异世界启程!!*(旧)
「喔，这就是我吗?」
我看著水中映出的倒影，是一个拥有黑白双色发及红色瞳孔的少女。
皮肤白皙，不如说有点接近苍白，但是极为美丽，明明是自己但却脸红了。
果然内心还没办法脱离男生。
「这个身体是世界自然生成的，跟你最为契合最天然的，我并没有从中作梗，毕竟天然的最对味嘛。另外你的种族是吸血鬼喔，因为是真祖吸血鬼所以吸一次血大概可以维持半年，顺带一提这里的历法跟你原来的世界一样。」
「喔、喔，等等，好烫! 我觉得全身都在灼烧。」
「这是当然的嘛，毕竟你是吸血鬼，当然怕太阳。」
「别说废话了，快给我伞之类的东西。」
「姊姊大人真凶，自己想办法!」春露出坏笑。顺带一提，她坐在我的肩膀上。
想要吐槽这个女神，但实在太痛了所以没法发声。
我急急忙忙地跑到树下，虽然还是有些微的阳光穿过树叶间隙射进来，但总比没有好。
只是有点刺痛，还可以忍受。
「你不是说我是你的姊姊大人吗? 为甚么欺负我?」
「唉? 人家没有说吗? 我想的不是威风凛凛的『攻』喔，是『受』。好啦! 总之来用你的第一个技能，状态栏!」
「不要转移话题! 嗯、哼啊——!等、等等啦! 你干嘛突然舔我耳朵!」
突如其来的舒服感让我全身抖了一下，甚至发出了非常色情的声音。
不妙啊这个，真的不妙，害我都湿了。
我是说耳朵，想甚么?
「那是你的敏感带喔，除了耳朵以外还有很多，身为姊姊大人的女人当然熟知姐姐大人的每、一、处、喔!」
「说好的没有从中作梗呢!」
「我没有啊，只是把原来就存在的敏感带敏感度调到MAX而已。」
「......」
我已经不知道该说甚么了。
我现在很后悔答应变成女生。
非常的后悔。
「好啦，所以姊姊大人不可以打断我说话喔。」
「不准叫我姊姊大人! 嗯哈——!」
「都说了不能打断我了，姊姊大人真坏，想要我舔舔就说嘛。」
「......」
「总之，你现在在心中默念『状态栏』，然后稍微想像一下有个方框出现在眼前的感觉。」
「喔、喔，真的出来了!」
我看向眼前的状态栏，上头显示著一些资讯。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【（名称未定）】　性别: 女(男)　种族: 吸血种(真祖)(下级)
个体阶级: 1/10　HP: 200/200　MP: 150/150　SP:100/100
(进化可能)
【持有技能】
打击Lv.1　冲击抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血冲动抗性Lv.5
调查Lv.1　操血Lv.1　眷属化Lv.1　夜视Lv.5　伪装Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　观星术Lv.1　动态视力Lv.3　日夜颠倒Lv1(最大上限Lv.2)
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人
【灵魂印记】
姊姊大人(受)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
「这些都是啥跟啥?」
「HP是血量，没了就死了。MP是魔力，有些技能会消耗魔力。SP是体力，高于总量百分之70%时行动加速，低于50点行动缓慢，低于10点则会有晕眩等情况，且行动不便，归零则行动不能。MP会自行随时间恢复，睡眠5个小时会全部恢复。HP、SP靠睡觉、休息、吃饭等等行为可以恢复。」
「技能方面呢?」
「其中两个抗性技能是因为你被野猪撞死得到的，其他的如字面上所说。另外，调查是鉴定的下下位技能。然后Lv.1基本没用。伪装是特别给你的，虽然这个世界的人类并不仇视吸血鬼，但你的发色太显眼了。剩下的自己猜。」
「喔喔，多谢。」
「话说你还没有名子，先取一个怎么样?」
「你帮我取好了。」
「啊啦，这样好吗? 后果我可不负责喔?」
「不要取太难听的就好。」
「那就，霞，怎么样?」
「呜，嗯就这样吧。」
【名称是否设定为: 霞。注意此名将刻进灵魂之中，终生不可更改。】
「确定。」
「那现在要干嘛。」
「先作顶草帽吧，虽然不能挡住全部的阳光，但至少不会被烧死。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「好啦! 姊姊大人，我们赶快去砍砍怪物吧! 快看! 前面有只史莱姆!」
「喔! 果然是异世界! 哈哈，就先拿史莱姆来练练手!」
一分钟后。
「嗯啊! 这什么啦! 不要! 牠钻进我的衣服里了! 等等! 不要碰那里!」
「忘记说了，其实史莱姆还挺强的喔，物理基本会被轻巧的滑开，小型魔法也打不到核心。」
「你怎么不早说啦!」
回到一分钟前，我做好架式对准史莱姆。
我的想法是利用操血作出刀刃，然后往核心刺去，就著么简单。
谁知道发动操血后我只觉得全身热热的，原来Lv.1只是纯粹的加速血液循环吗!?
然后史莱姆就往我这快速地冲撞过来，我原本都做好跌倒后反击的准备了，结果因为冲撞抗性我反而站在原地不动。
我一急之下发动打击，然后史莱姆就被打进了我的胸部。
然后，就变成现在这样了。
「我现在该怎么办啦?」
「我不知道唉，但是霞姊姊这样子意外的色情喔，简直爱了。放心啦，这只是清水史莱姆，没有什么攻击力，不过注意不要让牠跑进嘴巴或其他洞之类的喔?」
「等、等，牠跑进我的，嗯啊——，然后是我的嘴吗!? 呜、咕噜噜、咕噜。」
然后我就死了，窒息而死外加烧死。
然后被复活了
「真是的，霞姊姊，你这样子死掉我很困扰唉。虽然我可以复活你但这意外的累人喔?」
「不对! 那啥! 太扯了吧! 我也太弱了吧?」
「其实你还是打得赢牠的，不过你根本零战斗经验，所以我也不意外啦。」
「难道我只能一直卡在阶级1?」
「不对喔，你把牠杀掉了，所以是阶级2。」
「唉? 怎么做到的?」
「牠跑进你嘴里的时候你刚好把牠的核咬碎，然后你就窒息死掉了。」
「后面那句是多余的! 所以牠其实不强嘛! 我以后只要把手伸进去牠的身体把魔核碾碎就好了。」
「那只限清水史莱姆喔。另外如果你每次都把魔核碾碎可就没法换钱了喔。」
「啧，果然没办法吗。」
「霞姊姊这点也很可爱呢。」
「可、可爱! 就算你夸我我也不会高兴的喔?」
「好乖好乖。」
「等、不要摸我头!」
虽然我嘴上这么说，但其实还挺舒服的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在打倒第一只史莱姆后，我多了四个技能。
异物入侵抗性Lv.1　窒息抗性Lv.1　色气Lv.2　阳光抗性Lv.1
用调查去查看技能后，显示的都是【这是一个技能】这样的结果。
调查Lv.1果然真的跟垃圾没两样。
算了，反正看字面意思也懂。
现在我必须想办法变强，不然真的太弱了。
被史莱姆摸遍全身的感觉实在太糟了。
如果是春的话就......我怎么会有这种想法!?
总之，蛮力不行就靠脑袋。
别看我这样，我小学的时候还是拿过班上第一名的。
我决定制作陷阱。
一开始制作的陷阱是挖洞，一个弱女子挖洞意外的累人。
花了快2个小时终于挖好洞了，结果爬出来又花了20分钟。
而春从头到尾都坐在我的肩膀上不停的笑。
真是一个讨厌鬼。
引了一只史莱姆过来，顺利的掉进洞了。
接下来就是怎么处理......。
我太天真了，牠瞬间从洞里跳了出来，从那个我花了20分钟才爬出来的洞。
「干。」
「霞姊姊又死掉了呢。」
「闭嘴。」
「要不要我摸摸头安慰一下?」
「......」我撇过头，然后慢慢得把头低下来。
「你很努力了喔。」
「我已经搞不懂谁才是姐姐大人了。」
「好乖好乖。」
在持续20分钟的摸头后，我觉得自己比较像是宠物。
总之我重新振作了。
之后我试了各种方法，前前后后又死了两次。
然后我获得了痛苦抗性Lv.2。
色气上升到Lv4，窒息跟异物入侵抗性则来到Lv.3，动态视力升到Lv.4。
个体阶级也顺利地来到了阶级5。
但我一点都不想要这样的升级方法。
但我找到了一个很没有效率的陷阱。
我找了一堆尖尖的树枝、石头等等，以尖刺向下的方式插在作好的洞里。
不要问我怎么从洞里出来的，我不会说的。
总之，这样一来史莱姆会很顺利的掉进洞里，但没有视力的他们会直接往洞外跳。
虽说物理攻击基本无效，但滴水穿石，或者该说乱石穿水? 总之来来回回跳个几次他们就被自己害死了。
有些史莱姆比较大只没办法靠这样杀死的时候，我就拿一大堆石头往下砸，牠们能做的只是弹开，但是弹开的石头又会掉下来砸到他们。
虽然很笨，但很有效。
最后个体阶级很顺利的来到Lv.9，同时获得了称号阴险狡诈，但不知道效果。
顺带一提现在是午夜，因为有夜视能力所以看得很清楚。
我跟春现在躺在草原上看著星空聊著这个世界的种种。
没有光害影响的星空真的很美。
「霞姊姊，有些技能只要心中不断想像就可以获得喔。不过有些技能碍于种族限制比较难获得，你的话像是火魔法这种就比较难。」
「这样啊，话说那个日夜颠倒是甚么鬼?」
「那个啊，因为吸血鬼基本上都是白天睡觉的，那个技能会让你变成白天晚上都可以睡，这样你就可以白天行动了。」
「这是你给我的吗?」
「那是因为你老是熬夜看小说的关系。」
「原来如此，那我现在就要睡了。」
「等我一下。」
春在空中比画了一个魔法阵，一个光球把我们罩住。
「这是防止怪物靠进的结界，这样就没人来打扰我们了。」
「唉? 你怎么......」
春从原本的人偶大小变成我当初看到她的那个样子。
她煽情的舔了舔嘴唇后脱去了衣物，接著向我倒过来。
「我说过了吧，我会让你变成姊姊大人(受)的。这是妳让我用那么多次复活的代价。」
看来今天不用睡了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
@~@
3.进化的风险*(旧)
因为主冒险副百合所以好像会有各种擦边球。
还是加个R18标签好了。
未满18者请勿观看，虽然我知道你们根本不管。
什么十岁过也八岁过，加起来是18所以Safe之类的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
该怎么说呢。
经历了昨晚如暴风雨般的缠绵后，我的下半身基本软了。
来得太突然了都没做好心理准备。
完全没想到百合间的那种事也可以这么猛烈。
尤其是磨O腐那边，让我身心都变成女生了。
明明还是男生的时候我都把自己的贞操保护得很好......
「霞姊姊，你快要满阶了，马上就可以进化了喔。霞姊姊? 你有在听吗?」
我现在完全不敢直视春了，一看到她就会脸红。
「霞姊姊，请好好听人家说话!」春飘到我面前，用那娃娃般的小手托住我的脸。
「呜、呜嗯!」
「呼呵呵，难道姊姊你是在害羞吗? 好可爱，让我想要......」
「等!?」
春突然亲了上来，连舌头都伸了进来。
我的瞳孔瞬间变成心型。
然后经过一阵唇舌间的缠绵后。
「好啦，霞姊姊我们走吧。」
「呜......」
我羞红地用手把脸遮住，默默的跟在后面。
她怎么可以在做这种事后还能这么自然。
还好这附近只有我们两个人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我跟春到处跑来跑去吸引史莱姆进入陷阱，经过了昨天的训练我已经可以很熟练的吸引那些该死的黏液了。
拜此所赐动态视力提升到了Lv.5，开始有电影《骇O任务》里慢动作的感觉了。
还获得了闪避Lv.1跟诱敌Lv.1。
话说这顶大草帽真的很不方便，跑步的时候都要压好不让它掉，因为是用树叶随便做出来的很容易就飘走。
而且还要小心不要让肌肤暴露在草帽跟衣服外。
话说我为什么不干脆让春趴在我头顶帮我压著就好?
引了大约10只史莱姆进到陷阱之后，搬来了各式各样的东西丢进洞中。
然后很顺利的来到了阶级10。
终于可以靠自己打败史莱姆了，大概吧。
下级吸血鬼是真的弱。
「话说我一直很想问，状态栏上没有甚么能力值之类的吗?像是攻击力啊、速度啊之类的。」
「我还以为你要问进化的事情。那个啊，因为那种东西量化也没用啦，太过相信能力值的人基本上很容易死。而且世界系统这东西设定起来意外的麻烦。」
「如果你的调查升级到鉴定的话就可以大致查看了，不过鉴定能力值这种东西会依靠个人经验，没有经验的人看到的可能只是弱、强、很强之类的文字。」
「是喔，那就没问题了。」
「我还是必须跟你讲一下进化的事，进化只存在于拥有强烈阶级性的种族或是魔物之类的。有些进化分支要满足条件。然后进化的风险非常大，进化的时候会很脆弱所以要小心。」
「至于人类、精灵之类的种族没有进化选项，成长极限几乎是天注定，无法改变。不过数量多变异体也多，所以也不需要。」
「喔喔，懂了」
春有时候很像老妈子。
「姊姊你现在先把进化选单打开，随便选一个想要的，选好了等我。一定要等我喔!」
我随便应了一下声，进化这种那么有趣的事根本等不及。
兴奋的打开状态栏，点击上方(可进化)的按钮，热腾腾的进化选项出现在眼前。
但是字好多......。
以下是进化菜单。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【进化一览】
吸血鬼(上级)
下级吸血鬼的主要上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的各种伤害。
获得〈蝙蝠化〉、〈眷属化〉、〈操血〉技能，可变成蝙蝠。能力上升。
微幅提升吸血时被吸血者与自身的快感。
暗影吸血鬼
解锁条件: 于夜晚时尝到非吸血造成的极致快感
。
下级吸血鬼的分支上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的各种伤害 。
获得技能〈影魔法〉、〈畏光〉、〈蝙蝠化〉、〈飞行〉、〈嗜睡〉、〈夜之眼〉。
〈畏光〉将使技能〈阳光抗性〉消失，仅能在晚上或完全无太阳照射的地方行动(任何简易规避手段如伞、帽子和衣物等皆无效)，取而代之的是夜间能力极大幅提升，且于夜间死亡后可无限制复活。
〈嗜睡〉将改造吸血技能，取消吸血的必要性，无须靠吸血维生，可仅依靠睡眠抑制吸血冲动，但白天时会有极为强烈的睡眠感，若3日以上不睡将进入强制睡眠。每10年将陷入一次长达至少5年的长眠。大幅提升夜间OOXX时的快感。
白昼吸血鬼
解锁条件: 被阳光烧死一次。
下级吸血鬼的分支上位种，进化后下级吸血鬼无法对其造成非本人意愿的各种伤害 ，可于白天行动，但仍会微微降低身体能力。
获得技能〈阳光无效〉、〈日夜颠倒〉、〈飞行〉、〈嗜血〉、〈操血〉。
火魔法、光魔法上位技能习得可能。
〈嗜血〉 将改造吸血技能，吸血后短时间内极大幅提升力量，对血的需求和欲望增加，降低〈吸血冲动抗性〉的效果，并且无法获得〈吸血冲动无效〉。大幅提升吸血时自身与被吸血者的快感。中幅提升皮肤表层敏感度(请注意，部分部位将突破MAX限制，突破MAX限制将有很高的机率在各种意义上烧坏大脑)。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
快速地扫过三个选项，有几个地方让我不经想要吐槽。
那两个恶趣味的解锁条件是甚么鬼，尤其是白昼吸血鬼的解锁条件，达到的人都死了是要怎么进化?
我直接了当地选择了白昼吸血鬼。上级吸血鬼太普通了，暗影吸血鬼限制太多，能在白天行动才方便。
而且我也不想再被烧死了，很痛的好吗?
这时的我并没有看到最后一行，如果看到了我可能会再想一下。
不过也好在我选得是它。
「啊，我选好了。」
「那就......唉? 我不是说了等我一下嘛! 你怎么已经按确定了! 阳光......!」
话都没听完，我眼前突然一黑，就这样昏倒了。
『获得技能〈阳光无效〉，〈阳光抗性Lv.1〉被整合为〈阳光无效〉 』
『获得技能〈日夜颠倒〉，合并后〈日夜颠倒Lv.1〉升级为〈日夜颠倒Lv.2〉，消除日光削弱的负面影响。 』
『获得技能〈飞行Lv.1〉』
『获得技能〈嗜血〉，技能〈吸血〉〈吸血冲动抗性Lv.5〉受到影响』
『获得技能〈操血〉，合并后〈操血Lv.1〉升级为〈操血Lv.3〉 』
『HP、MP、SP总量增加』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知道睡了多久，迷迷糊糊地醒来了。
进化后的晕眩感袭来，强忍著头晕我张开了眼睛。
看到的是春用一脸快要哭出来的样子盯著我。
在发现我醒来后，她的泪水就溃堤了。
她用那双小手不断拍打著我的胸部，然后用近乎嘶吼的音量对我说。
「你是笨蛋吗? 你是笨蛋吗? 还好你选白昼吸血鬼! 像进化这种高强度的改造途中，身体跟灵魂的连结会增强，身体和灵魂也会变得异常脆弱，这时候你只要碰到一点太阳就会直接变成渣，如果这时候死亡的话可是会伤害灵魂的! 一个不好甚至有可能连复活都没办法了! 你突然倒下去，帽子飞走的时候我都快吓死了! 我根本来不及做任何反应! 」
「可、可是你不是神吗? 应、应该没那么危险吧......」
「如果来不及呢? 你以为神就是万能的吗? 你知道那种明明有无人能比的力量却只能眼睁睁的看著眼前重要的人消失的心情吗?如果哪天你突然就这样消失......」
一直笑嘻嘻的春突然变得很严肃，表情显得非常的悲伤。
突然面临这种气氛让我很不安，完全不知道该怎么反应。
以前好像也有过，为了有趣、不无聊而伤害了谁。
在春的身边一直都很舒服，可能她有一种很容易轻近的气场吧。
而我也不知道为什么刚认识没多久就很重视春。
所以看著春因为担心我而受伤的样子让人很难受
不希望我们的关系尴尬，不想让她受伤。
得道歉，一定要道歉。
「那、那个，春......我……」
春不理会我，转过头去，把脸上的泪水拭去。
再次转过来，又变成往常的春。
「吓到了吧! 刚才只是演戏啦~~ 」
「哈、哈......」
「这样以后姊姊你就会听我的话了吧! 好了，走吧我们赶快去试一下技能吧!」
春带笑容往前飞了过去。
看著这样强颜欢笑的她，真的，很难过。
「那、那个，春! 我、我不会再让你难过了!」我发誓。
在我大声发誓完这句话后，春停了一下，嘴里嘟哝著甚么。
然后一脸嘲讽的回头看著我说。
「都说了是演戏了，霞姊姊真好骗。别再拖拖拉拉了，快点走吧。」
我快步跟了上去。
我知道的，那不是演戏，因为我状态栏的称号栏位，多了一个称号。
《傻瓜》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
主角目前状态栏:
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【霞】　性别: 女(男)　种族: 白昼吸血鬼(真祖)
个体阶级: 1/40　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:30/150
(进化可能)
【持有技能】
打击Lv.1　冲击抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血冲动抗性Lv.5
调查Lv.1　操血Lv.3　眷属化Lv.1　夜视Lv.5　伪装Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　观星术Lv.1　动态视力Lv.5　日夜颠倒Lv2(已达上限)
异物入侵抗性Lv.3　窒息抗性Lv.3　色气Lv.4　阳光无效　痛苦抗性Lv.2
闪避Lv.1　诱敌Lv.1　飞行Lv.1　嗜血
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈　傻瓜
【灵魂印记】
姊姊大人(受)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
突然严肃起来不好意思，为了铺梗只好这样了 (ᗒᗣᗕ)՞。
这部仍然主打日常冒险爱情动作喜剧，但太日常会没剧情的٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ。
不过放心，接下来这种严肃的剧情还要一阵子之后才有。
这里补充一下，因为技能是存在灵魂上的，但施放的是肉体，要完成进化不只需要改造肉体也要调整灵魂，为了要顺利改造，身心会变得虚弱易受攻击，且会陷入短暂沉睡，而这时候连结会增强，若肉体受伤灵魂容易受到牵连。灵魂如果被消灭就是真正意义上的死亡了。是补不回来的。
4.姊姊我忍耐不了了!*(旧)
本话有部分描写可能造成观感上的不适，尽情见谅。
————————————————————————————————
自我进化后到现在过了约3个小时，现在大概是下午两点。
中午的时后采了点果子吃，因为还没到采收期所以很酸。
在我进化成白昼吸血鬼后，我们离开了原本那片几乎都是史莱姆的区域。
现在的我已经可以轻松击败史莱姆了。
用闪避跟动态视力轻松躲开，再用操血包覆手臂直接捅进史莱姆体内把魔石握碎。
Lv.3的操血已经能做到将血液引出体外，虽然还没办法硬化到可以做为刀刃的程度，但稍微的保护局部身体还是能做到的。
这样就不用怕酸蚀史莱姆把我的手溶掉了。
虽然也可以把魔石扯出来，但魔石售价低到不行。
喂! 喂! 史莱姆先生，你生在这世上到底有甚么意义?
老实说史莱姆还挺难缠的。
对啦对啦，史莱姆很弱，一般人的力量就可以把他踩碎了，就算被躲开而袭击了脸部也可以扯下来。
但我当时的力量就很弱，那种事根本不可能。
但那都是过去式了。
现在的我简直轻轻松松啊! 轻轻松松!
靠动态视力精准的预判位置后，用操血包覆脚部。
史莱姆对我来说就是踩一下的程度啊!
但是脚会痛，还是用手好了......
「霞姊姊! 你看那边。」
我往春所指的方向看去。
绿油油的平原上有一只深绿色的异形，铜黄色的眼睛，长长的獠牙从下颚延伸，口中不断地有飞沫溅出。
没错，那就是游戏、小说中都常见的
——哥布林。
只是比我想像的还又丑一百倍。
看起来只有一只，牠一丝不挂，任由风使牠那用看的就觉得臭的OO摆动著，不由得全身发寒，场面著实恶心。
「呜哇! 恶心! 下流! 肮脏! 超级恶心! 而且看著就有味道，就不能用片树叶什么的挡著吗?」
「他们就算穿衣服也会裸露那部位喔，好像是想展示雄性威风之类的。」
「什么曝露狂魔物啊!」
「毕竟是女性公敌嘛，只要是人型女性，牠们就会想办法拖回巢强行交配，并在最后杀害被害者来吃。这世上还有哥布林受害者协会，专门猎杀会有这种行为的魔物。」
「我绝对不要让牠们碰到我。」
「不过有些地区会吃哥布林的睪丸喔，虽然我没吃过，不过沾酱炸来吃听说还蛮美味的。」
「恶! 鸡睪丸我还可以接受，但我绝不要吃那种看著就臭的东西!」
「是嘛，这不就像是臭豆腐吗? 顶多臭个几十倍吧?」
「给我道歉! 不准污辱臭豆腐! 臭豆腐可是很好吃的，别给我跟这种东西相提并论! 说真的，第一个吃哥布林睪丸的人是有病吧?」
「第一个吃的人就是受害者之一喔? 好像是因为恨之入骨，所以一看到哥布林就先把那里都切掉，然后咬碎。」
「咬碎很明显不正常吧......」
好像是被我大声地吐槽吸引了，哥布林往我这边看来。
牠大大地舔了舔嘴唇，大声的喘息著，嘴里不断有口水流出。
然后开始往我这边狂奔。
『达到一定熟练度，诱敌Lv.1升级至Lv.2』
「为什么这个会升级，我又没开启，不要啊——!」
快速反应过来，我依靠动态视力看清方向后，马上利用闪避躲开，然后使用从没试过的飞行。
身体往上飘了两公尺后就跌了下来，看来飞行Lv.1还是太弱了。
『达到一定熟练度，飞行Lv.1升级至Lv.2』
不过升级了是好事。
哥布林再次朝我袭来，我手握拳头并使用操血Lv.3把拳头包住。
用上全身的力量加上打击Lv.1的辅助，我狠狠地往哥布林脸上揍了一拳。
哥布林倒在地上，作势要爬起继续攻击。
我将血液移至脚部，并把脚举高，然后用力的往哥布林的OO踩下去。
第一次踩下去那血液四溅的声音让我的那边也隐隐作痛，可能因为我曾经是男生而产生共鸣吧。
但哥布林仍然露出下流的眼神，这让我的脑袋被满满的恶心感搞到恼怒。
一次又一次的踩著，不断传来噗嘶、噗嘶的声音。
不知道踩了多久，这只哥布林的胯下已经血肉模糊成一团，早已看不出原来的样貌。
我往哥布林的脑袋用力踩了下去，脑浆瞬间喷发。
哥布林就这样被我虐待至死。
说不出来的舒爽感啊! 有种把心头的刺消除的感觉。
『达到一定熟练度，操血Lv.3升级至Lv.4』
『达到一定熟练度，打击Lv.1升级至Lv.3』
『达到一定熟练度，闪避Lv.1升级至Lv.2』
『个体阶级2升级至阶级3』(进化后打史莱姆后升级至阶级2)
这个连续传来的技能升级声真是舒服。
然后春一脸惊讶的看著我。
「我都不知道霞姊姊是个隐藏抖S，踩哥布林的OO也可以这么高兴嘛!?」
「什么! 才不是! 只是因为升级!」
「什么都不用解释......S的姐姐大人也很棒喔」春双手托著羞红的脸颊。
「都说了不是了!」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
想说练一下调查，就看了一下尸体。
『OO被踩烂的尸体』
前面那句是多余的吧?
在稍微看了一下周边的东西，让调查升到Lv.2。
用操血包覆在脚上的血还没解除，因为我还在犹豫。
虽然技能可以保证血的干净，但让这种血回到身体中总有种排斥感。
最后还是决定把脚上的血液放掉，回到身体甚么的果然还是算了。
把脚上的血液舍弃后，头有点晕、脚有点不稳，不过还可以忍受。
虽然HP跟SP有下降了一些，不过还可以接受。
我跟春决定往河川的方向走去，稍微洗一下身体。
往河川移动的过程中又跑来了两只哥布林，这次速战速决，直接用打击打倒在地后把脑袋踩爆。
解决掉两只哥布林，动态视力升级到了Lv.6、打击来到了Lv.5、闪避来到了Lv.3，个体阶级来到了6。
血液全部都作抛弃处理，身体状况开始有点不妙了。
全身都在发烫，身体一直在微微的喘息著。
「哼、嗯——。」
「没事吧? 姊姊大人的娇喘声很色情喔?」春魅惑的舔了舔嘴唇。
「闭嘴，快点清洗。天色有点晚了，我想早点休息。」
在那之后把全身都清洗过了一遍，但疲劳并没有被冲走。
倒不如说在洗澡后反而更累了。
跟春来到了一处还不错的洞穴，稍微铺了点树叶、干草之类的做成床后，我就直接躺下了。
可能是看出我的疲劳，从清洗身体到现在春都很安分。
春设置好了防止魔物靠近的结界后，就变回正常身大小来到我旁边躺著。
「霞姊姊晚安。」
我没有回应，缓缓地闭上眼睛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(第三人称)
霞来回不停的翻身，她完全睡不著。
现在的她，正在渴望著甚么。
身体非常、非常的热，霞的身体正在渴望某种东西。
脑袋也在发烫，意识非常不清楚，即便有夜视眼前仍然一片模糊。
身边一直有一股很香的香味，从来没有闻过的、非常让人舒服的香味传来。
这香味不断的诱惑著霞。
无法忍耐了，现在就要。
「霞姊姊......?」
霞用她纤细的手指抵住春的嘴唇，并深情地看著她。
霞不断的喘息著，这时的她，既美丽又帅气，身体充满色气，看著意外的煽情。
「小春，乖喔。」
「唉!? 等等! 霞姊姊! 你怎么了? 意外的主动唉?」
「你不是神吗? 这也不知道，真是的。我要来让你舒服了喔。我的，小、猫、咪~~」
「等等! 等等! 我想当的是攻不是受! 可恶，看我掌握主导权，嗯呜!?」
春作势想要反推倒霞，但霞直接亲了上去。
主导权稳稳地被霞给握住了。
「我知道你会害羞，没关系的，接下来就让姊姊我来教你吧。」
『本体陷入恍惚状态，灵魂印记——姊姊大人(受)暂时转换为姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』
「唉? 转换? 系统问题?」
「小春，现在分心可是很失礼的喔，好好地看著我。」
霞托住春的双颊，然后再次亲了上去。
「嗯、呜!」
这深深的舌吻仿佛把春的全部都舔了一遍，春的脑袋顿时一片空白。
霞的瞳孔变成心型的，在这深深的一吻后，霞轻吻了一下春白皙的脖子。
「嗯哈!」
霞煽情的抿唇，与春深情的对望。
然后霞张开了她的小嘴，露出了獠牙。
「唉!? 等——!」
霞一口咬住了春的脖子，痴迷地享用著这甜美的红酒。
打从当初把第一只哥布林杀掉后，霞就不断地被春的血液所吸引。
春血液的香味不断地诱惑著霞，仿佛告诉著霞，快来享用我。
「哼啊、嗯呜，嗯哈——」
技能嗜血的效果对春现在的身体完全有效，这时的春也已经近乎抛弃了理性。
两人就这样陷入快感的漩涡中无法自拔。
「哈」
霞丝毫没有想要停下来的意思，不断地吸食著春的血液。
「霞、姊姊......我不行了......」
「再这样吸下去可不好呢，虽然有点可惜，不过......」
「嗯哈、哈，终于结束了，霞姊姊太过头了啦......」
「结束? 可还没有喔，今晚才刚开始呢~」
「霞姊姊!?」
「嗯哼~」
「这个角色定位搞错了吧! 我很累——」
霞把春埋进胸部里，不让她说话。
「我现在可是精力充沛呢，等等会让你更累的呢~」
就这样，连续两晚的翻云覆雨。
但不同得地方在于攻受似乎对调了。
顺带一提，早上醒来后霞什么都不记得了。
春则是一直避开霞的脸，装作什么都没发生。
有种似曾相似的感觉。
『达到一定熟练度，色气Lv.4上升至Lv.6』
『达到一定熟练度，夜行人Lv.2上升至Lv.3』
『达到一定熟练度，吸血冲动抗性(弱)v.5上升至Lv.6』
『达到一定熟练度，夜视Lv.5上升至Lv.6』
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
刚结束时仍然恍惚状态的霞的状态栏:
【霞】　性别: 女(%#$男#?)　种族: 白昼吸血鬼(真祖)
个体阶级: 6/40 (进化可能)　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:100/150
状态:恍惚、能力微幅提升、能力极大幅提升
【持有技能】
打击Lv.5　冲击抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血冲动抗性(弱)Lv.6
调查Lv.2　操血Lv.4　眷属化Lv.1　夜视Lv.6　伪装Lv.3　吸血
夜行人Lv.3　观星术Lv.1　动态视力Lv.6　日夜颠倒Lv2(已达上限)
异物入侵抗性Lv.3　窒息抗性Lv.3　色气Lv.6　阳光无效　痛苦抗性Lv.2
闪避Lv.3　诱敌Lv.2　飞行Lv.2　嗜血
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈　傻瓜
【灵魂印记】
姊姊大人(攻)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本来吸血后状态回满，但是后面的事情又消耗了体力所以SP下降了。
霞隐藏的一面可是很可怕的，最好不要给她喝酒喔@_@
不知道会不会有人觉得哥布林OO那里太恶，如果觉得太恶之后会尽量避免。
但是臭豆腐真的很好吃。
技能的升级有点随兴，不过基本上都是有理由的。
另外观星术是定位用的，比如迷路的时候。
总有种描写不到位的感觉，我会再努力的╰_╯
接下来就要前往城镇了! 一直很想写那种冒险者公会的剧情。
话说大家有喜欢的Vtuber吗?
我个人推兎田ぺこら OwO
5.欢迎来到克莱奥城镇(上)*(旧)
在森林里随便摘点果子当作早餐解决后，我们继续向著城镇的方向移动。
中途看到几只哥布林和魔狼，但都不是很强的魔兽所以很轻松就解决了。
顺带一提魔狼就跟普通的野狼差不多，不过背上有结晶状的硬质外壳，然后獠牙较为突出。
打倒的第一只魔狼所取出来的魔石就当作纪念了。
发出暗紫色光辉的石头还蛮漂亮的。
哥布林的实在有点抵触就放著不管了。
所以这颗石头就当作我真真正正所打倒的第一只魔物了。
可喜可贺、可喜可贺。
没遇到什么太强的魔物真是太好了。
别看我打哥布林和魔狼打得很轻松，我的实力可还没到随手辗压的地步。
走了大约一个小时后。
「春，快看快看! 是城镇! 终于不用再吃果子、躺草地了! 柔软的床我来了!」
「太好了呢，霞姊姊。」
「你为什么要变身?」
「因为那副玩偶的样貌绝对会被别人怀疑，而且可以省下不少麻烦，反正这个世界关于我的纪载脸庞都被打光~卑鄙O之助!」
「那是什么?」
「不知道唉，听我的神明朋友讲的，呼呵呵~」
「不知道为什么，听起来好讨厌。」
「好了好了，快走吧快走吧。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
我们两人现在来到名为克莱奥的城镇门口。
「没有身分证明不能进去喔。」
我们两个被卡在城门口前。
因为没有身分证明，所以门口的守卫不让我们进去。
然后这个国家很妙的地方在于，所有城镇、村庄和都市等等都只有在内部才能办理。
但是能进去的都已经是有身分证明的人了。
就连沦为奴隶的人都有奴隶证明。
这让我想到了某些要有工作经验才能进去的公司。
顺带一提我的头发现在用伪装技能改成全白的。
其实这里黑发的比较常见，但我觉得变成白色比较漂亮。
「霞姊姊，交给我吧。」
「恩、喔。」
春走向城门口的守卫，然后摆出有点煽情的动作。
「守卫哥哥，你看我们两个弱女子，让我们进去我们可以给你一点......」
「阿，很多人用过这招了。他们一进去就会直接跑掉。而且很不巧的这招对我不管用，我是同性恋。」
然后春面露不满的走了回来。
「可恶，平常的招数没用了吗?」
「原来你平常下来都这样子进去的吗，春......」
「唉嘿~被发现了。」
「那现在怎么办?」
「伪造呗，反正就两张卡片，简单啦。」
「喔齁。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
然后——
「这是伪造的吧。」
很简单就被抓包了。
真不该相信春。
他随便拿了两颗平的石头用魔术削成方的然后随便涂鸦就拿给守卫了。
「干。」
「麻烦两位跟我走一趟。」
「明明就蛮像样的啊，只能这样了吗。」
「春......」
我不想刚来城镇就坐牢啊。
你还真觉得那样能奏效啊。
「你看! 肌肉猛男!」
怎么可能这么简单就——
「哪里!」
还真好骗......
「霞姊姊，快跑!」
我跟春趁著这个好色守卫不注意，直接跑进城里。
「唉，你说哪里啊，我没看......靠。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
我跟春走在城镇的道路上。
现在正要前往城镇的办事处。
「这样子真的没问题吗?」
「别担心啦，霞姊姊。他们没那个闲时间抓每个漏网之鱼。」
「那出去怎么办?」
「他们没办法拿我们怎么办，因为我们就要去办理身分证了。」
「话说为什么不用你的神力进来就好?」
「因为这样就太无聊了。」
「也是齁。」
说著说著就来到了办事处门口。
「好啦，我们到了。」
办事处外观是四层高的大理石造房屋，看似庄严但不会过度华丽。
大小可以容纳不少人的样子。
从外观上可以看得出有点年代了。
门口有两只狮子石像，门上挂著的大概是属于这个国家的国徽。
把门推开走进去后，首先感受到一股凉意。
「好凉! 原来这个世界有冷气吗!」
「这是某个拥有炼金术、手工艺等等技能的大师发明出来的小范围空间限定之小幅度可调控温度魔导器，简称空调。」
「那个人好厉害!」
「你该感谢我给予他神的启示。」
「原来是妳干的好事吗!」
总之，我们是进来了，但是......
「人好多!」
「不对喔，你看身分证明办理的柜台。」
一楼层有约莫8个柜台，隔著玻璃后面是一个个穿著正装的职员，一旁也有其他职员正在帮忙引导。
大部分的柜台前都挤满了人，虽然人多但意外地不会很吵。
也有不少人坐在等候区休息，或是在一旁的桌子上填写文件。
然而，这番繁忙的景象下却有一处地方显得特别异样。
跟旁边的其他柜台不同，身分证明办理柜台空无一人，柜台的男性职员甚至翘著脚在打瞌睡。
我说，这样会不会有点不太好，你旁边的同事可都在认真工作喔?
我跟春走了过去，按了按柜台上的铃。
然后男子慢慢的打开眼，舒服的伸了个懒腰、打了哈欠后，伴随而来的是他的一阵抱怨。
「哈阿——，嗯哼，我这工作每小时就158，要不是离家近事又少而且家里的人一直吵不然根本就不会来，可以不要吵我睡觉吗?」
「那个，我们想办理身分证。」
「喏，拿著，这两张卡片，把手指按上去。」
我把手指按上去后，卡片显示出了我的名子，而卡片上有我现在的长相。
有点好奇，所以我小声地问春。
「春，为什么这个卡片的头像是我现在的样子?」
「喔，因为这个卡片有特殊的魔法，他会显示你现在的模样，如果你带著面具，卡片上的人像就会带著面具。」
「甚么鬼，这样不是很容易出问题吗?」
「因为这个世界很重视隐私，而且这个卡片很难伪造喔。」
「我大概知道为什么了，不论是那件事还是那件事......」
「两位还真是恩爱，看到两位我就觉得难过，我的恋人整天到处看路上的其他男人然后流著口水，真不要脸。」
男人手撑著下巴，望著远方，表情透露著淡淡的哀伤。
总有种感觉，他的恋人应该是......
「呃.......你说门口的守卫吗?」
「对!就是他! 你们怎么知道?」
「因为他刚刚被我用肌肉猛男的恶作剧骗倒了。」
「喔齁齁，原来如此，他今天晚上死定了。」
「春!」
「怎么了吗?我又没说错话。」
「身分证就不收你们钱啦，我反倒要感谢你们告诉我这个好消息呢，呼呵呵。」
总觉得他现在露出很可怕的笑容，应该在想著甚么不好的事。
我们还是赶快走好了。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「春，你怎么可以破坏人家的感情。」
「恩，好玩?」
「是蛮好笑的啦，但是......」
「没事啦! 你担心太多了。我们去冒险者公会吧。」
「喔喔，好吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这话比较短  不过有分上下
下很快就会出来了
分上下的原因有一部份是觉得这样比较好
还有一部分是现在其实有点晚了(//●⁰౪⁰●)//02:28
主角会选择白发完全是我的私心
我其实是白发控  唉嘿嘿(´･ω･`)
舰B光辉赞(๑´ㅂ`๑)
6.欢迎来到克莱奥城镇(下)*(旧)
警告，部分内容可能引起不适。
简单来讲就是那个啦、那个。
以前出现过的东西，不要让我讲出来。
––––––––––––––––––––
出了事务所，我把伪装解除掉了。
因为这个垃圾技能会缓缓地扣我的MP。
反正我都看到街上有人的头发是七彩的了。
本来是打算直接去冒险者公会的，毕竟距离很近。
冒险者公会与事务所仅隔一条街，但我们决定先去小镇的市集逛逛。
要调查一个新世界的文化，这是最快的方法之一。
绝对不是因为我肚子饿了。
绝对不是。
「姊姊果然肚子饿了。」
「什、什么肚子饿，这是调查!调查!」
她怎么知道我——
「只要是霞姐姐的事我、全、部、都、知、道、喔!」
「阿! 不准读心! 禁止! 禁止!」
「那霞姊姊我们是去?」
「就是去吃饭啦! 对啦! 我就是肚子饿了啦!」
「呼呵呵~」
––––––––––––––––––––
「哇阿阿! 春! 你看!你看!」
「姊姊!你太兴奋了啦!」
我跟春来到克莱奥城镇最大的市集。
市集琳瑯满目的商品看得我眼睛闪闪发光。
有与前世相似的商品、小吃，也有从没看过的新奇东西。
钱的方面有春在所以不成问题。
有一处似乎是在卖冰淇淋的，而且这看起来不是普通的冰淇淋店。
店名叫做水尔奇冰淇淋，这让我想到前世的土耳其冰淇淋。
难道这就是——
「对喔，是类似的东西。」
「说了不准读心!」
「霞姊姊要来雪耻一下吗?」
「什、什么雪耻! 你怎么知道我之前在土耳其冰淇淋店跟店长下战帖，结果被店长耍了20分钟，好不容易拿到手却滑倒，冰淇淋掉到头上，还被店长用可怜的眼光后再递给我一球结果又被耍，然后只花30秒就拿到的朋友还很机车的在旁边大笑搞得周围的路人都跟著他一起笑!」
「原来姊姊发生过这种事啊，哈哈哈——!」
「你、你套路我!」
「好啦! 好啦! 快过去吧!」
我们走到水尔奇冰淇淋店的摊位前。
老板是很年轻的女生。
她有著一头淡蓝色的秀发，睫毛很长、皮肤也很白，身高比我略矮，但是胸部很大，腿也很细。
一看就是绝世美少女。
刚刚还是如冰雪般冷淡的表情，在看到我们后就露出非常灿烂的笑容。
看一看菜单，想不到选项意外的还蛮多的。
说的不是冰淇淋的口味，而是游玩难度。
这种时候当然要选——
「老板我要一球。」
顺带一提难度从低到高分别为「无挑战」、「简单」、「普通」、「困难」、「恶梦」、「地狱」、「梦魇」
「难度呢?」
「梦魇。」
「喔吼?很有自信嘛!头发颜色特别的姊姊。这个挑战可会持续二十分钟喔?」
「哼哼。」
这种小摊位的老板在怎么样也不可能敌的过我的动态视力+操血的局部运用的。
––––––––––––––––––––
「霞姊姊完败呢......」
「闭嘴。」
「到了简单难度才拿到喔?」
「闭嘴。」
「听说简单是给小朋友挑战的喔?」
「闭嘴啦!呜呜呜! 老板实力太莫名其妙了啦!」
真的太莫名其妙了啦。
梦魇一开始很轻松就抢到了，我还以为果然自己已经变强了。
结果那个冰淇淋突然融化，然后回到老板手上的甜筒里。
不然就是突然出现一堆冰淇淋在我旁边飞，一碰就化成烟雾消失之类的。
所以说为什么那个老板会拥有冰魔法、暗魔法(操控幻象)、把戏的技能啊。
动态视力的技能也比我高。
每次都感觉差一点，结果马上变得遥不可及。
老板在我一路换到普通难度的3分钟后就问我要不要改挑战简单，这是在小看我吗?
......我当然说要。
「哎呀，我也没想到这位姊姊这么单纯。阿，不用太往心里去啦，我这家店跟其他分店比起来比较特别一点。」
「这家店有够讨厌! 老板也很讨厌!」
「唉、唉......我不都免费请你吃一球了吗? 不、不然我在请你一球嘛......」
「我才不要!」
冰淇淋店的老板又往我面前递了一球。
「我才不要啦......呜......」
「好吃吗?」
「呜恩......」
「霞姊姊真可爱呢。」
「我也觉得这位姊姊很可爱呢~是叫霞吗?名子也很可爱呢~」
「呜! 我才不可爱!」
我可还没忘记我原本是男生这件事。
还没忘记!
之后跟老板稍微聊了一下。
这家店似乎只是她的副业，偶尔开一下这样。
会有难易度挑选也只是她的兴趣罢了。
所以绝对不是我太烂。
「阿!忘了说，我的名是冬，字是霜。没有姓氏。我的血统是和之国的，在这个国家的东南方，命名是照和之国的方式来命名的。我们以字行于世，所以叫我霜就好。」
有名有字啊，很有中国古人的韵味。
但为什么没有姓氏。
「阿! 好香!」
「阿~那是葛朗大叔的肉店，那里的烤肉很好吃，调味很棒的喔。」
「霞姊姊想吃的话就去买吧，我再跟霜聊一下，等等就过去找你。」
我被烤肉的香气彻底诱惑，飘飘然都跑去了烤肉摊。
稍稍回头一望，两人都露出很恶心的笑容。
感觉在讨论些甚么不好的事情。
但是烤肉的味道真的太香了，所以没有特别放在心上。
––––––––––––––––––––
菜单上有各式各样的肉品。
有一个奇怪的东西在上面，我选择忽略他。
因为不知道要挑什么就选了招牌的红带胡椒山羊肉辣味加葱蒜来吃。
肉在烤盘上滋滋的声响光用听的口水就止不住了。
一咬下去皮脆肉嫩，肉汁在嘴里爆开，香味冲上大脑。
不行了! 真的太棒了! 调味恰到好处，肉也不会太肥，烤得也刚刚好金黄酥脆，再搭配上葱蒜真是绝配。
更别说那个辣粉了，原本就很喜欢吃辣，对我来说完全是加分。
「小姑娘，吃的真香啊! 要不要试试这个啊?」
「才不要! 哥布林O丸甚么的超级臭啊!」
这个大叔有病吗。
可以不要在我吃的正香的时候拿一个那么臭的东西给我吗?
勾起了我很不好的回忆。
「虽然很臭，但是很好吃喔?不是有一句话吗，苦口良药嘛，免费请你吃喔!」
就算送钱给我我也不吃!
而且可以不要乱用谚语吗?
「那不是这样用的! 你再把那个递过来我就要大声喊你性骚扰了!」
「唉呀~这个真的很好吃的啦!你吃就对了!」
老板虽然是个中年大叔但却浑身肌肉，我瘦小的身体根本抵挡不了粗壮的手臂。
他就这样直接把那个深黑色的东西放进我的小嘴里。
「呜! 嗯阿阿阿阿阿——!」
「怎么样?好吃吧?」
「咳、咳，不要啊!」
「还要再吃一个? 好的好的!」
「呜嗯!」
不用说，味道真的太糟了。
臭不用说是当然的，腥味超级重，皮也脆过头了。
重点是! 重点是!
一咬下去居然有汁爆出来! 而且那个汁是苦的!
虽然不是说很苦那种，但这种淡淡的苦反而更恶。
苦的汁加上外面的调味粉，那个搭配简直糟透了。
我感觉自己被哥布林O爆了，全身一阵反胃。
『达到一定熟练度，窒息抗性Lv.3升级至Lv.4』
『达到一定熟练度，痛苦抗性Lv.2升级至Lv.3』
『获得技能〈恶心抗性Lv.1〉』
『达到一定熟练度，色气Lv.6升级至Lv.7』
『获得称号〈哥布林虐杀者〉』
色气怎么会升级啦!
还有哥布林虐杀者是怎样!
又不是我想吃才吃的!
因为实在太恶心了，搞得我整个人神智不清。
我使出了打击往大叔的脸上用力搧两巴掌后。
「性骚扰! 这里有人性骚扰我!唉!呜、呜恶——」
一阵强烈反胃直接把刚刚吃的东西吐出来。
春跟刚刚认识的霜跑了过来关心我。
「霞姊姊没事吧?」
「葛朗大叔!!! 你怎么又做了这种事! 不是说了再怎么样也不能逼女孩子吃那个吗?」
「唉，那个，我看她这么喜欢我的肉，我就想说......」
「啧，恶心，到现在还在说那种让人误会的话。」
「「「「「......恶心」」」」」
周围的路人似乎都习惯了，看了这番场景直摇头。
恶心大叔似乎没办法接受，怒吼到。
「为甚么你们都不能接受炸哥布林睪丸! 明明就很好——」
「好了大叔你今天提早下班了喔。」
霜打了个响指，恶心的大叔就这样变成一大块冰块了。
虽然看了很畅快，但也让我理解到不能惹她生气......
「霞姊姊还好吧? 应该没有被葛朗大叔做其他事吧? 放心吧，我已经帮你解决他了。」
「呜呜呜......」
我幼小的心灵被重创了。
再也不来这摊了。
在结束这场闹剧后，我们继续去市集的其他地方逛。
当然也吃了不少东西，其目的之一就是希望可以赶快忘记那个味道。
还好吐出来了，我才不要让那个东西在我的胃里消化。
第一个做出来的人绝对有病。
喜欢吃那个的大叔也绝对有病。
霜还要顾店，就没有跟来了。
所以我们就继续逛我们的。
中间有吃到一个名为阿卡巴蜜球，简单来讲就是糖葫芦啦。
很甜很好吃，而且对于盖过那个味道也很有效。
最后买了不少吃的喝的，其他物质性的东西今天暂时略过。
今天是来吃美食的!我已经吃果子好几天了!
果然能来市集真是太好了，除了那个烤肉摊。
在市集吃了不少东西后，我们现在要去冒险者公会办理冒险者身分。
真正的冒险果然就是要从冒险者公会开始啊。
希望不要再遇到恶心的大叔了。
––––––––––––––––––––
突然好想吃糖葫芦，就写进来了@_@
话说我一直很想去尝试看看土耳其冰淇淋，听说很好吃?
而且每次看影片都觉得这些人很笨，自己去一定不会被玩挂www
((如果真的被玩挂就尴尬了
希望大家哪天跑去异世界不要尝试去油炸哥布林的OO
搞不好会被霞给杀掉≖‿≖
也希望这段不会让你感到不适
下一话才是真正的冒险者公会~
预计连更，所以周一应该会出 ♫.(◕∠◕).♫
7.冒险者公会*(旧)
在逛了几个小时的市集后。
我们现在正在前往冒险者公会的路上。
春不知为何一脸苦恼地摸索著手上的包包。
大概是什么东西掉了吧。
马上就要办理冒险者身分，然后就是旅馆那软软的床了。
想到这些都让我兴奋不已。
突然，我注意到路旁经过的商队。
马车的外观没什么反常的，一般奘载货物的那种，上头裹著防雨布。
但从后头，布的间隙中，我仿佛看到了几双眼睛。
那几双眼睛毫无生气，眼睛深处甚至透露著绝望。
当我想看得更清楚的时候，商队的一人跑到后面把布拉上。
然后转过头来瞪了我一眼。
我记得这个世界是有奴隶的，但是这个国家奴隶制度良好。
但刚刚那几双眼睛给我的感觉却并不是这样。
那是完全生无可恋的表情。
我转头想去问问春。
「春。」
「等等喔，霞姊姊我现在在忙。」她还在专注于那个包上。
我轻轻摇了摇头，毕竟也有可能是我想多了，这事还是别管的好。
我可不是甚么圣人。
但就在商队将要完全经过我们的时候。
一个留著八字胡、小眼睛、一字眉且带著单边眼镜留著褐色西瓜头的胖子正在注视著我。
胖子猥亵的舔了舔唇，呢喃了几句，脸上戴著的尽是不好的意图。
不过这时的我是完全没有注意到，正沉浸于思考中。
––––––––––––––––––––
来到了冒险者公会的门口。
冒险者公会多半是复合式酒吧，一般共有五个楼层。
一楼空间最大，最多可以容纳近千人，有酒吧、柜台和接任务的布告栏。
二楼是高难度任务委托柜台、咨询室、审问室或会议室等等杂七杂八的楼层。
三楼是职员室。
四楼则是公会分会长室。
外观则依据分部规模而有差异，今天来到的公会据点规模较小，外观多是石造。
门上一样挂有国徽，门口的雕像则是两个人像，其中一个乍看是魔导士，另外一个则是剑士。
魔导士左手拿书，右手高举著法杖，身著长袍，看不清是男是女。
剑士背后则有两把长棍，双手握著剑，身穿轻铠，脸上戴著面具，长发，一样看不清是男是女。
我很想问春，但她到现在还不停的在包里寻找著什么，脸上一脸焦急。
那个包是四次元口袋吗，有必要找那么久?
走进公会，起初还没什么异样，但渐渐地有无数的眼睛朝这边看来。
对喔，都忘记了我跟春都是个大美人，再加上色气的技能影响，这也难怪。
其实在路上就一直有类似的眼光，不过并没有那么强烈就是了。
希望不要遇到什么事。
我们往柜台走去，柜台的小姐看来也很漂亮，留著一头金色秀发、碧绿色双眸，耳朵细长。
这应该就是异世界常有的精灵吧。
这个国家人口数最多的虽然是人类，但对其他种族都很包容。
当然还是会有几颗老鼠屎就是了。
柜台小姐看到我的一瞬间，脸上便有一抹红韫。
话说霜第一次看到我好像也有一点。
......我有甚么奇怪的地方吗?
「两、两位小姐有甚么事吗?」
「阿，我们两个想办理冒险者身分。」
「阿好的，请出示本国身分证，然后冒险者身分证一张要收一百欧鲁斯。」
顺带一提，一欧鲁斯大约等于一台币。
「春。」
「阿? 喔、喔。」
春递给我了预先备好的两张百元欧鲁斯钞票。
「请稍等两位的冒险者证，那先跟你说一下关于冒险者的制度。」
「好的。」
「刚进入冒险者公会者阶级会从铁牌(F)开始，再往上分别是铜(E)、银(D)、金(C)、白金(B)、黑曜(A)、秘银(S)、奥利哈钢(SS)。」
「铁牌至银很简单，只要完成定额等级的任务就可以了，但从要升上金牌开始就必须接受考核，或是20个该等级冒险者的签名同意。」
「另外要升上黑曜以上等级则需要分公会长等大人物的签名同意。」
「喔、喔。」
「任务部分没有分级，一般会由公会这里判断各位能不能做，不过若是执意要接还是可以的。」
「但请记住任务失败的话会有惩罚。」
「金级以下，包含金级在内，每月需至少完成9个不同的任务，详细情形会再升上各阶后告诉您。另外，铜级开始至黑曜级需每月缴交少量会费，约莫两百欧鲁斯，这是为了维持公会运作，也会从每个任务中提取一成的任务酬劳作为介绍费。」
「若没有在每月缴交会费或是完成定额任务，视情况给予降级、取消福利或是逐出公会等。即便是秘银等级冒险者，只要犯下大错，仍然有机会被逐出公会。」
「还有请注意，冒险者在外仅代表个人，也就是说，出了这扇大门，冒险者公会不会为各位担保任何事项。」
「还有任何问题吗?姊......阿! 请不要在意。」精灵小姐对我微微笑了一下。
「......?没有。」
「那请将手放在冒险证上让其纪录相关资料，请放心，冒险者证是无法探查您的状态栏的，我们也不会要求，这是您的隐私。」
我跟春把手放在证上。
话说春从刚刚逛完市集到现在一直心不在焉的。
「这样就算完成了。那么......那个，霞小——」
精灵小姐似乎还有什么话要说，但被突然过来的四名粗鄙大汉阻挠了。
大汉们眼神凶恶，手各搭在我和春的肩膀上。
「两位小姐姐刚成为冒险者吧? 不如跟我们去喝两杯，我们教教你们一些常识。」
这大概就是所谓的例行事件吧。
看我还不把你们打——
「没看到老娘心情不好?阿......完蛋了......」
「老鼠屎。所以我才讨厌男人。」
「阿啦，看来有人忘了我是谁呢?」
「春!?霜!?柜台小姐!?」
「「「「冰、冰之女武神!」」」
「克莱奥大猩猩发怒啦!!!!」
只见春直接一拳把大汉打飞，那名大汉直接被镶在墙上，不过春的脸色似乎有些许懊悔。
而霜则是直接把大汉的头部以下冻成冰块，并且拿出一把武士刀架著大汉的脖子，刀上透著点点寒气。
而刚刚的精灵小姐则是直接双手扣著两名大汉头部并将之举起。
这一切，仅发生在一瞬之间。
这时我只有一个想法。
可恶，我的出场机会就这样没了。
但之后我会为自己那时没有出风头而松了一口气。
因为他们都是银级或金级的冒险者，我根本打不赢。
「那个......」
「阿! 霞姊姊，又见面啦!」
「啊哈......」
「霞小姐，还有霜和春小姐，方便的话我们去旁边的座位区坐著聊聊吧?」
就这样不管他们真的好吗?
其他在场的冒险者好像也装作没看到，继续聊自己的。
不果可以明显看到他们脸上的三条线。
正要走去座位区时，精灵小姐转过头喊到。
「刚刚喊我大猩猩的哈尔先生，晚点你就知道了。」
「吚!」
––––––––––––––––––––
「我先自我介绍一下，我叫做莉娜，莉娜．塔西亚，如你所见是个精灵，还有刚刚发生的事情请不要在意。」
不用她说我也不会去问大猩猩的事，一看就知道她也是那种惹不起的人。
「还有我，虽然大家都知道了，但我还是重新自我见绍下，我是白金级冒险者的霜。」
「白、白金级! 霜你居然是白金级!」
「不过论实力到是有黑曜级呢，搞不好有到秘银级?」
「莉娜，你太夸张了啦!秘银级以上可都是些怪物喔，我哪能跟那些怪物比。」霜干笑到。
「莉娜!」远处柜台传来了其他人的叫唤声。
「明明才刚坐下来，真是的。」
「快去吧。」
「走之前，我、我想问霞小姐一件事。」
「是?」
「我、我也可以叫你姊姊吗?虽然......虽然，我比你大不少。」
「当然可以。」
毕竟每天都被春叫，倒也是习惯了。
「那，霞姊姊，明天请再来找我，先离开了。」莉娜脸上泛起羞红，这副模样完全没办法跟刚刚大猩猩淂模样连想在一起。
莉娜往前走了几步，又突然跑回来。
然后直接抱住我，在我耳边轻喘到。
「姊姊大人，我今后一定会好好疼爱你的。」
然后就快步跑走了。
「霞姊姊，脸很红喔?」
「阿、阿，没事。」
怎么感觉大家都跟春一副德行。
话说春现在怎么那么安静。
「春?你还好吗?」
春左看右看，靠到我耳边轻道。
「霞姊姊，我带来的钱都没了，你在市集吃太多了，我们今晚可能要睡路边了。」
「所以你刚刚......」
「对，我在看带子里有没有其他我没摸到的钱。」
「那你怎么不早说!一直摸袋子怎么可能会有。」
「阿、啊我就怕被骂啊。」
「我又不会骂你!那是我吃的啊!」
讲得我自己都尴尬了。
「那你能不能......」
「没办法，我不能随便造钱，不然会影想经济。而且钱这东西有专属号码的问题，那个很麻烦。」
「那......」
我跟春齐齐看向坐在对面的霜，然后谄媚的微笑。
「怎么了吗，霞姊姊、春?」
「霜，你很有钱对吧?」
「是没错。」
「可以借我们点钱住宿吗?」
「当然可以啊!不然干脆来住我家怎么样?我一个人住，我的房子还蛮大的，欢迎你们来我家玩，玩累了就直接睡觉，没问题的。」
这句话怎么有点眼熟?
霜应该不会对我做什么......吧?
「不过我还有一个条件。」
「说吧!」
「我要加入你们的小队。」
「当然可以!」
这时旁边传来不少小声的惊叹。
「那个冰之女武神居然要组队!」
「她不是独行侠吗?」
「怎么回事?」
霜起身，带著我们两人走出冒险者公会。
「我们走吧!」
––––––––––––––––––––
今天先写到这!这话可能比较无聊@_@
下一话就是百合花香满床飞(X
下一话更新完后(也就是第8话)会先把THEMASK那部作品的序章更完
之后约莫两个礼拜多都会优先更新这一部
然后非常抱歉我食言了，明明说好礼拜一发结果拖到礼拜三Q_Q
收藏数破100了，感谢各位支持 ಥ⌣ಥ
大家的留言我都有看இдஇ真的很感谢各位
8.三人的温存*(旧)
本话有部分十八禁擦边描写，未成年者请回避。
本话不影响剧情观看，可以放心回避。( ಠ ಠ )
———————————————————
我们离开冒险者公会，走在宽敞的街上。
银盘高挂在天，在夜色的衬托下格外耀眼。
虽然天色已晚，但因为有路灯的关系街上并不昏暗。
不少商家都已经收摊了，不过这座城镇有所谓的夜晚市集。
其实就是夜市啦。
有庆典的时候规模会比较盛大，不过平时的规模就很够一晚上的消遣了。
当然如果是要别的消遣也有。
听说这个城镇有一整条街都是色情行业的。
不过这条街虽大，但意外的很隐蔽就是了。
听说那条街有几家酒吧的酒可算是世界一绝的。
等哪天有空再去看看吧。
「到了，这里就是我家。」
走了大约十五分钟的路程，我们来到霜的家。
就外观来说并没有我想像的那样大。
我本来以为会是那种贵族宅邸等级的，看来是我想像力太丰富了。
不过这样大小的家对于一个人住来说的确有点太大了。
两层楼房外加一层小阁楼，总共三楼。
新中式的建筑风格，外墙是白色的，砖瓦的灰色坡屋顶。
简洁干净但又不失古中式住宅的神韵和精髓。
走进外围围墙，在主房前有一个小院子。
院子里有一个小池子，搭配周围修剪良好的造景，别有一番雅致。
这大概就是有钱人的余裕吧，反正我是不懂。
主房周围种植一小片竹林，在这样的繁华的城镇下，这片竹林隐约有一种与世隔绝的感觉。
老实说我还蛮惊讶的，因为这块地真的没有很大，但是总体空间的运用却恰到好处。
不会感到太拥挤，但该有的都有，甚至在这样子的设计下反而有空间变大的错觉。
「哼哼，怎么样啊，这可是我自豪的房子喔! 而且别小看那片小竹林，每棵竹子上面都刻有暗魔法的图腾，这里面声音叫得再大声外面也听不见，同样的外面的声音也传不进来。」
......哈，不愧是白金级冒险者兼冰淇淋店长。
———————————————————
室内是木头装潢，进到屋里就有一阵木香传来。
淡淡且自然的清香。
屋内很整齐，且家具一应俱全。
桌上有两个的物品。
一个是水晶球，内部尽是错综复杂的线路。
另外一个则是水晶柱，水晶柱下方有个圆形底座。
「那两个是甚么?」
「阿，那个啊，就是一个小玩具，对著水晶球释放魔力后内部就会生成一个小球。想办法把它移动到红点处就算过关，内部路线每过一段时间就会重制。」
就是那种益智迷宫球吧。
没有手机、电视和电脑的这个世界消遣差不多就那样吧。
「那另外一个呢。」
「阿那个是水晶录像魔导具，不同的水晶柱有不同的内容，只要启动的话就会有萤幕投射在空中。」
「就是电视喔，只是比较不方便使用而已。」
「喔，原来。」
「电视，那是什么?」
「没什么、没什么，别在意。」
霜跑进厨房，然后抱了两瓶一看就很高级的红酒过来。
我是没有很爱喝红酒，不过红酒的香味我倒是非常喜欢。
霜倒了拿了三个高脚杯，将红酒倒入其中。
阵阵酒香传来，不经让我脑袋恍惚了一下。
我伸手去拿杯子。
春像是想到了什么，把我眼前的那杯直接抢走然后一口灌入肚中。
「霞姊姊不能喝酒。」
「「为什么！」」
不对，为什么霜你也一脸遗憾的样子。
「霜，相信我，绝对不能让姊姊喝到酒。」
「唉？你说什么？」
霜趁著春不注意的时候，直接往我口中灌了三杯酒。
「白痴！你干了什么好事！」
有必要这么紧张吗，我才没那么容易......呜、呜唉～
「唉？我只是在红酒里面加了那种不会轻易睡著但会迷迷糊糊的迷药......」
「完、完蛋了......你把里姐姐招唤出来了。」
『本体陷入恍惚状态，灵魂印记——姊姊大人(受)暂时转换为姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』
「阿啦~」
———————————————————
(第三人称视角)
一眨眼的功夫，霞就出现在霜的身后。
霞细长的手指在霜洁白如雪的脖子上来回轻抚。
霞捧起霜淡蓝色的发丝，并把脸埋了进去。
「今晚，会连你一起好好爱抚的。」
「阿，我、我今晚有点累了。」
春缓缓的向后退，有过上一次的经验，他已经知道了转换攻守的霞有多么厉害。
春希望自己保有主导权，她喜欢看到霞羞赧的表情，也喜欢看到她那被欺负时一脸懊恼的表情。
但她并不希望换成自己，这是一个神明应有的尊严。
虽然会很舒服就是了......
「小春。」
霞用温柔但抚媚的声音和表情轻唤著春，并一步一步地向她靠近。
「姊姊，那个......脚踏两条船不好喔......」
「阿拉，所以你是忌妒了吗？放心吧，我绝对不会让小春感到被冷落的」
「呃，不，我的意思是——」
「我咬。」
霞轻咬春的后颈，这是春为数不多的弱点。
而身为吸血鬼的霞，对于这种事可是得心应手。
「霞姊姊，那个......我......」
「不用紧张喔，霜，姐姐我会带著你的。」
霞吻了霜的额头后，就把两人抱到房间去了。
———————————————————
霞将两人推倒在床上，然后褪去她们的衣物。
春曾试图想逃跑，但被霞很轻易的放倒了。
霜倒是很安分，虽然她也是喜欢欺负霞那一类的人，但是遇到这种像恋人之间会做的事，霜意外的很纯情。
霜现在基本是傻住了，只能任由霞操控。
如果公会的人看到现在的霜，肯定完全不相信吧，毕竟她平常给人的感觉就是威风凛凛且沉默寡言的人。
当然，那只限不熟的人。
霞吻上春的唇瓣，舌尖缓缓探入，与春的舌头缠绵在一起。
霞的双手并没有空著，左手在霜洁白的肌肤上来回抚摸。
以往跟春缠绵的几次下来，霞的技巧已经算是很纯熟了，当然她自己并不知道。
透过手掌，霞身上的点点温存一点一点的透入霜冰冷洁白的嫩肌。
霜喘息著，厚重混浊的喘息著，虽不习惯，但霜很享受这种感觉。
春仍然不甘示落，她知晓霞所有的敏感点，这是她反过来掌握主导权的机会。
春轻柔著霞的腰部，霞呻吟了一声，舌头也抽了出来。
霞的开关被彻底打开了，眼睛也变成心型的。
春没有放过这个机会，轻咬上了霞的耳朵。
霞的全身抖动了一下，轻声娇喘著。
虽然耳朵传来的气息让霞全身搔痒难耐，但这并不影响她的进攻。
她将手缓缓伸往春的下半身，然后深吻一旁的霜。
「呜！」
霜被突如其来的深吻吓到了，但很快就闭上眼静静地享受著霞的一点一滴。
「嗯哈～」
春的身体完全软了下来，她已经彻底放弃抵抗了。
三人在这一夜尝尽了甜美的果实，娇喘声此起彼落，高潮不断。
但外面没有一点声响，只有风轻抚过竹林传来的沙沙声。
月色与星光点点透进窗内，三人都羞红著脸，在洁白的脸庞上是那样的明显。
这一夜，霞也吸了点霜的血，与春不同，是另外一种风味。
隔天醒来，已是太阳高挂中央。
虽经一夜的疲劳，但春、霜二人脸上尽是幸福的微笑，她们挽著霞的手臂静静地睡著。
只有霞一人状况外的睁开眼，脸上尽是羞红，完全不明白为什么自己裸著还抱著两个全裸的女人。
对于内在是男性且刚性转不久的她，这种情况还是很让人震惊的。
她最后的印象是在喝了那几杯酒，之后就只剩下零星的记忆了。
她努力回想著昨晚的种种，但脑海只显示著一堆马赛克。
霞缓缓闭上眼，假装这一切都只是一场梦。
———————————————————
本话可以当成一个小番外＠＿＠
可能有点短，不过如果再写后续剧情又有点太长，所以干脆直接分开。
练练擦边描写，希望各位看的还喜欢。
描写不到位敬请见谅。
话说我写这一话的时候是凌晨一两点。
边看兎田ぺこら实况影廊边写٩(⚙ᴗ⚙)۶。
9.初次接任务*(旧)
在霜的家过了一夜后，色气技能莫名升到了Lv.9。
其他还有升级的技能有，异物入侵抗性Lv.4、夜视Lv.8、夜行人Lv.5、诱敌Lv.4、吸血冲动抗性(弱)Lv.7，个体阶级也来到了10/40。
大概知道做了甚么事，然后有很多想吐槽的点......。
诱敌跟个体阶级上升的依据是......?
......然后是异物入侵抗性，这代表那个吗!?那个!?
只是细菌或病毒之类的吧。
应该不是我的处......，绝对不是，对吧?
你们两个为甚么不看我?
看向我啊!
春，你为什么要把手摆在后面?你藏了甚么!?
霜扭扭捏捏的跑过来。
「那个，姊姊昨晚很厉害喔。」
然后是春。
「那个，这个。虽然这个东西是我准备的啦，但、但拿出来用的不是我喔?」
我缓缓转头看向霜。
「也、也不是我喔，那、那个。」
然后我再次看向春。
「春!你不要再推卸责任了!你怎么可以在我迷迷糊糊的时候夺——!」
春那泛起羞红的脸，扭捏的看著地板。
难道真的是.......?
「真的不是我喔?」
「......我知道了，我什么都不知道，你们也是。」
我走在前头，把帽子往下拉好遮住我泛起红韫的脸庞。
————————————
「咿!春!」
才刚出门她就恢复本性了，跑过来戳我的腋下，难以想像跟刚刚那个模样是同一个人。
霜则是变成那副冰山美人的表情。
她好像除了当冰淇淋店长以外，在外都是这个表情，除非是面对很熟的人。
给人难以靠近的感觉，难怪公会的人会怕她。
这样的孩子竟然比我还小，真是不可思议。
不过那层冰山伪装好像还蛮容易戳破的就是了。
而且意外的纯情这点也很可爱。
我们漫步在太阳照耀著的路上，路上人来人往好不惬意。
因为已经是接近中午时段，没吃早餐的我们肚子正饿的不停怪叫。
老实说怪尴尬的，周围的人都往我们这边看。
我们三人随便挑了一家餐馆走了进去。
菜单上玲瑯满目的菜色看得我口水直流。
「姊姊想吃什么都可以喔! 我的荷包可是满满的!春也别客气。」
「我看看喔。」
「我想吃......霞姊姊~」
「咿!哈嗯!不要舔我耳朵!」
「我说过的吧，姊姊的所有地方我都知道。」春靠到我的耳旁轻声说到。
「别想来这套，我已经免疫了。」
「那这样呢?」
春把头钻进我的衣服里然后不停地搔弄著我的腰。
「哈!哈哈!春!别弄了!霜还在看!」
「也是呢，不能让她太刺激。」
「我、我什么都没看到。」
霜用手遮住脸，但是手指撑得很开。
从指缝看过去，可以看到一片通红羞赧的脸颊正持续冒著烟。
明明昨天都做了那样的事了，居然还这么害羞。
经过了一番闹剧，我们点的东西上桌了。
我吃的是红烧赛勒斯牛腩饭，一端上桌就香味扑鼻。
牛肉煮的恰到好处，虽不说入口即化但也是很软嫩。
搭配蔬菜吃更是有种说不出的美妙。
美中不足的就是白饭很像便利商店微波出来的那种。
不过这部分倒不是甚么严重影响胃口的缺点。
顺带一提，春吃的是亲子丼。
霜吃的是铁板牛排。
虽然这家餐厅的餐点很棒啦。
但是这里连杯水都没有。
后面才发现水要额外掏钱，而且一杯水的价格是牛腩饭的两倍。
等等，这个城镇在全国溪流汇流处附近唉?
这个国家我记得有水之国的别称喔?
什么叫老板认为吃饭一定要有饮料或水，这样可以海赚一笔?
这个老板是经商白痴是不是?
这家店的对面就有卖饮料啊!
————————————
吃饱饭后，我们前往冒险者公会。
今天是来到这个世界的初次任务!
霜跟春先行进去，而我跟在后头。
一瞬间，感觉有某种别于平常路人看我的视线往我这边看。
......是错觉吧?
『获得技能〈察觉Lv.1〉』
应该是因为被路人看多了吧，毕竟我是个美女。
......提防一下好了。
「霞姊姊怎么了吗?」
「阿阿，没事。」
不在去多想，我也跟著进入公会。
进到里面，人数很少。
大概是因为大部分的冒险者都做任务去了，只有少数在办理事项或是接取任务。
我们走向莉娜所在的柜台，无视一旁手捧大量魔石、蹲马步的四个壮汉。
「姊姊还有霜和春!你们来了，我还以为你们不来了。」
「阿，睡、睡比较晚而已啦。」
「其实，是霞姊姊她——」
春一看就是要多嘴，我赶忙把她的嘴摀住。
「阿哈哈，甚么事都没有!」
「阿、阿对啊，什么事都没有。」
「那就是有什么事喽?呼呵呵呵~」
可恶，霜你为什么也要多嘴!
「话说，我之前说过的吧，我会好好疼爱姐姐的。」
「嗯?」
莉娜递出了一张卡。
「这是我帮姐姐特别要到的特权喔!只要持著这张卡，来我这里对我说『最喜欢莉娜，莉娜好可爱』，这样的话任务酬劳公会抽成的部分会打九折、任务失败的惩罚从轻、魔物代为分解的费用免除、魔石和素材收购价提高以及各式各样的福利喔。」
「先不吐槽那句话，但这样不会太麻烦你吗......」
「不用担心喔，我的工作量不会变多，薪水也不会减少。不如说必要费用的支出都是分公会长付钱喔。」
可怕。
莉娜看来不只大猩猩这么简单。
「分公会长还真可怜。」霜小声地说了一句。
「那么马上来试一下如何?」
莉娜露出灿烂的微笑看著我。
这个笑容简直必杀啊。
但是，要我突然说出这样的话还是挺害羞的。
可是人家都做到这个份上了......
「最......」
「嗯?」
「......最喜欢莉娜，莉娜好可爱。」
不自觉的降低了音量，果然还是会害羞。
但我好好地讲出来喽!
我抬起头看向莉娜。
嗯?
她的脸很红唉。
「唉!?」
「最喜欢的不是我吗? 我不可爱吗?」春像苍蝇一样在我旁边转来转去不停地问到。
「霞姊姊真是罪孽深重的女人。」霜摇了摇头帮腔到。
「不对吧?不是这样的吧?」
「失、失态了，总之，各位今天是来接任务的对吧?」
莉娜很快的稳定了自己的情绪，不愧是专业。
我干咳了两声，重整姿态回答到。
「对，有没有钱多又符合我跟春两个铜级的。」
钱一定要多，虽然霜很有钱，但一直蹭饭还是不太好。
「我不参与任务，但会在旁边看著，所以稍微难一点也行。」霜自豪的插著腰。
这是吃饭的时候说好的，毕竟白金级跟铜级差太多了。
「适合铜级钱又多的吗? 适合铜级的多半是采集任务，不过要钱多的话......这个吧?」
莉娜翻了一下身后塞满一堆纸卷的杂乱柜子，接著递给我了一张任务单。
「如你所见，一个下午就有两万欧鲁斯，报酬非常优渥，任务内容也很简单。」
我看了看单子上写的内容，上头清楚的写到任务内容、日期以及酬劳。
委托人似乎是个不得了的人。
「......遛狗?」
「对，是这个城镇的领主家养的狗。需要的话马上帮姐姐登记。」
「当然!这真是太简单了，遇到一个盘子领主! 春、霜，走喽!」
帮别人遛狗一个下午就两万元，太赚了吧。
还没等莉娜回话，我就急拉著春兴奋的往外走。
霜转身看了我们两人一眼，然后小声地对莉娜说。
「呃，莉娜这个任务不太好吧?」
「简单且钱多的任务就只有这个，毕竟做采集任务的收入很不稳定，依据采集量而定一般只有在4000欧鲁斯上下，而且很累。这个任务虽然也很累，但是简单、钱多而且有价值。」
「......但是会被到处拖著走。」
霜脸上已是三条杠。
「不用太担心啦，虽然没人要做，但这个任务对人脉增加和实力的提升都是有好处的。」
「......看著霞姊姊被欺负也是不错啦。」
「阿，对吼!这个给你，帮我偷偷录影。」
「我要报酬喔。」
「一万欧鲁斯。」
莉娜很霸气的直接提出一万元的酬劳。
「这可会是珍藏影片喔?我当然自己享受最好。」
「两万!」
莉娜站了起来，气势汹汹的说到。
两万元大概是莉娜做冒险者公会柜台一个月三分之一的薪水。
不过，她似乎不只这份收入。
「开、开玩笑的啦，请我吃饭就好，毕竟是同好。」
霜有点被莉娜的气势吓到了，直直往后退。
「啊~霞姊姊~」
霜这时心里想著。
莉娜有时候真的很可怕。
————————————
这是霞目前的状态栏
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【霞】　性别: 女(田%@力&!)　种族: 白昼吸血鬼(真祖)
个体阶级: 10/40　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:150/150
状态:正常
(进化可能)
【持有技能】
异物入侵抗性Lv.4　冲击抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血冲动抗性(弱)Lv.7
窒息抗性Lv.4　恶心抗性Lv.1　痛苦抗性Lv.3　阳光无效
调查Lv.2　操血Lv.4　眷属化Lv.1　夜视Lv.8　伪装Lv.3　吸血
夜行人Lv.5　观星术Lv.1　动态视力Lv.6　日夜颠倒Lv2(已达上限)
打击Lv.5　色气Lv.9　闪避Lv.3　诱敌Lv.4　飞行Lv.2　嗜血　察觉Lv.1
【称号】
异世界旅人　姊姊大人　怕无聊的人
女神春所爱之人　阴险狡诈　傻瓜
哥布林虐杀者
【灵魂印记】
姊姊大人(受)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
————————————
广告: The Mask更新番外2，有追的记得看(●』ω`●）
其实你们可以跳过作者废话这段@_@基本都是牢骚抱怨或个人日常生活
感谢各位观看本话。
基本上持有技能等级我都会定期检查。
但有时候真的眼残。
所以考考你们有没有专心看，有缺漏可以来呛我@_@
我会祝福你好人一生平安(X
Helltaker真香。
要我排的话Lucifer第一、Modeus第二，狗狗第三，Beelzebub第四，Justice、Pandemonica和Azazel并列第五，剩下三只并列第六。
不过都后宫就没必要排顺序了，反正全婆侠。
一刷二刷疯狂刷。
可是不知道为啥我的笔电跑不出Helltaker的所有声音。
直接静音游玩真的惨。
话说最近最后生还者2吵很凶，有没有人第一时间买了后悔的0-0
废话太多影响观感，还请请各位多多见谅)_(
10.这哪是遛狗!*(旧)
开始前先道歉@_@
拖了那么久才更新
最近太忙了
绝对不是懒癌发作
=========================
我们在领主私人领地的大门口前。
「霜，等等打招呼就靠你啦!任命你为临时队长!」
「唉、唉!? 我知道了......」
推托成功!
要我跟那种大人物讲话我才不要，如果讲错话怎么办。
而且领主一定是满脸猪油的恶心胖子。
然后我们拿任务单给了门口的门卫看后，他们就进去叫了管家出来。
管家一头赤发、粗眉，是个看起来很年轻且充满热血的帅哥青年。
容貌及仪态都很端正，是个只看外表就会觉得是个优秀的人。
「愚蠢且庸俗的冒险者们，为能为了领主工作而高兴吧! 我是他的管家，至于名子，你们没有资格知道。」
很可惜他是个白痴。
「容我介绍我们伟大的领主 杰斯特 · 尤尔  伯爵。给我听好了......」
(杰斯特是名，尤尔是家名同时也是姓氏)
在走向宅邸的那一小段路上也霹哩啪啦的讲了一大堆只会越听越厌恶的话。
大意就是他们家族的丰功伟业。
这让我更加确信了领主是个恶心的猪头。
走到宅邸的门口时，管家讲了一些等等见面的礼仪，并时不时参杂一些让人怀疑其智商的话语。
然后——
「你们三个还挺漂亮的，有没有兴趣做杰斯特大人的女仆啊?」
真家伙真的是白痴。
如果他的主人不是秃头猪我就打自己一把掌。
「......」
周围突然变冷了，感觉像是下起了雪。
然后渐渐地变成了暴风雪的程度。
「怎么突然变冷了?」
管家如是说到，完全没有注意到某人脸上那异常阴冷的表情。
霜冰山美人型态下的怒颜真可怕，吓得我直发抖。
当然也有可能是因为太冷了。
春则是一脸看傻子的表情般一直在旁边偷笑。
话说这是你统管的世界的生物吧!
我靠近霜的耳旁，小声地说到。
「霜，冷静点，他就是个傻子。」
听我著么一说，霜的脸色和缓了不少。
然后扶著额头叹声说到。
「哎，我知道。只是没想到领主还留著这个白痴。而且一想到姐姐你被这样的白痴贬低就很火大。」
「嘛~冷静点、冷静点，我没事的。」
--------------------------------------------------------------------
我们现在位于领主宅邸的会客室。
而我的嘴巴张得老大。
不对吧，这跟我想像的完全不一样啊。
在我前面的是留著络腮胡、有著一头暗褐发色的帅大叔。
重点是他根本不胖，不如说他的肌肉线条完美的不自然。
而且他跟那个管家不同，他是个彬彬有礼的领主。
「很抱歉罗杰给你们带来困扰了，虽然讲话有点恼人，但他是个做事干净俐落的好人。容我重新自我绍一下，我的名子是杰斯特 ，杰斯特 · 尤尔。......您怎么了吗?」
「霞姊姊?」
「姐姐?」
「没、没事，别管我。」
我往自己脸上打了一巴掌，确认下这不是幻觉。
顺便兑现我几分钟前的承诺。
「姊姊你该不会发烧了吧?」
春伸出手往我额头上摸了一下。
然后半开玩笑地说到。
「好烫!」
「不要闹了，我才没有发烧!」
然后霜也把手凑过来。
「真的好烫!」
「是你的手太冰了!」
这时站在一旁的管家罗杰怒吼到。
「你们这些庶民搞清楚现在是在哪里!」
领主则举起手制止罗杰。
「没关系，这不是很有精神嘛! 罗杰你先去处理其他事情吧，我稍微跟他们交代一下事情就过去。」
「但是——!」
「好了，快出去吧。」
领主甩了甩手示意到。
罗杰则低下头、苦著脸走了出去。
领主干咳了几声开口讲解了任务的内容。
「咳，相信你们应该已经大致知道了任务的内容了。」
「就是遛狗嘛!」
领主摇了摇头。
「那不是普通的狗，那是三重身的刻尔柏洛斯。我想关于这种生物的特性霜小姐应该很清楚吧?」
「那很可怕吗?」我歪了歪头，向霜问到。
「嘛，不论是与其战斗还是照顾牠们都蛮麻烦的就是了。反正绝对不轻松就是了。」
难道我接了一个烂任务吗!?
不会吧，莉娜应该不会害我吧?
对吧?
「既然霜小姐之前有照顾我家刻尔柏洛斯的经验，那我就不多说废话了，因为还有不少事情要忙，我就先行离开了。等等会由这位负责管理刻尔柏洛斯的人告诉你们详细内容。」
说完后领主起身行了礼便转身离去了。
「你好，我是负责管理刻尔柏洛斯的管理者，同时也是尤尔家旗下的骑士，我叫做卡莲 · 米哈伊特。」
一头金发的男士走上前向我们打了招呼。
「我们尤尔家一年会有三次的所谓『遛狗』的训练，目的是为了让刻尔柏洛斯可以随时保持在最佳状态，毕竟他算是我们领地的守护兽。而这项训练通常都会委托冒险者，这是历代的惯例。」
我们一边前往刻尔柏洛斯所在之处一边听卡莲介绍等等要做的事。
而我是越听越觉得不妙。
「这项工作不会有任何生命危险，但还是有受伤的可能。您要做的事情就只是在那片草原上陪牠们玩而已。在一旁都会有其他士兵避免突发情况发生。」
----------------------------------------------------------------
然后我们到了离领主宅邸有点距离的大草原上。
这片草原很大一部分都被约莫六公尺高的石墙围住。
进到石墙的另一边后有三只小狗。
「三只狗各有各地名子，只要叫名子牠们就会飞奔过来。」
「体毛比较红的叫做小红，体毛较黑的是小黑。」
简单好记，让我猜猜......
「那那只体毛比较接近灰色的是小灰对吧?」
卡莲摇了摇头。
「那只的名子是佐伯洛克 · 瑟莱奥斯 · 晓特黎拉 · M · 阿斯特利亚 · 灰克鲁赛亚 · 赛奥拉斯 · 洛斯克那罗勒亚 · 尤尔」
「搞毛啊这么长的名子。」
这什么莫名其妙又中二的超长名子啊!
超没意义的好吗?
「因为牠算是主体。」
「那有必要那么长吗?有没有简单一点的称呼。」
「阿灰。」
「给我叫小灰啊喂!」
「总之，之后就交给你们了。另外，这一袋是牠们的零食，觉得做的好的话不妨给牠们一块。那我先走了。」
卡莲急急忙忙地跑了出去。
话说什么啊这个又大又重的要死的袋子。
重点是我还以为会是甚么庞然大物，结果是这样可爱的小狗。
其实我是被骗了对吧。
我就知道莉娜会给我这种简单又钱多的工作。
「就交给我吧! 春你就在旁边陪著霜看著就好!」
我扛起袋子，走向三只小狗，看著他们水汪汪的大眼睛。
「谁是Good Boy啊~」
「霞姊姊，我觉得不要离那么近比较好。」
「哎呀，没事的啦~你看!」
我伸手拿了一块方形压缩肉块，然后缓缓转身......
不对吧!为什么一瞬间变这么大!
质量守恒甚么的都不用遵守吗!
「哎呀~霞姊姊那就交给你啦! 放心吧!有受伤我会帮你回复的。」
「不对吧!春你给我过来啊啊啊啊啊!」
我扛著袋子奋力的向一旁逃跑。
趁著那几只巨犬还没反应过来。
还好这个平原够大。
顺带一提，春是我们队伍里的回复位。
她如果战斗搞不好会做过头。
毕竟是神嘛。
总之我现在不停的在逃跑。
用上操血、展开翅膀(虽然飞不起来)然后不断地向前飞奔。
但是那三只巨犬却离我越来越近了啊!
『达到一定熟练度，飞行Lv.2升级至Lv.3』
还真是谢了喔!
要就给我Lv.4啊，这样就可以飞起来了。大概。
「汪汪汪!」
「汪汪!」
「汪!」
「闭嘴啦!」
我为甚么要对著狗生气。
不对，我干嘛拿著这袋零食，直接丢掉就好啦。
我把零食袋抛到空中，然后用操血让血液包覆拳头并使出打击。
『达到一定熟练度，诱敌Lv.4升级至Lv.5』
NICE~!漂亮全垒打——并没有，袋子太重了直接落在地上。
但是这样一来就......
还有两只狗在追啊!
超后悔没有练技能等级。
飞行给我Lv.4啊!
『达到一定熟练度，飞行Lv.3升级至Lv.4』
这么好升级的吗?
总之这样就可以飞起来了，虽然有点吃力。
不过靠操血来弥补多少是有帮助的。
「哈哈! 三个傻狗! 来抓我啊!」
我顺势加速往上，飞到高空之中。
有点不稳，但是这样紧张的情况下我反而状态绝佳。
「汪!库鲁鲁!」阿灰试图跳起来，但不够高。
「好生气喔!等等，生气归生气但也没必要吃自己吧?」
只见阿灰张大嘴巴把小红吃了进去。
什么猎奇的场景。
然后阿灰再度张大嘴巴，把小红当成砲弹射了出来。
「喂!这太奇怪了吧!踩背什么的还可以接受，但是吐出来是怎样啦!小红你身上都是口水啊!」
但我一个闪身，往更高空飞去。
勉强还可以承受。
『达到一定熟练度，闪避Lv.3升级至Lv.4』
「哈，可惜，差一点~」
然后小红在空中扭身，上面则出现小黑的身影直接踩了小红的身体跳了过来。
「不对吧!你不是还在舔零食吗!」
「霞姊姊，刻尔柏洛斯可以瞬移到自己另外一个躯体旁边。」
「你怎么不早说啦!」
然后我就被咬下来了。
当然，我没有被咬碎或是活吞之类的。
就是被唅在小黑的嘴巴里。
然后接下来的几个小时，我就是不停地被当成球来顶。
或是被轻轻咬住上半身然后甩来甩去。
身上也自然而然的都是臭到不行的狗口水。
牠们还会合体，变成三头犬的样貌，然后把我放在地上不停的舔舐。
或是叼著我狂奔。
当然霜跟春都笑得很开心。
尤其是春，笑到在地上打滚。
她一定是故意的。
然后终于。
在被当球抛到春旁边的时候，我抓住了她的手。
并且用操血固定住。
「我一定会拉你陪我一起下地狱。」
「等等等等，我又不会下地狱，不要啦!」
「不准用神力喔，毕竟这样就不好玩了嘛~」
「不——!」
然后春也被弄得全身都是狗口水。
在历经几小时的地狱后，终于结束了。
三只巨犬终于变回可爱小狗狗的型态。
真是太好了。
托那几小时的苦刑后不少技能也提升了。
冲击抗性Lv.4、操血Lv.5、恶心抗性Lv.3以及个体阶级上升至12。
终于。
终于结束了。
睡著的三只小狗完全没办法跟几分钟前的恶魔联想在一起。
真是太可怕了。
即便给我十万我也不会再来一次。
不过一百万可以考虑一下。
------------------------------------------------
再次抱歉拖了这么久。
为了补偿下一话会尽快出来的@_@。
11.金发萝莉很会照顾人*(旧)
在任务结束后，领主很大方的招待我们在领主宅邸的客房住一晚。
有免费的高级餐点和各式各样的服务当然要留下来。
虽然霜的家也很棒，但不可能拖著全身狗口水的身躯走回去。
不如说想赶快洗澡，口水开始越来越黏也越来越臭了。
「卫浴用品已经帮各位摆放好了，随时可以使用，如果还有需要请用铃，我会立马赶过来的。」
女仆小姐鞠躬说到，然后再离开房间前又对我加了一句话。
「如果您需要特殊的服务的话，我、也、可、以、喔。」她用著女仆专业的扑克脸煽情的说到。
而我的脸上则浮出三条线，然后哈哈的干笑到。
「开玩笑的，还请别当真。」女仆小姐说完，微微一笑便退出房间。
刚刚那句话绝对不是开玩笑的。
「既然都准备好了，那我就先进去洗澡啦。」我起身往浴室走去。
「当然是我先去! 我可是被姊姊你拖下水的，你应该负责!」春拦住我的去路反驳到。
「想都别想，你本来就该帮我。我被多舔了两个小时，当然应该我先去。」我挺起胸膛，理直气壮。
春低头沉思了一下，本以为会大力反驳或是直接闯进去，结果却是很爽快的回答「好」。
虽然很好奇这反常的反应，但身上的口水实在太不舒服了，所以我就直接进去了。
当然，我有好好锁门，我可不会让他们直接闯进来。
启动魔导器，温度恰好的热水喷出，洗尽一天的疲劳。
虽然看著自己的裸体还是会害羞，但现在洗澡要紧，口水真的越来越臭了。
正当我冲完澡，才刚泡进浴缸不到两秒......
浴室的大门很轻易的就被打开了。
我张大嘴巴，不敢相信，随即急急忙忙地遮掩住肉体。
「霞姊姊，我们都做了那些事情了，还有必要遮吗?」
「闭嘴!那不一样!还有为什么你可以直接进来?我不是有锁门吗?」
「还记得之前吃冰淇淋时的暗魔法 (幻象魔法) 吗?」
春稍微地往旁边站，露出后头一脸不好意思的霜。
「霜!你背叛我!」
「唉!? 不是!因为感觉挺有趣的?」
「你都害羞成那样了，还有趣!」
之前说过，霜是个意外纯情的孩子。
虽然也很爱恶作剧，但是这种事她脸上的羞红是根本藏不住的。
「好啦~一起来洗澡吧!」
春拉著霜满心欢喜的直接跳进浴缸。
「这浴缸不够大啦!」
「胡说什么，这可是浴场等级的浴缸喔?」
「那你不要挤过来! 咿!等等!不要揉我的胸部!」
春的手很不老实的在我胸上游走。
「霞姊姊的胸部其实在女性中也是名列前茅的喔?不论是形状还是大小都。」
春微微地捧起双手，把我的胸部托起来。
「这种事没必要讲出来! 看我的! 等等!阿~」
虽然想要反击，但是春的技术实在太好了。
还是说她太清楚我的敏感带?
顺带一提，霜不知道是不是泡晕了，一直不停的在水里吐泡泡。
「呼噜噜——太、太刺激了。」
-------------------
刚刚的场面，只能用一言难尽形容。
霜可能是刺激过头了，现在整个人飘忽不定，被我们牵著我前走。
总之，洗完一身的口水后，我们受邀与领主一起吃晚餐。
居然会愿意跟平民一起吃晚餐，真是个好领主。
不枉我当初没看走眼。
「可你之前不是说领主一定是人渣吗?还为此打自己一巴掌。」
「闭嘴，说了不准读心。」
「呼呵呵~」
就在我们聊之际，有一双雪亮的大眼睛从旁冒出来盯著我们看。
这是什么超可爱的生物。
传说中的金发小萝莉!
我仿佛听到麦当劳欢乐送的声音。
话说这个世界好像没有FBI。
我伸手要去摸摸她的头。
而她也很可爱的低著头，然后露出享受的表情。
并时不时传来「呼噜、呼噜」的声音。
简直像只可爱的小猫。
「我还是第一次看到她这么亲近陌生人呢!您一定是个很温柔的人!」
一名高贵的女性缓缓走来，在我们面前开口道。
女性一头金发、皮肤白皙有光，眼睛给人的感觉是那样的祥和宁静却又带点威严。
「您过奖了!」
看也知道是领主的妻子，我赶忙低下头。
「各位都是美人呢!真是让人忌妒。不像是我，青春已经不在了。」
「哈哈......」
开玩笑的吗!都生过一个孩子了还跟18、19岁的样貌一样，简直不敢相信。
「容我自我介绍，我的名子是萝娜 · 尤尔，是罗杰的妻子。这孩子是瑟蕾娜 · 尤尔，今年五岁。她还有一个弟弟，因为才刚出生一个月所以不会和我们一起共餐。」
原来生过两个啊!
「阿!我是霞，她们两位是我的伙伴，分别是春和霜。」
「阿!霜小姊之前有来过，不过那时的表情和现在稍有不同呢。那时的表情意外的冷淡喔!」
那是因为她现在脑袋里正被桃色疯狂轰炸。
瑟蕾娜小步小步的跑到妈妈那里。
只见瑟蕾娜拉了拉萝娜的衣角，而萝娜则微微的点头。
「如果方便的话，可以请您允许这孩子坐在你身边吗?」
「阿，当然!」
让金发萝莉坐在旁边谁不乐意。
而且又是这样乖巧的孩子。
--------------------
「今天各位辛苦了，请好好享用吧!」领主举起酒杯说到。
春坐在萝娜的旁边，很开心的跟她聊著各种八卦。
神明都这么厉害的吗，社交高手啊。
而领主则是跟霜谈论著各种复杂的议题。
诸如什么财政收支啦、领民管理啦那种我根本听不懂也不会想去听的东西。
这不经让我怀疑霜的到底是何等人物。
她不只有钱、有武力还有脑力，还是个大美人。
文武双全、花容月貌，能被她包养真是三生有幸。
不对，我在说什么，这才不是包养，这是因为我们同小队的伙伴啊!
对，就是这样，我才不是什么小白脸。
我看著霜点点头，而她则是满脸问号的对我微微一笑。
你们一定很好奇那我在干嘛。
我当然是在喂食小萝莉啦。
......只是被喂食的人是我。
「那个，瑟、瑟蕾娜，应该是我喂你吧?」
「霞只要乖乖坐著张嘴就好了喔!瑟蕾娜会把霞照顾得好好的!」
瑟蕾娜的双手紧握住我的手，然后一脸认真的看著我说到。
难道(受)的意思是小白脸吗?
不对吧?
我怎么有一种她才是我姊的感觉!?
「霞! 阿!」
瑟蕾娜拿著汤匙把食物递到我的嘴前。
可恶，无法拒绝啊，那个表情太可爱了。
只能说真香啊。
「霞，等等我会去你的房间找你喔!」
「唉?不行的!」
「唉!不行吗?」
那个快要哭的表情真的是绝杀啊。
「阿，不，当然可以......」
反正她的爸妈应该不会答应吧......
我转过头去看领主和萝娜。
你们两个不要点头啊，做爸妈的也太放心了吧!
为什么要比赞啊瑟蕾娜的妈妈大人!
真希望这时候那个白痴管家在这里，搞不好他可以阻止这一切。
顺带一提，吃饭的时候他是跟其他侍从一起用餐的。
--------------------
吃完饭后回到房里。
这时春跟霜则在旁边聊天。
然后瑟蕾娜真的来了。
「霞，我来找你了喔!」
瑟蕾娜拿著一本故事书走了进来。
要我念故事书给她吗?
果然还是小孩子呢!
「我来念故事给霞听喔!」
「噗嗤——」
「呵噗——」
她们两个死定了。
「呃......瑟蕾娜，我想我......」
「不喜欢吗?」瑟蕾娜失落的低下头。
「不、不，当然喜欢。」
我该怎么拒绝她才好!
「「噗嗤!噗哈哈哈——」」
她们两个真的完蛋了。
「霞，她们在笑甚么?」
顿时，眼睛一亮。
这是个好机会。
「因为她们也想听喔!」
「真的吗?可以喔，瑟蕾娜很会念故事的!我都有念给弟弟听。」
「「呃，不，我们......」」两人眼神飘移，似乎想找借口逃掉。
这时就要再给她们加一道力。
「难道你们不想听吗?」
「「不，我们很想听......」」
我不入地狱谁入地狱?
当然是她们要陪著我下地狱啊!
--------------------
听了快一个小时的故事。
瑟蕾娜实在太会念了，中途不仅没有停顿，声调还有高低起伏。
实在忍不住睡意的我不小心打了一个哈欠。
「哈~」
「阿!瑟蕾娜念太久了，霞想要睡觉了吗?」
「阿、阿，有点。」
「那我们去睡觉吧。」
等等，我们?
「瑟蕾娜不回房间吗?」
「瑟蕾娜今天会跟霞还有两位姐姐一起睡喔。」
瑟蕾娜说著说著就把我们三个推上床。
「可以在瑟蕾娜的怀里睡著喔。」
瑟蕾娜挤在我跟春、霜的中间。
把春跟霜的手抓过来环抱住我跟她。
然后伸手把我的头抱进她的怀里。
......。
这是犯罪吧?
把脸贴在金发萝莉的胸上绝对是犯罪吧?
这个尚未成熟的柔软度。
这个时不时传来的轻巧的喘息声。
虽然很棒啦。
但这完完全全就是禁忌的果实吧。
「噗嗤。」
春，明天起来，我一定要你好看。
================
这次我很准时~
说好12号就12号~
然后就是......
我也要跟金发萝莉贴贴!
等等......好像有人按门铃?
你好，请问有甚么事吗?
麦当劳?我没有点麦当劳啊?
唉，等等!你们要干甚么!
阿好痛!干嘛绑住我的手!
等等，我的电脑!
唉!
呜、呜呜——
(本作作者失踪，将在16号再次回归)
下次更新预定16号。
春篇01.即使是神明也会感到幸福*(旧)
「青阳，你在哪里?」
少女在金黄色的麦田中呼唤著另一名少女的名子。
微风吹拂而过，轻掠起少女的发丝，在这一片夕阳将落的霞光之中显得格外耀眼。
「我在这里~」
名为青阳的少女从一片麦田中探出头来，露出灿烂的微笑大力的招手著。
「真是的，又躺在这里偷懒，该吃饭喽。」少女微微一笑。
「是~」
「今天的晚饭是什么?」
「恩——秘密!」
「有什么关系!反正等等就知道了!」
「反正等等就知道了，那就多等一下吧。」
「●■姊姊小气。」青阳鼓起嘴巴，撇过头。
少女手指抵著唇部轻笑「呼呵呵。」
夕阳西下，金黄色的光芒映照这两人的身影。
幸福伴随著金光洒落，此时此刻的两人，比任何星体的耀眼。
比任何人都要幸福。
--------------------
从梦中醒来，朝阳透过窗户透射进来。
又是那些梦，又是那个少女。
究竟距离那段回忆多久了呢?
只记得些许片段。
我知道有这样一个重要的人。
自己无法确认的或似真实或似虚伪。
我知道那个少女，但我却不能确定她是否真实。
我有那些记忆，但那名少女好似虚幻。
不如说，我无法相信那是真实。
无法忆起她的存在。
即使我是「万能的」神。
--------------------
「春~我还要睡~」
「呜、呜，霞姊姊太主动了。」
「霞，再陪我玩。」
我看著床上仍然熟睡的三人。
果然三人都很可爱呢，尤其是霞姊姊。
不自觉露出恶心的笑容了，不好不好。
房门外传来几声轻轻的敲门声。
昨天那个女仆走了进来。
「阿，您醒了啊。」
「刚醒，你是要叫他们起来吗? 那就麻烦妳了，我先去洗漱一下。」
「好的，请交给我吧。」女仆露出浅浅的坏笑。
虽然有注意到，但是等等应该会很有趣所以就放著不管了。
--------------------
然后我们现在在领主家吃早餐。
餐桌的对面是正不断发著牢骚的霞。
膝上则坐著瑟蕾娜。
顺带一提霜被请去当骑士们的训练对手了。
所以她被迫很快地吃完早餐后就被抓走了。
领主和萝娜则去处理其他重要事务了。
「既然你醒了就要把我叫起来啊! 你知道起床的时候发现有个女仆抱著自己不断揉胸部还在脸对脸的极近距离下不断的喘气是什么感觉吗?」
「很开心?」
「我快吓死了，还以为遇到色狼!」
「领主家怎么可能有色狼。」
「感觉那个管家就会做这样的事。」
可以预想到如果那个管家在场一定会不断辱骂一些什么我才不屑碰平民的话。
然后又会提说要不要当领主侍女的话。
「可是我平常也会这样啊? 阿，难道是我揉就会很安心吗?」
「才不是!而且原来你也会趁我睡觉的时候揉吗!?」
耍著霞姊姊玩真的怎么样都不腻。
「瑟蕾娜也想要揉!」
瑟蕾娜高举双手，在霞的胸前挥了挥。
「阿，不行不行! 瑟蕾娜不可以学坏。」
然后霞把她的手抓住放下。
「哎——!」
「瑟蕾娜现在还不行，要等技术纯熟了才可以。」这时候就要推一把。
「春! 你不要乱教小孩东西，如果瑟蕾娜变成跟你们一样怎么办!」
「可是瑟蕾娜没有练习对象唉。」
「你可以找家里的女仆。噗哧。」不好，忍不住笑意了。
「春，说起来，你昨天也一直在偷笑吧?」
霞的额头上浮现著条条青筋，手也紧握成拳头。
背景则变成黯淡的黑色和不断喷发的火焰。
「噗哧。」
「春!」
霞握起拳头准备朝我的太阳穴下手。
我当然不可能让她如愿，也正好趁这个机会给瑟蕾娜教育一下。
「咿! 不要把手伸进衣服里! 腰、腰好痒! 恩~!」
「瑟蕾娜这是你的第一课喔，要好好摸清别人的敏感带，然后朝那边下手，她们就会变成你的俘虏喔!」
「那甚么渣男发言。咿、啊!」
「如何知道摸到了霞姊姊的敏感带，就是看她身体的颤动还有脚软，你看!」
「咿! 饶过我，我不攻击你了啦! 呜呜呜。」
「那可不行，我的攻势才刚开始呢。」
「唉!?」
霞姊姊脸上正冒著冷汗呢。
这样不就让人更想吃掉她了吗?
「瑟蕾娜可要看好了喔!」
「是的师父!」
瑟蕾娜的眼瞳闪著金光，甚至去找了纸笔将眼前的一切详细记录下来。
--------------------
现在大概是距离中午前一小时。
在领主在任务单上盖章后我们正准备去公会交付任务。
瑟蕾娜当然是不肯让霞姊姊离开，甚至还流下了眼泪。
「霞姊姊，妳果然是个罪孽深重的女人。」
「闭嘴」霞姊姊小声地的念到，然后轻轻地踹了我一下，当然我躲掉了。「瑟蕾娜，我们之后还会来照你玩的，不要哭了好吗? 你也可以写信给我。」
「可、可是我还不太会写字。呜......」
霞姊姊正在苦恼呢，她果然拿萝莉没办法。
毕竟没办法把瑟蕾娜带走呢，那样就是犯罪了。
「好了，瑟蕾娜，霞姊姊还会再来的，别哭了好吗?」
我蹲在瑟蕾娜的面前，然后抚摸著她的头。
「知、知道了，师父......」
「真是乖孩子。」
霞姊姊一脸不敢置信。
「你这么会哄小孩啊!?」
「不是喔，是因为我跟瑟蕾娜是同伴。」
「那我不是吗?」
「霞是目标!」瑟蕾娜破涕为笑，开心的对霞说到。
「没错喔，吾之徒弟，她是我们最大且唯一的目标。」
「知道了!」
「瑟蕾娜也被带坏了。」霞手姐姐掌抵著额头，摇著头说到。
「瑟蕾娜不可爱吗?」瑟蕾娜一副快要哭的表情。
「不、不，怎么会呢。」
看来瑟蕾娜比我还厉害，把霞姊姊吃得死死的。
萝娜和领主站在一旁开心的看著我们的互动。
在瑟蕾娜终于肯放手后便过来向我们道谢。
「这两天真是感谢你们了，请一定要再来，我们会好好招待你们的。」
萝娜笑咪咪的握著我们的手说到。
「那是当然。」我予以灿烂的笑容回应道。
「呜呜呜......」
霞姊姊看起来则相当苦恼。
不过心里对于还能还这件事应该是很开心的。
-------------------
在这之后我们去公会找了莉娜，当然，霞姊姊花了半小时不断的跟莉娜抱怨这个任务。
过程中也不断地被莉娜反驳及调戏。
虽然霞姊姊被弄得很沮丧，但在拿到钱之后就把那些事情抛到脑后了。
顺带一提最后拿到的钱扣除公会的介绍及手续费在算上莉娜给予的折扣总共是一万八千两百欧鲁斯。
但是，没错就是这个但是。
因为实在太高兴了，霞姊姊拉了我和霜去了市集和餐厅，从中午逛到晚上。
然后一万八千两百欧鲁斯就被霞姊姊花到只剩下两百欧鲁斯。
「......霞姊姊。」
「你、你看嘛! 反正钱再赚就有了。」
「姊姊真是败家呢。」我摇摇头摊手道。
「是啊。」霜也附和到。
「呜，对不起啦! 以后钱都给霜保管。」
霞姊姊失落的低著头。
看著这样的霞——
「哈哈——」霜高兴地笑了。
我跟霞姊姊互视了一眼也跟著笑了起来。
我们三人在踏著夜色回到了霜的家。
结果霞姊姊偷藏了一瓶高粱酒，而且擅自喝了起来。
然后因为这样又是一晚的翻云覆雨。
当然，霞姊姊的夜晚技能又升级了一波。
......躺在床上，想起那段梦。
再看看现在的光景。
虽然是那样的平凡但却很快乐。
或许曾经的幸福已经渐渐想不起来了。
但只要再次创造不就好了吗?
===============
这次是春的视角。
以后春的视角多半会单独写成一话，其他人就不一定了。
后面收尾稍微快了些，怕多了和莉娜的对话以及逛市集的过程会变得太臭长。
给瑟蕾娜多一点篇幅表现@U@。
当然这篇主要是写春啦。
这篇有点短请见谅#_#
12.食人草*(旧)
在遛狗任务的两天后——
现在约莫是早上八点，吃完早餐我们正准备前往公会接新的任务。
说来惭愧，遛狗任务的那笔还算丰厚的奖金已经被我花完了。
虽然霜说可以照著我的步调慢慢来，但是被比我还小的女孩子包养总觉得有甚么不太对。
然后我们打开了公会的大门。
早晨的公会热闹非凡，有坐著吃早餐的，但更大部分的人是在布告栏和柜台接取任务。
待莉娜把手边的小队都解决之后，她招了招手喊我们过去。
「姐姐! 听说你刚拿到钱就把它全部花完了是吗?」
我露出尴尬的笑容回到「......你怎么知道。」
「可别小看我的情报网喔!」
顿时冷汗直流，真是太恐怖了，明明是昨天发生的事，而且我也不是只在一摊就把所有钱花光的。
更别说直到刚刚霜还有春都跟我在一起。
我好像闻到了一丝病娇的味道......
「好啦，你们今天想要接甚么样的任务呢?」
「有没有适合我们的钱多的工作，霞姊姊真的太花钱了，真是个充满罪孽的女人。」春摆了摆手。
我尴尬的脸红反驳「又、又不是只有我在花!」
「但是大部分的都是你喔。」
我跟春持续的斗嘴，不知不决中接任务的事已经被丢到霜身上了。
「哈、哈。」霜看著我们干笑到，然后转头看著莉娜「所以呢，有适合的任务吗?」
「符合他们等级钱又多的任务已经没有了呢，不如做做炼金工会的采草药要求如何? 毕竟也需要经验嘛。」
「那就这样吧，签字就先由我来签吧。」
霜低著头签字，莉娜则开口慰问了一句。
「霜，如果觉得很累的话可以把她们让给我喔。」
「不会喔，我可不会把霞姊姊让给你的喔。」
感觉两人之间有无数火花闪耀著。
出了公会，我们在前往城门的路上顺道去复合式冒险者专用商店买了些装备。
我的是轻铠、小太刀和匕首，都是霜帮我挑的，品质跟手感都很不错。
至于为什么是小太刀，纯粹是想满足一下欲望罢了。
春则是买了法袍和匕首，虽然霜想要帮她买一根法杖，但她拒绝了。
毕竟是神，魔力操作什么的根本无人能出其右吧。
然后在出城门时，我们遇到了刚来这个城镇时的那个守卫。
「「阿!」」
我张大嘴指著那个守卫，那个守卫也指著我。
「「是你!」」
我立马从包里掏出身分证，在守卫面前晃了晃，然后做出嘲讽的表情。
「这次我可是有身分证的喔! 拿我没办法了吗!」
「那种事不重要啦，我说! 是不是你们跑去跟我男友说我被你们那下流手段骗的事!」
春很兴奋地套到我们两人之间，然后一脸天真无邪的样子举起手说到「阿! 那个是我! 是我、是我! 是我喔!」
「就是你啊! 你知道我那天跪算盘跪了多久吗! 你看看我的膝盖，到现在都还有压痕!」
「你自己要那么花心的，怪我喽?」
「那才不叫花心! 我只是以欣赏的眼光去看罢了!」
「反正被骂的又不是我。」春耸了耸肩。
「你这个小OO，给我过来!」
守卫作势要抓住春，而春则向后避开。
「非礼啊，有不良分子要对无辜女孩非礼啊!」
春抱著胸大喊，并时不时的瞄向一旁。
「喂! 别叫了! 我根本没碰到你。话说你在看甚——」
守卫转头往春看过去的方向望，顿时脸色铁青。
「你、你怎么在这?」
「我不能在这吗? 我今天刚好休假帮你送慰问品来，结果看到著景象。好样子啊捷克，你现在不只是看男人连女人也要下手了是吧?」
原来他叫捷克啊。
「不、不是的，听我解释啊杰洛斯!」
「我不想听!」
杰洛斯就这样跑掉了。
「都是你啦!」
捷克丢下这句话便追了上去。
我们转头看向跟他一起值班的另一个守卫。
「没事啦，常有的事。之后再叫他请我吃饭就好。」
「喔、喔。」
我拉著春和霜赶紧往城门外头跑。
「春!」
「没事啦! 你看那个守卫都说是常态了——很痛唉!」
我跟霜双双往春的头上手刀。
「这个是处罚。霜冷冷的说。
「省省吧，你们明明都在偷笑。」
我跟霜赶紧揉了揉脸颊，把脸上那淡淡的笑意褪去。
「咳咳。」霜装作没事的样子干咳了两声「我来稍微介绍一下任务。」
「不要装没事喔。」
「是采草药的任务对吧?」我装作没听到春的吐槽问到。
「不要装傻喔。」
「是一种常见的药草，名叫迪罗德草，外型的话就如这张图上的这样。」
「霜，我还在喔。」春跑到霜的面前挥手。
「那有甚么要注意的吗?」
「......」
「阿，有一种食人草的诱饵长得很像它，只要有猎物碰到就会伸出触手，不过还蛮少见的。它的诱饵当作素材也可以卖到不少钱。顺带一提这次的任务是看公斤数来算钱的，每公斤3000欧鲁斯。」
「你在插旗吗? 我总有种不好的预感。」
「哈喽，我还在喔?」
我们两个彻底的无视春，径直的往前森林走去。
「角色对调了喔，太过分了喔!」
「「......。」」
「霜，是这个吗?」
我现在正拿著一株长得像大麻一样的东西。
虽然没看过实体，但我以前看新闻的时候有看过照片。
不过这个药草比大麻还大麻。
植株颜色是蓝色的，天空蓝。
听霜说冬天的时候反而会变成黑色的。
据说直接食用会恢复加速魔力恢复速度，并有晕眩、神智不清的效果，过多食用则会出现幻觉。
主要是作为魔力回复药的材料之一，亦是麻醉药等药品的材料。
虽然很好找，但是要凑齐一公斤还挺不容易的。
找了约一小时左右，才大概1500欧鲁斯吧。
中途虽然有一些灰狼、哥布林之类的，但都被霜轻松打倒。
有点消失落，到底我踏入强者塔的那天什么时候会到来呢?
「阿! 有找到一株!」春高兴地蹲下来采迪罗德草。
「等等! 春! 那个应该是!」
「恩?」
春转头看向霜，霜则是紧张地往春的方向跑去。
顿时一阵天摇地动，春所在的地面窜出无数触手。
我则是把紧张的霜拉住。
「等等，霜，我们等著看好戏。」
「唉? 真的好吗?」
「等等等等等，救我啊!，我这样根本没办法施力。」
春被触手缠住四肢，在空中挣扎著。
「不可以作弊喔，春。记得你是治愈术士喔。」
我对著已经被触手缠住的春喊到。
「喔喔喔，触手钻进来啦! 角色反了啦，这明明应该是你的角色。」
「哈哈哈，想不到你也有这一天啊。」
「霞姊姊，我从以前就很好奇，为甚么说不能作弊?」
对吼，霜还不知道春其实是神明的事。
这件事还是隐藏起来好，虽然大概也没人会信。
「阿，就是我们之间的小秘密。」
霜是不会过问别人秘密的好孩子。
「阿——」
「哎?」
我还在嘲笑春的时候也被不知道哪里窜出来的触手缠住脚。
「哈哈! 因果报应!」
「你不也被缠住吗?」
「谁要跟你待在这里，我才不陪你哩!」
春浑身一发力，缠住他的四根触手应声断裂。
「作弊! 作弊! 你这个小人!」
「我从来没说过不能用啊? 这样看你比较有趣。」
春一个翻身完美落在霜的旁边，然后坐在一旁看著我嘲讽到。
「是我错了! 是我错了! 霜快救救我!」
「唉? 阿知道了。」
刚刚还在楞神的霜摆出手势准备放出魔法，但被春阻止了。
「不、可、以、喔。」
『达到一定熟练度，异物入侵抗性Lv.4升级至Lv.5』
虽然还没钻进奇怪的地方，但是这些触手开始不断朝我的嘴部等地方进攻。
这抗性只是延缓时间罢了，再这样下去一定会很不妙。
「春! 对不起! 对不起! 拜托快点救救我!」
「自己想办法喽?」
「可恶!」
因为最近没什么消耗反而一直在补充，所以血液量充足，利用操血汇聚于缠住我的触手的四个角落，然后缩紧，成功把触手斩断。
『达到一定熟练度，操血Lv.5升级至Lv.6』
哈! 这样就成功逃脱了，操血也顺利升级，可以用来做我梦寐以求的血刃了。
接下来就是华丽的落地——
「为甚么啦!呜、呜呜——」
在我快要落地的瞬间被更多触手缠住，把我的身体完全包覆。
早知道刚刚就用飞的，可恶。
然后我就被抓进食人草的胃袋了。
「阿，不好，玩过头了。霜，拜托了。」
「恩? 喔!」
「呜呜，太过分了啦!」
我们现在在霜的家里。
霜代替我们去公会缴交任务了。
话说这比狗口水还惨。
不只衣服被溶掉了，而且胃液很臭，非常的臭。
而且还会让人性兴奋，简单来说就是另类媚药，害我不只又臭又黏、那里也意外的......
在胃袋的体验绝对不会想再来一次了。
跟以往不同，这次没有死掉，所以从头到尾的体验我都记忆犹新。
什么恶趣味的魔物啊。
「好了啦，我跟你道歉嘛。」
「没有用了啦! 为...什么...呜......明明就是你害的!」
「对不起嘛。」
春抱著刚洗完澡的我，不断抚摸著我的头向我道歉。
「没用! 我讨厌春了!」
「唉、唉，不、不然，我们再去吃一次高级餐厅?」
「......两次。」
「好。」
然后我就妥协了。
但是在睡觉的时候总觉得有哪里不对。
到头来付钱的不都还是霜吗!?
不管了，反正我就是要吃!
作者的话:
最近发现了ESJ有划线的功能@__@
以后段落会用单条线。
结尾作者的话则用双条方便区分~
原本还要多写一段，但是因为算是主要事件所以就决定放到后面一起写。
然后这部会停更一小阵子，因为要处理另外两部的剧情。
详细情况请看公告，不排除提早结束停更。
未来将会定期周更。
然后最近因为兴趣在研究塔罗牌，感觉可以加到小说里+_+
13.晚上走在街上要小心*(旧)
在那之后又过了几天，中间也陆陆续续做了零星的几个任务，不过都没有遇到甚么值得拿来说的趣事。
基本上就是靠霜在养，但总觉得这样不行，所以最近晚上就在街上锻炼「调查」技能和其他的跟夜晚有关的技能。
老实说我都快忘记调查这个技能了，不过这个技能升级后在各种方面都是很实用的，目前就在不会太影响身体的情况下慢慢增加每次的调查视窗数量。
从觉得晚上精神特别好，身体也特别轻，大概是夜行人技能跟种族的影响吧。
不过春说我这样晚上在路上闲晃超级像可疑人物。
其实我除了锻炼技能，还有其他的目的在，不过这个先不提。
其实异世界的星空非常漂亮，皎洁月光洒落在街上，有个神秘的美感。
虽然有魔力灯，但过了十二点的时候只会剩下零星几盏，灯光的亮度也会减低，光害的影响非常小，真的想边散步边小酌几杯，但不知道为什么被春和霜阻止了。
他们最近似乎在筹备这甚么，春说是甚么反击，然后就把霜带进房间里进行她所谓的「训练」了。
途经市集，已经过了十二点，只剩下少数商家还有在营业。
其中一家就是葛朗大叔的肉店，就是上次给我吃恶心东西的变态大叔。
「啊！是霞...小妹......对吧？」
「呃......嗨......。」我一边慢慢向后退一边敷衍的回应到。
「怎么样，要不要试试我最新研发的综合腌制睪丸，以哥布林的睪丸和迪罗德草做基底再搭配其他动物的睪丸腌制成的，我现在手上刚好有刚腌好的喔。」
「呃......谢谢，不用了。」
我不经想起之前的恐怖回忆，一阵恶心感再度涌上。
我慢慢的向后退，但变态大叔也拿著散发臭味的餐盒慢慢靠近。
不知不觉，我已经退到墙边无路可退了。
只能眼睁睁看著变态肌肉大叔慢慢接近。
不、不要啊，我不想要再来一次，而且夜晚五感都会强化，那个记忆绝对会深深刻印在脑海中。
想飞起来逃走，但不知为何没了力气。
难道，真的要栽在这里了吗？
「来嘛，就试一口，顺便讲讲感想，好让我改进阿。」
「不、不要！不要拿那个东西过来喔！我警告你！等、等等！我是认真的，你不要越来越靠近我，很臭！真的很臭！」
「来啦！」
就在我离餐盒仅有一步之遥的瞬间，变态大叔被从旁伸出的一拳揍飞至一旁，餐盒里的「食物」全撒在他身上，看起来非常的恶心。
我惊讶的看著眼前的——莉娜。
「姐姐！好巧喔！没事吧？应该没有被变态大叔给触碰到吧？」
「呃，谢谢你莉娜。但你今天不是早就下班了吗？」
「阿，这只是纯粹的巧遇罢了，绝不是因为知道姐姐今天会出来闲晃，又那么『刚好』的今天不是我收班所以提早下班，跑过来跟踪姐姐喔！」
莉娜，各种方面都很可怕。
「莉娜，虽然很谢谢你.......但......」
这时，后头传来一阵急促的喘息，一名身穿公会制服的人类女性叫住莉娜，并在她的耳边说了几句话。
莉娜的脸上有一瞬间露出不悦，不过很快就变回平常的莉娜了。
「阿，看来公会那边有些急事，那我就先行离开了，姐姐也要注意安全。」
「我知道了，莉娜再见。」
各种方面都松了口气，看来今天运气不错。
顺带一提，目前调查技能达到Lv.7，恶心抗性也随之来到了Lv.5。
虽然有想过直接把视野所及的所有物体全部使用调查，也可以顺便升升痛苦抗性，但我怕痛。
现在使用调查技能所看到的视窗大概是这样——
『调查结果』
『个体名: 葛朗』
『状态: 晕厥　等级: 10』
『状态描述: 被揍飞后头部撞到墙而晕厥，全身上下都是腌制睪丸全餐，很臭。』
『个体描述: 串烧店老板变态，对于非人形的各种生物下体带有明显兴趣，尤其是哥布林，热衷于尝试各种各样的烹调法。一个变态，看到可爱的女孩子和帅气的男孩子会想塞自制的食物给他吃。疑似曾与哥布林发生过不可描述的事情。』
等等，不可描述的事情是怎么回事?
等、等等，谁攻? 唉?
双头龙? 唉? 我脑中怎么浮现这个词?
唉? 等等? 唉?
不行我的脑袋好混乱......
『获得技能 〈混乱抗性Lv.1〉』
真是谢了喔。
我开始觉得甚么抗性技能都有可能有了。
虽然这个抗性还蛮正常的。
『系统干预，获得技能〈获得抗性技能抗性Lv.1〉』
别啊! 我怀疑有人在乱搞系统喔?
春，别闹喔?
『开玩笑的啦，哈哈』
『系统干预，删除技能〈获得抗性技能抗性Lv.1〉』
你们不是再搞什么训练吗?而且我说别擅自读心了吧?
『没办法，霜的体力太弱了。阿，先去忙了，差不多该开始下一回合了。』
......我大概知道他们在做什么训练，我只是不想说而已。
看来这阵子该重点注意她们两个了。
夜晚散步除了凉，也有个好处。
因为没有目的地，随便走随便看反而找到很多一看就很好吃的店。
这才发现，其实这个城镇能去的地方还挺多的。
毕竟平常就只去市集、公会两地跑。
路过公园，就顺便进去玩玩荡秋千。
秋千是绑在几棵大树上的，很有文青的感觉。
虽然我已经会飞了，不过在秋千上又是另外一种快感。
果然不管多大，荡秋千都一直有趣。
秋千摆荡，风轻拂过脸颊，穿过发丝，吹起夏夜独有的一阵沁凉。
月盘高挂，星空闪耀，在这一刻，我仿佛是无暇夜空中的一颗流星，在空中划过。
突然我萌生了一个想法。
小屁孩常做的事，尽可能荡的越高越好，然后在向前荡去的瞬间跳出去。
而且我现在会飞，这岂不是更好玩嘛?
虽然还不是特别熟练，但有秋千的助力应该会很轻松吧?
我决定立马尝试。
挑了绑在最高处的秋千坐了上去，来回摆动双脚尽可能的让自己摆荡的越来越高。
然后在荡到最高处的瞬间——
展开翅膀，向前方飞去。
好畅快! 好凉爽!
『达到一定熟练度，飞行Lv.4升至Lv.5』
「呜哇! 好快! 等、等等，我该怎么停下来?」
等等真的太快了，停不下来——
磅——
我的头直接撞上前方的大树，然后坠落在地上。
『达到一定熟练度，痛苦抗性Lv.3升至Lv.4』
『达到一定熟练度，冲击抗性Lv.4升至Lv.5』
『达到一定熟练度，恶心抗性Lv5.升至Lv.6』
『获得技能〈晕眩抗性Lv.1〉』
还好没有晕过去，虽然我的屁股跟头都痛到快炸开了。
我撑起疼痛的身体，用手抵著头，眼前还有一些模糊。
感觉有点脑震荡，还好撞击前有用操血做缓冲，差点直接横尸于公园。
「痛、痛痛痛，恩?」
下意识的舔了舔嘴边的液体，有点咸。
「喂、喂，你没事吧? 话说你不是那个黑白色头发的女孩吗?」
我揉了揉眼睛，带眼前清晰后看向声音传来的方向。
「阿!你是守卫的捷提吗?」
「是捷克，喔真的是你啊，话说你没事吧?你头上都流血了喔?」
他不说我都没发现，我现在看起来应该很惨。
我用操血止住头上的血液。
「没事，话说你怎么在公园?」
「喔、呃，没、没事就好，我先走了。」
他说完这句话就抱著棉被跑走了。
八成是被伴侣赶到公园来睡觉了。
他们能一直交往到现在还真不容易。
话说，虽然血是轻易的止住了，但还是蛮痛的。
我在想是不是能利用操血做到治疗之类的效果。
稍微利用操血尝试了一下各种能想到方法，结果莫名其妙获得了一个新技能。
『获得魔法技能〈血魔法Lv.1〉』
『已习得〈血魔法Lv.1〉可用魔法: 血液愈合』
喔，第一个魔法!
但感觉有点平庸......
凌晨两点、有点晚了，玩得差不多了，该回家了。
看来今天也没达成。
我拍了拍身上的灰尘，起身往家的方向走去。
突然，响起阵阵系统声——
『达到一定熟练度，察觉Lv.1升级至Lv.2』
『达到一定熟练度，察觉Lv.2升级至Lv.3』
『达到一定熟练度，察觉Lv.3升级至Lv.4』
『达到一定熟练度，察觉Lv.4升级至Lv.5』
『达到一定熟练度，察觉Lv.5升级至Lv.6』
然后，眼前一黑，我就失去了意识。
作者的话:
看来我是很难稳定周更了......
才刚下定决心要周更，就被大学注册还有同学抓走QAQ
喔不过我新的绘图萤幕到了~
目前在画The Mask的封面，快画完了。
如果之后有空，会画些插图丢上来，会放在前面几话里，也会统一更新一个插画集。
话说收藏数不知不觉来到200了，真的很感谢各位
14.绝不能惹霜生气*(旧)
有点大意了，没想到对方的隐蔽技能这么强。
不过趁此机会刷一波技能等级也是挺不错的。
你问我怎么还有意识?
当然是因为这一切都是我们计划好的啊!
现在春就变成小人偶的状态躲在我的怀里，霜则是使用隐蔽技能搭配暗魔法躲在一旁跟著。
打从上次那帮奴隶商队经过我们的时候我就觉得不正常了。
中途好几次出任务也感受到了奇怪的视线。
但是直接打草惊蛇可不好，俗话说不入虎穴焉得虎子嘛!
「霞姊姊，你一个人在那边偷笑什么，好恶心喔! 难道你喜欢这种Play吗?」春凑到我的耳朵旁小声地说。
「别乱讲话! 什么恶心!」
「太、太大声了啦，霞姊姊!」
不好，一不小心没注意音量。
「恩? 麻布袋里是不是传出声音了?」布袋外传来一名陌生男子的粗糙嗓音。
「该不会是醒了吧?要不要解开麻布袋检查一下?」另一名声音偏尖的男子说到。
「阿、阿，甜甜圈不要走!阿、呜呜呜。(捧)」
「大概是在说梦话吧，被绑架了还这么轻松真好。」
「这种傻愣傻愣的到时候玩起来才好玩嘛。」
呼，没想到捧读般的梦话也可以蒙混过去，看来这两个人是十足的傻子。
但是发言好恶心，感觉就要对我做些甚么不可言喻的事情。
在走了将近半个小时，脚步停下来了。
看来是到达目的地了。
响起了叩叩的敲门声「抓来了!」粗糙嗓音的男子说到。
「小夫。」
「我要进来了。」
「......进来吧。」
「嗯~」
刚刚那是甚么奇怪的暗号?
还有那个粗糙嗓音的男人刚刚是不是娇喘了一下?
嗡!春的手上泛起了微微的绿色光点。
「一切顺利。」
这是霜顺利进来的暗号，绿色代表著潜入过程顺利、黄色代表有危险但计划继续而红色则代表计划失败、直接硬上。
看到绿光泛起，不经让我松了一口气。
还好这光不是在头上泛起的，不想再有第二次体验了。
在经过一条狭窄通道的瞬间，霜从背后将两名男子击晕，并丢到一旁的柜子中固定好。
「霞姐姐还好吗?」
「呼~还行，麻布袋里真的有够闷热的。」
「那施行下一个环节，记得不能做出太大的动作，不然魔法会露出马脚的。」
「知道了。春就躲在我怀里吧!」
语毕，霜便在我跟她身上施展暗魔法，让我们看起来跟那两名男子一模一样。
另外，关于如何解释春可以变成玩偶的事，我们拿独有技能蒙混过去了。
「呃......霜，我可以跟你换吗?」
「当然可以，不过为甚么?」
「没、没什么，就只是比较想当另外一个男人就是了。」
「原、原来霞姐姐喜欢这种......」霜一副惊讶的表情，然后好像拿出纸笔记了些奇怪的东西。
「我、我才没有! 我喜欢的是女人!」
「我都知道的，霞姐姐!」
虽然不知道她懂了什么，但看她的表情就知道，她一定没搞懂......
看了看周围，是由灰色砖瓦所推砌而成的狭窄而潮湿的走廊。
根据霜所说，在需要暗号前的房间，都是石英盖成的，舒适且明亮宽敞的房间。
里头住著的都是身上具有王国承认纹章的合法奴隶。
那里的场景与这里可以说是天差地远、天穰之别。
天花板上的魔石灯一闪一闪的十分不稳定，看得出来其品质之低劣。
在踏过狭长的走廊后，渐渐地来到了尽头，眼前是一扇破旧腐坏的木门。
门后偶尔会传来哀嚎声，但随后伴其而来的棍棒敲打声响及喝斥声，又使之安静了下来。
当我们打开木门，看到的是令人不适的景象。
一个巨大、卫生环境极差且还有很多通向其他空间的大型房间，一个个非法的奴隶关在狭小的牢笼中，各个毫无生气。
偶尔会有看守把几个身材好的女性抓起，带到后方的房间中。
然后女性没有一点反抗。
「嘶! 好冷!」
身旁传来寒气，霜的脸上是比冰山美人模式还要阴沉严肃的表情。
看得出来其非常生气。
我强忍下那想呕吐的感觉，握了握霜的手。
霜看向了我，缓了缓眼神，并微微点头。
我们向门前的看守示意了下手上的麻布袋，当然里面装的就是些石子和那些男子的衣物。
看守很简单的就放行了，我们穿过门后，又是与前面截然不同的景象。
墙壁是石英，两旁是由大理石雕像喷涌著的泉水所组成的小池子，池子中有不少女子正全裸著。
中央则是一个全裸的胖子，嘴上叼著烟，左右手各抱著一个女人。
也就是那天在商队中那个留著八字胡、发型是西瓜头的男人。
双脚跨坐在两只猫上，一只全蓝色和一只红色的猫咪，脸上非常狼狈且全身上下都是伤。
「喔? 终于来啦? 我已经想玩一玩那个双色头发的女人很久了。」
喂! 我还以为我是要卖给别人，原来是你自己要玩的吗?
突然蹦的一声，霜的全身上下包覆著寒气，好似超级赛亚人一般。
「霜!等——!」
霜在瞬间握紧刀刃，摆出架式，然后向前劈砍，散发著寒气的无形刀刃就这样向男子袭去。
而这一切仅发生在一秒之内，可见霜的实力非凡。
烟灰散去，然而男子不如我们预想的那样，他仍然毫发无伤。
四周冻成冰霜，然而周围的女子和两只猫并没有大碍。
看来霜还是有控制力道。
另外，施在身上的幻术魔法(暗魔法)当然是解除了
「哈!呼!吓死我了!怎么多闯进了一只小猫呢? 不过看来是只野猫呢! 南昊!」胖子大口喘著气，并喊了一名男性的名字。
语毕，一旁的小门走出另一名男子，脸上有深深的刀疤，身著日式武士服装。
男子绑著小马尾，左手放在刀上，一脸不屑地看向这边。
「我不太喜欢和女人打架啊......」
飒的一声，南昊举刀瞬间砍向这边，但被霜阻挡了下来。
「你......有点眼熟啊?」
「是嘛? 那是你记错了吧?我可没有见过你的印象。」
「算了，草草解决吧，下影一刀流 · 无间。」
所以我说为什么要把招式名称念出来?
感觉超级无敌尴尬的。
还有那是啥名称?下流?
「乡间野村的无名小流罢了。」
霜刀身一挥，便当下了袭来的无数刀气以及正面突刺而来的男子。
「这是! 北冬神流! 难怪我觉得很眼熟! 妳居然还活著!」
男子小声的惊叹著什么，但因为距离有点远加上刀间的撞击声我并没有听到内容。
霜向这里瞥了一眼，然后小声的对著男子说「虽然我对你没有一点印象，但你知道太多我的事了，你该死了。」
只见霜一个居合斩，瞬身到男子背后。
男子惊讶的站在原地，而后框啷一声，如同玻璃一般碎成好几块掉落原地。
没有一丝鲜血散出，男子的身体被冻成冰块，然后在撞击道地上的瞬间化成无数细小的冰霜散去。
如同下了一场雪，雪融成水，不留一点痕迹，霜如同风雪中的无垢雪女，蓦然回首，对著我们微微一笑。
老实说我吓呆了，超级恐怖，绝绝对对不能惹霜生气。
哪天被冻成冰块都不知道。
霜转身看向中央。
「现在，该你了。」
作者的话:
我是超级拖更鲁蛇真是非常抱歉 (ᗒᗣᗕ)՞土下座
刚升大学要适应所以比较忙
在此声明!这部作品在写到结尾之前是不会随便弃坑的
毕竟本来有一部分就是写给自己看得 〳 ° ▾ ° 〵
所以可能更新缓慢但一定会更
话说原本想沿用日本原本的流派，但觉得乱用有失礼节就自己自创了٩(✿∂‿∂✿)۶
算是比较严肃一点的剧情所以没什么对话
但还是有想办法加一点吐槽就是了
希望大家还记得我ʘ‿ʘ
贴贴我只服PekoMiko!!!
Hey Moona!
一样有任何关于作品上的意见或是错字欢迎留言
但请不要太凶 拜托@_@
