简介
雾心在游戏世界迎来了第二生，为了成功被学校退学，然后勉为其难回家继承亿万家产，雾心决定将反派人设扮演下去——于是他成了一只雄小鬼，被病娇监禁在家开启了没羞没臊的绒布球（rbq）生活，可喜可贺，可喜可贺。
1. 雨夜，真香 
「唔——」
阳光从窗帘的缝隙间射进房间，宣告清晨的到来。
头好疼，身体好冷，我是谁，我在哪。
『你醒了，你已经是女孩子了』——不知为何，我幻听到有人对我说了这样一句，吓得我从床上跳起来掀开裤子，和自己的小老弟问候早安。
哈啊啊~~ 小老弟还在，就是……怎么感觉变小了？我不要『小小的也很可爱』啊！
话说……这是哪？
眼前是陌生的房间，粉色的床单和我显得格格不入。我可是肌肉猛男啊，在健身房练死劲都会吸引嘤国大力士，纷纷夸我肌肉长得蛮结实的，要我去他们家玩，玩累了直接睡觉。
咳咳，这时我注意到房间里还有梳妆台……所以我被哪个妹子领回家了？还有这好事？
我跳下床，打算出去找找捡我回家的妹子，低头就看见自己鸡爪子（字面意思）一样的脚，这是我的jio？我变异了，长出鸡脚了？
飞速跑到梳妆台的镜子前，眼前出现一个可爱软萌的小萝莉……小正太，身高大概只有一米五，银色的齐肩短发，翘起一根长长的呆毛，耳尖长着绒毛，皮肤水嫩得仿佛可以挤出奶，胳膊上还长着雪白的小翅膀和羽毛——这人谁？啥物种？
正当我纳闷发生了啥时——「喀嗒」
房门在一声清脆后打开，走进来一位橘棕色长发的兽娘，比我高出一个头，头顶抖动着一对圆圆的兽耳，身后毛绒绒的大尾巴若隐若现，少女穿着简单的小鸡图案居家服，但依然挡不住那对傲人的欧派。
「心心，你醒了！」
少女看到我后双眼泛着泪光，冲着扑过来抱住我，把我脑袋直往她怀里按，奶香的味道压得我喘不过气。
「唔！」
我快速拍打少女的后背，她才松开了我，但手依然按在我腰上。
「啵~ 哈啊，差点憋死我了」
「不许说这种话！」
少女突然严肃起来，转头看到我手里握着剪刀，随后用手捧着我脸颊，直盯着我眼睛，眼神也更冷峻了几分。
「心心，你拿剪刀干嘛？」
「欸？我想剪下头发来着」
毕竟长发和猛男实在格格不入，然而我话还没说完，少女就一把把剪刀夺走。
「骗小狗呢……（小声碎碎念）大意了，应该绑起来的，还好没出事」
「啊？」
「（冷盯着我）心心，以后禁止你再碰剪刀这种尖锐的东西，听到没？
有什么要剪的和我说，我帮你剪。不过头发不行，好不容易才留长的」
少女摩梭着我脑后的头发，眼神才渐渐温柔下来，不过嘴唇轻微抖动着，时不时发出有点吓人的痴笑。
「那个…剪刀都不让碰？」
「不让，以后都不让了，你要是再想不开怎么办，
（小声）已经是第二次差点失去你了」
「想不开？？？我没有——」
「不许顶嘴，心心听话」
「我……话说心心是特么谁啊」
「玩失忆这套吗？那也不许说脏话哦小家伙」
和少女简单聊了几句后，理解了现状：这个身体的原主人叫雾心，16岁刚成年，大学入学才3个月就自尽了，貌似我就这样转生到了这具身体里。
聊的时候少女也没闲着，在房间里东翻翻西找找，但凡带尖的东西都没收了——连个挖耳勺都没给我留。
「那小姐姐你叫什么呢？」
「我叫雨琴，要喊我琴琴姐哦」
「好的琴琴姐，雨琴……好像在哪儿听过这名字」
「诶嘿嘿~ 你当然听过啦，还装傻」
——琴琴姐说着脸上出现一抹红晕，本就白皙的脸蛋看着更加美味了，满脸娇羞的模样，仿佛刚刚冷盯着我的不是她。
「咕咕咕（肚子叫）」
「饿了吗，那下次再陪你玩（失忆）游戏，先吃饭吧」
琴琴姐牵着我走出卧室，让我坐在餐桌旁，随后就进了厨房——看着姐姐做饭的背影我才反应过来，我这是……被漂亮姐姐包养了？好耶！我忍不住大喊出那句经典台词：
「琴琴姐，饿饿，饭饭」
「好好好，乖乖坐着，饭饭马上就好」
「咦——叠词词，恶心心」
「？？？」
好了，闹归闹，还是要做点正经事的。我走进厨房，准备帮琴琴姐打打下手，前世虽不说是宫廷御厨吧，炒点家常菜还是能吃的。
「琴琴姐，我帮你切鸡蛋」
我手还没碰到案板呢，琴姐就一把捏住我手指，把我手捏得生疼，这什么怪力，她看着也不是金刚芭比啊。
「琴琴姐？」
「心心，我刚刚说什么来着，这就忘了？还想拿刀？」
「我……」
「回去坐着」
「是……」
琴琴姐揉了揉我脑袋，算是打发我回客厅去，哈啊~ 看样子琴姐在这件事上完全不打算让步。
看来原主自尽给琴姐留下了不小的心理阴影，我低头看了眼左手腕缠着的绷带……有这么好的姐姐你还自尽，真是身在福中不知福。
还要我给原主擦屁股，唉~ 难得转生了，总不能真一辈子这样吧，连剪刀都不让碰。
很快，琴琴姐炒好了两道菜，闻着就香，伴着秀色可餐的琴姐更香了~
姐姐拿出一个袖珍小碗，给我盛了一碗迷你饭……
「这么点饭看不起谁呢」
「诶？心心你不是一直吃这么多的吗？」
「那不行，吃这么点还怎么长高，我还要当肌肉猛男呢」
「那你吃我这碗吧，吃剩的给我(゜﹃゜)」
按照前世的饭量，这种小碗我高低给你整两碗，然而才吃了一半就发现，真的吃不下了……这是鸟胃吗？！哦，还真是鸟胃，那没事了。
「这……琴琴姐，我吃不下了」
「太好了、啊不是，没事，都给我吧」
「这不好吧」
本来我还想说怎么能让美少女吃自己的剩饭呢，结果琴琴姐端走我吃的剩饭就嘎嘎狂炫，比吃自己碗里的还带劲，连菜都忘夹了，净搁那炫饭了，我也就没法说啥了。
「心心的味道~ 我吃好了，多谢款待」
「我才是，多谢琴琴姐款待，我去洗碗吧」
「心心坐着，以后禁止你进厨房，听到没？」
「诶？怎么这样」
琴琴姐也不理我，端着盘子径直进了厨房……我真成吃软饭的了？我堂堂华夏八尺男儿，男子汉大丈夫，顶天立地，居然要我吃美少女软饭？
我必须对这种不尊重人的行为表示强烈谴责——「还有这好事？真香」
2. 雪夜，觉醒 
「叮咚——」
琴琴姐洗碗时，门铃响了起来。
「心心你去开下门吧，估计是你姐姐，我和她说过你醒了」
「我还有姐姐？」
打开门，出现的是同款『鸟人』——银白的齐肩长发，雪白的小翅膀，细长的鸟足，黑色的吊带一字连衣裙……就连欧派都和我同款，太平公主小小的也很可爱呢~
如果说我是小正太那种软萌可欺，那眼前的姐姐就是御姐那种俊美可妻。
「心心，你醒了！」
「你也来！？」
冰山御姐秒变为哈士奇，扑着把我抱在怀里，虽然有股好闻的清香，但平板咯得我脑阔疼……还是琴琴姐的舒服，果然大就是好，软就是美。
「姐姐？」
「咕，心心的歪头杀，啊我死了」
「姐姐你叫什么名字？」
「嗯？雨琴！你把我家心心怎么了？！」
姐姐气呼呼地关上门，冲进厨房和琴琴姐理论起来。
我只好靠在厨房门口看着她俩，进又不敢进，要是琴姐一生气，再来一招强手颅裂，我这小身板可遭不住。
「姐姐，其实，心心早上醒来就说自己失忆了」
「失忆？」
姐姐神神秘秘地拉着琴琴姐，背着我小声嘀咕起来，
「（小声）心心真失忆了？」
「可能是失血导致脑细胞缺氧受损……也可能是装失忆逃避现实吧，姐姐可千万别刺激到他，尤其是不要提那个男人」
「嗯我明白，真让人不放心，果然还是预约个全身体检和心理医生吧」
「也是，万一是神经病（精神病）就不好了」
「我能听到啊喂！你才神经病，你全家都神经病」
说起来，转生后视力听力都敏锐了不少，眼睛能捕捉到窗外飞行的小昆虫，耳朵能听清姐姐们的大声密谋，不愧是鸟眼和鸟耳。
而且……终于不用戴眼镜啦~ 好耶！
「心心听话，我先让秘书预约个时间」（平板姐姐）
「没错，到时候我们一起去，不乖的话就把你绑过去」（雨）
「我……」
看来体检和心理医生是逃不掉了，体检还好，就怕心理医生给我整点啥药，正常人都给我干不正常了，唉~ 走一步看一步吧。
之后通过琴琴姐的介绍我才了解到，这位是比我大两岁的亲姐姐，名叫雪依，和琴琴姐同岁18，她俩从小是青梅竹马。
而且雪依姐还是个『大财阀』——身负亿万家产、掌管着商业帝国的金融巨头。
嗯？高冷富婆雪依，病娇学姐雨琴……这不是《诚哥模拟器》里的女主吗！？
《诚哥模拟器》是一款视觉小说，恋爱（恐怖）游戏Galgame，男主会在学院中邂逅各个物种的魔物娘，比如鸟人雪依、虎人雨琴，并（被迫）开展一场脚踏N条船的后宫恋爱物语，因此也被称为《魔物娘动物园》（福瑞控狂喜）。
——嗯？原来琴琴姐是虎娘吗？我还以为是橘猫版的猫娘呢，仔细一看，橙黄色的兽耳确实带有黑色条纹，尾巴也又粗又长♀。
咳咳，说回游戏，通关要和至少三位女主角（少于三位会开启一见钟情事件）保持恋人关系，并且整个大学期间不能被发现渣了她们，那么毕业时便可以组建后宫。
相对的，如果出轨的事暴露了，便会被高好感度的女主角们抓起来，被轮流拿刀捅一捅，想想就刺激，啊不是，想想就可啪。
——因此必须合理规划日程安排，否则一旦约会时撞见其他女主，直接进入战败CG，首次通关时还会获得《时间管理带师》成就。
当然这都和我没什么关系，我雾心在游戏中，只是个连立绘都没有的小反派。
就记得游戏里，从小被弟控姐姐宠溺娇惯，养成了蛮横嚣张的性格，是雪依线的最大阻碍。
其他关于雾心的事一概不知——玩的时候这家伙的对话基本都直接跳过了（skip大法），毕竟galgame里的男配角是没有人权的。
而我最关心的事是：游戏中，雾心欺负别人（尤其是男主）的事暴露后，被学院开除，弟控雪依担心雾心会想不开，于是弟弟『被迫』回家继承了姐姐的亿万家产，身价瞬间狂飙，仿佛头皮屑都散发着金光，这可真是……太诱人了！
还有这好事！？
既然不管哪条线，这角色都只有这一种结局，那我只好『勉为其难』地接受了，嘿嘿~ 亿万资产，诶嘿嘿~ (゜﹃゜)
拜托，那可是亿万家产诶，光利息我都不知道该怎么花好嘛，感觉我做梦都能笑醒o(*≥▽≤)ツ┏━┓
「心心，没事吧，（转向雪依姐）姐，怎么办，这病还不轻」
「这，这，我让秘书尽快安排体检，好好一孩子怎么突然就傻了呢」
「心心，快醒醒，别傻笑了，口水都流出来了」
「嘿嘿~ 亿万，诶嘿嘿~(゜﹃゜)」
「这病这么严重的吗，还有救吗」
「呸呸呸，姐你别瞎说。
心心，你别吓我，你理理我啊」
「诶嘿嘿~ 个十百千万十万百万……」
不知不觉间，我掰起手指头，数着亿万有几个零（12个）
顺便一提，雾心这具身体，每只手都只有3根手指，无名指和小指变成了可折叠的翅膀，用于扩大翼展。
「啪」
雪依姐一巴掌糊在我屁股上，强行把我带回了现实世界。
嘶——打得我屁股生疼，真是亲姐姐啊，有事她真上，一点不带手下留情的是吧。
「你干嘛~」
「啪」
——琴琴姐对着我另一半屁股也来了一下，手劲之大，直接把我干飞出去。
？？？
「你干嘛啊（｀へ´）！我都已经清醒过来了！
还有你这么用力干嘛，打得我火辣辣的疼，屁股都肿起来了，甚至两边屁股都不一样大了，你故意欺负我是吧」
「诶？没有没有，我就是看姐姐打了一下……有点羡慕，也想来一下」
(ㅎ.ㅎ)
这……直接把我干沉默了，精彩。
不过我倒也可以理解，毕竟这游戏的设定是贞操逆转，或者说所谓的女尊世界。
雄性每月有换蛋期，雌性则全年发情，同时雌性普遍更加高大强壮（琴琴姐和雪依姐都都在一米七到一米八，比我高出一个头），因此雄性偏向于保守矜持，雌性偏向于主动出击。
毕竟，哪有比被美少女倒追更爽的设定呢。
啊对了，我的亿万家产！刚刚幻想得好好的，被姐姐们两巴掌给打断了。
那么这一世的目标就是被退学，勉为其难回家继承雪依姐的亿万家产，然后好好休息一辈子，满世界开后宫！
既然决定了目标，首先第一步，为了成功被退学，我需要把原作中『嚣张蛮横』的设定延续下去——
「噗噗噗，琴琴姐真是变态呢，我的屁股就这么有魅力吗？一脸蠢萌的童贞样，不会吧不会吧，不会有人18岁了还是处女吧，真可怜呐~~
呐呐呐，琴琴姐，现在什么心情呀？（いま、どんなきもち）」
3. 雨天，亲亲（琴琴）
清晨的阳光透过窗帘洒在粉色的被单上，形成一片粉灿灿的斑斓。
昨晚梦到了刚转生时的事，当时一心想着继承亿万家产，结果现在一年过去了，不但没有继承到家产，还把自己搭了进去——转头看到身旁熟睡着的琴琴姐。
前几天刚和琴琴姐领了结婚证，正式成为了新婚夫妻。
——顺便一提，雪依姐一边哭着祝福我们「是雨琴我就放心了」，一边笑着大喊「养了17年的白菜啊，为啥我们是亲姐弟啊」，整个人都疯疯癫癫的，九分的可怕。
前世给野鸡女神当舔狗，排备胎都排到了第十号，您干脆再收一个，组个足球队呗。
结果这一世居然被漂亮姐姐倒追，这谁能忍，拿这个考验老干部，哪个干部经得起这考验。
看着琴琴姐俏丽的脸庞，感受着均匀的呼吸声，闻着淡淡的体香，心中涌出满满的幸福感。
「唔……好冷」
说着我往琴姐怀里钻了钻，琴姐身体又软又暖，有些部位（正经部位）还长着绒毛，摸起来手感超级棒，就像一个电暖抱枕，冬季居家旅行不二首选。
虽然还没入冬，但我体型很小，容易失温，琴姐这种小暖炉对我有着天然的吸引力。
说起来我还想再练习下飞行来着，天气一冷也不得不暂停了。转生一年，我已经掌握了正常的起飞、滑翔、盘旋，但一些特技动作比如急速俯冲、迅速转向还要再炼炼。
雪依姐由于体型太大飞不起来，只能做到滑翔……突然为雪依姐的欧派感到不平，明明牺牲了那么多（都太平公主了），却还是飞不起来。
「心心……」
琴琴姐被我钻被窝的动作弄醒了，虽然还迷迷糊糊的，但下意识地把我紧紧抱在怀里，啊~ 好暖好软，还有一股奶香。
「琴琴姐，饿饿，饭饭」
「嗯……（迷糊）」
「琴琴姐，起床啦，做饭了」
「嗯……」
听着琴姐均匀的呼吸声，就知道她又睡过去了。
哈啊~ 天气一冷，琴姐就表现出冬眠的迹象，每天早上赖床，怎么喊都喊不醒。
虽然琴姐已经放松了限制，允许我进厨房了，但必须有她陪着才行，否则偷偷进厨房被抓到的话，就会被奖励，啊不是，被惩罚。
「琴琴姐，再不起来我就捣蛋了哦」
「嗯……」
得到了琴姐的『同意』，啾~ 浅浅地亲了一口她透红的嘴唇，由于睡了一晚上，嘴唇略微有些干燥，但不影响味道，甜甜的——然而琴姐依然闭着眼睛没有醒来。
「琴琴姐，还不醒吗，我要做更过分的事了哦」
我往上拱了拱，钻到琴姐面前，啊呜~ 一口咬住她鼻子，这是自然界中老虎的捕猎手段——很多猎物是不能用嘴呼吸的，因此咬住鼻子一段时间就会窒息死，简单高效。
风水轮流转，轮到我咬母老虎的鼻子啦，哇哈哈哈~
结果才刚咬住，琴琴姐一翻身把我按在身下，脸上泛着红晕，微微喘着气，眼睛直冒爱心，
「小坏蛋，这就是你说的『过分的事』？」
「嗯？感情您老刚刚一直在装睡啊」
「那不重要，重要的是我现在生气了，你怎么补偿我？」
「生气？生啥气？」
「你说呢？说了多少次别咬鼻子、别捏尾巴，你倒好，光盯着这两处下手」
「好吧，那我补偿你，你闭上眼睛」
我用胳膊搂着琴琴姐脖子，装出一副羞涩的表情，琴姐便单纯地配合我闭上了眼。
我慢慢将她向下拉，就在快要亲到时——对着她嘴巴就是一个大逼兜子，然后jio在床边一勾，从琴姐胳膊下的缝隙中钻出被窝。
「噗噗噗，居然又被骗了，怎么就不长记性呢~ 笨蛋琴姐，就这么想亲我吗？嗯？想亲吗，想亲吗？亲大嘴巴子去吧，杂鱼~ 杂鱼~」
我站在床边嚣张地叫嚣着，看着一脸懵逼的琴琴姐，嘴唇上还留有淡淡的红印，我不由得嘴角疯狂上扬。
刚转生的时候为了扮演恶人，养成了说垃圾话的习惯，后来发现……真香，当雌、雄小鬼是真有意思。
看琴琴姐满脸黑线，生气得想要爆发却又抑制着自己的表情，我真是high到不行~ 诶嘿嘿，太有意思啦。
「心心不乖哦」
「噗噗噗，那来抓我呀~ 弱鸡琴姐，就只有嘴巴厉害，身体笨拙地像小胖猪」
反正就算被抓到也是惩罚（奖励）我，横竖都是我赚，简直赚麻了。
琴琴姐身体一抖，明显是被我的挑衅刺激到了，毕竟她身体肉肉的，手感很棒，低情商地说就有点肥。尤其到了冬天，身体会本能地囤积脂肪，让琴姐很在意自己的身材，被说像胖猪自然是被刺激到了。
琴琴姐慢慢起身，站在床上，面无表情，猩红色瞳孔从高处俯视着我，尾巴来回抽打着空气，这是准备狩猎的信号。
从这个角度，更加明显地感受到了琴姐高耸的双峰，仿佛能把我夹死在中间。
阳光下，琴姐的影子打在我身上，让我更加明白了双方的体型差距，不由得身体一抖。
「心心，老规矩，让你先跑3秒」
「切，瞧不起谁呢，有本事让我先跑10秒」
「好啊，那就让你10秒」
「这么好？」
我刚迈开步，往房门方向冲去，狗雨琴就一把挽住我的腰，把我提（dī）溜起来，
抱着我坐在她肉肉的大腿上。
「说好的让我10秒呢」
「噗噗噗（棒读），这不怪你自己被骗了吗，杂鱼杂鱼（棒读）」
「好你个老六」
「我开动了——」
琴琴姐说完便俯下身来，打算亲我，报之前没亲到的仇。
逃是不可能逃得掉的，琴姐紧紧抱着我，就我这小身板，是真的两只手扳不动她一根手指。而且也没必要逃，不如说正合我意，搞快点，多来点。
但欲擒故纵环节还是要有的，不然亲多了就没情调了……于是我紧紧闭上嘴，一副誓死不从的表情，实际上内心狂喜。
结果预想中的情形——琴琴姐用舌头撬开我嘴巴——并没有到来，她反而一嘴咬住我鼻子，整个鼻腔都被堵住了。
唔……这感觉真不好受，虽然可以用嘴呼吸，但得过鼻炎的人懂的都懂，这滋味并不好受。
「笨蛋杂鱼~ 我还可以用嘴呼——唔！」
琴琴姐抓着机会把舌头往我嘴里捅，瞬间塞满了我整个口腔，还不断搅拌着我的小舌头。我试着把她舌头推出去，但显然是徒劳的。
唔……我感到呼吸困难，轻拍着她后背，然而这家伙反而抱得更紧了，一股甜味直冲我脑髓。
啊~ 受不鸟了，要憋死了，我使劲拍了她几下，琴琴姐这才不舍地松开我，拉出一条银色的细丝，在阳光下闪烁着。
「呲溜~ 这下知道要乖乖的了吗，小家伙」
琴琴姐满面红润，意犹未尽地说道。
「我——唔唔！（又来）」
不等我回复，新一轮的琴琴（亲亲）攻势又来了。
4. 雨天，湿身 
我和琴琴姐坐在餐桌边，安静地吃着饭，谁都没有说一句话。
哼，刚刚差点把我憋死过去，虽然我也爽到了，但我还是要装出一副生气的样子，不然以后每次亲个嘴就到奈何桥上走一遭，这谁遭得住啊。
于是我摆出气呼呼的样子，一言不发默默吃着饭。
琴琴姐则举起饭碗，边看着我边往嘴里扒饭，菜也不夹了，好家伙，真就·就着我下饭是吧，也不知道你在盯着我哪个部位下饭。
哈啊~ 你是虎娘啊，你得嘎嘎炫肉啊，不能光搁那炫饭吧。唉~ 真让人不省心，于是我夹起肉，放到她碗里去。
琴琴姐先是一愣，随即看我的眼神更宠溺了，眼睛里的爱心也更红了，就连饭都吃得更香了。
「心心~」
「好了，别看我了，好好吃菜」
「不用担心，你吃饭，我吃你，饿不着」
「？？？」
——你怼不进，非常不对劲。
吃完饭，本着做饭不洗碗、洗碗不做饭的原则，我在琴琴姐的监视下洗起碗来，不能让姐姐一只虎又做饭又洗碗的。
不过，说是监视，实际上琴姐只是安静地观赏着我，不像最开始那样总是应激。大概是因为我这一年表现良好吧，也没啥自尽的征兆，毕竟都有这么好的老婆了，谁还想不开啊。
琴琴姐站在旁边，面色红润，双腿夹紧、来回摩擦着，好像在忍耐着什么？
「琴琴姐，想去洗手间就去呗，憋着对身体不好。
哼哼，不会是不敢一只虎上厕所吧，胆小鬼杂鱼~ 杂鱼~」
脚步声响起，随后背后传来熟悉的触感——琴姐从背后抱住我，双臂环绕在我腰间，大肉包顶在我背上。
「别闹，我还在洗碗呢」
「都是心心你的错哦，早上起来就勾引我」
琴琴姐在我耳边轻声说道，温暖的气息打在我耳尖的绒毛上，惹得耳朵隐隐发痒，随后琴姐轻轻咬了咬我耳垂，我便不由自主颤抖起来。雾心这身体哪儿都好，就是……太敏感了。
琴姐似乎对我的反应很满意，痴笑一声，咽了咽口水，直球发言道：
「心心~ 你换蛋期还有多久？」
「噗——有你这么直接的吗」
「都怪心心你太可爱了，害得我快忍不住了，现在就想吃掉你~」
「狂人、狂虎日记是吧」
「猫科吃鸟，天经地义。
小鸟生来就是要被虎妈妈吃掉的（棒读）」
这个世界的雄性每个月都有换蛋（弹）期，持续三天至一周不等，伴随着不适感和虚脱感。换蛋期结束后进入发情期，为期一周左右，期间形成生命小信使（白色粘稠喷射物）。
虽说是『发情期』，但鸟类的性欲并不强……准确地说，远不如兽类强烈。单纯是因为——只有发情期形成的小信使才能让雌性怀孕，所以就叫做『发情期』了。
换蛋期是雄性的隐私，虽然我们结婚了，但这不是……还没上过垒嘛，两世加起来都是第一次，不免有些小紧张。
我转头盯着琴琴姐琥珀色的眼瞳，装出厌恶的表情，希望她能矜持一点（这点是真的）
「心心，别这样看我嘛(づ◡ど)，我又要发情了~」
(ㅎ.ㅎ)
「变态……」
「诶嘿嘿~ 谢谢夸奖」
「？？？」
我还是小看这个世界了，真是太精彩啦，还是看看远处的雪依姐吧，不对，那家伙也是变态，不愧是青梅竹马，俩卧龙凤雏。
「你还没告诉我换蛋期呢~」
琴琴姐说完又开始咬我耳朵。哈啊~ 换蛋期这种事没法藏，毕竟到了换蛋期，整只鸟明显虚弱一截，撒谎也没有意义。
而且也没必要撒谎，你馋我身子，我也馋你身子，这波啊，这波是双向奔赴。
事实上，如果不是因为『琴琴姐怕弄疼我，想把第一次留到发情期，再加上这具身体没什么世俗的欲望』，我可能早就推倒琴琴姐了。
「还有三四天就是换蛋期了」
「和雪依姐说的差不多呢」
「好家伙，她这都跟你说了？不愧是亲姐姐，卖起弟弟来没有一点心理负担是吧눈_눈」
…
呼~ 终于把碗洗完了，要不是琴姐碍事早洗完了。嘶……手沾过水更冷了，我擦干爪子，随即扑进琴琴姐怀里。啊~ 还是这里暖和，毛绒绒的好舒服~ 我头拱了拱，把脸埋进洗面奶里。
由于我们的身高差，站着时，我脑袋正好在琴姐欧派的位置，每次抱在一起都能感受到大肉包的温暖和柔软，还伴随着淡淡的奶香。
「暖和吗？」
琴琴姐轻抚我的后背，宠溺地说道。
我脑袋拱出洗面奶，抬起头仰望，正好和琴姐对上视线。
「暖和~ 最喜欢琴琴姐了」
我装出一脸傻白甜的纯真表情( ๑╹ ꇴ╹)，用水汪汪的眼睛仰视琴琴姐，糯糯地说道。
对老婆，该甜的时候就要甜，光是傲娇的话，很快就腻了，偶尔像这样喂颗糖，才能拴住老婆的心~ 而且反正我说的也是实话。
「唔！」——琴琴姐吃到糖，突然身体颤抖起来，满脸潮红，把我脑袋狠狠按进欧派里，另一只手使劲抓住我的腰，往我头上喘着粗气，还漏出一些动听的声音。
过了好久才恢复平静，慢慢松开了手。
随后我便感到胯下一凉，用手一摸才发现琴琴姐长裙都湿了，还把不明液体弄到了我身上……
(๑°⌓°๑)
？？？
啥情况？漏尿play？还是贤者模式？
我还是纯情小处男啊，还是个孩子啊，这种事未免太过刺激了吧！
我感觉到自己脸逐渐烫了起来，不用看都知道，肯定也已经红彤彤的了。
于是我别过头，不想让琴琴姐察觉——所谓雄性，就是喜欢在心仪的雌性面前逞强，明明已经害羞爆棚了，还要硬撑着。
「都、都和你说了，要上洗手间就快去，多大人了还尿裤子，丢不丢虎」
我拉着琴琴姐跑到浴室门口，把她往浴室里一扔，随即关上门。
呼~ 这身体太敏感了，害羞根本藏不住。我抵在浴室门外，蹲着让自己冷静冷静，待浴室里传来花洒声后才站起来，回卧室里给琴琴姐找替换的内内和裙子。
「琴琴姐，我把换的衣服放篮子里了」
「啊、嗯……谢谢心心」
隔着浴室玻璃，听到琴姐颤抖的声音……这家伙不会在浴室里奖励自己吧？
随即想到，小虎妞在洗澡，没法收拾我。我顿时来了兴致，嘴角疯狂上扬，整只鸟又支楞起来了。
「噗噗噗，变态琴姐~ 不会是在浴室里做什么见不得鸟的事吧？
刚刚还漏了奇怪的液体在我身上，不会是去了吧？不会吧不会吧，真有人秒丢的吗？明明才19岁，这就虚了？行不行啊，三秒杂鱼~ 杂鱼~」
——琴姐已经3分钟没打我了，我又皮痒了，啊不是，我觉得我又行了o(*≥▽≤)ツ┏━┓
由于是贞操逆转的世界，雌性对床上功夫是很要面子的，『三秒杂鱼』的杀伤力无疑效果拔群。
「心心，你又不乖是吧」
「哼哼~ 琴琴姐也就嘴巴厉害嘛，浑身上下就嘴巴最硬，你能怎么样？嗯？你出来揍我呀，来呀来呀，小杂鱼~」
浴室玻璃「啪」的一声打开，吓得我一哆嗦。
琴琴姐就这样湿身果体走了过来，浑身散发着水汽，两个大肉包波涛汹涌，一点不带遮拦的——诶嘿嘿~ 一饱眼福~ 多谢款待。
然而当我抬头看到琴姐披头散发，满脸黑线，用猩红色瞳孔死盯着我时，整只鸟瞬间又萎了。
琴姐这个样子着实有点吓鸟，我就像非洲大草原上叽叽喳喳的小鸡崽，面对凶狠饥渴的母老虎，弱小无助，瑟瑟发抖。
琴姐一把抓住我手腕，就往浴室里拽——肘，跟我进屋。
「笨、笨蛋，我衣服会弄湿的」
琴琴姐把我紧紧抱在怀里，任由花洒的热水浸透我的衣服，随后手才动起来，把我扒光后，反手就将衣服扔在地上。
好久没和琴姐有肌肤之亲了，我用手抚摸着琴姐后背，琴姐身体被水打湿后滑滑的、肉肉的，手感超级好，而且好暖和，对我来说比花洒下的热水都温暖。
「帮我，要是不能让我三秒就去，你今天就别想出去」
「？？？」
雨琴：本想着自己解决下，放过你好了，结果你自己往嘴边送是吧，今天就让你好好尝尝、我身上比嘴巴更硬的地方。
插图 
（白毛哈比）
https://telegra.ph/file/f9779122efc4b10250190.png
（空袭警报.mp4）
https://telegra.ph/file/237af208340ed94b9ebb3.jpg
（『大』虎娘）
https://telegra.ph/file/256d8c50859fe6cb37484.jpg
(乖巧.jpg)
https://telegra.ph/file/d1f59199587c5223275da.jpg
*pixiv art id:
[1] 112935732
[2] 112103450
[3] 111891008
[4] 109222269
5. 雨雪夜，鸡汤 
【夜篇章，接第二话】
最终，通过我坚持不懈的『嚣张蛮横』角色扮演，成功坐实了神经病的身份，可喜可贺，可喜可贺——个鬼啊。
这下心理医生是真的逃不掉了，可别确诊出个精神分裂、多重人格啥的，想到自己的思维会被几粒小药片影响，不由得害怕起来。
「秘书说已经预约好了，明天就去检查。今天先回家吧，心心」
雪依姐牵着我打算离开，然而jio还没迈开步呢，琴琴姐就一把拽住我另一只胳膊，
「姐姐，你这说的什么话，心心不是已经在家了吗？」
「雨琴说笑了，我这个亲·姐·姐还能不知道心心的家在哪儿不成」
两人眼神交锋，仿佛电流般打得空气噼啪作响，弥漫着刺鼻的火药味，还暗地里拽着我较劲。
「姐姐，心心是我未婚夫，这儿怎么就不是他的家了？婚约还是你当初亲口答应的，我才喊你一声姐，怎么，占了我便宜就不认账了？」
「害~ 说到底不也只是婚约吗，哪有正式结婚之前就同居的道理。至于称呼嘛，想认我做姐的人老多了，你就偷着乐吧」
住手，你们不要再打了啦，这样是打不死人的，要打就去练舞室打啊。
「可不是嘛，说得好像一周前，哭着把昏迷的心心送来这里的，不是姐姐您一样」
「这……当时发生了那种事，我怎么可能冷静得下来，我信得过的又只有你」
「嘿嘿~ 那继续交给我照顾心心不就好了，姐姐大人日理万机，恐怕也照顾不过来吧」
「切，我还不知道你那点小心思，心心留在这儿，怕不是今晚就要被吃干抹净了」
嗯？还有这好事！
那你冲♀着我来，别欺负我雪依姐。
还有，你们吵你们的，老扒拉我干嘛，松开，松、松不开啊(ಥ﹏ಥ)……这俩人一个比一个劲儿大。
我就被当成玩偶娃娃，被她俩来回拉扯，可怜了我的小肩胛骨。
「姓雨的，怎么着，这人是不还了是吧？」
「呵~ 姓雪的，今天心心不可能踏出家门一步」
「哈啊？我警告你，今天你不把心心还我，我就不走了！」
琴姐听完雪依姐的『威胁』，脸上一阵诧异，很快又反应过来，嘴角扬起一抹狡黠的笑容，
「那感情好啊，姐姐要留宿就早说嘛，我这就去布置客房」
「？？？」
叮叮叮叮叮——，Round One·K.O. 首轮胜者——琴琴姐！
*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*ﾟ✼｡✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ:*:✼｡✿（我是分割线）
太阳悄悄闭上眼睛，天空便暗了下来。
神说，要有光，太阳说，一个月几个钱啊要我加班。
客厅中，我坐在雪依姐怀里，平板垫脑，两只手被雪依姐握着晃来晃去，你搁这哄婴儿呢！
琴琴姐只能坐在旁边，羡慕地看着我们——这当然是姐姐据『理』力争的结果。
毕竟雪依是亲姐姐，琴姐也知道，『该让的时候得让着』。
但说实话，还是琴姐的身体舒服~ 软座当然比硬座香！
（以前我没得选，现在我有得挑）
我看着电视上的奇葩新闻，不由得感叹——这世界玩得真花：
深夜小树林为何遍地都是兽类情侣在野战？鸟类专家何时就空中交配一事发布动作指导？卵生物种究竟如何与胎生物种繁殖，产下的孩子又是什么物种？
这一切的背后是良心的泯灭，还是，后面爷忘了。
就在这时，雪依姐电话响起，简单回复了几句就挂断了，随后看向琴琴姐，
「唉~ 公司有事，我过去一趟。臭雨琴，钥匙给我一份。
还有，要是我回来发现你动了心心，就洗干净脖子等死吧（抹脖子.gif）」
「是是是，姐姐大人快去忙吧」
琴琴姐说着就把自己的钥匙塞给了雪依。
我这才从雪依姐的怀抱中解放，刚站起来，打算活动下筋骨、舒展下翅膀，就被往后一拽，又坐进了琴琴姐怀里……你俩搁这，双英战吕布呢？
雪依姐看到这一幕，嘴角抽搐，一脸不爽，又把我拉了起来，带我往浴室走去，
「出门之前，我先帮你把澡洗了，免得被狗雨琴占了便宜」
「不是吧，淑女也防？」
「我可以自己洗的」
「听话，谁放心你自己洗啊，而且手腕上的伤也不能沾水」
进到浴室，姐姐伸手到我背后，慢慢解开我衣服上的绳子——
鸟类的手臂是翅膀，jio是鸟爪，没法像人类那样直接套上袖子和裤腿，因而设计成了用绳子系起来的样式，导致不太容易穿脱，最好有人帮忙。
而且鸟足也穿不了鞋子，好在家里地面打扫挺干净，上床前用毛巾再擦一下就好（换句话说，我和姐姐一直是裸足）。
被美少女姐姐脱光光后，我才害羞起来，下意识用翅膀挡在身前，别说，这翅膀比浴巾都好使。
「好啦，别害羞，小时候早就看光光了」
雪依姐温柔地说着，只是……怎么可能不害羞啊！给我有点美少女的自觉啊！
雪依姐虽然胸部残念，但其他方面都是标准的美女——
细长的鸟足吊打前世所谓的大长腿，还自带『过膝袜』特效，雪白的羽毛宛如清晨的雪花，晶莹的长发落在白皙的双肩，气质清冷，怎么看都是禁欲系御姐。
——只是一看到我就走不动道，冰山美人的形象秒破功。
「心心，你左手不能沾水，我用湿毛巾给你擦身体哦」
姐姐一手抓着我左手，一手轻柔地擦拭着我身体。
我的身体我自己都还没探索（开导）过呢，就被亲姐姐摸了个遍，当然，不正经的部位姐姐没碰，我也全程用翅膀挡着。
等身体弄干净后，姐姐开始帮我打理起羽毛——自然界中的鸟类会定期用喙梳理羽毛，以保证每根羽毛保持最佳状态，同时对自己的羽毛格外爱惜，因为一旦翅膀受损，会严重影响它们的生存能力。
（等待翅膀恢复期间，必须适应地面生活、寻找食物，容易暴露在地面捕食者面前）
因此只有亲密的人能够触碰鸟人的翅膀，否则乱摸的话，就等着吃大逼兜子吧。
雌性的鸟足更是握力恐怖，爪子比老虎的还要锋利，是名副其实的大杀器。
要是想不开，乱摸雌性鸟类的翅膀，后果就不是大嘴巴子那么简单了。
顺便一提，按照游戏设定，鸟人的翅膀还藏着敏感带，就像虎人的耳朵和尾巴一样。
看着雪依姐用小爪子，一根根仔细地帮我梳理着羽毛，不禁感叹，有个好姐姐宠着自己，鸟生圆满了。
这时我才注意到，姐姐眼睛里闪烁着光芒，眼眶也微微红肿，满脸愧疚地看着我手腕处的纱布。
「心心，绝对不可以碰纱布哦，痒也不要抓知道吗？」
看到雪依姐伤心的表情，我心里涌出一股愧疚感，尽管只相处了一天，却已经深深体会到了姐姐对我的宠爱，怎么忍心看到姐姐露出这样的表情。
尤其是刚刚，姐姐触碰到我翅膀时，身体非但没有抗拒，反而感觉很舒服、很安心——可见雪依姐一直以来对雾心的呵护与宠溺，以及雾心对姐姐发自内心的信任。
「姐姐，对不起，我再也不会做那种事了，以后都不会离开姐姐了，不要伤心了，好吗？」
「心心……」
「我不太记得该怎么打理翅膀了，以后，翅膀都交给姐姐帮忙可以吗？」
不等姐姐回应，我反手握住她手腕，学着刚刚姐姐的样子，帮她梳理起羽毛，虽然手法有些生疏，但还好身体还记得一些基础的动作。
「相应的，以后由我来帮姐姐梳理羽毛，好吗？」
我用这个世界独属于鸟类的方式，向姐姐传达着我的爱。
雪依姐没有回复，只是安静地抱住我，我感受着怀里姐姐的心跳与呼吸——
只靠触感的话，甚至分不清这是姐姐的前胸还是后背，但我是会读空气的鸟，才不会把这种话说出来。
就这样抱着过了几分钟，姐姐才不舍地松开手，
「心心身上好香，好久没像这样闻个够了，心心，真的变乖了」
「嗯？有味道吗，我怎么闻不出来」
「只有雌性能闻出来啦，鸟类的体香有镇静放松的功效哦，小时候每次抱着你睡，就睡得特别香」
「我还有这本事！？」
姐姐边和我说笑着，边帮我系好睡衣，等我和雪依姐回到客厅，琴琴姐便迫不及待地迎过来，上来第一句话就是——
「心心洗好了呀，鸡汤，啊不是，心心的泡澡水还留着吗？」
「想什么呢，我就用毛巾给心心擦了擦身体。
再说了，就算有鸡汤，也轮不到你的份」
(๑°⌓°๑)
你们是懂鸡汤的。
6. 雨夜，踩奶 
等琴琴姐也洗完澡，雪依姐把我交到琴姐手里，这才放下心，随后夺门……夺窗而出？
雪依姐直接把客厅窗户一开，跳上窗沿，展开翼展四米的双翼，接着就是一招信仰之跃。
不是，姐，咱这十多层楼啊。
琴姐看到后无比淡定，仿佛这一幕已经看惯了，我内心却受到了亿点点冲击——这翅膀居然不是摆设？？？
毕竟游戏里可没有飞起来的立绘，只知道设定上，鸟人的体重都特别轻，而且雌性都是贫乳（悲）
等雪依姐回来，非缠着她教我飞不可。
琴琴姐刚洗完澡，白皙的肌肤透着红润，虎毛湿润润的，身上还散发着沐浴露的清香，但我觉得还是琴琴姐本身的体香更好闻、更诱人。
琴姐穿的睡衣还是之前的小鸡图案，看得出来，她真的很喜欢鸡哥。
「嘿嘿~ 碍事的鸟终于走了，心心，我的心心，呲溜，诶嘿嘿~(゜﹃゜)」
琴琴姐把窗户关好，就转身向我走来——我看着琴姐迈着亲妈不认的僵尸步伐，嘴角晶莹剔透的哈喇子，还碎碎念着可啪的话，心想：
糟了（好耶），不会要艾草了吧？！我守护了二十多年的童贞啊，现在把雪依姐喊回来还有救吗？
没想到琴姐你是这样的变态痴女，那我也不装什么正人君子了！
不过按说，游戏设定不是这样的啊——在雨琴线里，雨琴只是单纯的病娇，并不馋玩家的身子，而且，攻略雨琴时也没遇到雾心的阻碍。
但眼前的琴琴姐，满脸痴态，恨不得把我丸吞进去，一口吃掉。
怎么会出现这种变化……有什么东西扰乱了游戏的进程吗？
我正思考着，琴姐已经不知不觉间走到了我面前——
「心心，时间不早了，该上床喽~」
随后琴琴姐像变戏法一样，从身后拿出项圈和脚环，在手上晃了晃。
项圈上拴着一条链子，脚环上则系着小铃铛，不难想象每走一步都会发出清脆的叮玲玲声。
「心心，晚上你是想戴着项圈和脚环睡呢，还是想和我一起睡呢？必须选一个哦」
雨琴：心心那么重视贞洁，大概会选项圈吧。但这项圈可是有测量心率呼吸、录音定位的功能哦~ 一旦心率呼吸不对就会通知我，再把链子拴在床头，锁好门窗。
诶嘿嘿~ 你再也逃不掉喽~ 心心，认命吧，你只能是我的，这辈子都只能在我身边。
（至于脚环，纯粹是雨琴的个人xp）
呜哇，情趣捆绑play是吧，玩得真花啊。
可是……为啥要捆绑play和同床共枕二选一呢，这两者也不冲突啊。
非选不可吗？这、这也太难抉择了吧！小孩子才做选择题，作为一个合格的成年人，当然是——
「我全都要」
「？？？(ㅎ.ㅎ)」
*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*ﾟ✼｡✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ:*:✼｡✿（我是分割线）
等我戴好项圈和脚环，兴奋地跟在琴琴姐身后，迈着小碎步，发出一串清脆的叮玲玲声，铃铛的伴奏带来了别样的情调，不愧是变态琴姐，你是懂情趣的。
「心心，我要关灯了哦，你先在床上躺好」
「好~」
我叮玲玲地爬上床，给自己盖好小被几，还掀开一个被角，用爪子轻拍了几下床——来吧，给你留位置了，正面上我！
「啪」的一声，电灯熄灭，这时我才明白为什么让我先上床——好家伙，是真的黑啊，啥都看不见，明明窗外的商店招牌射进来了几缕微光，却根本看不清屋内，除了窗户以外一片漆黑。
哦不对，漆黑中还能看到两个泛绿的光点，仿佛鬼火般，晃晃悠悠着朝我靠近……我怕鬼啊！你不要过来啊！
「心心，别怕，有我在」
随着木床轻叹一声「吱呀」，我陷入了毛绒绒的柔软之中，啊~ 果然好软~好香~
我这才发现，那两抹光点其实是琴琴姐的眼睛……对哦，兽人有夜视能力来着，相对的，鸟类除了少数种类外——猫头鹰、夜鹭之类的——都是夜瞎子。
而哈比（鹰身女妖）的原型是鹰类的哈比鹰，白天视力远强于人眼，但夜里妥妥的瞎子，我也完美地继承了这一特性（惨）
「切，我才不怕呢，鬼什么的都是假的，超逊的」
「嘿嘿，心心真勇敢呢」
「开玩笑，我超勇的」
聊着聊着，琴琴姐的手不安分起来，原本只是抚摸我的后背，现在双手压在我胸上摩挲着——琴姐你干嘛啊，琴姐不要！
原本以为琴姐在帮我按摩，但按摩的手法却逐渐不正经起来，而且这个动作……怎么那么像踩奶呢？
？？？
( •᷄ὤ•᷅)？
我是公的啊，踩不出奶的啊！
「琴琴姐？你在干嘛啊？」
然而琴姐根本不鸟我，踩得老投入了——爪子从边缘往中间踩，揉揉凸起的小樱桃，再返回边缘，如此往复。
漆黑中，隐约听到吞咽口水的声音，以及沉重的呼吸声，绿色的鬼火也逐渐染上一抹猩红，弯出血色的月牙。
害怕，瑟瑟发抖，你不要过来啊！（梅开二度）
「好、好啦，别踩了，挤不出奶的」
我刚把琴琴姐推开一点，这死变态就猛地压在我身上，死死按住我胳膊，「吸溜吸溜」用力吮吸起来……
？？？
(๑°⌓°๑)
不是吧，阿珍，你来真的啊，《如果早知道雄性也会被吸奶》？
不行，只有我吃别人豆腐的份，哪有别人吃我的！
揩我油是吧，趁琴姐吸奶吸得起劲，我挣脱开双手，锁住这死变态的脑袋，对着她毛绒绒的兽耳就是一发手冲。
前世看到兽耳娘的立绘就想rua了，现在终于撸到啦！像猫耳朵一样软软的，但手感更加厚实暖和，手碰到时一抖一抖的，还会用耳朵打我手，可爱死了~
话说，兽耳到底是什么构造呢？我翻开琴琴姐的小耳朵，轻轻伸进去一根手指搅了搅。
你玩我身体，那我也玩你身体，这恒河里吧。
「啊~ 心心，哒咩~ 那里不行」
「哼哼~ 嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛~ 让我康康！啊不是，康不见，让我摸摸！」
琴琴姐嘴上喊着不要，嘴里吮吸的动作却根本没有停的迹象，依旧忘我地吸溜着，不知道的还以为真能吸出什么呢。
「不要，耳朵不行」
「噗噗噗，原来琴琴姐的弱点在这里啊，拜托，你很弱诶，杂鱼~ 杂鱼~
肿么办呢~ 要不要住手呢~ 琴琴姐的里面暖暖的，好舒服哦，不想拔出来了肿么办~ 反正废物琴姐啥用没有，能用耳朵逗我开心就感恩戴德吧」
没有人·比我·更懂反派，瞧这嚣张的嘴脸，这欠打的表情，多么完美的角色还原啊！
其他人做得到吗？战术后仰（骄傲.jpg）
「不过嘛，弱鸡琴姐要是认输别吸了、跪下来舔我jio求我，我也不是不能考虑下，大发慈悲饶过你的小耳朵呦~ 要怎么办呢？杂鱼琴姐~」
然而琴琴姐根本不带怕的，更加卖力地「吸溜吸溜」，还用牙齿咬起来——明明弱点都被我拿捏了，居然还敢吸！反了你了！
于是我抬起脑袋，边往兽耳里吹着热气，边用手指向深处搅拌，吹累了就一口咬住耳朵，像嗦甘蔗一样轻轻嚼起来，还嗦了我一嘴毛——
来啊，互相伤害（奖励）啊！
「啊，哒咩哒~ 心心，哒咩~」
「哼哼~ 废物琴姐可真没用呢，这就不行了？认不认输（嗦一口），认不认输！（再嗦一口）」
当晚，琴琴姐的身体就像乐器，随着我手指的拨动，传出动听的乐曲，搭配着清脆的铃铛声，哈喇子的呲溜声，在寂静的夜晚奏响美妙的天籁。
吸了许久，琴琴姐才终于心满意足、安静地把我抱进怀里，我胸都被吸麻了，估计都红了一片，造孽呀。
雨琴：吸心心欧派真过瘾，小家伙被占了便宜还不自知，还帮我舔耳朵，我简直赚麻了。
雾心：撸老虎耳朵撸了个爽，被吸就被吸了，反正吸不出东西，还知道了琴姐的耳朵是弱点，这波简直赚麻了。
「心心，我吃了你的豆腐，你生气了吗？」
「嗯？这有什么好生气的？」
「……」
琴琴姐一阵沉默，虽然一片漆黑看不见脸，但我总感觉琴姐正在用看傻子的表情盯着我，
「（碎碎念）被占了便宜都没自觉，果然要栓好心心，外面都是坏女人，心心这么单纯，哪天被坏女人用糖骗走，吃干抹净都不奇怪」
切，瞧不起谁呢，还用糖骗走，倒贴糖我都能骗走好吗？
「啊呜」
「嘶——」
狗雨琴突然对着我肩膀就是一口，咬得我生疼，您老属狗的是吧！
不等我发火，「呲溜，啵~」——琴姐又在我脖子上种起草莓，
「心心，是我的，都是我的，要好好留下记号，不能让骚狐狸抢走了」
「住嘴啊，狗雨琴」
「这张小嘴也要留下标记，啊呜——」
「唔——」
7. 雨天，奶香 
【昼篇章，接第四话】
清晨，闻着琴琴姐的奶香味醒来，美好的一天，从起床后第一杯洗面奶开始。
昨晚又梦到了以前的事，而且……这梦咋还是连续的，您这上下段还接着的是吧。
想起昨晚的梦我就气不打一处来，好你个狗雨琴，敢咬我，还在我身上做记号是吧，看我不咬洗你！
我在琴琴姐怀里拱了拱，钻到脖子的位置，对着她肩膀就是一口，然而琴姐这都没醒，还低喃着、在梦乡里玩耍。
虽然我咬得也不重，但不至于被咬了一口都没反应吧……这睡眠质量真好，不会真的冬眠了吧。
「狗琴姐，你给我起来，看我不给你也留点记号」
「啊呜，啵~」——对着琴琴姐白白嫩嫩的脖子又是咬又是亲，一朵朵粉红的小梅花绽放在琴姐脖子上，娇艳欲滴。
正当我欣赏自己的杰作时，琴姐迷迷糊糊地醒来，把我紧紧抱住，对着我脑袋狠狠吸了一口，这才用慵懒的声线说道：
「心心，怎么了？突然咬我」
「哼！坏家伙，让你在梦里咬我」
「？？？」
雨琴：人在家中睡，锅从天上来。
我还没尽兴，于是牵起琴琴姐毛绒绒的大爪子把玩起来——不像我只有可怜的三根小手指，小虎妞有五根修长纤细的手指，真令鸟羡慕。
手腕附近还有橙黑相间的绒毛，牵手时手感棒极了，而且指甲还是威武的利爪，不过琴琴姐怕抓伤我，指甲剪得很勤，可惜了，不然像剑齿虎（金刚狼大哥）那样多帅啊。
我将虎爪牵到嘴边，轻轻咬了上去，嗦着老虎爪子，装出一副气呼呼的表情(◦`~´◦)
琴琴姐也根本不生气，另一只手枕在头下，静静地看着我，眼里的宠溺几乎快要凝成水。
「这是饿了么，宝贝」
琴姐说着解开自己睡衣的扣子，两只小白兔、大大大白兔像挣脱囚笼般，争相跳了出来，兔子眼睛还粉粉的。
「咕噜」——不争气的咽口水声。
琴琴姐看到我的反应轻轻笑了一声，我才回过神来，发觉自己刚刚一直目不转睛地死盯着大白兔，不好意思地转过头去……
呜哇，这女人怎么不按套路出牌的啊，刚刚不应该哄我或者反咬过来吗？怎么突然就开始喂奶play了？
「怎么了宝宝？不吃吗？」
「咕噜」（梅开二度）
「要、要吃」
不管了，琴琴姐可是能成为我妈妈的女人！
（此处省略500字）
「嗯？」
趴在琴琴姐肚子上，吃着吃着，突然口感不对，一股湿润的奶香在我口中散开，溢出的白色液体从嘴角流出，顺着山峰流向山谷，「咕噜」——嘴里甜甜的奶茶被咽了下去，这是……妈妈的味道！
「啊啦，好喝吗？宝宝」
「好喝是好喝，但怎么感觉……头顶绿得慌」
「？？？」
我们才刚结婚啊，连初夜都还没有，你啥时候有的！敢出柜是吧！
「噗——小傻瓜」
琴琴姐看到我气呼呼的样子，没忍住笑出了声。
「好啊，你还敢笑！这日子是没法过了，哼！离婚，必须离婚！」
我别过头就准备起床，琴琴姐这才紧张起来，捧着我脑袋又给别了回来，用澄澈的琥珀色眼瞳盯着我，一字一顿，认真地说道：
「心心，你误会了，这是合作性泌乳」
随后，琴琴姐向我详细介绍了这种情况——
在哺乳动物社会性群体中，未生育的雌性有可能被幼崽激发母性，在荷尔蒙的作用下分泌乳汁，俗称假孕。
群体共同照顾一组幼崽，可以分担繁重的育儿任务，提高幼崽的生存率。
「诶，原来是这样，还有这事啊」
听完解释我才松了口气，琴琴姐这么好的老婆我也舍不得离婚，不过如果真是出柜，也只能分手了。
不过仔细一想也是，每天都能见到琴姐，也没见她肚子鼓起来过，怪我太慌张了。
「哼，翅膀硬了，张嘴就要离婚了是吧」
琴琴姐狠狠捏住我下颚，一脸严肃地盯着我眼睛，看得我一阵不自在。
「那、那还不是因为你不说清楚」
「那也不准离婚，下次再敢说，腿给你打断」
嘿，我这小暴脾气。
「哦呀~ 不会还生气了吧，哦呀哦呀~ 哼，小气包，小心眼，小醋坛子，脾气还不小呢~
我都嫁给琴琴姐了，你不该感恩戴德好好伺候我吗？如果不是我，琴琴姐个母老虎，这辈子不要说对象了，连朋友都交不到，没人疼没人爱，孤独终老，好可怜哦~~」
这下对味儿了，硬了，拳头硬了。
「噗噗噗，我看你可怜兮兮的，像路边脏不拉几的流浪喵喵~ 才大发慈悲陪陪你罢了，居然还敢生我气，简直无药可救啦~~
罚你以后好生伺候小爷，这辈子给我当牛做马，把我服侍得舒舒服服的，听到没有，杂~~~鱼~」
「唉~ 好好好，只要你乖乖待在我身边不乱跑，保证把你捧在手心供着」
琴琴姐牵起我的爪子，放在嘴边亲了一下，表情才变得柔和起来，还帮我揉了揉被捏疼的脸颊——这才对味儿嘛。
「哼，我只是可怜可怜你罢了，只有我这么好心的鸟，才会收留没人要的琴琴姐哦~ 不然琴琴姐就只能一辈子母胎单身喽~ 杂鱼~ 杂鱼~」
「是是是，（赶紧堵上这张小嘴）——宝宝，别浪费了，快喝完」
琴琴姐说着又把我按在欧派上，另一只手轻拍着我后背，怎么像在给小婴儿拍嗝呢？
这喂奶play还没完没鸟了是吧？以后多来点。
「嗯？不对劲，幼崽激发母性……哪来的幼崽？」
「你说呢，崽崽」
啊？不会……是我吧，咱都成年哈比了啊！（只是不长个儿）
「你才崽崽，你全家都崽崽！
话说……你喊我崽崽，以后我们有了孩子，岂不是乱了辈分」
「心心都想要孩子了吗？可以哦，心心想要的话，以后生几个给你玩」
「什么叫给我玩啊喂！」
「好吧，那我自己玩，不给你玩」
「孩子横竖逃不过被玩的命了是吧……」
不知道琴琴姐是在开玩笑还是认真的，总感觉以后的孩子……命途多舛？
孩子：危！
「辈分嘛，不会乱的，咱们各叫各的——我管你叫宝宝，你管我叫妻主，孩子管你叫哥，你管孩子叫崽」
「嘿，你还真是个人才」
「哼哼~ 不过，我不想要孩子呢」
「嗯？为啥？」
琴琴姐笑着勾住我下巴，抬起我忙着吸奶的脑袋，浅浅在额头mua了一口。
「因为心心你是我的哦，好不容易才把臭雪依赶走，又要我和『不认识的野孩子』分享心心，呵呵~ 奶都不分她一口，全给心心喝」
「啊？都还没怀上呢，这就吃上醋了？」
「诶嘿嘿~ 心心的爱，只能给我，我的爱，也都是心心的」
「好好好~ 我整只鸟都是你的，你也都是我的~」
崽啊，爹帮不鸟你了，自求多福（自生自灭）吧。
崽：咱还受精卵都不是呢，这就母慈子孝了？
「呲溜」——哈啊~ 喝不下了，满嘴奶香，爱死这大肉包了！
「喝饱了吗？崽崽」
「嗯，饱了，妈妈」
我向上拱了拱，和琴琴姐嘴唇重合，奶香味在两人舌尖蔓延开来——果然，美好的一天，从起床后第一杯虎奶开始~
8. 雾天，换蛋 
嘿嘿~ 我的心心，小小的，香香的，诶嘿嘿~
——就是长了张毒舌小嘴。
心心的换蛋期又到了，这还是我们婚后的第一次换蛋期，这次终于不用被狗雪依监视，可以独自照顾心心了(´◊ω◊｀)
自从小时候，父母把五岁的心心带回家，看到那令人怜爱的小模样，就喜欢上了这只小小鸟。
明明不久前还那么小只，不知不觉间也长大了（指不到一米五的身高），终于，等这次换蛋期结束就可以正式享用了~ 好期待~ (゜﹃゜)
悄悄擦了擦口水，看着怀里熟睡着的心心——雄性在换蛋期很嗜睡，只会偶尔醒来补充点水分和食物。
也只有这时候，心心才会乖乖闭上嘴巴，老实地躺我怀里睡觉，我才能安静地欣赏心心的睡颜。
这只小小鸟嘴巴毒（欠）的很，只要他醒着，就会挑衅嘲讽人。但如果真惹得别人伤心了，又会乖乖道歉，真是个奇怪的孩子。
「唔……」
「心心，醒了吗，要不要喝水？」
心心发出一声低喃，换了个姿势，把头枕在欧派上，又睡了过去。
好可爱啊~ 心都要融化了~ (//
/
∇//)
心心均匀的呼吸打在欧派上，柔顺的银发顺着胸部滑落，两只洁白的小爪子搭在我胳膊上，翅膀在肚子上滑过、引得我一阵瘙痒，锋利的小jio半伸着放在沙发上——我又一次对我家沙发醋意大发，心心整只鸟都是我的，我的，我的。
我不由得抱得更紧，一只手扶住心心后背，一只手抚摸着心心的小肚子——明明喂了那么多好吃的，怎么就不长肉肉呢。
虽然鸟类不容易长胖，但还是希望这只小鸟能肉起来，那样就更好rua了，而且就『飞』不出我的手掌心了，诶嘿嘿~
我微微弓起身子，紧贴着心心脑袋吸了一大口，补充心心能量——好香~ 浑身奶香奶香的，可惜他自己闻不出来，明明这么让人上瘾~ 而且还有平心静气的效果，抱着睡一晚的话第二天绝对精神饱满。
整个上午，我都这样抱着心心在客厅度过，为了小家伙睡得舒服点，家里所有窗帘都拉上了，只留了一点缝，留给太阳偷吃狗粮（太阳：听我说，谢谢你）
等到了中午，心心才揉着眼睛，迷迷糊糊地睡醒。
「唔……琴琴姐，我饿」
「好好好，我去热饭」
料想到今天没时间做饭，昨晚睡前就准备好一切，放在了冰箱里，虽然也可以点外卖，但是……新换的蛋蛋，必须用我做的食物组成！
心心的每一个细胞，每一个分子，都必须做上我的标记。
我一只手托起小家伙的屁股，让他靠在我肩膀上休息，另一只手将冰箱里的饭菜放进微波炉。
这只小鸟太轻了，而且虎人还有着夸张的力量和体力，在我手里，心心和毛绒玩偶没啥区别。
「琴琴姐，好暖和~」
心心说着紧紧抱住我脖子，把脸埋进脖颈，朝喉咙位置吐着热气，撩得我心里波涛翻滚，真是只罪孽深重的鸟啊。
可要看紧些，不能让那些坏女人抢走了。好在这只心心有贼心，没贼胆，看我换衣服都是偷瞄着看，明明光明正大地看就好，不过视线太热烈的话，有被我袭击的风险呢，诶嘿嘿~
饭菜热好后，我把心心放在腿上，挖起一勺饭菜，稍微吹了吹，用舌头试温确定不烫后，才伸进小鸟嘴里。
明明自然界里的小鸟都会叽叽喳喳抢着要食，声音小的还会抢不到吃的，最后饿死，这只却傻fufu的，连乞食都不会——这可不行，万一离开了我，哪天饿死在外面都不奇怪，不能放走心心的理由又多了一个（笑）
「心心，啊——」
「啊——呜（嚼嚼）」
看着小家伙乖乖吃了进去，我嘴角不由得翘了起来，这个时候的心心真的好乖~ 简直就是天使~
平时的话，肯定又会——『诶~ 琴琴姐居然想喂我，多大虎了还玩这种play，还万兽之王呢，我看是变态之王吧。我要不要吃呢~ 不吃的话琴琴姐好~~~可怜哦~ 噗噗噗』
这张小嘴哟，真是让人又爱又恨。
哈啊~~ 能怎么办呢，家里就这一个小娇夫，宠着呗。
心心没吃几口就又困了，我赶紧喂了几口『新鲜』奶，果然十几秒过后小家伙又睡了过去，我舔干他嘴角流出来的奶，把他吃剩的饭菜当作午餐吃掉了。
碗碟先放在水槽，等晚上心心上床后再洗，到时候还要准备明天的饭菜。
饭后我也有些困了，躺在沙发上，让小小鸟趴在我身上，盖好毯子。
困意来袭，就这样闻着心心的味道进入了梦乡，不出所料，又将是美梦。
如果能就这样，抱着心心过一辈子，好像也不错呢，可惜只有换蛋期的心心才这么乖，嘛~ 之后还有好几天可以这样度过呢~
而换蛋期过后，就让心心变成大人、大鸟，登上大鸟的阶梯，嘿嘿~ 诶嘿嘿~ (っ˘ڡ˘ς)
心心，我的心心。
到了晚上，擦拭好身体，将小乖宝抱进被窝。
这只心心不怎么爱惜自己的羽毛呢，明明是只哈比？晚上睡在被窝，翅膀还会不老实地乱动，把羽毛弄得乱七八糟的。
每天晚上我都要注意别压着翅膀，早上起来再帮他梳理羽毛——这还是我求着狗雪依教我怎么梳的，这家伙越来越过分了，居然让我给她土下座才教我……
老娘喊你姐姐给你脸了是吧。
嘛，后来发现，这土下座倒也没白跪，雪依教过我，心心的开关藏在……这里？
我揉搓起翅膀上一个不起眼的小凹陷，没过多久，心心脸上绽开一抹潮红，嘴里低声呻吟着，就连小心心都颤抖着立了起来，诶嘿嘿~ (゜﹃゜)
鸟类在翅膀藏着敏感带，一般在小爪子附近的小凹陷处，是鸟类全身最敏感的地方，我自己找的话还真不一定找得到。
等换蛋期结束，把心心按在床上，狠狠揉搓这里的话，这张嚣张的小脸会露出怎样的表情呢？
已经迫不及待想看到心心慌张害怕的小模样了~ 啊~ 好想弄疼他，弄哭他，让他在我身下哭着求饶。
但是不行哦~ 求饶也不原谅你，直到把你玩坏，弄得乱七八糟，身心都变成我的形状，成为我的专属绒布球~
这周都别想下床，这个月腿都给我软着。
到时候哪怕继续嘴硬，也是别样的情调，别样的风味。
嘿嘿~ 一想到这张小嘴到时候颤抖着，娇喘着，叫嚣着，诶嘿嘿~ 你终于是我的了，心心。
插图 
《魔物娘的同居日常》中的哈比
https://telegra.ph/file/f18e889a15195bae84db1.jpg
（有翼种——鸟人）
https://telegra.ph/file/b3440b2327dd2c6b4b297.jpg
（自然界中的哈比鹰）
https://telegra.ph/file/cb771b090ec14252578ff.jpg
（你瞅啥）
https://telegra.ph/file/5ab1f9d5a104fe53a1bd9.jpg
