看v看的
看v看的
「唔，快点快点，直播要赶不上了——」少女焦急的从冰天雪地的街道上冲入自己的房子，温暖的暖气让她的冰冷的脸颊顿时感受到一丝暖意。
随后把房门向后掩上，她便是头也不回的直奔自己的卧室，然而就在少女回头之际，一个身影迅速从门外的视野盲区里窜出，伸出一根柔软的东西在大门合上之前将其卡在门缝里。
少女自然是没发现这一切，她在迈入卧室后，就立刻扑到了自己的电脑前，打开了直播软件。
「太好了，赶上了——」看着电脑上特地显示的北京时间，少女顿时感到一阵庆幸。
「唔，挪威的气候真是寒冷，不过环境倒是不错，简直就是仙境一般。」
少女在不久前就润到了北欧，反正居住地的不同并不影响她的工作，因为她的工作是当一名vtb进行直播。
她的账号名叫冰糖io，是一个拥有百万粉丝的up，每个月的直播都会给她带来大量的收入，终于支撑着她润到了北欧。
冰糖先是看了看直播间的状态，大致没有人在带节奏。
「来了！！！！」
「我是冰糖的狗！！！！」
有的只是一如既往发癫弹幕。
熟练的打开皮套软件和obs，冰糖开始了直播。
「大家好，我是冰糖——」少女熟悉的声音传达在直播间里，让本就激动的直播间顿时沸腾。
「哦哦哦哦——开始直播了！」
「糖怎么昨天没播？」这是一条付费的醒目弹幕，俗称sc。
「因为我去看了看风景了啊——」冰糖随便挑了个sc回答了。
「哦哦哦哦！糖回复我了！」
冰糖一如既往的先进入聊天回，直播间的环境一如既往的平和，感受到百万粉丝支撑的冰糖心中有股难以言喻的喜悦，但就在涌动的直播间评论里，冰糖看到了一个令她心脏骤停的评论。
「糖，听说隔壁的lulu在直播间失踪了，你有什么头猪吗？」
「什么？天选国v失踪了？」
「我当时也在直播间，隐隐约约还能听到男人的声音。」
「就是就是！」
「主播也小心点吧——」
「额......」冰糖本想无视掉这个话题，但眼见讨论已经在直播间席卷起来，她也只好尝试着转换话题。
「总之......我们......」
就在这时，冰糖隐隐约约听到了脚步声。
明明心里知道肯定是自己吓唬自己，这里可是北欧，就算有狂热的粉丝也不能追到这里吧？
肯定是被弹幕吓得，我可真是，一定是最近没有睡好，看来在北欧还是多休息的好。
冰糖这么想着，但身体的好奇心还是促使着自己向后看去，接着，她看到了一个令她可以记住一辈子的画面。
只见门口站着一个高大的男人，他穿着厚实的漆黑羽绒服，头上带着黑色的帽子，眼眶上夹着墨镜，他的手里举着一把短柄霰弹枪，此刻正对着自己。
「欸？」冰糖一时间无声，画面太过冲击自己意识以至于此时不知道该说些什么好。
但男人并没有因为冰糖的回头而停下手里的动作，他直接将房门推开，房门被巨力推到墙壁上，发出巨大的声响。
听到这声巨响的直播间，也是迅速就有了反应。
「什么b动静。」
「我是a栋的，请问这是什么b动静。」
「主播家在工地？」
「阿米诺斯！」
直播间评论当然不知道冰糖瞳孔里倒映着的是怎样的画卷。
「不要——」冰糖的嘴里挤出恐惧的话语。
「不要过来——」
听到冰糖颤抖话语的直播间似乎意识到了什么。
「发生神么事了？」
「主播要变成星野爱了？」
「？？？？？」
「我超？大的要来了？」
但是听到冰糖警告的男人并没有停下动作，他一步步朝着冰糖走来，并且一枪托砸在了冰糖的脸上。
伴随着一声惨叫，冰糖被击昏在椅子上，随后被男人装入一个编织袋里，最后男人意味深长的看了一眼依然在直播的直播间，带着昏迷的冰糖扬长而去。
「？？？？？」
「这是剧本吗？」
「哈人。」
「这是真的线下单杀吗？」
「一眼顶针，鉴定为烂炒。」
「我朝，大蛋哥线下真实了？」
「唔......」冰糖挣扎着从床上起身，她想要伸出手揉搓惺忪的眼睛，但下一刻她就感手腕处有一根绳索正死死的束缚住自己的双手，她立刻睁开眼睛，恐惧让她环顾四周。
只见她的衣服已经被全部脱去，露出雪白的素体，不应该裸露出的雪乳此刻淫荡的展露出来，而粉嫩的乳头此刻更是挺翘起来。
冰糖的雪乳呈现出椒形，能够让不算丰满的胸部展现出娇小的可爱感，那可爱的乳尖带着雪花般的细腻感，看着就想含在口中一把吮吸。
「唔！唔！」冰糖忍不住惊呼起来，但她一个字也说不出来，只有一声声呜咽。
原来是一张胶带贴在了自己的嘴上，冰糖立刻反应过来，这是绑架，而且还是带有强奸的绑架！
冰糖感到了无比的绝望，在这个异国他乡里，又有谁可以救她？
「唔.......」
「唔！」在冰糖身旁，还躺着一位少女，她留着一头白发，头顶带着一顶小帽子，颇有几分萝莉的样子，只不过衣裙也是同样被扒去，露出雪白的肌肤和一对浑圆的雪乳，如同白玉一般洁白的雪腿从大腿根部往下就裹着一双同样洁白的白丝。
「看来你也是被人绑架的吗？」冰糖的眼神里流露出一丝怜悯，要是二人并没有被胶带限制住言语，好歹还能交流一下各自的经历，看看能不能得出些许的蛛丝马迹。
「欸?她cos的好像lulu啊？」虽然说没有衣服，但是lulu标志性的白发和小帽子却是让冰糖一下子就想到了她。
余光里看到了一面镜子，冰糖在镜子里的倒影看到了自己的全身。
与冰糖家居的发型发饰不同的是，此时自己的长发被打成了双马尾，并且被染成了茶色，在马尾的根部还绑着两个蝴蝶结，让自己感到无比的熟悉。再看自己双腿上的丝袜，黑色的丝袜的中央穿过金黄色的条纹，在大腿根部的金色腿环上也挂着一个蝴蝶结。
「这？这不是我的皮套吗？」冰糖惊讶的看着镜子里的一切，瞳孔微微地震，一切都不敢相信。
「哦呀，你们醒了啊？」
男人的声音从房间的拐角里出现，接着说话的男人就出现在了冰糖的面前。
是他！就是他！就是他绑架了自己！
冰糖的瞳孔里流露着愤怒，恶狠狠的直视着男人。
一旁的白发少女，也用着这样的眼神盯着男人。
「哦哦，别这么看着我，冰糖小姐，lulu小姐。」
「什么？」冰糖的心理仿佛遭了一击重锤，她不可置信的看着身旁的少女，而那位少女也用同样的眼神看着她。
「我可是你们的粉丝啊！」
「在我抓到了lulu后，就直奔北欧来找冰糖小姐了——」男人的语速稍缓，每一个字眼都让两位少女如坠冰窟般的感到恐惧。
「横跨大半个地球后，虽然说有点麻烦，但还是抓到你们了——」
「我喜欢你们，喜欢你们的奶子，喜欢你们嫩嫩的脚，本来我可以直接去找个福利姬嫖一发的，但是想到你们这样的声线也比较难得，与其去操一个只有皮囊一致的福利姬，不如直接把中之人抓到手，让她cos成自己的皮套，这才好玩嘛。」
冰糖和lulu听着男人变态的发言，身体下意识的向后退扭动，但就是因为身体的扭动，让胸前的两只乳球也晃动了起来，男人的胯下迅速支起了一个小帐篷。
「唔——」
「唔——」
被胶带封印住唇齿的二女，根本说不出什么，只能呜咽的发出声音，声音中夹带的紧张。
「哦，对了，我怎么把这个给忘了？」
男人说着走了，上来将二女的胶带撕掉。
「混蛋，快点放开我！」冰糖率先斥责男人。
「人渣！畜生！贱货！」lulu愤怒的辱骂着男人。
「哦哦哦哦，这些可是平时在直播间里听不到的内容啊，我可是相当于体验了一番私人直播的感觉啊！」男人并没有被二女的话语给激怒，反而更加兴奋了。
「干出这种事情，你会下地狱的！」冰糖不依不饶的痛骂。
「听着，在你们醒过来之前，我就已经把你们给扒光了，并且拍下了一些珍贵的照片，你们要是不想……」
「你！」lulu面色涨红，愤怒让她一时语塞。
「无耻……你们这种贱货也只会用这种路数了！」
虽然说她们是皮套人，但实际上她们的盒照早就满天飞了，要是这些色情内容流露出去，自己大概得准备好毕业了吧。
「我身上还带了一些哦——」男人的语气越发兴奋，从衣兜里拿出了几张照片，展示在二女面前。
第1张照片，这件画面里的冰糖还没有被染发，但是衣服已经被扒了个干净，她坐在一个办公椅上，双腿对着摄像头掰开，露出已经张开乌黑阴唇的阴部。
「平日里玩得很开嘛，冰糖小姐——」男人指着乌黑的阴唇笑着说。
「嘁……」冰糖感受到身旁少女似有似无的视线，干脆别过头去。
第2张照片，画面里的lulu竟然骑在一个裸男的身上，两腿之间状态撞在一起，由于视角的差异看不清，是否已经交合起来。
「诶！！！！！你居然在我睡着的时候就对我！」lulu恼羞成怒，对着男人吼道，同时两眼流出清澈的泪滴。
「下流！」
「哦，请别误会，我可没那么无聊。」
「无聊？」lulu强忍着怒意，问道。
「操一个不会反抗的人也太无聊了，况且，我就是想看看你们在被操的时候的反应，睡着的人连叫都不会叫两声，还不够无聊吗？」
「流氓——」lulu继续骂道，比起之前的怒骂，音量要越来越高。
虽然说他们到目前为止都没有发生肉体上的关系，但是这些照片一旦流传出去，看过照片的所有人绝对会往那方面想。
第3张照片的尺度看的lulu又羞又怒，画面里，男人的手扶着粗壮的肉棒，在冰糖被拨开的阴部上上下滑动着，龟头与阴穴口的表面激情贴合着，而冰糖则是躺在床上沉睡着，岔开双腿，面容的平淡与胯下的淫荡显得如此的违和。
「拍这张照片的时候，还发生了一些小插曲，冰糖小姐的下面，居然湿润了呢。」男人用淫贱的笑意说着。一旁的lulu看的又羞又怒，但冰糖反倒没了什么表情，只是耻笑着说。
「没种的东西，看到老娘的逼，连插进来的勇气都没有吗？」冰糖歪着头嘲笑道。
接着她主动张开双腿，露出自己的肉穴，眼神里满是嘲弄。
「好好好，等会我就第1个操你，不过在此之前，我还得满足一点我的小xp。」
「不如我们来玩个游戏吧，我写了一个程序，每隔一段时间就会往电报群上传一张照片，你们在规定时间内做到我要求的事，如果做到了，我就停止一张照片的上传，怎么样？」
「顺带一提，我到现在为止还没有发出过一张照片。」
「淫荡的贱货……」lulu继续骂道。
「如果说你们挑战成功了，说不定在我放了你们的时候，你们在互联网上还能保持清白——」
「没妈的东西。」
「有意思，你打算怎么做？」与lulu的怒斥不同的是，冰糖反倒询问起了男人。
「很简单，就是用你们的脚来踩着我的鸡巴，让我痛痛快快，感觉不到痛苦的射出来，限定时间十五分钟。」说着男人不知道从哪里拿出了一个计时器放在了旁边。
「变态！」
「居然是足交，你难道是连女人都没碰过的小处男吗？」冰糖继续嘲弄着男人。
「冰糖？难道你真的想？」一旁的lulu焦急的劝阻道。
「还愣着干什么，还不赶紧把裤子脱掉，然后跪在我的脚可以伸到的距离，把你那个肮脏的鸡吧露出来？」冰糖一边骂一般催促。
「呵呵呵——」
男人迅速的脱掉裤子，跪坐在距离冰糖半米的位置，乌黑粗壮的肉棒完全的挺立着，青筋遍布肉棒的表面，让整根肉棒，显得无比狰狞。
「呀！」看到肉棒的一瞬间，lulu竟然被吓了一大跳，即便刚刚在照片里看到过肉棒的尺寸，此刻也还是被它的尺寸所震撼。
而一旁的冰糖则是露出复杂的表情。
「我的玩意尺寸如何？冰糖小姐？巨不巨大？」
「嘁——」感受到男人的调侃，冰糖顿时感到不满。
「还行吧，肉棒再大，如果是个早泄的话，也不过是个玻璃大炮罢了。」冰糖毫不在乎的撇了一眼兴奋的肉棒，两只娇嫩的玉足，就这么搭在肉棒的两旁。
「哦——」玉足足底放上胯下的时候，那股柔软的质感就让男人忍不住发出b动静。
玉足弓起，如同铲起煎饼的两柄锅铲一般，左右想着中央的粗壮肉棒聚集，柔嫩的足掌贴上肉棒的根部。
「哦！」娇嫩的足掌左右夹弄在一起的感觉让男人感受到了愉悦，由于肉棒勃起而褪下的包皮，因为玉足从肉棒根部向上挤来，跟随着玉足向上的进度而逐步包绕住肉棒。
「看来也不过如此，看来我们的受苦时间也不会太长。」
「哼，这才刚刚开始呢——」男人收起感到舒服而扭曲的表情。
「到时候上床强奸我对时候，你不会为了凑时长而多做几次吧？可别精尽人亡了——」冰糖昂起头嘲弄道。
足趾随着玉足的逐步向上，也跟着投入了足交的战场中，如同环抱住大树的人群一般，奶白柔润的玉足从左右包绕住肉棒根部，就像是八爪鱼的触角一般。
冰糖的玉足保持着这样的姿态向上攀升，肉棒腥臭的气息也染上了冰糖洁净的玉足，男人趁势给与肉棒交合中的玉足淋上润滑油，被润滑油浸湿的丝袜完全的贴合上玉足，足趾之间撑起的丝袜也是如此，这样一来，冰糖的玉足是既拥有丝袜的触感与诱惑，也没有被丝袜给破坏掉玉足本身登峰造极的肉形，保持了原有的完美。
柔嫩的玉足终于聚拢到了龟头上，娇嫩的足掌夹住龟头的。让男人感受到了如鲠在喉般的强制感，但紧接着而来的玉足足趾包绕则是让男人舒爽的发出嘶鸣，玉足足趾的表面积各不相同，尤其是那最大的大足趾，娇嫩的指腹有着如同白玉一般的平滑与色泽，而其他的足趾也是各有各的色泽与形状，有若羊脂玉一般的材质感赋予了冰糖玉足足趾一股宝气，一想到这么娇嫩宝贵精致的存在此时正踩在自己的肉棒上，为自己做着足交，男人的肉棒就立刻一阵兴奋的抽动，愉悦涌上心头。
「切……」玉足足趾微微颤抖着抽离肉棒，足趾解除紧绷的状态，自由的舒展开来，就在足尖上，润滑油聚拢成小坨，与被润滑油满的肉棒藕断丝连，在白炽灯的照耀下，散发着水果香气的润滑油银丝，迸发出耀眼的光芒，为这场淫荡的挑战赋予了刺激的要素。
肉棒依然在兴奋的颤抖回味着冰糖玉足所带来的刺激快感。
虽说冰糖表面上一直显得满不在乎，以及在嘲弄着男人的肉棒，但在心底还是被这根粗壮的肉棒所震撼。
「好烫的肉棒……」玉足踩在上面肉棒上才一小会，就已经让玉足留下了肉棒的体温。
「呼……」冰糖深呼出一口气，将抽离的玉足再次踩在肉棒上。
右足温柔的踩在肉棒的中段，硬如钢铁的肉棒，无比的挺立，因此冰糖也只能用稍重一点的力气去踩弄，将肉棒踩低，好方便接下来的侍奉动作。
而左足趁机溜到龟头的下方，玉足的足趾分叉开来，夹住龟头与肉棒之间的沟壑，勉强的让龟头固定在自己的左足上，火热的龟头就这么垂在玉足的足背上，与微微浮起的青筋贴合在一起，左足随后微微翘起，迎合上龟头的曲线，让薄嫩的足背去贴合住火热的龟头。
在左足固定后，右足轻轻一踏，离开了硬如钢铁的肉棒的中段，随后踩在了被固定的龟头上，紫红的龟头带来一阵温热感，如此淫荡的画面，已经让旁边的lulu目瞪口呆，害羞的别过头去，但冰糖脸上却只有镇定。
用娇嫩的足掌踩上龟头的正面，在润滑油的辅助下，顺着龟头的曲线前后撸动，柔嫩而又平滑的足掌与平整的龟头仿佛是天造地设的一对，玉足弓起，好让足掌能够完全的踩在龟头上。专门针对龟头的足交让男人眼前一亮，对于绑架冰糖的计划感到了事后的喜悦。
足交通常都是玩花样，一对玉足，10根足趾，带来的刺激更多都是挑逗，娇嫩的玉足与肉棒的交合，通常只有灵活的逗弄，而没有阴道性交的狂野，但若是只有狂铁，那么足交的那份灵活就会被消除，原本二者都是鱼与熊掌的关系，但在今天，男人见到了与众不同的足交。
龟头感到一阵酥麻，玉足与性器都裹满了润滑液，撸动的时候就可以发出水液摩擦的声音，气氛上瞬间增添了许多淫霏之气。
「好舒服啊，冰糖小姐这是在用脚给我打手冲吗？」
「唔……」lulu用复杂的眼神看着此时奋力足交的冰糖，她想到了此前v圈关于冰糖的节奏。
「要射了吗？不用强行忍住，想射的话就乖乖射出来吧，然后赶紧把下一个挑战说出来。」冰糖继续嘲弄男人。
「哼，真是被看扁了啊！」
玉足足掌的搓弄让男人感受到了包裹感，那对精致的玉足，此时此刻正包着自己的肉棒。
虽说这样的足交能够起到性交一般的狂野效果，但若是一成不变，就丧失了足交的灵活性，冰糖也在不断的调整搓弄的节奏，有时她会以舒缓的节奏撸动龟头，在男人放下警惕的时候，突然爆起，以狂风暴雨般的节奏去撸动龟头，又或者是在快速的蠕动中突然穿插舒缓的动作，让男人进行一个呼吸。
「哼，真是根没用的肉棒，随便踩踩就不行了。」
除了调整节奏以外，冰糖还时不时的用玉足的足趾去踩弄肉棒，五颗。如同羊脂玉一般混元的足趾，有着各自不同的结合快感，当这5种结合不同的快感同时爆发的时候，炸裂开的快慰男人根本无法承受。除了足趾，冰糖还会用脚后跟去踩弄肉棒，冰糖对于玉足的保养十分上心，因此即便是脚后跟也看不到死皮，有这比脚掌还要有更多平滑面积的脚后跟踩在肉棒上，更是让男人发出一阵嘶鸣，并且脚后跟有的更加柔嫩的厚实，踩起来完全就是处男杀手，只是脚后跟难以操纵，冰糖无奈只得换回足掌的踩弄。
「哦呀，鸡鸡突然颤抖的很厉害——」
这般刺激男人根本无法承受，龟头迅速吐出前列腺液。
「连先走液都流出来了，感觉我可以开始冲刺啊……呵呵呵——」冰糖看到龟头的马眼开合，立刻察觉到了龟头的突发事态。
「哼，别半场开香槟了——」
「lulu小姐，我看你都不打算动身的样子啊。」男人突然把矛头对准lulu，不善的说道。
「诶？」
「如果你一直不动的话，那么就算冰糖小姐挑战成功，我也依然会把你的照片发出去的——」男人警告道。
「怎……怎么会这样？」
「可是，我也不会这些……」
「那我不管，你如果无法按照我的要求来做的话，那就等着回国的时候毕业吧。」
「我……我知道了……」lulu试探性的伸出玉足，学着冰糖的技巧，将玉足左右夹在肉棒的根部上。
「噫！好烫！」lulu娇嫩的玉足踩在火热的肉棒上，第一时间就被肉棒的温度给吓到了。
「哼……」男人感受到一对玉足踩在肉棒的根部，施压成功的快感让他歪嘴一笑。
「我……我该怎么做？对了，只需要用脚夹住肉棒上下撸动就可以了吧。」lulu在心底嘀咕着，一时之间有些不知所措。
「要是光踩着话，我可不会感觉到舒服的——」lulu的迟疑让男人很不满，于是他继续警告道。
「噫，我知道了，变态——」lulu不忘回嘴。
「鸡吧下面的玩意好像可以踩的样子。」lulu试探性的触碰了一下，见男人没有反应，于是乎lulu就继续踩了下去。
两颗睾丸隔着阴囊与玉足贴合着，lulu就用足尖踩弄着阴囊的中间部分，将睾丸分开，不用轻柔的力道不停的逗弄，有时柔嫩的足尖会围着睾丸打转，有时足金会溜到睾丸的下方，想海豚顶球一般将睾丸顶起，有时候会玉足顺着肉棒那根最大的青筋爬上肉棒搓弄一番，但最后都会返回阴囊，像玩玩具一般玩弄着睾丸。
时间1分1秒的过去。冰糖也在不断的转换的着足交的架势。
用左足的大足趾的缝隙去夹住肉棒根部，像是锁精环一般，虽然说这一夹起不到什么固定的作用，但冰糖感觉到面前的这个男人似乎很喜欢如梗在喉的感觉，于是就这样做了。
而右足则是以自由的方式踩弄着着肉棒，这样一来视觉冲击的刺激会上升，但是最直接的肉体刺激就会下降。
对此冰糖只是十分自信的盯着着男人的肉棒，他完全能够将男人的肉棒掌握在自己手中。
右足对于肉棒的逗弄也会因为冰糖对于男人肉棒的掌握而调整。
玉足的足弓绕过龟头的前端，直接贴合上龟头的正面，上下蹭弄，即便龟头再火热，也难免会融化在冰糖的玉足里，在第十三分钟，冰糖就察觉到男人的肉棒，已经有要射精的架势了，于是乎，就在肉棒即将达到极限的时候，冰糖就会放缓慢玉足挑逗的速度，同时更多的用足趾去撩拨着龟头，大足趾指腹的对着马眼一踩一点，足趾对龟头系带面的一推一蹭，都可以在不减小挑逗的情况下，放缓对于肉棒的刺激，等到肉棒重新缓过来的时候，冰糖。就会先用足趾与足掌之间的沟壑贴合上龟头的前段，然后稍加施力，夹一下龟头，大周报重新意识到玉足的存在。
「怎么办！快要到时间了，那个男人的鸡巴怎么还没射？」lulu心里感到不安，她不知道冰糖的用意，她唯一能做的，是十分焦急的在撸动着肉棒的根部。
「14:40」
「14:45」
「怎么办？真的要来不及了！」
lulu已经想到。未来的几天会在自己极其离谱的绯闻炸弹中度过，而那时候的自己恐怕只有毕业这一条路了。
lulu看向冰糖，却发现冰糖此时正气定神闲。
「14:50」
冰糖的玉足在龟头的马眼上轻微的一撮弄，男人刚刚还面露舒爽的享受着，下一秒就立刻摆开二女的玉足，占到一米开外。
「诶！」
「哦？你这是鸡吧承受不住了，所以反悔了？」
「你挺厉害的，几次我要缴械，你都给了我一口气缓过来。」
「这第1张照片我就不发出去了。」男人摊了摊手表示臣服。
「你接下来还想玩什么花样？」冰糖质问道。
只见男人拿出了一只高跟鞋，冰糖立刻认出来，这是自己的。
接着男人手放在龟头上，快速的撸动几下，灼热的男精就喷射而出，全部灌入了冰糖的高跟鞋内。
「第2个挑战，把我射在高跟鞋里的精液吞下去。」
「什么？」lulu惊讶的大叫。
「……恶心……」冰糖沉默几秒后恶狠狠的骂道。
「好了，不要反抗哦，这已经是最简单的挑战了，要是反抗的话，精液说不定会滴在你们的脸上哦——」
男人先是来到了冰糖面前，她用仇恨的目光死死的盯着男人，但还是乖乖的张开了嘴，精液从鞋根处流出，滴落在冰糖的口里。
「唔……」浓郁的腥味在冰糖的嘴里化开，粘稠的感觉，让她说不出话，他下意识的想要吐出来，但还是强忍着恶心，将男人的精液全部吞了下去。
「不要……不要啊啊啊啊！」lulu不停地摇晃着脑袋，想要甩开男人的手，但男人的手还是强了有力的抓住了她的脖子。
冰糖吃完的、带着热气的精液。还是倒进了lulu的嘴里，lulu拼命的想要吐出来，但在男人的粗暴动作下，还是吞了下去。
