简介
我是一名勇者。
当然，有成功夺取公主的芳心。
在拯救异世界之后，却被强行扔回地球。
原本以为会这样在地球浑浑噩噩地过一生，没想到又被召唤回异世界。
甚么?原来目标不是我，而是旁边的勇者(笑)吗?
为了能和公主过上没羞没燥的生活，我决定找到留在异世界的方法。
这是一则描述(原)勇者在异世界的无双冒险故事。
------------------------------------------------------------------------
第一次写小说，只是想分享自己的脑动故事。
随缘更新，有任何建议欢迎在下方留言，能改的尽量改。
修改兼道歉
关于最新一话，在思考过后我认为内容实在太水，所以我决定对内容稍作修改，希望大家能对修改后的多多支持，感谢。
Chapter1　当勇者再次回到异世界
简单的人物介绍 
恙神焰
男主角，原勇者。
黑发黑瞳，17岁，容貌帅气，平时待人冷酷，但其实心地善良，对熟人更是温柔。
观察力优秀，习惯动脑。
身材平平，左右手食指各带一枚戒指。
红月
异世界七大精灵王之一，现为恙神焰契约精灵，感情良好。
一头亮眼红发，XX岁，外表看起来在12岁左右，性格上慢悠悠的，最喜欢的是恙神焰。
炎姬
原魔王，现为恙神焰契约精灵，感情良好。
一头漆黑长发，OO岁，外表看起来在14岁左右，虽然是原魔王，但实际性格天真活泼，喜欢跟恙神焰撒娇。
爱丽丝．希普雷特
希普顿王国二公主。
黑发黑瞳，17岁，但外表看起来在年轻一些。
因为是公主的关系，待人处事柔和，但以前似乎不是这样。
曾向恙神焰告白过。
第一话：又回来了?
风和日丽的午后，我－恙神焰，刚从就读的高中离开，现在正朝著居住的公寓前进。
途中，我被距离公寓只有一个街口的红绿灯给挡了下来。正当我无聊的四处张望时，后方传来一群学生开开心心闲聊的声音。
「辉，等等要不要一起去唱卡拉OK？」
「对阿对阿，六条同学最近努力过头了，需要好好放松一下。」
「说的没错！虽然哥哥是学生会长，但也没必要每天都在学校留到最后吧？每次都要靠警卫伯伯把哥哥赶出校门才肯罢休呢。」
「凛……抱歉让你担心了。既然凛都那么说了，就让我也参加吧。」
「喔！今天一定要玩个痛快～」
听著那些学生开心的声音，我不禁觉得自己真是边缘，已经高中二年级了，还是一个朋友也没有。
（没想到我竟然从这个世界消失长达两个月。虽然想要辩解，但谁会相信我是被召唤到异世界?难怪被当成怪人。）
「唉……我看我还是乖乖回家睡觉吧。」
这时，灯号正好转为绿色，一旁的人潮也开始过马路。我把注意力拉了回来，想著家里舒适的床，顺便思考今天的晚餐要怎么解决。
但就在这时，奇怪的事情发生了。
一瞬间，周遭失去了色彩，人群全都停滞不动，形成一幅怪异的景象。同时，一股乏力感在瞬间侵袭全身，意识似乎在逐渐的飞远。
「凛，不要离开我！我──」
「唔，哥哥──」
恍惚间，我仿佛听见刚才那群学生的声音，但还来不及多想，我失去了意识。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
不知过了多久，我从昏迷中醒来。带著些许的晕眩感，我站起身观察起身旁的环境。
除了我之外，后方还趴著一名棕发少年，而不远处则躺著一位黑发少女。
周围的摆设带著浓浓中世纪风格，地上则画著异常巨大的魔法镇。
「没想到，时隔两个月又被召唤到异世界……不，依照这里的时间来算应该是过了两年吧……不晓得，她们过得如何？」
「唔……这里是？」
这时，那名棕发少年似乎恢复了意识。只见他痛苦地扶著头想要坐起来，却差点瘫软在地。
「没事吧？」我快步走到少年身边，帮助他坐起来后，担心的问。
或许是因为有过经验，我对于召唤时的不适感多少有点抵抗力，但对他们来说大概非常痛苦吧。
「谢谢……我记得你是……恙神焰？」
「没想到你认得出我，我们应该不同班才对？」
虽然我在学校里算是声名大噪，身上也穿著同样的制服，但我还是挺讶异他能叫出我的名字。
「毕竟我是学生会长嘛……对了，你知道这里是哪里吗？」
「抱歉，我也不清楚。」我稍微撒了个谎，毕竟泄漏太多情报可是禁忌。
「这样子吗……阿！我还没自我介绍吧？我叫做六条辉，请多指教。」
或许是天性使然，眼前的少年－六条辉伸出手做著自我介绍的同时，还不忘露出一个阳光的笑容，搭配上天生高颜值，让人有些忌妒。
「请、请多指教。」
接著，辉像是想到了什么，忽然抓住我的肩膀，问道：
「对了！你有看到凛吗？她是我的妹妹，如果没错的话她应该会跟我一起──」
「先别激动。」我打断他的话，接著指向不远处的黑发少女，问：「没意外的话，那个应该就是你妹妹吧？」
辉顺著我的手转过头看到黑发少女之后，毫不犹豫地冲到她身旁，著急地说：
「凛，醒醒阿凛。」辉轻轻拉著黑发少女－凛的手，著急地想要唤醒她。
「……冷静点，过一下子她就会醒了。」看著辉仿佛随时会失控的模样，我忍不住提醒他。
「是、是这样吗……」听完我说的话，辉改成握住凛的手，静静等待她恢复意识。
见辉终于冷静下来，我别过头不再理会，并思考接下来可能发生的事。
（既然离上次只过了两年，代表等一下来迎接的人还是她吗？如果是这样的话，事情可就难办了……）回忆著两年前的过往，以及之后发生的意外，我不禁这样想著。
不久后，凛醒了过来。虽然声音听起来还有些虚弱，但总体来说并无大碍。
「哥哥……这里是……？」在辉的帮助下，凛虚弱地站起身，而紧紧抓住辉袖口的手也显示了她的不安。
「我也不知道……不过别担心，我会保护好你的！」辉信誓旦旦的说，并将凛拥在怀中，试图给她安全感。
「恩……我相信哥哥～」说完，凛将视线移到我这，问：「那么，这位是？」
「他是和我们一起被卷进来的，名字叫恙神焰。」接著，辉转过头说道：「这是我的妹妹，六条凛。」
「请多指教。」凛露出自然的笑容向我打招呼，而我也礼貌性地点个头致意。
就在这时，外面传来了脚步声，而且正往这里靠近。
「……脚步声？」紧接著，辉也发现了异样，说明那些人已经非常靠近这里。
「人还挺多的阿，至少…...有二十个？」
听到我的猜测，辉转过头看向我，大概是想听听我的意见吧。
「……总之先别轻举妄动吧。」
虽然外面的人大概没有恶意，但谁也无法保证这一年间到底发生了什么，所以我先让他们不要轻举妄动，自己则是做好应战的准备。
过了一会，门被缓缓推开。一群身穿盔甲、手拿武器的士兵成群列队地走进房间，而走在最后头的，则是一位美若天仙的少女。
她有著一头漆黑秀发，身穿华丽的礼服，小巧脸蛋配上纤细的身材，闭著双眼却不失礼节，给人一种如同人偶般精致的错觉。
少女睁开眼，像是在确认什么般，依序看了我们每个人一眼。就在她把视线移到我身上时，眼神有一瞬间出现了动摇，不过很快便归于平静。
（没想到当初那个冲动的小女孩现在变得那么稳重，这两年还真是发生了很多事阿……）看著那个熟悉却又陌生的身影，我不禁这么想。
「欢迎各位勇者来到异世界德尔邦加，我是本国的公主，名为爱丽丝．希普雷特。」
「异、异世界？」
（听辉的语气，完全就无法接受这种说法。但对方是爱丽丝，在怎么说她也不会乖乖忍气吞声吧？）看著爱丽丝有些抽搐的眼角，我有种辉要受罪的预感。
「......是的，详细情况等等会告诉各位。但在那之前，能否先询问各位勇者的名字？」令人意外的是，爱丽丝成功忍了下来，而且还漂亮的转移了话题。但是……
「就从你先开始吧～」不知是有意还无意，爱丽丝选择让我先做开头。
「唔……我知道了，我叫恙神焰，请多指教。」
「……六条辉，这是我妹妹六条凛。」
一一说完名字之后，爱丽丝点了点头，接著说：「很高兴认识各位勇者。那么，还请各位──」
「等一下！」或许是察觉到自己的问题被轻描淡写的带过，辉忽然强势的打断爱丽丝说话，而这一举动也引起了士兵们的警戒。
「不得对公主无礼！」
「还不赶紧跪下！」
只见他们迅速地摆出阵型，将我们团团包围，并用手上的武器限制著我们的动作。而看的出来辉虽然害怕，却还是本能地把凛护在怀中。
（看起来这些人大概经历过非常严厉的训练。不只动作迅速确实，甚至顶著会冒犯到勇者的风险也要保护公主，只可惜……）
「不许对勇者大人无理，把武器放下！」
「但、但是──」一名看似队长的人试著说明理由，但爱丽丝直接打断他的话。
「这是命令，把武器放下！」
双方沉默了一会。最终，士兵们还是选择听从命令，恢复成原本的列队。
「很抱歉让勇者们受到惊吓，请问有什么问题吗？」
被刚才的阵势给吓到的辉，在听到爱丽丝的声音后过了一会才反应过来，有些结巴的说：「那、那个，所以不是要告诉我们详情吗？」
或许是为了让辉放松心情，爱丽丝露出温和的笑容，说道：「确实我说过会告诉你们详情，但并不是由我来说明。」
见辉没有回应，爱丽丝继续说道：
「将会由父王，也就是本国的国王来为各位说明情况。」说罢，爱丽丝转过头走出房间，而一旁的士兵则示意我们跟上。
虽然辉好像还想说些什么，但最后还是摸摸鼻子，跟上士兵的步伐。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
放学的路上，我－六条辉正和朋友们及妹妹开心的讨论接下来要去哪里玩。原本以为会是和往常一样的日常，但是接下来发生的事，却狠狠赏了我一巴掌。
面前的号志转为绿灯，我和他们准备穿越马路时，周围的一切突然失去色彩，一旁的行人也像是被暂停般静止不动。
面对眼前异常的景象，我本能性的对凛说道：「凛，不要离开我！我──」说到一半，一股强烈的晕眩感袭来，直接夺走我的意识。
再次醒来时，周围尽是我没看过的景象，虽然很想搞清楚，但是挥之不去的恶心感让我无法好好思考。
「唔……这里是？」
「没事吧？」
意外的是，竟然真的有人回应了我的话。不远处，一名黑发少年快步来到我身旁，帮助我坐起来。
看著对方身上熟悉的制服，再加上我处理学生事务时曾看过的长相，不由得说出那个曾经失踪过的学生的名字。
「谢谢……我记得你是……恙神焰？」
「没想到你认得出我，我们应该不同班才对？」看著他惊讶的表情，大概没想到我会记得他的名字。
「毕竟我是学生会长嘛……对了，你知道这里是哪里吗？」
「抱歉，我也不清楚。」
原本希望他能知道些什么，可惜的是，他似乎也一头雾水，换句话说我们遇到了很不得了的事件。
「这样子吗……阿！我还没自我介绍吧？我叫做六条辉，请多指教。」
我一边抱著（既然都被卷入了，那我们也算是同伴了吧？）的想法，一边伸出手自我介绍。
「请、请多指教。」
虽然他也回握了我的手，但不知为何表情却是一脸无奈，是我的笑容太过僵硬吗？
这时我忽然想到，发生意象前还和我走在一起的妹妹，于是我赶紧问道：
「对了！你有看到凛吗？她是我的妹妹，如果没错的话她应该会跟我一起──」
「先别激动。」没想到对方直接打断我说话，接著指向一旁，说：
「没意外的话，那个应该就是你妹妹吧？」
看到还昏迷不醒的凛，我不顾还没恢复的身体，想都不想的冲到凛的身边。
「凛，醒醒阿凛。」我拉著凛的手，希望能看见她睁开眼睛，但凛却一直没有回应。
「……冷静点，过一下子她就会醒了。」这时，恙神同学突然这么说道。奇怪的是，他的话有种特殊的魔力，令人忍不住去相信。
而事情也正如他所说，不久后凛便醒了过来，虽然身体还有些虚弱，但看起来并没有大碍。
让他们俩互相认识后，我开始思考接下来该怎么做。就在这时，一阵阵脚步声传来了过来。
「……脚步声？」
「人还挺多的阿，至少…...有二十个？」听到这，我忍不住看向恙神同学，想听听他的答案。
（说到底，为什么恙神同学可以那么平静，被卷入这种诡异的事难道他都不害怕吗？就好像，已经经历一样……）
「……总之先别轻举妄动吧。」
得到恙神同学的答案之后，我决定先听从他的意见，同时紧紧地将凛拥在怀中。
随著脚步声越来越近，到最后停了下来，接著门被打开了。一群全副武装的士兵走了进来，而走在最后面的，则是一位貌美如花的少女。
「欢迎各位勇者来到异世界德尔邦加，我是本国的公主，名为爱丽丝．希普雷特。」
「异、异世界？」我忍不住重复了一遍，因为这一切实在是太荒唐了。
「......是的，详细情况等等会告诉各位。但在那之前，能否先询问各位勇者的名字？」
说完，她看向恙神同学，露出一个细微的笑容。
「就从你先开始吧～」
（……虽然很不想承认，但是好可爱阿……）
「唔……我知道了，我叫恙神焰，请多指教。」但令我惊讶的是，恙神同学似乎完全没有心动，反而是一脸的无奈，这点让我有种输了的感觉。
「……六条辉，这是我妹妹六条凛。」
自我介绍完之后，少女点了点头，刚才自然的笑容已经消失无踪，取而代之的是完美无缺，却僵硬的笑容。
「很高兴认识各位勇者。那么，还请各位──」
眼看自己少女打算继续下去，于是我赶紧大喊「等一下！」来试著抢回主导权，没想到……
「不得对公主无礼！」
「还不赶紧跪下！」
一瞬间，我们三个就被士兵团团包围。我甚至都还没了解发生什么事，就被长枪给指著额头。
在少女反应过来之后，她马上对著士兵们大喊「不许对勇者大人无理，把武器放下！」虽然其中一名士兵试著辩解，最终还是败给少女强硬的态度。
（原来，她真的是公主阿……）看著少女凛冽的背影，我的脑中浮现出这个想法。
「很抱歉让勇者们受到惊吓，请问有什么问题吗？」一瞬间愣住的我，在听到少女－爱丽丝公主的问题之后，赶紧说道：
「那、那个，所以不是要告诉我们详情吗？」
「确实我说过会告诉你们详情，但并不是由我来说明。」大概是看我结结巴巴的，爱丽丝公主回答的时候还不忘露出刚才对恙神同学展示过的笑容，想让我能够安心。
（可恶，摆出那个笑容也太犯规了……）
「将会由父王，也就是本国的国王来为各位说明情况。」说完，爱丽丝公主便转过身，走出这个房间。
（唔，等──）虽然我还想继续问，但看士兵跟恙神同学都相继走出房间，我只好把问题憋回心理面。
第二话：决心
跟著爱丽丝，我们在一扇大门前停了下来。大门两旁站著许多士兵，暗示著前方不是普通的房间。
「前面就是父王平常处理国务的地方，父王已经在里面等候多时了。」
说完，一名士兵走向前，将门缓缓推开。我们三个跟著爱丽丝走了进去，至于剩下的士兵则是留守在外面。
进到房间后，映入眼帘的是一个大到不行的空间，坐在摆满纸张桌子前的国王，以及站在他右侧的男子。
「来了吗？稍等我一下，这里处理完就好。」国王头也不抬的说。看他认真忙碌的样子，我们也不好多说什么，只能乖乖站在原地等。
闲暇之余，我的目光飘向右边那名男子，而正好他也看了我一眼。虽然没有表现出来，但是我能感觉到对方笑了一下。
（没想到杰斯特队长还是老样子，而且看起来又变得更强了，不知道我现在打不打得赢他？）
「……让各位久等了。」这时，国王似乎告了一个段落。他抬起头，依序看了我们一眼后，说道：
「欢迎各位勇者来到希普顿王国，我就是这个国家的国王－雷尼．希普雷特，也是将各位召唤到此的人。」
「我、我是六条辉！」
「哥哥你太紧张了啦！」
或许是第一次见到国王，辉很明显的过于激动，甚至连一旁的凛都看不下去。
「很抱歉我家哥哥那么没礼貌～我是他的妹妹，六条凛。」
「我是恙神焰。」见他们的都报出自己的名字，为了不要太过引人注目，我也只好乖乖跟上。
「恩，很高兴能见到各位勇者。」
国王摆出一个慈祥的笑容后，用眼神示意一旁的杰斯特，接著杰斯特从桌上拿起几张木板，上面画著一些简陋的图。
「那么，我们就直接进入正题吧。」
杰斯特拿起其中一张木板，上面画的是一个长著角的人形生物。
「会召唤你们的原因是，我们需要异世界的勇者来打倒魔王。」至此，气氛忽然严肃了起来。
「魔王的起源能追溯到距今四年前，当时魔物的数量忽然遽增，经过各国调查后才发现，魔王正是一切的源头。」
说到这，杰斯特拿出另外一张木板，上面画著一个手拿剑的人，不知为何脸部并没有画出来。
「之后一年的时间里，无论派出多少勇士都无法讨伐魔王，于是我们向神请求了协助，而最终答案就是……从异世界召唤勇者。原因是异世界人在被召唤过来的时候，会赋予其超乎常人的能力，也因此能跟魔王平起平坐。」
虽然国王说的长长一串，但我其实没有听进去多少，原因是我正死死盯著那张木板看，上头画著的人不知怎地越看越熟悉……
（……是说这个不就是我吗？那个臭老头！什么时候画的我怎么不知道？）
我狠狠瞪了始作俑者一眼。虽然他感觉到了我的眼神，但表情竟然还能抱持原样，也就是说……
（......没有悔意吗？不愧是那个老头，精神构造完全不是人类等级的。）
正当我在脑中狠狠地把国王给臭骂一顿时，他继续说道：
「召唤来的勇者不负众望，用短短一年的时间便成功打败魔王，虽然事后勇者也跟著牺牲了，但他的全力以赴总算是换来德尔邦加的和平……直到了现在。」
杰斯特再度换了一张木板，这次上面画的是六名长角的人形生物。
「没想到仅仅只过了两年，魔王又再度出现，而且根据报告还是一次六位魔王。虽然绝大部分都还在沉睡，但光是魔王这一概念的存在，就足以搞的世界天翻地覆。」
看著杰斯特放下所有木板后，国王接著说：
「因此，我希望各位勇者能助我们一臂之力。当然，所有一切相关的技术及资金，我们都会一并提供。」
「……」听到这，辉的表情变得相当凝重，不发一语。
「……虽说希望各位能帮忙，但是我们并不会强迫各位去战斗，会完全尊重你们的决定。」说完，国王回到桌子前继续处理别的文件，给了我们一段时间好好考虑。
（不过既然不会强迫，代表说有别的替代方案吗……说到底，六位魔王听起来还真是棘手。）
就在我这么想的时候，辉似乎做出了决定。
「……我知道了，我会帮助你们的。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
在爱丽丝公主的带领下，我－六条辉及其他两人来到了国王平常办公的地方。令人在意的是，房间除了正在忙的国王外，还有一位腰间挂著长剑的男子。
之后，配合著有图画的木板，国王很快的将一切起因带过。魔王的出现，曾经有位勇者与他同归于尽，以及最后再次出现的六位魔王等等。
「因此，我希望各位勇者能助我们一臂之力。当然，所有一切相关的技术及资金，我们都会一并提供。」听到这，我也明白事情到底有多严重，只是……
（……既然对方陷入了困难，我理所应当要帮忙才对……但是，凛怎么办？没有必要连她都牵扯进来，太危险了……）一想到凛，我就迟迟无法下定决心。
「……虽说希望各位能帮忙，但是我们并不会强迫各位去战斗，会完全尊重你们的决定。」
（不会强迫吗……虽然很对不起凛，但是──）
「……我知道了，我会帮助你们的。」我坚定的说出自己的答案，并向对方提出一个要求。
「但是，我希望你们能好好照顾我妹妹，这是我唯一的要求。」
「！？」
理所当然的，凛一脸无法接受的样子。我转过身，摸摸她的头说：
「很抱歉凛，但是我不能让你陷入危险，希望你能体谅。」
「不行，我不会放哥哥离开的！」
「可是──」
「哥哥，你真的觉得简单的几句话能说服我吗？」
「唔……」
想到之前凛决定之后固执的模样，我实在不觉得能够说服她留下来。
「哈哈，还真是斗不过你……我知道了，我们就一起努力吧！」
听到我们的答案，国王放心地笑了笑，接著看向恙神同学。
「那么你呢？」
「恩……」恙神同学闭上眼，似乎正在思考。看著他犹豫不决的样子，我忍不住插嘴道：
「来吧恙神同学，我相信你的力量是不可或缺的，就让我们一起打倒魔王，拯救这个世界！」
我会这么说不是没有理由的。从刚才的一些细节就能知道，恙神同学是能在关键时刻冷静思考的人，我想在路途上一定会需要他的帮忙。
过了一段时间，恙神同学终于张开眼睛。
「……虽然很同情你们，但很抱歉，我不想参加讨伐魔王的旅程。」他说出的答案完全出乎我意料之外，冷淡的语气甚至让我怀疑自己是不是听错了。
「为、为什么？」我试著问出原因，毕竟我不相信恙神同学是这样冷酷的人。
「没为什么，我很怕死，这就是原因。」原本还以为恙神同学会说出正经的理由，没想到竟然那么自私。
「但是这个世界的人需要我们的帮忙阿！难道你要就这样抛弃他们吗？」
「……我说，在那之前自己的性命比较重要吧？可以不要把你的价值观强加在别人身上吗？再说了，既然国王陛下本人都不在乎，你那么介意干嘛？」
看恙神同学一脸无所谓的表情，我甚至有种他刚才说的原因也是胡扯的感觉。
「你──」
「好了好了，既然他不愿意，我们也不会强求。打从一开始就是我们擅自把各位召唤过来，自然会尊重各位的选择。」
虽然我还想多说什么，但是国王直接打断我说话，同时还给恙神同学一个台阶下，一时间气氛变得尴尬起来。
像是要赶走尴尬的空气一样，国王「咳咳」两声后，向我们说道：
「既然你们两位愿意成为勇者，就如我刚才提到的，我们会负责提供你们技术及金钱上的支援。具体来说的话……」
接著，待在国王身旁的那名男子走上前。
「从今以后将由我负责你们近身战的指导，我的名字是杰斯特．怀思特，你们可以叫我杰斯特就好。」他伸出手，向我们打招呼。
「请多指教～杰斯特先生。」
「请多指教，杰斯特。」我握住男子－杰斯特伸出的手，这才发现他的手长满厚茧，手臂也强而有力。
（这大概是他坚持不懈锻炼后的成果吧……这就是对抗魔王必须要有的觉悟吗？）
接下来，刚才一直站在一旁静静听著的爱丽丝公主也走到我们面前。
「在一次自我介绍，我是负责传授你们精灵术的爱丽丝．希普雷特，同时也是希普顿王国的二公主，你们可以叫我爱丽丝就好，我不会介意的。」爱丽丝公主微微一笑，让我的心跳不禁加速了一下。
「呃、恩，我知道了……话说，精灵术是？」由于她的笑容过于耀眼，害得我在问问题时不自觉结巴了。
「这个嘛……比起口头上解释，果然还是直接示范比较快。」
爱丽丝公──爱丽丝转过身，面向空无一人的地方，接著举起手，开口念出了奇妙的句子。
「『火之精阿，顺从我的引导，化为灼热之球』精灵术－火球！」
紧接著，一颗火球从她的手掌飞了出来并直直冲向前方，但才出现没多久，火球便消失无踪。
看著眼前充满奇幻风格的场景，我和凛都惊讶地说不出话来。
「刚、刚才那是？」
「精灵术。人类借由咏唱咒语与空气中的精灵沟通，依靠他们的帮忙所使出的神奇力量。通常来说威力会在大一点，但是因为这个房间设有保护装置，会让魔力的活性降低，所以才会像这样自己消失。」
「是喔……」老实说，刚才的程度就足够让我吓一跳，而原本是更加厉害的东西吗？老实说完全想像不出来。
这时，国王似乎看我们告一段落，对著恙神同学问道：
「那么你呢？虽然我能提供基本的金钱，也可以让你跟勇者一起参加训练，但终究没办法养你一辈子，你有什么打算？」
听到国王的话，恙神同学喃喃说著「这个嘛……」开始思考了起来。
「……总之，我会好好想想的，这段时间就劳烦你们照顾了。」
听到这，我再也忍不住了。
「不愿意成为勇者就算了，竟然连自己的未来都不好好规划吗？我真是看错你了恙神同学！」
虽然我这么激动，但恙神同学只是一脸无奈的回：
「喂喂，你说你看错我了？我可不记得我们有变得那么要好阿。」
「你──」
「好了啦哥哥！」正当我想跟恙神同学好好理论时，凛连忙拉住我的手。我不解地看向凛，但她只是皱著眉头没多说什么，我只好先闭上嘴。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
在那之后，国王让卫兵带我们到各自的房间里休息。而我－恙神焰，现在正躺在床上回忆著刚才的事情。
「唉……一开始听说他是学生会长还以为有多厉害，没想到一点小事就能让他动摇，简直是暴走的代名词嘛……」想著刚才辉的表现，我忍不住说道。
「……算了，反正之后我们也会分道扬镳，还是先之后想想该怎么做吧～」
我摇了摇头，把烦心事甩出脑袋。
「虽然说想调查关于召唤阵的事，但也没办法放著魔王不管……果然还是只能去旅行吗？幸好事先拒绝成为勇者，否则要想个理由脱队太麻烦了……唔，好烫！」
忽然间，右手食指感受到不得了的热度，害得我不小心叫了出来。我抬起手一看，一直戴著的戒指正散发奇怪的光芒。
「这是……该不会是！？」这时我想起了自从被扔回地球后，就消失不见的最好的伙伴。
「红月是你吗？红月！」
像是要回应我的呼唤般，光芒闪烁了几下，随后一道更加刺眼的亮光闪出。我反射性地闭上眼睛，等到光芒散去，出现了一位红发小女孩。
「……红月……？」
看著怀念的身影，一时间我没能忍住心中涌上的感情，直接抱了上去，想好好感受许久不见的伙伴。面对我突如其来的举动，红月并没有多说什么，而是温柔的抚著我的背。
「……好久不见，焰～」
「红月……欢迎回来。」
阿特蕾雅．月．菲尼克斯，暱称红月。世界七大精灵王之一，同时也是上一代圣剑的本体。
「为什么你会跟著我一起回到地球？而且还变成戒指了？」我问出了疑惑许久的问题。
「……我想想，要从哪里说起呢？总之，你还记得当初打倒魔王之后，发生了什么事吗？」红月这样反问我，让我有点摸不清头绪。
「记得是记得……我打败了魔王，之后和她缔结了契约，没错吧？」
回想当时，我拚尽全部的力量，才终于以些微的差距打赢魔王。但基于某些原因，我并没有取走她的性命，而是冒著生命危险和她订下契约。
「在那之后，我就感觉到意识飞走，等到再次醒来的时候，就回到地球了。」
「……本来在焰被送回去的时候，我们之间的契约就会强制断开，这是召唤阵的术式里决定好的流程。但是焰的一个举动却打破了既定流程。」
（难道说！？）
「因为我和她契约了，所以让召唤阵的术式无法正常运行？」
「……毕竟魔王本来就是神外的产物，能够对神制作的魔法阵产生影响也不奇怪……阿，时机真巧。」
红月忽然看著门，同时门外也传来了敲门声。
「请问能让我进去吗？」敲门的，是到现在还没直接对话过的公主大人。
「……」
「别想逃喔～」不知为何，我好像能看到很悲惨的未来，不得已只好照做。
打开门之后，映入眼帘的是身穿睡衣，整体有些随意的爱丽丝。她走进房间之后，迳直朝我的床坐上去。至于到刚才还坐在床边的红月，已经先变回戒指的模样。
「……」
「……」
一时间，我不知道该说些什么，气氛变得有些尴尬。最后，还是爱丽丝先开口打破沉默。
「……为什么那时候，要一声不响的离开？」
「……抱歉。」
「不是约好了，一定会回来吗？」
「……抱歉。」
「你知道当时，我可是哭的没有公主样喔。」
「……抱歉。」
面对爱丽丝的质问，我能做的就只有不断的道歉。到最后，爱丽丝停下了发问，只是直愣愣的看著我，接著不发一语的抱了上来。
「我，好像还是忘不掉你欸……」
「恩，我也是。」
像是要让这段时间持续的久一点，我们双方都不再说话，只是静静的感受著对方的温度。就这样过了一会，轮到我率先开口：
「抱歉……还有，我回来了。」
「恩，欢迎回来～」
第三话：训练
来到异世界德尔邦加的第二天，我－六条辉和我的妹妹凛，正式参加打倒魔王的训练。
因为约定的时间是早上八点，我和凛打算提早半个小时左右到，所以一大早就换好衣服集合。
「呵哈……」
「哥哥没有睡好吗？果然还是太早起床了？」凛有些担心的看著我，我则是苦笑著说：
「不，我练剑道的时候也是差不多时间起床……大概是还不习惯吧，穿越到异世界什么的，就好像一场梦一样。」
「欸？我还以为哥哥的适应能力很高呢。」
「阿哈哈，毕竟是完全不同的世界嘛～」虽然嘴上这样说，但事实上我睡不好是有别的理由，一切都得归于我昨晚看到的场景……
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
回到自己的房间后已经是晚上十一点，正常来说应该早点休息，但是……
「不管怎么说，今天发生的事也太不现实了……」回忆著今天发生的事，我躺在床上翻来覆去，但无论怎样就是睡不著。
「……与其在这里胡思乱想，我看我还是去呼吸一下新鲜空气吧。」
决定好之后，我推开房门走了出去。由于爱丽丝并没有完整介绍过王宫内的构造，所以我只在自己认得的地方走动。
「……这里是，恙神同学的房间？」不知不觉间，我走到恙神同学的房间所在楼层。
「……我还在期待什么阿，他可是能对其他人的求助视而不见，身为一个人怎么能这么做……这个世界，必须得靠我和凛来拯救！」
默默下定决心后，我转过身准备回到自己的房间。但就在这时，我看见了一个人影正朝著恙神同学的房间前进。由于天色已暗，我看不见对方的脸。
「这么晚了……为什么要去他的房间？」
敌不过自己的好奇心。我躲到一旁的草丛后面，想看看对方的真面目。随著人影慢慢地接近房门，我也逐渐能看清对方的脸。
「这……为什么！？」
站在恙神同学房外的，正是穿著睡衣的爱丽丝。她敲了敲门后，又说了些什么，接著门才打开，而爱丽丝也毫无顾忌地走了进去。
「这么晚了，爱丽丝来找恙神同学做什么？而且身为公主她穿的也太随便了，他们应该没那么熟才对……难道说？」
顿时，一个不妙的猜测渐渐浮现出脑海。
「爱丽丝她，被恙神同学给抓到什么把柄，被他给威胁了？所以才在这种时间到他的房间……」说完，我苦笑著摇了摇头。
「再怎么说爱丽丝可是公主，而且恙神同学也不是会威胁女性的人吧……但是不管怎么想，都很奇怪阿……还是要直接去问个清楚？但是恙神同学会让我进去吗？」
正当我在为难之时，爱丽丝已经从恙神同学的房间走了出来，脸上还带著我害羞却又开心的笑容。
「没事吗……」
确认爱丽丝平安之后，我便放心的回房。但不知为何，看著她的笑容，我的心底涌上了一股从未见过的感情。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
结果到头来，我还是没有睡好。只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现爱丽丝的笑容以及她走进恙神同学房间的情景，同时会有心头一紧的感觉。
不久后，我们便抵达了训练场外围。
「哥哥，那是？」
这时，凛指著训练场里面。顺著看过去，杰斯特已经在那边等著我们，而他正和别人聊著天。
「那是……恙神同学？」
恙神同学手中拿著木剑，正和杰斯特有说有笑，看起来已经待了好一阵子。
因为不好意思让杰斯特等太久，我和凛赶紧小跑步过去。而杰斯特看到我们之后，露出豪爽的笑容说：
「喔？你们来的真早阿～」
「杰斯特先生才是，再说我们都提早了半个小时了。」
「哈哈哈，我早就习惯一大早出来训练了，总觉得不动动身体就难受。」
凛跟杰斯特开心的聊天时，我则把焦点全部放在恙神同学身上，而他也感受到我的目光，戏谑的问：
「怎么了勇者先生，一大早就摆出那种脸，小心会长皱纹。」
我没理会他的戏言，而是冷冷问道：
「……你为什么在这里？」
听到我们的对话，杰斯特和凛都静了下来。凛用眼神示意我赶快停下，但是我不打算照做。
「当然是来请教剑术的，有什么不妥吗？」
「明明连勇者都不愿意当，却还想要学习剑术吗？」
「怎么，不行吗？」
「你──」见我们的情况要进一步恶化，杰斯特抓准时机，直接打断我们说话。
「好了好了，在吵下去可就没有时间训练啰～」
「唔……」
「切……」
见我们安静下来，杰斯特拍了下手，接著说：
「既然人都到齐了，我们还是直接进入重点吧，先过来我这里集合。」
我和凛朝著杰斯特的指令做，但恙神同学似乎不打算照做，反而放下手中的木剑。
「喂！你要去哪里？」
对于我的问题，恙神同学爱理不理的开口「我已经练得差不多了，接下来有点别的事要做，就不打扰你们了。」说完，他便头也不回的离开训练场。
「这算什么！？态度这么嚣张，他──」
「好了啦哥哥，人都走远了，我们还是专心一点吧。」凛拉了拉我的衣角，试著让我冷静些。
「唔……我知道了。」
虽然心里还有些不满，但我还是深吸几口气，改变心情后，专心等著杰斯特开口。
杰斯特看我们终于结束，像是要改变气氛般「咳咳」两声后，说道：
「首先你们要了解一件事，那就是你们的身体能力已经比大多数人都还要强了。」
「这是什么意思？」凛不解的问。撇开我有练剑道的特殊性，凛应该跟普通人一样才对。
「还记得你们被召唤过来的时候，有类似头晕的症状吗？」
「恩……那个时候连站都站不稳。」
「那就是证据。你们的身体已经被召唤阵里的术式给强化过了，在基础上就比一般人，甚至绝大部分士兵都还要强壮。」说完，杰斯特扔了一把木剑到我手上，接著说道：
「感觉如何？很轻对吧？」
我点了点头，接著拿给凛。她握在手上挥了几下，看起来非常轻松。
「但那是特殊加工过的木剑，别说挥动了，一般士兵就连拿起来都很困难。」
「真的假的……」凛有些不敢置信的说。
「虽然你们的身体素质很好，但是必须要懂得运用才是真正的强大。所以在训练你们技巧之前，我会先帮助你们打好基础。」
「「是！」」
接著，杰斯特指向不远处，类似操场的地方，目测起来一圈至少有六百公尺。
「首先，在那边跑个二十圈吧～」
「「……欸？」」
（一圈六百，二十圈不就是一万两千公尺！？）
因为杰斯特说出口的数字过于诡异，我甚至一度怀疑自己听错了。
「恩，就是二十圈，快去吧。」
但是他的表情，看起来是认真的。
「……走吧凛，基础必须要打好阿……」
「恩……」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
结束了上午的训练后，我们简单的吃个午餐，把满是汗的衣服换下来后，赶著前往和爱丽丝约定的地点，原因是我们已经稍微迟到了。
「都是哥哥啦！换个衣服还要挑那么久。」
「阿哈哈，想说既然要去见公主，总得在意一下穿著嘛……抱、抱歉。」
令人意外的是，虽然跑了一万两千公尺左右，但身体比想像中还轻松，就连凛都只是有点喘的程度。
（果然跟杰斯特说的一样，我们的身体被强化过了吗？）
这样想著的同时，我们抵达了爱丽丝所说的会客室。会客室内，爱丽丝身穿一身轻装，手上拿著两张卡片，完全就是等了我们一段时间的模样。
「抱歉抱歉，来晚了。」
「不会，杰斯特的训练很辛苦吧？」爱丽丝不仅不在意我们迟到，反而还关心我们会不会太辛苦。
我苦笑著摇了摇头，心中很自然地冒出（爱丽丝的性格也太善良了吧？这样子的她，究竟为什么要在那种时间到恙神同学的房间呢？）的想法，同时暗自决定，待会训练结束就要去问个水落石出。
「那么，我们就开始吧～」爱丽丝拍了下手，接著说道：「虽然是训练，但其实比较偏向上课的方式。」
这时，凛忽然举手，像是抢著做答的学生般说道：
「是因为精灵术更注重理论的部分吗？」
或许是被凛积极的样子给逗笑了，爱丽丝挂著淡淡的微笑回：
「没错。就如同我昨天说过的，精灵术是藉著咒语来和精灵沟通，经由他们的帮忙后施展的力量。比起实战，学习咒语及感受魔力才更加重要。」说到这，爱丽丝将她手上的卡片发给我们，接著继续说道：
「首先先教你们怎么感受魔力吧。你们手上的卡片是冒险者专门用来登记资料的卡片，只要对它注入魔力就会显示个人资料。」
「欸～这么神奇？」在原本的世界绝对看不见这种技术，也难怪凛会发出感叹。
「借由这张卡片除了能练习感受魔力外，也能顺便登记各位的资料。至于感受魔力的方法嘛，先想像一下血液流动的感觉吧」
听到爱丽丝的话，我毫不犹豫地闭上眼，开始想像。虽然凛好像由些疑惑，喃喃说了声「血液的……流动？」却还是乖乖照做。
「接著，感受一下周遭空气，是不是有什么不一样，又或者说多出来的东西？」
「唔……」
（多出来的东西？恩……好像……有吗？）
因为闭著眼睛，所以不清楚凛的情况，但我自己是什么都没感受到。
「看你们的表情，大概是感觉不到吧……这里就让我来稍微帮个忙吧～」说完，爱丽丝突然握住我的手，让我的心跳加快了一拍。
「欸？」一旁凛的惊呼声也传了过来，看来爱丽丝同时握住我们俩人的手，不知道她要做什么？
接著，一股无法形容的感觉自爱丽丝的手上流了过来。
「感觉到了吗？那是我传过去的魔力，现在仔细感受一下，空气中有没有一模一样的东西？」
听著爱丽丝的声音，我趁著那种感觉还没消失前，更加用心地去感受。
（……唔……好像……有什么，飘浮在空气中？）多亏了爱丽丝的帮助，我确实的感受到所谓魔力的存在。
「哥哥哥哥，有感觉到吗？」凛正一脸兴奋地拉著我的衣角，看起来她也成功了。
「恩，进度很不错，那么接下来就是操控魔力的教学了。基本上跟刚才一样，先想像血液在身体流动的感觉。」
因为已经抓到诀窍，所以我很快地就进入状况。
「之后把血液换成魔力，让它慢慢的在身体里循环。」
（循环吗……）
「如果成功的话，你们应该会感觉到自己的身体变得很轻盈，疲劳感也会消失。」
「喔喔！好奇怪的感觉。」这时，凛发出了奇怪的声音，似乎是成功了。
「……这是？」接著，我也感觉到自己的身体出现变化，原本累积在身体里的疲劳感消失的无影无踪。
「记住这种流动的感觉，接著让它传到卡片上。」
「……卡片发光了？」照做之后，卡片发出柔和的光芒，上面慢慢浮出一些文字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：六条辉　年龄：17岁
契合属性：雷　契约精灵：尚缺
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「唔喔～真的显示出来了。」看著上面显示的资料，我不禁感叹一声。
「我的也跑出来了。」凛将她的木板凑到我面前，上面显示了：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：六条凛　年龄：16岁
契合属性：水　契约精灵：尚缺
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「恩……该说不愧是勇者吗？魔力量竟然直接判定为S。」看著我们俩的木板，爱丽丝有些惊讶的说。
「S是……很厉害的意思吗？」
「恩……通常来说，魔力量会直接影响到精灵术的使用次数、威力等等，而S则是现在能辨别的最高级别。」
（原来如此，换句话说就是超乎常人吗……）
「虽然还有很多要教的，不过今天就先到这里吧～回去之后，有空就要让魔力在身体里循环，千万不能忘记这种感觉。」
「好～」
（凛还真厉害……这样子操控魔力之后，我都感觉自己的精神有些疲乏，没想到她还能元气满满的打招呼。）
「那么走吧哥哥～」凛自然而然地拉著我的手准备离开，但是我并没有跟著她走。
「哥哥？」
「抱歉凛，你先回去吧，我有些问题要留下来问爱丽丝才行。」
「那样的话──」
「没关系的，你应该也累了吧？先回去吧，我马上就会回去。」
我拍拍凛的头，要她别太过在意。凛虽然拍掉我的手，说「别把我当小孩子啦」，但最后还是乖乖先行离开。
（那么接下来，我必须得问出理由才行，要是事情真的如我所想的话……我就要从恙神同学手中拯救爱丽丝！）
下定决心之后，我看向满脸疑惑的爱丽丝，问出了今天一直环绕在我心头的问题。
「爱丽丝……昨晚，你是不是有到恙神同学的房间？」
第四话：被发现了
听到我的问题，爱丽丝先是稍微惊讶的看著我，接著露出有些羞涩的笑容。
「原来你看到了。」
看到爱丽丝的表情，我感觉自己的心像是被紧紧揪住般，隐隐作痛。但是现在我只能用力地摇摇头，将那种奇妙的感觉抛之脑后。
「为什么……要在那种时间去找他？」虽然试著让自己不要太过动摇，但说出口之后语气还是不自觉变得阴沉。
「为什么是？因为我有话要跟他说，有什么问题吗？」
看著爱丽丝自然的表情，完全感受不到一丝紧张，我不禁心想（难道真的是我误会了？）
「但、但是有必要在那种时间吗？」我继续追问，因为内心深处总感觉哪里怪怪的。
「硬要说的话确实没必要，但这应该不关你的事吧？」或许是对我的穷追猛打感到厌烦，爱丽丝的语气中罕见的流露出不耐烦。
「可是他就因为害怕丢掉性命，而对你们的求助视而不见，他是能将别人轻易置之度外的”邪恶”阿！」
「……」
见爱丽丝低头不语，我理解到还差一点就能说服爱丽丝，于是我继续开口。
「是被抓住把柄了吗？所以才不得不去找他对吧？没关系，我是站在你这边的！」我伸出手，试图给爱丽丝一些安全感。
「我会帮助你的，让我们一起去跟国王说吧！」
费尽唇舌的说到这，爱丽丝总算是抬起头。
（愿意说出实情了吗？我知道或许会是很痛苦的记忆，但只有说出来我才能够帮助你。）怀著这样的想法，我静静的等待爱丽丝开口。
「虽然不知道你误会了什么，但你不觉得说得太过分了吗？」
正当我以为爱丽丝会将一切全盘托出的时候，她反而怒气冲冲地指责我一顿，意料之外的发展也让我忍不住「欸？」了一声。
「明明不了解我，也不了解焰，就别自以为是的单方面批评。」
「不，可是──」我想说些什么反驳，但是爱丽丝不打算给我机会。
「你回去吧……今天的事我会当作没发生过，以后就别在干涉我跟焰的所有事。」
「……」我没有行动，而是傻傻的站在原地，脸上则因为心中的痛楚而皱在一起。
「……唉，我知道你是因为担心我才这样说，但是我根本就没有被威胁，一切都是出自我个人的意愿，懂了吗？」爱丽丝整理了一下心情后，准备从会客室离开。从她的语气中，我能感受到满满的无奈。
就在爱丽丝要走出会客室之前，我叫住了她。
「……你，喜欢他吗？」
带著几乎混乱的脑袋，我下意识的说了出口，但接著又明白自己根本不想听到答案。
「恩，我喜欢他，非常喜欢。」
「这样阿……」听到回答的瞬间，我感觉自己的心中涌出了陌生的感情，但是我现在只能先放著不管。
「为什么……才到异世界两天而已……为什么能说得好像早就认识……一样……早就认识？」
回想起这几天恙神同学的举动，以及爱丽丝对他迷样的示好，我察觉到有哪里不对劲。
（恙神同学的确失踪过一段时间……而且刚到异世界的时候，从他身上完全感觉不到惊慌，就好像……就好像已经知道会发生什么事……难道说？）
接著，我缓缓说出了，连自己都觉得可笑的答案。
「恙神同学……恙神焰他，就是上一代勇者？」
只有这样才能解释，为什么爱丽丝对恙神同学抱有好感，也能够解释之前失踪的原因。虽然时间对不上，但这里毕竟是异世界，时间差之类的或许很正常。
「……」爱丽丝没有正面回应，但是她脸上惊讶的表情已经说明一切。
「是吗……抱歉打扰你了，我先离开了……」虽然解开了恙神同学的身分，但同时又有更多的疑问冒了出来。
（……为什么……明明拥有能打倒魔王的力量，为什么不愿意帮助他们，为什么能轻易地抛弃他人……）
一边思考著这些问题，我踏上回到房间的路途。但或许是脑子太过混乱，一抬头见到的不是我的房间，而是恙神同学的房间。
「……没想到，又来到这里了。」
看著昨天爱丽丝敲过的门，我也不清楚自己到底在想什么，身体自然的走上前敲了两下。
「……不在吗？唉，就算在又如何？我又能做什么呢……还是回去房间吧，凛大概很担心吧。」
稍微整理一下心情之后，我准备回到自己的房间。但或许是命运在作祟吧，后方传来了我现在最不想听到的声音。
「你在这里干嘛？」
「……恙神同学……」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
因为有两个月左右没有挥剑，为了找回以前的手感，我－恙神焰，决定去找杰斯特进行对练。
为了不打扰辉他们的练习，我和杰斯特约定七点在训练场集合。经过半个小时的实战训练之后……
「哈……哈……我说，你是不是又变得更强了？」虽然限制了只能拿木剑和不能使用精灵术，但我没想到才过半个小时我会喘成这副德性。
「哈哈哈～反倒是你生疏的很厉害嘛，得尽快找回手感才行阿。」
接著，辉他们出乎意料的提早达到，而我也依照计划准备离开，但不知为何辉对我的敌意再次加重，导致我忍不住也多说了几句，这次分离算是闹得不欢而散。
接下来，我直接前往图书馆，目的是找到跟召唤阵相关的资料，没想到……
「唉……竟然连一点线索都找不到，这也太奇怪了吧……」从早上看到下午，我几乎把整间图书馆的资料都翻过一遍，但别说线索，光是召唤阵三个字都看不到。
「……果然，还是得问”她”看看吗……」一旁的红月懒散的趴在桌上，喃喃说著奇怪的话。
「她是指，爱丽丝吗？」
「……在等等吧，时间还没到。」
「呃，喔……」虽然听不懂红月在说什么，但我信任著她，所以没有多问。
「哈……总之，吃个晚饭之后就回房间吧，明天还得早起训练呢。」
我让红月变回戒指型态。虽然她本人说过自己比较喜欢用人型态和我相处，但为了保险起见，在外面还是以戒指型态比较恰当。
吃完晚饭之后，我准备回到房间休息。就在我走到房间所在的楼层时，我看见了意想不到的一幕。
（那家伙，站在我房间门外干嘛？）
此刻，辉因为不明原因，正在站我的房门外自言自语，接下来甚至敲了敲门。
（有事要找我……不，应该不太可能，那么到底……）抱持著疑问，我上前向他搭话。
「你在这里干嘛？」
听到我的声音，辉转过身，用异常苦涩的眼神看著我。
「……恙神同学……」
从辉的眼神中，我能看出他有很多问题想问。
「有什么话就直说，我应该不是你需要顾虑的那边吧。」现在的辉，我就算只是看著也难受，于是我让他干脆点直接说出口。
过了一会，辉缓缓地开口：
「……我看到了，爱丽丝来找你的时候。」
「……所以？要威胁吗？还是说告密？」我瞇著眼，想从辉的眼神中读出一点线索，但除了混浊的双眼，我找不到其他信息，或许此时的他甚至没在思考。
「不……我猜到了原因……就是你吧，上一代勇者。」
「……」
说实话，我非常惊讶。虽然自己也没有尽全力在保守这个秘密，但也不到随意炫耀的程度，换句话说……
（从有限线索中推论出来的吗？无论如何，现在装傻也没用吧。）
「对，我就是上一代勇者。」
爽快地承认之后，我开始猜测辉的目的。
（要说服我一同成为勇者？不，辉完全没有手牌和我谈条件，那么是……）
「为什么拒绝成为勇者？怕死已经不是理由了吧？」思考到一半，辉突然开口说道。
「……因为我有更重要的事情要去做。」
「意思是比拯救人民更重要吗？」
「嘛，某种程度上，没错。」
「……」听到我的回答，辉再度陷入沉默。
「……那还有什么事吗？没有的话我要回房间休息了。」说完，我迈开步伐，准备好好地躺在床上休息。
但辉突然举起手，将我拦了下来。
「怎么？还有事？」事情发展到这，我已经有点不开心了。
「──战你……」
因为辉说的太小声，我忍不住「蛤？」了一声。
「一个月之后，我要挑战你！」辉气势十足的宣言道，同时眼神中燃起了相当的斗志。
「……凭什么我要接受？」
虽然很想直接甩头走人，但我总觉得不现在处理完的话，以后只会衍生出更多麻烦，于是我决定耐著性子继续和辉对话。
「你想逃也无所谓，但我不认为只会逃避的你配得上爱丽丝。」辉紧张的咽了口水，接著说道：
「我会向国王请愿，让你不能再靠近爱丽丝！」
「……」
（赌在国王会答应的前提下吗……照理说那个老头不会那么轻易的答应，但考虑到他觉得好玩的情况下，出手干涉的可能性也存在……）
「既然你都不惜说到这种地步了……我可以答应你的挑战，但是我有条件。」衡量过后，我决定趁著这次机会一次解决，于是答应辉的挑战。
「什么条件？」
「要是我赢了，你要保证之后不会再来烦我。至于爱丽丝那边，就让她自己决定吧。」
辉毫不犹豫地答应之后，说：
「相对的要是我赢了，你就要答应成为勇者。」
「喔？不趁机让我远离爱丽丝吗？」
「不……爱丽丝那边我自有打算，没必要放进条件里。」
「是吗……总而言之，一个月之后无论结果如何，这一切都要结束。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
结束和辉的对话之后，为了缓解身体和心灵上的疲惫，我决定先到大澡堂泡澡。
「呼……虽然昨天也有来，但在身心俱疲的情况下泡澡果然有不一样的感觉。」
「……是阿～」
「……」
「……」
「……我阿，是想放松来著。」
「……很有效呢～」
「所以说，为什么红月会理所当然的跟我一起泡？」看著──不，因为现在的红月正赤裸著身体，要是看过去会看见很多不妙的东西吧。
「……因为想在一起，不行吗？」
「也不是不行……要适可而止喔。」
「……恩～」或许是因为很舒服的关系，红月的声音听起来异常抚媚，很考验我的理性。
为了保持镇定，我决定静静地享受澡堂带来的愉悦，并无视不断向我贴近的红月。
「……红月，不会贴太紧了吗？左手臂，完全碰在一起了喔。」最终，我还是忍不住开口。
「……说起来，时间也差不多了。」想当然尔，我的意见被红月完美无视掉，同时她还说了句意味深远的话。
「差不多？什么意思？」
红月并没有回答我，而是轻轻摸著我的左手。被柔软的手指给触碰著，总觉得有种奇妙的搔痒感。
这时，我感觉到左手的戒指散著诡异的温度。我抬起手一看，戒指正发出刺眼的光芒。
「等等，该不会──」
光芒散去，顿时一股柔软的感觉出现在我的大腿附近。
「呵哈～感觉，睡了好久喔……」眼前凭空出现的黑发少女，正坐在我的腿上伸懒腰，更恐怖的是她一样没有穿任何衣物。
「我说，炎姬……虽然很高兴能再见到你，但为什么是裸体？」我一边祈祷炎姬不会乱动，一边慢慢的想将她从我腿上抱下来，在继续保持这个姿势下去会很危险，理性的部分。
「因为在泡澡不是吗？既然这样就不能穿衣服吧──阿，被抱下来了。」
趁著炎姬分心的时候，我终于成功把她移到我右方，也成功守住自己的理性。
「唉，算了……不过我还真没想到，你会遇到和红月一样的状况，果然是因为契约的关系吗？」
「恩……」炎姬思考了一下，说道：「其实我也不确定，当下契约之后我就失去意识，等到再次醒来时已经是最近的事了。」
「这样阿，果然还是得去别的国家搜集情报……不过现在，就先好好享受吧～」
接下来的一段时间里，我们三人就这样静静的享受泡澡带来的舒适感。
过了不知多久，我准备起身回房休息。但就在这时，外头传来了动静。
「有人？红月，炎姬，你们先变回戒指。」
让她们变回戒指型态之后，外头的人也正好走了进来。
「……怎么是你阿，臭老头。」进来的正是现任国王，雷尼．希普雷特。从他一身健壮的肌肉及随处可见的伤疤能猜到，他一定经历过许多事。
「哈哈哈～我可是听说了，你跟现任勇者约定一个月后要对战，没错吧？」
看著雷尼的笑容，直到刚才的好心情全数烟消云散，心中除了火大就只剩不耐烦。
「所以呢？你是来看笑话的？」
「怎么，觉得自己会输吗？」
「……」
我的直觉告诉我，要是在继续说下去，最后遭殃的只会是自己。于是我站起身，准备离开澡堂。
「喂！我好不容易抽空来泡澡，你就这样走啦？」
「真是不好意思，我已经泡够了。」此时此刻，我连一秒钟都待不下去，只想赶快回到房间休息。
「好啦好啦，我有重要的事要问，在陪我一会吧。」雷尼收起玩闹的态度，似乎真的有事要问，见状我也只能摸摸鼻子，坐回原本的地方。
「什么事？」
「你觉得，现勇者如何？」
「……老实说，他很有潜力。」
听到我的评价，雷尼露出饶有兴致的样子，示意我继续说下去。
「不只体力了得，据说魔力量也很高，头脑也动得蛮快的，不过情绪很容易被拨动倒是需要改善。」
「喔～那你觉得一个月后，能赢吗？」
「可以。他现在连自己的感情都搞不清楚，实力不会长进多少……你问这些干嘛？」我疑惑的看向雷尼，此时的他不见以往玩闹的心态，而是认真地述说著。
「我很担心现在的勇者们无法适应，有理想跟现实是两回事，这你不是最清楚吗？」
回忆起当初的情形，我不由得沉默下来。
「尤其是了解到自己必须亲手结束生命的瞬间，太沉重了……」
「既然答应下来了，那么这就是他们必须承受的罪……说完了吧？我要回去休息了。」此刻，我感觉自己的心情有些沉重，或许是泡晕头了，总之我只想赶快离开澡堂。
抢在我离开前，雷尼忽然说道：「你迟早要离开这里，那么我有件事想拜托你。」
「……」我站在原地没有回话，雷尼见状便继续说下去。
「去史密斯帝国看看吧。」
「……什么意思？」
「到时候你就知道了……好啦，麻烦你陪我这老头聊天了，你可以滚了，哈哈哈～」
（明明是拜托人的那方，态度还是那么嚣张。不过既然他会这样说，代表史密斯帝国确实有值得我去的因素。）
「切，我知道了。」
第五话：(原)勇者VS(现)勇者
自那之后过了快一个月，我－六条辉，为了打赢恙神同学，每天都在刻苦的训练中度过。
像是……
「今天就跑个三十圈吧～恩？你说你已经跑完了？喔！真是努力阿～」
又或者是……
「今天就来说说适性吧～虽然每个人能用的精灵术不限种类，但唯独在使用拥有适性的精灵术时会最顺利──恩？已经学完咒语文字了？恩，如果是这样确实可以进到下一阶段。」
总之，就是拚了命锻炼自己，就连凛都曾说过：「哥哥你不会太拚了吗？虽然努力是好事，但也要照顾自己的身体喔～」
结束今天的训练之后，我决定去澡堂泡个澡，缓解一下疲劳。
「离约定的日子还有一个礼拜，我能赢吗？剑术上我大概没什么机会，那么精灵术呢？」
因为从未见过恙神同学施展精灵术，所以说不准他究竟久多厉害。不过既然曾是勇者，肯定不会弱到哪里去。
「换句话说，硬碰硬没机会吗，只能靠战术来想办法取胜了……」
稍微待了一会后，我离开澡堂准备回房间在复习一遍精灵术。但就在路上，我被一个人给拦了下来。
「这位不是最近声名远播的勇者大人吗？」
「你是？」看著眼前没见过的陌生男子，我稍稍警戒起来。
「勇者大人不认识我吗？也罢，毕竟我通常不会来到王宫嘛。容许本人自我介绍一下，我是阿库里西，负责一些外交相关的事务。」
（外交相关？意思是最近才回国吗？）
「你好，我是六条辉，如你所知是名勇者。那么阿库里西先生找我有什么事吗？」
「哈哈，其实也没什么，只是想关心一下勇者大人有没有遇到什么不顺心的事，顺便交个朋友嘛～」阿库里西打哈哈的说道，看起来没有在说谎。
「这样阿……」
「别看我这样，因为工作性质的缘故，我还挺擅长替别人排解心事的。」
「……那么──」见阿库里西是真心想帮忙，我决定将自己和恙神同学的事说出来。
「……原来如此，所以勇者大人是烦恼自己的实力不足吗？」
「这个嘛……差不多吧。」现在的我，也说不清心中这股著急的感觉究竟是什么，只能给出模棱两可的回应。
「既然这样，我倒是有个好主意～」阿库里西笑著拿出一个手环。
「这是我最近从他国收到的东西，勇者大人有听过契约精灵吗？」
「契约精灵？记得没错的话……」回忆著爱丽丝教过的内容，我缓缓说出答案。
「和一般精灵不太一样，通常只有高阶精灵才能缔结契约，契约之后因为魔力只传给一只精灵，所以精灵术的威力会提高……不过要找到愿意和自己契约的精灵，我记得没那么容易才对。」
「不愧是勇者大人，一点也没错～」
「所以这个手环和契约精灵有什么关系吗？」无论怎么看，阿库里西拿著的手环都没有特别之处。
「这个手环，其实是一名精灵，只要勇者大人和这名精灵契约，就能够快速的增加实力。」
「这……」虽然阿库里西说的一点也没错，但我还是犹豫了。
（这样子跟作弊没两样的方法，我真的能接受吗？）
「勇者大人该不会是想，这种作弊般的方式无法接受吧？」眼前的阿库里西仿佛看透我的心思般说道，让我有些惊讶。
「哈哈哈～果然是被选为勇者的人才，无法接受任何不光明的手段，我能体谅。」阿库里西点点头表示理解，随后说道：
「不过还请勇者大人放心，这绝对算不上是肮脏手段！要说原因的话，因为这在别国已经是相当普及的技术，换句话说……」
「……」
「这不过是让勇者大人变强必备的一种手段，最多只能算是”外援”，我说的没错吧？」
「唔……」我吞了下口水，内心不断思考著阿库里西的话是否正确。
「当然，我相信勇者大人本身的实力就已经足够强大，只可惜双方在经验上还是有不小的差距，这时勇者大人”被迫”需要”外援”帮忙我想是可以被原谅的，对吧？」
「这……」
（阿库里西说的没错，恙神同学身为前勇者肯定有更多实战经验，为了弥补这些差距我必须想方设法让自己更强！）
「……我知道了，我就和这个精灵契约吧。」
听到我的答案，阿库里西露出了开心的笑容，并将手环交给我。
「只要勇者大人将自己的魔力传送到这个手环上，就能够完成契约了。」
听完契约的方法后，我将手还握在掌心，试著把自己的魔力传输过去。
下一秒，一股强大的魔力从手环内迸发出来，我感觉到自己传输过去的魔力瞬间消失殆尽。紧接著，我的视线里出现一位全身发著光的人形生物。
「接收，能量，指令，契约。」
「……唔！？」
接下来，我似乎和眼前的人形生物接通在一起，一股强烈的疲乏感随之而来，我无力的向前倒下。
「别忘了我喔，勇者大人～」在意识飞离的前一刻，阿库里西的笑声成为我最后的印象。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
自那之后过了将近一个月，而明天就是我－恙神焰跟辉对决的日子。
但在那之前，我似乎遇到了大危机……
「你好恙神同学，还记得我是谁吗？」
「……有什么事吗，六条凛？」
就在刚才，我洗完澡准备回房的路上，凛突然和我打招呼，接著莫名其妙地跟到我的房间来，不得已我只能请她先进房坐坐。
「叫我凛就好～相对的，我就叫你焰哥吧。」
虽然很想吐槽那个称呼，但要是让她继续待著各方面来说我会很危险，所以先无视。
「你找我有什么事？应该不是特地来替我加油的吧？」从凛的表情中我猜得出来，肯定不是什么好消息。
「我就直说了，希望焰哥你能救救我哥哥！」凛低下头拜托我，语气著急的完全不像是开玩笑。
「……他怎么了？」
「这……」凛有些为难的看著我。
「我也说不清楚发生什么事，我只知道哥哥他变了。」
「变了？」
「恩……大概从一个礼拜前开始，无论我怎么跟哥哥搭话他都不会理我，而且他在跟杰斯特先生训练的时候有好几次都收不住手，差点伤了杰斯特先生。」
完全想像不出来，辉是会做出这种事的人。
「除了性格上的转变，他还有什么变化吗？」
凛歪头想了一下，接著说：
「对了，不知道从什么时后开始，哥哥就带著一个银色的手环。」
「银色手环？」
第一个联想到的，就是自己带著的两枚戒指，也就是精灵。要是辉现在的异状真的是因为精灵导致的，那可不好处理。
「焰哥有什么头绪吗？」
我思考了一下说明方式后，开口说道：
「我可能知道辉是为什么变成这样，但──」
「真的吗！？」凛兴奋的打断我说话，要不是我按住她的头，她就会整个人贴上来了。
「你先冷静点……总之，这件事我会想办法解决，你就好好等著自己最爱的哥哥回来吧。」说著，我将凛推出房间。要是在让她多待一下子，情况会变得很麻烦。
「恩，谢谢焰哥～」幸运的是，凛并不打算多做停留。她开心的道个谢之后，便乖乖返回自己的房间。
而就在凛离开没多久后，我的房门再次被敲响。
随著我一句「进来吧。」门被缓缓推开，来的人是爱丽丝。不过我也见怪不怪，因为她这个月每天都在同样的时间过来，这也是我赶著将凛送走的原因。
「焰……」不知为何，今天的爱丽丝看起来有些失落。
「怎么了？」我拍了拍自己的床铺，示意爱丽丝过来坐。她乖乖的坐到我旁边之后，便将头靠在我的肩膀上。
「我听说六条辉的事了……要是我能好好处理他的感情的话──唔！？」不等爱丽丝说完，我直接用自己的嘴堵上她的唇。
保持几秒钟之后，我率先离开。看著脸蛋通红的爱丽丝，我轻轻摸著她的头，说道：
「错不在你，所以不要在自责了，好吗？」
爱丽丝没有说话，只是羞涩的点了点头，接著又继续靠在我肩上。
当天，爱丽丝比平常都还要晚离开。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
到了决战当天，我准时抵达约定的地点。我和辉要对决似乎已经传开，所以除了相关人士外，还有不少贵族也前来观赏。
深吸一口气后，我看著眼前的辉，确实如凛所说，现在的他很不对劲。
「那么，双方的比赛就由我杰斯特．怀思特为裁判，国王陛下及公主陛下为见证人，在公正的前提下，允许使用精灵术，有任何问题吗？」
「……没有。」
「没问题。」
辉将银色手环变化为一把长枪，用毫无生气的眼神紧盯著我。我则是以右手握住普通的铁剑，摆出王国剑术的预备姿势。
「那么……开始！」
以杰斯特的话为信号，辉立刻举起右手开始咏唱。
「『雷之精阿，顺从我的引导，将──』」不等辉咏唱完，我直接一个踏步冲到他的前方，打算以剑柄重击他的腹部，让他直接失去意识。
（结束了──什么！？）
令人惊讶的是，辉直接中断咏唱，并将长枪倾斜，用枪杆挡住我的攻击。
「切！」
接著，改以双手握枪，用尽全力朝著我的左肩挥下去。我以剑身挡下他的攻击，传来的力道之大，简直就是要置我于死地。
我弹开枪身，接著往后退了几步，开始思考接下来的对策。
（看起来不抱持著以命相搏的想法只会害了自己……）
这时，辉提起长枪，朝著我冲了过来，并用枪尖连续攻击。虽然我轻松的档下，但是铁剑已经发出不妙的声音了。
果不其然，在挡下几次突刺之后，铁剑发出「锵」的一声，从中间断成两截。
我再度闪过一次刺击，并瞄准时机抓住辉的手腕。
「总之先离我远一点！」
拉著辉的手腕，我直接给了他一个过肩摔，将他扔飞到几公尺外。
「接下来拜托你了，红月。」趁著这段时间，我呼唤了红月。
（……交给我吧。）
随著一阵亮光，一把红色的长剑出现在我手中，而这也引起了贵族们的注意，因为红月正是当年雷尼赠送给我的圣剑。
虽然场外议论纷纷，但是我并没有去在意。我挥动手中的剑，感受著熟悉的重量。
「『雷之精阿，顺从我的引导』」
这时，辉已经重整姿势。或许是察觉近身战没有优势，辉咏唱起咒语，想以精灵术对我发动攻击。
「『化为迅捷之鹰，撕裂敌人』精灵术－雷鹰。」
咏唱结束，辉周围的雷电变换成三只老鹰，并同时朝我袭来。
眼看雷鹰不断逼近，我淡淡说了声「太慢了」，接著用力一挥，靠著剑压就将三只雷鹰全数破坏。
然而辉并没有惊慌，而是继续咏唱下一个精灵术。
「『雷之精阿，顺从我的引导，化作锐利之长枪』精灵术－雷枪。」数十根雷枪随著咏唱结束出现，并在辉一个摆手之后，全数袭来。
（想以数量取胜吗？）
我举起手，准备咏唱精灵术来抵销雷枪。就在即将开口的前一刻，我发现了异样。
（不是瞄准我？他在想什么……难道！？）
发现辉真正的目标之后，我赶紧转过身大喊：
「炎姬，交给你了！」
下一秒，黑色火焰冒出把所有观战的人包围住，并将雷枪吞噬。待火焰散去，炎姬正骄傲的挺著胸，表情仿佛在说「一切交给我吧！」
（我担心的事终究还是发生了，幸亏先让炎姬在爱丽丝那边待命，否则的话……）我摇摇头不再多想，把注意力转回辉身上。
「为什么要攻击爱丽丝？」
对于我的问题，辉总算是开口说话。
「履行契约。」
「契约阿……这么说，你果然是精灵啰？」
「……」
（拒绝回答吗……不过他的行动已经告诉我答案了，接下来只要想办法让他离开辉的身体就好。）
「给你个机会，离开六条辉的身体。」
「……『雷之精阿，顺从我的引导』」辉没有理会我，而是直接咏唱起咒语。
「切，那就别怪我了。」
为了应对辉的精灵术，我也开始了咏唱。
「『火之精阿，顺从我的引导』」
「『化作锐利之枪』精灵术－雷枪。」辉的咏唱完成。数量激增的雷枪漂浮在他身旁，且全部以我为目标。
「『锁定罪之敌，赐予罚之炎』精灵术－罪定罚炎。」
所有雷枪上出现奇特的标记，紧接著从标记里冒出火焰，让它们在途中便燃烧殆尽。
「『雷之精阿……顺从我的引导』」
看著辉再度咏唱，我意识到眼下只要不打败他，一切就不会结束，而且……
（脸色已经开始泛白了，果然魔力用尽了吗？毕竟那个精灵不要命的灌注魔力，要是在继续下去，辉的小命恐怕不保。）
为了尽早解放辉，我决定使用完全咏唱，一口气将精灵给逼出来。
「『掌管火焰的精灵阿』」
一般来说，咏唱长度会间接影响到最后的威力。将原本简化过的咏唱拉长，借以发挥超常的力量，这就是完全咏唱。
「『以传说为型，再现毁灭之咆哮』」
「『……化为迅捷之鹰……撕裂敌人』精灵术－雷鹰！」辉虚弱的完成咏唱，接著身体晃了一下。
（到极限了吗……得快点把它赶出来才行。）
「『将大地染为赤红，让天空遍布尘埃』」
咏唱进入最后阶段。三体雷鹰朝著我冲来，但或许是施放者本人到了极限，行动方式实在过於单调。我向右砍击溃一只，回砍击溃第二只，最后一个直斩，成功破坏第三只。
最后不疾不徐的，念出咒语。
「『有形无形皆化为灰烬』精灵术－龙息。」
随著魔力注入，我的前方出现一个巨大的魔法阵，接著一股炙热的能量从魔法阵中喷发出来，从外表来看就像一道巨大的光束。
等到精灵术的效果结束，魔法阵前方已是一片狼藉，到处都看得见烧焦痕迹，甚至有些火星还没熄灭。
辉被余波给震飞到远处，正全身是伤的躺在地上，看来已经失去意识。而我的前方则飘著一个全身透著光的人形物体，此时它正用毫无生气的双眼盯著我瞧。
「终于愿意出来了吗？」
「契约，失效」人形物体以无机质喃喃自语道，接著用毫无生气的眼神看著我。
「你是谁派来的？为什么要控制六条辉？」
人形生物并没有理会我的问题，而是用无机质的声音说「吾名，伊甸，指令，销毁。」
接著，怪事发生了。
「这是！？」
魔力以伊甸为中心，正不断地汇集过去，大量的魔力甚至已经影响到周围，导致狂风不断吹拂。
（聚集那么多魔力，最后会发生威力惊人的大爆炸，它不可能不知道。这家伙……该不会想自爆吧？）
「炎姬！带那些人去避难，这里就交给我！」
「知道了──等等，不行阿公主殿下！」突然间，炎姬慌张的声音传来。我回过头看，炎姬正全力拉著爱丽丝不让她过来。
「可是，焰他──」
就算炎姬的外表只是一名小女孩，但再怎么说也是前魔王，爱丽丝自然是敌不过她，只能硬生生被拖走。
（虽然爱丽丝肯定会生气，但现阶段也只能硬来了。）
「再来只要把那个棘手的东西破坏掉就好，但难就难在它的周遭汇聚太多魔力，一般精灵术根本起不了作用……果然，只能用了吗？」
（红月，得使用”那个”，拜托你了！）
（……恩，我相信焰～）
得到伙伴的同意之后，我深深吸了口气，再缓缓吐出，让自己的心渐渐平稳下来，与眼前狂乱的魔力形成强烈对比。
接著，我缓缓张口：
「『以恙神焰之名宣示，掌管火焰的精灵之王，在此解放你的枷锁』」
随著咏唱，我手中的剑开始缠绕著火焰。
「『以王之炎为体，以王之剑铸型』」
最终，两者形成一把以火焰构成的巨剑。火焰猛烈的燃烧著，甚至连空气中的魔力都被燃尽。
「『将万物真实化为灰烬，让世间一切回归尘土』」
咏唱结束。我冲上前，承受著大量魔力带来的压迫感，朝处于中心点的伊甸砍了下去。
「契约解放－斩断真实之剑！」
随后，世界陷入了一片白。
终话：各自的未来
自从我打败不明精灵之后，过了两个礼拜。
因为连续使用完全咏唱和契约解放，导致我的身体有些不堪负荷，在床上整整昏迷了三天后才醒来。
原本打算醒来后立刻踏上旅程，但爱丽丝仿佛早就预料到我的想法，在醒来的当天立刻来到我房间，满脸”笑容”的让我多休息，逼不得已只好再待几天。
而就在我预计要离开的今天，意外访客上门了。被凛要求见面之后，我们来到会客室。
「听说焰哥最近要离开王宫，我觉得在那之前必须要见你一面才行。」
「虽然很在意你的消息是哪来的──唉……所以，找我有什么事吗？」
「那个，哥哥昨天恢复意识了，对于那阵子的事似乎没什么印象。」
凛说起辉的情况，似乎是想带情报给我。
「不过哥哥好像还记得自己给焰哥添了很大的麻烦，所以想向你道个歉……还有，我也想向焰哥道谢，谢谢你。」说著，凛低下头，诚意十足的向我道谢。
「不，我只是做自己该做的事……再说了，辉会变成那副德性，有一部分是我的责任。」
「这样阿……」
接著，气氛沉默起来。
正当我准备请凛离开的时候，她突然开口打破沉默。
「焰哥真的不愿意，和我们一起走吗？」
「……怎么，想代替哥哥说服我？」
「恩恩──」凛摇了摇头，接著说道：「我只是在想，像焰哥怎么温柔的人，为什么要勉强自己，装出一副不在意的样子呢？」
听到她的疑惑，我忍不住笑道：
「我没有在勉强自己，只不过独自行动比较方便，就只是这样子而已。」
「是吗……」
凛没再多问，露出寂寞的笑容说：「虽然很可惜，但我会祝焰哥旅途顺利～」
「恩，你们也是。」
坦率接受凛的祝福后，我看话题差不多结束了，便主动说道：
「差不多可以走了，你应该还要去照顾辉吧？」
「说的也是。」
「对了，我有一句话想要你带给辉──」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
时间来到晚上。
在离开前，我先去找雷尼打了个招呼。虽然关于炎姬他似乎有很多话想问，但最终还是选择相信我的判断。
「但，你确定真的要瞒著爱丽丝吗？我想她会很生气喔。」离开前，雷尼严肃的问。
「恩……我不想让她被卷入危险之中，你应该也不愿意吧？」
雷尼并没有正面回应我的问题，而是轻轻叹了口气后，说：「你阿，真的是小看爱丽丝啰～算了算了，祝你一路顺风吧，快滚。」
「还真是不坦率阿臭老头……那，我走啦～」
结果到最后，我还是没搞懂雷尼最后那句话的涵义，究竟代表什么。
回到房间，收拾完自己为数不多的行李后，我让红月和炎姬变回人形。
「你们有什么想去的地方吗？」拉著她们的手，我们走在几乎没人的王宫内。
「……没有。」
「应该说我们会跟著焰到任何地方。」
原本想从她们的意见中选择接下来的目的地，看起来她们也没什么想法。
「这样阿……」这时，我想起雷尼曾经说过的话。
「去史密斯帝国看看吧。」
虽然不清楚他这么说的理由，但我想一定有什么值得我去一趟的因素。
「不然，我们就去史密斯帝国一趟，如何？」
「……焰的意见就是我的意见。」
「我记得史密斯帝国不是──？」看炎姬欲言又止的样子，我便顺著她的话继续说。
「曾经是个什么都不行的国家，对吧？但是根据我查到的资料，它在最近几年内迅速发展，成为了不可忽视的强国。」
看到文献的当下我也很震惊，毕竟当时的史密斯帝国弱小的印象实在太强烈。
「总之，就连那个老头都推荐我去看看，代表一定有什么值得一看的事物。」
「恩，我知道了～我也很期待现在帝国里的样子呢～」
说著，我们来到了王宫的大门前。因为有先报备过，所以守门的士兵看到我只是简单的打个招呼。
「不过，和当时的盛况真的差很多呢～」
想起当初，已走出来就被全国民众给热烈欢呼，对比到现在寂静无声的样子，落差极大。
「确实呢～毕竟当时不只是焰，就连我这个公主都跟著出现阿～」
「没错没错！那个时候听到爱丽丝你要一起出发，臭老头都哭了呢～」
「呵呵，不过我要一起走这点现在也没变呢～」
「对阿……恩？」
因为想起开心的回忆，我便顺其自然的聊了起来。但现在这个时间点，除了红月外还有谁会知道当初的事，说到底刚才也不是红月的声音。
一想到这，我忍不住打了个寒颤。
「爱、爱丽丝……？」
「恩，是爱丽丝喔～」爱丽丝一脸笑咪咪的回答，一瞬间我仿佛被盯上的猎物。
（为什么爱丽丝会在这里？等等等等，冷静点，说不定她只是刚好出来散步而已。）
「为什么，爱丽丝会在这个时间出来呢？」
「那又为什么，焰会在这个时间，打包行李离开呢？」说著，爱丽丝的视线移到红月和炎姬身上。
「而且还牵著红月和炎姬呢～怎么看都不像是出来散步的样子。」
「这、这个嘛……」一时间我答不上来，而爱丽丝没有放过这个机会，继续说道：
「关于你隐瞒我这件事，我暂时不计较。不过呢──」爱丽丝拿出一包东西，里面似乎装著一些钱和一些衣物。
「我是不会让你自己离开的，我要跟你一起走！」
眼看无论说什么都无法改变爱丽丝的决定，我只能叹口气接受眼前的事实。
「知道了知道了……」
我主动拿起爱丽丝的行李，而红月和炎姬则在后方向爱丽丝自我介绍。
过了一会，爱丽丝走到我身旁，而红月和炎姬则在后方玩闹著。
就这样走了一段之后，爱丽丝突然问道：
「焰，我可以拜托你一件事吗？」
「什么事？」
接著爱丽丝走到我面前，用认真的表情说道：
「拜托你，救救我姐姐！」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
自从我－六条辉，被精灵附身的事件以来，已经过了两个礼拜。听凛说，因为魔力被用光的关系，我陷入了魔力枯竭状态，一直到昨天才恢复意识。
「这样阿……看来我造成恙神同学很大的困扰呢……」凛告诉我当时发生的所有事情，让我再次意识到自己究竟犯下多大的错误。
「不过我刚才跟焰哥道谢的时候，他并没有太在意的样子，所以哥哥也不要难过了，好吗？」
「恩，我会努力的……」
「对了哥哥，我跟焰哥分开前，他有托付一句话要我带给你。」
「一句话？」
想起恙神同学的性格，我不认为他会说什么正向的话。
「恩，我想想……身为前辈给你一个建议，无聊的正义感只会让自己陷入危险中，加油阿前勇者──这样。」
听完不像是恙神同学会说出口的话，我不禁愣了一下。
「怎么了吗？」
「呃？阿，不，没什么……只是在想，没想到恙神同学也会说这种话。」
没想到凛却不以为然的说：「是吗？我到觉得很像焰哥会说的话，毕竟他很温柔嘛～」
（温柔阿……）
凛意外的给出和我不同的评价，让我不禁省思自己到底哪里做错了。
这时，房间的门被敲响。
「来了～」
凛打开门后，杰斯特和爱丽丝一起走了进来。爱丽丝率先开口问道：
「身体有好点了吗？」
「恩，虽然还是会头晕，但大体上好的差不多了。」为了不让爱丽丝再为自己劳费心思，也为了能好好整理心情，我决定撒个谎。
凛似乎也看透我的想法，并没有戳破谎言，关于这点我很感谢她。
「是吗，那就好……」爱丽丝似乎真的很担心我，在听到我的回答之后，表情总算是舒缓下来。
「那杰斯特跟爱丽丝来找我有什么事吗？」因为眼前的组合非常稀奇，我忍不住好奇的问。
「今天会来主要是想问有关元凶的情报。」杰斯特说明自己的来意之后，便拿出一个焦黑的手环。
「这是从现场捡到的手环，你对这个有什么印象吗？」
我接过手环稍微看了一下，说道：
「我记得，有一个自称是负责外交事务的男人，名字叫……不行，想不起来……」
无论怎么回想，只要一提到有关男子的任何情报，脑袋就会伴随著疼痛而出现杂音。
「看来对方也做足准备阿……谢谢你辉，你很努力了。」
「不……」我摇了摇头，接著说道：「因为我的胡来而给大家添麻烦，这些事是应该的。」
杰斯特欣慰的点了点头。
「总之，我会去调查看看，一有任何消失会立刻通知你们，在那之前就好好休息吧～」
说完，杰斯特先行离开房间。原本以为爱丽丝会跟著离开，没想到她却表示有话要跟我说，并让凛也先回避。
一阵沉默之后，爱丽丝开口了：
「辉，你知道焰要踏上旅程的事吗？」
「我知道，是今天对吧？」
爱丽丝点了点头，然后说道：
「我猜焰会选择晚上离开……我，会跟著他走。」
虽然早就猜到爱丽丝要说什么，不过当真的听到她亲口说出来，还是有些难以接受。
但我并没有将心中苦涩的心情表现出来，而是故作轻松的说：
「恩，祝你们一路平安～」我试著露出微笑，但身体却不听使唤，索性低下头隐藏住自己的表情。
「我知道你对我抱有朦胧好感，但是很抱歉，我无法回应你的感情。」
「……事到如今，又提这些做什么？」心中那股苦涩感无法散去，但我只能尽全力压下来。
「因为我不想要你耽误在这段感情上，你值得更好的，也会蜕变的更强。」从爱丽丝的语气中，我能感受到全部都是发自内心的实话。
「或许一时间会很难受，但是……我希望下次见面时，你能成为独当一面的勇者。」
留下这样的期许之后，爱丽丝离开了房间，只留下低头不语的我。
作者想说的话
到这，第一章总算是完成了。
首先关于留言，虽然没回复，但其实我都有看过，只是不知道回什么所以干脆不回(哈哈）。
再来我不知道有多少人在看，不过我很感谢大家愿意看我脑洞出来的故事，毕竟每一篇都是我绞尽脑汁写出来的（好辛苦）。
最后关于之后的故事，不知道大家想不想继续看到六条辉视角的故事呢？欢迎把想法打在留言区，最后会取多数来制定故事（如果很可怜的没人留言就是让我乱来啰嘿嘿）。
Chapter2　当勇者再次见到第一公主
第一话：史密斯帝国
恙神同学和爱丽丝离开希普顿王国已经过去五天，眼下我－六条辉，正在和杰斯特进行近身战的训练。
「哈……哈……」
「再来！」杰斯特挥动木剑，朝著我砍了过来。我赶紧提起木制长枪试图挡下，但其中蕴含的力道之重，使我轻易就失去重心，武器也被击落至一旁。
杰斯特并没有放过这个机会，他一个箭步上前，用剑抵住我的喉咙。虽说是木制的，但只要一不小心也是会受伤。
「唔……我认输。」我举起双手，有些不甘的投降。
为了不辜负所有人的期待，也为了能赶紧忘记没有结果的感情，等到身体能够行动之后我便回归训练，甚至自我要求的更加严格。
但从我回归的那天算起，我的战绩是十战全败。
「哈哈哈～不愧是勇者，越来越难缠了呢～看来我也得加紧训练才行。」杰斯特将剑收了回去，接著将我拉起身，用力拍了拍我的肩膀后，便到一旁做起收操。
这时，凛已经来到我身边，并递了毛巾和水过来。
「哥哥你没事吧？」凛有些担心的看著我。为了缓解他的不安，我无视全身的酸痛露出笑容回道：
「我没事，身体一天比一天还适应了。话说回来，凛的精灵术练得如何？」
凛并没有和我一样进行实战训练，原因是她对于近身战无论如何都无法上手，最后杰斯特决定让她以精灵术为主。
「是有抓到诀窍，但如果想要继续变强的话……」
「果然还是要契约精灵，对吧？」
从凛的说明中得知，被附身时的我所使用的精灵术威力大增，而缘由不只是精灵胡乱灌注魔力，更多的还是因为有契约精灵存在。
「虽然老师说契约精灵不能强求，但只能慢慢等待的感觉真的好差……」
看著有些苦恼的凛，我微笑著将手放到她的头上。
「总有一天会遇到的，在那之前就由我保护你吧～」
「这样阿……那，就交给哥哥你啰～」凛抱住我的手臂，表达对我的信赖。
还有虽然说不出口，但凛靠的那么近，让我清楚感觉到她不突出却富有存在感的胸部。
「你们俩，感情很好嘛～」
这时，杰斯特做完收操走了过来，并语带调侃的说道。而凛似乎因为害羞，索性放开了手，红著脸站在旁边。
「哈哈哈哈～不用那么害羞，我觉得家人间感情好是好事……先不说这个，等等你们有空吗？」
「欸？有空是有空，怎么了吗？」
「我希望你们俩等等能跟我来一趟，陛下有事要找你们。」
「有事？我知道了。」
我们跟著杰斯特来到会客室外，国王似乎已经等候多时。进到里面时，国王正拿著一些纸张，看起来是文件之类的。
「陛下，我带他们过来了。」杰斯特出声提醒道。国王看到我们之后便放下纸张，开口说道：
「你们来啦，先就坐吧。」
我和凛坐到国王对面的椅子上之后，国王继续说道：
「关于你们最近的表现，我都听杰斯特说了，据说你们进步得很快。」国王一脸欣慰的说道。
「所以我认为，是时候进到下个阶段了。」
「下个阶段？」我不解地问，而国王则解释道：
「简而言之，就是杀人的觉悟。」
一瞬间，我还以为自己听错了，但从国王脸上严肃的神情能知道，他是认真的。
「这、这是什么意思？」一旁的凛也一脸不可置信的问道。面对错愕的我们，国王则继续说：
「就是字面上的意思。面对魔族及魔王的威胁，必须要有亲手夺走性命的觉悟。」说到这，杰斯特接著开口：
「我计划明天要带你们到城外去狩猎魔物。虽然威胁性没有魔族高，但魔物依然存在危险，所以我会从旁协助。」
「可、可是──」虽然知道自己的反应很正常，但对于夺走生命感到恐惧什么的，我完全说不出口。
这时国王像是察觉到我的心思般说道：「我清楚这样做很惨忍，但这是成为勇者不可或缺的心态，所以……」
国王深吸一口气后，接著说：
「我会再给你们一次选择的机会，是知道要夺走性命后依然决定成为勇者，还是无法承受这种重担而选择放弃，无论你们选择什么，我都会尊重你们的决定。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
自从离开希普顿王国过了五天，我－恙神焰终于抵达史密斯帝国的边境。
因为史密斯帝国和希普顿王国有些距离，所以我和爱丽丝决定先到附近的小村庄注册成为冒险者，再以委托的方式跟著商队一起进入史密斯帝国。
看著史密斯帝国的城墙，我开始思考接下来的计划。
「焰，你怎么了？突然看著墙发呆。」这时，爱丽丝过来向我搭话
爱丽丝身上套著一件斗篷，将自己的脸蛋给遮住。要是被发现一国公主出现在这里，会引起轩然大波，再加上爱丽丝惊人的美貌，很容易吸引别人的目光，到时引起骚动会很麻烦。
「……我只是在想，伊西亚答应婚约的理由。」
伊西亚．希普雷特，爱丽丝的姐姐，同时也是希普顿王国的第一公主。
（据爱丽斯所说，伊西亚她答应了史密斯帝国第一王子－劳伦．史密斯的求婚，两人准备在近期举办婚礼，这大概也是臭老头让我过来一趟的理由，但是……）
一想到伊西亚的种种，就感觉哪里不对劲。
（依伊西亚的个性，不可能答应对方的求婚，那么是被胁迫的？要是对方真的使出强硬手段，我不认为臭老头会坐视不管，那么她答应的原因到底是……）
这时，爱丽丝坐到我身旁。
「我也不知道姐姐为什么答应，但是……我猜姐姐她一定很痛苦……」
见爱丽丝的情绪低落起来，我搂住她的肩膀，让我们之间紧紧贴在一起。
随后，我在她耳边轻声说道：
「放心吧，既然我来了，就绝对会查个水落石出。」
「焰……」
这时，入境检查轮到我们的队伍。史密斯帝国的审查方式是靠著正式文件来检查资料，而像我们这种冒险者则是以冒险者面板来辨别。
「焰，怎么办？」爱丽丝凑到我耳边问道。
「幸好任务证明也能使用，不然依照我们的面板肯定会引起轩然大波。」
顺带一提，我的面板如下：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：恙神焰　年龄：17岁
契合属性：火　契约精灵：阿特蕾雅．月．菲尼克斯
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
而爱丽丝的则是：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：爱丽丝．希普雷特　年龄：16岁
契合属性：火　                    契约精灵：火属高阶精灵
魔力量：A
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
资料显现的当下，我甚至做好被包围的准备，但幸亏冒险者公会的职员并没有过问，得好好感谢他们的专业精神。
「你们，交出证明文件。」这时，卫兵走到我们面前，我拿出任务证明，他看了两眼之后，又盯著我和爱丽丝看了好一会。
「怎、怎么了吗？」我有些紧张的问。
卫兵的视线停留在爱丽丝身上，似乎看穿了什么。就在我准备要出手的时候，卫兵正好移开视线。
「可以过了。」
虽然卫兵没有多说什么，刚才的举动也能解释成在怀疑可疑人士，但我认为事情没这么单纯。
「爱丽丝，这段时间小心点。」我小声地对爱丽丝说。
「……焰察觉到什么了吗？」
「恩，虽然没有根据，但我认为劳伦已经掌握我们的行踪了。」
听到我的猜测，爱丽丝的表情没有变化，却下意识紧紧握住我的手。
「怎么办？」爱丽丝担心的问。
「先维持原样吧，要是动作太大很容易打草惊蛇。」
爱丽丝点点头表示同意，接下来我们朝冒险者公会前进，准备交付任务、领取报酬。
正当我在欣赏史密斯帝国的街道时，一个不合时宜的东西却吸引了我的目光。
「这些是──爱丽丝，这个东西很常见吗？」我指著随处可见的那件东西问道。
「你说齿轮吗？没有喔，目前史密斯帝国握有齿轮的制造技术，通常只有交易对象才会有，就算真的交易也只是少量而已。」
「果然吗……」
回想起当时，德尔邦加并没有齿轮这种东西。史密斯帝国因为某些原因，成功研发出齿轮，也靠著这个逐渐强盛。
（德尔邦加的科学极度落后，几年时间内不可能发明出齿轮这种东西，他们到底是怎么做到的？）
虽然抱持著很大的疑惑，但因为现在有更重要的事情要担心，所以我并没有继续多想。
领完酬劳之后，我们找了家普通旅馆，并订了双人房作为据点。接著我将红月跟炎姬从睡梦中叫醒，开始作战会议。
「刚才听公会的人说，伊西亚跟劳伦的婚礼会在三天后举行。」我率先将刚才听到的情报说出来。
「意思是我们的时间不多了，是吗……」
虽然我察觉到爱丽丝的语气有些低落，但此刻做什么都比不上尽快解决事件。
「所以我们得马上行动。爱丽丝，明天能请你去收集情报吗？」 说著，我拿出一袋钱币，并交到爱丽丝手上。
「这些钱让你自由运用，我想你应该会用上。」对于身为王族的爱丽丝而言，我认为收集情报应该难不倒她。
「恩，交给我吧！」果不其然，爱丽丝毫不犹豫地答应下来，但接著她又疑惑的问道：
「那焰呢？」
「我要去找到伊西亚本人，亲口听到她的想法。」我豪不避讳地将自己的计划说出来。
「我猜伊西亚应该会待在王宫，所以我要偷偷潜入王宫，想办法找到伊西亚。」
「潜入？这不会太危险了吗？」如我所料，爱丽丝不太能接受。
「我有信心不会被发现。」
「但要是发生意外──」
「这是最直接的方法。」我强硬的打断爱丽丝说话，毕竟眼下没时间等到她同意。
「……我知道了，姐姐她就拜托你了。」
「恩，交给我吧！」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
离开会客室之后，杰斯特告诉我们下午不用练习精灵术，回去好好思考。于是我－六条辉，跟著凛在我的房间集合。
「……哥哥，你怎么想？」凛战战兢兢的问。
「……说实话，我不知道。」
回想起刚才国王严肃的表情，以及自己在听到要亲手夺取生命之后的迟疑，我似乎失去了目标。
这时，凛又问道：
「哥哥你，不害怕吗？」
「……当然很害怕阿！就算是魔物，那也是生命，一想到要亲手杀死它们，我就──」
这时我忽然想起，恙神同学的身影。
（既然曾经是勇者，代表恙神同学能毫不迟疑的杀人？要是这是成为勇者的必备条件，我是不是……没资格成为勇者？）
就在我的想法逐渐悲观时，突然传来了敲门声。凛打开门后，不久前才分开的杰斯特正站在门外。
「杰斯特先生！？」
「杰斯特，你怎么来了？」
对于杰斯特的到来，我和凛都吓了一跳。杰斯特露出一如既往的笑容，对我们说道：
「刚才分开的时候我就在想，你们应该会很苦恼吧。」
「这、这个嘛……」杰斯特一语道破我们的难处，让我有些不知所措。
「哈哈哈～不介意的话，和我聊聊吧。」
「杰斯特先生当时是怎么克服的？」就在我疑惑著要不要说出口时，凛抢先开口问道。
杰斯特思考了一会后，说：
「其实当下我没有想那么多。」
「什么意思？」我有些不解的问。
「当时我才十岁，因为一些原因差点被魔兽杀死，不过我运气很好，靠著一把匕首硬是活了下来。」
杰斯特说完之后还不忘大笑两声，完全不介意分享自己濒死经历，颇有他的风格。
「这样阿，总觉得很抱歉。」
「别在意别在意～总之，关于你的问题，要我说出一个答案的话，我想应该是抱持著”你不动手，敌人就会杀掉你”的想法吧。」
「原来如此……谢谢你，杰斯特先生。」凛似懂非懂的点了点头，接著乖巧的向杰斯特道谢。
「别客气，我也只是分享自己的过去而已。」
眼看凛的问题得到回复，再三犹豫之后我决定还是和杰斯特聊聊我心中的想法。
「……杰斯特，我也有些问题想要问你。」
「喔！当然欢迎，说吧～有什么问题？」
「我……觉得自己可能没有资格成为勇者……」我缓缓说出自己最真实的想法，看了眼杰斯特的表情后，我接著说道：
「面对敌人，我会对动手感到犹豫，这样的人怎么能算的上是勇者？杰斯特，我真的找不到答案……」
此刻，我感觉自己相当无助，或许从被恙神同学打败的那天起，这种感觉就一直深藏心中，只是我不断的无视而已。
「……」
沉默许久后，杰斯特开口说道：
「六条辉，你觉得勇者是什么？」
「勇者是……什么……？」
「我认为呢，勇者指的是能够怀有勇气去面对危险的人。」
「……」
「六条辉，或许亲手杀死生命让你很难接受，但不代表你不适合成为勇者。」
「这是，为什么……」
「……其实你现在所面临的困难，恙神焰当初都有遇过。」
「什么，恙神同学他！？」听到杰斯特的这番话，让我大吃一惊。
「或许他现在看起来很强，但一开始的他和你一样怀疑过自己，既然他能够变得像现在那么强，代表你也可以。」
杰斯特的话宛如一股暖流，静静流入我的心中。
「你可是前勇者托付的人，我相信你，也相信看中你的他。」杰斯特拍了拍我的肩膀，将他对我的信任完整传达过来。
「那么，现在还会犹豫吗？」
「……我，自从输给恙神同学之后，就不断怀疑自己身为勇者的正确性，今天听到得抱持杀人的觉悟之后更是迷惘……但是，一想到有人正在受苦，我就觉得自己必须做些什么，我无法放著那些人不管……」
我一字一句，说出自己现在的想法。
「直到刚才为止，或许我一直活在恙神同学的阴影之下。不过在听了杰斯特的话之后，我好像明白些什么……」
沉默了一下，我说出自己的决定。
「为了找到答案，我想继续成为勇者！杰斯特，请带我去城外狩猎魔物，拜托你了！」
第二话：分头行动
在旅馆充分休息之后，爱丽丝便先行离开旅馆去收集情报，而我－恙神焰则开始了自己的计划。
因为史密斯王国的王宫非常显眼，所以我没花多少时间就到达王宫附近的屋顶。
「伊西亚她，就在这里吗……」看著眼前的巨大建筑，我拉起刚买的斗篷，开始行动。
「『火之精阿，顺从我的引导，聚于我身，化为幻影』精灵术－灼热幻象。」
我将自己刚才改编的精灵术咏唱出口。随著魔力流逝，我感觉到自己的身边围绕著一股热气。
借由热气来折射光线，达到近似于海市蜃楼的效果，此刻的我已经从别人视线中消失。
（不过要是靠得太近还是会被发现，得小心点才行……）
看著距离地面有些高度的二楼，我决定从那里侵入。虽然也能从大门悄悄进入，但为了公务而随时敞开的大门，国王也相对派遣许多兵力防守。
深吸一口气，我蹲下身积蓄力量，紧接著用力一跳的同时伸出右手，成功抓住二楼墙壁的边缘。
稍微出力之后，我成功进到王宫二楼。幸运的是，目前附近没看到任何人影。
（那么，伊西亚会待在哪里呢……）
虽然慢慢找一定能找到，但是待得越久被发现的机率就越高，所以我想速战速决。
（话是这么说，可是我该怎么找到人？）
比起希普顿王国，史密斯帝国的宫殿更为巨大，想要找到伊西亚肯定不轻松。
就在我穷途末路之际，炎姬的声音突然在我脑海中响起。
（焰，我可能有办法找到人。）
（真的吗？要怎么做？）我赶紧询问炎姬所说的办法。
（只要能感知道那个公主的魔力，应该就能推算出她的位置，不过也需要红月的帮忙。）
（……交给我吧。）
（能马上找到吗？）
对于我的问题，炎姬的声音消失了一下之后，说道：
（可以，但只有大致上的位置。）
接著我循著炎姬的指示，来到宫殿里相对偏僻的地带。一路上虽然能看见几名卫兵，但靠著精灵术的效果，我依然成功通过。
（伊西亚的魔力就在这里吗？）
看了看附近，我并没有发现像是房间的地方。
（恩，应该差不了多远。）
（……我也这么认为。）
见两人的意见相同，我决定在附近稍微搜寻一下，或许还能找一点蛛丝马迹。
就这样几分钟过去了。
无论怎么找，别说伊西亚的踪影，就连一点痕迹都没见到。
（难道出了差错吗？）
（好奇怪，照理说不该是这样……）炎姬的声音听起来相当失落。
（别在意，我们到别的地方找找吧──）
我回过头，准备离开这里。但就在离开前，我的余光撇见一旁墙壁，上面有著一道裂痕。
（这个是……？）
因为和旁边的景色实在太过相符，刚才我并没有多加注意，可现在我却觉得有哪里奇怪。
（……不会吧……？）
我走上前，仔细观察眼前的裂缝，接著伸出手摸了一下，这时前方的墙壁被我推动，里面似乎暗藏玄机。
我吞了下口水，接著用力把墙给推开。果不其然，里面是一个长长的通道，尽头有一道铁门。
（难道，伊西亚在这里面？）
为了验证想法，我朝里面走了进去。打开门之后，映入眼帘的是一间有些华丽的房间，各种设施一应俱全，似乎还有人生活过的痕迹。
（难道伊西亚被关在这里）
我解除精灵术，看了看四周，一时间没发现任何人影。
（没看到人，是被移去别的地方吗──）
（焰，后面！）
炎姬的声音突然在脑海中炸开。我回过头，一道人影迅速地冲了上来，并直接将我扑倒在地。
「唔──」
「不要动！」
就在我准备反击的时候，对方率先开口威吓我，但在听到熟悉的声音后，我便打消还手的念头。
「伊西亚，是我──」我本想表明自己的身分，但伊西亚却激动的打断我说话。
「别跟我装熟！我──欸？焰……？」
幸好在最后一刻，伊西亚成功认出我的面貌。她从我身上离开，并顺便拉我起身。
「你、你怎么会在这里？你不是──」见伊西亚的情绪越发激动，为了安全起见，我直接摀住她的嘴，示意她冷静点。
等到伊西亚点头表示同意之后，我才放开手让她说话。
「……你怎么会在这里？你不是死了吗？」听到伊西亚这么说我才想起来，我消失的原因被老头给说成光荣战死。
「如你所见，我还活得好好的。至于我来这里的理由……」时间宝贵，我决定直接切入重点。
「听说你要结婚了，是真的吗？」
一听到我的问题，伊西亚的脸色瞬间白了不少，但她还是试著装作镇定，回答道：
「是阿……是爱丽丝叫你来的？」
「……她很担心你，担心你是被逼的。」
听了我的话，伊西亚的脸色变得更加惨白。过了一会，她才有些颤抖的开口说道：
「没和爱丽丝说清楚是我的不对，不过我和劳伦是真心相爱的，你可以帮我跟爱丽丝解释清楚，让她别在担心了吗？」
「……你认为看了刚才的反应之后，我有办法放下心来吗？」
刚才伊西亚对我的反应实在过于激烈，甚至还夹带著厌恶的情绪，再加上这宛如监狱般的对待，实在看不出任何相爱的要素。
「……」伊西亚别过头，沉默不语，我则是继续追问道：
「伊西亚，你是被劳伦给威胁了吗？如果──」
「拜托你了，焰！」伊西亚强硬地打断我说话。
「我很好……拜托你，不要再管我了……」
眼看伊西亚坚持著自己的说法，我也只能作罢。
「……如果你坚持的话，我不会出手的。」向伊西亚这么说之后，我转过身准备离开。但就在我回头之际，我清楚看见了，伊西亚落泪的模样。
就在我即将踏出门前，我停下脚步，对著背后的伊西亚说：
「我不知道你到底背负著什么，也不晓得你究竟抱著多大的觉悟……我只是想让你知道，只要你开口呼救，我一定会出现。」
说完，我便头也不回的离开房间。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
为了拯救姐姐，我－爱丽丝跟著焰一同来到史密斯帝国。
在旅馆适当的休息之后，我便出发收集任何有关姐姐婚礼的情报。至于焰则是潜入宫殿，想直接找到姐姐询问她的想法。
谈到情报，第一个想到的便是情报贩子，而其中最为出名的莫过于苍蝇屋。据传苍蝇屋是由一群情报贩子组成的团体，因为连尸体遍布的地狱都能见到他们的身影，故得名苍蝇屋。
（身为王族的我，有时候也会动用到情报贩子，但苍蝇屋的人却是一次也没见到过……听说他们有时候会出现在酒馆，只要说出专属的暗号就能得到他们的帮助，总之先去碰碰运气吧。）
来到酒馆之后，我随意找了个位置坐下，同时还点了杯较清淡的酒。
虽然能感受到零星带有欲望的视线，但我并没有多加理会，而是静静等待著像是情报贩子的人出现。
就这样过了一段时间。突然间，我感觉到有人来到我身旁的座位，并用赤裸裸的视线打量著我。
但与刚才不同的是，视线中并没有参杂任何欲望，反而像是要看穿我的本质般，直愣愣的盯著我。
（……难道说，他就是苍蝇屋？）
正当我迟疑著要不要率先搭话时，对方已经点了杯酒，像是在闲话家常般说道：
「小姐一个人到这种地方来，是来找男人吗？」他用粗糙的声音说著，同时不断摇晃手中的酒杯。
「……不完全是，我在等一个人。」
「喔？没想到小姐已经名花有主，那还真是可惜呢～」说完，对方一口气喝掉剩下的酒。
「那我就不打扰你了啦～希望有缘能在见面。」
他起身准备离开，就在这个瞬间，我说出了听说的暗号，之后便静静等待对方的反应。
果不其然，他在听到暗号之后，再次坐了回来。
「看来我就是小姐在等的人阿，还真是幸运～」
「确实很幸运……那么就恕我有话直说了，什么都能问吗？」
「只要能付出相应的代价，确实是什么都能回答呢～」
听到苍蝇屋的回答后，我毫不犹豫地拿出焰给我的一袋钱币。
「这里，能问到多少？」
苍蝇屋拿起袋子，稍微秤了下之后，回答道：
「小姐，先提出问题吧～我会视这里的价值回答的。」
「关于伊西亚跟劳伦的婚礼，后面所隐藏的真相是什么？」
听了我的问题，苍蝇屋先是迟疑了下后，才说道：
「看来小姐也是大有来头呢～会这样问表示你打从一开始就认定这之间有问题，没错吧？」
「做这行的，应该不能过问客人的背景，没错吧？」
「阿～抱歉抱歉，因为很少遇到小姐这种类型的客人，好奇心有些按耐不住阿。」
苍蝇屋发出「咯咯咯」笑声，随后从袋子里拿出一些钱币，再次点了一杯酒。
「关于小姐的疑问，这些代价正好呢～」苍蝇屋浅尝一口后，便继续说道：
「那我就告诉你吧，所有的情报。」
接下来的一段时间，我静静听著苍蝇屋述说他的情报。等到我离开酒馆时，时间来到中午。
（没想到姐姐竟然会被那种人渣给威胁，而且就连六条辉的事件都是……总之，先回去旅馆找焰吧。）
我踏上回到旅馆的路程。但就在快到旅馆时，我感觉到有人正偷偷跟在我后面，而且手法非常熟练。
（是刚才的人？不，那些人应该没技术做到这种地步，那么是劳伦的人马？）
为了不给旅馆的人添麻烦，我决定先将那些人给解决，再回旅馆和焰会合。
因此，我刻意独自走到人烟较稀少的地方，并做好迎击的准备。
「这位小姐，能请你和我们来一趟吗？」
如我所料，见附近没什么人，他们选择直接露出身影。对方总共四名男性，，而且手上都拿著刀。
「只要你乖乖听话，就能免受皮肉伤，否则脸上可能会多几道伤痕阿。」
其中一名戴著眼罩，像是领头的男性一边甩动手中的刀，一边恶狠狠对我说道。
但我并没有理会他的威胁，而是直接抬起手开始咏唱：
「『火之精阿，顺从我的引导』」
「打断她的咏唱，让她受点伤比较好带走！」
眼罩男迅速的下达指令，同时其他人也毫不迟疑地朝我冲来。
一般情况下，继续咏唱会有极大的机率被攻击而导致中断，但我对自己的咏唱速度非常有自信，所以并没有被他们给影响。
「『再现咆哮，皆化为灰烬』精灵术－龙息！」
就在距离我只剩几公尺时，咏唱完成了。巨大的魔法阵出现在我面前，紧接著鲜红的火焰喷发，将冲来的三人吞噬。
趁著这个空档，我咏唱起下个咒语。
「『火之精阿，顺从我的引导』」
火焰散去，其中两人已经全身烫伤倒在地上，而剩余的一人似乎因为及时闪躲而逃过一劫。虽然他想重整态势，但是我的咏唱已经完成。
「『聚为灼热之球』精灵术－火球。」
一颗巨大的火球朝著那人飞去。他反射性护住头部，而火球也顺利击中他，发生的爆炸将他炸飞到远处，大概已经陷入昏迷。
至此，只剩下一开始发号施令的眼罩男还站著，其余被我全数击退。
「要投降吗？」如果情况允许，我希望能留几个活口来问出情报。
眼罩男笑了笑，说道：
「如情报所说，你是一位不可大意的优秀精灵使，也难怪那位大人要我们多加戒备。不过你要是认为我和这些人一模一样的话，那你就大错特错啦！」
眼罩男带著惊人的气势冲了上来，而我则几乎在同一时间开始咏唱。
「『火之精阿，顺从我的引导』」
原本预计我会在他贴近之前完成咏唱，但没想到眼罩男的速度超乎常人，转眼间已经逼近我眼前。
「太慢啦！」
眼罩男挥动手中的刀，直直朝著我的脸劈来。我赶紧向后仰，躲过致命的一击，但咏唱也被迫中断。
「再优秀的精灵使，只要不给你咏唱的机会，就跟一般人没两样阿～」
眼罩男咧嘴大笑的说著，同时举起刀瞄准我的腹部，毫不犹豫地刺了下来。
「别想！」
我从大腿处抽出防身用的小刀，在刀尖即将刺中我的前一课，强行将其轨迹偏离。
但眼罩男力道之大，让我并没有完全避开，刀还是擦过我的侧腹，疼痛感也随之而来。
「唔──」
左手一软，小刀顺著力量飞了出去。
「喔？都到了这地步还没放弃抵抗吗？不愧是那位大人看中的女人，连我都有点羡慕了。」
「你是……什么意思……」只要一呼吸，伤口就会隐隐作痛，害得我说起话来断断续续。
「这你没必要知道。你唯一要知道的是，再次张开眼睛后，你就能得到那位大人的宠爱了～」
眼罩男用著阴阳怪气的语调讲完之后，便用刀柄重重朝著我的头敲了下来，而我也失去了意识。
第三话：愤怒
离开宫殿后，我－恙神焰回到旅馆，此时时间来到下午。原本我以为爱丽丝会先行回来，没想到到现在还是不见人影。
「奇怪了……」
问过柜台后，他们表示并没有见到爱丽丝回来的踪影，这也让我产生巨大的危机感。
（难道说……红月，炎姬，能帮我找找爱丽丝在哪里吗？）
（知道了！）
（……交给我。）
将搜寻工作交给炎姬之后，我马上冲出旅馆，想看看附近的人有没有见过爱丽丝。
但就在这时，有人出声叫住了我。
「那位小哥，你是恙神焰对吧？」
回头一看，一名满是胡渣的大叔正靠在旅馆门口的墙上，。他发出「咯咯咯」的笑声，接著说道：
「你是在找跟你同行的那位小姐的下落，没错吧？要是这样的话，我──」
不等他说完，我一个踏步来到他身前，并以右手锁住他的喉咙。
「你最好把你知道的全部说出来，否则我可无法保证你的性命。」冷冷说著的同时，我放出强烈杀气，将周围闲杂人等给驱散。
（闹出这么大的骚动，没多久卫兵就会赶到，在那之前我得从他口中问出情报才行。）
我加大力道，试图让他早点吐出情报，但是──
「先、先别激动……」就算脖子被紧紧掐住，胡渣大叔也没表现出慌张的样子，甚至还能露出浅浅微笑。
「你，到底是谁？」我瞇著眼问，并稍微放轻力道。
「总、总之，先放了我吧……你不会后悔的。」
见他不像是说谎的样子，我便放开手，让他重获自由。
「咳咳！咳咳咳！！！」胡渣大叔不断的咳嗽著，我则是冷眼看著，说道：
「你应该清楚，不要想著逃跑，不然我可不介意当众杀了你。」
听了我的威胁，胡渣大叔并没有多说什么，而是整理了下自己被弄乱的衣领后，开口解释道：
「我是一名不值一提的情报贩子，跟那位小姐有过一面之缘，又正好看见那位小姐被掳走的经过，才想告诉你情报。」
这时，红月的声音也出现。
（……他说的是实话，爱丽丝的反应出现在不远处的地方。）
（我知道了，谢谢你们。）
简单的道个谢后。我再次看向眼前的胡渣大叔。
「关于他的位置我已经知道了，我现在只想确定一件事……抓走爱丽丝，是劳伦在背后指引吗？」
听了我的话之后，胡渣大叔又「咯咯」笑了两声，有些不敢置信的说道：
「原本还想卖前勇者一个人情，没想到这么快就掌握位置了……也罢，就当交个朋友吧～」
说著，他从口袋掏出一瓶装著透明液体的玻璃瓶，并喝了一大口。
随后，缓缓说道：
「你猜得没错，这起绑架全都是由劳伦．史密斯一手策划。」
「是吗……」听到肯定的回答，我强行压下心中喷涌而出的怒火。
「虽然有很多事情想问，但还是先谢谢你了……」
「别客气别客气～」胡渣大叔再度喝了一大口，同时一股浓厚酒气飘了过来。
「就像我所说，只不过是想交个朋友，至于回礼嘛……」他做出沉思的样子，随后说道：
「就将我们的名号埋藏于心中吧，只要有想知道的情报，苍蝇屋会告诉你一切～」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「……唔……这里是……？」
伴随著疼痛，我－爱丽丝从昏迷中醒了过来。此时我坐在一张椅子上，双手伸到背后并被铁链束缚著，周围一片漆黑，但勉强能看见大量的兵器。
「这里是……？」
「喔？没想到这么快就恢复意识～」
慢慢适应黑暗后，前方熟悉的声音传了过来，而对方正是将我绑架的罪魁祸首。
此刻我的心情除了害怕之外，更多的还是对自己的悔恨。
（明明焰说过让我小心点……不晓得从我昏迷到现在过了多久，要是让焰出手的话，肯定会引发不小的骚动，得设法自己解决才行。）
做好心理准备之后，我战战兢兢地开口：
「这里是哪里……」
「你是真的觉得我会回答，才开口的吗？」眼罩男似笑非笑的看著我，似乎对我的行为感到有趣。
「说的也是，我不该抱有期待呢。」我随意的回答著，同时思考接下来该怎么办。
（双手被绑住无法自由行动，要是咏唱只会再被打晕一次……难道，真的只能放弃等焰来救我吗……）
下一秒，我对浮现出这个想法的自己感到羞愧。
（不行！要是只会依靠他，我不就跟三年前一样，没有任何成长吗？就算只有一点，我也要做我能做到的事！既然没办法逃跑，那我就从收集情报下手。）
我努力地回想著眼罩男所说过的话，试图从里面找出一点线索。
（一定有什么事我没注意到……有什么能……等等，要是没记错的话──）
我回忆起在失去意识前，眼罩男曾说过的话。稍微思考了下后，开口说道：
「要是我没记错，你说过”那位大人”看上我，换句话说你的行动是有人在背后指使，没错吧？」
（要是我的猜测没错，大概是劳伦指示他们行动，但为什么他们抓准我独自行动的时机？劳伦对我们的计划究竟了解到什么程度？）
就在我思考著这些的时候，眼罩男回道：
「没想到你还有办法冷静的推理出这些结论，该说真不愧是一国公主吗？没错，我是听从别人的指示行动，但光知道这点又能如何？」
听到他的回答，我知道自己很接近答案了。
「只要得到你的肯定就够了，至于背后主使者的真面目，我早就有头绪，不需要你来回答。」
「真有自信，看来你很相信那位前勇者呢～」眼罩男稀松平常的提到焰，或许他早就从劳伦口中听过相关的情报。
「……他是最值得我信赖的人。」
听了我的话，眼罩男「哈哈哈」的大笑著。
「只可惜，你已经是”那位大人”的女人了，至于前勇者那边，我会好好享受跟他的战斗，最后亲手杀死他！」说罢，眼罩男露出相当期待的表情，似乎已经等不及和焰的战斗。
「你──」我还想说点什么，但刹那间，一股恐怖的气息垄罩整个空间，强大的魔力甚至压得有些让人喘不过气。
「喔？看来是来了呢～」
眼罩男兴奋的转过身，在他视线前方的焰已经手握黑色长剑，表情冰冷的站在那里。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
掌握爱丽丝的位置之后，我－恙神焰立马朝著那全速冲刺，不久后便抵达一处偏僻的仓库。
而仓库外有一群凶神恶煞的人手持著武器，似乎在戒备著什么。
（免不了战斗吗……炎姬，这是我们第一次的实战，拜托你了。）
（交给我吧！）
随著炎姬活泼的声音，黑色火焰从左手戒指出现，并逐渐形成一把剑的模样。
在解决辉的事件后，考虑到圣剑无法斩杀魔族以外的生命，以及像辉这类型的敌人再次出现，我曾试著使用炎姬的力量。
而今天是除开练习之外，第一次在实战上投入。虽然练习的时候很顺利，但还是不能掉以轻心。
待黑色的长剑现形之后，我直接走进他们的视野之中。在看见我之后，所有人马上举起手中的武器，进入备战状态。
「他就是老大说的人吗？看起来没什么大不了嘛～」这时，其中一名手拿双刀的男人站了出来，有些不屑地打量著我。
「爱丽丝就在里面吧，给我让开！」一想到爱丽丝可能会遭到什么对待，我的语气就变得不耐烦起来。
「我可不知道谁是爱丽丝，但是老大让我们守住这里，不能让任何人通过。」
「是吗……那么，你们全都得死在这里。」冷冷地说完后，我释放出杀气，紧接著让身体开始了行动。
「说大话的臭小鬼，我──」
首先是站在最前方的双刀男。我一个箭步冲了上去，接著以他无法反应的速度一刀砍下脑袋，同时让黑色火焰缠绕在伤口上，让血不会喷涌而出。
过了一秒后，剩下的人才理解到发生什么事。
「……怪、怪物阿！！！！！」不知是谁先这么大喊，以这句话为信号，所有人都抛下了手中的武器，争先恐后地想逃离这里。
看著眼前的场景，我淡淡地说道：
「既然伤害了爱丽丝，就乖乖地接受惩罚吧。」
接下来，一幅宛如地狱般画面真实上演。伴随著惨烈的哀号声，尸体正一具具不断增加。
有些人已经失去战意，瑟瑟发抖著向我求饶，但此时的我只知道顺从自己内心深处的声音，依然冷酷地将其杀死。
等到回过神来，原本约数十人的阵势已经被我一个不漏地全部除掉。
（还不够……爱丽丝尝到的痛苦，才不止这一点！）
就算已经无人生还，我还是下意识的想破坏什么。但面对满地尸体，这种冲动无处能发泄。
（……不够，还远远不够……）
就在我的双眼渐渐被心中情绪给蒙蔽时，我的双手忽然被拉住，同时我的意识也清晰了起来。我回过头一看，拉住我的人是红月和炎姬。
「……红月，炎姬？我刚才是？」
「焰，你刚才突然变得很疯狂，难道你不记得了吗？」
「……我，只记得一点……」
「……焰，你的左手。」
顺著红月的话看过去，我发现自己的左手臂上突然多了一个奇怪的黑色印记。
「这是……？」
印记的样式有些熟悉，但我一时却想不起来在哪见过。
「焰，你刚才想了什么，能告诉我吗？」这时，炎姬突然问道。我稍微回想了下后，说道：
「刚才我一想到爱丽丝现在的处境，心中就冒出一股怒火，之后有一种冲动叫我让他们也体验这种痛苦，然后──然后就被你们给拉住手了。」
「这样阿……」听了我的描述，炎姬沉思了一会，随后严肃的说道：
「焰，无论你刚才做了什么，答应我千万别再陷进去一次！」见炎姬一改以往悠闲的语气，我忍不住问道：
「这是什么意思？炎姬你对我刚才的──」
「之后我会找机会告诉你的，所以现在先答应我，好吗？」
「可是──」
「……现在最重要的，是拯救爱丽丝，对吧？」
眼看红月都替炎姬说话，我只能摸摸鼻子同意，但一想到刚才顺其自然的转变，我妥协的说道：
「我知道了，我尽量吧……」
「恩，总之我跟红月都会在紧急关头拉你一把，放心吧～」
「……我会救焰的。」
两人这样说完之后，再次变回戒指与武器。
接著，我来到大门紧闭的仓库面前，长剑一挥，直接将门给砍成两半。
此时仓库里面灯光昏暗，四处都摆放著大量武器。爱丽丝被绑在一张椅子上，除了额头上有瘀青外，肚子附近也有紧急包扎过的痕迹，而她的前方坐著一位戴著眼罩的男子，看起来就是罪魁祸首。
就在我走进仓库的同时，眼罩男也转过身来，用满是期待的眼神看著我。
「爱丽丝，你没事吧？」我没有理会眼罩男，而是先关心起爱丽丝的情况。
「焰，要小心他的──」
「好了！要是再说下去不就很无聊了吗？」眼罩男用刀尖抵住爱丽丝的喉咙，示意她闭嘴。
看到眼罩男的动作，好不容易才压抑下来的怒气再次爆发，等我意识到时，身体已经自己动了起来。
「放开你的手。」
几乎在同一瞬间，我冲到眼罩男身前，一个挥剑迳直砍断他的手。断臂在空中飞舞了段时间，最后慢慢落地，因为伤口燃烧著火焰，所以就连鲜血也喷溅不出来。
「什──」
在眼罩男终于反应过来时，我已经将剑尖指向他的喉咙，同时释放出杀气，让他动弹不得。
「不接受任何抵抗，你只需要把自己知道的所有情报乖乖说出口，我会让你死得痛快。」
眼罩男因为杀气和痛楚，身体正微微颤抖著，冷汗也不断冒出，但他的脸上却不见屈服的神色。
「我、我是不会说出任何情报的……」
听到这，我想都不想的长剑一挥，直接砍下眼罩男的脑袋。直到断气之前，眼罩男都没能理解发生什么事，脸上满是惊恐的表情。
接著我来到爱丽丝身边，将铁链斩断之后顺势拉起爱丽丝的手。
「没事吧？」询问的同时，我也观察了下爱丽丝全身上下，除了额头上的瘀青以及侧腹的伤口外，其他并无大碍。
「我没事，谢谢你来救我。」为了不让我担心，爱丽丝露出一个淡淡的笑容回应。
看著这样替我著想的爱丽丝，我忍不住问道：
「不害怕吗？对于刚才的我……」会这样问是因为刚才我清楚听见了，在我杀死眼罩男时爱丽丝发出的抽气声。
听了我的问题，爱丽丝将我的头抱到胸前，温柔地说道：
「虽然很惊讶，但是我知道焰是为了我而生气喔～所以我没理由要感到害怕，不是吗？」
「爱丽丝……」
亲耳听到爱丽丝的回答，一直隐藏在心中的情感终于溃堤。我紧紧抱住爱丽丝的身子，想好好感受她的温暖。
面对我突如其来的举动，爱丽丝的身体僵硬了下，随后也搂住我的背，打散我的不安。
就这样持续了一段时间后，我打算带著爱丽丝回到旅馆收拾东西，趁早换一个据点。但就在这时，一道毫无生气的声音从眼罩男的尸体传出。
「契约，失效」
熟悉的语气令人感到寒颤。回过头，一个全身由金属构成的人形物体凭空出现在眼罩男尸体上方。
「该不会──」
接著像是要应验我的猜测般，人形物体用它毫无光泽的双眼看向我们。
「吾名，伊瑟，指令，排除」
「红月，带著爱丽丝离开这里！」
眼看人形物体准备发起攻击，我果断地让红月带爱丽丝先走，自己则再次握起黑色长剑准备迎击。
「焰──」见爱丽丝还想说什么，我回过头给她一个自信的笑容。
「交给我，我绝对会平安无事的离开的！」
这时，人形物体快速逼近，速度已经不是常人可以匹敌。它的双手化为利刃，并朝著我砍了过来。
我反射性的拨开第一下，接著挡住第二次挥砍。
「跟辉那个时候一样的生物吗……你到底是什么？」
我试著从人形生物那得到一点资讯，但对于我的疑问人形生物并没有任何反应，只是不断地朝著我进攻。
「问不出什么吗？那我就不跟你浪费时间了！」
眼角撇见红月带著爱丽丝离开仓库后，我再次挡下人形物体的两次斩击，并借机将它推开，同时开始咏唱。
此时，某种奇怪的感觉占据我的思考，就在连我也没意识到的情况下，咏唱开始了。
「『愤怒之灵阿，展现你的力量，以绝对的权威，命你燃烧一切事物』魔法－破坏烈焰！」
随著不同的咒语脱口而出，术式顺利的完成。魔法阵在我的脚底下展开，黑色火苗正不断从里面冒出。
随后，大量黑色火焰喷涌而出，并让范围内所有的东西猛烈燃烧，就连人形物体也沾染上黑色火焰，无论如何摆动身体也无法摆脱。
「理解，不能」
「你也不需要理解，乖乖变成尘埃吧。」
最终，黑色火焰引发了剧烈的爆炸，强大的冲击甚至快要把整间仓库炸毁，同时也引起了更多东西燃烧。
等到火焰熄灭时，现场已经面目全非。除开到处都是烧焦的痕迹外，所有的尸体包括人形物体全都化成灰烬，至于爱丽丝则是在红月的帮助下逃过一劫。
「……焰，刚才那是？」看著我造成的废墟，爱丽丝有些傻眼的问道。
「……总之，先回旅馆吧。」原本还想自己解决的问题，现在就连自己都被搞得一头雾水，最后我决定先回到旅馆，所有人一起听炎姬的解释。
第四话：交换情报
金碧辉煌的王宫内，卫兵正紧张的跪在地上，在他对面的是一位有著一头红色卷发的男性。虽然身穿贵重优雅的衣服，但依旧能看出其底下千锤百炼的肌肉。
「报告！赛佛斯的抓捕行动失败了。」
虽然卫兵的声音宏亮，但身体却在微微地颤抖著，原因是眼前的红发男子正散发著惊人的气息。
「失败了？赛佛斯他？」
「是、是的！」
「这样阿……」随著一声叹息，红发男子陷入沉默。
眼看红发男子没有指示，卫兵也不敢轻举妄动，只能保持著跪下的姿势静静等待。
就这样过了一会，卫兵战战兢兢的开口：
「那、那个──」
「……那个废物！」
忽然间，红发男子抓起一旁的杯子，猛地朝卫兵砸了过去。杯子重重砸在卫兵头上，鲜血沿著额头缓缓流下。
「亏我还特地提醒过要小心那个前勇者，甚至还把伊瑟借给他，他竟然给我死了？终究是个废物！」
红发男子大声喝斥著，桌上一件件物品惨遭他的毒手，但卫兵依旧不敢发出声音。
直到所有物品都被砸坏之后，红发男子才悻然停手。
「算了，她们姊妹俩迟早都是我的囊中之物，操之过急只会坏了大事。」
「您说的是。」
接著，红发男子不屑地看向卫兵，说道：
「给你三天的时间，把所有有关的线索抹除，至于被抓到的下场，应该不用我多说吧？」
「是！」卫兵有些惊恐的允应，接著转过身，想赶紧离开这令人窒息的地方，但是……
「喂！」红发男子突然叫住卫兵，让他整个人吓得抖了一下。
「叫伊西亚到那个地方等我，我要好好平复一下心情～」
虽然觉得那个叫伊西亚的漂亮女孩很可怜，但卫兵并没有那种胆量去违背红发男子的命令，只能强压下怜悯心情，恭敬的说道：
「是！」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然刚才我－恙神焰，在附近引起了不小的骚动，但消息似乎在自称苍蝇屋的男子帮忙之下得以控制，也因次我们不用更换据点。
回到旅馆后，我和爱丽丝静静地等著炎姬说明真相。虽然红月保持在戒指型态，但从微微升高的温度能猜出她也非常好奇真相。
「说吧，为什么我会变成那样？还有最后使用的那个是只有魔族能使用的魔法，没错吧？」
我将一连串问题问出口，但是炎姬并没有马上回答，而是闭著眼似乎在思考些什么。
过了一会后，炎姬睁开眼，以坚定的眼神看著我，随后说道：
「焰，在开始之前我想让你知道……就算因此讨厌我，我也会继续成为你的助力，这点是无庸置疑的。」炎姬似乎鼓足勇气，因为我能清楚看见她娇小的身躯正微微颤抖著。
虽然不清楚炎姬到底做出什么决定，但为了不让她担心，我决定轻轻握住她的手，以温柔的语气说道：
「无论发生什么事我都不会讨厌你，我保证。」
听了我的答案之后，炎姬先是睁大双眼，接著露出微笑，身体也不再颤抖。
「的确，焰就是这种人阿……」像是在回忆著什么，炎姬看向地板轻声说著，紧接著深深吸了口气。
「……关于刚才焰的样子，大概──不，完全是因为和我契约的关系。」从炎姬口中，缓缓说出惊人的事实。
「这是什么意思？」我不解地问。
「就是字面上的意思……焰还记得吗？当初和我战斗时的情景。」
「记得是记得，但这又有什么──等等……」回想起当时　让我近乎要赔上性命的战斗，我似乎察觉到了什么。
「看来焰已经发觉了呢……和你战斗时候的我，其实不算是真正的我。」炎姬闭起双眼，慢慢述说著从未被说出的真相。
「当时的我和焰一样，内心仿佛有股声音再说著还不够，还想要更多……虽然我曾试图抵抗，但却是徒劳无功，最后──」
「毁灭世界的魔王诞生了吗……」爱丽丝顺著炎姬的话说下去，接著感叹道：
「没想到魔王竟然是因为这种原因而诞生的，还真是不得了的真相呢。」
「要是真如炎姬猜测，那不管是这个图案，又或者我能使出魔法，一切都说得通了……」
这时，爱丽丝有些担心的问：
「照这个样子下去，焰会不会也被那股力量吞噬，最后变成魔王？」
听了爱丽丝的猜测，炎姬摇了摇头，解释道：
「焰现在的情况和我那个时候不太一样，我想应该不会演变成那样，只是……」说到一半，炎姬欲言又止的看向爱丽丝。
「只是什么？」我代替爱丽丝，催促炎姬继续说下去。
「……为了避免再次失控，我想焰这一阵子最好别战斗，换句话说──」
「很有可能，无法插手伊西亚的事吗……」我缓缓道出残酷的真相，爱丽丝的身体也随之顿了一下。
「就是这样……爱丽丝，我很抱歉！」知道因为自己的缘故害了伊西亚，炎姬相当低落，弯下腰向爱丽丝道歉。
「要是你的姐姐需要焰的帮忙，我、我会……」
炎姬像是在考虑著什么，漂亮的脸蛋有些扭曲。接著如同下定决心般，坚定的说道：
「我会主动和焰解除契约，虽然不清楚有没有帮助，但是──」
不等炎姬把话说完，爱丽丝突然冲上前，紧紧抱住炎姬。
「愿意为了我难过我很高兴，但是炎姬你不需要再自责了。」爱丽丝的声音比预想中平稳，似乎没有受到多大的影响。
「可是──」
「再说，你并不是故意要带给焰这种困扰的，不是吗？」在爱丽丝的安抚之下，炎姬的情绪总算是平复下来。
「爱丽丝……谢谢你……」
接著，炎姬有些疲惫的闭上眼睛，并变回戒指的模样。
（看来除了心情上的疲倦外，先前的战斗也给炎姬带来不小的负担……总之就先好好休息吧。）
我拿起戒指重新戴回手上，接著语带歉意对爱丽丝说：
「抱歉阿爱丽丝，明明你才刚经历那么多事。」
但爱丽丝只是摇了摇头，表示：「别在意，而且焰也不擅长安抚别人不是吗？」接著又问道：
「倒是你见到姐姐了吧？怎么样，她说了什么？过的还好吗？」爱丽丝的语气听起来有些急迫，能看出她非常担心伊西亚的处境。
「见到是见到了……」一想到伊西亚的待遇，刚到嘴边的话便停住。
从我明显的反应，爱丽丝也猜出了大概，表情变得有些紧张。
「姐姐她怎么了？」
「……我是在宫殿相当偏僻的地方找到伊西亚的。当时她被关在密室里，而且一见到人就有相当激烈的反应，我想过的恐怕不是很好……」
随著我的描述，爱丽丝的脸色变得有些苍白，给人一种随时会落泪的错觉。
「虽然我说了你很担心她，但伊西亚只说她跟劳伦是真心相爱，还要我别插手这件事。」
「姐姐一定是在说谎！因为她喜欢的是──」
「我知道！这我当然知道阿……」不知为何，当时的场景似乎历历在目。
「我比谁都清楚，伊西亚她喜欢的人──是我。」
虽然当时的我已经喜欢上爱丽丝，但在这个世界一夫多妻似乎是相当常见的事情，也因此在某一天，伊西亚突然向我告白了。
说到底我并不讨厌伊西亚，也能明白她对我倾心的原因，但当时的我碍于地球上的常识，最终还是拒绝伊西亚的心意。
在那之后没多久，我便动身前往讨伐魔王，再来就被传送回地球，那次告白成了我跟伊西亚最后一次的见面。
「当时我们闹得很不愉快，我想伊西亚肯定还讨厌著我，或许这就是她不肯说出实话的理由吧……」我有些自嘲的说道，没想到爱丽丝突然用力捏住我的脸颊，双眼紧紧盯著我。
「焰看来是没明白呢，虽然有些话必须让本人亲口说出来比较好，但我还是先郑重声明一点……姐姐她和我一样，在听到焰的死讯的时候哭得很伤心喔！」
「蔗盎阿（这样阿）……」我有些好奇爱丽丝的意思，正想开口询问时，爱丽丝继续说道：
「现在你一定很好奇我说的是什么意思，只是接下来的话得让姐姐亲口对你说，所以……我们，一定要救出姐姐！」说完，爱丽丝放开了手，脸上已经没了刚才的脆弱。
「既然焰说完你的情报，那么接下来说说我这里吧，我是由知名的情报商人－苍蝇屋口中听来的。」突然从爱丽丝口中听到熟悉的称呼，让我藏不住脸上的惊讶。
「怎么了焰？」
「呃、不，没什么，只是……告诉我你被绑架，甚至刚才控制情报流动的，也是自称苍蝇屋的人。」
「这样阿……毕竟是情报商人，我猜是想跟前勇者交个朋友吧～」解答我的疑惑之后，爱丽丝继续说道：
「总之，苍蝇屋告诉我的情报有两个。一个是关于姐姐会答应婚约的真正原因，另一个则是近期国家会发生的大事。在焰不能随意出手的现在，我认为这件事正好能让我们利用一下。」
「有计划了吗？」对于爱丽丝已经先拟好计划这点我感到有些震惊，和当初只懂横冲直撞的她简直判若两人。
「恩，不过在那之前我觉得必须先告诉你，姐姐不惜答应婚约的理由。」
说到这，爱丽丝的表情有些凝重。她深深吸了口气后，开口缓缓说道：
「首先谈到劳伦．史密斯的目的。与其说她想要姐姐，其实他真正想要的是我们姐妹俩。」
「你说什么？」劳伦的欲望超出我的想像，让我忍不住惊叹一声。
「事情起源于大约一年前，当时史密斯帝国和希普顿王国进行了场人才与技术交流，而被派到我们国家的，就是劳伦．史密斯。」
「在那个时候，就盯上你们了吗？」
「恩……可笑的是，当时我和姐姐都没有发现──不，说不定姐姐早就感觉到了，只有我还傻傻的和他打好关系。」
「也就是说，伊西亚从那个时候就在行动了？」
「据苍蝇屋所说，姐姐在交流计划结束后马上找到劳伦与他谈判。内容是希望劳伦能放过我，作为代替姐姐会和他订下婚约。」
「这么做也太鲁莽了......」
我对伊西亚的行动感到不解。就我的认知里，伊西亚应该能想到更完美的方法才对。
「因为当时劳伦的军力已经集合完毕，似乎是想随便找点理由就攻打希普顿王国，姐姐也是被逼急了才出此下策吧……不过我猜姐姐她会这样做，更多的是一种自暴自弃的表现。」
「自暴自弃？这是什么意思？」我注意到爱丽丝话语中奇怪的部分，于是好奇的问道。
「关于这个以后再跟你说──」但被爱丽丝随意的带过了。
「因为表面上是两情相悦的婚事，父王对此也不好说些什么，只能无奈的同意。」
「原来如此……不过劳伦会派人来绑架你，代表──」
「恩，虽然已经有了跟姐姐婚约，但依他的个性肯定还是想将我得手吧......为此，劳伦他甚至一手策划了六条辉的失控事件。」
「辉的！？这么说那个眼罩男也发生过类似的展开，这样一想确实说得通阿……」一想到那个不明的人形生物，就觉得相当的麻烦。
「至于那个生物，似乎是被称作”人造精灵”的物种。史密斯帝国就是靠著”人造精灵”以及其他各式各样的技术成长为现在的强国。」
听到这里，我发现了一个问题。
「既然被称作”人造精灵”，代表那些生物是被人为创造出来的吧，知道是谁吗？」
面对我的问题，爱丽丝摇了摇头，说：
「很遗憾，就连苍蝇屋也查不到任何消息，就好像从来没有这个人一样。」
「这样阿……」
（为什么我总感觉创造”人造精灵”的人和发明出齿轮的很可能是同一个人？）
这时，爱丽丝轻咳两声，接著说道：
「总之关于姐姐的事先到这告一段落，再来就进入重点了。」
「是指最近会发生的大事吗？」
「恩……实际上，在劳伦与姐姐进行婚礼的那天，会发生一场由反抗军引起的暴动。」
「暴动？」
「焰还记得吗？街上的景色。」
经爱丽丝这么一说，我回想起初来乍到时的景象。虽然街上一片繁华，但更多的还是只能躲在暗巷之中，无家可归的人们。
「虽然对外是不可忽视的军事强国，但内部却早已形成巨大的贫富差距。劳伦运用各种肮脏的手段，只为了能壮大自己的势力，这些举动累积的民怨最终以反抗军的形式出现。」
听著爱丽丝的描述，我也大致察觉她的计划。
「意思是我们要去寻求反抗军的帮助吗？但能确定他们一定会答应协助我们吗？」
「说实话，原本我也觉得很难，直到我被绑架之后才发现，命运似乎是站在我们这边呢～」
说到这，爱丽丝露出有些尴尬的笑容。
「刚才仓库里不是摆满的大量兵器吗？原本我还在想为什么劳伦会把那边当作交易地点，但结合从苍蝇屋听到的情报来推测，我想事情应该是这样。」
接著，爱丽丝说出他的推测：
「我想反抗军的计划应该是被劳伦──或者说他手下的人给发现，那些武器大概就是从反抗军那扣押下来的。至于选择那边作为交易地点的原因，是想让身为上司的劳伦看看自己的成果吧。」
「而在眼罩男跟他的手下被我杀死的现在，反抗军能轻松取回自己的兵器。换句话说──」
「靠著这一点，我们就有了谈判的资本。」
