简介
转世的女王建立了一个完全管理的社会，时光流逝已久。国家运作已经稳定下来，有一天，她无所事事，偶然在外太空发现了一颗与前世地球非常相似的行星。这引起了她的极大兴趣，于是她借用了一艘太空舰，打算偷偷地探查这颗未开发的星球。
*
使用
ChatGPT3.5+Google
翻译
+
润色
已看完本传，本传不打算翻，欢迎有人开坑。
p.s.本传和后传已完结
搭著偷来的太空舰狂奔而出 
－－－作者的话－－－
我将每天一集直到完结。
这次的作风从奇幻转变为科幻，算是换了一个不同的类型。
顺便一提，第一集是为了已经了解前作内容的人而写的，如果不了解的话，可能最好适当地跳过或忽略。
…自一位平凡的女子中学生转生为格雷姆幼女后，已经过了很长一段时间。
如今，她不仅统一了整个行星，还将版图扩展到了星际之间。
不仅派遣国民，还派遣分身到可移民的星球，每天都在扩大势力范围。
而魔素在宇宙空间和其他星球中也存在，魔法物品可以轻易使用。
但是拥有魔力器官的只有米兹加尔兹星人（ミズガルズ星人）的居民，其他星球的人似乎无法使用魔法。
順便提一下，當她進入宇宙後，偶爾會與具有高文明水準的智慧生命體接觸。
她們並不打算爭鬥，願意友好接觸，有時關係惡化導致衝突和戰爭，但經歷了許多波折，最終只得到一個結論。

即是，併吞進望女王國。

通常，對方要嘛請我統治他們，放任不管的話會滅亡，所以只能伸出援手，通常只有這兩個選擇。
此外，我也不能放著叛亂的芽不管，只能介入由望女王國我們來管理。還有其他各種各樣的理由。

即使併吞最初可能會困惑或抗拒，但過了一段時間，他們通常會正常的接受，並說那時候他們還年輕。

我不禁想這樣適應得太快了，但米茲加爾茲星的人類是由格雷姆、人類、精靈和獸人混合而成的。
這樣一來，種族差異也許不是那麼大的障礙。

但是，並不是每個人都能接受，有些人無法適應。對於這樣的人，我只能抱歉的宣佈放逐處分，並且警告說下一次入境就毫不猶豫地殺掉他們。

曾經的放逐地是米茲加爾茲星內的聖國，但在我們將版圖擴展到星際後，它從地圖上消失了。重罪犯的放逐地是外太空的未開發星球。

儘管如此，望女王國的治安仍然得到維持。
因為治理已經穩定超過千年，即使時不時地國民增加或者進行合併，他們也非常高興。

現在，格雷姆們的表情也能改變，可以正常交談，他們與人類和睦相處，成為了良好的鄰居。
技術和文明水準相較於過去有了巨大的成長，要詳細解釋都需要花上很長時間。

這樣的政策是由我制定的，從結果來看，運行得非常順利，這是一件好事。
然而，儘管時間流逝，我自己卻毫無成長。

我並沒有變得更聰明，性格也沒有改變，仍然自私自利。
我無法擺脫衝動和粗魯的性格，這應該是神明調整的結果。

儘管如此，我的國民們仍然愛戴著我，許多人對我像對待神明一樣尊敬。
確實，作為米茲加爾茲星上最長壽的人，並且擔任最高統治者的職位，我的地位是最崇高的。

順便提一下，曾經的朋友，如珍妮芙、蕾貝卡、弗蘭克、羅傑等，早在遙遠的過去就已經去世了。
然而，千年過去了，他們被推崇為奠定望女王國基石的英雄，在民眾中非常受歡迎。

不久前，我們舉辦了千年慶典，他們向我們充分展示了他們的成就。
不管怎樣，現在由子孫們來服侍我，所以並不感到孤單。
但是，儘管他們忠心耿耿，把我視為神明，現在的關係不再像過去那樣輕松。

儘管我在處理能力方面有所提高，除此之外，我和過去幾乎沒有什麼不同，但周圍的人將我奉為神明，這讓我感到有些窒息。
我把許多優秀的人才納入網路，讓他們負責國家的運營和管理，這是好的，但這樣也有一定的代價。

即使我秘密監視國民被暴露，但事故和犯罪也防患於未然。優點遠大於缺點。
所以，在事情曝光之初，不僅沒有被國民憤怒，反而被感激，甚至加速了他們對我的神聖崇拜。

也許正因為如此，最近我幾乎不需要以女王的身份工作。
最多也就是坐在椅子上重新刻寫魔石，確認政策的最終批準，偶爾露面，在國民面前談談話。

我並不是什麼都不做，但我想他們是在為我著想，因為我已經辛勞工作了千年。

儘管擁有統治的權力，但我並不親自執政。然而，每當我提出退位或隱退的念頭，整個國家都會陷入騷動。
上次我嘗試含蓄地提及這個話題時，混亂擴散得太廣，差點引發了星際戰爭。

從那之後，我再也沒有發表過類似的言論。我只是一名名義上的女王，就像廁所的裝飾品一樣，偶爾執行一些工作，但大部分時間只是坐在那裡。

許多國民都尊敬我、珍惜我，這讓我感到非常高興，但最近我幾乎不再介入政務。

因為未來的走向大體上都很正面，我覺得現在應該是回歸普通女孩身份的時候了。
最近，我經常在閒暇時思考這些事情，同時利用零星的時間處理工作。

我坐在王城執務室裡一把氣派的椅子上，漫不經心地望著窗外。
今天天氣晴朗，是個適合散步的天氣。

周圍廣闊的自然樹林擴展開來，遠處有許多建築物聳立。
然而，這些建築物的高度都沒有超過我所居住的建築，這是因為王城是重要文化遺產和權威的象徵。

並不是我禁止，而是國民為了景觀自行選擇自我約束的結果。不應該給女王殿下蒙上陰影。
所以，如果你走得很遠，會看到典型科幻小說般摩天大樓林立的城市景觀。

回想起來，最初我是在魔都進行政務。然而，過了一段時間，我意識到在世界樹的家附近陽光不夠充足。
於是，我搬到了以前參道王國首都，現在的居住地周圍約五公里的範圍內，都是茂密的自然樹林。

在過去的千年裡，進行了多次翻修工程，外觀仍然保持著古老的石建造風格，但內部設施則運用了高科技。

嘛，暫且不論，我望向窗外。
今天也是個晴朗的日子，我一邊這樣想著，一邊以超高速處理半透明視窗上顯示的訊息。

最近，我只需進行重要案件的最終確認，然後預測未來，最後再進行認證。
我幾乎不需要親自修改什麼，只需在網路上貼上好的標籤，並誇獎相關人員。

因此，與很久以前相比，我並不是那麼忙碌，有時甚至感覺有些無聊。

「今天也沒有異常，真是太好了，不過……有點奇怪呢。」

我的秘書、侍者和護衛等都在旁邊的房間和走廊等待。
從前世以來，我本來就是那種不討厭一個人獨處的類型。

所以，只有在我叫喚時或者有什麼需要的時候，他們才會進入我的辦公室，平時我都是一個人工作。
由於比較閒，我不經意地把注意力放在網路上，看到熟悉的哥雷姆正在聊天室中愉快地交談。
只是最近，他們也開始不把我當女王將我當作神明崇拜。
這使得交談變得有些尷尬，我感到有點不自在。

我發現自己不知不覺地嘆了口氣。
但不論何時，我總是樂觀積極的，比起煩惱，我更傾向於直接面對並解決問題。

所以，為了轉換心情，我做了一個深呼吸，然後將目光投向牆上的時鐘。

「……現在幾點了？」

大概快到上午十點了，休息時間應該快到了，照顧人員應該會帶著紅茶和點心進來了。

我也正好工作有了段落。
所以，為了打發時間，我在網路上尋找一些有趣的東西，這時，我的眼前出現了一條訊息。

「哦，又發現了一顆有智慧生命體居住的行星嗎？」

關於宇宙開發計畫的新聞經常報導人類無人探測器發現了可供人類移居的行星，以及與新的智慧生命體接觸等事情。
最近每天都有相關報導，所以即使是罕見的消息，我也不會太驚訝。

但這引起了我的興趣，我決定更仔細地進行調查。

「這個地方是太陽系的第三顆行星，......地球？」

當我聽到這個熟悉的名字時，我迅速在數據庫中進行搜索，確實找到了這顆新的行星登記。
看來這則消息並非虛報，而是確實存在的。

「嗯，我想要更多詳細資訊呢。」

無人探測器遠距離拍攝了地球的狀況。
專家們從有限的資訊中進行驗證，結論是這顆行星上存在智慧生命體。

順帶一提，地球上的人類正試圖與外星人建立聯繫，因此他們將各種物品發送到太空。
雖然還沒有對地球進行詳細研究，但分析這些物品可能存在具有高度文明和智慧的生物。

不管怎樣，現在我們還不知道更多，只是有很大的可能性罷了。
我大口地嘆了口氣，關閉了資料庫，抬頭茫然地望著窗外，沉思了一會兒。

「……或許這是個好機會呢。」

我輕聲自語，然後站起身，走向辦公室外面。
剛好今天的侍者也來了，她敲了敲門，當看到我站在門前時，露出了非常驚訝的表情。

「女王陛下！？您……您要外出嗎！」

雖然她特地為我準備了茶和點心，但我感到有些抱歉。
但我的性情向來善變，不會止於此。

「我現在要外出，所以我要回到自己的房間準備一下。」

我這樣說，侍者退下後，她慌忙站直身體，開口說話。

「那麼，我們應該要……」
「不用了。今天我想一個人外出。」

我微微一笑，告訴她。侍者顯得有些困擾。
但我不在意，繼續沿著王城的走廊走向我的房間。

（她果然還是跟著來了。嘛，畢竟是女王，這也沒辦法）

現在即使我不在，國家的統治也不會出現問題。
但如果有什麼問題，侍者和護衛們就要負責了。

身為女王，我被過度神化了。
儘管內心仍然是和以前一樣平凡，我常常覺得這樣的評價並不應該。

不過，現在我正計劃著探索新發現的行星。
如果我公開這個計劃，肯定會遭到反對，所以我打算暗中一人前往，但一開始我也考慮遠距離操控分身體。

不過這樣感覺就像隔著一層薄牆，有些不真實。
而且本體雖然力量有限，但魔力卻是無窮無盡的，帶上魔法道具的話，對我來說會非常方便。

（我本來是想隱退的，這樣正好）

雖然偶爾會發生戰爭，但我一直輕鬆取勝，最近應該是該放手了。

國家內部的監視已經非常嚴密，治安也很好，非常和平。女王退位現在是一個很好的時機。
不過在千年的歷史中，我被神化了，所以不容易辭職。

過去考慮過隱退，只是稍微提了一下，就差點引發了星際戰爭。
原因是誰試圖推翻女王陛下，或者是誰灌輸了虛假言論等。

坦白說，我真的想放下這份工作，但如果公開表達這種想法，事情可能會變得更加複雜，所以我只能硬著頭皮應對。
嘛，總之，即使只是虛有其表的女王，對我們的國民來說，如果沒有您，他們可能會感到困擾。

最近我一直保持君臨而不統治的狀態，閒得無聊，偷偷地去城市裡玩耍，結果還被視為神明，被崇拜，所以感到一種難以言喻的窒息感，不太想外出。

（但是如果是一個未開發的星球，恐怕沒有人會認識我）

我想將女王的職責交給分身體，讓本體自由自在地過自己的生活。
即使無法完全辭去這個職位，也望在進行星球調查的名義下，可以自由自在地旅行。

想著這樣的事情，直到離開銀河星系之前，我只能忍受侍者和護衛的陪伴。
最終，我回到了自己的房間，她幫我穿上了衣服，我迅速地整理好了旅行所需的行李。

雖然對於我這麼多的行李感到疑惑，但如果說是秘密，她就不再追問了。
她非常聽話，遵從我的指示，這讓我既感激又內疚。

旅行的準備已經完成，接下來離開王城坐車。
然後帶上護衛和侍者，前往附近的軍港。

儘管星球外的軍港規模更大，但其實規模小一些也無妨。
因此我選擇了距離較近、方便開車前往的地方。不過，防備看起來很森嚴，除了相關人員外，其他人禁止進入。

或許這次作為女王，我沒有進行偽裝，所以看守們只是簡單檢查了一下就讓我進去了。

最高司令官微笑著迎接我，於是我表達瞭望看看最新型的太空艦的願望。
因為我是女王，所以我的要求迅速得到了允許。基地內的將領也親自陪同，並且非常細心地向我展示，這讓我感到非常感激。

在最高司令官和其他將領的引領下，我們來到了艦庫，打開門，直接看到了這艘最新的太空艦。

這不是普通的船，所以不需要浮在海面上。
它現在完全停止，各部分都被固定住，不動彈。

（就像漫畫和動畫中的宇宙戰艦一樣）

這艘宇宙戰艦看起來像是動畫裡可以吞噬宇宙怪獸那種船的縮小版。
通過資料庫的比對，這是最近剛剛推出的新艦。

「這就是第十四世代航宙驅逐艦！名為島風！
巡航速度比其他宇宙艦快，而且曲速引擎也比舊型號的艦艇更先進！」

無論如何，司令官一直都興奮不已。
對他來說，能夠親自向我這位女王解釋，似乎非常開心。

「而且島風的特點是，它擁有與AI同步的單人操作系統！
第十四世代型可以由艦長單獨操作，其他船員不一定需要！」
「這真是太厲害了。」

我一邊附和，一邊偷偷地訪問了島風的系統。
儘管裝備和物資供應是為數百人而設計的，但現在看起來它是完全無人操作的。
即使可以由艦長單獨操作，但在緊急情況下，多一些人手總是有好處的，所以備用的補給品仍然很重要。

（有資源充裕真是太好了。）

與其他行星不同，望女王國的魔法文明已經非常發達，無中生有是再自然不過的事情。
然而，奇蹟的規模越大，魔力的消耗量也越大。儘管如此，這個國家幾乎不消耗資源，這在普通情況下是不可想像的。

但這並不是壞事，所以我換了個心情，微笑著開口說道。

「謝謝你，司令官。
多虧你，我學到了很多。」
「哪裡哪裡！能夠和女王陛下交談，非常的光榮！」

對司令官表示謝意後，他看起來非常高興。

接著，我默默地走向島風，沿著帶有扶手的長臺階前進。
走近被關閉的艙口，我轉身開口。

「那我就借走了。」
「「「咦？」」」

突然間，大家都驚訝得無法理解。
但是當看到鎖被解除，艙口開啟時，終於意識到異常。

「女王陛下！您要做什麼！？」
「我要出去一陣子不回來。請不要來找我。」

我一邊說著，一邊走進島風，並用遠程操作將旅行用的大手提箱拉進來。
這是女王專用的高性能魔法道具，具有輕量化、飛行功能和空間壓縮等多功能。

多虧這個道具，我的行李在司令官和其他將官趕來之前飛進了艙口，然後艙口完全關上。
為了安全起見，我嚴密鎖上艙口，打開外部揚聲器開口說話。

「我會回來的，請不要擔心。」
「問題不在於此！女王陛下！
請至少！至少為了您的安全，帶上護衛艦隊！」

在隔壁，司令官正在大聲叫喊，但如果一直有人跟著，我就無法自由自在地享受旅行。
所以我當然拒絕了他的提議，不為所動地進行遠程操作，開始進行發射準備。

島風的反重力推進系統很快啟動，即使沒有支撐，橋樑和各部分的固定臂也解除了，船艦懸浮在半空中。

「對，畢竟我是望女王國的領袖，而島風也是我的私人財產，所以沒有問題。」

即使本體不在，政務依然可以順利進行。
儘管最近有點閒，但我之前一直都非常忙碌。
即使不能辭職，也應該可以休個長假，去宇宙旅行一下。

我的自私性格久違地表露了出來，但我現在感覺非常開心。
我沿著船內的通道走向控制室。

同時，在這個過程中，發射準備也順利進行著。

「責任在我，他們並沒有錯。
為了避免責任問題，我必須做好萬全的準備。」

作為女王的我表示感謝，但卻被追究責任是不對的。
最該被責備的是把島風借走的我。

不過，我也不打算一味受打擊。
如果有人抗議，我可以適當地回應，說我需要千年來的休假和工資，這樣就應該可以應付了。

總之，獨自旅行讓我非常興奮。
隨心所欲的行動在望女王國的歷史上已經多次出現，國民應該已經習慣了。

抵達控制室後，我走向艦長座位並坐下。

「那就開始吧！」

正前方的螢幕顯示著艙壁已經解鎖，格納庫的分隔牆正在打開。

島風不僅具有反重力推進系統，而且整個系統在線上運作良好。
為了避免碰撞，我慢慢穿過了分隔牆，來到了晴朗的藍天下。

在稍微遠離格納庫的地方，我將艦首指向了高空，與地面保持距離。
然後，我點燃了後部的助推器。

高純度的魔力被釋放成藍色的光粒，迅猛地噴射出來，但由於不是在燃燒，所以完全沒有煙霧。

艦內的重力保持在一個固定方向上的1G。
即使艦首指向天空，身體也不會傾斜或浮起。

不久後，正面的螢幕顯示著艙內已經離開了大氣層，進入了宇宙空間。
在這個時候，我打開了一個半透明的視窗。

我不太想去看，但也不能一直忽視。

「果然還是這樣啊。」

對於突然的一人旅行，國民們似乎騷動不安。
我隨意的舉動並不罕見，但這次的規模是史上最大的。

「總之，應該先召開一場緊急記者會。」

不過，該如何解釋還沒有確定，我現在就要開始思考了。
今天先来一话，习惯一下格式。发现word的格式复制贴上后间隔会太大，把间隔缩小排版会很挤，看来要对照原文慢慢用了......
西元2020年的地球 
我搭乘第十四世代航宙驱逐舰「岛风」，离开了米兹加尔兹星球。
躲为了摆脱追兵，我立即在大气层外启动了最先进的曲速引擎。
此外，為了主張那些不幸被捲入事件的人是無辜的，我立即派遣分身進行緊急記者會見。
在政府官網宣傳中記載已經足夠，但由於這次犯錯的規模是過去以來最大，我覺得有必要好好解釋一下。

儘管大多數記者和採訪團體都是以立體影像形式出現，但當我進入大會議室時，我站在指定位置上，以堂堂正正的姿態開始發言。

「這次的事件從計劃到執行，全部都是我所為。其他人與此毫無關係，也沒有罪行。」

如果查看過過去的資料，就會明白了。我在空中顯示了一個半透明的視窗，強調我的主張。
在我還未允許提問的情況下，我繼續講下去。

「接下來，我要談的是我借用太空艦離開米茲加爾茲星的原因──」

現在的望女王國內外騷動不已，關於我瘋狂的原因，各種猜測四起。
我必須儘快平息這種情況，否則星際戰爭的危機可能再度降臨。

因此，在眾人都在聽的情況下，我堂堂正正地做出主張。

「我只是想要一個長期的休假。」
「「「咦？」」」
聽眾們似乎無法理解我的話，他們都目瞪口呆。

「我工作千年以上都沒有休息了。」

即使是我的分身經常外出，但我的網路系統一直是線上的。儘管政務和工作減少，我也絕不會閒下來。

即使處理能力提高，也能交給部下處理，但望女王國的領土仍然在不斷擴大，與其他國家和種族之間的星際戰爭也在發生。

本體的我從未有過一整天都悠閒休息不工作的經歷。

「所以，我想暫時離開政務，進行一次宇宙旅行。」

我對工作有著足夠的耐性，但並不是工作狂。
只是出於無奈，我才持續進行這些工作。所以，稍微休息一下應該不會有大問題。

「我一定會回來的，請允許我自由一陣子。」

我以認真的表情說道，而在大會議室的記者和採訪人員都露出困擾的表情。
雖然沒有人開口說話，但在幕後，他們正在使用網路進行高速的資訊交換。

我以最高權力分析這些資訊，發現其中的訊息都是關心女王的人，而不是指責我或其他相關人員。
我知道，超過千年不曾休息，確實引起了他們的同情，所以我並不會被拒絕，心中鬆了口氣。

不久之後，似乎諮詢結束了，其中一名記者舉手，小心翼翼地提問。

「女王陛下，您預計何時返回？」
「目前還不確定。」

只要我願意，我可以主張千年的帶薪休假，而且由於過去從未休息過，我甚至可以將這些日子也算進去，所以我可以超過一百年不返回也不會有問題。

「您的旅行目的地是哪裡？」
「最近發現的一個未開發的星球。地球。」

無論我多麼努力隱藏，我想大家最好還是應該認識到，只要魔石在附近，我的行蹤隨時可能被追蹤。
所以，我決定老實的告訴他們我的目的地。

「能告訴我選擇地球的原因嗎？」

面對這個問題，我稍微思索了一下，但最終決定坦誠回答。

「我想去一個沒有人認識我的星球。而且，不想以女王的身份，而是以一個普通少女的身份去享受旅行。」

在國內，我被視為神明，受人敬仰，但這樣的評價有點讓人窒息。
儘管內心對於這種不相符的評價感到擔憂，但我並不感到不悅。

只是，長時間保持這樣的形象使我難以放鬆，讓我的肩膀緊繃不已。

「女王陛下，獨自一人去旅行，不會有危險嗎？我認為應該有護衛艦隊陪同前行。」
「這是合理的建議，但我不是去外交的。」

即使在前世，重要人物前往他國時通常會帶著大批護衛，但這樣會減少旅行的樂趣。
既然沒有人認識我，我想以一個看起來相符的少女身份享受旅行。

這一點上，我和望保護我的人的意見相左，他們堅持不肯妥協。
於是，我被問了一系列類似的問題，最終不得不屈服。

我大口呼出一口氣，表現出投降的樣子，並且解釋接下來的計劃。

「好吧，同意讓護衛艦隊陪同。不過，我們的真實身份必須對地球人保密。」

由於我的外表是一個幼女，即使有護衛也可以當作是監護人。而且，只要艦隊展開護盾，外部就無法探知我們的存在，對於這個未開發的星球的科技來說，我們將是無法被偵測到的。

「還有，我們會進行公開直播，這到底是為了誰呢？」

我深深地呼出一口氣，按住額頭。為什麼我必須被全天候直播，我完全不明白。
據國民聲稱，由於旅途中可能發生任何事情，他們望隨時通過監視器觀察我的狀況。

例如，如果遭到不明身份的賊人襲擊，甚至被綁架，這些情況如果發生，可能提供追蹤的線索。
無法斷言絕對不會發生這樣的事情，這種不確定性正是令人擔憂的地方。當然，讓我一人旅行的確實讓人擔心。

我能理解他們的擔憂，我很高興即便超過了1000歲人們依然關心我。
所以，我基本上接受瞭望女王國國民的建議，結束了這場緊急記者會。

在到達目的地前，島風完全交由自動操縱系統掌控。
所以，今天的我不在控制室，而是坐在船長室的椅子上，優雅地品味著紅茶。

「但是，這真的是為了誰呢？」

護衛艦隊還可以理解，但要全天候直播以應對可能發生的緊急情況，這讓我感到困惑。
確保安全當然很重要，但我認為每天結束時進行一次生存報告就足夠了。

我需要在被觀察的情況下表現出女王的形象，但是隨著時間的推移，這種行為已經變得非常自然。
而且在監視器的另一端，我不需要太過於警惕，這樣就不會破壞我的旅行心情。

現在，船上搭載了一些小型的隱形攝影機，它們具有反重力推進系統，漂浮在空中拍攝我。
這些攝影機非常小，且無聲無息，普通人幾乎不會察覺到它們的存在。如果我想的話，我甚至可以隱形不被地球的人察覺。

「但我不是藝人，也不擅長幽默的交談。而且，這又不是有趣的影片。」

我喝了一口紅茶，試圖冷靜下來，但還是不禁嘆了口氣。
說實話，這只是普通的安全確認，沒有更多也沒有更少。

「我知道大家擔心我，但是大部分事情我應該都能應對。」

我一邊望著艦長室強化玻璃的外面，微笑著。
雖然我並沒有生過孩子，但我覺得自己像是一位被孫子擔心的祖母。

我攜帶了許多防身的魔法道具，如果需要的話，我可以和宇宙艦隊對抗。

「嗯，就這樣吧，不再去在意了。」

然而，重新提起已經確定的事情也沒有意義。
我決定考慮到地球降落後的事情，於是在空中顯示了一個半透明的視窗。

「我們應該要考慮未開發行星保護條約的適用範圍。地球的文明程度又到底是怎麼樣的呢？」

在望女王國，我們制定了未開發惑星保護條約。
條約的內容是不要對低文明的星球進行過度的幹預，可以形容為不要把刀子交給對於事物一無所知的嬰兒。

然而，可以進行幹預的標準並不是非常明確。
至少，他們必須能夠自己進入太空，而且星球上的智慧生命體必須具有統一的意識。

此外，如果我這位女王批準的話，幹預是OK的。
換句話說，只要我決定介入地球，那麼未開發惑星保護條約在那一刻就會失效。

雖然存在這樣的情況，但地球是我選擇作為旅行目的地的星球。
雖然目前幾乎沒有關於這個未開發星球的訊息，我還是有些擔憂，但同時也充滿了期待。

發射無人探測器觀測地球，這已經是一百多年前的事了。
而且由於地球是最近才被發現的，與米茲加爾茲星的距離非常遙遠。

不過，島風這艘最新的太空艦確實非常快速。
由於我一直在補充魔力，可以不斷進行長距離的跳躍，但是連同冷卻時間在內，也花了一個月才到達。

值得一提的是，動員太空軍需要花費很長的時間，而且這是一個偏遠未開發的宇宙地區，甚至連曲速門都還沒有開通。
護衛艦隊要追趕上來，還需要一段時間。

換句話說，我可以盡情地享受獨自旅行的樂趣。
我從艦長室的窗戶望著地球，開心地說道。 

「果然，地球是蔚藍的。」

根據無人探測器的資訊，我對這個星球的外貌有了一些瞭解。
但是畢竟，親眼看到還是有種特別的感慨。

「我現在有些期待了。」

雖然未開發星球的幹預是被禁止的，但是允許偽裝成星球上的族群進行調查和觀光。
不過一旦身份曝光，為了最小化影響，必須立即撤離。

現在地球成為我旅行的目的地，引起了極大的關注。不僅有調查隊派遣，甚至還有旅遊團的計畫。
儘管這個星球的訊息幾乎沒有，但它已經在搜索排行榜上脫穎而出，這真的是前所未有的事情。

此時，島風已經在太空艦體周圍展開了一個防禦力場。

原本是用來防禦攻擊的，但它同時可以使雷達失效並賦予光學迷彩效果。
雖然它沒有像潛入亞空間的隱形戰艦那樣的隱身性能，也沒有像戰艦或巡洋艦那樣的防禦性能。
即便如此，根據地球的技術水準，已經十分足夠騙過他們了。

「太好了，看來他們還沒有發現。」

在降落之前，我展示了一個半透明的視窗，再次確認了當地的訊息。

「環境類似於望星球。
這個文明可以發射載人太空艦，但各國家意識並未統一的程度。」

我點頭表示明白，然後依次查看了訊息。
儘管無人探測器從極遠的距離觀測到的訊息分析已經完成，但現在島風靠近地球，也在收集當地訊息。

（大約是西元2000年左右吧？）

另外，由於不是米茲加爾茲星人，沒有魔法器官，即使有魔素，也無法使用魔法。
由於沒有魔石和魔物的存在，科學似乎和其他星球一樣得到了發展。

「看來確實是科學文明。」

在繼續分析訊息時，我發現當前的地球幾乎和我前世過世時的文明水準相同。
世界地圖也一樣，這讓我感到有種宿命的感覺。

「就查到這裡吧，現在讓我們開始旅行吧。」

既然已經來到地球，我現在想要享受獨自旅行，不再想太多。
我傾身坐在艦長室的椅子上，靜靜地呼出一口氣。

「要使用艦載機還是傳送裝置呢？」

這艘太空艦隻裝載了一架艦載機，這架可以展開和島風相似的能量力場。
但在上下車時，有可能被地球人看到。

「這次我們使用傳送裝置吧。」

不過在降落到地球之前，我們需要做一些準備。
不過現在正是一個令人興奮的時刻，我心中充滿了期待，我從椅子上站起來，打開了帶有空間壓縮功能的旅行包。

我仔細確認了轉送地點沒有人後，啟動了轉送裝置，被一道耀眼的光包圍。
接著，我從島風的艦內瞬間移動到了地面，立即在眼前顯示了一個視窗，進行現地成分的分析。

「……太好了。這個行星的環境與米茲加爾茲相同。」

即使在降落之前在太空艦內仔細調查過，我也確保了我沒有攜帶任何奇怪的病原體到地球上，反之亦然。
這個行星的環境與米茲加爾茲幾乎一樣，唯一不同的是這裡沒有魔法和魔物，科學得到了發展。

「而且，這感覺有點熟悉呢。」

我抬頭看著蔚藍的天空，這是我大約千年前看到的景象。
青草的味道刺激著我的鼻子，讓我感到好像回到了故鄉一樣。

事先確認的結果，我的周圍沒有人。

「嗯，現在是夏天吧。」

從剛才開始，我能聽到陣陣的蟬鳴聲。
還有眼前的田園風光和遠處的建築物，毫無疑問，這是2000年代的日本鄉村景象。

「要不去散步一下吧。」

因為正在進行直播，所以我常常自言自語。
盡管已經習慣了受到關注並且無需過多刻意表現，但我還是覺得或許應該多講一些話。

（即使這幾乎是一個沒有需求的直播）

我不能像娛樂明星那樣進行有趣的對話，只能淡然地遊覽地球。
而且不太可能捲入危險之中，我理解大家擔心，但真的不知道這麼做是為了誰。

順便一提，我現在的打扮是純白色的連身裙和白色麥稈帽。
而且我還帶著一個可愛的小包，外表看起來就像是任何一個地方都會出現的幼女。

然而，顯眼的是我那翠綠而美麗的長髮，以及精靈般的三角耳朵。
由於擁有自我修復功能，汙漬會自動消失，即使改變了顏色，過一段時間也會恢復原狀。

不過經過一番考慮，我決定扮演幻想世界中的精靈。

解釋原因的話，我是一位統治著許多星球的女王，管理和運營已有千年以上的歷史。
即使現在在進行直播，如果我以一個幼稚的語調可愛地表現自己，就會破壞我的威嚴。

雖然不會成為星際戰爭，但回去以後會不知道怎樣面對下屬。
畢竟，我不望國民對我的形象產生誤解，所以我扮演了一位精靈女王，讓地球人這樣認為。

「外表是幼女，望不會受到太多追問。」

有時候，父母會讓小孩子打扮得漂漂亮亮，所以最好避免解釋成為來自米茲加爾茲星的精靈女王。
但如果真的不行，那就再說吧。

過於擔心也會讓這次的旅行失去樂趣。
我一邊在鄉間小路上悠閒散步，一邊欣賞周圍的景色，感受到一陣懷舊之情。

島風事先已經為我找到了一條無人的路線。
多虧了這樣，我得以安全抵達目的地，看著眼前的空地，我不禁嘆了口氣。

「嗯，是這樣的呢。」

在前世，這裡曾經是我家的地方，如今已經長滿了雜草。
周圍盡是田地，我曾經是一名中學女生的時光，但現在這一切早已不復存在。

我停下腳步，愣在原地，心情有些沮喪。
即使是一個具有心靈耐性的哥雷姆，也是有點有些難過。

「差不多該繼續前行了吧。」

雖然我勉強振作起來，但現在我望盡量避免與人相遇。
我打算利用島風在大氣層外的待機位置，使用它的探知能力，重新規劃一條避開地球人的路線。

在接下來的時間裡，我試圖尋找前世中認識的人或朋友的家，但是那裡要麼有其他人居住，要麼根本不存在。
儘管一開始就有未來預測，但看來這是另一個地球。

確認完畢，我在樹影下稍事休息，輕聲自語。

「......今天就到這裡吧。」

達成了最初的目標後，我確認周圍沒有人。
然後啟動傳送裝置，瞬間回到了島風的艦內。

未來預測即使機率再高，也不代表絕對準確。
所以，或許在無意識中我抱持了一些期待。

回到艦長室的我，一邊呼出一口氣，一邊深深地靠在椅子上。

這個地球和我的前世有所不同，但現在，對我來說，望女王國才是我的家。
這裡有許多親近的人，而且領土也一直在擴大，數量也在增加。
雖然有些人過於擔憂或崇拜，但如果將其視為愛的表現，或許也不壞。

我整理好心情，冷靜地深呼吸。

「不管怎樣，明天就去觀光吧，是時候早點休息了。」

如果好好休息一晚，我應該會恢復精力。
我本來就是一個樂觀、積極向前的人，一直都是隨心所欲地前進。

沒有時間沉浸在陰暗的情緒和煩惱中，所以明天就出發去日本觀光吧。
所以今天晚上吃飯後，我會早點睡覺，明天清晨醒來，回到我平常的自己。
享受自由自在的一人旅行吧 
即使这个星球与2000年代的地球相似，但这里是一个与前世地球完全不同的行星。
虽然在未来预测中，见到家人和朋友的机会很小，但我还是抱持著期望，即使有精神耐性也难免会受到打击。
然而，我不是一個會一直陷入沮喪的人，休息了一晚調整心情。
我特地申請了長期休假，從遙遠的邊境宙域來到這裡，離開了米茲加爾茲星。
我不想錯過這個充分享受獨自旅行的機會。

因此，我穿著與昨天相同的服裝，啟動了傳送裝置，移動到了一個適合的城市。
地點是隨便選的，但我確保周圍沒有人。

我穿著的服裝跟昨天一樣，但已經清洗過並保持乾淨。
我並不是只帶了這一套衣服，而是帶了很多。
但事實上，能夠在地球上以不引人注目的方式行動的服裝選擇相當有限。

一個月前的無人探測器裡的訊息，沒有當地居民的訊息。
我不知道應該帶哪些衣服，所以只好隨便挑選。

多虧了有這身白色的連身裙，即便被一把爛槍打中好幾發也不會有事。
而且正好是夏天，真是太好了。

我現在穿的這套服裝是由輕盈耐穿的纖維製成，表面有山銅塗層。這樣一來，除非是相當強力的攻擊，否則我甚至不需要使用護符，就能輕鬆擊退攻擊。

當然，我也可以在當地購買服裝，但一想到如果遇到襲擊，就不太願意穿著防禦力較低的服裝應對。

現在我沒有隨行的護衛，所有的問題都得由我自己解決。
為了提高裝備性能，多加強自身的防禦絕對是明智之舉。

面臨複雜情況的我，從公園的灌木叢中探出頭來。
我小心翼翼地左右看著周圍。

雖然對外界看來是一個穿著精緻的精靈少女在玩躲貓貓，但本人卻非常認真。

確認周圍沒有人後，慢慢地從灌木叢中走出來，以免顯得不自然.。
輕輕拍去白色連身裙上的葉子，然後深吸口氣。

「哈，真是太好了，沒有人看到。」

我絕對不能讓地球人看到傳送的瞬間。
島風進行了徹底調查，我知道一切都沒問題，但內心還是忍不住緊張。

不過，只要從灌木叢中走出來，現在的我可以裝成在玩Cosplay。
就算被看到也沒問題，我會像平常一樣堂堂正正地舉止，展現女王的風采。

「那麼，我們開始吧。」

如果我現在打開一個半透明的視窗進行導航，那麼很容易被地球人發現。
所以，我使用了一個由物質轉換器製作的類似智能手機的魔法道具，呼叫出影山市的地圖。

實際上，我是在提取島風所觀測到的訊息，並沒有連接地球的網路。
這樣可以在不留下痕跡的情況下進行非法訪問，但我決定還是不要在有人的地方這麼做。

我一邊使用自己的數據庫進行導航，一邊在空無一人的公園裡行走。

「嗯嗯，是這條路吧。」

我終於走出了公園，一邊好奇地觀察著影山市的大街，一邊小心翼翼地遵從著路線。

從建築和風景來看，這確實是2000年代的文化水準。
而周圍的人們說的話也是日語，各處的文字也證明瞭我的預測是正確的。

（果然還是很引人注目啊。）

但是，一到大街上，就看到了附近的居民和汽車。
我早已習慣了這種關注，這可是我千年以上來一直擔任女王的風采。
這種高精神耐性的優勢，讓我能夠保持鎮定，只需感知到氣息即可。

而且，我現在還正在進行對於望女王國的現場直播，所以不能展現出可憐的樣子，必須像往常一樣自信地表現。

（我是一個地球人，穿著精靈女王的角色扮演服裝。）

扮演女王的角色和平時一樣，所以對我來說輕鬆自在。
多虧這樣，我得以優雅地漫遊在影山市，盡情享受著這個未開發星球的旅遊。

我已經持續了千年以上的演技，沒有被誰發現過，所以我相信，我在任何劇團都能出色地表現。
這位無論在哪裡都不會感到尷尬的女王，優雅地走在大街上。

多虧這樣，周圍的人們似乎不敢向我搭話。
每個人都屏住呼吸，動也不敢動，雖然他們可以顫抖著手拍照，但除此之外什麼也不敢做。

「這裡右轉。」

終於來到目的地附近，我檢查了地圖後，離開了繁忙的大街，走進了一條幾乎沒有人的小巷。
由於這是我第一次來這個城市，我對地形不熟悉，只能依賴導航，所以我一邊小心翼翼地觀察著周圍，一邊繼續前進。

「應該就快到了──」

我在一條幽暗狹窄的小巷裡走著，即使陽光照進來，也顯得昏暗。
不過，最終我找到了目的地。

「就是這裡。」

外觀上，這是一個看不出是什麼店的斑駁建築。
但我毫不猶豫，直接走近。

為了安全起見，在進店之前，我小心翼翼地確認沒有人注意到，然後靜靜地打開了門。

店內的氛圍和小巷完全不同，充滿了灰塵和黴味。
而且，店裡擺滿了不知道用途的物品，讓我非常感興趣。

我偶然看向內部，看到一位中年男性老闆一邊看著報紙，一邊懶散地把腳放在櫃檯上抽煙。
當他看到我進店時，稍微驚訝了一下。

但他很快恢復冷靜，不悅地開口道。 

「這不是孩子玩耍的地方。快走，小姐。」

老闆用低沉的聲音恐嚇著我。
但我毫不畏懼，堅定地走了過去。

「有人託付給我將包裹交給您，並收取金錢。」

他聽到我的話後，再次看向我的臉。
然後，他的表情變得沉重，嘆了口氣，摺起報紙，放在櫃檯上。

「確實有這樣的委託，不過，居然交給妳這小姑娘，真是……」

他把腳從櫃檯上放了下來，撐著下巴，陷入沉思。
我決定等待他下定決心，於是走到櫃檯前，興致勃勃地觀察著周圍的物品。

值得一提的是，這裡是做黑市交易的人經常使用的當鋪。
他們似乎能夠將地下物品變現，而不會暴露蛛絲馬跡，這是由島風進行的調查所得。

但問題是，對於一個外表看起來像地球人的小女孩，他是否會真的認真進行交易。
這是一個完全的賭注，但如果失敗了，到時再考慮也不遲，所以我輕松地應對，一邊觀察著思考中的店主。

「是人手不足，還是有其他原因呢？」

最終他抽完一支煙，冷靜下來後，轉向我，嘆了口氣。

「……算了。為了活得久一點，最好不要過多追問。
物品的品質不同，就讓這位小姐拿走吧。」

如果是有問題的物品，我會拒絕的，如果是可疑之人，他會將其趕出店外。
這對於一個當鋪來說是理所當然的，我似乎勉強通過了他的檢驗。

（難道他誤會了，認為我是值得信任的人？）

店主究竟是出於何種心情，做出了現在的決定，我不得而知。
但他的答應對我來說是一個好消息，現在只需要祈禱物品是安全的。

（雖然事前做了調查，但還是稍微緊張呢。）

我冷靜地呼吸著，靠近店主。
然後，我將手伸入已經壓縮空間的包包中，慢慢拿出了一塊金礦。

「嗚嗚嗚！哦，好重啊！」

如果是在包包中的狀態下，由於應用了輕量化的魔法，攜帶起來不成問題。
但是一旦拿出來，它立刻變得沉重，我的雙手和雙腳開始顫抖。

「喔喲！妳沒問題吧！？」
「大、大丈夫的！這種程度，我勉強可以！」

在塞進包包的時候，我使用了類似力量手套的魔法道具。
但是一個幼女能夠輕鬆舉起這麼大一塊金礦石實在太奇怪了，如果這樣做的話，顯然會引起懷疑。

因此，我努力用看起來適當的力量，試圖將金礦石放到櫃檯上。
由於我是哥雷姆，所以不會感到疲勞，但這場一進一退的戰鬥持續著。

「算了！我來舉吧！」
「……啊！」

正在緊張地看著的店主突然伸手，將金礦石拿走。
它差一點就放到櫃檯上了，可惜，時間已經來不及了。

「那麼，我要把這個兌換成金錢嗎？」
「是的，拜託了。」

我深深地鞠躬。
順便說一句，這個是在前往地球的途中撿到的金礦石。
我仔細檢查了它，確保沒有奇怪的細菌或危險物質，所以進行了仔細的調查。

因此，我將這個剛好能夠用雙手拿的大小，修整得看起來非常自然。

店主默默地檢查了一會兒，最後抬起頭對我說話。

「我用專用設備來檢查，請稍等片刻。」

看來，在後面的房間裡有專用的工具。
看來金礦石的鑑定需要花些時間，他告訴我稍等片刻。

於是我有了些閒暇的時間，決定在店內隨意觀察一些物品。
它們看起來大多是用途不明的東西，但在資料庫中搜索它們的使用方式，並發現它們非常有趣。

適當的打發時間，突然從店內深處傳來了一聲呼喚。

「小姐，搞定了。」

我走向店主，他正在櫃檯上放好幾份文件。

「礦石雖然很大，但也混有很多雜質。
買賣價格為一百萬日圓。……可以嗎？」

我接過文件，瞥了一眼，看到了成分報告。
看起來店主是認真地鑑定了，數據也沒有錯誤。

（不過，一般的小女孩是不會懂這些的啊）

為了顯得我在條件反射下點了點頭，我沒有開口，只是默許了。

「交易成立。這就是一百萬日圓的買賣金。」

他這麼說著，把一個厚厚的信封放在櫃檯上。
我站在腳尖上，接過鑑定書，小心翼翼地放進了包包裡。

「別弄丟了。」
「是，感謝您的幫忙。」

拿到一百萬日圓的我對著這位臉上帶著嚴肅但溫暖的店主道謝。
他是否對所有人都這麼好，我不得而知，但他的幫忙換錢對我來說真是太大幫助了。

「好的，請代我向委託人問好。」

最後，我再次低下頭，然後走出了當鋪。
他送我出門，我微笑著揮手，輕輕關上了門。

在當鋪裡把航行途中撿的金礦石換成現金，我得到了100萬日圓的現金。
多虧了這筆錢，我終於能夠好好旅遊，內心充滿了興奮。

我迅速拿出手機，快速地在地圖上搜索，然後前往附近的書店。
從人少的小巷走到大街上時，我依然感覺到周圍有人盯著我看，甚至拍照。

幸運的是，沒有人直接和我說話。
因此，我順利抵達書店，走進店內。
當我在入口附近感受到空調的風時，我意識到自己正引起店員和顧客的注意。

雖然我不是因為暑熱不正常，但我似乎稍微忘記了自己的目的。
但好在我想起來了，迅速地朝著目的地走去。
語言我能夠讀懂，所以我很快就找到了我要的書籍，然後伸手拿了下來。

「日本的歷史是......」

雖然網上的資訊島風已經徹底分析過了，但是閱讀書籍，確認一下細節是否相符，還是很重要的。

結果，和我事先調查的數據幾乎一致。
然而，雖然前世的歷史和基本走向沒有改變，但是人物名稱等細節有所不同。

「嗯嗯，基本和預測一致。 」

在流覽了幾本關於日本歷史的書籍後，我決定再看看世界歷史。
但是世界歷史的書籍在較高的位置，我夠不到。

雖然低矮的書架上也有世界歷史的書籍，但是我已經決定了，放棄是不行的。
所以我小心翼翼地保持平衡，使勁地伸展身體，努力地伸展手臂。

「嘿！嘿！嘿！」

平常我只需要使用魔法道具或是詢問管理員就可以了，但我現在獨自一個人在地球旅行。

由於這兩個方法都不能使用，別無選擇只能伸手拿即將碰到的書。
一時間過於專注，上竄下跳墊起腳尖。
突然，一位年輕的店員走了過來，向我搭話道。

「客人，有什麼困擾嗎？」

由於我太專注眼前的事情，沒有注意到有人走近，我慌忙轉過頭。
然後意識到自己的舉動，感到羞恥臉頰泛紅道歉。

「對不起！對不起！我不好意思！」。

雖然站著看書在書店並不受歡迎，而且這樣做有點吵鬧。
我在望女王國中是最有權力的人，即便自私一點也沒有問題但這裡是地球。
引起懷疑和被關注是不好的事情。所以我老實的道了歉。

接著，店員微笑著，蹲下來，與我對上眼神。
然後，她溫柔地開口說道。

「如果有您想看的書，我可以幫您取下來哦。」
「嗯？啊……嗯，那個」

我稍微猶豫了一下，但是在這裡拒絕可能會顯得奇怪。
所以我有些害羞地用手指指向了目標書籍，示意店員。

「您想看這本書嗎？」
「……是的。」

我輕聲點頭，這位年輕的店員接過高處的書籍。

「謝謝你。」
「不客氣。如果有其他需要，隨時隨地都可以找我哦。」

她這麼說著，走向了櫃台，和其他店員開始高興地交談。

我緊緊握著手中的世界史書，陷入沉思。
雖然她是出於善意幫忙的，但是我無謂地引人注目是不爭的事實。

（嗯，該怎麼辦呢？）

我開始加快思維，暫停時間的流動，靜靜地思考著。
這種技能是因為我作為一個轉世者被神賜予的，擁有了超越超級計算機的處理速度。

但是，我還是和一千年前一樣愚蠢，行事漫無目的。這或許是異世界轉生的神所調整的。

我習慣了這種狀況，也無可奈何。但是現在，比起這些，更需要思考的是，我該怎麼處理手中的這本書。

（按照說明書的方式處理，她可能會以為我在Cosplay吧）

否則，她可能會對我進行深入的盤問，甚至報警，這也是有可能的。
然而，隨著時間的流逝，周圍的目光越來越集中，如果有機會的話，她們很有可能再次接觸我。

無論如何，我已經進行了充分的情報收集，也沒有理由再待在書店。

（好吧，是時候去別的地方了。）

我來到地球，是為了自由自在地享受獨自旅行。
並不是因為想要和當地居民友好交談。

我拿著書，直接走向櫃台，對店員說道。

「麻煩了。」
「總共是1200日圓。」

店員問我是否需要袋子，我拒絕了。
然後，我從包包裡取出了10000日圓，交給了櫃台的店員。

我本以為這樣就結束了，但是他們還推薦了會員卡等。
還告訴我他們即將在書店舉辦活動，望我參加。

面對這麼拚命的服務，我有點局促，但是由於還有其他事情要做，所以我婉拒了他們的邀請。

（這家書店應該是經營不易吧。）

然後，我快步走向自動門，避開他們的招攬。確實，大多數書店都經營不易，我能理解。
他們如此拚命也是為了生存，但是他們的認真程度讓我有點害怕。
最終，我走出了自動門，再次感受到夏日陽光的照射。

雖然刺眼而悶熱，但比起被店員招攬要好得多。為了享受獨自旅行，我開始調整心情。
短暂出现在电视上 
得到一笔钱，我在书店阅读了地球的历史书，终于明白这个地球和前世不同。
这次因为有心理准备，精神上的伤害轻微，反而下定决心。
現在只需要盡情享受觀光，沒有特定目的，只是漫無目的在主要街道上散步就讓我興奮不已。
久違的夏日陽光和悶熱感，讓我感覺一切都很新鮮。

我停下腳步，躲進建築物的陰影中，從口袋裡取出了我自製的智慧型手機。

「雖然有很多想做的事情，但不知從何下手。」

與地球的裝置不同，這個裝置無需觸摸，可以直接用思想操作。
而且處理能力很強，手機螢幕不斷地迅速切換。

為了不引起懷疑，我小心翼翼地偷看，注意不被人從後面接近。
但是，目前為止，沒有人靠近我，也沒有人與我交談。
每個人都只是遠遠地看著我，對我來說是一種幸運。

但是如果我一直留在一個地方，終究會有人幹擾我。我快速地搜索著目的地，終於找到了一個夏天特有、令我滿意的東西。

我小心翼翼地閱讀簡介，確認符合期待，露出了笑容。然後，我在盛夏的炎熱天氣中感到舒適，快樂地開始走動。

走了一段時間後，我在街道上找到了一家小小的餐廳。
因為店內空間有限，所以菜單貼在外面，還設有長椅供人坐著。

我到達目的地後，利用思考加速將時間停止，開始猶豫不決。
最終，我下定決心點了菜，走向店內正在烹飪的壯碩女士。

然後我帶著笑容高聲喊道。 

「請給我一份草莓口味的剉冰！」
「好的！兩百日圓！」

據島風的調查，這家飲食店通常是學生放學路上的熱門選擇，而現在是暑假，所以來這裡的家庭也很多。

我想著這些事情，從錢包中取出兩百日圓並提前支付。
接著，這位女士精力充沛地開始轉動剉冰機。

（好懷念啊）

在過去，就算是在我所在的望女王國，也有類似的工具。
然而，技術進步，現在只需一瞬間就可以削冰完畢，甚至只需按一個按鈕，剉冰就完成了。

味道不是便宜的糖漿，而是百分之百的果汁，但是個人覺得如果不是這樣的話，就有點不滿意。
順帶一提，除了我以外，還有一定數量的忠實粉絲，所以舊式的剉冰並未完全消失。
然而，這種文化年復一年地被遺忘，變得越來越少，如今幾乎已經稀少。

我相信如果不是及時監視國內的每個角落，將所有資料無限制地保存在數據庫中，許多文化也會失去。

在想著這些事情的同時，我拿到了完成的草莓味剉冰。

「草莓口味的剉冰！請稍等！」
「謝謝！」

我說完謝謝後，移動到附近的長椅上，慢慢坐下。
然後，我拿起插在冰山上的像是結合了吸管和湯匙的工具。

「真的讓人感受到夏天的氛圍！」

的確，這是一個令人懷念的夏天風物詩。
但我並不是為了吃剉冰而來到地球，但在旅行中的各個目的地品嚐美食也是獨自旅行的樂趣之一。

總之，我使用湯匙，將紅色的剉冰壞開，小口小口地品嚐。

「這種刻意的糖漿味！真的很像剉冰！」

吃了很久沒吃的剉冰，竟然很好吃。
但不是要做美食評論。
厭倦自言自語了，所以從中間開始無言地用湯匙將冰送進口中。

突然，一個熱鬧的團體走在大街上，走向這個方向。
不過，只是偶然遇到我所在的位置，我並不想去理會。

堅守不受幹擾的原則，我繼續坐在長椅上吃剉冰，默默等待他們走過。

然而，他們一旦發現了我，馬上改變路線走近。
還有可能是正在進行採訪，電視攝影機和各種工作人員都能看到，我的表情雖然不變，但內心有些陰鬱。

「你好，小姐」

儘管我內心感受到壓力，女主播面帶微笑。
起初她在尋找是否有監護人，但因為沒找到，所以她拿著麥克風走上前，按照手冊上的指示開始介紹自己。

「我是東京電視臺的安阪聖子。
現在正在進行直播，目前正在將影山市的魅力傳達到全國。」

電視臺的工作人員似乎都滿腔興趣，他們將攝影機對準了我。
這讓我深刻感受到她說的話沒有錯，圍觀的人也聚集了過來。

雖然沒有刻意靠近，但我完全被包圍住了，沒有逃脫的機會。

「能訪問你一些問題嗎？」

島風進行了周圍的分析，似乎是在播放一個名為「街角情報局」的節目。
他們看到一位扮演幼女精靈角色的Cosplayer，被她的造型吸引，望進行訪談以提高節目的收視率。

（嗯，看來他們還不知道我是外星人呢）

在被視為地球人的時候，我在心中鬆了口氣。
然而，我稍微考慮了一下應該如何回答這些問題。

「當然可以」

不僅僅是地球的電視在進行現場直播。
我可以拒絕，但是國民對我的形象懷有的期待與現實完全相反，我無法退縮。我不能奉承。我不會自卑。女王不會逃跑。

即使要撤退，也會是戰略性的，並且一定會在反擊中將敵人擊敗。
歷史已經證明，這就是統治著望女王國的我。

因此，即便在接受訪談時，我也像一位女王一樣堂堂正正，當記者將麥克風對準我的時候，我表現得毫不緊張，依然微笑著。

「謝謝。那麼，我們開始問一些問題吧」

雖然很直截了當，但我就是這樣，沒有深思熟慮，但國民喜歡這樣的我，所以也沒問題。

不管怎樣，現在接受訪談非常重要，如果失敗了，到時再想辦法也不遲。

也許是感覺到我準備好了。於是女記者開始問問題。

「您叫什麼名字？」
「我叫做望。」

自從轉生以來，我以望的身分度過了千年以上，現在則扮演著一位幼女的角色。
即便這對於地球人來說可能是謊言，對於我來說，這是事實，我將堅守這個事實。

「望小姐今年幾歲？
您從哪裡來的？」

當我走到鏡頭前時，無法避免地，我的住址可能會被人知曉，但我不是地球人，回答這些問題對我來說並不是問題。

「我不久前慶祝了我的1000歲生日。
至於我的住址，我來自米茲加爾茲星。」

聽到我現在所說的話，周圍的人們自然而然地感到輕鬆愉快。
這種話語太過突飛猛進，缺乏現實感，他們完全誤以為我只是在cos幼女精靈的角色而已。

「那麼，您現在在做些什麼呢？」
「通常我是女王，負責執行女王的職責，但現在我正在進行一次觀光旅行。」

雖然對於我來說是絕對真實的，但看來沒有人相信。

「這位是精靈女王嗎？
非常可愛，非常適合您呢。」
「謝謝。
這套衣服是由我的侍者挑選的，我也很喜歡它。」

望女王國的美學感覺和地球非常相似。
原本差異並不大，而我則進一步融合了這些文化，使之更加相近。

無論如何，我的侍者在我出發旅行前仔細挑選了這套衣服，即便我自己並不是很懂，但我相信這一定是非常可愛的。

「望小姐，謝謝您的回答。」
「我也很高興能和大家交談。」

看來問題結束了。
女主持人拿開了麥克風，但她的臉上帶著一絲困擾之色。

「順便問一下，望小姐的父母在哪裡呢？
我想向他們問好。」

在問問題之前，她已經四處張望，但周圍並沒有看到類似的人。
看起來她真的很困擾，所以我坦率地回答。

「我沒有父母。」
「啊，對不起！」

主持人似乎察覺到了什麼。
旁邊的人們也感到困惑。

然而，對我來說，這是千年前就已經接受的現實。
如果問我是否難過，那絕對是真的，但在地球上，我雖然沒有家人，但在望女王國，我還是有親近的人的。

旅行的第一天讓我感到沮喪，但現在我已經不再在意。

「我已經整理好了心情，所以沒問題的。」

我這樣微笑著說，主持人看起來有點想哭。
然後，她握著我的手，大聲說道。 ：

「望小姐，有什麼問題的話，隨時可以來找我商量！」
「不、不用──」

不知為何，她非常堅持。
可能是因為我的外表是個幼女，所以她以為我在強忍著。

看到我困惑的樣子，似乎節目即將結束。
製作人在背後發指示，要她們趕快去下一個取景地。

於是，自稱安阪聖子的女主持人，雖然擔心著我，卻還是按照電視台的指示，帶著留戀的神情離開了這個地方。

她是一個很強勢的人，但我並不覺得有什麼不好。

（她為我擔心。）

而且，她是以望的身份，而不是女王的身份，來擔心我。
這種新奇的體驗令我有些困擾，但我已經吃完了剉冰把容器丟進了指定的垃圾桶。

然後，我稍微感到高興，回到了地球的觀光之中。
这个样子果然很显眼 
<安阪圣子>
当我第一次看到望小姐的时候，我觉得她就像是从童话书中走出来的精灵女王。
她是如此神秘，非常美丽。
那透明的綠色長髮和閃爍著藍寶石色的眼睛吸引著觀眾，從她身上散發出的氛圍和舉止中，可以感受到她的高貴和可愛。

但是，我從未聽說過她所扮演的角色。
所以，我理解她是望小姐所設想的原創精靈女王。

然而，她的特殊化妝甚至可以讓好萊塢的電影驚嘆，而且她完美的演技也相當了得。
也許她屬於某個團體或演藝製作公司。

時間迫使我不得不匆忙離開，但在分別後，我回到局裡開始進行調查。
然而，即使是相同的名字，出現的結果也不是穿著精靈女王裝扮的望小姐。

儘管如此，我還是不放棄繼續搜尋，但在多次失望後，我不禁嘆了口氣。

此時的我，正疲憊地坐在東京電視台自動販賣機前設置的椅子上，臉上露出疲憊的表情，倚著牆壁。

這時，在只有我一個人休息的空間裡，一位即將邁入四十的節目製作人走進了這個休息區。

「安阪妳這樣嘆氣真是少見。」

我參加他企劃的節目，他是可以稱為我老闆的人，我很感謝他。
製作人瀬口從自動販賣機買了一罐咖啡，並打開拉環。

「又是關於那位精靈小姐的事嗎？」

看來製作人確實很關心這個話題。
我再次嘆了口氣，回答道您真是瞭解我。

回想起來，正是瀨口先生鼓勵我去採訪她的，也許他已經有所發現。

「製作人，您有什麼新的發現嗎？」

我坦誠地問道，瀨口先生聳了聳肩，顯得有些困惑。

「坦率地說，我什麼都不知道。」

看來，製作人也沒有進展，我無奈地聳聳肩。
然而，他從口袋裡拿出手機，操作了幾下，然後把手機拿到我面前。

「安阪，看這個。」

我按照他的指示看向手機，開始大致念出了手機上所顯示的內容。

「降臨在影山市，精靈女王的謎團追蹤！... 喂，這是什麼東西！」

我興奮地搶過製作人的手機，緊張地瀏覽著。
這個部落格上充滿了關於望小姐的影片、訊息、照片和研究等。

我也想瞭解她，但我不打算參與犯罪邊緣的偷拍或竊聽行為。

「這個世界上真是各種人都有啊。嘛，我不說你懂了就好了。」

製作人一邊靠在牆上喝著罐裝咖啡，一邊一本正經地解釋著。

「首先，我們負責的節目播放後，那個場景在網上迅速爆炸性擴散。你知道的對吧？」
「嗯，嗯，是的......知道。」

我想詳細瞭解自己參與的節目，也對望小姐感興趣。
所以在查詢時，我在網上找到了很多隻提出問題的圖片。

她僅出演過一次，卻迅速成為了受歡迎的人物，這讓我感到驚訝，但看著她的可愛，這也是理所當然的。

「換句話說，這就是所謂的名人稅啊。」
「啊，名人稅嗎？」

名人稅指的是知名度換來的問題或代價，但我對於她竟然這麼小的時候就經歷這麼多感到同情。

我一邊思考著這些，一邊將手機還給了製作人，他咧嘴笑著開口說話。

「所以，我現在要策劃一個關於她的特別節目了。」
「嗯？ 不，等等！ 她是！」

對於這麼大膽的嘗試，我慌忙發出聲音。
但瀨口先生依然保持冷靜，悠然地繼續說下去。

「我們根本不知道她是誰，她是一位神秘的coser，對吧？」
「是的，是的！ 對，就是這樣！」

雖然距離「街角情報局」的節目播放已經過了幾天，但望小姐的真實身份依然神秘莫測。
我們不知道她的家庭、朋友和年齡，只知道她是個女孩，即使能讀懂日語或文字，說實話還是懷疑是否是日本人。

目前已經透漏的訊息，製作人似乎也知道了。

「目前最有力的猜測是，她是一位富家小姐。她用類似好萊塢電影般的特殊化妝偽裝，正在日本旅遊。」

我對瀨口先生的說法表示認同。

「是的，望小姐住在酒店或旅館裡。如果沒有錢，是無法入住的。」

由於她非常顯眼，所以無論在哪裡都容易被發現。
因此，她選擇在影山市作為她的活動基地也變得不再隱藏，最近她似乎每天都在不同的酒店或旅館住宿。

「現在由於旅館和酒店的經營困難，只要支付錢，他們可能會對一些小事視而不見。」

我聽了瀨口先生的推測，表情變得微妙，但我沒有打算對此發表意見。

無論如何，望小姐一晚上就會退房，然後按順序參觀城市的旅遊景點，看起來她真的是在一個人旅行。

然而，為了這樣的生活，她肯定需要大筆金錢，所以她富家小姐的身份可能性很大。

「但是，她很擅長躲避員警。」
「確實，她一次都沒有被抓到，是吧？」
「是的，似乎她的危機察覺能力很高。」

現在，獨自一人的孩子在這個時代是需要報警的，但是即使是白天，她也偶爾會被報警。
然而，一旦她察覺到危險，她就會迅速離開現場，消失得無影無蹤。

由於她從未被抓到，這使得謎團更加深厚。

「但這樣一來，我們是不是永遠也找不到她了？」

我曾經提過這個問題，但這一次她可能會躲過員警的追捕。
製作人立刻回答道

「不，只有員警和可疑人士是這樣。」

確實，如果望小姐能夠保持不被發現，我們就無法進行未經允許的拍攝或問問題。
因為她看起來只會躲那些會影響或招致她不悅的人。

「嗯，如果我們逼迫她參加節目，她可能會逃走的。」

如果我們試圖和她協商參加節目，中途她可能會逃走。
瀨口先生也似乎瞭解這一點，他一副嬉皮笑臉的表情，聳了聳肩膀。

「當然，我們會取得她和家人的許可。我們不會強迫一個不情願的孩子。惹怒富家小姐後果可不輕。」

儘管我仍然對望小姐的真實身份感到好奇。
但是我現在不想參與這樣危險的節目。

「那個，製作人。當然，我不用參加這個節目了，對吧？」

雖然有可能是瀨口先生擅自將我捲入其中，但為了確保只有提出這個企劃的他負責，我露出了稍微緊張的表情，坦率地問道。

「抱歉，根據上級的意願，安阪聖子要擔任節目的主持人。真的很抱歉！」

瞬間，我臉上露出了絕望的表情。
即便能夠提高收視率，但我對於那些不負責任的上級感到憤恨。
但是嘛，我平時總是受到製作人的照顧。

既然事情已經發展到這個地步，為了避免出現失敗的情況，我只能接受現實，並努力讓事情盡可能順利。
真是麻烦的人 
自从来到地球，经过了数天。
现在，我每天都在选择好评的住宿设施中度过，尽情享受独自旅行的悠闲。
起初，我擔心沒有監護人，不會被允許入住。
但現在日本的旅遊業似乎經營困難，實際上只要支付錢，就算可能違法也會讓孩子入住。

雖然我有很多想法，但這裡不是望女王國。
也無需太過擔心。只要我住宿和旅遊，這對日本也有好處。

儘管我有些違法，但我還是對這個行業有所貢獻，總之，我只能視而不見。

早晨，我準備好出發，去前臺歸還房間的鑰匙。
我完成了退房手續，走出旅館，有幾個人似乎在監視旅館的入口，看到我後，開始用智能手機和相機拍攝我的狀況。

我臉上露出些許不悅的表情，但我選擇先忽略他們，繼續走著。

「他們不會主動和我交談，所以我們可以無視他們。」

我讓島風去探查，所以我知道他們是在試圖找出我的真實身份。
但除了這個謎樣的coser，沒有其他資訊浮出水面，畢竟我不住在地球上。
他們也無法找到我朋友的地址。

我輕松地走在大街上，然後拿出了一個類似地球智能手機的裝置。
我打開了影山市的地圖，但在我決定目的地的途中，島風突然聯繫了我。

「嗯，放著他們不管似乎不太妙呢。」

我停下來看著手機，將它放回背包。
同時在腦海中直接顯示地圖，一邊快速地開始走動。

現在是早上八點，影山市靠近東京，所以人來人往的。
而且我相當顯眼，他們不太可能迷失我的蹤影。

我一邊考慮這些，一邊在錯綜複雜的小巷中穿梭，戲耍著那些一直在追蹤我的人。

經過一段時間，我成功地引誘出了他們的目標。
現在只需要將他帶到目的地，但我不能掉以輕心。

我輕輕地把手放進背包，取出了裝有魔石的特製手套。
這是一個華麗裝飾的特製魔法物品，雖然是為了自我防護，但也十分注重外觀。
但平時不太使用，所以這次是我第一次戴上它。

就在這時，我恰好抵達了目的地，背後的小巷成了盡頭。
我無法再往前走，周圍是骯髒的建築牆壁、被遺棄的垃圾和殘骸。

這是一個死胡同，所以當我轉身，我和一直在追蹤我的兩個臉孔陷入了對視。

「嘿嘿，我們等這一刻等得好久了。」
「抱歉，沒有逃跑的機會了。老老實實點吧。」

顯然，這是兩個不怎麼正經的傢夥。
他們一邊嘻嘻笑著，一邊走向我。

如果只是普通的跟蹤者，我可能會無視他們，但這兩人我不能不理會，所以我特意引誘他們到這條小巷來。
然而，這些事情他們並不知道。

「怎麼了？怕得說不出話來了嗎？」

我沒有任何反應，這讓其中一個男人感到奇怪，他說出了經典的台詞。

「我們只是來找小姐的監護人，不會對你做出傷害的。」
「對，只要老老實實，我們馬上就會送你回家的。」

我的真實身分，看起來似乎確實是某位有錢的小姐。
而這兩人，似乎深信不疑。

（儘管事實確實如此，但我在地球上是沒有父母的。）

作為女王，我可以自由使用國家預算。
而我的父母在轉世後就不在了。

但是，我不需要特意解釋這些事情，我只是冷漠地等待著，看著他們臉上浮現出的下流笑容愈發接近。

（雖然擊退他們很容易，但現在的我是地球人。）

所以，如果要解決他們，就不能看起來不像地球人。
我現在正在等待著機會，但在這裡發生了意外的事情。

「你們在幹什麼！」

就在我要忘記他們的時候，另一個地球人從這些兇狠的男人的身後現身了。

「呃！麻煩的事情出來了！」

而且，不知為何，不僅是安阪聖子，連那位看起來像製作人的人也在一起。
他們正在追趕著我，深入這條小巷的深處。

「安阪聖子！快打電話報警！」
「好的！」

她慌忙地拿出手機，準備趕緊報警。但看到這一幕的壞男人們急了，他們大聲喊叫著。

「該死！把目擊者解決掉！」
「對對！這樣就能綁架小孩逃走了！」

壞人們完全轉移了目標。
看到這一幕，我呼籲突然闖入的人。

「快逃！這些人有槍！」
「什麼！？」

驚訝和呆滯不已的不僅僅是安阪和製作人，那些兇狠的男人也是。
然而，他們很快就恢復了理智，只是稍稍回頭看了一眼。

「糟了，怎麼會被發現！？」
「管那麼多！反正先殺了她再說！」

我試圖制止這兩人，但由於外表相應的原因，我的實力無法發揮，所以我行動遲緩。
我被地球人的模樣所拘束，無法發揮真正的力量。

所以他們迅速掏出他們藏匿的槍支，連續開火，這比我預期的來得快。
我希望他們會錯失目標，但命運是殘酷的。

兩聲槍響過後，製作人捂著肚子跪倒在地。

「製作人！？」

他瞬間擋在安阪身前，保護她避開了子彈。

「嘖，你沒事吧！ 安阪聖子！」

一槍打偏了，只射穿了一個垃圾袋。
然而，他們兩個想要殺死他。

但是，我絕不會讓這種事情發生。我伸手觸碰他們，使用思想操控啟動了魔法道具。

「麻痺吧！」

瞬間，他們的身體充滿了高電壓。

「啊啊啊啊啊！！！」
「咦，這不是電擊槍嗎！？」

他們兩人瞬間翻白眼，倒在地上。
為了確保，我檢查了一下，他們似乎完全失去了知覺，偶爾會抽搐。

這樣他們在員警到來之前都不會醒來，而且在醒來後能移動可能還需要一段時間。
所以我接下來走向了安阪和製作人。

「你們……沒事吧。」

我本來打算像往常一樣詢問他們的安危，但是被槍彈擊中腹部，不可能沒事。
事實上，安阪正在混亂中，她正在拚命呼喚著倒在地上、失去知覺的製作人。

「製作人！振作一點！」

看來她太過於驚慌，甚至忘記了打電話叫救護車或員警。
所以我命令島風，匿名地聯繫了主要機構。

（那麼，現在該怎麼辦呢）

地球人並不是我國的公民，所以我並沒有保護他們或幫助他們的義務。

（但是，根據未來預測，這種情況應該不會發生的）

看起來製作人的運氣相當糟糕，他可能在救護車到達之前就會死亡。

我苦惱著如何應對，於是使用思想加速凍結時間，開始思考。

現實中這只是瞬間的事情，但最終我得出了結論，然後對安阪聖子說道。

「你想救他嗎？」
「當、當然是當然的事！」

安阪聖子仍然哭泣著，她的手被製作人的血汙染了。
她似乎在試圖止血，她確實想要幫忙。

「那麼，從現在開始，請不要告訴任何人發生了什麼。
這樣的話，我可以治癒他的傷口。」

實際上，如果使用望女王國的技術，這種程度的傷口可以輕鬆治癒。

「真、真的可以嗎！？」

我閉上嘴，微笑著點頭。
但是在現實中，一個穿著精靈裝扮的幼女的信譽幾乎為零。

所以，在這種情況下，她還是猶豫不決。
但製作人的痛苦聲音讓她立刻變得嚴肅，她開口說話。

「我、我知道了！ 絕對不會告訴任何人！ 我保證！」
「好的，這是一個承諾。」

未開發星球保護條約規定，如果現地人發現了外星人的身份，外星人必須離開。
但是現在只有她是目擊者，只要安阪聖子保持沉默，一切都會順利解決。

如果一開始就沒有外星人，就不會發生混亂。
儘管處於灰色地帶，但作為女王，我是規則，這沒有任何問題。

「島風，開始傳送。而且，把我們的痕跡也處理掉。」

無需特地說出口。
但是安阪聖子也許更容易理解即將發生的事情。

「咦？ 咦？ 啊啊啊啊啊！？」

她的尖叫聲只持續了片刻，當裏面的三人被光包圍時，她的聲音立即消失了。
剩下的只有那兩個邪惡的男人，他們昏迷在地上，翻著白眼。

他們本來就是報復對象，因為他們試圖綁架女王，但這裡是我們無法掌控的未開發星球。
而且我們是出於正當防衛，他們已經被揍得遍體麟傷。剩下的就交給地球人處理吧。

隨後，接到匿名舉報後，員警隊和救護車迅速趕到現場。
由於現場發現了槍支作為證據，於是就地逮捕了嫌犯，但是除此之外並沒有其他人，也找不到其他痕跡。
然而，已經找到了被認為是需要救助的犯人，於是決定進行審訊，以查明真相，然後離開了現場。
我们有了地球人的合作者 
制作人被枪击中腹部，名为濑口裕司的他，女主播名为安阪圣子，似乎正在说话。
而此刻，他正在第十四世代太空驅逐艦的醫療室接受治療。
我本來可以當場取出子彈並使用恢復魔法，但已經聯繫了員警和救護車，可能會有其他地球人到來。

現在沒有太多的時間可以浪費。
而且，雖然他們在場許下了承諾，但無法保證安阪聖子會遵守。
首先，她需要冷靜下來，解釋情況，並簽訂一份合適的契約。

她靜靜地看著製作人，他正躺在半透明的醫療膠囊內休息。
順帶一提，他們並不是裸體，他們已經仔細清洗了身體，穿上了乾淨的病人服。

島風號的內部也被保持為無菌狀態，以確保不影響地球人。

不論如何，安阪聖子坐在椅子上，輕輕地呼出一口氣。

「真是的，真的是外星人嗎？」

望女王國的醫療技術在至今所遇到的文明中是最先進的。
當然，遠遠超過地球，所以他的腹部傷口在短短幾分鐘內就完全痊癒了，現在只是為了安全起見，他們正在觀察他的恢復過程。

她看到壓倒性的技術實力，當我告訴她我是外星人時，她容易就相信了。

（但是，氛圍感覺沈重啊）

現在的安阪聖子處於被外星人綁架的狀態，即使我沒有敵意，也很自然地保持警惕。
我知道不容易建立信任，但至少希望她能遵守我們的約定。

所以，為了讓氛圍輕鬆一點，我提出了話題。

「對了，為什麼會在那樣的小巷子裡？」

他們應該不會有空閒到追蹤我的程度。
她應該不是偵探，所以一定有原因。

安阪聖子有些困擾的表情，垂下頭開口說道。

「事實上，我們的電視台想要採訪望。」

順便一提，之所以不稱她為女王陛下，是因為她要求叫她望。
安阪聖子對於最高統治者未帶護衛來到這個未開化星球，並不完全相信。
她可能認為我的皇室血統很薄，是貴族的末席。

這樣的交情讓氛圍不那麼拘謹，我在輕鬆的氛圍中傾聽她的話。

「所以，為了瞭解情況，我和製作人跟著望。」
「原來如此，大致瞭解了。」

看來她們是因為巧合捲入了事件，最終她們平安，而罪犯也被警方抓獲。

我的身份曝光是出乎預料的，但只要保持沉默，一切應該能平息。
然而，在這時，安阪聖子顫抖著聲音開口了。

「望。」
「什麼事？」

她嘀咕的想了一陣子，最終似乎下定了決心繼續說下去。

「這裡有沒有什麼能抹去記憶的裝置？如果有的話，我也可以──」

我想像著科幻電影中出現的閃閃發光的裝置。
確實，望女王國已經成功開發出這樣的裝置，而且現在也還擁有。

但基本上，這種裝置的使用是被禁止的，即使在未開發的星球上也不應輕易使用。
所以，我向安阪聖子解釋了這一點。

「不同種族的大腦結構是不同的，非常纖細。因此，除非在非常特殊的情況下，否則是禁止使用記憶抹去裝置的。」

特別是對地球人的資訊瞭解幾乎為零，如果隨意使用可能會產生後遺症。
而且，用謊言掩蓋記憶，可能在某種觸發下重新回憶起來。

當我告訴安阪聖子如果她希望的話可以抹去記憶時，她馬上搖搖頭。

「啊，不，謝謝！
這是寶貴的經歷，我不想忘記！」

看來這次不使用這個裝置了。

「如果望是壞外星人的話，那就另當別論，但她是好孩子嘛。」

雖然我習慣被稱讚為女王陛下，但作為一個普通少女被直接讚美還是有些害羞。
雖然被她出其不意地讚美了，但這使我的想法更加確定。

為了掩飾害羞和轉換話題，我清了清喉嚨，對安阪聖子說道。

「剛才的採訪，我願意接受。」
「啊？真的？」

安阪聖子露出驚訝的表情，而我微笑著繼續說下去。

「你已經知道我是誰了，應該能很好的掩飾了吧？」
「是的，我會遵守承諾的。」
「那麼，這也是在地球上穩固立足點的好機會。」

此刻，我是個神秘的Coser，所以我希望這個機會能讓安阪聖子幫我散播一些虛假情報。
這樣一來，就能減少關於我的猜測。

如何穩固立足點當然需要商量，但我希望盡量不影響旅遊業。
所以我轉向躺在醫療膠囊裡的製作人瀨口裕司，面帶微笑地開口。

「當然，瀨口裕司也會協助我們，對吧？」

我注意到他一直在關注著我的生命徵象，從剛才醒來就是這樣。
但現在再多一個人知道我的秘密也不是什麼大問題。

「……你早就發現了嗎？」

瀨口裕司似乎想要坐起來，於是我打開了醫療膠囊。
只有安阪聖子一個人的話，可能無法應對所有的情況，所以我決定讓他們兩人都參與進來。

儘管他們只是被捲入這個事件，但畢竟我是他們的救命恩人。
在這樣的情況下，他們應該不會拒絕，而且對他們來說這也是一個有利的提議。

所以，為了在地球上過得舒適，我們開始商討我的節目出演計劃。

我成功讓那兩人簽訂了不能說的契約，將他們送回地球。
接下來的幾天平靜無事，小路裡也沒留下任何痕跡，也不用去警局接受問訊，一切是如此和平。

不久後，我如期地收到了瀨口裕司的聯絡，特別節目的準備已經完成。
儘管之前為了萬一的情況在島風艦上準備待命，但從來地球需要一個月的時間，而我只需要在地球度過短短幾天。

買了一些遊戲和漫畫等次文化的物品，在床上悠閒地享受休假也不壞。
我和安阪聖子成為了網友，她還教我很多有關地球的事情。

所以雖然我留在了太空艦上，但這幾天過得相當充實。
我獲得了有關日本次文化的資訊，儘管與前世的記憶微妙不同，但也令我懷念不已。

儘管如此，當我收到了瀨口裕司的聯絡後，我按照預定的計劃轉移到了東京電視台影山支部附近。

我事先找到了沒有人的地方，小心翼翼地保持隱蔽。
然後，我毫不留痕地走上大街。

雖然我依然非常引人注目，但沒有人來搭訕我。
我正大光明的走到支部入口，並向在外等待的安阪聖子致以問候。

「讓你久等了。」
「沒事，我也是剛到，不用客氣。」

我們進行了例行的交流，然後我仰望著眼前的建築。
影山市的支局比總部小，但東京電視台可是一家大企業。

這是一個很多比幼女視線高的工作場所。

「那麼，我們開始吧。」
「好的，拜託你帶路。」

現在要進行特別節目，我需要她在局內引路。
當我們打開門往前走，裡面很寬敞且有很多工作人員。

雖然我們作為從前的宅友有著話題可聊，但是工作事宜已經在事前安排好了。
既然沒有問題需要討論，我就安靜地跟在她後面行走。這時，安阪聖子的手機響了起來。

她對我示意一下，然後邊走邊接聽了電話。

「……嗯？ 是上級的意思嗎？ 突然改變？ 真的嗎！？」

通過她的話，我基本上已經瞭解了情況，顯然是上級下達了要改變特別節目內容的指示。
具體細節將由瀨口裕司製作人親自解釋，安阪聖子則一邊撫著額頭，一邊掛斷了電話。

「那個，真的很抱歉。」

她非常誠懇地道歉，我微笑著回應道。

「沒關係，請不要在意。」

然而，節目在這個時候突然發生變化，真的是出乎意料的。

「節目內容突然改變，詳細瀨口裕司製作人會親自解釋。如果你覺得無法應付，也可以拒絕。」

但是作為協助者的他們，為了這一天已經做好了充分的準備。
而且我也在島風艦上呆了幾天了，儘管很開心，但也該回到地球上繼續旅行了。

所以，我微笑著安撫她，說。

「我沒問題。所以，繼續吧。」

原本的計劃是在節目仲介紹我的身世，成為地球人的一部分。
這些資訊已經整理成檔和記錄媒介，交給了瀨口裕司製作人。

即使節目改變，也應該會有簡單的介紹，或者詳細資訊會在節目官網上提供。
所以，至少在某種程度上，我們的目標應該能達成。

「但是，請多多關照。」

說實話，我也不知道接下來會發生什麼。
但反過來說，這也是令人期待的地方。

（最近未來預測的精確度提高了，這種意外的發展已經不常見了。）

資訊越多，未來預測的準確性就越高，誤差的可能性就越小。
地球是一顆剛開始探索的未開發星球，這樣的事情是很常見的。

不是說希望預測錯誤，但是刺激的情節會讓人情緒激動。

（我現在正在充分地享受地球之旅）

這真的很新鮮，讓我有種回到過去的感覺。
看來安阪聖子也已經做好了準備，她臉上的表情也變得嚴肅，然後開口說。

「好的，我明白了！ 請放心，我會支援你的！」

我基本上是憑著直覺在行動，如果失敗了，到時再想辦法應對。

所以現在，我只是充分地享受著未知展開所帶來的樂趣。
我很擅长唱歌和跳舞 
我来到了东京电视台的影山支部。
但是得知节目内容发生了变化，这样的突发状况近来很少见，让我感到惊讶。
与资讯充足的望女王国相比，我再次确认这是片未开发的星球。
不過，驚訝只是在一開始，這種突如其來的意外事件也是旅行的樂趣之一。
未來可以被確定預測，一切如我所願的展開固然好，但是永遠都是那樣，那也會讓人厭倦。

而我並沒有不相稱的願望，也沒有毀滅世界之類的念頭。
我現在想實現的夢想只是作為普通女孩上電視，宣告自己是地球人。

（所以就算節目內容被改變，只要上了節目，目標應該還是能達成）

而且，即使節目內容發生了變化，我也故意不去調查，直接去現場。

原因是地球不是我們的敵國，我是來旅遊的。
這也是旅行的樂趣之一，我接受了這一切，打算充分享受這次機會。

安阪聖子女士引領我參觀了正在播放的節目的後臺。
製作人瀨口裕司早已在那裡等待，但他臉上帶著困擾之色。
他似乎注意到我到達了，走向我，開口說道。

「突然改變了計劃，真的非常抱歉。」
「沒關係的，別擔心。」

他也無法違抗上層的決定，只要我參與節目並自我介紹，畢竟最初的目標也能實現。
他們可能認為就算節目內容變更，只要我能滿意就沒問題。

「比起這個，請你解釋一下節目內容吧。我會聽完後再決定是否參與。」

雖然根據節目內容決定是否參與，但到底會有什麼樣的內容，我還是有些緊張，於是耐心等待著他的解釋。

「啊，我知道了。那麼，我就開始解釋了。」

瀨口裕司這樣說著，遞給我一張寫有節目內容的紙。
我一邊閱讀著，一邊聽他的解釋。

「節目的內容是在少年少女中選拔未來之星的選拔節目。但是，在正式開始前，突然有一個名額空缺了。」

也就是說，他們計劃要用我來填補這個空缺，我有些許察覺。

「其實只要延長每個人的介紹時間就可以了，但是想著既然望小姐已經來到了攝影棚，索性就讓她參加吧，這樣提出了這個提議。」

果然，與我預想的一樣。
雖然我已經快速地瀏覽了節目內容，但我從未參加過選拔節目。

「所以，望小姐，你願意參加節目嗎？」
瀨口裕司有些緊張地問道。
於是我毫不猶豫地回答道。
「當然可以。在大庭廣眾之下唱歌跳舞，我已經做過很多次了。」

由於在千年的歲月中積累了各種經驗，我已經很習慣了。
但是由於調整，無論在心理還是身體上都沒有真正成長，但這也只是這次節目的一部分。

「這樣就好。能參與就夠了。」

瀨口裕司放下心來，長舒了一口氣。

於是我在這個時候想到了一件事情，於是進行了思考加速，命令著島風即興創建了一張光碟。
然後將完成的作品悄悄的傳送到了我的右手中，將一張藍光光碟交給了他。

「這是什麼？」
「這是存有音樂訊息的光碟。應該可以順利播放，但還請您確認一下。」

這是為了這次選拔節目，我匆忙創建的。
雖然進行了調整以確保能夠順利播放，但實際上我並未嘗試過。

「如果有問題的話，請告訴我。我會立即進行修正的。」
「明白了。謝謝，我會好好使用的。」

為了趕緊確認，瀨口裕司離開了現場。
於是我和安阪聖子小姐獨處，開始進行了一些對話。

我設定了偽造的戶籍和身世孤苦無依等背景，但在選拔節目中沒有足夠的時間來介紹這些，這次節目更注重外表和歌唱實力的比拚。

不久，正在進行節目討論的過程中，除我之外的參賽少年和少女都完成了自我介紹。

因此工作人員開始叫人進行表演，安阪女士緊張地對我說。

「望，現在輪到你了！加油！」
「好的，我出發了。」

安阪女士也鼓勵著我。
在說了一句話之後，我堂堂正正地走向了舞臺，並沒有回頭，即將迎來我的表演。

<安阪聖子>
送走瞭望小姐之後，我和製作人等待在後台，以備萬一。

她自稱是一位掌控著無數星星力量的精靈女王，已經活了千年以上，雖然我和製作人都認為她的自我介紹有些誇大其詞。
但我們相信她是王室末席，來自地球之外並擁有地球以上技術實力的其他種族。

對於我和製作人來說，她只是遠道而來的宇宙小孩訪問地球。

我知道應該向國家或警方報告，但如果事情曝光，我無法預測望小姐會採取何種行動。

由於她的善良，她應該不會使用武力。
但是她也不會就這樣無所作為。

她曾經想排除兩名壞人，理由是他們攜帶武器很危險。
我明白只要有合理的防衛理由，她對地球人使用武力是毫不猶豫的。

而且我在島風上瞭解到，地球的技術絕對無法與之匹敵。
我知到當她生氣的時候，地球可能會毀滅。

如果她想要，她可以輕鬆接管世界各地核導彈的控制系統，甚至不需要親自動手，只需按下一個按鈕就能將我們滅絕。

望小姐確實是個難以置信的存在，但她基本上是個溫柔善良的好孩子。
只要沒有敵意或私心，我們可以和她和平共處。

我們也經常一起玩遊戲，甚至進行女生之間的閒談。
但她看起來比實際年齡要年長，這讓我自然而然地想到，精靈種族擁有極長的壽命。

我希望我們能建立像《E.T. 外星人》那樣的關係，成為地球人的友好鄰居。

到目前為止，只有我知道望小姐是米茲加爾茲星球的居民。
其他人是否和她一樣友好的外星人我們還不清楚，因此保持友好關係對未來至關重要。

雖然與她個人相處很愉快，但畢竟當地球面臨困境時，我期待著望小姐能成為我們堅強的盟友。

她現在正站在舞臺中央做自我介紹。
看著望小姐自信滿滿的演講，我心想著。

「嘛，希望那一天永遠不會到來才好。」

我和製作人都希望我們可以一直做好朋友。
雖然是這麼說，但是不禁我們還是會想要更多。

畢竟，在宇宙中，存在著除了人類之外的智慧生命體。
這不僅僅是電影中的情節，也可能在現實中存在外星人。

不同於望小姐，這些外星人可能正在策劃地球入侵。
雖然我希望這只是看太多電視和漫畫的結果，但不能斷定絕對不會發生。

我的不安來自於我們看的一部電影中有關星際戰爭的話題。
當時正好是一場使用光劍擊退光束的場面，與無人機武器戰鬥。
這確定了有戰鬥民族的存在，如果我們碰到了，地球人就有危險。

幸運的是，望小姐的國家非常強大，戰無不勝，似乎即使發生星際戰爭也不會受到太大損害。

這是一條有趣的訊息，但當電影結束時，我就沒有再問下去。

在我思考著各種事情的同時，她已經結束了地球的虛構設定的解釋。
現在，她終於開始了正式的選手自我介紹時間。

過去我們已經在新聞和影片中看過她多次，審查委員們對她並不感到驚奇。

但現在的情況已經不同了。
她拿著麥克風，站在舞臺中央，深深地吸了一口氣。

然後，播放了製作人選擇的一首從未聽過的音樂。
望小姐也輕微地搖擺著身體，跟著節奏開始移動。

「那麼，請聽——『綠蔭深處的陽光』。」

就在那一瞬間，整個世界都改變了。
聽著她的歌聲，彷彿置身於深深的森林中，暖暖的陽光灑落在身上。

接著，望小姐開始輕盈地跳舞。
她像是森林中的仙子一樣，優雅的舞姿迷住了不僅僅是審查委員，還有節目工作人員和觀眾。

甚至她的競爭對手少年少女們也完全被她迷住。
不知不覺間，望小姐已經唱完了，她恭敬地鞠躬。

「......就是這樣。」

本來這時應該響起掌聲，但周圍的人完全陶醉在她的歌聲中，無法回過神來。
就像被一位頂尖偶像的出色歌聲感動到無法自拔，無法回到現實一樣。

而且似乎出現了設備故障，再次播放了一首完全沒有聽過的曲子。
望小姐感到困惑，但可惜的是，音樂沒有停下的跡象。
她只好深吸口氣，馬上露出微笑。

「那麼，我再唱一首歌好了。」

由於節目時間有限，不能一直放望小姐，這一點我們心知肚明。
但老實說，我實在是不想停下來。

結果，之後她還唱了三首歌並跳了舞。
但是製作人察覺到她開始感到不開心，趕緊讓節目回歸正軌。

然後，趕緊進入了結果發表的環節。
巨大的陨石接近中 
我第一次参加的选秀节目，并没有只唱一首歌就结束。
一开始我以为是设备故障，所以一直唱下去，但毕竟时间过长，我开始考虑是否应该提出抗议，就在我开始考虑的时候，音乐突然停止了。
儘管可能是設備問題，但我覺得這已經用了太多時間，心中有點不滿。
結果，後續的進行頗為混亂，當然，獲勝的結果毫無疑問。

「冠軍是，突然參賽的望選手！恭喜！」
「謝謝！」

在舞臺上，主持人遞給我冠軍獎盃，我微笑著回答。

「望小姐，我們為您準備了一份大型經紀公司──」

然後他拿著麥克風站在鏡頭前，我強行插話。

「關於這點，我很抱歉，但我要拒絕。
我並不打算成為偶像，請給其他人這個機會。」

不僅主持人，周圍的人也開始嘈雜起來，但我毫不動搖地繼續著。

「我本來不是來參加這個選秀節目，只是按照電視台的意願參加的。
我不打算成為偶像或歌手。」

我對娛樂活動完全沒有興趣，只是因為興致所致才參加的。
而且，我是來地球旅遊的。我已經成為了女王，且無法退位，所以並不打算再接其他工作。

「我想要好好地旅遊一陣子。請原諒我。」

我在舞臺上深深地鞠躬，禮貌地拒絕著。
然後，我朝著安阪主播的方向走去，但是現在場內情緒高漲，可能不容易逃脫。

所以，我對她說了一句只有她能明白的話。

「我要上洗手間。」
「啊，好的！我帶你去！」

安阪主播雖然不知道為什麼，但她知道我不需要上廁所。
於是她立刻明白，我打算借此機會讓島風將我從電視台傳送出去。

在選秀節目結束後，我給瀨口製作人的藍光光碟歌曲配上了聲音。
當然，如果將影片上傳到影音平臺，可以根據觀看次數獲得廣告收入，這也可以賺取額外的資金。

雖然我優先選擇了在望女王國受歡迎的歌曲，所以評委的評價也不錯。
但如果沒有大量的觀眾，錢是進不來的，所以即使我們的感知相似，觀看人數仍然是一個問題。

不過，拍攝設備齊全，而且唱歌跳舞對我來說不是問題。
而且，雖然我現在手頭還算充裕，但總會有用完的一天，如果能定期獲得一些小錢，也許可以嘗試一下。

所以，我在島風的船內設施中，播放了3D影像，並進行了精心編輯。
這不僅美麗，而且在音響上也下足了功夫，製作出了精緻的影片。

時間的流逝對我來說和其他人不同，所以看起來只花了幾天，但實際上製作起來花費了很多時間。

我將這部影片傳送到了瀨口製作人的家中，他在深夜回家後馬上打來了電話。

「誰叫你做到這種程度的！拜託你，至少要有所節制吧！」

第一句話就是這樣，我坐在艦長室的椅子上，一邊喝著綠茶，一邊馬上回答道。

「但如果觀看次數不增加，廣告收入就得不到。」
「這，……確實是這樣！」

瀨口製作人似乎在考慮著什麼，稍微沉默了一下。
我也知道我有些過分了，但如果沒有大量觀眾，錢就無法進來。
所以我盡量製作了一部容易被觀看的影片，然後從電話的那頭傳來了一聲沉重的嘆息。

「……我知道了。剩下的就由我來處理吧。
至少，影片不要一次性全部上傳，應該隔一段時間再上傳一部分。」

確實，如果上傳了超過大公司PV水準的影片，會讓人覺得可疑。
所以如果收到投訴或者有危險的情況，就刪除影片，如果下次還有的話，我打算隨便製作一下。
我一邊回答著，一邊喝著綠茶，喉嚨得到了潤澤。

「就拜託你了。」
「啊，交給我了。」

與製作人賴口通話就在這裡結束了，我決定暫時觀察一下情況。
一段時間過去了，那部影片開始在網上流傳。

不過，既然已經製作出來了，我決定將它上傳到望女王國的官方網站上。
那裡的人口是地球根本無法相比的，而且我作為望女王，還有很高的知名度，所以這部影片的觀看次數激增。

雖然以前我曾經是威風凜凜的女王，但現在的我就像是隨便放在馬桶上的一個廣告牌。（不知道這個梗）
昔はブイブイいわせていたが、今の私はトイレに置くだけのブル○レットのような存在だ。
君臨而不統治，成為一個裝飾品女王。

但這些都不太重要，看著逐漸增長的觀看次數，我不知不覺地感到高興。

順便提一下，今天我正在影山市的旅遊景點周遊。
現在我正坐在公園的陰涼處的長椅上，一邊吃著雪糕，一邊操作著智慧手機。

「在這裡也有不少人在看呢。」

地球的人口現在已經超過七十億。
雖然觀看次數並不等於人數，但在上傳數日後就有超過百萬的觀看次數，真是令人驚訝。

但是現在正是引人注意的時候，這之後可能會進入低谷，但透過廣告收入能賺到旅行費用還是相當不錯的。

不久我吃完了軟雪糕，舒服地伸了個懶腰，仰望夏日的天空，稍事休息。

該是結束休息，繼續參觀旅遊景點的時候了。
不過這時收到了島風的聯絡，所以我開啟了內部資料庫，悄悄查閱資訊，以免被發現。

然後，我看到了一個令人驚訝的事實。

「咦？這難道是真的！？」

回想起來，我一直以來都專注於地球，所以可能注意力被分散太多，沒有早點察覺到。

我趕緊操作智慧手機，給瀬口製作人打去了電話。
幸運的是，他很快就接了電話，所以我冷靜地與他談話。

「是望。有急事嗎？」
「雖然很突然，但這很緊急也非常重要。」

雖然我希望能直接進入主題，但現在有人在場，不能讓他知道。
雖然我可以隔絕聲音，但還是希望避免引起不必要的疑慮，所以稍微思考了一下。

「如果可能的話，我想直接見面談。所以請告訴我和安阪主持人的方便時間。」

我能感受到瀬口製作人有些困惑，但我想告訴他的事情真的非常緊急。
然後對方稍微思考了一下，給出了同意，所以等到時間一到，我就會將他們兩人傳送到島風的艦內。

於是我把兩人叫來，坐在島風的管制室艦長席上，調整著前方的螢幕。

「所以，望，這是關於什麼的事情？」
「難道不適合在電話裡談嗎？」

對於他們的問題，用口頭說明每一個細節太困難了。
所以，我將島風收集的資訊投影到正前方的螢幕上。

「這是什麼？隕石？」

安阪主持人問道，螢幕上顯示著一個直徑二十公里的巨大岩塊漂浮在太空中。
然而，我搖了搖頭，否定了他的猜測。

我展示了內部結構的預測圖，然後深深地吐了口氣。

「從外表上只是看起來像一塊巨石。
但在內部，確認了是人工物品。」

那正是一艘移動要塞。
儘管外表巧妙地偽裝成岩石，內部卻收納了許多圓盤狀的宇宙戰艦。
由於隱藏了許多砲塔，可以推測它們正在繼續航行，並且可能有某種目的。

「這個移動要塞直奔地球而來，不到半個月就會接觸到。」

兩人的臉色瞬間變得非常難看。
接著，瀨口製作人不經意地舉起手，我示意他發問。

「這艘移動要塞的目的是什麼？」
「我們不清楚。」

我這樣說著，並在螢幕上顯示出當前宇宙區域的地圖，以及我乘坐島風進行長距離跳躍的方向。
然後，我將移動要塞的行進路線與其重疊在一起。

「我們的國家在宇宙區域離對方很遠。
換句話說，對方對我們來說是完全未知的。」

接著，我用立體影像顯示了島風觀察到的未知宇宙生物，兩人都驚訝地發出了聲音。

「哇啊！？」
「這、這傢夥是！？」

那種外表看起來像是電影中的外星人和哥布林的結合。
在過去我見過許多掉S.A.N.值的宇宙生物。

其中有些種族本質是好的，所以我已經習慣了，不會像他們那樣感到驚訝。

「根據外表特徵來看，它們的戰鬥能力非常強。
雖然只是猜測，但支配和侵略的機率超過了90%，雖然機率很低，但也可能存在和平或者移民的可能性。」

看起來非常強大，實際上也可能是友善的種族。
但這次的宇宙生物在演化過程中變成了這個樣子，所以如果我們遇到與我們不同的智慧生命體，根據他們的特長，他們可能會優勢地立足。

我將過去遇到的種族排列在正面螢幕上。

「這些種族在資料庫中並不存在，他們確定是從外宇宙來的。」

雖然我們有一些相似的種族，但沒有一個完全符合。
聽完我的解釋，兩人的表情變得更加沉重。

再次，瀨口製作人戰戰兢兢地開口了。

「我知道這不是好消息。
但是，望，你難道不能做些什麼嗎？」

然而，對於他的問題，我搖了搖頭。

「如果他們的目的是我，那另當別論，但如果是地球的話，應該是不會干涉的。」

現在我們還不清楚對方的目的，而我來地球是為了旅行。
如果現在突然有急務，那麼我的旅程將大受打擊。

儘管如此，我決定先不管這些問題，將3D影像關掉，然後切換到正面螢幕的顯示。

「島風一直展開著防護罩，使得外部無法發現。」

這是為了保護地球，所以地球的雷達無法探測到。接下來，我繼續解釋。

「我們的偵察無人機也是同樣的情況，對方完全察覺不到。」

我發現一顆巨大的隕石正在急速接近地球，於是趕緊發射了無人機。
經過情報收集，我確信他們的文明水準遠低於望女王國，他們無法發現島風。

只是，驅逐艦島風只搭載了一架無人機，所以在戰力上有些不足。
由於沒有專門的設施進行修理，所以前線不宜投入。

「目前為止，對方只知道地球上有智慧生命體、水、空氣和資源等。
他們無法獲得更多的資訊。」

儘管侵略和和平的可能性幾乎是二選一，但對地球來說，這是一個非常重要的時刻。

當我一切解釋完畢時，安阪主持人的肩膀沉重地垂下。
看到她這樣，我意識到自己可能讓她擔憂過度，於是輕輕地撫摸了一下她的臉龐，以柔聲安撫她。

「我並不是說我們不會幫忙。」
「真、真的嗎？」
「是的，我是認真的。」

然後我切換了正面螢幕，顯示了未開發星球保護條約的條文。
然後，我立刻開始解釋。

「如果他們發動侵略戰爭，試圖支配或滅絕未開發星球的智慧生命體，我們有權以正當防衛為由進行武力介入。」

不過，這不包括和平或移民。
因爲是明確的統治或侵略，所以難免挨一頓打。
我們無法避免一場戰爭，但我們可以質問對方，這次的破壞行為是意外還是故意的，並且得到地球的同意後，我們才能介入。

第三勢力介入需要正當理由，這實在是很麻煩的。

「當然，作為例外情況，我們也可以進行先發攻擊。不過，前提是對方不降低速度，直接衝向地球的情況下。」

如果類似於恐龍滅絕事件那樣的大型隕石撞擊地球，人類的滅亡將不可避免。
因此，如果在場的人有能力的話，我們的規定中要求他們盡量阻止。

儘管最重要的是保命，但我還是繼續解釋下去。

「然而，如果對方能夠降低速度，不破壞地表，慢慢降落的話──」

也許是歷史上強者的命運，望女王國早已在宇宙中擁有類似員警的地位。
不過，所有人都喜歡正義的夥伴，而且我們擁有壓倒性的軍事力量，所以這是相對容易執行的。

「根據情況，我們將採取武力介入，但我只是協力廠商。我不會干涉地球和外星人的事務。」

在不入侵地球的情況下，我們無法隨便動手。
儘管我沒有什麼想法，但如果能夠不戰而解決問題，那就最好不過了。

而且，當外星人離開後，仍然會面臨各種困難，但這些問題我們將交給各國處理。

總之，我會繼續監視這艘巨大的移動要塞。
在這種緊張的情況下，瀨口製作人卻用一副認真的表情提出意見。

「望，我想換個話題，這次的外星人事件，我們能進行採訪嗎？」
「……什麼？」

我完全不知道他在說什麼。
我不禁發出了聲音，但他卻毫不在意，興奮地繼續說下去。

「我知道現在的情況不對，可能會引發戰爭，而且非常危險。但是，錯過眼前這個大新聞可不行。」
「我理解你的心情。我真的理解，但是──」

我很猶豫該如何回答，但最終我下了決定。
然後，我咳了一聲，堂堂正正地回答了他。

「好的！我們允許進行外星人的採訪！」
「真的嗎！？」
「是的。不過，你們必須完全聽從我的指示！」

如果他們不聽從，我將立即傳送他們回去。
安阪主持人一臉茫然，但在她發呆的時候，我和瀨口製作人繼續商討採訪事宜。
戴上眼镜的话应该不容易被认出 
<肥沼茂则>
我，肥沼茂则，是日本国的总理大臣。
但其实，我并不是自愿的。
我只是透过消去法，被选为政党的领袖。
他负责让总理的位子保持温暖，直到能找到更合适的人选为止。
我的使命只是暂时代理总理的位置，不要求更多，只是按照给我的剧本表演，维持现状而已。
然而，這時發生了所有人都沒有預料到的可怕事件。
我被選為總理代理，對此感到非常困擾，但現實是等不得的。

此刻，我剛下車站在首相官邸前，立刻被媒體圍攏。

「總理！關於巨大隕石接近地球的事情，可以談談您的看法嗎！」
「總理！關於對抗隕石的計劃，能否給予國民一個合理的解釋！」

這真是煩人的事情，但現在全球都在關注即將撞擊地球的巨大隕石。
雖然大家關心日本的應對措施，但在這種情況下，我們的回答已經成為慣例的措辭。

「對抗隕石的計劃！目前正進行中！」

如果不知道該說什麼，就官場的話術來拖延時間。
畢竟對抗直徑二十公里的巨大隕石，人類能夠採取的有效措施非常有限。

「請大家冷靜！
請盡量不要陷入恐慌！
這是我們應該努力達成的！」

因為目標在漂浮於太空中，地球方面的手段非常有限。

唯一看似有效的方法是使用核彈頭進行攻擊。
而美國已經進行了無數次攻擊，但結果卻是失敗。

他們只是讓隕石表面的岩石燒焦了一點，最多只削去了一些。
隕石由極硬的礦石組成，或者還有其他原因，目前尚不清楚。
然而，我們無法改變隕石的軌跡，更別提摧毀它，我們只能默默等待末日的到來。

　順帶一提，日本的宇宙航空研究開發機構JAXA已經報告，一顆將在近期撞擊地球的巨大隕石。
當然，全世界陷入了混亂，治安惡化，難以控制。

但不知為何，從剛才開始，隕石的速度突然急劇下降。
由於收到這樣的報告，我們召開了緊急會議，我走到了首相官邸。

由於我身上有各種問題，我設法逃脫了媒體的追問，進入了首相官邸。
我急忙走到大會議室，打開門，進入房間，坐到自己的座位上。
大家已經全部到齊，馬上開始，我向助手問問題。

「巨大隕石的速度確實減慢了嗎？」
「是的，我們收到了JAXA的報告。」

我輕聲嘆息，其他部長們紛紛提出問題。

「原因是什麼？」
「能否避免碰撞？」
「隕石的路線有沒有改變？」

各種猜測紛紛湧現，助手看起來有點回答不上來。
所以我告訴在場的部長們，讓大家暫時冷靜下來。

在場安靜下來後，我再次催促他繼續解釋，他輕輕點頭並開始說話。

「巨大隕石減速的原因還在調查中，但它的路徑沒有改變。
所以它確定會被地球的重力吸引，很難避免碰撞。」

即使速度再慢，直徑二十公里的岩石塊也將猛撞地球。
據推測，造成恐龍滅絕的隕石直徑約為十至十五公里，而這顆隕石更大，所以不論入射角度為何，人類滅亡是不可避免的。

即便活下來了，也肯定會受到嚴重的損失。
所以即使速度變慢，我也不會高興。

「不僅僅是美國，其他國家也開始了核彈攻擊，因為隕石距離地球更近了。」

補佐官的解釋繼續，我和其他相關人員全神貫注地傾聽著，不想錯過一字一句。
隕石距離地球越來越近，就增加了被擊中或在途中受到障礙物影響的可能性。
因此，為了避免浪費國家預算，除了美國外的其他國家一直在隕石靠近一定程度之前都沒有發射，而是繼續做好準備。

「然而，看起來並沒有明顯的效果。」

表面稍微燃燒或削減了一點隕石的外層只在第一發奇蹟似的擊中時出現過。
然而，之後不論再發多少次攻擊都毫無效果，無法改變隕石的軌道。

與地球相撞的路線依然不變，這個房間的每個人都一臉困擾和煩惱。
突然，大會議室裡傳來了一個第三者的聲音。

「請原諒我在開會時打擾。」

聲音從我背後傳來，我緊張地轉過頭，看到一位綠髮、三角耳朵，戴著軍服和眼鏡的年輕女性站在那裡。
無論如何看，她在這個場合顯得非常不相稱，而且她是怎麼進來的完全不清楚。

在場的人們都變得騷動起來，我也驚訝的抖了一下。

「是誰！？」

同時，保鏢和秘書們急忙試圖制服她，但她似乎是虛幻的存在，無法被碰觸。
即使伸手去觸碰也會穿過去，無法碰到她。

也許是覺得我們的行為有點奇怪，這位幻想中的美少女靜靜地微笑著。
但在這時，國防大臣突然像是察覺到了什麼，大聲叫了出來。

「也許，你就是望小姐嗎？」

這位神秘少女一瞬間凝固了一下，然後大聲否定道。

「哇，我才不是！我不是叫望小姐的人！」

她幾乎是立即全力否定的。
僅憑這個反應，她很可能就是所謂的望小姐。

但即使知道她的名字，這個存在依然是個謎，我們最好不要隨便攀談，免得招惹麻煩。

幸運的是，我並不是她的粉絲，但我孫女是。
她觀看了一些她的影片，覺得現代的化妝和CG技術真是太厲害了。

雖然剛才我驚訝得有些混亂，但仔細一看，她獨特可愛的容貌和美麗的聲音是難以忘懷的。
國防大臣像是她的粉絲一樣，嘗試勸說她停止犯罪行為。

「望小姐可能不瞭解，但非法侵入是犯罪行為！濫用3D影像技術也是！現在就停止！」

確實，最近只要有專用機器，就能夠呈現逼真的3D影像。
這是頂尖技術，但她有可能在使用這種技術。
正如國防大臣所言，這是犯罪，但望小姐卻嘆了口氣。

「所以我不是望小姐，……算了。」

看來國防大臣是她的粉絲，試圖勸阻她停止犯罪行為。
然而，她似乎沒有打算停下來，她用手擺了擺，3D影像消失，又出現在另一個地方。

她繼續冷靜地講述，看起來對這樣的場合非常熟悉，這讓大會議室的幾乎所有人都感到驚訝。

「目前，我有關即將飛向地球的巨大隕石的重要資訊。」

瞬間，整個房間的氛圍都變了。
然後，她的下一句話遠遠超出了我們的預料。

「那不是自然的隕石，而是人造物。」

也許她對隕石突然減速感到懷疑。
雖然之前有人提出過人造物的說法，但這次的事件使懷疑者增多了，這是不容置疑的。

（她雖然是個聰明的孩子，但僅此而已）

任何人都能提出這樣的猜測，甚至連小孩子也能想出來。

但她他不遺餘力的犯罪來告訴我們這些，實在令人失望。

（即便是孩子，未經允許入侵也是不合法的）

望小姐是日本人，我們將按照我們國家的法律來審判她。
即使受到少年法的保護，她也肯定得面對一段時間的困擾。

正當我思考著這些事情時，一個看似隕石的3D影像突然出現在大會議室的中央。

「這是巨大隕石的外觀。」

看來現代科學不僅能夠投射人物，還能夠投射資訊。
暫時擱置懲罰，我和其他與會者都專心看著中央顯示的3D影像，她繼續講解。

「順便說一句，內部看起來是這樣的。」

於是，隕石的內部結構顯現了出來，這一刻，這個房間的每個人都呆住了。
從各個方面來看，這都遠超出了預料，我們驚訝地說不出話來。

「這是！ 到底是什麼！？」

竟然，隕石的內部是一座要塞。
雖然現在還不確定是真是假，但我本能地張大了嘴巴。

（做得太好了！ 即使是成年人，也無法在一夜之間做出這樣的東西！）

看起來就像是真實影像被直接縮小了一樣，即使是她的幫手，也不容易做出這樣的東西。
而且在沒有被任何人發現的情況下，放置這樣的3D影像在大會議室裡，從常識來看，這是不可能的。

當大家都無法開口時，望小姐滿足地微笑著繼續說下去。

「我只是剛好在這裡旅遊的外星人，我早就注意到了其他種族的接近。所以，我決定向地球上的大家報告。」

確實，她是以這樣的身份扮演著角色，扮演著一個精靈幼女。
然而，真假之間的分界線是模糊的，她是否是外星人，我仍然半信半疑。

但是如果猶豫不決，情況也不會有所進展，作為總理，我需要瞭解望小姐的目的。

「這、這影像是為了什麼目的呢，請告訴我們！」

我們已經混，到甚至覺得她可能操控了那顆隕石。
所以，我們問出了直接的問題。

對此，她毫不動搖地給出了明確的答案。

「這是為了地球人獲得認可的，第一步。」
「第、第一步是什麼意思！？」

她又開始說些奇怪的話。
然而，我們不懂，於是繼續問下去。

「如果地球人類受到移動要塞的威脅，這就是我們國家介入武力的前提。」
「「「什麼？」」」

不僅僅是我，聚集在大會議室的人們也感到困惑。
似乎內心的聲音被放大了出來，房間充斥著難以言喻的氛圍。

然後，大會議室中央的3D影像切換了。
出現了一艘名為「島風」的宇宙戰艦，上面寫著日語，發射光束摧毀了巨大的隕石。

這到底是怎麼一回事，我們一無所知，於是她冷靜地解釋著。

「即使我是來自宇宙的壞外星人，保護地球的時候，地球的人們只會在最初的時候表示感激。」

然後畫面切換到了示威活動的現場，大批市民舉著各種標語，要求賠償，考慮死者的家屬等等。

「在我的工作中，這樣的例子，我見過無數次」

雖然不清楚她的職業，但那麼年輕真的能夠當女王，這恐怕是不太可能的。
但是，我明白她的意思。

「所以，我們不能輕易的進行武力介入。」

確實，在地球各地都發生過類似事件，如果她所說的是真的，我們後來可能會因此受到指責，我能理解為什麼不願意輕易幫忙。

這時，我心中湧現出一個疑問，我毫不猶豫地問出。

「那麼，如果地球上發生了這樣的抗議活動，你打算怎麼辦呢？」

我勇敢地問出這個問題，她毫不猶豫地給了我一個明確的答覆。

「我們的國家將併吞這些地方。」

聽到這句話，大會議室的空氣瞬間凝固。

「迄今為止，我們已經併吞了無數個國家和星球。現在再多併吞一兩個地方也沒有問題。」

她說出了令人難以置信的話，但在這一刻，她突然發出了一聲沉重的嘆息。

「但說實話，我並不想併吞。在新地方適應之前，我將非常忙碌，我不想增加工作量。」

我感覺到她的話中帶著一種像是被壓榨的勞工的悲痛呼聲。
如果她在說謊，那她真是一位了不起的演員，但我和其他人都能感受到，她現在的話語是她真實內心的流露。

「而且，我們也可以選擇全面撤退──」

雖然她的表情保持著冷靜，但望小姐看起來顯得非常擔心。

「原住民哭著懇求我們，希望我們併吞他們。請求我們不要離開，拚命的挽留我們。」

我們從剛才開始聽的時候就感到困惑，但她後來搖了搖頭。

「但現在與這些事情無關，我將省略以下的解釋。但我認為地球除了旅遊景點外沒有其他價值。」

當提到併吞這個詞時，她也警惕地防備著地球的統治或侵略可能是她的目的。
然而，現在她的話語完全不再隱藏，看起來對我們的情況毫無興趣。

「如果我們的國家進行侵略或統治，地球的文化將被破壞。我們只是想保護旅遊景點，也不想因為毫無正當理由的武力介入。」

雖然她的內心希望不受牽連，但她的目的我們已經理解了。
我在和其他與會者小聲商量著，在腦海中思考著。

（即使地球毀滅，只是失去了一個旅遊景點而已吧）

她所提供的資訊到底有多少是真實的，我們還不清楚。
但是她對地球並不感興趣，她只是在不情願的情況下暫時提供了幫助的可能性，我們已經明白了。
我国是中立国 
<弗兰克．贝尔贡德>
我是弗兰克．贝尔贡德。我是驻日美军。
现在我住在东京，和在这里遇到的爱人结婚了，我们有一个孩子，一家三口幸福地生活在一起。
不管怎樣，最近的新聞是，一顆直徑二十公里的巨大隕石正在從太空中墜落，這引起了一陣騷動。

在大西洋的另一邊，美國陷入了混亂，治安惡化，強盜和搶劫經常發生。
而且全世界都陷入了相同的狀況，人們感到絕望，認為地球即將結束，許多人都選擇和所愛的人度過最後的時光。

當然，我們不打算默默等待毀滅，我們多次發射了核彈頭，試圖摧毀隕石，但只有第一枚有效。

而且即使這樣也幾乎沒有效果，隕石的軌道甚至都沒能改變。
而且從幾天前開始，它的速度急劇減緩，這讓人非常困惑。

然而，當新聞被大肆宣佈時，全世界都感到欣喜。
但是即使隕石的到達時間被推遲，我們仍幾乎可以確定，我們最終將死於它的降臨。

之後，人們開始積極地討論，有可能是人造物的可能性很高。
因此，有科學家樂觀地提出，隕石可能會在途中完全停止運動。

嘛，目前還沒有任何跡象表明它會停止運動，它繼續向前移動，我們距離滅亡的時間一分一秒地過去。

現在的情況是，距離隕石到達還不到半個月的時候，日本政府向國民進行了緊急宣佈，這則新聞傳遍了各大媒體。

它們提醒國民，如果不是必要情況，請盡量收看這次的宣佈。

現在隨時可能被召喚，所以為了能和心愛的妻子和女兒多待一會兒，我請了有薪假期，回到了東京的家。
我們一家人坐在寬敞的客廳沙發上，看著液晶電視。

現在的首相被認為是名義上的，國民也已經隱約察覺到了，所以並不抱太大期望，但是他們還是舉行了這次緊急宣佈。
我想可能有什麼特殊原因，當時間到來時，首相肥沼茂則走進了記者會場，站在指定的位置，面對著眾多記者咳嗽了一聲。

「嗯，我是日本內閣總理大臣肥沼茂則。今天我們在這裡緊急宣佈，是為了向全國人民通報重要資訊。」

肥沼總理在麥克風前，一邊瞄著講稿，一邊繼續著。

「日本政府目前為了應對接近地球的巨大隕石，決定與專家顧問合作。」

聽到這個消息，我想著他們是不是召集了某位著名的科學家或名人。
記者和新聞人員們也有同樣的想法，他們的表情變得失望，或許不意外，但看起來確實讓人有些沮喪。

畢竟，在全世界各地，這樣的事情已經在進行中。
日本也在做同樣的事情，但現在再增加一兩個專家也不會改變情況。

然而，總理和政府官員們並沒有表現出任何動搖，他們繼續著演講。
就算被嘲笑也打算照著劇本繼續走。

「那麼，拜託了。」

肥沼茂則向通往外的門口看去。

隨即，門從外面打開，一個少女走進了記者會場。
她擁有一種遠超實際年齡的優雅舉止，充滿氣質，而且幻想般地美麗，每一步都似乎能淨化周圍的空氣。

這位綠髮和三角耳朵特徵鮮明的美少女登場了。
報導團隊和記者們對於這個出乎意料的情節感到目瞪口呆，這並不奇怪。

不久後，當她準備走向麥克風自我介紹時，我家的女兒眼睛發亮地大聲叫道。

「是望醬！
爸爸！媽媽！是望醬！」
「啊，嗯，是的。」
「對，對，沒錯。」

她現在是全球網路偶像界的超級巨星，不僅在日本，而且在世界各地都廣受歡迎。
由於女兒是她的超級粉絲，我們家庭曾經一起觀看過她的影片，我也不知不覺間已經記住了她的歌曲，經常哼唱。

顯然，她現在穿著類似海軍大將的制服，戴著眼鏡。
然而，只要看到那種獨特透明美麗的綠髮和三角耳朵，認識她的人應該立刻就會意識到。

另外，望醬的外貌看起來像是個孩子，身高矮小。
即使給她準備了踏墊，看她站在上面的樣子也令人心生微笑。

「我由於某些原因，不能透露我的真實姓名。
所以你們叫我望就好，我暫時以這個假名為自己取代真實姓名。」

我被沖動想要插話，認為假名和真名一樣的話就沒有意義。
而且當她戴上眼鏡試圖掩飾的時候，我再次確認她真的是個孩子。

但是儘管如此，她的舉止中仍然帶著一種優雅，還有許多謎團。

「那麼，我現在將就這顆巨大隕石，分享我的觀點。」

當周圍的人陷入困惑，而我則思考著各種可能性的時候，緊急發布活動繼續進行。

在她說完話後，記者會場變暗了。
然後，通過投影機映在望醬背後的牆上，開始播放一個資料影片。

「那是什麼！？」

對於這個遠超出常識範疇的解釋，我無法完全理解，但我努力分析情況。

簡單來說，直徑二十公里的巨大隕石實際上是宇宙外星人的移動要塞。
核彈頭被他們的能量力場無效化，即使隕石撞擊地球也不會導致人類滅亡，但地球卻極有可能被外星人入侵。

我們並不知道他們是在哪裡得到這些資訊，也不知道為什麼她在這裡解釋這些事情，但她似乎完全不在意，繼續講述下去。

「不過，這些訊息絕對不一定是正確的。
目前來看，這種可能性很高。」

外星人可能希望在地球上定居或者與人類和平相處，這也是一種可能性，只是很小的可能性。
而且當他們得知巨大隕石撞擊發生的機會幾乎微乎其微時，前來參加新聞發布會的記者和報導團隊都齊聚一堂，放下一口安心的氣息。

然而，望醬的解釋並沒有結束，她警告說現在將播放一些恐怖的影像，大家請小心，然後等待片刻，投影機切換到了新的畫面。

「這次的外星人會在其他生物體內產下卵子。然後在宿主體內孵化，幼生會吃掉宿主來成長。」

即使她用資料映射詳細解釋，但我感到非常不舒服，我的妻子和女兒也臉色蒼白。

「埋伏期長短因個體差異而異，大約一個星期到半個月左右。在這段時間內，請避免進行手術等強制摘除。因為卵子破裂時，內部毒液會洩漏出來，奪走宿主的生命。」

即使在螢幕另一邊的會場內，也有人感到噁心，但正在解釋的望醬卻面不改色。

「所以，他們的目的幾乎可以確定是侵略或支配地球。如果將七十億人類視為家畜，他們可以避免饑荒。而且，移動要塞的能量力場也不是無敵的──」

的確，如果隕石撞擊地球，地球上的生物可能會滅絕，而且移動要塞的能量力場也會在受到超過極限的攻擊時破壞。
與其冒著這種風險，不如確保七十億的食物更有利可圖。

至於移民或和平，對他們來說殺害人類毫無意義。
雖然有很多地方仍然不明，我對資訊的可信度感到擔憂，但稍微能看到一點希望。

不僅是我們家觀看新聞的家人，還有記者們也都非常關心接下來該採取什麼對策，所以大家都在注視著望醬的一舉一動。

「……以上是我的說明。」
「咦？」

當然，新聞工作者和記者們發出一些愚蠢的聲音是理所當然的。
巨大隕石的真相是外星人的移動要塞，它們目前正在接近地球以侵略我們。

但接下來要如何對付，卻突然結束了。
在這種超乎常識的情況下，雖然還沒有允許提問，但一名男性卻大聲站起來。

「請等等！地球即將被侵略！難道沒有對策嗎！」

其他人也似乎有同樣的想法，他們默默地點頭。
這也讓我非常擔心，我的妻子和女兒也表現出嚴肅的表情。

然後，我們等待著電視螢幕另一邊的望醬的下一句話。

「地球還沒有確定被侵略，這點還不確定。」
「從之前的解釋來看！侵略幾乎是確定的吧！」

從移動要塞的武裝、突然的減速和外星人的生態來看，侵略是確定的，這樣的判斷絕對沒有錯。
如果考慮到政府保證的資訊可信度，這可能就是事實。

然而，她似乎在進行自己的計劃。
她靜靜地嘆了口氣，搖搖頭。

「對不起，地球的各位。我們國家有一份叫做未開發星球保護條約的文件，本來，被看見也是違法行為。」

她這麼說著，操作投影機，顯示了一張新的圖像。

上面寫著她剛才提到的未開發星球保護條約，內容並不難懂。
對於文明水準較低的星球不得幹預，但如果放任下去會滅絕的話就例外允許。

此外，望小姐用一種極為抱歉的表情，明確地說出了一個令人震驚的事實。

「其實我是外星人，來自遙遠的星球到地球來的。」

說起來，她曾說自己已經活了千年以上。
但她的外表非常幼小，重要地位的人物不應該沒有護衛就出門。

但如果她是王族中的末位成員，情況就不同了，她可能類似一般人，沒有太多特權。

「而且，還有那邊的安排。」

在我正在思考這些事情的時候，她改變了話題。
於是媒體立即有反應，有人開口問道。 

「啊，那邊的安排是指？」

望小姐毫不做作地回答道。 

「對方是乘坐著移動要塞，正在急速接近地球的外星人。」

就地球人的角度來看，面臨幾乎確定侵略的外星人，他們根本不需要考慮外星人的立場。
各個國家、企業和個人都發送了消息，但完全沒有反應。
因此，大多數人的想法是，快點摧毀他們。

然而，地球人和她之間的價值觀似乎不同。
我們剛剛開始進入太空，但是電視螢幕上的這位元幼小少女正在以多個行星和銀河作為參照物進行對話。

因此，侵略者們把地球看作一個民族或國家。
地球當然很重要，但他們的意願也需要被尊重。

望小姐支持地球，但她不是完全的盟友，這是我們意識到的事實。
一位記者突然激動地站起來，高聲說道。 

「那、那樣的話！請你趕走他們吧！」
「不，我不要！」

被明確地拒絕後，這位剛剛發言的記者驚訝得呆住了。

「我並不想要與無法通過對話解決的戰鬥民族扯上關係。」

被徹底拒絕，無處可逃。
更糟的是他們會進一步的攻過來。

「雖然對不起地球人，但我們國家並沒有義務去拯救未開發的星球。」

確實有願意為地球人犧牲的外星人，但很少。
雖然在故事中經常出現，但在現實中，一旦形勢不利，他們會理所當然返回母星。

記者和新聞人員們似乎也意識到了這一點。
他們突然間安靜下來，會場的氛圍變得沉重，沒有人開口。

正在看電視的女兒，臉上露出擔憂的表情。
她曾是望小姐的忠實粉絲，但現在得知望小姐不是地球人，也不打算幫助我們，感到絕望。

「……爸爸。」

於是，她緊張地抓住我的衣袖，我握緊了她的手。

「沒事的。一切都會好的。」

為了安撫心愛的女兒，我一遍又一遍地說著"一切都會好的"，而剛剛咳嗽了一聲的總理肥沼茂則露出刻意的表情。

「是的，時間有限，我們進入正題吧。」

然後，她的表情變得嚴肅。
她繼續對著聚集在記者會場的人們看著，堂堂正正地說道。

「我並不是為了保護地球而不擇手段。但我也不是不幫助人類。」

我對前後兩部分有疑問。於是她繼續說道。 

「對米茲加爾茲星人來說，地球和外星陣營，兩者都是外星人，這種事實並不會改變。」

她來自於不同的星球，所以在立場上，這樣的說法是合理的。

「在侵略戰爭中，如果人類付出了犧牲，我們國家就有了動用武力的藉口。
但歸根結底，這是地球的問題，最好的解決辦法是由當地的智慧生命體解決。」

換句話說，她可以參與作為第三勢力，但不願意為人類犧牲。
如果戰況不利，就會撤退，然後等待母星的支援。

接著，她面帶嚴肅的表情轉向肥沼茂則總理，深深地吸了口氣。

「……接下來就交給你們了。
那麼，地球的人類們。在這裡告辭了。」

然後她被光芒包圍，突然間從現場消失了。這一切發生得極其迅速。

我們被展示了未知的技術，記者會場充滿了嘈雜聲。

「望小姐，消失了？」
「……是的。」

如果那個移動要塞具有與這種技術相當的實力，即使人類團結一心戰鬥，也難以取勝。

考慮到未來，我感到沉重，我的妻子和女兒也感到擔憂。
我輕輕擁抱著她們以安撫她們的心情，然後又一次看到了記者會場中光芒的出現。

「對了，有一件事我忘了告訴大家。」
「哇啊！？」

肥沼茂則總理正要走到麥克風前，突然間，她出現在他面前，把他嚇得腿軟。

望小姐稍微擔心了一下，確認自己沒有受傷，然後毫不在意地開口。

「從現在開始，我們國家招募約一百名第十四代航宙驅逐艦『島風』的機組人員。」

她說著，切換了投影儀的影像。
螢幕上顯示著一艘刻有「島風」字樣的宇宙船。

「這是我們國家開發的最新型艦艇。雖然與直徑二十公里的移動要塞相比，它較小，但性能方面不相上下。」

但是，目前我們對這艘船的資訊不足，難以評價，只能說「哦哦」。
她似乎也意識到了這一點，稍微思索了一下，然後繼續講話。

「剛才的說明和『島風』的詳細資訊，我們將在日本政府的官方網站上公開。」

就在那一刻，來自全世界的訪問使日本政府的官方網站遭受了嚴重的壓力。我也急忙操作設備，但坦率地說，幾乎無法正常瀏覽，一直顯示錯誤畫面。

「總之，這是承認地球方面的證明，我們將聘請一百名機組人員。招募截止日期是明天的早上，請大家多多支持。」

然後，她再次被光芒包圍，消失不見，只留下一片寂靜。
值得一提的是，肥沼茂則總理略帶不安地看著，好像她會再次出現一般。

然而，之後她再也沒有出現。
於是，名義上的總理在稍等片刻後，堂堂正正地站在麥克風前，開始講解剛才提到的機組人員的招募事宜。
Death Star要塞 
为了应对正在接近地球的移动要塞，招募了一百名岛风的机组人员。
数量并无特别意义，只是认为大致这么多人，各个部门就能运作。
這樣一來，望女王國將能夠在地球遭受侵略時提供支援。
即使進行反擊導致敵人死亡，由於得到了人類的同意，我們可以主張正當防衛。
有這麼多證人在場，這個問題不會有太大爭議。

當然，即使沒有這麼多人，也能夠依靠女王陛下的強勢態度應對，但之後若有糾紛或者工作增加，那就不太好了。
所以，我們只好採取形式主義，以避免日後的麻煩。

島風原本是可以由單人操作的，乘務員基本上是不需要的。
但為了應對緊急情況，也支援手動操作，而且除了無人機之外，人類也可以進行島風的維護等工作，所以有這些乘務員也並不會導致問題。

順帶一提，我自己也是一時興起招募的，沒想到竟然有人相信這位身份不明的神秘外星人，特地前來應徵。

事實上，公開招募的數天後，東京的練馬駐屯地聚集了大批人。

我現在是穿著海軍提督的服裝，戴著時髦的眼鏡，暫時蒙混過關。目前還沒有人注意到我的真實身份。
即使是母星，只要戴上眼鏡，其他人就會像對待普通人，而不是女王對待。

是實上即使真實身分被拆穿，老慮到這點，在地球上也有用真是太好了。

用島風的資訊分析，篩選出不適合的人或者無效力的人也相對容易。
或許因為應徵者眾多，但能夠吸引到精英人才，真是太好了。

我之前已經與日本政府進行了溝通，所以在駐屯地的演習場前，我將這一百名機組人員傳送過來。

當光芒消失後，我堂堂正正地站在這百名志願者面前，說道。

「感謝各位對突然的徵召作出回應，我們深感榮幸。」

由於我的突然出現，這百名志願者都感到震驚。
不過，由於他們已經見過我一次，所以很快就冷靜下來。

本來應該在這裡進行各種說明的。
不過由於現在時間緊迫，我們決定簡要講解。

「你們的分配地點已經確定，
剩下的時間將用於各部門進行訓練，以應對可能的侵略者。」

然後，我遠程操控了島風的迷彩力場，將其範圍擴大。
對於這些乘務員來說，突然在我身後出現了一艘太空艦。

「這就是你們將要搭乘的，對抗移動要塞的最終兵器！
這是我們國家引以為傲的第十四世代航宙驅逐艦！這就是島風！」。

除了這百名被雇用的人以外，還有一些保鏢和政府人員也集結在這裡。
他們的驚訝之情更加濃烈，但是我並不為所動，繼續解釋下去。

「非常抱歉，請暫時保密我和島風的存在一段時間。
因爲不能侵入，也不能監視，所以請做好心理準備。」

我讓島風為中心，將駐屯地周圍設置了一道能量力場。
通訊設備除瞭望女王國之外，將無法使用，地球人類無法進入也無法離開。

這是事前約定中的一部分，考慮到可能有人忘記，我還是做了這個補充說明。

另外，東京電視台的安阪主播和瀨口製作人，以及他領導的採訪團隊，被特例允許進入這個場所。
雖然計劃在這次事件結束後製作特別節目進行播送，但考慮到一旦敵人知道這些情報可能帶來的風險，我們決定等到事件結束後再進行播送。

總之，簡短的說明結束後，我輕輕拍了拍手，高聲宣佈。

「既然時間不多，我們馬上開始吧！」

我這樣說著，將數據庫投影到空中，並開始念出每個人的名字和所屬部門。
值得一提的是，也有一些人被賄賂了，或者被灌輸了一些不好的想法，企圖進行替換。
對於這樣的人，我們毫不客氣地將他們傳送回去，讓他們離開。

理論上，只有能力高，品行端正的人才能夠進入。
雖然我預料到了這種情況，但這些未開化星球的治安情況似乎不太好，和望女王國不太相同。

然而，大多數人都充滿了保衛地球的決心，他們認真參加訓練。

尤其是穿著宇宙軍裝，參與立體影像的模擬戰鬥，這受到了高度評價。
訓練中模擬登上移動要塞，以及在市區進行戰鬥的情境。

這個場景有些令人咋舌，就像是一群孩子終於得到了他們渴望已久的玩具。

雖然有些令人難以理解，但他們的積極性是好事。
時間緊迫，而且我們無法預測填鴨式教育到底能有多大作用，但他們是地球人類的精銳部隊，所以就這樣下決定吧。

移動要塞終於抵達地球，解除了偽裝，露出真身。
與事前情報相符，我認為它有點像死星或伊瑟隆要塞。

然後，無數碎片像隕石一樣降落，但大多數在大氣層中燃燒殆盡。
另外，各國都發出疏散警告，所以沒有造成太大損害。

儘管如此，小規模的破壞事件仍然時有發生，世界各國都在為此大傷腦筋。
但這不是我這個外人需要擔心的事情，地球和人類都平安無事，這已經足夠了。

我在控制室正面的螢幕上顯示著這種現狀，坐在島風的艦長座位上，我不經意地喃喃自語。

「看起來移動要塞要降落在華盛頓附近呢。」

外星人和地球人的文明水準存在著巨大差距。
但我們並不至於可以輕而易舉地發動入侵戰爭，而且這個星球非常廣大，擁有七十億以上的人口。
單憑一座要塞是無法完全征服的，這需要相當長的時間。

因此，我們首先選擇摧毀各國的首都，逐步削弱它們的戰力。

「然而，即便是在這種情況下，地球人還是相當樂觀呢。」

在移動要塞的正下方，聚集著大量的地球人，他們揮舞著歡迎地球的標語，試圖與外星人交流。

也許是因為我是第一位接觸地球人類的外星人，他們或許認為我們是可以相處的。

然而，我們國家的國民也有好人壞人之分。
在接觸之前，我無法瞭解他們內心在想什麼。

儘管提前發出了警告，但如果有人受傷或死亡，那也是他們自己的責任。

看著那些無法挽回的人，我嘆了口氣。
這時，一名美國軍人走了過來，開始與我交談。

「望艦長。」
「怎麼了？副艦長弗蘭克。」

我轉向他，而不是正面的螢幕。

順便一提，這百名乘務員的制服是望女王國軍的。
原本這些衣物和物資是為了備用，但它們在配備完成後就多餘了。

專心聽著弗蘭克副艦長的聲音，他似乎感到困惑。

「為什麼我會成為副艦長呢？」

這已經是第幾次被問到這個問題了，我的回答卻一直如一。

「因為你是最適合擔任副艦長的人選。」

根據島風收集的資訊分析結果，他被確定是最適合擔任副艦長的人選。
雖然他的前身是日本人，但能力高的人選擇放在關鍵位置上是最有效率的。

而且雖然不太可能會沉沒，但生命攸關，所以我們需要重視每一個人的適性。
至少，我們沒有想過在招募時選擇低水準的國家，這一點是毋庸置疑的。

「還有，副艦長弗蘭克。」
「怎麼了？」

儘管還有其他原因，但這些還未談及過。
所以，我想趁這個機會告訴他。

「我有個朋友，他叫弗蘭克。」

雖然聽起來像是在暗示他會死亡，但我並不打算停止，因為我現在就是這麼心血來潮。
順便一提，東京電視台的採訪人員也在控制室內，但他們的存在條件是絕對不插手，不搗亂。

不論如何，我一邊懷念著過去，一邊繼續說下去。

「他曾經和我一起度過了無數次生死關頭，現在被尊崇為英雄，受到國民的尊敬。」

但是他是人類，早在很久以前就去世了。
現在是他的後代以不變的忠誠心侍奉著我，但這些事情太長，我就省略了，然後在正面螢幕的一角顯示了弗蘭克的雕像。

「這是安放在王都神殿的弗蘭克雕像。」

他穿著壯麗的盔甲，手持風之魔法劍，英勇的姿態。

「有點像我呢。」
「是的，有點像。雖然並不完全一樣。」

我知道昔日的朋友弗蘭克和他是不同的人，但突然間想起，感到一陣懷舊之情。
正當我沉浸在這樣的思緒中時，雷達手傳來了報告。

「艦長，所有機組人員已經就位。隨時可以出發。」

我關掉了王都英雄雕像的圖像，深吸了一口氣。
然後，我一邊預測著移動要塞的未來，一邊制定著未來的計劃。

「……是時候了。」

對我來說，最好的時機就是外星人發動侵略戰爭後。
這已經在地球人那邊得到了通知。

我不打算與一個根本不願意聽取的戰鬥種族建立外交關係，而且顯然這是一場註定徒勞無功的戰爭。
所以，最快最確定的方法就是給他們一記重拳，強制使他們保持沉默。

順便一提，我這種自私自利的想法並不是現在才有的。
最好的情況是把他們的對手和事後處理交給這顆星球上的人類，這才是我的真實想法。
但是，我絕不會在態度上表現出來。

最終，副艦長弗蘭克坐在座位上，所以我打開了艦內廣播的開關。

「從現在開始，驅逐艦島風，前往華盛頓！」」

終於，時機到來了。
我認為我已經做好了準備。

「我們預計將與外星人進行戰鬥！
全體人員！請緊繃神經，做好戰鬥準備！」」

我並不打算輸，但很有可能會開戰。
但萬一需要和平談判，我也已經考慮到，我們會啟用護盾，以便躲避敵人的目光。

「島風！起動！」

操舵手使用手動操控，啟動了島風的反重力推進系統。
船體稍微搖晃，然後慢慢地浮升起來。

將攝影機對準地面，可以看到聚集的人群揮舞著各國國旗，並為我們加油打氣。

（這可是不能有任何犧牲者的乘務員）

我心中想著這樣的事情，當島風升至安全高度時，我大聲喊道。

「後部推進器點火！加速開始！」

船體瞬間加速，但船內的重力一直保持在一個固定的方向上，即1G。
只要不受到衝擊，就不會搖晃，所以這對我們來說是沒問題的。

「前進！」

即使是普通航行，也可以在瞬間環繞地球一周，但是如果接近地表，周圍的衝擊波可能會破壞周圍的環境。

因此，我們必須注意高度和周圍的物體，全速前進只有在非常緊急的情況下，或者在太空中使用。

到達目的地還需要一段時間，而在這段時間內，我們注意到了正面螢幕上移動要塞的活動。

「從移動要塞上，出現了大量飛行器！」

一位女性的雷達操作員大聲報告道，我們將目光轉向了正面螢幕。

「究竟想幹什麼呢？」

從直徑二十公里的移動要塞上，飛出了數以千計的直徑約十米的飛碟型飛行器。
我立刻意識到他在做什麼。

「這是！那些飛碟正在帶走人類！」
「原來如此，這是反重力推進系統的應用嗎？」

自從望女王國有了傳送裝置，逆轉重力的牽引光束就過時了。
不過這方面的理論早在遠古時期就已經確立，所以即使現在想用，也是可以的。

對於地球人類來說，這顯然是不能被忽視的。
美國空軍立刻展開行動，開始攻擊外星人的飛碟。

「敵機被導彈命中！」

他們使用機槍和導彈攻擊飛碟，一架架被擊落，墜落到地面上。

「哈哈哈！太棒了！」
「看到了吧！該死的外星人！」

地球人類已經完全將移動要塞上的外星人視為敵人，而我也是外星人。
然而，對待方式完全不同，這似乎不包括艦長在內。

在我考慮著這些事情的同時，飛彈接連擊中，UFO在火花四濺的情況下，猛烈地燃燒著，最終墜落在華盛頓的城市中。
顯然他們的耐久力並不強，地球的技術完全可以擊落他們。

然而，移動要塞卻保持著沉默，而被擊敗的敵方飛行器開始改變策略。

「敵方飛行器已經停止捕獲人類！」
「他們放棄了嗎？」
「不，這是反擊！」

使用牽引光束時，你無法離開原地，也無法使用其他武器，因此碟形載具會暫停帶走人類。

然後，這些不明飛行物體開始執拗地追擊美國空軍的戰鬥機。
他們使用反重力系統，展現出不規則的飛行軌跡，速度也不輸給人類的飛機。

接著，它們發射出紅色的熱線，與地球方的戰鬥機進行交戰。
雙方互相擊落，墜落到地面上。

而在正面螢幕上，可以看到地面上的戰力，包括戰車和步兵部隊，正在奮力抵抗。
但是，在敵人的攻擊下，他們被摧毀殆盡，華盛頓的建築物也被摧毀。
火災四起，人類陷入絕望的處境。

控制室的工作人員們都用著認真的表情看著我。
不過，地球人的犧牲在一開始就在預料之內。
我毫不動搖，大聲宣佈道。

「看到這麼大的損害，外星人的入侵是毫無疑問的！
因此，我們的國家將作為第三勢力進行武力介入，與地球人類一起戰鬥！」

儘管移動要塞的外星人不斷發表宣言，但他們的破壞活動已經夠顯眼。
無論是強制綁架還是其他證據，都明確指向了他們的侵略行為。

我已經沒有理由靜觀了。
即使我們意外地將他們全部消滅，也可以以正當防衛為由辯護。

現在，為了阻止地球上的智慧生命滅絕，我們要開始獨自進行戰鬥行動。

「所有人！進入第一戰鬥配置！」

我的聲音傳遍控制室，工作人員們的表情變得嚴肅。

而在全艦的廣播中也傳遞著這個消息。
每個人都意識到，時刻來臨了，他們開始忙碌地做準備。
就当我说了蠢话吧 
抵达华盛顿上空的太空舰岛风并未立即参与战斗。
原因在于，来地球入侵的外星人也是拥有高度文明的智慧生命体。
值得一提的是，若是相信未來預測，結果通常也不會很好。
但在形式上，在開始戰鬥之前，有些事情必須做。

因此，我在保持第一階段戰鬥配置的同時，給雷達手下達指示。

「請與外星人的移動要塞建立通訊。」

他們的語言資訊事先已經解析過。
幸好，通訊設備和自動翻譯機都可以正常使用。

過了一會兒，正面螢幕上出現了一個像是將外星人和哥布林混合在一起的凶惡大漢。
他臉上帶著嚴肅的表情，突然放聲大笑。

「這個星球的劣等生物居然能解析出我們的技術，真是令人驚訝！」

在螢幕那邊的他，哈哈大笑著。
而且他似乎很感興趣，一直在觀察著我們的船員和船內的情況。

「而且，連語言翻譯都能做到！
地球人，你們也相當不錯啊！」

仔細看，他周圍有一些兇惡的異星同伴。
他們一個個的觀察著我們的船員，然後最終對著坐在艦長座位上的我眼神交匯。

我不想照著對方的節奏進行，就先開口說。

「感謝回應通訊。
我是太空艦島風的艦長，我叫做望。」

這是地球人第一次與外星人直接對話，所以他們嘗試保持冷靜，但難免感到驚訝和緊張。
但是我已經習慣了，所以完全沒有動搖。

我堂堂正正地與他們交談，對著對方的代表性人物說道。

「那麼，我們也來介紹一下！
我叫做巴爾加斯！以母星的語言來說，就是強者！」

這個名字和意義我事先已經查過，所以並不感到驚訝。

「而且！我是驕傲的食人魔船隊指揮官！」

我隨便聽著，只要有最高領袖出現對我來說就省事多了。
畢竟此時此刻，地球正在遭受外星人的攻擊。
我決定繼續進行對話，因為這樣比較能保持形式。

我正打算迅速完成標準的對話，但巴爾加斯嘴裡哼了一聲。

「不過，沒想到地球人能夠建造太空艦！真是一個令人高興的誤算！」
「……什麼是愉快的誤算？」

我下意識的問道，對方的指揮官立即回答。

「歡喜吧！你們不是被當作獵物吃掉，而是能夠作為奴隸服務直到死去！」

這讓我開始思考，被殺害和成為奴隸，哪一個更好呢？

「當然！地球人建造的太空艦只是能飄浮而已，不過如此罷了！」

這番話顯然相當滑稽，不僅是巴爾加斯，周圍的人也都哈哈大笑。
他們顯然完全看不起我。

「不過，你們還是有利用價值的！我們如果教導你們技術，或許能好一點！」

島風是在望女王國而不是地球建造的，但他們似乎把我誤認為地球人。

（狗和貓的微妙毛色差別，除了主人幾乎沒有人能分辨，或許就是這樣吧）

我的主要外貌特徵是綠色的頭髮和三角形的耳朵。
由於我幾乎和人類一樣，被誤解為同一個種族也不奇怪。

然後，考慮到不斷地糾正會很麻煩，我決定繼續進行對話。

「那麼，我們也提出要求！
立即停止戰鬥，投降吧！」

我的聲音應該是能夠傳達的。
但是外星人們顯然對他們所說的話感到困惑，不知道該如何回應。

所以稍微思考了一下，我決定用簡單易懂的方式表達。

「你們正在摧毀地球人花費時間建立的文明！因此，我們的國家無法容忍這種入侵行為！」

身為望女王國的最高統治者，我堂堂正正地宣佈。

「如果你們堅持繼續，我們將無奈的進行武力介入！」

我已經清楚地陳述了理由，他們現在應該能夠理解了。
然而，在螢幕的另一端，笑聲再次響起。

「哈哈哈！地球人竟然有幽默感！你們居然打算用那麼微小的宇宙船與我們對抗！」
「是的，正是如此。」

聽到我的話後，食人魔族爆發出更大的笑聲。
儘管他們的態度讓人不悅，但至少我們已經提前通知過了。
但是，為了安全起見，我還是再次確認。

「現在還來得及！投降吧！」
「嘎哈哈！如果能的話，就試試看吧！」

果然，他們還是沒有聽從我們的話。
但這在我預料之內，這種戰鬥民族除非受到強烈打擊，否則根本不會聽勸。
而且，一旦度過危險，他們可能會再次反叛。

因此，我們把生還的外星人吞併，如果發現牠們顯露出對主人的敵意，我們毫不留情地將它們驅逐到宇宙的遠方。

然而，在這時，我突然想到了某件事。

（對了，很久以前被我驅逐的外星人，是不是有點相似？）

儘管事先的情報沒有注意到，但直接對話讓我覺得有些眼熟。
也許被望女王國驅逐的人聚集起來，建立新的國家，並侵略周圍的星球。

（但是，即使是這樣，他們也不是寵物啊）

外來生物破壞生態系統是很常見的，但他們不是動物，是有智慧的生命體。
雖然入侵地球是錯誤的選擇，但這是由巴爾加斯等食人魔族做出的決定。
但是，即使是我將他們驅逐到宇宙的盡頭，我也稍微感到歉意。

然而，我們的國外驅逐相當於臨刑前的最後宣告。
下次再相遇時，我們將毫不留情地擊敗他們，即使他們失去生命，也無可奈何。

因此，接到通知的人們害怕我和望女王國，自願地踏上了無盡的宇宙之旅。

我在思考著這些事情。
然而，現實中的我保持著沉默，陷入了沉思，但現在已經足夠了，該結束了。

「那麼，就當我說了蠢話吧！」
「你說什麼！？」

就在那一瞬間，巴爾加斯暴怒了，他是不是摧毀了螢幕，影像斷斷續續。

「通訊中斷了！」

沒想到會以這種方式，我與他們的後代再次相遇。
他們肯定與各種不同的種族混合，可能已經忘記了我的臉。
或者是因為長相很像地球人，所以沒有察覺。

再者，戰鬥民族可能因為腦袋蠢蠢的，不管怎麼說，這都是因果。

總之，我們暫時放下過去，集中注意力，準備與外星人的戰鬥。
只有力场才能战胜力场 
彼此用言语互相攻击，表面上的投降劝告以失败告终。
这意味著，现在已经无法透过对话解决问题了。
在我心中，或許也稍微感到一絲歉意，所以至少對於來侵略地球的他們，我決定堅決採取處置措施。

然而，在我們行動之前，敵人的飛碟形飛行器迅速開始行動，進行先手攻擊。
我也大聲指示操舵手。

「保持與移動要塞的距離，進行迴避行動！」
「明白！」

無數的UFO向我們發射著紅色熱光。
但他們的精準度比不上我，而且島風也具備未來預測功能。

因此，讀懂直線軌跡對我們來說是小事，而且操船員經過短期訓練就能應對。
最新和最快的航空艦確實不是浪得虛名，只要我們忽略華盛頓市被流彈擊中並摧毀的場景，我們就能輕鬆度過。

但單靠迴避是無法取勝的，所以我繼續下達指令。

「展開羽毛武器！」
「明白！羽毛武器！展開！」

島風內部的眾多羽毛武器被散播到周圍，規整排列，跟隨著航空驅逐艦。
過去我得手動操作，但千年過去，這些高性能AI搭載的武器無人機已經能夠自動應對。

它們分為近距離的劍、中遠距離的槍、和防禦用的盾牌三種。
這些武器忙碌地快速移動，擊落逼近的飛碟形物體，或者防止熱光接觸到城市，以保護城市免受傷害。

多虧這些武器，我們稍微能保持與移動要塞的距離。我在等待機會，然後下達下一個指令。

「使用追蹤雷射，攻擊敵人的圓盤！」
「明白！瞄準敵方飛行物體！」

戰鬥隊長和雷達操作員等成員合作，島風的AI也提供支援，迅速鎖定圓盤形的飛行器。

實際上，這本應該由我來操作，但為了保護地球，我選擇讓他們來做。

結果，他們做得非常出色。
由於島風是最先進的航空艦，目前我們處理得相當不錯。

「瞄準完成！隨時可以開火！」

戰鬥隊長大聲報告著。
所以我看著他的臉，靜靜地點了點頭，然後大聲下達指令。

「追蹤鐳射！發射！」

於是，島風內部的砲塔顯現出來，一個藍色鏡頭般的裝置出現。
然後，從那裡射出了藍色的光束。

與敵人的紅色熱光不同，這束光並不是直線前進，而是迅速追蹤著圓盤形的飛行器。
無論他們多麼快速逃跑都無濟於事，光束很快就追上去，接著一個接著一個地擊中目標，引發大爆炸，然後墜落到地面上。

「威力驚人啊。」
「島風雖然是最新型號，但是由於是驅逐艦，所以威力相對較小。」

副艦長和其他船員們都屏住呼吸，但巡洋艦、航空母艦和戰艦的威力更強，更為壯觀。
島風也雖然配備了一些特殊武器，但如果在地球上使用這些武器，將會引發災難。
因此，除非在不擔心周圍損害的情況下進行戰鬥，這些武器都被封印了。

順便一提，鐳射是光學武器的名稱。
但這是魔法，所以準確來說是不同的，也不是直線前進，而是普通地轉彎。
它的導引性能非常高，但速度比光速慢。而且不是透明的，而是我的魔力顏色，是藍色，所以雖然鐳射元素比較薄弱，但它仍然是一種擅長應對小型敵人的強大武器。

多虧了這些武器，我們很快就擊落了敵方戰力的一大半。
但是如果距離太遠，或者敵人藏在掩護物後面，地球人就無法瞄準。而且，移動要塞是無法攻擊的。

「周圍的敵人已經被排除了！」

但是戰鬥隊長的報告讓我點點頭。
我們只是發射了一次攻擊，但確實給敵人造成了巨大打擊。
不僅是島風的船員，甚至華盛頓的市民和美國軍隊也都非常高興，地球這邊的士氣也重新振作。

然而，這時候，雷達操作員傳來了報告。

「敵方移動要塞開始行動了！」

由於在正面螢幕上也可以看到，我立刻放大顯示。
移動要塞的下部門口打開，類似大型坦克的東西接連降落到地面上。

「這次他們是要使用地面武器嗎？」

降落到地面上的八足大型戰車輕鬆地越過瓦礫和障礙物。
而且，它們準確地瞄準著躲藏起來的美國軍隊，對他們進行精確射擊。

此外，當它們對著飛行在空中的島風發射熱光時，如果我們試圖對準它們，它們就會躲進建築物的陰影中，讓處理變得相當麻煩。

「使用追蹤鐳射瞄準它們確實困難。」

華盛頓有太多掩護物，人類難以瞄準藏在大樓和瓦礫中的敵人。
儘管忽略周圍損害，我們也可以擊穿建築物將它們擊倒，但島風是站在地球這邊進行戰鬥的。
雖然可以將其視為附帶傷害，但我想避免後續的麻煩。

管制室的船員們在等待著我的決定。
在思考加速延長時間後，我立即下達了下一個命令。

「使用羽毛武器清除地面敵人！」

AI控制的羽毛武器只需要提供基本命令，它們就會靈活應對。由於數量眾多，清除地面敵人非常容易。

「但是！請注意不要捲入地球的生物和建築物內！」
「明白！向控制程式傳達命令！」

我可以手動控制，但還是選擇交給地球人。
不久後，羽毛武器的控制程式修改完成，準備好進行攻擊，副艦長向我匯報。

我毫不猶豫地高聲喊道。

「開始攻擊！」

我下達命令的瞬間，之前一直保持防守姿態的羽毛武器立即轉瞬間化為攻擊模式。

每個羽毛武器根據自身的判斷移動，當它們發現敵人躲藏在障礙物後時，就會用一道抑制威力的藍色光線將敵人射穿。
此外，高溫劍也飛來，精確摧毀飛行員和引擎。

因八腳坦克的攻擊而陷入危機的眾人被羽毛武器發出的藍色透明力場所包圍著。
這些勇敢的美國軍人和倖存下來的市民得以在異星武器的攻擊下得以倖免。

通過島風的雷達，我看到敵人一艘又一艘被羽毛武器擊破。

事情好像暫時解決了。我輕輕地吐出一口氣，靠在艦長座位上，注視著正面螢幕上顯示的移動要塞。

「現在只剩下移動要塞了。我們必須救出被囚禁的地球人，這可不容易。」

被敵方飛行物體帶走的人們都被帶到了移動要塞上。
他們不會被輕易殺害，因為他們將被當作食物或奴隸使用，這是他們的不幸之處。

如果在這裡摧毀敵人，地面上就會有損害，但由於許多人質被囚禁，島風不能輕率攻擊。

所以不僅僅是副艦長，其他船員也都露出了為難的表情。

「如果我們攻擊得太過火，裡面的地球人就會受害。」
「要讓每個人安全脫險，確實非常困難。」

我也在思考著該怎麼辦，但在進入思考加速狀態之前，島風的船體突然劇烈晃動。
島風一直保持著1G的垂直方向加速度，除非發生異常情況，否則是不可能出現這樣的動作的。

「發生了什麼事！快告訴我們情況！」

我代替副艦長迅速下達指示，雷達操作員分析著島風的資訊。
然後，他大聲地告訴了在場的所有人。

「反重力推進裝置發生異常！整艘艦被強大的重力場包圍著！」

我切換到正面螢幕，顯示島風外部的情況，它仿佛被一個強大的重力場所囚禁。
看到這種情況，副艦長立刻意識到了異常的原因，驚呼道。

「難道！是敵人的牽引光束嗎！」

而且，情況在這一瞬間正在惡化。

「 島風被牽引向移動要塞了！」

我也根據目前的情況進行預測，現在已經沒有時間猶豫，我立即下達命令。

「反重力推進裝置全功率！趕快擺脫敵方的重力場！」
「明白！全功率啟動！」

島風的引擎輸出達到最大，從後部推進器中噴出一股強烈的藍色粒子。
雖然在某種程度上持平，但移動要塞也似乎加大了力度。

「不行！島風被牽引向移動要塞了！」

敵母艦的直徑達到20公里，當然，其輸出也相當驚人。
這個牽引光束不只是一條，而是數十條，甚至數百條重力波向著島風發射。

島風的後部推進器不斷噴出藍色粒子，但仍然被牽引著。
即使是我們國家的最新艦艇，也難以應對這麼多敵人。

「該死！敵人是要奪取島風嗎！」

副艦長嘆了口氣，但我和其他人都知道，現在放棄還為時過早。
然而，隨著我們接近移動要塞，牽引光束的吸引力不斷增強，脫身變得越來越困難。

所以在這個時候，我下達了新的命令。

「改變航向！」
「「「什麼！？」」」

控制室的工作人員露出驚訝的表情。
但是，我毫不在意地繼續高聲喊道。

「展開相消力場，全速衝向他們！
趁著這個時機，我們會進入要塞內部！」

我自己也意識到這是一個混亂的命令，但是能被選中在眾多地球人中，島風的機組人員絕對是優秀的。

他們立即理解了我的命令，所有人都忙碌地開始行動，所以我也趁機再次發布了額外的指示。

「還有，告訴華盛頓的國家廣場，集結志願者參與救援行動！」

我對雷達操作員說，但是他看起來很困惑，似乎不知道發生了什麼事情。

「進入要塞內部後，適時進行全面傳送！」

我們已經事先調查過，要塞內部有空氣，地球人可以在其中生存。
不然下蛋後，還沒出生前就死了，就沒辦法吃了。
他們的母星肯定是尋找與地球環境相似的星球，這就是為什麼他們會來地球的原因。

無論如何，在雷達操作員強制幹擾美國軍方通訊的同時，島風按照我的命令改變了航向。

這一次，我們不打算逃離牽引光束。

「全速前進！」

在展開了力場的狀態下，我們全速衝向移動要塞。
我們利用敵人的牽引光束 ，加速前進。

他們本來打算在我們靠近時，使用重力場阻止我們，然後奪取我們。
但是他們顯然沒有考慮到我們會直接沖進去。
移動要塞也慌忙展開力場，試圖抵擋我們。

「島風！與敵方力場碰撞！」

一聲巨大的撞擊聲在周圍響起。
島風無法再繼續前進，但這正是我們需要的。

「在力場展開的時候，牽引光束無法使用！我們就這樣衝過去！」

大多數種族在展開力場時會失去攻擊手段，即使是像我們這樣擁有先進技術的望女王國。
由於我們事先調查過敵人的文明水準，所以現在我們完全封鎖了他們的牽引光束 。

現在只剩下，哪一方的力場更堅固。

「周圍的原子正在變成等離子體，外牆溫度急速上升！」

巨大的運動能量壓迫著周圍的大氣。就像隕石或太空梭下降到地球一樣。

幸運的是，島風這種程度的撞擊對它來說無傷大雅，相消力場是攻守一體的武器。
多虧了這個，敵人的電磁力場被單方面削弱，我們幾乎沒有受到損害。

「相消力場集中在艦首！一點突破！」
「明白！在艦首部署點對點力場！」

力場集中在艦首，削弱速度更快。
不久，敵人的力場開始裂開，形成一個大洞。

我們毫不猶豫地駛入其中。

「大家做好撞擊的準備！我們要進入要塞內部了！」

我們突破了比移動要塞的外牆，更堅固的電磁力場。
島風展開力場，就像一支青色的利箭。

穿透了敵母艦的裝甲，摧毀了隔壁，一直深入內部。
船體劇烈震動，但是我們成功地入侵了，無論如何，這是一個好兆頭。
我只是支援，地球人才是主角 
我们成功地进入了移动要塞的内部，立即搜索周围。
为了解救被掳人质，并且为了打倒敌人的首领，资讯收集变得至关重要。
「發現被擄人質的位置！」

雷達操作員似乎立即找到了目標，在正面螢幕上顯示了他們的位置。
看起來被擄的人們被集中在一個地方，於是我下達了新的指示。

「保持相消力場！前往目標地點的周邊！」

雖然在雷達上找到了大致的位置，但是顯然周圍部署了特殊的能量場。
使用傳送裝置進行救援變得困難，除非破壞阻礙救援的設施，否則唯一的方法就是直接解救。

而且，即使能夠進行傳送，也可能會帶來不必要的外來人員，或者一旦感知到異常，人質可能會被殺害。
因此，為了應對這種情況，我在地面上招募了義勇兵。

儘管我的想法是這樣的，島風則繼續以最短路線摧毀移動要塞，同時保持著力場。

「突擊！」
「哈哈哈！望大人正在趕來的路上！」
「該死的外星人！不退讓的話就碾壓過去！」

顯然，機組人員的情緒變得非常奇怪，但是由於之前一直處於守勢，現在突然轉為進攻，他們也就跟著變得激動起來。

我們用力場將外星人消滅，也用身體撞毀了內部儲存的飛行物體和戰車。
雖然我們可以為所欲為，但是這個設施直徑有二十公里，我們不想步行移動。
而且由於敵人的戰力仍然存在，我們不能放鬆警惕。

最終，我們抵達了被擄人質囚禁的牢房附近，雷達操作員向我報告。

「艦長！我們已經抵達目標地點的周邊！」
「島風停下！解除相消力場！」

操控島風的舵手按照命令停止了船隻，並解除了相消力場，慢慢降落。
雖然我們也有登陸太空艦進入現場的計劃，但是如果操作不慎，可能會導致人質被碾壓。

所以，安全第一，等我們靠近了再徒步進入。
我隨即高聲宣佈。

「開始傳送！」
「明白！開始傳送！」

事先已經告知了整個計劃。
然而，剛剛被傳送到要塞內部的美國軍人們顯然非常驚訝。

畢竟，這裡與地面大不相同，到處都是破裂的金屬，火花四濺。

幸運的是，目前還沒有爆炸的跡象，但是這裡充滿了金屬質感，又帶著一種奇異的生物感。
與我們的島風太空艦的科幻氛圍不同，這裡給人一種陰森恐怖的感覺。

我使用外部揚聲器，對剛剛被傳送過來的人們說。

「附近有很多地球人被囚禁在這裡。
我們將立即派遣人員，請稍等片刻。」

在國家廣場集結的軍隊，看來比我們預想的要多得多。
顯然，他們對於外星人的入侵非常憤怒，但是過多的人力也是不需要的。

我認為派遣了一百人已經足夠證明我們的誠意，所以我決定停止傳送。
然後我們將我的聲音通過外部揚聲器傳達給他們。

「我們將提供我國的武裝給你們！
形狀和使用方法與地球上的槍類似，但是威力相當強大，所以請小心使用！」

我派遣了一支裝備有類似「士官長」(Master Chief)的動力裝甲的突擊隊到他們那裡。
此外，還有一些空閒的機組人員被指派帶著收納盒。

「這只是借給你們使用，請務必還給我們！
而且，請絕對不要分析或拆解它們！」

艦內的裝備已經全部用光，但是如果加上備用的話，義勇兵的需求剛好夠。
我得到報告，準備工作已經完成，於是我堂堂正正地告訴控制室的機組人員。

「那麼，我也加入突入隊伍！
剩下的就交給副艦長了！」
「「「啊！？」」」

除了救援人質的行動，我還有其他事要在移動要塞裡做。
即使我可以繼續留在島風上，但是直接親自參與效率更高。

所以，我毫不介意在大家驚訝的目光下，遠程操作啟動了傳送裝置。
當義勇兵和動力裝甲隊伍被傳送過來的時候，他們被突如其來的情況嚇了一跳，但是我不為所動。

「我也一起前往。」
「嗯、艦長您也來嗎！？」

我出現在一百名美國軍人和島風的機組人員面前，吸引了他們的注意。
然後，一位看起來很精明的中年軍官皺了皺眉頭，我微笑著，明確地說。

「沒問題的，我不會拖你們後腿的。」

我這麼說著，從腰間的槍套中取出了魔銃。
然後，我連續朝著目標開槍，一共射了三發。

「啊啊！？」
「咕嗚！？」
「啊啊啊！？」

於是，三名外星人，正打算發動攻擊的，被精確的藍光擊中了致命部位。
這擊打的威力相當巨大，直接命中的部位被瞬間炸飛，敵人毫無抵抗之力。

「哦，像機械般精準的射擊。」

看起來像是義勇兵隊長的軍官，一邊撫弄著鬍子，一邊讚嘆道。

「確實，這樣一來，不會成為累贅。」

然而，接下來他看向我們和他一起傳送的成員時，他的表情露出驚訝之色。

「小姑娘就算了，但是他們也跟著來嗎？」
「是的，一半的人留在島風，但是部分人希望同行。」

當我說完轉身的時候，瀬口製作人安阪主播以及東京電視台的人正在熱情的拍攝。

「他們已經被我嚴格命令遵守，如果有必要，我們可以強制傳送他們。」
「唉……我不能保證他們的生命」

軍隊隊長大大地嘆了口氣，看來他也知道再說也沒有用。

「放心，大家的生命，我會保護好的。」

即使他們可能沒有想到會被一個小女孩保護，但他們還是用懷疑的眼光看著我。
不過，不管怎麼樣，我們在移動要塞的內部沒有太多時間可以浪費。

「沒意義的對話就到此為止，我們趕快出發吧。」

在這裡，最有權威的當然是我，作為艦長。
為了統一指揮系統，我已經告訴了志願的義勇兵。
於是，美軍的隊長也只能無奈地搖搖頭，然後帶著無所畏懼的笑容高聲下達指令。

「我們要把鉛彈，送給那些對我們那麼友善的外星混蛋！」
「「「哦——！！！」」」

隨著突擊隊的加入，叫聲響起，聚集了一百多人，場面非常熱鬧。
不管怎樣，我們迅速行動，開始解救被囚禁的人質。

由於敵人眾多，我們明白如果分散行動，就會被逐個擊破。
而且，他們知道我們是來解救人質的，所以監視和警備的士兵應該會聚集在一起。

由於牢獄周圍被特殊能量場圍困著，不能確定傳送一定會成功。
所以，在排除外星人後，我們會直接闖進去，解救被囚禁的地球人。

順便一提，看來總司令官巴爾加斯已經嚴格命令各自守住自己的崗位。
儘管同伴們接二連三倒下，但我毫不退縮，一直隱藏在陰影中，展開我的羽毛武器。

為了避免意外的事故，我躲入了美國軍人的掩護下。

「抱歉，小姐！感謝你！」

一顆像炸彈一樣的東西被外星人扔進來，我展開了盾羽毛，形成了一個圓頂。
保護著範圍內的人們。

「笨蛋！走得太前面了！你想自殺嗎！」

持著魔銃的隊長一邊擊敗敵人，一邊大聲咆哮，場面相當混亂。

「小姐！請幫忙右邊的隊伍！」
「真是的！真是為難人啊！」

按照隊長的指示，我加入了右方正在劣勢的掩護。
我躲在陰影中，用羽毛武器反擊射擊著的外星人。

以前我是靠風之魔石浮游，但現在我通過反重力推進裝置飛行。
我能夠進行人類無法達到的高速移動，並且不斷消滅敵人。

我可以用槍擊穿他們，用劍劃破他們。
因為這是生死存亡的極限情況，我和其他地球人一樣，已經不再在乎看到屍體會有什麼感受。

順便一提，羽毛武器可以說是我的代名詞。
我總是隨身攜帶它，以便隨時展開。
雖然最好是不用，但現實世界並不總是那麼美好。

「我們離囚犯收容所只剩下一點距離了！」
「希望如此！」

島風的情報分析能力是可靠的。
我瞭解敵人的佈局和人質的位置。
我在引導路線的同時，洞察敵人的戰略，並提前警告，發揮了巨大作用。

「外星人！這下知道厲害了吧！」

我隊裝備著強力裝甲的成員，靠近外星人，用手直接打擊他們的面部。
由於力量過大，頭部瞬間爆裂成了番茄汁一樣的狀態。

由於場面相當血腥，內心雖然在想著可以使用槍擊戰鬥，但我還是開口說道。

「別管牠們了。」
「嗯，也是。」

裝備著動力裝甲的部隊，擁有類似未來預測的能力和超乎人類的機動性，還有能夠彈回大部分攻擊的堅韌性。
我明確強調了不可以損壞，所以他們雖然受到攻擊，但義勇兵的裝備仍然保持著完好無損的狀態。

隊長和義勇兵意識到自己和他們之間的差距，開始認真地像地球人一樣戰鬥。
美國軍人們看著他們羨慕不已，但這是望女王國的最新技術。
出借魔銃也只是在非常時刻，否則就違反了未開發星球保護條約，所以我下定決心一定要把它們要回來。

不久後，我們來到地球人的囚牢所在。
那是一個寬敞的空間，牆壁和天花板都被遠離，中央有一個被紅色能量場保護著的牢房。

裡面有一百多名地球人被囚禁，周圍聚集著大量異星士兵，他們保持警戒。

然而，他們知道我們已經靠近，但似乎不知道我們具體在哪裡。

我們躲在走道的拐角處，仔細觀察著眼前的設施。
首先，我在義勇軍面前顯示了一個半透明的視窗，努力進行資訊共用。

「如果解除紅色能量場，我們可以使用島風的傳送裝置將人質送到地面上。」

如果能使用島風的傳送裝置，將人質安全地轉移到其他地方是非常容易的。
而且我們已經顯示了帶有英文字幕的視窗，資訊共用應該不會成為問題。

接著，我再次注視著牢房，歪著頭思考。

「但是，為什麼巴爾加斯會在這裡呢？」

這裡聚集的外星人，身上都穿著厚重的護甲，看起來像是專業的裝甲兵。
他們的對手是對方的強化裝甲，如果提高魔銃的輸出，應該可以輕鬆貫穿。

然而，領袖巴爾加斯是最強壯的一位。
不僅如此，他的裝備也比其他士兵要好。

「如果擊敗巴爾加斯，情況就會迅速好轉。不過，看起來挺難對付的。」
「確實如此。只有他，似乎不容易打贏。」

我告訴大家要瞄準關節的縫隙、裝甲薄弱的地方，以及可以有效造成傷害的感應器等。
然後，我展示了敵人強化裝甲的性能預測，等待襲擊的時機。

大家似乎都明白這是關鍵時刻，除了我之外，其他人都沉默了。

「三、二、一……現在！」

我們從藏身的拐角處突然湧入。
那時，敵人的注意力被吸引過去。我們迅速衝進大廳，但東京電視台的工作人員因為太危險，所以在原地等待。

「地球人的襲擊！」
「進攻……啊啊！」
「這些傢夥！攻擊裝甲的弱點！噢！」

通過自動翻譯機，我能理解外星人的話。
他們似乎沒想到地球人竟然會如此強烈的反擊。

義勇軍看起來非常精銳，他們精確地攻擊了敵人裝甲的弱點，將他們逼入了行動不能。

然而，他們確實是戰鬥種族。
他們很快恢復了姿態，開始反擊。

「果然是來救人質的地球人！反擊！」

儘管他們的增強裝甲比我們的國家要差，但他們的身體能力超越了地球人。
絕對不能掉以輕心，儘管意外襲擊取得了成功，但很快就陷入了混戰之中。

「屠殺所有地球人！」
「不要輸給外星人！抵擋住他們！」
「嗚呼呼呼呼呼！」

對方有總指揮官巴爾加斯在，直接指揮作戰。
多虧他，這裡的外星人士氣高昂，但美國軍人也不可能在人質面前後退。

然後，島風的突擊隊也是一樣的，兩邊都毫不退縮，展開激烈的槍戰。

我國的穿戴強化裝甲的隊員和食人魔的總指揮官巴爾加斯在用刀劍互相對抗，進行著與一般人完全不同的異次元戰鬥。

我一直在提供支援，地球人方面的損失是零，但我感覺情況可能會變得更糟。

（唔，應該差不多了吧）

遭受損害的美利堅合眾國成功擊敗了敵人。
他們應該稍微松了一口氣，也應該十分清楚地知道地球人類是他們的盟友。

因此，我決定在這個時候結束一切，集中注意力，高聲喊道。

「展開羽毛！開始攻擊！」

在這之前，我一直壓制威力，堅持防守。但是在這一刻，我首次轉向進攻。

我國的技術日新月異，羽毛兵器也在不斷改進。
而且我所擁有的，是女王專用的定製品。
不惜成本，匯聚技術精華，不惜投入比島風更多的開發費用和人力。

此外，國民也強烈要求我們的女王陛下是最強的。
結果，我們擁有了可以與宇宙艦隊正面交鋒的無與倫比的性能，但由於過於特殊，變得只有我能操作，成為一種缺陷品。

儘管有各種各樣的事情，但這種無敵兵器碾壓了食人魔。
果然要塞的结局就是自爆 
透过羽毛兵器，周围的敌人战力被摧毁了。
虽然时间只有短短的一瞬间，但我们使用光束和剑进行攻击。
這些攻擊以超高速進行，太快了，所以周圍產生了衝擊波，風暴吹襲著周圍。
但是我們的盟友和重要裝置都用羽毛護盾擋住了，所以並沒有問題。

然而敵人受到了嚴重攻擊，每個人都無情地被吹飛了，沒有例外。
但為了防止移動要塞誘爆，我避免過度使用力量。

多虧這樣，只有巴爾加斯還在活著，雖然奄奄一息，看到我展開羽毛兵器的樣子，他震驚不已。

「那、那頭髮和耳朵！還有那孩子氣的容貌！掌握光之翼，單方面蹂躙其他種族！」

看來是被指揮官專用的強化裝甲救了回來。
他的盔甲破爛且冒著火花，所以他動彈不得，但顯然他仍然可以說話。

「噢，我想起來了！是你！就是你！他媽的！你摧毀了我們的母星！那場災難的魔...！」

但他說了一些不必要的話，所以我再次攻擊，強制使他保持沉默。
即使轉向攻擊，我並沒有全力以赴，所以我還有很多餘力，殺死他並不難。
無論如何，這裡是敵人的領土，所以我始終保持著羽毛兵器的魔力充沛。

然而，地球人類們對於突如其來的情況感到驚愕。
就像巴爾加斯一樣，他們看著我，完全呆住了。

（不過，這又是魔王的身份了）

我真的和魔王有緣分。
然後，一名穿戴強化裝甲的島風成員小心翼翼地開口。

「那個，艦長。摧毀母星的事，到底是怎麼回事？」

我在煩惱著該如何回答，一邊搜索數據庫，挖掘過去的記錄。
然後，我依次講述了他們可能感興趣的事情。

「巴爾加斯的祖先很久以前侵略了我們的國家，結果被我們擊敗了。」

他們的祖先給許多國家帶來了困擾。
他們還侵略瞭望女王國，所以我們反擊了他們。

「當時，我們併吞了他們的母星和統治區域，所以看起來像是摧毀了他們。」

即使現在，我們被一艘直徑二十公里的移動要塞威脅，但現在被一艘驅逐艦差點摧毀的事件而已。
雖然對地球來說是滅亡的危機，但在我們的國家來說只是這種程度而已。

「可惡，地球是他們的勢力範圍，只要知道這一點，就不會去侵略了！」

儘管已經給了他一擊，但巴爾加斯看起來仍然精神矍鑠。
我暫時將他視為戰俘，走向大廳內的終端，開始操作。
我可以感受到每個人的目光都集中在我背後，但我甚麼都不會說。

所以冷靜的操作面板，解除紅色的能量場。

「人質已經釋放。請將他們傳送到地面。」

當我告訴島風的船員後，被囚禁的地球人類被一團明亮的光芒包圍。
看到這一幕，美國軍隊的隊長嘆了口氣。

「不過，看來我們被討厭得很厲害呢。」

他帶著苦笑的表情對我說話，但我毫不在意地回答。

「因他們的祖先經常叛亂，每次我們國家的宇宙軍都鎮壓了他們。而且每次都是單方面的輾壓，被討厭或害怕也是理所當然的。」

他們和望女王國之間的實力差距就像是新生兒和成年男性之間的差距一樣。
所以為了集結實力，我們會侵略那些看起來弱小的行星，奴役原住民，任意掠奪資源。

「我們的國家致力於恢復受害行星的環境，釋放原住民。」

將那些無論如何也不遵守規定的人驅逐出境。而且經常會接到其他知識生命體的求援訊息。
那些被我們驅逐到外宇宙的罪犯在外面製造了麻煩，最終我們還是不得不解決問題。

「而且戰後處理，包括治療和支援，也是相當困難的。所以，我真的不想與戰鬥民族打交道。」

宇宙中有各種各樣的外星種族，在望女王國的漫長歷史中，我們與他們多次發生衝突。
但每次我們都取得了勝利，所以現在的繁榮是理所當然的。但如果能不戰鬥，那就更好了。

這時，美國軍隊的隊長摸著胡須，直率地問道。

「這麼危險的外星人種，小姐的國家為什麼沒有將他們滅絕而逃之夭夭？」

雖然美國軍隊的隊長在隱藏，但他似乎有點生氣。但我毫不動搖，堂堂正正地表達我的觀點。

「我們的國家不是宇宙警察。他們泣不成聲地道歉，保證再也不反抗，所以我們原諒了他們。但我們並不能完全信任他們，所以我們將他們驅逐出境。」

望女王國千年來仍然實行著鎖國政策。
我們不關心周邊國家的糾紛，但如果有可能牽扯到我們，我們會盡力控制局勢。

然而，我們不會主動行動。
原因是，這樣只會增加不必要的工作，太麻煩了。

因此，為了減輕政務和統治的負擔，我們實行著完全控制社會。
但除了本國公民，其他種族對這種體制持有拒絕態度，感受到了不少反感。

儘管有這樣的情況，我咳嗽一聲，開始再次說話，目的是將話題引回正軌。

「但命運真是個諷刺，他們的子孫帶領著移民船團逃離了外宇宙。幾百年後，我們在地球上再次相遇。對於我們的國家來說，這真是出乎意料之外的事情。」

驅逐出境是最後通牒，意味著下次再見就是死刑。
這不是機器人動畫的動畫效果，而是我真的打算這麼做。

「驅逐出境就是死刑前的最後通牒。如果他們再次出現在我們面前，他們的命運就結束了。」

即使是當事人的子孫，也好，食人魔曾經對地球發動侵略戰爭。
在這種情況下，我對於在這個地方奪取敵人的生命毫不猶豫。

然而，他似乎還沒有放棄。
但是即使知道他贏不了，他也沒有流淚，也沒有跪拜。

「嘿，這還沒結束呢！」」

現在的話語並不是虛張聲勢。
他從懷裡掏出了一個小型的開關，毅然決然地按下了它。
雖然在未來預測中，我們預見了他的行動，但要阻止它是困難的。
由於某些因素，開關很可能被打開。

隨即，刺耳的警報聲突然響起。

「這下子！你們！都會死！」

巴爾加斯雖然身受重傷，但臉上浮現出嘲笑的笑容，洋洋得意。
與此同時，我連忙操作附近的控制端，努力瞭解目前的狀況。

很快，他做的事情被查明。
我用大聲告訴在場的所有人。

「巴爾加斯啟動了自爆裝置！」

果然如未來預測所言，我忙碌地操控著終端，進一步詳細分析情況。

「再有十分鐘，移動要塞就會爆炸，華盛頓及周邊地區將遭受毀滅性的損害！」

我在空中顯示了一個視窗，將損害情況清晰地傳達給大家。

「同時升騰的氣體和塵埃可能會遮蔽陽光，帶來永恆的冬天！」
「什麼！？」

美國軍隊的隊長由於驚慌而大聲喊道，然後他氣勢洶洶地責問著倒在地上的巴爾加斯。

「喂！立刻解除它！」
「已經太遲了！」

與他的發言同時，我檢測到了巴爾加斯體內的高能反應。
即使地球的語言不應該通用，我也奇怪地理解了它的意義，但現在不是擔心這個的時候，我只是大聲呼喊。

「巴爾加斯打算自爆！大家趕快撤離！」
「該死！」

巴爾加斯啟動了他隱藏的炸彈，明亮的閃光、巨大的轟鳴聲和灼熱的風聲在四周肆虐，使周圍劇烈搖晃。

幸運的是，在大爆炸發生之前，所有人都成功遠離現場，我迅速使用了羽毛武器的防護罩保護了大家。

所有人都沒有受傷，這真是幸運，但是自爆的威力相當可怕。
四周到處都是破洞，隔板被炸飛，周圍都被燒焦了。

而且，情況相當糟糕。
就在我們這樣的時候，自爆的倒數計時正在一分一秒地進行。

當我忙於操控終端來處理這種情況時，美國軍隊的隊長走過來，問道。

「不能解除嗎！」

在他問問題之前，我清楚地告訴了事實。

「要解除的話必須前往要塞核心，但我們現在沒有足夠的時間。」

即使透過終端機進行存取，也被能量護盾擋住，我束手無策。重要區域為了防止敵人入侵，都被用防護罩或隔壁封鎖。
而且，由於受到能量場的幹擾，我無法進行傳輸，而且如果不慎給予衝擊，可能會誤觸發爆炸。

所以，我們只能直接進入救出人質，但現在要前往中央控制室解析並輸入自爆停止密碼，時間絕對來不及。

眾人看起來已經明白無法制止，臉上都帶著無奈。
但我並沒有放棄，冷靜地操控著終端機。

然後，我穿透了防壁，侵入了移動要塞的系統，下達了一個命令。

「你在幹什麼？」

美國軍隊的隊長問道。

「我將移動要塞送出地球，然後在外太空引爆它。這樣，損害將被降到最低。」

如果真的是這樣，地球就不會遭受災難性的破壞，移動要塞已經通過反重力引擎上升。

聽到我的話，大家都高興地叫喊起來。

「原來如此！這樣就沒問題了！」
「太好了！我們可以得救了！」
「那麼！我們趕快逃出去吧！」

但是我面無表情地繼續操控著終端機，並且堅定地回答。

「所以，請現在就離開。」

所有人的目光齊刷刷地集中在我身上。
然而，我毫不在意地繼續解釋。

「如果我停止駭客攻擊，那地球將回到原點。所以請大家快點逃走，不用管我。」

食人魔仍然在對抗著我和島風的駭客攻擊，而且端末的幹擾無法滿足處理的需求。
我們只能佔據了反重力推進機的控制權，但如果放鬆警惕，操作權可能會被奪回。

（即使是舊世代的設施，規模也是天差地遠，而且所有人都在拚命對抗。）

所以，只有我和島風在極限下能將要塞送入太空，無法離開這個地方。
看著大家困惑的眼神，我用更大的聲音發出命令。

「這是艦長的命令！立刻登上島風，從移動要塞逃出！」

人質已經全部被解救，並被傳送回地面。
美國軍隊的義勇兵和裝甲部隊也都已經返回。

所以當我微笑著解釋時，美國軍隊的隊長走前一步。
然後他帶著決心的表情大喊道。

「這樣做是不可能的！我是自豪的美國軍人！犧牲孩子──」
「很抱歉，但已經沒時間了！」

他還在說話的時候，時間真的已經不多了。
我遠程操作了島風的傳送裝置，除了我之外的所有人都被包覆在光芒之中。

「再見。請保重。」

如果是我們的太空艦，我們可以展開消滅力場。
即使無法及時逃出，也能保持無損。

但如果我被傳送並回收，那就麻煩了。
所以，我事先鎖上了傳送裝置。

「現在，只能和時間決勝負了。」

我一邊忙著操作終端機，一邊從包包中取出形狀記憶裝置。
然後檢查了插座，確認它已經變換成最適合的形狀，小心翼翼地連接上去。

成功啟動後，我鬆了一口氣，然後繼續控制反重力推進機的運作。

「如果有更多時間，我本來可以複製所有資訊的。嘛，基本的目的已經達成了，就當是好事吧。」

移動要塞已經飛離了地球的大氣層，並且越來越遠。
周圍沒有其他天體，所以即使在這裡引爆，損害也將極小化。

我專心致志地工作了一會兒，剩下的時間只有幾分鐘。
所以我取下形狀記憶裝置，放入壓縮空間的包包，然後設置了*攻性防壁。
*攻性防壁就是具有攻擊性的防護壁。當偵測到駭客攻擊時會自動反擊，甚至反過來攻擊入侵的駭客。

這樣反重力引擎的主導權不會輕易被奪走，如果在試圖突破的過程中逃跑，地球就不會受到損失。

「那麼，我們出發吧。」

現在只需啟動島風的傳送裝置。
我再次確認了太空艦的座標，然後不禁疑惑地歪了歪頭。

「為什麼，它會朝這邊走來？」

我明明已經命令它們逃走了。
然而，島風卻在破壞移動要塞的隔壁時，直接朝這邊趕來。

立刻，前方的牆壁被穿透，太空艦大幅搖晃，幾乎刮到地板，最後在稍遠的地方停了下來。

「艦長！我來接您了！時間不多了，請趕快上船！」

外部揚聲器傳來了副長的聲音。
我的內心一片混亂，思緒難以整理，但是入口的艙口已經打開，於是我趕忙跑了過去。

「大家以後會受到嚴厲懲罰的！請做好心理準備！」

我覺得現在不該對他們的好意不報以惡言。
而且，時間真的不多了。

我飛奔著跑上了伸出來的梯子，迅速進入了敞開的門內。
剛一進去，艙口就立刻關上，移動要塞爆炸的巨響隨之而來，船體猛烈搖晃。

我在慌亂中趕緊進入，但由於失去平衡，摔倒了，幸好並沒有撞到牆壁或地板。
在我摔倒之前，有人接住了我。

「妳沒事吧，小姐？」

我抬起頭，看到美國軍隊的隊長微笑著歡迎我。

「您看起來也很好。」

我站了起來，保持著優雅的姿態回答。
周圍圍聚著許多地球人。
此時，副長的聲音通過艦內廣播傳來。

「艦長！請下令！」

於是我清了清喉嚨，然後堂堂正正地大聲喊道。

「島風，我們將返回地球！所有人！保持警惕！」
「瞭解！！！」

但是回家的路還很遠，而島風的任務還沒有結束。
對於被外星人囚禁的人類進行檢查和卵的取出，地球的技術可能無法滿足需求。

但是，至少當前的危機已經過去了。
等到戰後處理完成後，我們就能重新開始地球的旅遊業，所以在內心深處，我打起精神，繼續加油。
国民非常感谢我们这实在让人很困扰 
<望女王国宇宙军，总司令官>
我们的国家即使经过千年依然保持著锁国政策。
但这并不代表我们不进行外宇宙的探索。
每當我們發現一個文明發達的國家時，女王陛下就會這樣打招呼：「我們是來自隔壁的望女王國。希望我們能友好相處。」

對於這樣的打招呼，反應通常分為兩種。
有些國家會表面上友好相處，而有些則會直接挑釁。

但無論哪種反應，最終結果都是，這個國家最終會被我們的女王國吞併。
這是無法避免的未來，因為許多貧困的人群總是對富有的人心懷嫉妒和仇恨。
但也有些人並非如此，所以極少數國家並不會馬上陷入星際戰爭。

然而，當周圍的國家得知望女王國是個完全管理的社會時，所有的國家都會強烈反對。
雖然我們已經習慣了千年的現狀，但其他國家卻不同。
在其他國家的常識中，我們被視為反烏托邦的地方。

看起來就像平民服務最上位者和特權階級，日夜監視下級市民就像被奴役一樣。

確實，女王陛下確實對我們進行了日夜監控，這點毫不避諱。
但這位女王陛下名實相符，是真正的神明，與下屬和平民不是同個層級的人。
我們國家除了她，大家都是平民，沒有等級之分。

無論如何，得益於監控體系，我們能夠預防意外事故和犯罪，並且在受傷或生病時，立即得到救援。
那些被女王陛下所拯救的國民不計其數，所以每個人都感到非常感激。

女王陛下的存在是那麼的感謝和珍貴，就算被視為反烏托邦，我們也沒有什麼好擔心的。

然而，這一切都讓周圍的國家和異種族感到不滿。
他們抗議我們壟斷了財富和技術，為了奪取我們的神，他們發動了星際戰爭。

每個人都試圖以私利和私慾來獲得女王陛下，國家之間的陰謀和入侵屢見不鮮。

然而，國力和技術差距巨大，根本無法對抗。
我們之間不僅不能稱作戰爭，甚至連爭鬥也稱不上，結果是早已預料到的。

此外，女王陛下總是早早地就看穿了這一切。我們可以自給自足，並不需要與其他國家交流。
由於一開始就採取了鎖國政策，如果有國家引起騷動，我們將迅速斷交。

於是他們就會哭著低頭，拚命地挽留我們。
他們試圖向我們解釋，並懇求我們坐下來談判。但是，女王陛下始終將其他國家的情況放在次要位置，始終堅持我們的方式。
她不妥協，堅持著吞併或斷交的二選一態度。

而我們的鎖國政策已經持續了千年以上。
即使不往來也沒問題，所以我們不會拒絕交流，但是一旦他們離去，我們也不會去追趕。

一般情況下，被逼得走投無路的國家會產生各種派系，治安急劇惡化。
各地爆發內亂，如果不加幹預，很多人將會喪生。因此，不得不由望女王國進行武力介入，進行併吞，這已經成為了標準的程式。

我們沒有派遣特務進行幹擾，一切都是真實的。
所以，每次事情發生時，女王陛下總是摸著頭，深深地頭痛，然後無奈的擴大瞭望女王國的領土。

在經歷了多次併吞並持續成長之後，望女王國已成為統治眾多星系的龐大國家。
依然像往昔一樣，所有星球的管理運營完全掌握在女王陛下的手中。

近來，由於國民的事務處理能力提高，政務也開始委託給他們。
然而，即便有大量人手，依然非常繁忙，女王陛下一直獨力處理這麼多的工作，真的令人敬佩。

由於我們仍然不成熟，預測未來像那位女王陛下那樣精確是困難的，我們經常讓她操心。

不然，我國將無法維持千年以上的和平時代。
得益於此，現在在國內也跨越了種族界限，實現了繁榮，切身感受到了女王陛下的偉大。

這樣的情況下，當那位女王陛下親自來參觀首都的軍港時，我高興的手舞足蹈。
當然，她也希望看到最新的太空艦，這讓我們非常高興。如果當時沒有部下在場，我相信我們可能會在她面前尖叫，瘋狂地舞動。

可以毫不誇張的說，女王陛下是我們第二位母親，即使身邊沒有親人，她始終保護著我們。
防止傷害、疾病、事故和犯罪，都是由她的神力保護的。她就像是從天堂降臨的神明。

所以，女王陛下突然出遊對我們來說，這可以說是自從我們國家成立以來最重大的事件。
然而，我們普通人是無法違背那位最尊貴的人的判斷的。

雖然她未經允許就出遠門，但是因此她能夠輕鬆地獨自旅行，對此我們心懷感激並表示真心的謝意。

一聽到這句話，我就感動得流下了眼淚。

然而，即使女王陛下被視為白色，也不能讓她獨自前行。
しかし、いくら白でも黒といえば黒に染められる女王陛下が望まれたとしても、お一人で行かせるわけにはいかない。
如果不幸失去了她，不僅民眾心中的支柱消失，而且我們國家的運作也將不復存在。

現在已經過去了千年，她已經被神化並受到崇拜，望女王國的民眾實在無法忍受她受到一點傷害。

女王陛下也明白這一點，因此絕對不會允許任何人追趕她。
她允許了護衛艦隊出動，但是第十四代航宙驅逐艦速度太快，追趕不上。

第十三代的太空艦速度太慢，而且女王陛下消耗魔力後，她可以持續進行長距離瞬間移動。
因此，合流將是遙遠的未來，這是不可避免的，我們只能接受這個現實。

我現在正處於一場極為重要的會議之中。
在這個巨大球體狀的會議室內，來自望女王國各地的軍部相關人士聚集在此。

他們的數量超過萬人，但實際上大部分人並未親臨。
而是以立體影像的形式參與會議，並非親臨現場。

關於會議的內容，當然是關於女王陛下的事情。
這是當前最需要制定對策的問題，也是全國人民最關心的話題。

事實上，數萬名軍部相關人士正在進行激烈的討論。
由於這是傳遞給會議室內所有人的結構，所以沒有漏聽的可能性，會議室內非常熱鬧。

「可惡！該死的外星人！」
「竟敢傷害我國女王陛下！」

女王陛下為了保護地球，挑戰外星人的侵略。
畢竟，他們都是望女王國的國民，自然會全力支持自己的神明。

實際上，大家的憤怒非常激烈，一時間難以平息。

「女王陛下受傷了該怎麼辦！」

憑藉女王陛下的武裝，即使最後自爆也不會有問題。
有島風的傳送裝置，即使在宇宙中漂流，只要護衛艦隊趕來接應就能輕鬆解決。

但是，絕對沒有絕對。
如果出現故障，導致裝置無法正常運作，或者不小心受傷，這種情況也是有可能的。
即便如此，我們從內心深處仍然相信女王陛下，堅信她不會有絲毫危險。

「那些侵略者們！已經受到驅逐出境的制裁，居然還敢對女王陛下反抗！」
「是的！即便是他們的後代，也無法倖免，只好滅之！」

女王陛下從抽取的數據中，準確記錄了食人魔族的母星位置。
他們在外太空肆意妄為，摧毀了許多行星，並將它們置於統治之下。

她所言的意思是，只有敢於面對被攻擊的人才值得被攻擊。
換句話說，如果他們被我們滅絕，那是理所當然的報應。

如果望女王國遭到外來侵略，我們將全力抵抗。
我們軍人將堅持到生命盡頭，為了保護國民，我們將全力以赴抵抗。

然而，現在最重要的是關心女王陛下的安危。

「但那種狀況真的非常迷人！」

一名年輕的軍人高聲叫喊，立即改變了討論的方向。
其他人紛紛附和。

「確實！在絕境中巧妙地逆轉局勢！」
「女王陛下的智慧無需多言，地球人們也非常了不起！」

女王陛下能夠預測未來可能發生的事情。
雖然在現代文明中，有些人獲得了類似的能力，但他們仍然非常不成熟。

即便如此，這個能力確實非常方便，對於準確預測敵人的攻擊非常有幫助。
實際上，我已經收到了女王陛下的讚賞，並且將這能力應用於政務和管理運營中。

隨著世代的交替，我的資訊收集能力和處理速度也逐漸提高。
在這次事件中，我們獲得了能夠在與外星人的戰鬥中充分利用的寶貴數據。

「我們在利用未來預測之前就把他們消滅了！」
「嗯，這次獲得了很好的實戰數據！」

通常情況下，單靠一艘航宙驅逐艦挑戰移動要塞是不可能的。
即使是這樣，只需在敵人射程之外發射一發主炮就可以結束戰鬥。

然而，女王陛下顧慮到地球人類，特意選擇了這條充滿困難的路線。
儘管我們知道她不會輕易失敗，但看著她戰鬥，我們仍然擔心她會不小心受傷。

這時，一名軍人充滿活力地笑著大聲說道。

「那種程度的攻擊無法擊沉島風，航宙驅逐艦的裝甲比較薄弱！
善用船速，全心全意避免攻擊是個明智的決定！」
「正是如此！操控船艦的技術也相當高超！」

儘管他們有一些天賦和經驗，但通過密集的培訓，他們成功地掌握了島風的操控技巧。
在實戰中，他們的表現非常出色。

接著，更多的話語讚揚地球人的乘組員紛紛出現，過了一會兒，話題又轉變了。

「我們也經歷過無數次的戰爭，但我們從未處於劣勢！」
「唔唔！太強大了，戰鬥數據都無法收集到，真是困擾啊！」

望女王國自古以來，一直是能力和工作表現受到正確評價的地方。
雖然有功績就能晉升，但如果才華和實力沒有兼具，要升遷就很困難。

我們不需要任何手段，這裡集合的數萬人都是望女王國戰鬥專家。
作為比地球人類更優秀的前輩，他們滿意地點點頭。

談論同個議題一段時間後，休息一下，繼續下個議題。

「對於在太陽系曲速門的建設計畫。」

咳嗽了一聲，然後開始說話。
立刻，詳細的資訊透過會議室中央的全息投影呈現。

「無論是人力還是資金，不計成本！請盡快完成這項任務！」
「明白！」

原本太陽系的曲速門應該是未來的事情。
但是在這次的事件中，我們發現那個未開發的行星已經引起入侵外星人的注意。

護衛艦隊到達後，女王陛下可以受到保護，但無法保護整個行星。
儘管食人魔的文明水準並不高，但他們的數量相當龐大。
航空艦雖然可以無損，但要確保地球不受損害是相當困難的。

而且侵略者不僅僅是對未開發的行星動手。
他們竟然試圖殺害女王陛下。

我們的忍耐已經到達了極限，我們無法再忍受。
如果可以的話，我們現在就希望趕緊去拯救她，同時根除食人魔。

「那麼，護衛艦隊還無法趕上嗎？」
「我們催促他們了，但那是外宇宙邊緣的星球」

雖然這是關於女王陛下的事情，我相信她應該能夠應對，但是在這個世界上沒有絕對的事情。
即使只是輕微的受傷，我們也無法接受。

如果有這種心情，我寧願自己來指揮護衛艦隊，這樣我會覺得更好。
這時，旁邊的部下立即開口。

「總司令官，請冷靜。
我們現在唯一能做的就是等待。」

顯然，我的表情被看穿，我的部下安慰著我。

「我們所有人都希望能夠立即趕到女王陛下身邊。」

確實，集結在這裡的人，無論是為了女王陛下，還是為了愛戀的家人和朋友，都願意犧牲自己的生命。

稍微冷靜下來，我深吸了一口氣。

「如果可能的話，我希望她能夠回到米茲加爾茲星球，但是看起來她似乎過得很開心。」

在會議室裡，軍方的人聽到我的發言後，陷入了沉默。

女王陛下在地球旅遊的時候，每天都看起來非常開心。
我曾經見過她幾次，而她在旅行時顯然更加充滿活力。

儘管她表現得像一位女王，但她的外表和一位孩子一樣充滿童心。
換句話說，她回歸到了內心深處，充分享受著獨自旅行的快樂。

看到這樣的她，我不忍心讓她回到外宇宙的危險中，所以我沒辦法說出口。

「女王陛下已經為祖國辛勤工作了千年以上。」

她真的是無休止地工作，這次休假是她的第一次。
順便提一下，分身體仍然繼續政務，休息的只是本體。
但是既然她自己滿意，那就沒問題了。

然而，在這個時候，另一位軍人開口說話。

「但是，我們不能袖手旁觀！」
「正是如此！我們並不打算打擾她的假期！」

理想情況下，我們希望在遠處的地方保持護衛艦隊的監視，同時讓她享受她的獨自旅行。

「我們應該讓護衛和照顧人員陪同她」
「無論如何，一切都要等到艦隊到達後再說」

女王陛下和我們之間的距離仍然很遠。
但是每天都在逐漸縮短，所以總有一天她會到達。

曲速門的建造工程正在高速進行中，已經開始運送大量人員和資源到地球。

未來將會圍繞著她，局勢將會變得非常快速。

「但是，如果可能的話，我也想成為島風的成員！
我想和女王陛下一起度過這次絕望的危機！」

在這時，一名軍人懊悔地大聲喊道，其他人也跟著接著說。

「確實，那真是讓人興奮！很久沒有這麼激動了，感覺回到了當年的現役時光！」
「我也有同感！我從來沒見過那麼激烈的戰鬥！」

由於女王陛下自己正在進行直播，所以在危機時刻，我們實際上也在現實中緊張地握著手心。
但是如果必要的話，我們可以放心地使用航空艦隊的武器來與侵略者正面對抗，但對於其他軍人來說，這種情況就不容易忍受。

結果，入侵的外星人被打敗了，地球得以保護。
我們也給原住民留下了一些戰功，我們與他們合作，成功擊退了入侵者。

實際上，那些未開發星球的居民表現得相當出色。
我們對他們的未來發展感到非常期待，甚至有時候我們希望能有他們這樣的部下。

即使他們沒有魔力器官，但他們的外表和感覺幾乎和望女王國的人沒有太大的不同。

當地球的文明不斷發展，各國的意志開始統一，與處於鎖國狀態的我們也會開始進行小規模的交流。

即使有一天被併吞，他們也已經不知不覺地成為了像女王陛下一樣，讓人無法忽視的存在。
令人讨厌的人在波多马克河进行游泳比赛 
尽管我们成功击退了入侵地球的外星人，但他们只是前锋部队而已。
而食人魔在初战失败后下一步将如何行动，目前还不得而知，他们看起来并不容易放弃。
如果他們知道望女王國參與其中，可能會迅速撤退，但如果不是這樣，他們很有可能派遣更強大的軍隊來進攻。

然而，無論如何，危機已經過去。我正在治療那些被外星人綁架並被迫產卵的人們。
由於地球的技術難以進行檢查、摘除或驅除等操作，我們暫時將島風的醫務室作為臨時醫院使用。

被綁架的人數超過一百人，而在對華盛頓進行破壞活動時受傷的人更多。
通常情況下，我們不需要照顧後者，但是在眼前看到他們奄奄一息的情況下，無法放棄他們。

因此，我請求當地的醫療人員協助，同時決定協助治療。
望女王國的發展不是基於科學，而是魔法文明，而我的情況更為特殊。
魔法道具可以吸收大氣中的魔素並將其轉化為動力，而我在這裡可以補充魔力。

這意味著只要有足夠的人手，儘管空間有限，我們也能將這個地方運作成一個大型醫院。

現在，患者被置於防止細菌入侵的醫療膠囊內，增強免疫力和治癒能力。我操作著無數的魔法手，從他們的腹部取出金屬碎片。

雖然我可以讓島風的AI來處理，但手動操作對我來說更快更確定。

「……取出完成。現在進行縫合和治癒。」

儘管我的愚蠢天性自出生以來並未改變，但我積累了千年以上的經驗。
儘管最近閒來無事，但過去我常常親自上前線，做各種事情。

一切處理完畢後，我抽掉治療液，打開醫療膠囊。

「請立即將患者送到最近的醫院，然後準備接待下一位患者。」

我一邊歇息，一邊告訴等待的護士們。

「明白了！我們會送去的！」

患者被用魔法使其入睡，而不是麻醉，護士們小心翼翼地將他們從膠囊中取出，然後放在醫療用的懸浮擔架上。

接下來，他們會被轉移到另一個房間，擦乾淨身體，換上乾淨的衣服，最後送到外面等待的救護車上。

儘管一開始他們的腹部都是血淋淋的，但放入膠囊時已經被治療液徹底清洗，所以沒有問題。

護士走出手術室後，在下一個病人來之前，我有一些時間可以休息。
於是我喝著紅茶，並從數據庫中查閱診療記錄，將其顯示在半透明的窗戶上，依次檢查。

然後，手術室的門幾乎立刻被打開，一位穿著整齊、相貌端正的美國男性走了進來。

「對不起，打擾了。望女士，現在可以稍微聊聊嗎？」

儘管我多次拒絕他，但他總是纏著不放，這個男人的固執讓我感到詫異。
但只要我說不行，他就會老老實實地退下來，這點至少可以說他是個紳士。

他的保鑣似乎在門外等待，這次只有他來。
雖然有點麻煩，但幸運的是，目前沒有患者的狀況危急到需要我立即處理。

「在下一位患者到來之前，您來找我是沒關係的。」

儘管如此，這確實有些麻煩。
不過，既然他來時我恰好手頭空閒，而且他的來訪也算得上是有禮貌的，所以我允許了他有限的時間。

「那麼，美國總統閣下。您找我有何事？」

我對於他是第幾任總統並不感興趣，所以並沒有打算去查詢。
目前重要的只是，他是美國總統這一點。

由於現在的島風已經運作成一家大型醫院，為了不影響醫療活動，外部人員是不允許進入的。
沒有我的許可，可以出入的人是有限的，但無法阻止地球人混進來。

總之，我不想站著聊天，於是我邀請他坐下。對方感謝的坐下。

「首先，我要感謝你們。多虧了你們，地球才得以拯救。真的非常感謝。」

雖然在當女王的這麼多年來，經常受到感謝之詞，但這次似乎是出自內心的，所以我接受了他的謝意。

然而，他不是來這裡只是為了表達謝意。於是，我繼續喝著紅茶，等待著他接下來的話。

「當然，我知道這樣是有些唐突的，但是我有一個請求，望女士。」

他接下來會提出什麼樣的請求，我能預料到。
但是我保持沉默，一言不發。

「不只是美國，而是全人類，全地球。我希望你能繼續為我們提供幫助。」

我將手上的患者病歷單放下。
當我直視著總統的臉，他的表情非常嚴肅。

由於他的發言顯然是出於真心，所以我也毫不保留，站在望女王國的統治者的角度而不是旅行者的身份說到。

「好吧，我回答你。
我國無法與沒有共識的未開發行星合作。」

面臨滅亡的危機，我們只能強制介入。
但事實上，與這星球建立交流還為時尚早。

雖然我們實行了千年以上的鎖國政策，不太關心其他星球，但歷史已經證明，現在與地球的交往不會有甚麼好處。

「如果再次面臨滅亡的威脅，我們會提供幫助。但是，沒有威脅，我們的國家將不會干涉地球的事務。」

此外，由於望女王國是一個完全管理的社會，運作為自給自足的國家體系，它和地球上的各種種族和思想之間的摩擦是不可避免的，這使得兩者之間的相處非常困難。

即使最初能夠和平相處，最終還是會有水和油無法相容的時候。
在這種情況下，要麼我們放棄他們，完全撤退。要麼他們達到極限，最終被迫接受我們。這兩個選擇。

當然，還有各種波折，但極高的機率是，你的命運將最終被我國處置。
最終的結局，將是望女王國對地球的併入。

然而，我猶豫不定是否應該把這些告訴總統。
如果進一步談下去，我就不得不提及我們國家的名字，以及我真的是女王這一事實。

所以，我還沒有結束地球之旅，於是我選擇保持沉默，轉移話題。

「而且，如果為了應對外星人的再次入侵，只需要分析他們的技術並加以利用不就行了嗎？」

食人魔的移動要塞已經成為宇宙中的碎片。
然而，UFO和八腳戰車仍然保留了原型，所以利用他們的技術是完全可能的。

「這確實是一個辦法，不過──」

總統臉上露出了疑惑的表情，然後繼續說下去。

「我希望能夠與有可能進行高度文明交流的國家建立合作關係。」
「確實，這是理所當然的意見。」

入侵者的技術遠遠超越了地球上的人類。
但對於望女王國來說，這已經是過去的事了，與他們建立合作關係將有助於提升文明水準。

雖然我們已經俘獲了食人魔的囚犯，但由於缺乏自動翻譯設備，我們的交流十分困難，而且他們是敵對關係。
在獲得他們的宇宙航行技術之前，這將需要一些時間。

總統考慮到這一點，向我求助。

「就是這樣！拜託了！」

總統低頭請求，我稍微思考了一下。
然而，就在這時，島風艦內和周圍地區發生了變化。
我察覺到了這一點，深深地嘆了口氣，然後直視著他。

「很遺憾，我不能與試圖捉拿我，企圖奪取島風的人合作。」
「你、你在說什麼──」

總統似乎不知道為什麼被發現了，他滿頭冷汗。
在這段時間裡，我遠程操作了傳送裝置。

然後，我將躲在船上和周邊地區的美國和其他國家的間諜和士兵強制傳送到某個地方。

「至少出於同情，我只留下了門外的護衛。
不過其他人現在應該正在波托馬克河舉辦多國游泳比賽吧。」

總統完全地失去了語言能力，嘴巴張張合不攏。

「但是，我不會指責你，因為你是為了國民和母星做出了痛苦的決定。」

如果我處於總統的立場，我也會想要獲得外星人的知識、技術和一艘完好無損的宇宙驅逐艦，這是理所當然的。

在食人魔再次入侵之前，我們必須做好地球的防禦準備，而要迅速增強戰力，得到一個在各個領域有影響力、知識和經驗豐富的人。

就是我，即使手段有些粗暴，只要耐心說服，讓他點頭就好。

（現在這時候，還不知道何時能回到米茲加爾茲星）

已經確定了當我厭倦了地球旅遊時，我會回到我的母星，但是這樣他們就無法追趕。
只能在知道的地點，不惜一切代價確保我的監護權。

我將這些考慮向他解釋。

「總統的想法，大概就是這樣了吧？」
「……正確。」

看來他已經明白，無論他做什麼都無法勝過我。
總統冷汗淋漓，一臉青白，老老實實地承認了。

他應該已經意識到，要完全理解地球人無法勝過外星人，需要親身經歷和見識，所以他不會再反抗了。

於是，我輕輕地呼出一口氣，並且直視著他。

「那麼，下一位病人等著我，請您差不多離開吧。」

聽到這句話，他非常困擾，似乎無法理解目前的情況。

「我剛才已經說過了，我不會指責你。
當然，美國也是一樣的。」

作為統治者，有時候必須做出這樣的決斷。
對我來說，地球人就像是一個小嬰兒，一直在耍小脾氣。
望女王國和地球之間有天壤之別。

「這次的事情，我會不追究的。
……我也和你一樣，喜歡地球。」

因為喜歡地球，所以我願意冒著生命危險去保護它。
當然，即使是不喜歡的星球，我也不忍心眼睜睜看著它滅亡。
無論如何，這都是出於我自己的滿足，但這也是我從古至今的風格。

「而且，食人魔的再次入侵是確定的，我們的艦隊現在也朝著地球前進。
誰會先到達還不確定，但還是有希望的。」

不知道是否比食人魔更快到達地球，也不能確定他們會是地球的盟友。
但是，如果地球面臨滅亡的威脅，他們一定會幫忙。

總統似乎也理解了這一點。
他深深地吐了口氣，稍微鬆了一口氣。

「謝謝。能夠和望女士談話真是太好了。」
他微微帶著開心的笑容。
「好了，事情已經辦完了。」

外面等待的下一位患者已經準備好了。
我希望他能夠趕快離開，但他似乎還不打算離開。

「不過，我還有一件事想要請求。」

我感到有點驚訝，但如果他繼續留下來，我只能強制傳送他。
既然如此，我決定聽他最後的請求。

「在護衛艦隊到達之前，請你留在地球。」

我仔細考慮了一下總統的請求，最終決定命令護衛艦隊保持沉默。
並告訴他我的決定。

「我無法保證我會一直留下來，取決於地球方的反應。我可能會回米茲加爾茲星。」

總統很認真地聽著我的解釋，所以我也非常認真地說明。

「如果地球人願意接受我，我就會留下直到護衛艦隊到達。」

只要能隨心所欲環遊地球，獨自旅行，如果很難就會回到母星。
這就是我一開始的意圖，從來沒變。

「嗯，只是聽到這句話我就心滿意足了。」

總統露出了放心的表情。
他站起身，深深地鞠躬。

「剛才的事情，真的非常抱歉。
雖然道歉無法彌補這個問題，但為了表示歉意，我會儘可能地滿足望女士的要求。」

目前我並不需要總統做什麼特別的事情，或許他想在這個機會上嘗試修補他的錯誤，加深我們之間的友好。

所以，我毫不猶豫地提出了我現在最需要的事情。

「那麼，請你立刻離開手術室，不要打擾治療。」

總統露出了一瞬間的驚訝表情，但隨即露出了一個勉強的微笑。
他再次表示歉意，然後離開了手術室。

接著，外面等待的患者被放上了浮遊擔架，匆忙地進入手術室。
又是出演邀请吗？ 
虽然发生很多事，但最终我成功地完成了对那些被产卵和有生命危险的人的治疗。
完成了任務後，島風被移出大氣層，我回到了地球人希的樣子。

由於美國總統公開了我一部分的資訊，使得那些多管閒事的人變少了。

當然，到處都有不會讀空氣的人。
總統仍然可以理解我的話，如果需要，他願意道歉，這顯示了他的寬容。

但是在地球上，也有一些戰鬥民族，他們不聽勸告。
這時候最快的方法就是以暴制暴。
當他們試圖使用武力時，我會以正當防衛之名將他們擊敗。

這是他們自作自受，所以剩下的就交給地球人，我一直都是理性且自私的人。
雖然我現在不在意，但考慮到地球和望女王國之間的國力差距，這是非常愚蠢的行為。

即使不知道自己是女王，在採取無禮態度的時候，這顆星球完全有可能消失。

換句話說，我採取了非常友好的態度，地球方面也無法抱怨。

不過，全世界都知道，我正在獨自旅行。
但沒有人相信我是女王，在沒有帶護衛的情況下來到未開拓的星球，這實在是太不理智了。

但如果真相被揭示，我就不可能繼續輕鬆旅行。

所以我不會糾正這個誤解，但這也讓我不時碰到麻煩。
當出現問題時，我不僅使用正當防衛來應對，還利用島風的資訊分析能力，找出與雇主有關的企業和政府機構。

然後，我不僅揭露主謀和幫兇，還向世界各地的媒體發送各種物證。

當然，我不會留下自己的行蹤，但對於任何人來說，這都是明顯的。
繼續這樣做，想要利用我或接近我的人數顯然減少了。
多虧這樣，幾個月後，他們只是從遠處監視，再也不敢親自出手。

因爲如果惹惱我，國際地位就會受到威脅，所以爲了不刺激任何國家，決定觀察情況。

然而，我對於爭奪地球霸權的搶椅子遊戲並不感興趣。
我不會刻意介入，只有在滅亡的危機來臨時才會採取行動，其他時候我會靜觀其變。

即使我戴著時髦的眼鏡，人們也知道我是外星人的事實，因此越來越多人靠近我。
在我國內，這是一個用來提醒人們保持距離的標誌，但在地球上似乎沒有效果。

不管怎樣，我來地球已經幾個月了，現在是秋天。
我提前預訂了位於靜岡的一家著名溫泉旅館，使用傳送裝置直接抵達。

當我打開門走進去時，接待和員工正在和風大廳內工作，看到我的出現，他們非常驚訝。

現在我穿著一身比較低調的外出服，沒有戴眼鏡，看起來和平常的我沒有什麼不同。

「對不起，我是預訂的望。」

我選擇在沒有其他客人的時候進行傳送。
然而，工作人員完全呆住了，沒有任何反應，所以我走近了接待台。
突然，他們慌亂地開始動了起來。

「啊，是的！當然，我們今天確實收到瞭望小姐的預訂！」

他們突然振作起來，看來是恢復了正常。
現在，人們知道我是外星人，除非成人或有監護人陪同，否則很難使用這些設施。

（一些地球人總有些人缺乏體貼，但在我們自己的國家也有相似的情況）

在望女王國中，當我扮成普通女孩外出時，也總會有人以女王的身份稱呼我。
雖然我們和地球人有些微妙的不同，但在某種程度上來說，他們都差不多。

不管怎樣，多虧這樣，我順利辦理了入住手續並支付了費用。
然後，工作人員引導我到房間，我們穿過長長的走廊來到了房間。

工作人員在給我解釋完後遞給了我鑰匙，並且有些緊張地向我鞠躬。

「如果有什麼需要，請隨時告訴我們。
那麼失禮了。」

工作人員鞠躬後，走出了房間，我立即走到窗前。
現在是秋天，早晚已經涼爽，但中午時分依然很熱，所以我不打算打開窗戶。
我在附近的一把椅子上坐下，欣賞著外面的景色。

「就像安阪主播說的，這是個很好的視角呢。」

今天是晴天，從窗戶可以清楚地看到富士山。
而且建在山頂的旅館，可以將山下的街道盡收眼底。

消息來源是安阪主播，她有在日本各地取材的經驗。
她還提供這家溫泉旅館的資訊。

島風的資訊收集能力固然強大，但從親身經歷的人那裡獲取資訊總是更好的。
製作人瀨口也告訴了我很多資訊，所以現在來看，他是地球上對我來說最親近的人。
其次是駐日美軍弗蘭克，然後就是其他人，沒有太大差別。

然後，說人人到。
我的智能手機響起，拿出來看時是安阪主播的來電。

「喂？」

我立即接了起來，聽到了熟悉的聲音。

「啊，是望嗎？是我啦。」

一開始安阪主播還有些緊張，但現在我們已經非常熟悉了。

也許是因為我們是同性朋友，所以我們的相處得很好。
但如果她知道我是女王，我們之間的關係可能就會疏遠，所以我選擇保持這種誤解。

不管怎樣，她特意在白天打來電話肯定有原因，她很快就進入了正題。

「事實上，我們正在籌備一個新的特別節目，老闆讓我問你，能不能再次參演呢？」

我能想像到在電話那頭，安阪主播是真心困擾的樣子。
而且我們過去拍攝的東京電視台的影像經過了日本政府的審查，最近終於開始播放。
儘管有很多不能展示的部分，但收視率非常不錯，在國內和國外都很受歡迎。

所以作為地球人與我們最友好的外星人，自然引起了廣泛關注。
如果再次邀請我參加節目，也就不足為奇了。

「請稍等一下。」

我命令島風進行調查，瞭解東京電視台影山支部的情況。
節目的企劃還沒有完全確定，但確實正在討論我參與的可能性。

在我進行調查的時候，安阪主播又開始說話了。

「對了，最近我周圍的朋友變得很多，經常看到一些可疑的人。」
「……對不起。」

因為原因大多是我，所以我立即道歉。

「望，這不是你的錯。只是突然間發生了很多事情。」

我能夠聯繫的人只有安阪主播和總製片人瀨口，所以這兩人的價值突然上升。
而且我已經派島風保護她，日本政府也在暗中保護她。

所謂的可疑人物應該指的是間諜和世界各地的密探，情況非常混亂。

「那麼，關於節目參演你怎麼想呢？
決定權在於望，如果你不喜歡，當然可以拒絕的哦。」

安阪主播確實是個好人，她似乎始終把我放在第一位，即使是上司的命令，她也願意為我考慮。
雖然自己不是火藥庫，如果處理失敗，地球就會出問題,但如果不喜歡，就不用出演，這是值得感謝的事情。

不過，我一直受到她的照顧，她也經常提供觀光地的資訊。
而且現在是直播，我對上電視沒有抵觸情緒。

「沒問題，我可以參演的。」
「嗯？真的嗎？」
「是的，我已經習慣在電視節目中露面了。」

雖然到處旅遊是一個很好的方式，但如果一直這樣，我可能會感到厭倦。
因此，偶爾嘗試一些不同的事情也是不錯的。
而且，儘管我不能說出有趣的談話，但我已經習慣在電視節目中露面了。

「但是，這樣一來，不會觸犯未開發星球保護條約嗎？」

安阪主播似乎記得這個條約，但是我現在的身份和地球的狀況相當微妙。
我很猶豫該如何解釋這一點，經過一段思考後，我開始告訴她。

「人類已經知道外星智慧生命的存在，我們的國家也曾經與地球有過接觸。」

當我們摧毀了食人魔的要塞時，望女王國作為特例進行了武力介入。
與提供技術和物資相比，參與電視節目並不是問題。

「現在參與電視節目也不會引起太大問題的。」
「……也是這樣吧。」

地球人類被一個擁有高度文明的異種族群侵略。
這時我們已經打破未開發星球保護條約，未來的標準會變得相對寬鬆。

「即便如此，我們的國家也不打算開放外交關係。
我們不會提供技術和物資，但如果只是在公眾場合講話的話，我們並不介意。」

望女王國是一個已經封閉了千年以上的國家。
由於最高統治者有些奇怪，所以國民也都順從。

而且，地球各國的意向大相徑庭。
即使想要交流，也不知道該選擇哪個國家作為入口。
如果過於介入，可能會引來無謂的爭端，絕對不是隔岸觀火就解決的事。

但外星智慧生命的存在已經是眾所周知的事實了。

我不再需要隱藏自己的身份。
利用外星人的勢力已經被我打擊，排斥者雖然存在，但現在整體氛圍是歡迎的。
這樣一來，即使後續的護衛艦隊到來，也應該不會引起問題。

想到這些事情，我繼續對著安阪記者說下去。

「我希望能夠在一個適當的距離之外，觀察地球。」

我完全沒有打算全面介入，只希望作為一個遠離米茲加爾茲星的觀光聖地存在下去。
然後，我聽到了她困擾的聲音。

「星際戰爭真是討厭。
首先，我們的勝算微乎其微，而且望你是個好孩子，我不想看到你參與戰爭。」
「謝謝你。」

然而，我這麼自私的性格可不算是個好孩子。
安阪主播似乎完全信任我，但她是個好人。

雖然我有點想要幫她解決問題，但坦率表達自己的感受有點尷尬。
所以，暫時隱瞞真實意圖，我繼續談論有關節目參演的事情。
节目名称为什么呢？望小姐！ 
这次我们不再前往东京电视台的影山支部，而是转移到总部附近。
由安阪主播和濑口制作人在入口迎接，带领我们进入电视台内的特别会场。
在這個場地裡，聚集了大量的工作人員，現場氣氛非常熱烈。
事前在各種媒體上廣泛宣傳，動用了相當多的資金。

因此，現場的氣氛相當高漲，我作為外星人參加電視節目是相當罕見的。

我的外貌和舉止在地球上非常顯眼，可以吸引觀眾，同時宣傳效果也極佳。

我對地位和名譽並不感興趣，金錢對我來說也並不是問題。
但是，由於地球上的朋友的請求，再加上這似乎很有趣，所以我決定參加電視節目。
這樣的舉動，正是出於我善變的天性，這或許正是最能體現我的風格的原因。

這就當作一切都準備好了，由安阪主播引領，我坐在舞臺的椅子上等待上場。
這時，是東京電視台召集來的還是他們自己志願上場的，我不得而知，但各界著名人物紛紛前來打招呼。

「今天請多關照了，望女士。」
「我也請多關照。」

我們彼此微笑著握手，彷彿是在為著名偶像舉辦簽名會一樣。

當然，我是絕對不會簽名的。
曾經在望女王國做過一次這樣的事，那時候真是受盡了苦。
畢竟，在地球上，擁有我的簽名似乎不至於會變成珍寶，但人類的欲望是無窮的。
如果我的簽名被拿去轉售或是偽造，那就麻煩了，所以最好還是避免這種情況。

就這樣，我用一貫的女王微笑應對，並且敷衍地應付過去。就在這時，我隨行的安阪主播走過來，提醒我節目即將開始。

接著，演員和工作人員就位，節目正式開始。
主持人似乎是位知名人士，非常熟練，順利地推進著節目進程。

通常情況下，節目是經過編輯後播放的，但像外星人這樣的存在，對許多人來說難以置信。

所以，我們希望觀眾相信這是真實的。
因此，儘管不知道會有什麼意外情況發生，我們仍然在承擔風險的情況下進行現場直播。

順便一提，節目的標題很特別，叫做《為什麼望小姐！》
起初，計劃中的節目名稱更加硬派，但由於我的外表完全是一個幼女。
而其他出演者都是成年人，這使得我的外貌更加顯眼，顯得有些不協調。

因此，在考慮節目整體形象以及希望建立我們國家與地球友好關係的情況下，最終決定選擇一個溫和的標題。

不論這些，當我坐在椅子上時，節目主持人輕鬆愉快的開口了。

「今天，在我們節目中，我們邀請到了那位著名人士！來賓望小姐！」

不僅是現場的工作人員，還有眾多觀眾爆發出熱烈的掌聲。
看臺座位的需求非常大，所以有很高的中籤率，背後動的資金也相當可觀，但這些與我無關，所以我不在乎。

無論如何，我微笑著鞠躬，一切如常。
然後，主持人繼續介紹其他來賓。

他看起來很熟練，很快形式化的流程就順利完成了。

接著，他問了一些與節目主旨相符的問題，這些問題通常都是地球上廣泛知曉的簡單問題。

我回答了其中幾個，然後我們正式進入主題。

「米茲加爾茲國是什麼樣的國家呢？」

通常情況下，我都會含糊其辭，說我是從米茲加爾茲星球來的。
也許正因為如此，在地球上，他們似乎將那裡當作了國家名稱。

這樣方便，我故意不加修飾，回答主持人的問題。

「我的國家，與地球相隔甚遠。
以光的速度──」

單程最快的宇宙驅逐艦也需要連續跳躍一個月才能抵達。
以光的速度，即使數十、數百年過去，也無法抵達。

我在空中顯示了一個半透明的視窗，向地球人展示了我的家園。

「這個星球的環境，與地球幾乎沒有什麼不同。」

大海、高山、自然景觀豐富，空氣和水都很清澈。
雖然也有一些類似科幻未來的城市，但星球上的各個角落並沒有人擁擠。

如果去鄉村地區，你會看到古老的田園風光，風景寧靜，但文明程度很高，所以並不會不便，非常舒適。

「在我們國家，能源問題幾乎已經解決。
我們從來沒有過資源短缺或環境汙染的問題。」

我從各個城市和地區的映射中切換到魔法裝置的基本結構。
魔石的大小和純度會決定輸出的極限等等，有許多細節，但這些對地球人來說並不公開，所以我保持沉默。

無論如何最重要的是能從無中生有創造出事物，即使需要時間充能也能獲得接近無限的能源。

「而且魔石的生成和加工只能在我國進行，在其他國家科學也能得到了發展。」

現在不需要去獵殺魔物來取得魔石，人造製造的品質更好。

但最重要的是覆蓋處理，無論文明發展到什麼程度，除了我以外的人都無法做到。
換句話說，除瞭望女王國之外無法生產，但後半部分是機密。

在這時，除了我以外的來賓帶著苦笑發言。

「哎呀，真是羨慕啊。地球上也只需要一點，可以分一些給我們嗎？」

他的話，可以說是地球方面的共識。
雖然常說鄰家的草地綠，但在能源、資源和環境等問題上，我們都非常渴望這項技術。

然而，我搖了搖頭。

「很遺憾，我們無法提供給地球。」
「這是為什麼呢？」

主持人直截了當地問道，於是我切換了窗口畫面，簡單地解釋了情況。

「我們國家的魔法物品是最先進技術的結晶。」

我這樣說著，伸手進入手提袋，拿出了一雙裝飾精美的手套。
戴上手套後，我靜靜地集中注意力。

接著，空中出現了水珠，逐漸變大。

「哇！？」

周圍的人們看到這一幕，紛紛驚呼，然後我保持著水珠的狀態，同時製造出火球。
這次又引起了一陣嘩然聲，我繼續解釋道。

「我不是魔法師，但只要有魔法物品，任何人都可以使用魔法。」
「這真是太棒了！」

主持人興奮地回答道，這時我靜靜地將火球和水珠消失。

「但是我剛才也說過，魔法物品是我們國家最先進技術的結晶。如果輕易地提供給其他國家，可能會洩露機密資訊，甚至被惡意利用的危險。」

雖然我擁有決定權，若有需要，摧毀是輕而易舉的，我並不想這樣做。
我不想讓自己的努力白費，也不打算無償提供援助。
即便明確表示不希望被解析或拆解，總有一天會有人違背這個要求。

但是，他們似乎明白，我們花了千年的時間來發展這種魔法技術，無論多麼頑強的協商，也不會點頭。
地球人不會再有更多的要求。其中一位來賓摸著下巴，提出另外一個問題。

「那麼，那些食人魔族的技術呢？」
「……你是想問什麼？」

當我疑惑地傾頭時，他繼續說道。

「我想，如果是望女士的話，或許能夠詳細解析他們的技術，我們很想聽聽您的意見。」

確實，我們是能夠解析外星人技術的。
既然沒有問題，我整理了一下資訊，切換了數據庫的影像，然後開始解釋。

「正如我之前所說，我們的國家是魔法文明，而食人魔族則是建立了科學文明。換句話說，和地球人類一樣。」

目前為止，除瞭望女王國，我們還未見過其他地方有魔法文明，但宇宙浩瀚無垠，或許在某處存在著。

總之，他們顯然是想要瞭解我對食人魔族技術的看法，所以我將真實地回答。

「目前為止，他們的技術中，資源的加工和取得相當困難。不過，只要技術得到確立，地球人類也應該能夠毫無問題地應用這些技術。」

儘管望女王國在文明水準上目前更為先進，但食人魔族似乎比地球人類更優越。
因此，有很多地方需要學習，如果能吸收他們的技術，發展無疑會取得巨大的飛躍。

然而在這個時候，我突然間產生了疑問。

（但是，科學上究竟能否超越光速，扭曲空間呢？）

高度發展的科學，與魔法幾乎無法區分。
然而在我國，只要願意支付必要的代價，就可以輕易地引發超自然現象，進行複雜的處理需要大量的魔力，但這也意味著奇蹟大拍賣是可能的。

即便千年過去了，我們對於魔素等謎樣技術的瞭解仍然有限，但不知為何，這種情況也被接受了。

然後，我明確地向地球人類表達了自己的看法。

「目前為止，我們的國家相對於食人魔族來說更為發展，但在外宇宙中，可能還存在許多未知的智慧生命體。」

宇宙是無窮無盡的，如果使用曲速航行技術，可能會與其他智慧生命體相遇。
由於過去多次碰撞和合併，所以那些嘲笑我們技術力不足的外星人，或許也在某處存在。

為了避免陷入這樣危險的情況，我們必須不滿足於現狀，不斷進步。

「而且，我們的國家吸收了各種技術和種族，不斷擴大版圖。儘管魔法文明主導，但科學也在日夜進步。」

望女王國的一般市民可能無法掌握科學技術，但也有一定數量的人能夠兼顧兩者。

在這時，我切換了窗口，將移動要塞內的終端進行了駭客攻擊，展示了反重力推進系統的運作影像。
當影像播放時，整個工作室充滿了驚嘆聲。

「我之所以能夠駭入移動要塞，不僅僅是因為魔法，還因為科學技術的發展。」

而且，遇到的外星智慧生命體主要是科學文明，因此在這方面取得深入瞭解是不會有損失的。
要突破對方的攻防系統，就必須破解攻性防壁，這樣的技術仍然是必不可少的。

儘管我的期望是這樣，但其中一位來賓卻悠然發言。

「關於外星技術，各國已經展開了研究，但之後的資訊就沒有傳來了，對我們來說也是個疑點。」

對於他的發言，我靜靜地點了點頭。

「相較於地球，這技術要先進的多。
如果這麼容易被解明，那麼食人魔族就會陷入困境了吧。」

這次周圍的人們笑聲響徹。
接著，其中一位來賓突然開口。

「說起來，似乎曾經處理不當，發生了火災或者爆炸等各種麻煩事。」
「那不是瓦斯爆炸嗎？」
「不，實際上似乎不是。」

看來這已經成為了網路傳聞。
話題轉到了爆炸事故上，我將他們可能在談論的文章顯示在窗口中。

於是，來賓們迅速作出反應，開心地向我提問。

「對對，就是這個。……那麼，望小姐，你有什麼看法？」
「我保持沉默。」

借助島風的系統，地球的資訊能夠迅速聚集，且我能夠輕易突破電腦的防壁。
只要與網路相連，任何東西都會曝露無遺。

然而，除非是與我對峙的對手，我並不喜歡揭示各國拚命隱藏的事實。

（即使要尋找秘密，也要做得非常小心。）

至少不會在公共波段上播放，處理這些問題相當困難。
不過，這些在場的人似乎有所察覺。

在不再多言的情況下，主持人歡樂地笑著改變話題。

「但是，儘管技術高超，但危險品還是很多呢。」
「因為蘊含著龐大的能量，這是無法避免的。」

魔石如果被摧毀，蘊藏其中的能量就會釋放，引發大爆炸。
食人魔族的科學技術也是類似的，如果操作失誤，會帶來極大的危險。

接著，主持人深入提問。

「能給地球人類一些建議嗎？」

我稍微加快思維，得出了結論，即使不是自己引起不必要的犧牲。

「那麼就把食人魔族技術的基礎訊息製作成影片，上傳吧。」

只要確保安全進行研究開發，事故和傷亡都能減少，我們可以將基本資訊製作成影片並上傳。
借助島風的AI，這將迅速完成。

「我已經上傳到我的頻道了，有興趣的人請隨意觀看。」

而且還能從影片網站的廣告收入中獲益。
雖然只是放上了基本資訊，但我目前並不打算給地球人類帶來過於先進的技術干涉。

於是，在我回答完問題後，特別節目以熱烈的掌聲結束。
一个难题接著一个难题 
有关教受外星人各种知识的特别节目，虽然发生各种事但还是平安的结束了。
关于成为常规节目的邀请，我没有打算在地球上找一份固定工作。
只要体验过一次就足够了，所以我拒绝了这个邀请。
正如預期用動畫解說食人魔基礎技術的影片，果然獲得了驚人的播放次數。
我擁有版權，儘管收到了來自不同組織的異議申訴，但奇蹟般地沒有被刪除。

也許是因為害怕報復吧，但我沒有特意去處理這些事情。
但是我也沒有打算公開這些消息，所以我並沒有採取任何行動。

我決定賺取旅行的費用，然後在遊覽中悠閒度日，看看情況再說。
過了一段時間，我住在夏威夷的一家酒店。

現在我租了一間景觀優美的私人房間，坐在椅子上，透過窗戶眺望著大海。

望女王國的護衛艦隊還沒有到達，但肯定已經在逼近。
在他們到來之前，我打算繼續在地球上旅遊，但對於之後的打算我還沒有確定。

等到護衛艦隊真的來了再做決定，現在只是在享受看著風景流逝的平靜時光。

同時，此時此刻，我也在利用網路操作分身體進行政務和工作。

儘管如此，我的主體仍然舒適地待在房間裡，窗外是一望無際的蔚藍天空和大海。
這種開放自由的感覺真是太棒了。

「在欣賞美景的同時喝飲料真是太美味了。」

我喝著被倒進透明玻璃杯的椰子水，味道美妙。
然後，我伸出雙手，做了一個大大的伸展。

「昨天到處遊覽了一下，今天就放鬆一下吧。」

我是個哥雷姆，所以並不會真的累，但心情卻是人類。
在大量活動之後，心情上總是想要休息一下。

而且如果我外出散步的話，通常會被人包圍並且被攀談，所以在同一個地方連續幾天外出是不太理想的。

自從擊退了食人魔族，並且在影片網站上傳了外星人的技術資訊之後，我的知名度節節上升。

所以在移動前，我向各國政府報告了一下，他們為我安排了保鏢。
儘管如此，為了加深彼此的友誼，我還需要在各個相關場合露面，這種情況對我來說有些微妙。

因此，我在未告知任何人的情況下，在入住酒店前就要求他們，除非有緊急事情，否則不要讓任何人進來。
他們知道如果無法達成這個要求，我可以轉移並且躲過麻煩，因此他們相當認真地配合了。

幸好，到目前為止，我並未捲入任何事件，一切都很和平。
我正這麼想著，但就在這時，島風緊急報告來了。
於是我啟動了數據庫，在眼前的半透明窗口中顯示出來。

「原來如此，這是……」

我使用島風的系統觀測著接近地球的物體。
這次找到的是汽車大小的隕石，正在朝地球的方向落下。

「總共有五顆隕石。每顆大約幾公尺大小。」

而且這五顆隕石看起來彷彿具有意志，緊密地聚在一起。
在這種情況下，很可能有什麼事情發生，為了保險起見，我讓島風進一步調查。

「可能是外星人，保持警惕是明智的。」

我也在數據庫中進行了搜尋，附近確實有相似的物體，但各有所異。
雖然如此，我無法斷言這不是外星人，因此地球再次出現未知生物的可能性增加了。

如果是的話，不僅敵友不明，目的也不清楚。
我使用未來預測找出他們可能的著地點。
然後，我會在不引起過多恐慌的情況下向世界各國發出警告。

有五顆隕石落在中國的山區。
由於附近沒有人類或動物，所以損害並不大。
這次並不是地球面臨毀滅的邊緣，我打算靜觀其變。

事前已經發出警告，現在只需要人類自己處理。
我並不想被委乙太多的責任，也不想陷入麻煩之中。

但是，也不能完全放任不管。
因此，我聯繫了美國總統，前往位於關東的美軍基地。
名義上是因為久違了朋友，但實際目的是另有所圖。

我正式取得許可後，通過基地的門禁，有幾名護衛和監視人員隨行，但我不在意，我在基地內的私人房間裡見到了島風的船員。

「好久不見，弗蘭克。」
「是的，確實是。」

不知何時，除了監視外，還有一些高層人員跟在身邊。
對於這種情況，我已經習慣了，但弗蘭克似乎有些不安。

「但是，為什麼，艦長...為什麼你在這裡？」

為什麼他要重新說一次，或許是在那短暫的時間內，他已經習慣了擔任艦長的角色。
當我在考慮這個問題時，弗蘭克繼續說下去。

「我不知道，但是我覺得這可能會變成一個麻煩事。」

我們現在在使用美軍設施的會議室。
我們坐在椅子上面對面交談，弗蘭克感到不安，但我保持冷靜。

「你的洞察力真是讓人感激。那麼，美軍瞭解了多少情況？」

我可以直接告訴他們。
但是，如果委婉地告訴對方情報漏洞百出，對方會感到不快，所以不想多說。
聽到我的話，弗蘭克把目光投向了這個基地的指揮官，然後點了點頭，表示可以談下去。

他輕輕吐了口氣，然後開始解釋。

「中國的特種部隊試圖捕捉外星人。結果是失敗的，他們被擊敗了。然後他們的下落位置就不明了。」

我按照弗蘭克的說法，顯示了一個半透明的窗口。
當他證實資訊沒有錯誤時，他繼續說下去。

「艦長，我想知道。那些外星人到底是什麼？我們之前打過的食人魔族，與他們的身體結構差異太大。」

不只是他，這裡的每個人都想知道。
所以我毫不猶豫地開始講述。

「好的，我來告訴你們。
我今天來這裡就是為了傳達這個消息。」

大會議室的氛圍變得沈重，但並不代表地球馬上就會毀滅。
但我知道他們不會輕易相信，所以我決定直接講出他們想知道的事情。

「他們是機械生命體。」
「機械生命體？」

我在面前的半透明視窗中顯示出了一個幾公尺高的人形機器人。

「正如名稱所示，他們是具有機械身體和智慧思維的生物。」

然而，他們不僅僅是只能遵從指令的機器人。
他們有情感，能夠獨立思考，是具有意志的智慧生命體。

我和其他哥雷姆類似，但不是靠魔法驅動。
因為似乎還有問題，我咳嗽了一聲，然後進入正題。

「順便問一下，弗蘭克。你最近買了車對吧？」

弗蘭克有些驚訝，看來我知道得相當清楚，但聽到車的話題，他顯得很高興。

「啊，我一直都很想買，終於找到了適合的。」

聽到他的回答，我滿意地點了點頭，繼續說下去。

「弗蘭克，能不能讓我看看你的車？」
「當然可以，但是它有點老，不算豪華。」
「我並不在意。」

當話題從外星人轉到車時，在會議室裡的人們顯得困惑。
弗蘭克向指揮官確認後，得到了美國總統的許可，於是我們順利通過。

現在，看來車子停在他的家車庫裡。
儘管我還在執行任務，但我決定借用弗蘭克的車，直接使用傳送前往目的地。

在他的家裡，我遇到了他的妻子和女兒。
弗蘭克告訴他們我回來了，然後介紹了我。
結果，不知怎麼的，一位外表看起來和我差不多大的小女孩衝過來，似乎非常興奮。

她告訴我她是我的忠實粉絲，雖然我經常以女王身份受到尊敬，但能夠感受到她真心喜歡我，讓我感到開心又有些害羞。
而且她是個好孩子，雖然我很少這麼做，但我特別摸了摸她的頭。

因爲約好要讓我看車，所以前往車庫。
我們走向車庫，我在裡面打開了燈光。

雖然不知為何母女倆也跟著過來，但我選擇不去在意。

「這就是昨天剛到的我的愛車。」
「嗯嗯，就是這輛嗎？」

這是一輛從大陸引入日本的二手外國車，整體是白色。
這是一輛於西元2000年停產的經典車型，外觀看起來老舊，有些刮傷。

弗蘭克似乎計劃著近期將它送去專業修理，旁邊則是他的家人使用的一輛新款車。

不過這些對我來說並不重要，我直接走向了這輛老舊的車。
突然，我記起了什麼，於是我決定提醒大家。

「可能會有點驚訝，但這並不危險。所以大家請不要離開現場。」
「不太懂，但...好的。」

弗蘭克移動到他的家人身旁，站在前方保護他們。
確認了這一切後，我認真地調整了自動翻譯機。

然後我轉向這輛經典車，清了清喉嚨。

「呃，這樣聽得懂嗎？」

突然，引擎沒有啟動的情況下，沒有被碰觸到，這輛白色的經典車開始顫動。

在場的三人看著後面的情況，感到非常驚訝。
但是因為我已經告訴過他們沒有危險，他們並沒有陷入恐慌。

「這裡沒有你們的敵人，所以不用擔心。」

我確認語言通傳沒有問題。
為了使氣氛輕鬆一點，我繼續說下去。

「真的，真的沒有敵人？」
「是的，我站在自己這邊……雖然不是盟友，但至少不是敵人。還有現在在這裏的地球人。」

因爲從揚聲器傳來了日語，所以不管怎麼說好像能配合我們。
這樣弗蘭克他們也能溝通，可以省去解釋的麻煩。

「當然，這裡也有一些限制，所以請繼續保持這種形態。」
「...好的。」

透過我和車的對話，現場的三人似乎對情況有了一些瞭解。
他們還是感到困惑，但再過一會兒，機械生命體的事情將會傳遍整個地球。

所以我決定簡單地解釋情況，讓他們冷靜下來。
大秘宝是什么东西 
弗兰克购买的那辆经典车，实际上是来自外宇宙的机械生命体。
他和其他四人一起降落在山区，但遭到了军队的袭击。
儘管他們擁有優秀的科學技術和身體能力，但面對眾多敵人，形勢仍然不利。
他們雖然成功擊退了敵人，但每個人都身上多了傷口，為了擺脫追兵，他們只能各自逃向不同的方向。

其中一人偽裝成地球的乘用車，經過曲折的旅程，最終來到了日本。
這就像是好萊塢電影《變形金剛》中的故事。

然而，在浩瀚的宇宙中，這樣的事情相對普遍。
由於他的日語還不太流利，到目前為止，一切都由我來解釋。

「......這就是事情的經過。」

我們坐在車庫的椅子上，因為站著太累了。
看著我們的機械生命體會話不變，但聽起來驚訝地問道。

「你，你是什麼人？不是地球人嗎？」

這輛受傷的白色經典車顯然在使用車內的無線電揚聲器進行溝通。
我不需要隱瞞我的身份，早晚都會被發現，所以我毫不猶豫地坦然告訴他。

「我看起來像地球人，但我和他們不同。」

儘管我不是機械生命體，但也難以明確歸類，所以我只是粗略地解釋。

「簡單來說，比你們早來到地球的外星人。」
「我明白了。」

他們能理解就好，我輕輕點頭。
我決定繼續對話，直截了當地問道。

「你們為什麼來到地球？」

我不知道他們會不會回答，但如果不問就無法得知。
他們降落時的對話我已經聽到了，但在遭受襲擊後就中斷了。

「我們知道地球的存亡受到威脅──」
「等等！艦長！這是真的嗎！？」

一直以來只是聽眾的弗蘭克突然高聲喊道。

「冷靜，副艦長。我們現在就要確認這件事。」
「是，是的，我有點激動，請原諒我的失態。」

他恢復了冷靜，不再是朋友的弗蘭克，而是副艦長。現
從他的口中說出來才有說服力變得非常重要，我靜靜地等待，最終從喇叭中傳來了聲音。

「我們的遠古祖先在這顆星球上藏匿了一個巨大的秘寶。邪惡的帝王瞄準了它，準備攻擊地球。」

我從未聽說過地球上有什麼巨大的秘寶，而且我也搜尋過邪惡的帝王，但什麼都沒找到。
有一些相關的搜索結果，但不能確定它們的真實性。

「你們為了找到那個大秘寶，受邪惡的帝王的命令而來地球嗎？」

白色的經典車再次晃動，傳來憤怒的聲音。

「不是的！我們是為了打敗邪惡的帝王！我們來到地球是為了尋找那個大秘寶！」

換句話說，他們是正義的一方。
但是我自己也曾被冠以魔王的頭銜。
善惡在不同情況下可能會改變，現在哪一方對地球最好還不確定。

（目前還缺乏足夠的資訊和判斷材料，該怎麼辦呢？）

我已經掌握了機械生命體的動向，但他們是不是完全的盟友還不清楚。
正在我思索時，他繼續說道。

「而且，地球不久就會被邪惡的帝王摧毀！在那之前，趕快找到大秘寶！」

他強烈地說服著我。
也就是說邪帝離地球越來越近，根據情況，如果不加以阻止，人類可能會滅亡。

「是真的要攻擊嗎？」
「對，沒錯，趁還沒被殺，快跑！」

他從剛才開始就努力說服。
看起來不像在說謊，說不定真的在附近。

（嗯，或許應該稍微調查一下。）

我使用島風的系統，掃描了他們可能來自的太空區域。
當我持續掃描時，我停下來讓他們感到擔心，弗蘭克擔心地看著我說。

「艦長，那個……你沒事吧？」
「我沒事。但是，地球可能有危險了。」

我說著，顯示了一個半透明的視窗在空中。裡面顯示著無數金屬聚集形成的巨大海葵。

「這是什麼！？」
「沒錯！邪惡的帝王的母艦！」

他們正在以驚人的速度朝地球移動。
還有比這個更小，像海洋生物的艦隊也跟著它們。

「這種像海葵的母艦，和移動要塞差不多大。它帶著艦隊，直奔地球而來。」
「噢，如果可能的話，我真的不想知道！」

這個巨大的海葵形狀的母艦上可能有邪惡的帝王，還有一支龐大的艦隊，正在尋找大秘寶。如果這是事實的話，地球無疑會陷入極大的危險中。

來的外星人非常友好，喊出"Love & Peace"的可能性非常低。
但是，還是有希望的。
現在最重要的是採取行動，將事情引向好的方向。

「現在，我們必須比邪惡的帝王更快地找到大秘寶。」

邪惡的帝王是一個非常令人生畏的對手，他們帶著龐大的艦隊向地球逼近。
因此，這個大秘寶肯定是非常重要的東西。

（即使他們的話可能不是事實，只要地球人類掌握了關鍵物品，最壞的情況也可以避免。）

如果他們比我們先到達地球，最壞的情況下可能會採取類似滾筒戰術，蹂躙世界各國。
所以我們要提前找到大秘寶，作為談判籌碼。

我雖然沒有看到實物，但是現在這種情況下，不採取任何行動，只是等待的話，還不如主動尋找好。
我想著這些事情，重新轉向了那輛白色經典車。

看來他們也理解了現況，開始繼續說話。

「對不起，我不知道大秘寶的具體位置，只有我們的領袖知道。」

不知何時起，他似乎已經能夠用相當流利的日語交談。
他在道歉後老實地告訴了我。

「那麼，領袖的位置在哪裡？」
「我不知道。他與我們失散了，音訊全無。如果發出強烈的信號，就會被他們和地球人發現。」

所以，他們不知道領袖的具體位置。
我深吸了一口氣，轉向弗蘭克，傳達了重要的資訊。

「機械生命體可以偽裝成地球的機器。」

我說著，將視線轉向那輛白色經典車。

「在他們的本隊到達地球之前，我們還有一些時間。我會將現在的資訊告訴各國政府，請進行協商。」

我仍然是地球的訪客，第三者。
弗蘭克點點頭，但突然想起了什麼，緩慢地問了一句。

「那麼，如何辨識偽裝成機械生命體呢？」
「他們會釋放微弱但特殊的電磁波。」

然而，根據現有的人類科學技術，感知微弱電波是相當困難的。
因此，我告訴他們，他們能夠偽裝成地球的機器，並且可能擅長處理機械，甚至可能在我們不知情的情況下進行駭客攻擊。

當然，弗蘭克的表情緊張起來，但是那輛白色經典車似乎非常高興。

「你對我們非常瞭解。」
「在我的國家，也有機械生命體存在。」

儘管和他們有些不同，但聽到我的話，那輛白色經典車更加劇烈地晃動起來。

「除了我們以外的夥伴，我從來沒見過！真是太有趣了！請一定要介紹給我們見面！」

如果他們正在對抗邪帝，他們可能是少數幾個抵抗力量的成員，所以他們的夥伴數量不多也很合理。
於是，我一邊看著興奮的車身，一邊悠然開口。

「沒問題的。
因為距離地球有些遠，等我們的人到達後再進行也可以。」

現在只有我一人能夠進行這樣的旅行，不久後護衛艦隊就會到達。
如果他是友好的外星人，我可以考慮帶他們去米茲加爾茲星，但現在有更重要的事情要做。

「但是首先，我們要比那些敵人更早地找到大秘寶，保護地球的和平。」

事實上，這不是我應該做的事情，但如果不採取行動，地球可能會陷入危險之中。
而且，邪帝的目標不是我，而是我再次處於旁觀者的立場。
他們到底是否真的企圖侵略或支配還無法斷定，所以在即將來臨的談判中，我們應該保持優勢。

「真是一波未平，一波又起啊。
我只是想輕鬆地來一次觀光，為什麼……」

在動畫和漫畫中，地球似乎總是被瞄準，我真的希望有超人能來救救我。
為什麼長得像少女的我要這麼努力呢？內心深處，我感到非常嘆息。

「艦長，請不要氣餒。」
「謝謝你，弗蘭克。」

副艦長試圖鼓舞我，我微笑著回應。
然後，我抓住了他的手，神情嚴肅地對他說道。

「副艦長，你當然也會幫忙的，對吧？」
「嗯！？ 是的，當然……如果得到許可的話。」

敵人的目標不是我，而是地球，望女王國不該參與其中。
但是在某些情況下，地球人類處於滅亡的危機中，所以像上次一樣，將地球人類置於前線可能更為方便。

因此，我將忙於幕後，不停地行動，籌劃好一切。
在决战之前，尽可能强化 
虽然不是上次事件食人魔族，但现在有机械生命体的舰队有很高的可能性会到地球来。
所以我决定将他们的特性告诉各国政府，是否公开给民众还是保密，就交由领导人的判断。
目前虽然我们试图进行联系，但没有得到回应，但作为第三者的我不能坐视不管。
因此，我決定再次召集島風的成員，為了進行獨立行動。
或許是因為他們知道地球的情況相當危險，各國政府雖然不情願，但還是默許了我們的行動。

多虧這樣，我們得以順利地找到了自稱為反抗軍的機械生命體，他們四人傷痕滿佈。
然而他們似乎被打的很慘，所幸我們及時趕到，救了他們一命。

總之，他們平安無事就好，我們帶著他們回到了日本的駐屯地，借用那裡的設施。
在島風的協助下，我們進行了分析、操作無人機和進行修復，並聽取了他們的詳細情況。

順便一提，這次我們也接受了東京電視台的採訪，一旦事件結束，他們打算進行編輯並在全國播放。
島風是一艘驅逐艦，比地球上的船大，但接納人數並不寬裕。

所以即使我們也想進行採訪，但還是有些麻煩，暫時只能做一個節目。
等到護衛艦隊到達後，我們可以將這些事情交給軍方處理，畢竟我來這裡是為了度假，而不是為了增加工作負擔。

雖然先不論這樣的事情，但我從機械生命體的反抗軍那裡得知了更多的情報，他們的話裡並沒有謊言。
首先，他們對於驚擾到地球人表示了歉意，但實際上是地球人無故襲擊他們。

結果，他們被迫進行自衛，雖然造成了嚴重傷害，但他們主張自己並沒有殺害任何人，經過調查確認果然沒有任何犧牲者。

此外，關於邪帝的艦隊，他們派遣艦載機以隱形模式進行調查，目前看來他們打算征服地球，並取得大秘寶。

所以雖然還有談判的餘地，但對於人類來說並不太好。
而反抗軍更傾向於支持地球人，我們得出了這樣的結論。

因此，作為俗世的我，讓無人機運送一桶裝有金色液體的容器。
我將這個容器放在剛剛修復完的反抗軍領袖面前。

為了避免弄髒，我穿上了圍裙，手持刷子。

「您打算做什麼？」
「我要給它塗上山銅，增加一些防禦力。」

他們是我們的盟友，如果在我面前死去的話，我會心情很不好。
總之，加強一點戰力總是沒有壞處的，因為目前我們的耐久力與地球的機械相當。
即便是地球的武器擊中，也會受到傷害。如果與邪帝交戰，可能會被輕易摧毀。

因此，我希望提高一下勝率，但不知為何，他們卻感到非常驚訝。

「山銅！？」

看來他們對山銅有所瞭解，或許不是完全陌生的東西，但這種反應卻是相當罕見的。

「你知道山銅嗎？」
「我們只是在傳說中聽說過，實際的物品仍然是個謎。」

換句話說，山銅的真實面目仍然未知。
也就是說，我現在所持有的山銅塗料可能和他們的傳說中描述的完全不同。
雖然我對機械生命體的傳說感興趣，但我現在還是更關心這邊的事情。

所以我坦率地問道。

「如果你不喜歡的話，我就停止，你打算怎麼辦？」

這只是用來緊急應對的山銅塗料，耐久性比合金要差。
幸運的是，比我們技術水準高的敵對國家目前還沒有出現，所以我們幾乎沒有使用過這種塗料劑。

儘管如此，我們仍然會為了應對突發情況而備而不用。
這次，我認為塗上這個塗料對他們來說會很有用。

至少，在地球級的槍彈或爆炸攻擊下，他們不會受到傷害。
與邪帝的艦隊正面交戰雖然困難，但塗上塗料總是好處多於壞處。

我簡單地向領袖解釋了一下強化效果，他馬上給了我答覆。

「如果你這麼說的話，應該不會有錯。我們就拜託你了。」
「我們也期待著！」
「當然！我們要強化自己，讓那個帝國見識一下！」

駐屯地的庫房裡停放著五輛車，領袖駕駛著最大的十噸卡車。
他們相信我，這讓我感到很高興，而且我並不覺得不安。

然而，當我準備要踏上臺階時，我突然意識到，身為一個幼女，要塗上這個塗料可能會很困難。
我迅速退了一步，把刷子和桶交給了旁邊的人。

「抱歉，塗這個工作我交給其他人好了。」
「啊，那樣也可以啦。」

他的表情沒有變化，但從他的口氣中我能感覺到他在苦笑。
於是，在塗裝進行中，我聽著機械生命體的傳說，以及他們所知道的大秘寶的藏身之處。

我坐在木箱上，與島風的AI合作，將地球現有的地圖與他們的資訊進行匹配。
儘管我在戰鬥能力方面具有高度的技術，但我的身體仍然相當虛弱。

周圍的人貼心地準備了一把椅子，於是我感激地坐下。

「但是，地球在古代和現代已經發生了巨大的變化。要尋找它真的很難。」

機械生命體似乎是在很久以前隱藏了這個秘寶，而由於地殼變動，大陸的形狀也發生了改變。
即使我們在資訊收集方面非常擅長，但要尋找它還是相當困難的事情。

「但是，我們必須找到它！為了阻止邪帝的野心，保衛宇宙的和平！」

領袖一邊被塗上金色的漆，一邊大聲宣佈。
即使在這種情況下，他還是顯得非常帥氣，但是數據匹配肯定需要一些時間。

（這真是一個棘手的問題...沒辦法。）

我久違地把意識沉浸在了虛擬空間中。
在那裡，時間完全停止了，我可以盡情地專注於工作。

不知道在那裡待了多久，最終得出了結論，然後回到了現實世界。
我稍事休息，然後轉向領袖，把答案告訴了他。

「我找到了。」
「嗯，這麼快！難度不是很大嗎！？」
「是的，確實很難。而且花了相當長的時間。」

領袖驚訝地對我說，但是我沒有打算詳細解釋。
所以我在空中顯示了一個視窗，只告訴他結果。

「地點在太平洋。大秘寶被隱藏在那個海底深處。」

它被隱藏在很久以前，所以它是否仍然存在還不清楚，但如果是為了傳承給後人的話，它應該會被放置在某個設施中。
我預測可能會建造類似古代遺跡的建築。

如果被時間流逝摧毀並被埋在碎石堆中，那就太糟糕了，但在實際前往查看之前，我無法確定。

「但是大秘寶到目前為止還被謎團所圍繞著，我們應該謹慎行事。」

邪帝的艦隊特意來地球尋找它。
這顯然表明它是一個可以左右戰局的重要物品，或者它可能隱含了高度純淨能量的可能性。

而我現在是地球協作夥伴的身份。
在與機械生命體進行談判時，我們應該以不破壞為前提，無損地獲取這個物品。

「看來直接前往現場收集是最安全和確定的方法。」

大家聽到我的建議，都表示同意。

至於之後的事情，這個地點位於深海，很有可能是古代遺跡。
雖然世界各地的學者都希望參加，但由於無法保證生命安全。

且避免無謂的犧牲增加，所以我們只允許東京電視台的採訪隊參加，其他的只有島風的機組人員。

至於山銅塗料，五輛車不夠塗。
所以我們只在其他四輛車的重要部位上塗抹，其餘的地方改用秘銀塗料。
而且金銀色太顯眼，光芒四射，所以我們在上面重新塗上原來的顏色。

但是，如果在激烈戰鬥中移動或受到攻擊，塗料就會磨損，讓機械生命體閃閃發光。
儘管只是裝飾，但外表的好看也是很重要的。

而且他們可以通過士氣和毅力提升自己的能力，所以士氣是非常重要的。
地球人似乎也很想要這種皮膜，但很可惜，我們連備用品都沒有，更別說複製或分析了。

最重要的事，在科學技術中沒辦法分析，要重現就更不可能，所以現在只要知道有這東西就夠了。

在與邪帝的戰鬥後，反抗軍決定與望女王國的同族會面。
他們很可能會在我們國家擔任軍官，所以我認為我們可以照顧他們，他們已經幾乎等同於我們的國民了。

另外，看來還有其他的反抗軍成員。
他們現在似乎散佈在宇宙的各個角落，但已經與同伴取得聯繫，並且正在集結前來地球。

能不能及時趕到還是個問題，但我們不打算只靠五人挑戰邪帝。
聽到這消息，我內心松了一口氣。

最終，我們完成了所有的準備，將目標設定在前方，然後發射了島風。
重要的是要在敵人之前確保大秘寶，所以我們希望盡快完成這一切。

邪帝的艦隊即將抵達地球，時間不多了。
我們要趕緊回收大秘寶，盡量改善地球的處境。

根據我從反抗軍得到的情報，我們來到了太平洋的馬裡亞納海溝上空。
然後，我們將島風慢慢降落到海底，同時進行周邊海域的調查。

航宙驅逐艦能夠輕鬆承受深海的壓力，所以這方面沒有問題。
而且即使沒有光線照射，由於備有豐富的儀器，我們的感知範圍相當廣。

我們將機械生命體存放在船艙中，但由於裝了五輛乘用車，空間有點擁擠。
不過，與上次一樣，還有一百名的機組人員聽從我的命令。

目前還沒有出現問題，我們小心翼翼地避免與周圍的牆撞擊，繼續進行探險。
不久後，在約一萬米的地方，雷達手發現了一些異常。

「艦長！在一萬米深的地方，有高能量反應！」

他坐在艦長座位上向我報告，於是我立即在正面螢幕上顯示詳細資訊。
島風直奔高能量反應的地方，副艦長高聲報告著。

「這是！？」

我們用燈光照亮正前方的牆壁，表面被岩石和土壤偽裝著。
但內部是空洞的，遠處似乎有某種發射高能量的東西。

「看起來，現在是被封閉的狀態」

或許通過某種方法可以打開門，進入內部。可惜的是，現在似乎是被封印的狀態。
如果情況緊急，我們可以使用島風的相消力場強行挖開，但一旦崩塌，後果不堪設想，所以最好避免使用。

不管怎樣，現在我們需要進一步調查，把島風再靠近一些。
這時，面前的牆壁開始顫動，有部分崩塌，露出了一個巨大的薄膜狀物體。

「艦長！這是什麼東西！？」

我們迅速進行分析，發現這是牽引光束的應用。

「看來是建造了一個重力力場，防止水分進入內部」

由於島風使用了反重力推進系統，可以取消斥力，所以我們可以正常通過。
我下達了命令，讓操舵手前進，同時提醒了一下，機庫有反應。

「反抗軍的領袖，是入口的鑰匙。
不過他似乎對詳情不清楚」

不僅僅是領袖，同行的夥伴們也感到困惑。
基本上他只知道大秘寶的藏匿地點。

其他事情完全不清楚，所以我們不知道重力薄膜的另一側是什麼樣子的。
為了以防萬一，島風保持高度警戒，緩慢前進，開始內部突擊。
调查海底遗迹 
在海底一万米深处，发现了一个重力力场的另一侧，是一个巨大的洞穴，不会进水。
这个洞穴相当宽敞，即使有岛风也可以轻松移动，但稍微前进一些后会遇到尽头。
然而，這次沒有天花板，所以我緩慢上升，進入一個寬敞的空間。
為了確保安全，我檢查了周圍的成分，發現它幾乎與地面一樣。
沒有有害物質，人類可以正常生存。

不需要穿著動力裝甲也能活動，這是相當方便的。
雖然水不會進來，但有點冷，但由於有專用的調溫服裝，這並不是問題。

然而，由於我的身體強度相對較差，如果環境不舒適，我可能會比較容易死亡。

不管怎樣，雷達手來探測周圍的情況，然後大聲喊道。

「我在前方發現了古代遺跡！這裡似乎有某種高能量反應！」

正面螢幕顯示出詳細資訊，但有太多不明之處。

「不過，遺跡本身似乎形成了一個特殊的力場，很難探測到！」

此外，越往深處前進，越難以探測，因為受到特殊場的影響。
雖然能確定存在高純度的能源，但詳細資訊仍然不明。

「但是，肯定有東西存在吧。」

儘管很有可能是一個巨大的寶藏，即使不是，肯定還有什麼東西存在。
島風慢慢降落在古代遺跡前的廣場上，然後停止了反重力推進器。

我坐在艦長的位置上，考慮著接下來應該怎麼做，最終做出了決定。

「按照原計劃，我們組織一個探險隊。」

還是按照事先的計劃進行可能是最好的。
探險隊已經組建好，準備就緒。

當然，我也將參加，所以我啟動了傳送裝置，瞬間移動到儲存庫。

「那麼，我們走吧。」
「艦長！？」

我預料到這種情況，副艦長和其他船員都感到困惑。
然而，這是最好的選擇，所以在傳送後，我通過艦內揚聲器告訴了全體船員。

「這艘船的最大戰力就是我。
由於特殊能量場的幹擾，傳送也受到幹擾，我們不知道遺跡中會發生什麼。
對於解析這個巨大寶藏，我是最合適的人選。」

由於特殊能量場的幹擾，很難探測到遺跡。
但我直接前往調查，應該能夠迅速找到巨大寶藏的真相。

此外，最深處很可能會有陷阱，以避免侵入者。
為了減少探險隊的損失，我還是最好前去。

「所以副艦長，我就交給你了。」
「是，艦長！請多加小心！」

倉庫內已經準備好了穿著動力裝甲的探險隊成員。
此外，東京電視台的記者團和反抗軍也都做好了充分的準備。

探索隊由穿著動力裝甲的近戰部隊十人、機械生命體五人，以及我共十六人組成。

「不過，看起來你這樣輕裝，真的沒問題嗎？」

就在我們即將闖入古代遺跡之前，隊長擔心地問道。

「就算穿上重裝備，我的身體也無法承受。」

我只能發揮像小女孩一樣的力量，而且我不會再長高了。
如果硬要發揮超出成人的身體能力，會給身體帶來負擔，甚至可能崩潰。

而且，儘管看起來輕裝，但這是專為女王設計的特別堅固裝備，我也攜帶了多個護符，以備不時之需。
和羽毛武器一樣，這種裝備不計成本、人力和時間製造，但技術的進步也會回饋給國民，所以這並不是浪費。

不論這些情況如何，機械生命體的反抗軍開心地笑了起來。

「隊長！只要我們代替小姐戰鬥就好了！」
「完全正確！我們過去一直受小姐照顧！就把我們當護身符吧！」

我們發現機械生命體中也有好人，氛圍自然而然地變得融洽。
值得一提的是，探險隊成員和東京電視台的記者們都知道我的實力。

所以雖然他們不說話，但他們明白自己才是被保護的一方。
有些人的面部被頭盔遮掩著，但我還是能夠感受到這種氛圍。

不管怎麼說，遺跡相當寬廣，入口也很大。
體格強壯的機械生命體也能輕鬆進入。

此刻，邪帝的艦隊正在迫近地球。
為了趕快找到巨大寶藏，我們開始了探險。

古代遺跡已經進入老化階段，但似乎對我們的探索沒有問題。
調查周圍的材料，發現是一種奇特的結構，由土壤和金屬混合而成。

由於沒有燈光，我們必須使用手電筒照明。
大家保持警惕，一起沿著通道前進，與島風的通訊始終開啟。

雖然我們的對話聽起來很圓滑，但是因爲現在還在直播，所以在意就輸了。

（嗯，雖然預想到了。……這個）

資料庫中沒有匹配的項目，代表這是來自未知的文明的遺跡。
在我們繼續前進的同時，我在進行周邊調查，感知範圍內出現了某個物體。

「危險！」

於是，我急忙在走在最前面的機械生命體底下展開了護盾羽毛。

「哇啊！那、那是什麼！？」

他的腳底下的地板突然消失，他身首異處地直接墜入了深淵，幸好被一個半透明的六邊形盾牌接住。

他的屁股猛地撞擊到了盾牌上，但幸運地沒有受傷。
大家都因為驚訝停下來，所以我小心翼翼地走過去，用手電筒照亮了洞穴底部。

「這是一個會在感應到重量時啟動的陷阱，類似落穴陷阱。」

這個坑相當深，底部滿是鋒利的尖刺，鋪滿了像槍一樣的數不勝數的尖刺。
看到這個場景，人們緊張地僵硬了，但我卻冷靜地繼續解釋。

「就算是機械生命體，如果被刺中關節，也會導致功能失調。」

即使塗上山銅或秘銀薄膜，也不是無敵的。
而且動力裝甲也有一些脆弱的部位，耐久性也有極限，所以絕不能掉以輕心。

我收起了盾牌羽毛和一名反抗軍成員，然後堂堂正正地宣佈。

「從這裡開始，我會走在最前面。
我會顯示陷阱的位置，請大家小心前進。」

我從空間壓縮包裡取出了一個魔法物品的小型3D投影無人機，讓它飛出去。
然後，我將它與我的數據庫連接，並在半徑20米內檢測到的陷阱以紅色閃爍顯示出來。
同時照亮周圍，使手電筒變得不再必要。

「哇！原來這樣的功能也存在！」

反抗軍和地球人發出驚嘆的聲音。

「我擁有的無人機是多功能的，這麼簡單的事情。」

作為女王，我總是能得到最好的東西。
所以，但由於品質參差不齊，我不能說我們國家的無人機都是這樣的。

無論如何，將感知範圍限制在20米內，可以提高精度。
這樣，我們毫不猶豫地繼續前進，探險古代遺跡。

「這真是方便啊！」
「確實，宇宙真是廣大！」

機械生命體似乎也對此功能讚不絕口。
在避開入侵者撤退陷阱的同時，我們仍然有空間進行交談。

「島風也有同樣的功能，但遺跡的深處是無法進入的。」

而且遺跡設有探測阻礙場，我直接前往的話，探索效率會更高。

此外，操作太空艦的是人類，他們無法隨時暫停時間。
一瞬間的疏忽可能導致生命危險，所以我還是親自前往比較好。

想著這些事情，我們走了一段時間，最終檢測到某種反應，於是停下了腳步。

「大家停下來。」

在拐角的前方是一個大廳，但不容易進入。
在警告大家後，我小心翼翼地探查前方的情況。

「在這個大廳的前方，有兩個守衛。」

我用3D顯示視覺資訊，展示給探險隊。

「由於預料到可能會有戰鬥，我們應該做好準備。」
「好大！至少有五、六米高！」

在廣場深處的大門的左右，站著兩個像騎士一樣的巨大機械人形。

我想起了全身鎧甲的秘銀魔像，但與他們不同的是，他們的身體不是幻想中的騎士，而是機械，而且因為老化，到處都有些破損。

但是他們作為守衛的功能似乎還在繼續。
如果他們發現入侵者，很可能會立即動起來襲擊。

「艦長，我們能駭入並使他們無法動彈嗎？」

一位穿著動力裝甲的隊長問道。
於是我稍微考慮了一下，然後回答道。

「看起來是有線連接的，我們可能需要嘗試直接接入。」

接近這麼龐大且活動迅猛的機械人形是非常冒險的。
最重要的是，摧毀他們可能是最快的方法。

但是巨大的寶藏就在他們守護的門的後面。
雖然設有能量場，但並不像力場那樣能夠彈開攻擊，它只是幹擾探測和傳輸。

遺跡也在老化，如果我們太過激動，不知道會發生什麼。

「如果可能的話，最好在不損壞大門的情況下，只擊敗守衛。」

使用羽毛武器的話，可以迅速解決問題，但是羽毛展開來遏制周圍的損害也有限度。
所以我得出的結論是，用適度的火力普通地擊敗守衛，這樣是最和平的方式。

「輪到我上場了。」
「你能行嗎？」

反抗軍的領袖充滿自信地開口，所以我立即問道。

「一對一的話，沒問題。」
「那麼，就請您應對一位。」

另外一位守衛，我們剩下的成員們可以一起用棍子包圍並擊打。
這雖然是一個簡單的計劃，但是在保持高度靈活性的同時，我一直以來都能靈活應對各種情況。

這次也只能這麼做，和往常一樣。

「好的，我會在大廳展開護盾。
其餘的就交給大家了。」

為了確保衝擊不會傳到大廳內，劍和槍型的成員也被臨時切換到了護盾模式。
其他成員似乎也聽到了指示，精神飽滿地迎接挑戰。

「當然了！我們來了！」
「艦長！我們出發吧！」

然後，探險隊一起行動開始。
像往常一樣，我依然是那個低調的後方支援。
但是，我一直處於第三者的位置，現在這個時候就是地球人和機械生命體的主角。

本來這個星球的人們應該解決這個問題，我只是一個外來者。
與其在前線大張旗鼓，我寧願保持在幕後，成為一個潛在的力量。

（過於引人注目只會帶來麻煩）

現實是我們成功擊退了邪帝，但這還不是結束。
我們還需要妥善處理戰後事宜，如果望女王國成為焦點，我們也會捲入其中。

因此，我讓機械生命體和地球人站在前線。
我只是在幕後提供幫助，保持第三者的立場。

當我們守護著大廳時，周圍回蕩著高亢的聲音。

「接招吧！接受我的劍！」

領袖揮舞著大劍，直接向守衛發動攻擊。
當靠近一定範圍時，敵人也開始行動，揮舞著武器進行反擊。

「嘗嘗看我的劍！」
「這邊！笨蛋！」

其他人也充分利用數量優勢，攻擊另外一個守衛。
他們在立體空間內飛躍，熟練地瞄準關節部位，用近身武器一點一點地造成傷害。

守衛似乎無法說話。
然而，在對手像蝴蝶般飛舞、蜜蜂般刺擊的攻勢下，他顯得束手無策，看起來相當沮喪。
在我们的国家牠已经被消灭了 
巨人战斗持续了一段时间，终于，巨人摇晃著一条腿。
看到这个机会，大家一齐发动攻击。
儘管巨人試圖掙脫，但動作遲緩的巨人已經成為易於擊中的目標。
看起來他們有了足夠的信心，一名穿著動力裝甲的隊長呼喚著反抗軍的領袖。

「將軍！我們這邊快要結束了！需要支援嗎？」

領袖高舉大劍，抓住守衛的攻擊間隙。
然後他迅猛地沖向巨人，斜斜地擊中。

「沒問題！現在！已經結束了！」

在和領袖搏鬥的巨人動彈不得，上半身和下半身接連爆裂，分成兩截。

「嘿！做得好！」
「因為我是騎士！」

一對多的戰鬥也已經結束。
兩個守衛在各處爆裂出火花，完全失去了活動能力。
我為了保險起見，繼續感知周圍，確認沒有異常。

「各位，做得很好。」

我鼓勵他們，同時將護盾羽毛恢復到原狀。
然後，我走到門前的控制台，進行解析和駭客攻擊。

「請稍等，直到我打開門。」

在進行這個過程中，我插入了形狀記憶裝置，同時提取了古代遺跡的資訊。
然而，當我得知特定的資訊時，我不由自主地驚訝地輕聲嘆息。

「果然是這樣啊。」
「艦長，你知道些什麼嗎？」

一名穿著動力裝甲的隊長走近，問道。
我一邊操作控制台，一邊回答他的問題。

「這座遺跡，原本是一艘巨大的宇宙飛船。」

四周的環境由土壤和金屬組成。
從控制台獲取的資訊顯示，這座宇宙飛船確實被改建成了遺跡。

「但是，為了什麼目的改建成遺跡呢？」
「目前還不清楚。」

由於能量場解除和門的開啟需要一些時間，原來的功能大部分已經停止運作，這可能會花費一些時間。
我在尋找資訊的同時，找到了一個損壞較少但看起來非常重要的文件。

為了保險起見，我進行了病毒檢查等操作，確認一切正常後，將資料連接到3D投影無人機上，開始播放。

「尋求偉大寶藏的人啊，希望你能聽到我的聲音。」

然後，在大廳中出現了一個機械生命體的長老般的人物的影像。
影像偶爾會出現幹擾，但由於保存狀態不佳，這無可奈何。

「我在邊緣宇宙發現了偉大的寶藏，並且將其帶回。
但是在返回母星的途中，引擎故障發生，我墜落到了一個未開發的行星上。」

由於我們使用自動翻譯機，所以不僅我和地球人，連機械生命體也能正常聽懂。
長老繼續說道。

「如果可能的話，我希望將這偉大寶藏託付給擁有王資格的人。」

我不知道王資格是什麼，但一旦我靠近海底的偽裝，自動解除了。
所以，我相信反抗軍的領袖應該具備這個資格。

「我無法回到母星，但願你能將這偉大寶藏——」

在這之後的文件嚴重損壞，無法再生。
資訊就此中斷，其他資訊也幾乎都被毀壞了。

我靜靜地嘆了口氣，最終成功解除了能量場。

大門緩緩打開，我和所有人一起緊張地注視著內部。
我們無言地進入了房間。

起初是黑暗的，但3D投影無人機用燈光照亮，立即顯露出全貌。

「這就是偉大寶藏嗎！」

最內部的中央處，有一個半徑約五米的發光紅色球體。

「看起來只是一個發光的球。」

反抗軍充滿興奮，但地球人則一臉困惑。
與此同時，我過去看過和這個完全相同的物體。

「艦長，你怎麼了？」

穿著動力裝甲的隊長注意到我不自覺地捂著頭，微妙的表情。
他直接問道，所以我稍微按住太陽穴，一邊解釋原因。

「實際上，我以前見過這個物體，而且非常熟悉。」

首先，我詢問了機械生命體的領袖。

「你知道這是什麼嗎？」

他看著我，然後將目光轉向發光的偉大寶藏。

「這是邪帝長年來一直在尋找的偉大寶藏，除此之外，我不知道。」

換句話說，他和地球人一樣，幾乎什麼都不知道，但顯然在這裡，我是唯一最瞭解的人。
對於這一點，我沒有隱瞞的打算，所以我簡單地解釋了一下。

「總的來說，偉大寶藏簡單來說就是一顆蛋。」
「蛋！？邪帝一直在尋找的東西，竟然是個蛋！？」

他們的臉上都露出了難以置信的表情。
然而，我進行了數據庫匹配，幾乎百分之百符合我所知的東西。

所以現在就算不同意也沒關係。
我傳達了只需要聽聽就好的訊息，然後繼續解釋。

「當然，這並不是普通的蛋。」

半徑達五米，發出紅光。
這時，顯然這不是普通的蛋，這裡的每個人都本能地理解了這一點。

而且因為我之前的陳述都是正確的，沒有人插嘴，大家都靜靜地聽著。

「如果這顆蛋孵化了，將會出現一種生物。」

我這樣說著，連接到3D投影無人機，從數據庫中呼叫出了蛋孵化後的生物的影像。

「我們的國民稱之為熔岩蟲，簡單來說，就是一種吃熱能的巨大蟲子。」

孵化後的形態是一個巨大的紅色甲蟲。
不擅長看昆蟲的人此刻可能已經暈倒了，但對我來說，我已經習慣了。

周圍的人中有些人臉色蒼白，這是可以理解的，因為這種規模實在是太大了。

「熔岩蟲非常喜歡行星的熱能。
如果它在這裡孵化，將會深入地球內部，產下數百顆蛋。」

儘管我用3D影像進行了詳細的解釋，聽眾們的表情仍然充滿絕望。
東京電視臺也在拍攝這一幕，但能否播出還是一個問題。

「它們是雌雄同體的，所以繁殖沒有問題。」

當我看著眼前的蛋時，周圍的人都露出了厭惡的表情。

「幸運的是，這些蛋在低溫下不會孵化。
但是如果熔岩蟲在地球上出現，情況將會非常糟糕。」
「那、那會怎樣？」

我之前解釋了熔岩蟲會產下數百顆蛋，現在回答了這個問題。
我切換了3D投影無人機的影像，向眾人展示了對地球來說非常不利的景象。

「地球的熱能將被熔岩蟲吞噬殆盡。
不久之後，地球將成為一顆死星。」

即使是行星也無法永遠存在，但一旦被熔岩蟲寄生，壽命就會大幅縮短。
牠們對高溫具有高度的適應性，即使在極端環境下也能存活。

而且牠們繁殖能力強，所以在望女王國，它們已經被列為特定外來生物，一旦發現就會立即派遣消除隊進行驅除。

不過在這個時候，我想起了一些事情。
然後，當我看著那顆發光的紅色蛋時，不經意地喃喃自語。

「說起來，太陽熱能可是比地球更豐富。
在某些情況，應該會先去太陽那邊。」
「這、這太可怕了吧！？」

看來他們想像到太陽消失的未來了。
幾個人的表情瞬間凝固，一些隊員甚至不禁仰天嘆息或是捂著頭。
接著，戰力裝甲隊長像是抓住救命的稻草一樣，懇求著開口。

「但、但是！艦長，您一定能辦到的，對吧！」
「嗯，確實，我們國家已經將它列為特定外來生物，強制執行駆除的義務。
我也有好幾次進行殺処分的經驗呢。」

通常情況下，這種駆除任務是由宇宙軍負責的，但偶爾也會碰到這樣的情況。
在場的人聽了我的話，突然間露出了成功的表情。
不僅僅是在場的地球人，就連機械生命體也都希望迅速處理掉這個問題。

（但是熔岩蟲對於邪帝來說，是一個重要的交涉籌碼呢。）

邪帝似乎非常渴望這個東西。
如果我們毀掉它，外交上就會變得非常麻煩，他們可能會生氣的說既然如此，我就摧毀地球吧。

可以將其比喻為，有人因為昆蟲寵物危險，而將別人殺死的情況。

另外，即使處理掉熔岩蟲，也不能算是解決問題的方法。
邪帝的宇宙艦隊仍然在接近，現在該如何行動才是正確的選擇，我一直在思考這個問題。

突然間，我感知到了一個奇怪的反應。

「嗯？...有點奇怪。」

我疑惑地歪著頭，此時，隊長也跟著問道。

「發生了什麼事嗎？」
「嗯，我雖然無法好好解釋。」

頭頂上的某個物體正在迅速接近，但我居然在它靠近之前沒有察覺到，這是非常罕見的。

（這個生物的隱形能力很高嗎？）

不過，由於宇宙是如此廣闊，而我已經活了很長時間，這樣的情況雖然少見，但也並不是第一次發生。

無論如何，它們似乎是在直線前進。
四周微微顫動，除了我之外，其他人也都警惕地觀察周圍。

「大家，請注意頭頂！」
「艦長！那是什麼──」

身穿戰力裝甲的隊長詢問著，但很遺憾，我已經沒有時間回答他。
伴隨著轟隆聲響，天花板塌陷下來，大量的碎石和灰塵彌漫四周。
在這混亂之中，我冷靜地展開了防護罩，保護著在場的所有人。
太麻烦了，就让他们收回吧 
天花板突然坍塌，周围被碎石淹没。
突然闯入的人熟练地避开了溶岩虫的蛋，主要攻击我们，用岩石和金属片向我们投掷。
我迅速展开了盾牌羽毛，保护了盟友，身为机械生命体的他们大声呐喊。
「偉大寶藏是帝王陛下的！」
「這種事情怎麼能交給地球人！」

由於土塵飛揚，很難看清楚，但機械生命體的身份是明顯的，自動翻譯機也告訴我們他們的語言。
然而，在我們有機會發言之前，彈藥和砲彈繼續飛來。

「盾牌羽毛！」

這些攻擊都被防壁擊退，我的同伴們沒有受傷。
然而，他們的目的並不是要消滅我們。

「該死！偉大寶藏！」

把握到他們的目的，反抗軍的領袖大聲叫喊。

「再見了！叛徒們！蠢蛋的地球人們！」
「你們將被活埋！」

邪帝的機械生命體展開重力場，將溶岩蟲的蛋包覆起來。
然後撤回了他們剛才挖掘的大洞。從形狀看來，他們可能是變形成了大型挖掘機，以這種方式挖進來的。

我的同伴們試圖追趕他們，所以我趕緊發出警告。

「大家！請不要離開原地！遺跡即將崩壞！」

為了確保我們無法追趕，開始不斷發射能量彈和導彈，周圍不斷爆炸。
本來就已經老化脆弱的牆壁，經這次的攻擊完全坍塌了。

（如果我行動的話，阻止這一切是輕而易舉的。但是，我決定讓他們帶著蛋離去）

各種不同的計劃在快速發展的情況下交叉，我卻在考慮另外一件事情。
或許有人會問我是站在哪一邊的，但是現在溶岩蟲的所有者還不確定，這可能引發外交糾紛。

所以，我決定把這個麻煩交給他們。
我不知道他們打算用這些東西做什麼，但這並不會立即影響到望女王國。

只有在情況變得非常緊急時，才會考慮阻止他們，畢竟小小的損失只是副作用。

而且現在有更多要做的事情，所以我趕緊聯絡了島風。

「島風！聽到嗎！立刻來收回我們！」

神賜予的實時通訊，不受距離限制，即使有能量場也能穿透。

「收到！我現在就進行傳送，請不要離開原地！」

事實上，我也可以親自執行，但坍塌才剛開始。
時間上雖然只有一點緩衝，但我還是選擇相信船員並將任務交給他們。

由於我們正在進行資訊共用，我們對情況有了很好的掌握，我們立即被包裹在光之蛹中。
十名人類、五名機械生命體、還有一名幼女和一名電視台工作人員同時被傳送過來。

雖然安全裝置運作正常，沒有發生混合事故，但是目的地的儲存庫顯得有些擁擠。

不管怎樣，我們已經回到了島風。
我使用船內廣播系統，大聲下達命令。

「在海底遺跡坍塌前，趕緊逃出去！」
「明、明白！島風！出發！」

之前的震撼波已經傳達到入口處，崩塌已經開始。
現在仍然有岩石和金屬從天花板上掉下來，這種情況不會持續太長時間。
因此，在我們被活埋之前，我們啟動了反重力推進裝置，趕緊逃出來。

<邪帝>
我是機械生命體的帝王。
透過對反抗軍的拷問，我得知了一個被稱為大秘寶的東西存在於邊境宙域的未開發行星上。

據說這是一顆無窮無盡吸收熱能的炸彈。
如果能成功量產，利用這顆炸彈，我帝國就能名副其實地掌握宇宙的霸權，甚至能毀滅整個行星。

然而，為了隱藏這個秘密，這顆炸彈被施加了嚴格的封印。
據說只有合格者才能解除，所以我必須親率艦隊前去，親手將其收入囊中。

雖然還有其他候選者，但他們都是些難搞的傢夥，不能掉以輕心。
最糟糕的是，這顆超高性能炸彈可能被食人魔或者行星聯邦賣掉。

然而鬼才知道，不久前，這些食人魔曾經入侵了邊境宙域的一顆未開發行星，結果居然慘敗，全軍覆沒。
究竟發生了什麼事情，因為距離太遠，詳細訊息還沒有傳來。

但無論如何，他們肯定放鬆了戒備，允許原住民進入了移動要塞。
這是一名三流指揮官犯的低級錯誤，相比機械生命體，他們不過是下等生物罷了。

即便如此，他們的國土和戰鬥力幾乎沒有差距，我們也不能掉以輕心。

另外，接下來是行星聯邦，他們只是個小國家的聚居地。
他們嘴巴很厲害，但很少爆發星際戰爭。
但一旦開戰，他們就能充分發揮他們廣大的領土和資源。

儘管他們很弱小，但各國合作攻擊，最終導致持久的長期戰爭，雙方都有所損失，最終會達成停戰協議。

這次他們對被稱為地球的行星出手，他們不會輕易罷休。
他們一如既往地對入侵行為提出抗議，但這是因為行動不足以實現聯盟的目標。

他們的星球之間存在明確的等級關係。
每個國家都希望得到比他們自己更弱的對手，如果找到的話，他們就會一方面剝削對方。
特別是對於未開發的行星，由於文明水準較低，他們可以隨心所欲地統治。

歸根結論，他們的侵略行為不是通過戰爭，而是通過經濟手段進行的，他們所做的和我們的帝國或食人魔沒有什麼區別。
儘管可以避免戰爭，但如果發生飢餓或貧困，這些行星的原住民將不得不過著艱難的生活。

然而，正因為如此，像我們這樣的上流階級才能過上美好的生活。
我們現在仍然笑得開心，對於剝削弱者更是毫不在意。

雖然被稱為邪帝是被那些被壓迫的人一方面強加的詞彙，但這樣的稱呼不僅僅是他們對我的稱呼。

據聞，曾經的食人魔在另一個宙域建立了基地，但被災厄的魔王幾乎摧毀，他們慌忙逃來這裡。

那是一個由女王統治的大國，擁有廣闊的領土，即使將帝國、行星聯邦和食人魔統治的宙域合併在一起，也無法與之相比。

如果這是事實，稱其為宇宙霸主絕非誇張。
然而，這些資訊相當陳舊，缺乏可信度，可能只是童話而已。

確實，大秘寶是一顆能摧毀行星的炸彈，但是像這樣超乎規格的存在不可能真實存在。

食人魔一致聲稱他們比邪帝更可怕，但是現在對於這種說法持懷疑態度，可能是因為他們已經經歷了多次世代交替。

畢竟，一個人單獨管理運營無數星球和所有企業。
他們曾經與其他國家發生戰爭，但從未輸過，擁有比其他行星國家更優越的技術力。
這幾乎可以稱為無窮的能源資源，所以這樣的國家真實存在的可能性幾乎為零。

災厄的魔王擁有類似人類的外貌，綠色的長髮和三角形的耳朵。
聽起來相當虛偽，通常像我這樣的外表應該更能讓人恐懼。

而且宇宙非常廣闊，具有這種特徵的人物有很多。
很難分辨誰是真正的災厄的魔王。

坐在巨大戰艦的寶座上，我正思考著這些事情。
這時，一位部下向我行了一個敬禮，並做了一個報告。

「從降落到地球的部隊那裡，我們收到了報告！」
「地球。沒錯，那是驅逐食人魔侵略的星球。」

我們機械生命體與低等的食人魔不同，絕不會掉以輕心。
所以在主力部隊到達之前，我們派遣了具有高度隱形性能的精銳部隊。
我們計劃著在收集地球人類的訊息的同時，如果可能的話，也取得大秘寶。

在之前收到的影像中，城市區幾乎沒有看到破壞的痕跡。
即使我們投入了移動要塞，他們也幾乎沒有能做什麼，這意味著他們輸了。
無論戰鬥能力多高，智能的低劣也是無可奈何的。聽到這個報告，我們嘲笑著他們的愚蠢。

撇開這些事情不談，我等待著報告的續篇。

「調查隊已經取得了大秘寶，並準備返回了！」
「哦！成功了嗎！」

我特地來到地球的目的就是為了取得大秘寶。
既然目標實現了，那麼在邊境宙域的未開惑星就沒有用武之地了。

但是在這個時候，我心生疑問，我摸著下巴問道。

「然而，大秘寶不是被封印了嗎？」
「封印似乎被反抗軍解除了，所以我們才能感應到它的位置！」

聽到這個報告，我立刻表現出憤怒的表情。

「果然！那個叛徒居然來到了地球！」

他們不希望機械生命體入侵其他星球。
因此他背叛了帝國，與志同道合的人集結在一起。
並組織了反抗軍，背叛了我。

即使他是一族之長，他能解除封印也是情有可原的。
然而，如果他在這顆星球上，我們就不能讓他輕易地帶走大秘寶。

「我們朝著地球出發！把叛軍和人類一起消滅！」
「遵命！」

這就是他的計劃。他在地球召集了各地的反抗軍。
這樣一來，就能省去很多麻煩。

帶領艦隊來這裡是正確的選擇。
對於敵人來說，這不僅僅是不足，還是具有壓倒性戰力差距的一方面。

「反抗軍和地球人！都是敵人！」

這樣一來，叛軍就集結起來了，即便原住民幫忙也能輕而易舉的被消滅。
我們將地球變成他們的墓地，連同人類一起毀滅他們。
我確信勝利已經到來，坐在寶座上，我放聲大笑。
情况看起来变的非常糟糕了 
我们匆忙从崩落的海底遗迹中逃出来，使用岛风的反重力推进机器，从海底一万公尺浮上。
当我们飞到某个特定的高度上，我们突然停了下来。
「快找到那台機械生命體帶走溶岩蟲的傢夥！」

我坐在指揮艙的艦長座位上，發出指示。

「找到了！」
「立刻追蹤！但絕對不要攻擊！」

我繼續指示，坐在控制室的艦長座位上。

「如果給蛋熱量或衝擊，可能會孵化！」
「明白！我們會追蹤敵人，但不會進行攻擊！」

操舵手帶著決心的聲音回答。
由於敵人的反應在地球之外，島風將機體傾斜，開始以驚人的速度上升。

即使具有高度隱形性，也會被發現。
在已經採取對策的雷達下，捕捉到敵方的機械生命體。

他們正在用重力場包裹著溶岩蟲的卵，看來他們也很珍視，但目前我們不能輕舉妄動，所以只能觀望。

「艦長！有什麼辦法嗎？」

副長弗蘭克問道，其他的船員也都在關注著我。
如果我能在這裡提出一個出色的解決方案，那就太好了，但遺憾的是，我搖了搖頭。

「遺憾的是，我們沒有辦法。在我們國家，溶岩蟲被視為特定外來生物，但在他們那裡，它們被視為神聖的存在。」

對於女王望國家來說，地球的危機對他們來說並不是大問題。
如果他們發動侵略戰爭，我們當然會應對，但目前，是否應該使用武力是一個微妙的問題。

「如果我們擅自破壞了其他國家的寶藏，那將是外交問題。」

如果我們告訴他們我們殺死了帶著卵的害蟲，那麼可能會迎來全面戰爭。

「是，是這個問題！」

副長慌張地說道，但是我的回答並沒有改變。

「對我們國家來說，這就是問題所在。」

儘管我對抵抗組織的信任，但在聽完帝國的陳述後，我們仍然有時間考慮。

之前，我們認為只要得到了巨大的寶藏，就能在談判中佔據優勢，但事實上，這個特定外來生物的卵是無法利用的。

但是，如果我們將它寄生在敵對的行星上，整顆星球就會被摧毀。
它看起來像是一個強大的武器，但之後無數的害蟲會飛向其他熱源。

它們沒有智慧，只是根據生存本能行事。
無分敵我，只要發現熱源，它們就會攻擊。

對我來說，後期處理會很麻煩，所以我絕對不想使用它。
但稱之為大寶藏的人應該不會考慮這麼遠。
他們可能只是考慮將其用作生化武器，並正在研究其生態。

但是，要確認這一點，檔損壞嚴重，難以解讀，而且太空艦已經完全摧毀。
現在想來，已經太晚了。

我深深吸了口氣，緊盯著正前方螢幕上顯示的溶岩蟲的卵。

「而且，溶岩蟲並不是那麼大的威脅。」

不僅副長，周圍的機組人員都以驚訝的表情看著我。
我開始簡要地解釋這一點。

「如果有我們國家的太空艦隊，剷除它們是很容易的。」

我切換了螢幕，展示了部署在太空邊緣的防禦艦隊。
然後，我播放了無數的紅色觸手以壓倒性火力將它們摧毀成太空碎片的場景。

在它們繁殖的太空區域，變成了完全的黑暗，甚至沒有行星或生物可以存在，所以我們國家一旦發現溶岩蟲，就會立刻剷除它們。
死屍似乎成為了新生星球的材料，我們不知道要花多長時間，但我們相信它們最終會復活。

無論如何，多虧國民的努力，望女王國並未受損。

「但是太空是相連的，即便在這裡剷除了溶岩蟲，它們也可能會從其他地方進入。」

我們國家並沒有統治整個宇宙。
如果溶岩蟲大幅遠行，它們甚至可能抵達太陽系。
現在雖然還沒有受害，但不能保證一直安全。

「不管怎樣，如果是島風的武裝，剷除一兩隻溶岩蟲很輕鬆。」

即使是驅逐艦，由於是最新型號，武裝也非常強大，所以剷除溶岩蟲非常簡單。
聽到我的話後，副長松了一口氣，但帶著微笑的苦笑開口。

「不過，艦長的視野似乎一直都很遠大！」

這似乎是在場每個人的共識，他們點頭表示贊同。

然而，現在最重要的是，邪惡的帝王在想些什麼。
最好是不要對地球採取任何行動，但根據未來預測，戰鬥的可能性很高。

「現在，讓我們等待他們的行動。我們將在那時做出決定。」

對方是一個外宇宙的大國家。
我們不能無故地摧毀它們，如果能進行對話，我們應詢問他們的意圖。

戰鬥是最後的手段，無法通過對話解決，但我想起了我在這裡的目的。

「話說回來，溶岩蟲──」

副艦長弗蘭克現在緊張地聽著我說話，不知道接下來會發生什麼。
然後，正前方的螢幕顯示出回收的卵被運送到巨大的海葵中的情景。

因為目前還沒有宣戰或攻擊，島風不會有所行動。
我們保持了可以快速應對的距離，並等待事態發展。

在這樣的狀況下，我不經意地喃喃自語。

「太空艦的動力機關也被吃掉了呢。」

就在那一刻，一條長達二十公里的巨大海葵大幅搖晃起來。
接著，四處都發生了小型爆炸，我冷靜地解釋著，觀察著這一切。

「動力機關是龐大的熱能塊。而且，溶岩蟲剛出生就能產卵，現在的爆炸就是因為這個原因。」

帝國的艦隊不知道發生了什麼，混亂只會擴大。
他們只能看著母艦爆炸，竭力通過高速通訊來獲取資訊。

然而，我卻毫不動搖，繼續告訴島風的船員。

「而且，它們是雜食性的，不只吃熱能，幾乎什麼都吃。」

不久之後，巨大的觸手從內部撕裂了海葵型要塞，一個接著一個地從裡面冒出來。
這在畫面上相當恐怖，這裡的每個人臉色都變得很差。

但是對我來說，這已經司空見慣了，這種程度的事情不足以讓我動搖，我大聲地下達指示。

「島風，退後！與艦隊保持距離！做好迎擊準備！」
「是，明白！島風！退後！」

看起來，溶岩蟲已經選定了周圍艦隊作為下一個獵物。
由於它們能在沒有大氣的環境下釋放積蓄的熱能來加速，它們張開翅膀，齊齊地開始在太空中飛舞。

機械生命體似乎對這種地獄般的景象感到危險。
急忙開始反擊，即使自己的盟友也在射程之內也毫不理會。
因為沒有人願意死，我能理解他們的心情。

然而，眼前的害蟲不是那麼容易剷除的。
即使受到熱能射線攻擊，它們也不會動搖，反而會吸收能量變得更大。
即使部分身體因為被導彈擊中而損壞，它們也能將積蓄的熱能轉化為治癒能力，傷口會迅速癒合。

即使用能量力場暫時拖延時間，它們也會用堅固的顎部將力場咬碎。
副長看著這個場面，決定提出一個建議。

「艦長！溶岩蟲或許對低溫比較弱！」
「它們在低溫下無法孵化。但只有這一點。」
「這樣啊！？」

如果它們對低溫比較弱的話，就無法在太空中生存，但現實是它們在空間中飛來跳去。

然後，那些邪惡帝國的艦隊的目標可能是入侵地球或摧毀反抗軍，但現在看來已經不可能了。
他們的要塞和艦隊都因為巨大觸手的原因而半毀。

而且，當它們開始餓了的時候，就會開始嚎叫，即使沒有空氣，我們都能想像得到它們的聲音。
在這麼可怕的場面下，船員的臉色都變得蒼白。

但是我不為所動，堂堂正正地下達了下一道命令。

「從現在開始，島風將會剷除溶岩蟲！所有人！進入第一戰鬥配置！」

機械生命體的艦隊已經幾乎被摧毀殆盡。
溶岩蟲的目標轉向了島風，這是當然的正當防衛理由。
到目前為止，受損的只有它們，地球這邊卻毫髮無損，這真是再好不過了。

「光子魚雷裝填！瞄準鎖定！」

即便是在地球上使用也威力過大的武器，在這裡卻可以毫無問題地使用。

（嘛，儘管對溶岩蟲來說，一般攻擊都無效）

它們能在極端環境下生存，並將熱能轉化為治癒能力。
必須確保給它們致命一擊，否則它們會很快恢復，讓我們束手無策。

「溶岩蟲！多數接近！」

雷達操作員的警告聲在控制室中迴響，我再次開口。

「保持迴避行動！開始攻擊！」
「明白！發射光子魚雷！」

發射出的魚雷準確地追蹤著迅速接近我們的溶岩蟲。
這是島風上最高火力的武器。

如果這一擊不中，我們只能拋下所有一切逃命，但這樣的擔憂並不需要。

「光子魚雷命中！確認溶岩蟲被摧毀！」
「「「哇啊啊啊！！！」」」

巨大的爆炸發生，捲走了許多溶岩蟲，將它們一起炸成碎片。
船員們充滿活力，我心裡暗自舒了一口氣，慶倖地說道。

然而，完全的勝利還很遙遠。
它們的數量極多，現在仍然在執著地追趕著島風。
為了萬一，我們展開了對相消力場，並保持高速移動逃避。

「主砲發射！」

一道青白色的閃光射出，貫穿了溶岩蟲的身體，摧毀了它們的結合組織，使它們完全消失。
然而，在周圍仍然有無數的敵人。

「穿過艦隊中央，吸引敵人的目標！
我們不能讓它們進入地球！」

現在的情況絕不容樂觀，我繼續發出一連串的指示。

「瞭解！請看好了！我們會做到的！」

機械生命體的艦隊已經幾近崩潰。
雖然它們不再對我們發動攻擊，但因為缺乏食物，溶岩蟲開始將目標轉向島風和周圍的星球。
為了防止損害擴大，我們必須穿越中央，吸引盡可能多的敵人。

幸運的是，船員並未失去戰鬥意志，包括東京電視台的工作人員在內，都緊張忙碌地工作。
全弹发射很浪漫 
溶岩虫附著在机械生命体的母舰动力机关上，开始产卵行动。
数百个卵陆续孵化，成为敌人宇宙舰队的目标，瞬间被摧毁，化为宇宙中的碎片。
現在，唯一能正常運作的艦船是島風。
因此，為了避免地球圈受損害，我們必須吸引敵人的注意，同時進行迎擊。

「光子魚雷彈藥已經用完了！」

由於敵人眾多，強大的光子魚雷很快就被耗盡。
這種武器無法在地球上生產。
因此，魚雷的補充只能依賴艦內的物質轉換設備，儘管這是一種可以從無到有的魔法文明的最新技術，但驅逐艦通常不使用這種方式。
專用的補給艦則另當別論，但這需要很長時間。

至少在戰鬥期間，我們無法將動力用於這方面，情況看起來很糟糕。
但如果在這裡逃跑，不僅地球，甚至整個太陽系都將受到威脅。

「敵人太多，主砲冷卻不及！」
「切換到單發射擊！盡量減少敵人的機會！」

一次性發射的主砲非常強大。
但即使魔力可以無限使用，由於需要冷卻，無法連發。

「發射追蹤鐳射！雖然不能給予致命一擊，但可以阻止它們的行動！」
「明白！」

單靠一艘航宙驅逐艦，明顯是火力不足的。
但我和同伴們絕不放棄，拚盡全力繼續戰鬥。

「所有的羽毛武器，都切換到防禦模式！
如果島風在這裡被擊敗，太陽系就結束了！」

儘管有攻防一體的相消力場，但它並不無敵。
在壓倒性的質量面前，仍然可能被突破，而且敵人數量眾多，短期內無法取得決定性勝利。

因此，我下達指令，要做好長期作戰的準備，也希望船員們能夠理解這一點。

我不記得我們戰鬥了多久，但經過長時間的努力，我們終於成功擊敗了最後一隻溶岩蟲。
在前方螢幕上，特定外來生物因主砲的直擊而消失了。

看到這一幕，我靠在艦長座位上，長舒一口氣。
船員們似乎也鬆了口氣，甚至有人因為太過安心而在現場昏倒。
我想要向所有辛勤付出的人們表示感謝。

但就在這時，一艘嚴重損壞的敵方母艦微微搖晃，雷達操作員大聲報告。

「艦長！敵艦內部有高能量反應！」
「什麼！？」

我操作著前方螢幕，放大顯示海葵要塞發生的景象。
隨後一隻巨大的溶岩蟲從要塞的內部鑽出來。

話說回來，我們打敗的敵人雖然是巨大的螻蛄，但根據過去的數據，它們都被分類為小型生物，並且沒有大型生物的記錄。
也就是說，它可能是吃掉海葵的動力機關，然後產卵的母體。

「真是的！難道不能讓我們稍微休息一下嗎！」

這隻溶岩蟲比嚴重損壞的海葵稍微小一些，但它看起來已經長得相當大了。
儘管很麻煩，但我們不能袖手旁觀，於是我立即下達命令。

「我們不能讓它抵達地球！發動攻擊！」

島風發射了主砲，直擊了巨大溶岩蟲的外骨骼。
但它看起來只是有點痛苦，儘管受傷，但效果似乎不大。
不過牠癒合的很快，就算連續朝牠射兩三發也一樣，看起來並沒有太大的效果。

「巨大溶岩蟲正在朝我們的艦隊靠近！」

老實說，這是相當糟糕的情況，我理解了。

「很遺憾，島風的武裝在這種情況下效果不佳！
改變航向！把它從地球引開！」

我告訴操舵手調整逃逸路線，引誘這隻巨大的溶岩蟲，讓它保持適當距離。
儘管島風的武裝無法應對它，但我們不能讓它吞噬太陽和行星。

「明白！改變航向！」

所以我們選擇了正常的航行，而不是通過瞬移逃跑。
追逐戰持續著，最終我們抵達了指定的位置。

「艦長，前方到底是什麼？」

稍微前進一些，周圍空間一片空曠。
但副長也很關心，所以我坦然回答。

「島風還剩下一種武裝。
為了擊敗這隻巨大溶岩蟲，我們將使用它。」

副長們以為所有武器都已經用光。
當這個消息傳到控制室時，我繼續說下去。

「但是，這種武器只有我能夠操作。
所以，副長，我就拜託你了。」

我使用遠程操作移動了傳送裝置。
然後瞬間移動到了存放在島風上唯一的艦載機前面，恰好與抵抗組織的領袖碰面。

「你在這裡究竟在幹什麼！？」

對我突然出現，驚訝地開口說道。
我微笑著，明確地回答說。

「當然是去打敗巨大的溶岩蟲啊。」

我說著，通過遠程操作打開了面前機體的座艙。
接著，我爬進去，坐上座位，繫上安全帶，開始啟動程式。

「這種感覺。好熟悉啊。」

我曾經駕駛過像是秘銀巨人和Deus Ex Machina等巨大機器人。
而且我一直在前線參與戰鬥。

然而最近，戰爭在我出動之前就已經結束了。
敵國投降，宇宙生物被清除，一切都毫發無損。
能夠在沒有損失的情況下取得勝利當然是好事，女王親自領導戰鬥也是有些奇怪的。

但是我對次文化依然有著濃厚的興趣，這點從前世到現在都沒有改變。
我嚮往那些無視成本、追求浪漫的座艙，每年夏季和冬季的節慶活動，我都會偷偷參加。

不管這些事情如何，現在所有系統顯示都正常，引擎已經啟動。

「啟動程式已經完成，我們差不多出發吧？」

透過遠程操作，我解除了固定裝置。
在確保艙內人員已經疏散後，我打開了通往宇宙空間的壁壘。
周圍的全方位監視器顯示一切狀況正常，可以進行發射。

「風之精靈！望！出動！」

反重力推進裝置正常運作，二十米長的風之精靈輕輕飄浮起來。
外表是白色的飛行型戰鬥機，但它不僅可以在空中飛行，還可以變形成人型機器人。

儘管這種複雜的變形機構讓維修人員頭疼，但望女王國在經濟上有充裕的資源，所以沒有問題。
總之，我們穿過打開的壁壘，走出了島風的外部，我立即通過遠程操作把它關閉，將艙內的空氣和重力恢復到正常值。

「儘管機體規格比當時提高了許多，但還是不要勉強為好。」

而且這次戰鬥地點不是地上，而是太空。
千年過去，機體性能已經大幅提升，但是要打敗巨大的溶岩蟲還是不容易。

「那麼，我借用一下武裝模組。」

島風分為不同區域，根據情況可以分離。
而且每個部分都可以獨立運作，我將風之精靈從戰鬥機模式變形成人型機器人，然後將它固定在分離區域。

雖然在分離之前已經下達了撤離命令，但看來大家都按照指示行動了。
武裝模組裡沒有人留下，我將有線電纜連接到指定位置，將動力輸送過去。

「能量充填已達到百分之百，但火力還不足呢。」

我們即將進行的是一個策略，超越極限的火力一次性消滅對手。
通常，無論打擊多少次，對手都會受到威脅，但不至於致命。
如果我們堅持下去，時間過長的話，對方就有可能在本能的判斷下逃走。

我們需要避免行星被吞噬，所以必須在較短的時間內完成戰鬥，即使這樣有點冒險。
但能量充填需要時間，終於在這片宇宙空間裡，巨大的溶岩蟲出現了。

雖然距離還很遠，但已經能夠肉眼清晰地看到。

紅色的巨大蟲子直線衝來，我立即下達指示給島風。

「很抱歉，請在我這邊準備好之前，暫時拖延時間！」

主武器雖然已經分離，但島風還保留了一些備用武器。
副艦長立即明白，他指揮其他船員前去引起溶岩蟲的注意。

「守護艦長！」
「明白！追蹤雷射！發射！」

副艦長立即接管了臨時指揮，使用次要武器進行攻擊。
由於魔力補給已經耗盡，無法連發，但它足以作為威懾。

此外，我們儲存的熱能也不是無限的。
如果繼續進行激烈的運動，它最終會疲憊，即使是微小的損傷也能發揮作用。

然而，我們必須準備好長時間的戰鬥，如果溶岩蟲逃走，我們將無計可施。
對此，我的副艦長和船員們都充滿了鬥志。

「我們來了！我們絕不退縮！」
「我們將以大和的精神為榮！」

雖然情況並不樂觀，但我們的盟友並未立即被擊敗。
於是，他們一直在拖延時間，直到能量充填完成。

「現在，我們將發動大招！請迅速撤離射線範圍！」
「明白！！！」

在確認島風按照指示撤離後，我拔掉了有線電纜，讓風之精靈從武裝模組中分離出來。
由於我可以在任何地方進行遠程操作，所以不需要停留在原地準備瞄準。

「解除限制！」

由於我以管理者權限強制提高了輸出，所以武裝模組發出了異常警報。
它即將分解，所以我必須盡快發射。

預計在十秒鐘內，它將爆炸，所以我將目標對準了紅色的巨大蟲子。
我毫不猶豫地開火了。

「全彈發射！」

瞬間，所有武裝模組中配備的武器都同時發射了。
這些光線的威力遠遠超過驅逐艦的主炮，藍色的閃光輕易地吞噬了紅色的巨大蟲子。

這樣，敵人似乎無法承受這一擊。
在耀眼的光芒中，它分解成塵埃，徹底從這個宇宙中消失了。

「確認溶岩蟲已被消滅！」

從雷達手那裡，傳來了令人高興的消息。

「嘖，真是難以置信！竟然能在一擊之下擊敗那樣的敵人！」
「成功了！真是太棒了！」

島風的船員也都非常高興。
不過，武裝模組的狀況實在相當糟糕。

由於強制提高了能量，雖然沒有爆炸，但其中的電路已經被燒毀。
冷卻功能也無法正常運作，到處都冒著火花。

因此，我趕緊下達了下一個命令。

「先不要高興，請盡快進入對接程式！」

雖然分離是個幸運的事實，但還是有點危險。
我們必須手動進行修理，否則真的有可能爆炸。

「好的，我知道了！」
「全員！請穿上太空服和動力裝甲，開始緊急檢查！」

我們使用手動操作來控制武裝模組的所有功能，通過連接旁路來維持它的運作。
但坦白說，情況相當糟糕，我們必須儘快與島風對接，然後投入所有人員和無人機進行修理工作。

儘管如此，綜觀整個情況，我們成功消滅了害蟲，拯救了地球。
雖然受到了一些損失，但總的來說，一切都還算順利。
地球很受欢迎 
机械生命体的舰队正朝地球前进，却遭到溶岩虫的袭击，最终全军覆没。
在探索宇宙空间寻找幸存者时，他们发现这些机械生命体并不需要呼吸。
因此还有相当多的生还者。然而，恶之帝王似乎是最接近孵化的卵。
結果被直接攻擊，可謂極為不幸。

無論如何，他們的目的終於被揭示出來了。
他們是為了獲取偉大秘寶、消滅反抗軍，以及入侵地球而來。

總算，合法防衛成立，這是好消息。
儘管有些犧牲，但這是不可避免的，尤其是驅除了入侵地球的害蟲。

至於倖存下來的機械生命體，管理權交給了反抗軍。
他們的同伴們從宇宙各處潛伏而來，聚集到了地球上。看來，會在這個星球上停留一段時間。

雖然成功驅除了害蟲，但島風也因此承受了相當大的壓力。
雖然沒有被敵彈擊中，但在激戰中度過，所以需要進行一次全面的檢修。
通常應該返回米茲加爾茲星交給專家進行修理，但我還沒有這樣的打算。

因此，我借用了練馬駐屯地，親自進行修理工作。
這和政務完全不同，偶爾這樣的工作也是一種不錯的體驗。
體驗平時不常做的事情，總是讓人覺得奇妙且新鮮。

在暫時放下觀光工作，繼續進行修理模擬時，島風的雷達系統偵測到了一個接近地球的物體。

這不是食人魔，也不是邪惡帝王，而是一支未知的艦隊。但通過過去獲得的數據比對，我們確定了他們的身份。

所以我坐在管子椅上，一邊操作無人機進行修理，一邊與隨意來參觀的弗蘭克的家人交談。

「行星聯邦正在接近地球。」
「啊，行星聯邦是什麼？」

我打開視窗，一邊思考操作的同時，我向弗蘭克的妻子解釋道。

「根據我們迄今為止得到的資訊，它是由食人魔、機械生命體和行星聯邦三個周邊宙域的國家組成的。」
「原、原來如此？」

她表現出一副既懂又不懂的微妙表情，但她的女兒似乎對島風非常感興趣，並不是對行星聯邦感興趣。
值得一提的是，雖然現在有人數限制，但一般遊客仍然被允許參觀，只是只能進行遠距離拍照。

所以各國的電視台、攝影師、記者和觀光團大量聚集，但我很少有機會與他們直接交談，而且距離遠，他們聽不到我的聲音。

「這會不會又是侵略呢？」
「我不確定。他們目前的目的還不清楚。」

目前還不確定行星聯邦來到地球的目的，雖然可以預測但不確定，但我會繼續觀察。

「但是，這麼忙碌下去也沒有休息的機會呢。」

我靠在管子椅上，深深地吐了口氣，這段時間一直在進行修理工作，沒有時間觀光。
儘管我偶爾會想體驗一下這樣的感覺，但實際上沒有有喘息的機會。

目前，望女王國沒有採取特別行動。
我們只是提前通知地球，行星聯邦正接近。

然而，根據未來預測，這次的情況下可能不會爆發戰爭。

然後，過了一段時間，那支艦隊開始對島風進行駭客攻擊。
他們經過多個地球的人造衛星以防止被發現，並設置了多個誘餌。

但是由於我們的技術優勢，我們完全洞悉一切。
攻性防壁在幾秒鐘內摧毀了病毒，並在反跟蹤的過程中侵入了該艦隊的電腦，強制啟動了自毀裝置。
這次行動是為了瞭解這個未知的國家。

帶著警告的意味，我設定了自毀程式，以在自毀之前停止它。

值得一提的是，食人魔的駭客攻擊為什麼會受阻，是因為我們不擅長主動進攻。
我們的國家已經封閉了千年以上，並且在星際戰爭中一直處於防守狀態，逐漸併吞對方。

儘管我們通過技術優勢取得了先手優勢，但相對於防守，效率始終較低。

總之，行星聯邦似乎在駭客攻擊之後得到了教訓，並且沒有進一步的行動。
在他們到達地球前，島風的修理終於完成。

我繼續自由地參觀，今天我來到長野縣一家著名的蕎麥麵店。
午飯時間通常都很擁擠，但今天似乎較為寧靜。

不過或許因為是平日且已經過了午餐時段，人數較少。
當有座位空出來時，我穿過暖簾後，店員看到我嚇了一跳，但店員還是熱情的招呼我入座。

坐下後，我瀏覽了菜單，點了一份山菜天婦羅蕎麥定食。
點餐後，我沒有太多事情要做，只能坐著等待餐點。

雖然窗外的風景也很美，但店內的電視正在播放一條引人入勝的新聞，我轉而注視螢幕。

「......這是剛剛傳來的訊息。」

我觀看著電視台的主持人興奮地朗讀著新聞。

「今天中午，來自太空的一條資訊被發送到世界各地的設備上。」

他們明天似乎要來地球了，正式開始行動。
這個資訊已經傳遍世界各地的設備，所以無法隱藏，似乎已經公開宣佈了。

「這條資訊以各國語言記錄如下：
我們是行星聯邦，我們沒有入侵的意圖，我們希望與地球建立外交關係。」

看來他們的目的並不是入侵，這使得主持人非常高興。
看著電視的畫面，我的點餐終於上菜了。

「這是山菜天婦羅蕎麥定食！請慢用！」

店員將菜餚擺在桌上，我禮貌地道謝。

「謝謝。」

然而，外星人竟然和一般客人一樣來品嚐蕎麥，這讓我感到有些不可思議。
不過，我是人類型的，我使用未知技術的時刻也許就是地球面臨危機的時候。

（我並不是想以外星人的身份吸引其他人的注意）

我覺得現在的距離感正好，開始用筷子吃蕎麥。
內心裡坦率地嘆息。

（再者，若是拉近國與國之間的距離，會變得非常麻煩）

即使經歷千辛萬苦，無論如何，望女王國最終會把其他人合併。
我不希望地球走上這條路，所以保持現在的距離感就很好。

想到這點，我從腦內數據庫中提取出他們的訊息。

『初次見面，望女士。我們是行星聯邦。
希望今後能夠友好相處。』

我一邊啜飲著蕎麥湯，一邊思考。這條訊息和發送給地球的資訊不太一樣。
就像新搬來鄰居來打招呼一樣，似乎已經把駭客事件當作不存在的事情。

其實，我也不需要他們道歉，所以這樣也無妨。我也禮貌的回答：「謝謝你的誠摯問候。」

然而，之後就再也沒有回應了。
看來這只是場面話罷了。

我們也並不打算和其他國家深交，持續著鎖國政策。
和地球一樣，適度的交往是最好的。

突然間，電視節目換了一個話題。來自宇宙的專家們站在攝影機前，各自發表意見。

「如果行星聯邦不是來入侵，那他們來地球做什麼呢？」
「可能是來觀光吧。那才是地球的魅力所在。」
「確實，這方面已經有前例了。」

我一邊看著節目，一邊將山菜天婦羅送進嘴裡，默默的咀嚼著。
節目裡的工作人員在熱烈討論，而我對他們的詳細資訊依然不夠瞭解。

我可以預測，但這些預測機率不高，沒有確鑿的證據。我保持著第三者的立場。
將行星聯邦的應對交給地球人類，應該觀望一段時間。

從外面看，這並不會影響我，但是如果過度介入，可能會導致工作增加，這是我可以預見的未來。

而且望女王國一直奉行著鎖國政策。
我們並不打算主動外交或擴大勢力範圍，所以對這次的事件也不予理會。

正在考慮這些事情的時候，蕎麥店的門口被打開，進來了幾個客人。

「歡迎光臨──！」

店員試圖像往常一樣招呼客人，但看到他們的外表，完全呆住了。

「我們正在尋找一個人。」
「啊，是、是人類嗎！？」

他們是長著角和翅膀的人類型外星人。
他們的膚色和服裝都和地球人不同，所以感到驚訝也是情有可原的。

我一邊悠閒地吃著蕎麥，一邊聽著自動翻譯機轉換後的日語。

「啊。不，沒事。找到了。」

他們這樣說，便直接走向我。
近看的話，不知為何，眼前的外星人讓我聯想到傳說中的惡魔形象。

「打擾了你用餐時間。你是望女士吧，沒搞錯吧？」

我暫時放下筷子，微笑著回答。

「是的。我就是望，你們是？」

我並不想撒謊，因為謊言會被立即戳穿，而且我也沒有這個意思。所以我坦誠地回答，他們整理好衣著，認真地開口。

「我們是行星聯邦的使節團。
在來地球之前，我們想先向前輩們致以問候。」
「哦，這樣，感謝你的用心。」

確實，相對於他們，我更早來到了地球，所以他們對前輩表示尊敬並不奇怪。
店員們注視著他們的一舉一動，但我選擇不去在意。

「好了，事情應該辦完了吧。
我還想繼續用餐──」
「很抱歉，但在此之前，我們有一個問題想問。」

我微微皺眉，但蕎麥的新鮮度至關重要，所以也只好忍耐。
不過，如果回答了他們的問題，他們就會離開。所以我決定趕緊結束這個對話。

「請問。」
他們高興地開口，我短暫地回答。

「地球和行星聯邦的關係，你打算怎麼處理？」
「我基本上不會去干涉。」

他們似乎沒有想到會被這麼快得到回答，顯得非常驚訝。

「我們的國家奉行著鎖國政策。
基本上不會干涉其他國家，這一點對地球和行星聯邦都是一樣的。」

於是他們都露出了友善的笑容，開始對我說話。

「謝謝你。能夠聽到這樣的話真是太好了。」
「不客氣。」
「那麼，我們就此告辭。」

他們輕輕地鞠躬，轉身走出了店外。
結果我仍然不太瞭解他們的目的。我疑惑地傾著頭，然後重新開始享受我的食物。

（蕎麥麵還是冷了呢）

雖然蕎麥麵冷掉了有些可惜，但不管怎樣，地球和行星聯邦的關係都與我無關。
只要沒有發生什麼問題，我就滿足了。我決定在當下不再插手，只是靜靜地觀察。
我觉得我无法与他们好好相处 
从远宇宙的彼方，行星联邦来到了地球。
对此，望女王国宣布坚持不干预的立场。
但並不代表我們會立即離開地球。
我們打算從稍微保持距離的立場觀察兩國的情況，並在必要時進行幹預。

畢竟，目前我們無法瞭解行星聯邦的真正意圖。
儘管侵略的可能性很低，但我們不能完全排除這種可能性，萬一人類滅絕了，那就麻煩大了。

儘管我有這樣的擔憂，但現在整個世界都在歡慶。
原因是在我們國家之後，另一支友好的外星人團隊也來訪了地球，他們帶來了一則資訊，表示想與地球建立友好關係。

這種方式可以說是與外星人交流的典範。
地球人的情緒也變得非常奇怪，但這可能是因為他們被我這樣的先例所影響。

隨後，行星聯邦的使節團再次發送了資訊。
他們的種族是一種長著羊角和蝙蝠翅膀的人形種族，就像我在蕎麥麵店看到的那樣。

當向地球發送問候和自我介紹的影像傳播開來時，地球人看到這位紳士般的外星人都變得興奮不已。
他們激動得可能會過度呼吸，我很擔心他們會不會暈倒，實際上，甚至發生了有人跳進*道頓堀的事件。
*一條位於日本大阪府大阪市的運河

撇開這些事，他們在背後似乎有所行動。
我一直在小心翼翼地確保不被發現，讓島風收集行星聯邦的資訊。

那些表面上看起來和藹可親，態度友好的人，我從前世就懷疑那些人身上是否有隱藏的陰謀。

無論如何，只要行星聯邦沒有察覺，那就不算犯罪。
他們依然使用隱形技術和駭客攻擊，我也從各方面擷取了許多資訊。

不僅是食人魔族和機械生命體如此，行星聯邦的文明水準也低於望女王國。
雖然不是一夕而就，但只要花時間，我就能夠收集到更多的資訊。

就這樣，他們即將降臨地球，距離他們在人類面前現身只剩下一天。
他們沒有向我預約拜訪，但他們已經得到了世界各國的許可。

他們的艦隊在地球附近待命，一直保持安靜，直到手續辦理完畢。
就像行星聯邦正在收集未開發星球的資訊一樣，我也暗中探查這些新訪客的目的。

結果，在新聞發布會的前一天，我發現了被隱瞞的事實，不禁仰天長嘆，摸著頭發呆。

調查完行星聯邦的目的，像往常一樣，啟動了島風的傳送裝置。
然後，我瞬間移動到了地球的弗蘭克先生家門前。

雖然事前查過，但他很久沒回家，現在正和家人共度珍貴的時光。
他很少回家，所以我打擾了他們珍貴的團聚時間，心裡有些不安，但我還是毫不猶豫地按下了門鈴。

「喂，請問是哪位……！？」

看來是太太出來應對的。
她從攝像頭畫面中知道我來了，顯得非常驚訝。
這已經是我第二次直接訪問他們家了，雖然機會不多，但他應該漸漸習慣了吧。

「我想見副艦長弗蘭克，有些事情要談。可以讓我進去嗎？」

我依然帶著女王般的微笑說道，攝像頭另一端的她緊張地答應了。

「嗯，請進！」

我被邀請進去，進入了弗蘭克的家，被他音樂影片愛好者的女兒熱烈歡迎。

雖然副艦長也在，但他應該本能地意識到我的訪問可能意味著麻煩的開始。
他用一種疲憊的上班族的表情迎接我，但很快又恢復了平常的表情。

然後他們把我帶到客廳，勸我坐下，我便毫不客氣地坐下。
在他的太太為我們準備歡迎的茶和點心的同時，我從空間壓縮包中取出了用於防竊聽和防偷拍的小型結界生成裝置，放在桌子上，然後打開了開關。

現在，副艦長的家被一層能量場所包圍，從外面看不出來。
這就像島風的隱形技術一樣，不僅地球，就連行星聯邦也察覺不到我的存在。

最後，坐在我面前的弗蘭克開口說話，看著遠方，嘴角帶著哀傷。

「最近每個人都對行星聯邦情有獨鍾，似乎忘記了艦長拯救地球的事情。……所以，我有些寂寞。」

自從擊退了食人魔族和邪惡帝王，拯救地球還沒過多長時間。
但現在的流行是行星聯邦，似乎沒有人在意我。

然而，我並不主動追求這些，拯救地球只是因緣際會。
回到自己的國家，我可以得到無數讚美，甚至被崇拜為神明。

（我現在的輕鬆感覺很好。）

所以，如果可以輕鬆地獨自旅行，地球人忘記我也無所謂。
但我希望親近的人能記得我，想著這些的同時，紅茶似乎也泡好了。
它被安靜地放在我們面前，所以我提前道謝。

然後我們一邊喝著溫暖的紅茶，一邊坦率地表達了自己現在的心情。

「我拯救地球並不是為了回報。提供了島風的修理資材，這已經足夠了。」

我們的國家不需要從其他國家獲取利益，自給自足就能過得非常富裕。
我們一直以來都堅持著鎖國政策，外部宇宙的文明雖然被我們發現，但我們並不積極參與，只是遠遠地觀望，就覺得滿足了。

我一邊說著話，一邊小口小口地喝著紅茶，副艦長卻注視著我。

「我突然想到，艦長和母親很像呢。」

確實，在我們國家，我經常被稱為第二位母親。
但我沒想到，這種評價甚至來自地球人口中。

我稍微停下來，弗蘭克繼續說話。

「平時只是遠遠的觀望，但當地球真的處於危險時，他會及時伸出援手。我感覺到那其中充滿了母親對子女的愛。」

然而，即使副艦長這樣評價我，真實的我其實是一個自私、任性的人。
千年來，我的身體沒有任何變化，我的智慧和精神也保持不變。

如果我改變了，我的心靈可能會受到摩擦，自我可能會消失。
而且，如果現在的我與以前不同，我可能早就走向了善惡的極端。

不過，暫且不談這些，即使是誤解，我的評價也相當高。
所以，與其低調，我寧願被高估，想著這個，我決定轉入正題。

「我們和副艦長的閒談到此為止，該談正事了。」

桌上除了紅茶外還有餅乾。
地球的食物也很美味，所以毫不客氣地伸手拿起了口感極佳的奶油餅乾送入小口中。

我一邊嚼著，一邊明確地告訴了弗蘭克。

「實際上，我打算在不久的將來離開地球。」

副艦長和他的家人都感到非常驚訝，但我來地球只是為了觀光。
我並不打算永遠留在這裡，所以在適當的時候回國也是很正常的事。

「但在離開之前，我想向親近的人道別。
這就是我今天造訪的原因。」

我早就知道，有一天我們會告別。
然而，情感上很難接受，弗蘭克和他的家人的臉上都露出了悲傷的神情。

「我會感到寂寞的。」
「是的，我也會感到寂寞。」

實際上，我並不想離開地球，但在現在的情況下，我無法改變。
所以，我決定明確告訴他們原因。

「如果地球加入惑星聯盟，我們國家就不需要再保護它了。」
「咦？」

副艦長現在的發言太過出乎意料，他無法理解。
他呆住了，他的妻子和女兒也感到困惑。

所以，我開始有條理地解釋。

「行星聯邦來訪地球，就是為了讓這顆星球加入他們的麾下。
如果提出加入的提議，你們很有可能會接受。」

根據未來預測，這種可能性非常高，我暗中搜集了一些資訊來佐證這一點。
但副艦長看起來有些慌張，開口說話。

「不，那個……艦長！
即使是這樣！ 地球還沒有正式加入，這已經決定的事情嗎！」

弗蘭克支支吾吾地說著。
然而，我歎了口氣，搖了搖頭。

「實際上，地球的一些國家已經達成了秘密協議。
而且，由於他們表現出支持行星聯邦的動向，一旦提出加入的建議，加入是不可避免的。」

儘管使節團表面上是在地球外等待，但實際上他們正在與各國高層接觸。
偶爾會以隱密身份訪問，這並不是多麼罕見的事情。

聽完現在的解釋，副艦長似乎理解了情況，但他卻說不出話來。
但是，他很快就大聲說道。

「但是！即使地球加入了行星聯邦！
艦長不回國也可以，不是嗎！」

確實，即使失去了保護的理由，我還是可以繼續觀光。
但是由於未來預測顯示了更遠的未來，我的表情變得嚴肅起來。
然後我清晰地告訴了副艦長。

「行星聯邦對於我的存在感到不悅。
所以如果地球加入，他們將施加壓力，試圖將我趕走。」

弗蘭克無法否認這一點。
他對行星聯邦幾乎一無所知，但他咬著嘴唇保持沉默。
過去遇到的外星人也有點奇怪，或許他們覺得互相友好相處很難。

最終，副艦長開始顯得思考過度，露出疲憊的表情，他嘆了口氣，然後提出另一個問題。

「但是，為什麼行星聯邦會討厭艦長呢？」

我覺得這是個非常直接的問題，稍微思考了一下該怎麼回答。

「那麼，讓我用一個比喻來解釋吧。」

我在空中顯示了一個半透明的窗戶，然後以童話風格繼續解釋。

「從前，有一隻兔子和一位遠處監視的獵人。」

順便說一下，獵人的角色是我，而兔子上面寫著地球的名牌。

「獵人不和兔子交談，也不給它食物。
但是如果兔子被危險的野生動物襲擊，獵人會立刻開槍驅趕它們。」

我將半透明的窗戶切換為*紙芝居的形式，繼續解釋。
*連環畫
這時，副艦長的女兒表現出濃厚的興趣，專心聽著故事。

「獵人兩次驅趕掉了猛獸，然後又有另一個人從外面來了。」

這位元元人類的模型是一個外星人，長有山羊角和蝙蝠翅膀。
在這一點上，副艦長似乎已經猜到了一些，他的表情變得微妙起來。

「他試圖捉住兔子，然後把它賣到展覽小屋。但是由於獵人保護著它，他不能輕舉妄動。」

我繼續切換視窗，繼續敘述。

「從外面來的人告訴兔子：『我不是敵人，我是兔子的朋友。
作為證明，我帶了很多禮物來。』」

接下來的場景是那個人在給兔子餵食，但那微笑看起來有些可疑。
「由於獵人並沒有直接威脅到兔子，所以他不會停止餵食。」
「猟師はウサギに直接危害を加えないので、餌を與えるのは止めませんでした」
我这样说著，再次切换了视窗。
然後，在那裡，展覽小屋中的兔子和賺了大筆錢的人顯示出來了。
而且，用類似的手法被欺騙的動物們也被關在籠子裡，臉上露出了悲傷的表情。

比喻告一段落，我關掉了視窗。
然後直視弗蘭克，明確地說道。

「我們國家的立場是中立的。
如果雙方達成協議，我們就不會干涉。」

即使地球被行星聯邦像奴隸一樣剝削，如果地球自願接受這個地位，我也無話可說。
如果對方是明確的敵國，情況就不同了，但我並不是宇宙的員警，也不應該由協力廠商插手進來。

無論如何，地球將面臨許多困難。

「行星聯邦在外表上表現得友好。
如果地球被外星人入侵，他們會按照合同保護地球。」

所以我不需要保護地球。
剩下的就交給行星聯邦，他們肯定會擊退入侵的外星人。

「但是在行星聯邦內部存在明確的上下關係。
地球無疑是被單方面剝削的一方。」

你們可以獲得優秀的知識和技術，但未必能帶來利益或恩惠。
地球可能被行星聯邦內部的特權階級吸取，導致貧困的生活。

「特權階級絕不會允許地球成為行星聯邦的高階一員。」

地位倒轉成為被剝削的一方是每個人都不願意看到的。
因此，地球將被迫像馬車一樣辛勞，而行星聯邦也希望有服從的奴隸。

不知不覺間，不僅是副長，連夫人和女兒的表情也變得不太好。
我稍微感到自己可能有些過於威脅，於是故意轉換話題，試圖帶點幽默。

「嘛，我們國家也有上下關係，所以我不能壞話行星聯邦。」

但是如果犯下惡行，將被無情懲罰，在女王面前，每個人都是平等的平民。
雖然有點忍不住，但我們已經管理國家運作了千年以上，國民已經習慣並適應了。

這也是為什麼我被尊奉為神明的原因，但現在這已經不重要了，所以我放下這個話題。

由於反應不夠積極，我意識到我可能有些過於嚴厲。
於是，我故意咳嗽一聲，然後重新開始。

「就像我剛才說的，我們國家保持中立。
所以，只要地球和行星聯邦在達成共識的基礎上簽訂協議，我們不會插手干涉。」

副長繼續凝視著我。
我微笑著，繼續講下去。

「地球是一個在國際間達成共識非常困難的星球。」

國與國之間的拉扯在地球上可謂家常便飯。
這絕不是一個受人稱讚的事實，但在這次事件中，我們可以善用這一點。

「也許會有一兩個國家試圖與我們國家建立外交關係，而不是與行星聯邦。」

雖然以第三者的名義橫插進來有些猶豫，但只是個計劃。
我不打算與地球建立外交關係。

但作為顧問的身份，我可以參加會議。至於我們的支持者有多少，那就看情況了。
但如果有一個國家能成為我們的盟友，儘管有些強硬，我們也能夠闖進會議室。

「我明白了！我會趕緊去說服總統！」

弗蘭克用著認真的表情高聲說道，但他一個人的力量還是有些令人擔憂。

「我會聯絡其他夥伴，看看能不能增加支持者的數量！」

副艦長似乎正確理解了我的意圖，他表示會聯絡其他夥伴。
不過，這過程中也可能遭遇阻撓。
於是，我從空間壓縮袋中取出了一個小型魔法道具，遞給了弗蘭克。

「這是用來防止行星聯邦監視的工具。
在進行秘密會議時可以使用。」

行星聯邦的文明程度遠遠超過地球。
儘管我也不太樂觀，但他們在情報方面擁有極大的優勢。

「地球的資訊已經被竊取了。因此，他們沒有行星聯邦不知道的事情。」

他們曾經看不起的地球現在能夠耍詭計。
我想，他們一定會感到非常懊惱。

「謝謝！」

副艦長高興地接過道具，但他們有能力在地球上引發核戰爭。
儘管我沒有採取行動，但不能保證行星聯邦會一直安分守己。
所以，我還是小心翼翼地提醒了一句。

「我將保持24小時的監視，但我保持中立的立場。
除非出現危機，否則我會觀望下去。」

干涉地球的網路本來是不應該的。
儘管我不能太過明目張膽地行動，但行星聯邦已經開始介入。

目前他們似乎不打算發動核導彈攻擊，但資訊操縱對他們來說相對輕鬆。
在沒有危機的情況下，我只能保持觀望的態度。

但如果地球方面有求於我，即使不情願，我也只能硬著頭皮去做。
我并不想成为宇宙警察 
<行星联邦>
我们是行星联邦的高层领袖。
与底层民众不同，我们拥有优越的知识和技术。
我们具备引导众多星球的资格。
現在我們正前往的地球，是一個叫做邊境星球的地方，將賦予我們偉大種族的奉獻權利。
他們肯定會因此而歡欣鼓舞。

畢竟，加入行星聯邦意味著不再害怕外星入侵，還能獲得新知識和技術。

但這並非免費之舉。
高層種族不是吃霞食活的，他們需要得到相應的回報。

具體來說，就是定期繳納貢金，如果無法支付，就會強制徵收人力、物資或資源。
底層星球根本沒有拒絕的權力，這是加入行星聯邦的絕對條件。

這次地球加入，將擴大行星聯邦的版圖。
我們將得到人力、物資和資源，理應沒有人會有異議。

這樣想著，但事實證明，地球上已經有與我們不同的外星生命存在。
經過仔細調查，他們似乎是驅逐了食人魔族和機械生命體的始作俑者，來自完全未知的宇宙領域。

另外，不僅是行星聯邦，其他國家也無法實現的曲速導航和傳送技術也得到了實用化的高度文明，千年以來一直保持著和平與繁榮。

據稱，他們的領土比我們、食人魔族和機械生命體加起來還要廣闊。
而且，僅僅一位女王就能夠統治國家數千年，這實在讓人難以置信。

傳聞經常被誇大，特別是在外敵面前，他們總是一勝再勝，征服周邊國家。
當我們得知這樣的資訊時，真的難以置信他們對自己國家的高度評價。

曲速航行和傳送技術還有可能，其他的都是謊言。
恐怕是為了提高女王的號召力，特意散播這樣的謠言。
事實上，神話和英雄傳說中經常發生這樣的事情，我們也經常進行資訊操作，所以這並不奇怪。

所以一開始我很警惕，但在某個地方我對米茲加爾茲星人抱持著輕視。
我們認為，以我們的宇宙艦隊，無論是對抗食人魔族還是機械生命體，勝利是確定的，我們充滿信心。

為了瞭解對手，我們首先對一艘被稱為「島風」的太空艦發動了駭客攻擊。
我們特意經過地球的多顆人造衛星，並配置了許多幌子，即使被懷疑是行星聯邦的行為，也很難追蹤我們並留下證據。

然而，結果出乎意料。
我們無法侵入島風的核心，在幾秒鐘內我們就被攻性防壁催毀。
更令人驚訝的是，我們被迅速逆向追蹤，艦隊不僅完全癱瘓，還啟動自爆裝置。

雖然一度害怕我們會變成太空垃圾，但由於自動停止，似乎米茲加爾茲星人沒有殺害我們的意圖。

然後，我們確定她無疑是我們迄今為止的最大敵人。如果行星聯邦全力戰鬥，我們不會輸，但是遭受重大損失是確定的，我們明白了這一點。

目前，我們得到的資訊確認很少，但他們擁有比我們更高級的技術是毫無疑問的。

他們與擅長戰鬥的食人魔族和機械生命體不同。
米茲加爾茲星人的肉體雖然脆弱，但似乎特化於操作機械和工具。

無論如何，現在將他們視為敵人是不明智的。
但是如果加入行星聯邦，我們肯定會失去領導地位。

這不僅會減少我們的利益，還可能被排擠並成為剝削的對象。

考慮越多，我們越覺得現在將米茲加爾茲星人加入是時機尚早的。
匆忙與母星聯繫後，我們基本達成了共識。

因此，首先，我們將通過簡單的問候，觀察一下情況，並探討與地球和行星聯邦的關係。
他們明確表示不幹預我們的雙方關係。

他們堅持這種態度，顯然是他們的立場。
據說，他們的國家有一個叫做未開發星球保護協議的條約，對於文明水準較低的星球不進行幹預。

地球似乎被視為這一條約的對象，儘管由於遭受食人魔族和機械生命體的入侵，不幹預的立場有所動搖，但似乎還不至於全面幹預。

在行星聯邦看來，宇宙是弱肉強食的法則。
弱者被強者吞噬是理所當然的，人的欲望是無窮的。
我确信他们的文明比其他人发达，而且还嚣张的冒充宇宙警察。
这样的正义感驱使的人在任何世界都存在。
起初，他们可能具有崇高的精神，但是当和平持续下去时，腐败和贪污就会蔓延。
仅仅靠慈善事业是无法维持生计的，而人的欲望是无穷的。
因此，米兹加尔兹国可能表面上看起来很强大，但内部应该已经腐败不堪。
雖然還有很多其他考慮因素，但對於行星聯邦來說，這是一個機會。
儘管作為一個國家，我們不願意招惹任何敵人，但她們已經宣佈不會幹預雙方關係。
如果他們插手，只要給點賄賂，他們應該會高興地默許。

無論如何，我們已經做好了準備。
地球將成為行星聯邦的財產，我們將吸取他們的資源、人才和貢金。
我們將以高價賣掉過時的產品和不需要的垃圾，但這對地球的居民來說可能是一座寶藏。
實際上，我們已經與那些地球人進行了幕後交易，他們即使只能得到微薄的利潤也非常高興。

如果有問題，那就是國家之間的意見統一可能很難達成，但是如果大國表示支持，其他小國只能默不作聲或者同意。

我們已經做好了充分的準備，現在只需要在公眾面前展示行星聯邦對地球友好的形象。

這樣一來，我們就不需要進行資訊操控，全世界的人民都將接受我們。

於是，計劃順利進行，最終在美利堅合眾國舉行了記者招待會和歡迎派對。

雖然不期待邊境星球的歡迎，但這只是為了讓地球人類簽下永久奴隸契約。
我們微笑著，準備登上小型船隻，與夥伴一起降落地球表面。

<望>
據我秘密獲得的情報，行星聯邦似乎將在美利堅合眾國舉行記者招待會。
而且據說還將舉辦大規模的歡迎派對，現場擠滿了許多記者和民眾。

順帶一提，我也受到各國權力者的邀請，所以我會堂堂正正地參加。
現在，我正在島風號的船艙裡穿著派對禮服，同時在室內顯示著3D影像。

影像顯示的是美國的記者招待會現場，如果一切順利的話，我們將參加歡迎派對。
現場是一個寬敞的國家大道，被租借作為戶外場地，但仍然擁擠著許多人。

此刻，行星聯邦的代表正在講話，畫面中傳遞著現場的熱情。

「行星聯邦歡迎地球加入！
我們承諾互相支持，共同發展！」

在掌聲喝彩的記者面前講話的人叫賈裡爾，是使節團的代表。

擁有山羊角和蝙蝠翅膀的外表，他曾經來過我的蕎麥麵店向我致意。
從外表看，他是一位帶著溫和笑容的惡魔，但現在我知道了背後的真相，他看起來顯得陰暗。

不管怎樣，不論我怎麼想，他正在後方指揮手下。
然後，他接過一個小瓶子，放在桌子上。

「這個容器裡裝著納米機器！
使用它，即使是重病患者，也能立即痊癒！
行星聯邦將免費提供這項產品給地球的所有人！」

聽到他的發言，整個現場都掀起了一陣驚嘆。
然而，我正在幫助無人機穿著衣服，看著這一切，不禁皺起了眉頭。

「考慮到行星聯邦文明水準，這很可能是過時的產品。」

只需分析影像，我馬上就得出了結論，然後嘆了口氣。

「我們國家已經禁止使用的危險物質，竟然會被給予未開發的星球。」

在我嘆息的同時，衣服已經穿著完畢，周圍的無人機稍微後退了一些。

「嗯，大概就是這樣了。
非常感謝你。」

我對著由AI控制的無人機表示感謝，然後重新關注了記者招待會的影像。
那裡，賈裡爾正在介紹納米機器的優勢，並將其注射給受傷的老鼠。

結果，原本連走路都困難的小動物，立即康復，恢復了活力。
看到這一幕，我們會深信這種技術真的很有效，並且積極考慮加入行星聯邦，這個提供優秀技術的組織。

但是我知道他們的陰謀，所以這不是一個好的展開。

「必須阻止他們。不能讓納米機器被注射給地球人。
無論如何，趕快進行傳送吧。」

我立即啟動了傳送裝置，我的身體被光芒籠罩。
沒想到行星聯邦竟然會在一開始就發動這樣的攻勢，我比預計的時間提前到達。
但是地球是一個旅遊勝地，我們不能讓它被亂七八糟的破壞，所以必要時我會做好正面對抗的準備。
奈米机器人很危险 
最初原本计划直接传送到国家大道的记者招待会现场，但很不巧，人太多，没有合适的地方。
因此，我將變身為人型機器人的風之精靈瞬間傳送到高空，我搭著它的手慢慢降落。
然後我使用風之魔石，讓我的聲音傳遍地面的每個角落。

「那場記者招待會！等等！」

站在下方的行星聯邦、記者、電視台的採訪隊和眾多市民，他們震驚和困惑地望著空中，最終注意到了我的存在。

「那、那是誰！？」
「這聲音是！？難道！」
「是望ちゃん！」

這裡如果有英姿颯爽的場面就好了，但實際上風之精靈雖然遠處看得很清楚，但我個子矮小，聲音是透過擴音器傳達的。
肉眼幾乎看不見，也無法引起太大的注意。

但至少他們注意到我了，這就算是好的。

風之精靈緩緩降低高度，行星聯邦看到人型機器人似乎是第一次。
非常驚訝，地球人似乎也是第一次見到，總之，我在一邊被濃厚的目光包圍。

然而，他們不會突然攻擊我當作可疑人物。
成功地降落在地面上，也有足夠的空間，我從巨大的手上下來，小心不要跌倒。

於是，我重新走向行星聯邦的賈裡爾，堂堂正正地面對面，堅定地說道。

「請停止將納米機器提供給地球人！那是非常危險的物品！」

他的臉上一瞬間露出動搖，但很快就轉為憤怒，對我提出抗議。

「憑什麼！你有什麼根據！而且貴國不是承諾不干涉地球和行星聯邦的事務嗎！？」

記者、採訪隊、政府官員和民眾都興致勃勃地看著，但沒有插話，只是靜靜地觀察。

確實，賈裡爾的話也有道理。
於是，為了回答這個問題，我轉向了美國總統，挺胸站在那裡，堂堂正正地說出了我的話。

「事實上，我受到美國總統的邀請，他希望我參加行星聯邦的歡迎派對！」

為了這個，我特意穿上了派對禮服。
我轉了一圈，然後毫不歉意地繼續說下去。

「當然不只是一個國家！我有很多支持者！」

在我這番話下，其他關係者雖然沒有開口，但默默地點頭贊同。
在賈裡爾等人陷入困惑時，不知情的人們開始騷動起來，他們並不知道情況。

然而，邀請我的人們是堂堂正正地無視了抗議聲。
他們微笑著走向我，友善地和我交談。

「歡迎來到這裡！望女士！」
「是的。我受邀參加了歡迎派對，非常感謝。」

穿著禮服，我優雅地行了一個禮，總統看起來非常高興。

順便說一下，地球目前還沒有加入行星聯邦。
這裡是美利堅合眾國的記者招待會現場，這裡最具權威的人就是他，他們的許可一下，騷動就趨於平息。

等到周圍安靜下來，我轉向賈裡爾，並開始發表自己的看法。

「那麼，我來回答你的疑問吧。」

我從懷裡拿出了魔槍，對準玻璃箱裡的老鼠。

「什麼，你打算做什麼！？」

行星聯邦和周圍的保安人員慌忙試圖制止我。
然而，我比他們更快地開槍了。

風彈粉碎了桌上的玻璃箱，將老鼠的上半身吹飛。

「什麼，這是什麼事！」

情況來得太突然，出乎意料，行星聯邦和保安人員的動作停頓下來。
記者招待會現場陷入了沉寂，但這時賈裡爾大聲喊道。

「對老鼠開槍殺害，這就是你的回答！真是愚蠢！」

然後，他露出了一個刻意的邪惡笑容，噴鼻子表示不屑。

「竟然屠殺無辜的小動物，看來米茲加爾茲人相當殘忍！」

賈裡爾誇張地表達悲傷，走到桌子上的死老鼠旁邊。

「但無論如何，這是我們的責任，我們必須好好安葬它。」

但我的解釋還沒有結束，這次我將魔槍對準了他。

「請不要碰。」

賈裡爾似乎注意到我指著他的魔槍。
當他伸手觸碰老鼠時，他停住了，並發出抗議聲。

「不允許你為被殺害的老鼠祈禱！
可惡的女人！」

不僅是賈裡爾，其他行星聯邦的人也開始譴責我。
周圍的人也開始騷動，仿佛跟著他們一樣。

然而，我冷靜地將魔槍對準他，觀察著老鼠的屍體。
然後，被吹飛的老鼠上半身微微動了一下。

「我請你停手，是因為我不想要證據被隱藏。」

聽到我的話，不僅是行星聯邦的代表，他的部下也開始慌亂。
在場的地球人也注意到異常，紛紛發出驚呼。

「使用納米機器，大多數受傷或生病的情況都可以完全治癒。
但是，它們在宿主死亡後仍然持續活動。」

儘管老鼠的生命活動已經停止，但傷口開始冒泡，慢慢恢復平滑。
然而，從傷口中出現的臉已經不再像之前，發出可怕的叫聲。

「如果失去了肉體，是無法完全恢復原狀的。
對於人體和環境的影響也是未知的，是非常危險的東西。
因此，在我們國家，它被禁止使用。」

納米機器就是字面上的意思，是極小單位的機械群體。
如果只有一滴混入土壤，地球環境可能會受到何種影響和損害，還是未知數。

「當然，也有可以鎮定或摧毀失控納米機器的機械群。」

為了應對可能的緊急情況，安全裝置是必需的，而且已經確認行星聯邦擁有這樣的裝置。

「但是，行星聯邦究竟打算以多少價格將這些納米機器賣給地球？」

賈裡爾稍微有些結巴。
然後立即掩飾表情，大聲叫道。

「我們提供的納米機器確實出現了意外故障！
但是！行星聯邦絕對不會做出這樣的卑劣行為！
治療藥物是免費提供的，將要轉交給地球！」

光是口頭承諾是沒有用的，而且追查下去也沒有太大的效果。
我深吸一口氣，指示島風將老鼠和周圍的納米機器進行傳送。
我們將其囚禁在船內的隔離設施，並且進行徹底的處置。

光之繭馬上將我包裹，僅僅眨眼的功夫，就消失在虛空中。
看著這一切結束，我輕輕地呼出一口氣，然後把魔槍收進懷裡。

「好了，納米機器的問題解決了──」

我這樣說著，把目光轉向賈裡爾手中的小瓶。
他急忙將瓶子遞給手下，然後迅速藏了起來。

只要不交到地球，我就不會沒收它。
但我為了牽制行星聯邦，大聲而明亮地警告他們，別再做這種事情。

「那麼，我也要好好聽聽行星聯邦的記者招待會了。」

我向美國總統示意，他立刻為我準備了一把新椅子。
之前在幕後進行交易，對行星聯邦擺尾巴的各個利害關係者，看到剛才納米機器暴走的情況，都驚慌失措。

所以沒有人來制止我，我堂堂正正地走向椅子，坐下來。

「等等！那樣不行！」

然而，在這時，賈裡爾慌張地開口。

「什麼不行呢？
我不是神，我不明白，除非你告訴我。」

我聳了聳肩，帶著困憂的表情說。

「行星聯邦想要與地球建立友好關係！
希望你們能自重，不要做出阻礙這一點的行為！」

對於我的發言，我稍微思考了一下，然後開口。

「我並不會阻礙你們。
我們國家採取中立立場。」

作為中立的旁觀者，只要沒有問題，我就不會發表意見。
但如果行星聯邦試圖對地球進行不公平對待，或者試圖欺騙我們，我會強硬地制止。

「我們只是阻止嚴重的環境汙染和生物危機，如果你們想要建立地球的友好關係，可以隨意。」

我做了正確的事情，但你為什麼要堅持我會來破壞你們的友好關係呢。
我帶著嘲笑的表情對著賈裡爾說，即使是小女孩發威也只是可笑而已。

但現在的他心理上顯然受到了擾亂，冷汗直流，退了一步。

「還是說，我在這裡對你來說很不方便？」

兩人之間，有一種看不見的火花在飛舞。
我靜坐不動，沒有離開座位，最終賈裡爾看起來放棄了。
他突然大口吐氣，搖搖頭。

「今天原本計劃召開記者招待會，但看來我身體狀況不佳。
不好意思，我們會延期到日後，今天就到此為止了。」

他這樣說著，行星聯邦的成員們與母艦取得聯繫，將一艘小型飛船召喚過來。
然後用牽引光束迅速回收所有人，飛離地球。

雖然，這個結局並不是那麼爽快，但地球的危機已經過去了。
而且，現場聚集了大量的電視記者，全球正在進行現場直播。

因此，在剛才的交談中，國民應該也有些許察覺。
行星聯邦的友好態度只是表面，背後可能隱藏著極黑暗的陰謀。
此外，一些人可能是透過背地裡的交易獲得了利益，但現在他們被揭發了，支持他們的人應該被視為黑暗的一方。

但是我並不打算介入這麼深，希望地球方面能夠處理這些問題。
我看著他們飛走的方向，深深地吐了口氣，然後對總統開口。

「我會把這些交給你。」

我伸手進入壓縮空間袋，拿出厚厚的文件和存儲設備。
我將它們交給了總統，並立即解釋起來。

「這是行星聯邦秘密接觸的地球人名單。」

總統露出驚訝但感興趣的表情，打開檔，快速地瀏覽著。

「對話內容也有詳細記錄。
請善加利用。」

值得一提的是，一些與會者的臉色自剛才開始就已經變得蒼白。
總統最終用非常好奇的表情對我提問。

「但是，為什麼，望小姐和行星聯邦的關係這麼差呢？」

我這時向總統解釋了類似副長弗蘭克之前所說的事情。

「如果把地球比作一隻兔子，我們國家只是遠遠地觀望。」

但是行星聯邦不是這樣，我清楚地說明瞭這一點。

「然而，行星聯邦不同。
他們打算捉住野兔，馴服它，然後賣到展覽小屋中。」

而且我也順便提及了之前來入侵的外星人，並加以說明。

「食人魔和機械生命體會試圖殺害並吃掉它們，和這樣相比之下，可能更好一點。」

但是地球人是否能接受是另一回事。
如果加入行星聯邦，將來將被單方面剝削。

「馴服過的兔子，如果主人不給它們食物，它們就會餓死在那裡吧。」

然而，只要對行星聯邦有利，他們就會被永遠地囚禁在籠子裡。
它們再也無法回到野外，但是像我這樣的人，但是做著同樣的事情的我，不能說一定是不幸的。

但是，現在的問題是與他們的關係。

「行星聯邦和我們，說實話，就像水和油一樣。
沒辦法兩者兼得。」

他們似乎想要我和其他國家保持距離。
但是，如果他們想把地球當成食物，我可不會手下留情。
即使人類不滅亡，我們也不能容忍這個美好的旅遊勝地被毀壞。

在考慮著這些事情的同時，我再次從壓縮空間袋中拿出了另一個文件和記憶媒體，將它們交給了總統。
他戀戀不舍地瀏覽著這些文件，臉色變得越來越紅，手也開始顫抖。

「這是行星聯邦過去所做的壞事。
由於數量龐大，很難全部閱讀，所以我摘錄了一些代表性的事例。」

大統領看著文件，表情變得憤怒，他的手顫抖著。

「行星聯邦為了自身利益，毫不猶豫地摧毀地球。」

儘管我和行星聯邦有相似之處，但我們仍然是水和油，無法攜手合作。

「啊，我明白了！這就是他們的真面目！」

大統領咬牙切齒地說，這個事實很快就會傳遍全球。
雖然不確定地球上的其他人是否會相信，但至少在這個場合，我的使命已經完成。

當我轉身走開時，有人在背後喊道。

「望小姐。你要去哪裡？」
「戰場。」

行星聯邦不太可能保持沉默。
根據未來的預測，他們很有可能會試圖毀滅地球，因為地球知曉了他們不利的真相。

因此，我們的國家當然必須採取行動，阻止入侵和滅亡的威脅。

「我們一定會保護地球的。」

事先共用資訊的地球人乘務員已經在島風上搭乘了傳輸裝置。

「我也想和望小姐一起戰鬥——」
「你和我在不同的戰場。」

我即將與行星聯邦交戰，而在地球上，另一場戰鬥即將展開。

「總統。請你保護地球。」

在他說出任何話語之前，我被光芒所籠罩，突然間從這個地方消失了。
現在整個世界都在翻天覆地的騷動中，但是平息這片未開化星球的混亂，最好還是交給他們，這是我所想的。
这是一次漂亮的回击 
我坐在岛风的舰长席上，凝视著主监视器上显示的行星联邦舰队。
由于地球距离很近，考虑到周围的损害，要一鼓作气的以最大火力赢得这场战斗并不容易。
「我早就知道，我們寡不敵眾。」

和之前一樣，只有島風一艘戰艦，我們將面臨嚴峻的戰鬥。
雖然有保護地球的正當理由，但如果行星聯邦願意主動撤退，我們也就沒什麼好說的了。

目前還沒有宣戰公告，我們還處於觀望的階段。

我們只有一艘戰艦，對手卻有超過五十艘的大艦隊。
從數量上看，我們處於劣勢，但在技術上，我們佔有優勢。
類似以前的情況，東京電視台的節目工作人員也一如既往地隨行，但現在已經沒有人在乎這些搭乘員工了。

無論如何，當我在考慮未來時，雷達手報告了一則消息。

「行星聯邦的艦隊正在請求通訊！」
「接通。」

然後，在主監視器的正前方，出現了一個巨大的畫面，顯示了賈裡爾。

「望女士，你沒有放棄地球的打算嗎？」

他直截了當地問道，看來他明白對我來說，虛偽是毫無意義的。
由於我曾經竊取過行星聯邦資訊，他們可能認為陰謀已經暴露，所以他們現在才提出要求。

然而，我沒有放棄離開的打算。

「不，我不打算。如果行星聯邦撤退的話，那就太好了。」

地球的觀光旅行還沒有結束，我不想就這麼離開。
但是對於望女王國來說，地球只是一個不值一提的未開化星球。

然而，即使如此，被他人在眼前掠奪仍然讓我感到懊惱。
如果事情發生在遠處，我可能會毫不在意，但現在我直接參與其中。

「行星聯邦願意支付給望女士大筆金錢和物資。」

我毫不猶豫地說道。

「這種東西我不需要。」

對於我的回答，賈裡爾感到驚訝，然後苦笑了起來。

「看來望女士是一位高尚的人。」

雖然我已經在女王的位子上度過了千年以上，所以金錢和物資對我來說並不重要。
在米茲加爾茲星上，這些東西對我來說根本不缺。

而且，自私自利的性格使我不可能被稱為高尚的人。
在別人的評價與現實之間，我表情有些微妙。

「你這麼喜歡地球嗎，望女士？」

他似乎沒有察覺到我內心的變化，繼續說道。

「是的，我喜歡。對我來說，地球是第二故鄉。」

即使前世在地球上只度過了十年多一點，但那為我留下了重要的回憶，影響了現在的我。
而且，這顆地球也讓我感受到了某種懷舊的氛圍，所以獨自旅行在外，心情非常愉快。

聽到我現在的話，島風的搭乘員們非常感動。
然而，相反，賈裡爾的臉上露出了驚愕的表情。

「原來如此，你喜歡和低俗的猿玩骯髒的遊戲嗎？」

先前和緩的氛圍突然改變了。
賈裡爾的言辭突然變得嘲諷和侮辱。

「未開化星球只有資源和勞動力的價值，沒有別的。」

確實，這也有一定道理，但我馬上搖搖頭。

「不，我不這麼認為。」

望女王國擁有足夠的資源和勞動力，不需要額外的未開化星球。
所以，我否定了他的言辭。

「窺探到其他星球居民的生活，接觸到他們獨特的文化是一件美好的事情。」

順便一提，我所說的並不是故鄉的事情，而是關於旅行的。
我只是把地球當作一個旅遊景點而已，幸運的是，沒有人在場提出異議。
賈裡爾似乎沒有察覺到我的變化，對話繼續進行下去。

「即使望女士是如此高尚，其他人不一定也是！」
「不，其他人也是一樣的。」

望女王國已經管理了千年以上。

「不可能！人類是多樣性的，容易受到環境的影響！」

確實，對於一般的國家來說，這是很正常的事情，但在我們國家，我們一直在照顧每一個國民，就像是籠中的鳥一樣。
女王管理一切，我的影響力在各個方面都非常強大。

在祖國，我被稱為第二位母親。
我一直在關心國民，從他們出生到去世。
時不時地干涉，他們的思想觀念和價值觀不可避免地受到我的影響。

「我不會改變的。我已經保持了千年以上，我還是我自己。」

聽到我的話，賈裡爾驚呆了，船員們對我充滿敬意的眼神投射過來。

「你真是古怪！」
「是的，我不否認。」

這是正確的論點，但我一直以來都是按照自己的方式生活。
所以，我想應該沒有問題，但不知何時開始，我發現賈裡爾稱呼我為「你」。

「你，不應該存在於這個宇宙！」

賈裡爾似乎已經完全放棄了掩飾。

「我無法容忍欺騙弱者，將他們當作食物的強者！」

在這一刻，他明白了我們絕對無法共存。
換句話說，在被殺之前，我會先殺他。早晚，望女王國和行星聯邦會發生衝突，引發星際戰爭。

而且我得知行星聯邦在過去將弱者逼入經濟困境，殺害了大量人民。
儘管我沒有表現出來，但這是我很久以來第一次感到憤怒。

「現在！我要在這裡消滅你！ 望！」
「你的話！我接受為宣戰宣言！賈裡爾！」

他對我發出的殺害威脅，我當作宣戰宣言來接受。
然後通訊立即中斷，行星聯邦的艦隊開始齊心協力行動。

我們也趕緊下達指示。

「所有人！第一級戰鬥配置！」

我讓船員進入戰鬥配置，但戰力差距在數量上超過五十倍。
而且看起來行星聯邦正在組成如錐狀一樣的陣形，直線衝鋒。

「艦長！你要怎麼辦！」

副艦長弗蘭克問道，我立即下達命令。

「島風以最高速度後退，同時開始攻擊！
但是，請盡量減少周圍的損害！」
「明白！島風，開始後退！」

操舵手開始以全速後退，同時，島風的攻擊也開始了。

「我們的射程更有優勢！
開火！繼續開火！不停地攻擊！」

無論數量多麼多，如果攻擊無法到達，就毫無意義了。
島風以全速後退，進行遠程攻擊，但是，行星聯邦顯然正在竭盡所能保護他們的艦船。

不過我們國家擁有最快的太空艦，只要全速移動，就能輕鬆擺脫敵人，所以我們降低速度，保持在敵人的射程之外，持續單方面的轟炸。

不得不說，技術差距是殘酷的。
這邊太空艦的速度不僅比他們快，射程也比他們長。
敵人不得不將所有能量都用於能量護盾，無法追趕，甚至無法進行有效的反擊。

然後，島風保持適當的距離，持續單方面的攻擊，而行星聯邦則緊密地擠成一條錐狀陣形。
儘管目標稍微雜亂，只要射向中央，就能擊中敵人的某個位置。

「敵人的護盾消失了！」

超越輸出極限的護盾像玻璃一樣破裂崩潰。
這樣一來，保護太空艦的力場就再也沒有了。
像雨一樣傾盆而下的追蹤導彈直擊重型巡洋艦。

儘管裝甲很厚，不會在一擊之下沉沒，但是依然發生了巨大的爆炸，導致船隻無法航行。
陣形緊密，所以如果前面的艦船突然停下或改變方向，移動速度就會下降。

而靜止的太空艦就只是簡單的標靶。
多虧這樣，其他艦船的能量護盾相繼被剝落，暴露的船體受到攻擊後爆炸，要麼退出戰場，要麼成為宇宙中的碎片。

結果顯然是一方面的戰鬥。
但如果能在沒有損失的情況下取得勝利，那就再好不過了，所以我們維持現狀。

在繼續後退並進行攻擊一段時間後，情況終於發生了變化。

「咦？那艘艦船是──」

當行星聯邦的艦隊減少到一半以下時，一直隱藏在後方的旗艦走到了前面。
由於一直在安全的位置，幾乎沒有受損。
儘管處於壓倒性的不利境地，但看起來我是他們絕對要擊敗的目標。

「敵艦隊快速接近！」

敵人將能量全部用於加速，重新排列成錐狀陣形，硬著頭皮穿過鐳射的雨幕。
雷達操作員發出警告，但我總體上看了一下，開始思考。

島風正在後撤時展開護盾，同時進行攻擊。
然而，由於敵人拚命的突擊，距離逐漸縮短。

由於防禦較弱，我們摧毀了許多敵艦，但行星聯邦的腳步並未停止。
如果有攻防一體的相消力場的話，即使被撞上也只會讓太空艦晃動一下。

但是還是可能會有傷亡，最好是避免事故。
因此，我分析了當前狀況，下達了新的命令。

「島風現在已經到達安全區域！
允許發射主砲！消滅剩下的敵人！」

逃跑方在表面上看起來處於不利地位，但相對地，他們可以自由選擇戰場，這是他們的優勢。
多虧這一點，我們將敵人引誘到了周圍沒有任何東西的宙域，這樣我們就可以盡情地發揮。

光子魚雷在地球無法補充，但主砲已經修復，所以發射並沒有問題。

行星聯邦可能相信自己能夠逆轉局勢。
然而現實是，一道道高能量的藍色閃光接連襲來，貫穿了太空艦。
主砲的穿透力很高，在密集陣形中，可以同時擊沉數艘艦船。

如果展開護盾，可能會有些抵抗，但不幸的是，他們把全部能量都用於加速。
無能為力地，艦隊接連被擊沉，成為宇宙中的碎片。

不久後，主砲直擊旗艦，引發了巨大爆炸。
陣形開始混亂，指揮系統也變得混亂。

我確信這場戰鬥即將結束，向雷達操作員下達指示。

「向行星聯邦艦隊發出投降勸告」
「您確定嗎？」
「進一步的戰鬥已經毫無意義。
如果停止抵抗，投降的話，我們可以保證你們的生命安全。」

他們已經沒有抵抗的意志了。
殺害無抵抗的敵人讓人心情不好，而且我還想知道一些敵人的情報。

對於望女王國來說，活著對他們來說更有利。
雖然只有約十艘艦船還在正常運作，但我決定向行星聯邦艦隊發出投降勸告。
看来距离退位还很遥远(完) 
与行星联邦的战斗过去了一段时间，现在的我身处在影山市的山中。
这是我以前伪造户籍时准备的虚假家园。
当时我曾经在电视上露面，进行自我介绍，唱歌等等，经历了各种事情。
之後，經過曲折的過程，這個房子現在是我用作別墅的地方，已經獲得了日本政府的許可。
現在，我在家附近建了一個人工溫泉，正在悠閒地享受泡澡的樂趣。

「哈，這水真好。」

泡澡被稱為生命的洗滌，真的讓人感到寧靜和放鬆。
早上泡澡也是一種享受，我一邊看著晴朗的天空，一邊悠然地呼出氣息。

「摧毀外宇宙的三大勢力確實辛苦，不過一切都是值得的。」

行星聯邦、食人魔和機械生命體，全部都被我管理和運作。
儘管這只是合併的一部分，但如果有叛變的跡象，或者無論如何也無法掌控，那麼就會被放逐。

不過，這些人往往會固執地活下來，然後在別的地方建立自己的王國。

「嘛，到那時再說吧。」

如果在宇宙的某個地方再次相遇，我只會再次摧毀他們。

話雖如此，我的真實身份終於被地球人類發現了。
但與我們國家不同，他們並未將我神格化。
目前他們稱呼我為望小姐，而不是女王陛下，所以對我來說，地球是最後的避風港。

此外，護衛艦隊也趕到了，並且有人一直在照顧我。
不過他們也很尊重我的私人時間，這真是太讓我感激了。

「不過，這樣的狀態會持續多久呢？」

望女王國的版圖不斷擴大，我也依然是女王。

「沒有國家能永遠繁榮下去，我們也會在某個時候衰退吧。」

儘管已經管理和運作了千年以上，但目前為止，我們的繁榮看起來並未受到威脅。
然而，宇宙是如此廣闊，我們可能會遇到意想不到的驚奇，因此我們需要不懈地發展文明，而不是自滿自足。

儘管我已經有了空閒時間，但我仍然不能好好休息。

「因為最終的運營管理和監視仍然是必要的。」

我不再在前線執行工作。
但仍然通過遠程操作我的分身，在各個行星上進行政務。

我主要是負責最終確認的工作。
另外，為了安全起見，我仍然持續監視著所有國民。

專門的職員們一直保持警惕，以防叛亂分子的出現。
儘管國民對我來說就像是子女一樣，但是犯罪事件仍然會在不經意間發生。

事前處理或者減少損害是必要的。
我們仍然需要保持完全的管理社會，不能有絲毫的懈怠。

雖然我經常被其他國家批評為瘋狂，但我自己也認同這一點。
但是，我們無法放棄持續了千年的政策基礎。
事實上，我們已經取得了成果，絕大多數國民也接受了這種管理方式。

因此，如果有人無法適應這種制度，只能請他們離開。
對此，我們沒有拒絕的權力，如果他們成為了反抗者，那麼只能立即進行驅逐處分。

「不過，我們所做的完全是反烏托邦啊。儘管如此，這種便利、舒適、宜居的環境還是救贖了一切。」

望女王國是一個和平的理想社會，沒有貧困和紛爭。
但為了實現這一點，我們實行了嚴格的管理和控制，全國民都在二十四小時內被監視。

從正常的角度來看，這種行為侵犯了人的尊嚴和自由，經常受到其他國家的抱怨。
但是對我們來說，這是理所當然的，是建立方便、舒適社會所必需的。

機器的人為錯誤措施已經完善，事故發生之前就能得到修正。
受傷和生病也能在事前得到預防，即使發生了，也能立即得到救援。

人們的自由也受到尊重，除非情況非常嚴重，否則我們都會放任。
雖然除了國營企業以外不存在，但是構建競爭社會，促進了技術和文明的發展。

然而，和前世社會幾乎沒有任何差別，所以現在我仍然對這種狀況感到奇怪。

「嗯，或許考慮退位是個不錯的選擇。」

從前的女子中學生到現在完全沒有長大，我一直在努力運營管理，已經維持了千年以上。
但是繁榮不會永遠持續下去，最終會失速。

在這之前，退位可能是最和平的解決方式。
外宇宙的三大勢力已經被併入，所以現在望女王國最大的敵人將是熔岩蟲。

他們只有在靠近他們的領地時才會攻擊，並且並不聰明。
如果火力足夠強大，就可以輕鬆擊敗他們，但是他們的數量非常龐大。
所以我們只需要悄悄地清除它們，但是這需要花費相當長的時間。

當然，最終我希望能夠和平地退位，過著自由自在的生活。
所以，現在是個好時機，我打算試試看預演。

首先，我叫來了在溫泉外等待的侍者。
我還在泡澡，輕鬆的告訴她。

「現在望女王國已經穩定下來了，我想我應該考慮退位了。」
「咦！？」

侍者完全楞住了。
但是我毫不在意，繼續說下去。

「網路和管理運營的數據庫，可以像以前一樣使用，沒問題。
剩下的事情就交給你們了。」

雖然侍者還沒有動，但她的眼淚開始流下來。

「女王陛下！請您改變主意！」

她崩潰地擁抱住我。

「你不必那麼絕望。」

她絕望地看著我，努力著表達她的懇求。

「如果沒有女王陛下，我們無法繼續下去！」

她在我面前土下座，深深的低下頭。
她還試圖使用網路，將情況告訴護衛和其他侍者。

我意識到這事情不對勁，趕緊使用高級權限切斷了通訊。
為瞭解釋這只是個玩笑，我大聲叫道。

「只是開玩笑而已！真的只是開玩笑！」
「開、開玩笑嗎……真是太好了。」

她如釋重負，舒了一口氣。
我心裡也松了口氣，我知道望女王國會因此騷動一番。

但我沒想到會騷動得這麼大。
現在親眼目睹現實，我意識到情況非常嚴重。

（為了確保，不妨試一試。）

我訪問了網路，呼籲國民參加一個關於如果女王退位會怎麼辦的意識調查，這只是一個簡單的問題。

這是政府機構官方網站，雖然只是在角落裡，但訪問量驚人。

所以統計數據很快就收集到了。
然而，對我來說，結果並不太樂觀。

（我可以理解絕望和哭泣，但厭世和對世界感到絕望也太過分了吧？）

還有很多人選擇了自殺。
有人寫著「望女王國會結束」之類的話，我不禁感到他們說得太過分了。

總之，超過九成的國民對我抱著極度的情感，甚至把我視為神一般。

這不是普通的偶像團體突然解散那種事。
這是國家在一夜之間崩潰，情況非常嚴重。

「看起來退位可能不太可能了。」
「我認為那很好。」

侍者擦去了淚水，站了起來，露出了開心的表情，深深地鞠了一躬。
在這個時候，我突然對一件事感到好奇，於是坦誠地問她。

「你有參加網路投票嗎？」
「沒有。」
「這樣啊。看來大家情感真的很激烈。」
「沒有那麼嚴重。」

雖然在這個時候，她明顯參加了投票，但我決定不再追問下去。
總之，我已經泡了一個長時間的澡，所以我慢慢地站起來，朝外走去。

「女王陛下，我來幫您擦乾身體。」
「嗯，拜託了。」

即使一個人也能夠做這些事情，但是既然有侍者在，就讓她們來幫我吧。
這就是她們的工作，而且她們得到指示後，看上去也很高興，這就是她們的人生意義。

事實上，與女王的護衛一樣，這也是一個受歡迎的職業，但也是狹門。
從我的角度來看，這有點浪費才能，但每個人對幸福的定義都不同。

望女王國民通過徹底的管理運營和監視，所有人都過著幸福的生活。

如果國民希望我繼續擔任裝飾性最高統治者，我也不介意再繼續一段時間。
