简介
高中生始涧筝被暗恋十年的女生古珥宁告白了，兴奋不已。然而，珥宁同时也是校园老大看上的对象······
作品标题日后可能会更改。
✩ ✩ ✩ ✩
注意！
本作品灵感来自且有些剧情可能会雷同漫画《超能立方》，如造成不适，敬请见谅。
当然剧情大纲、细节上都会有不小的差异，例如，女主角的戏份。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
这部作品满一周年了！ 
这部作品在今天满一周年了！
嗯，对，因为某些原因，我目前只在七夕更过一话。
这······
如果真的有人有兴趣的话，会尽快重新开更的～
✩ ✩ ✩ ✩
恭喜各位考生撑过学科能力测验！
第一话 回忆•心上人•告白 
「是这样吗，哥哥？」
「对！小筝很棒喔。」
「小筝怎么那么快！你怎么做到的！」
「哼哼哼～因为我厉害啊！」
「一定是大哥哥不公平！大哥哥一定有多教些什么给小筝！」
「才没有！我教你们的内容是完全公平的！」
「哼哼，这就是才能啊小宁。哥哥快一点，再教我接下来的！」
「不行，等小宁学会最基本的我才会继续。」
「怎么这样！」
「所以小筝，快去帮小宁吧！」
「好啦。小宁，线要······」
✩ ✩ ✩ ✩
『又梦到小时候玩扯铃啊，这个月都第五次了······』
少年始涧筝抬头，右手撑著额，面色凝重。
在他座位旁边的另一名少年坐在椅子上面向他：「怎么了涧筝？做恶梦？」
他是涧筝的好友，名为江椿舫。
「不是，只是梦到小时候的事。」
「小时候的事？」
「应该是在小二时。算是珍贵回忆吧······」
「半个小时的午休居然也能梦到珍贵回忆。」
「嗯······」
「是什么珍贵回忆？」
「和······哥哥有关的······还有小······珥宁······」
「你之前提过的那个堂哥吗？」
「对······」
涧筝有一个大他七岁的堂哥，名为始敦勉。敦勉的父母，也就是涧筝的伯伯、伯母在涧筝出生前便已身故，敦勉从小是由姑姑抚养。敦勉和涧筝这对堂兄弟彼此间感情非常好，涧筝从很小就时常与朋友一起和敦勉玩耍，敦勉时不时会教他们一些小知识和游戏。
然而在涧筝十岁时，敦勉因为一件意外失踪了。
这件事让涧筝待在家里一个多月不出门。
『当时一直觉得是自己害的，是靠著小宁才振作起来的······』
上个月，敦勉失踪满七年，身为监护人的姑姑坚信他还活著，不愿声请死亡宣告，因而由检察官代为声请。
从那之后，涧筝梦到儿时记忆的频率便升高了。
『哥哥······』涧筝拿出手帕，装作擦汗，悄悄拭去眼边的泪水。
涧筝那已经是习惯了，椿舫自然看得出来。
「唉······」椿舫轻轻叹了口气，起身：「厕所吧，快上课了。」
涧筝点头，也站起身。
他往教室左前方角落的一群同学看了一眼。
『小宁······』
椿舫知道他在看谁，拍了一下他的肩膀：「乐观点想，至少你和她关系不坏。」
「喔，嗯······」
✩ ✩ ✩ ✩
古珥宁是始涧筝从小学一年级开始就长期同班的同学。
两人在小学时关系很好，常在一起玩，也时常互相串门子。涧筝因为敦勉失踪而足不出户时，最后也是在珥宁的鼓励之下才重新走出家门、重返学校。
而到了国中，两人被分到了不同学校，两人因此疏远。虽然二年级时珥宁转学到涧筝的学校，两人也恢复高频率互动，但变成了「同为小团体中的成员」，关系不再像小学时那般亲密。
这个小团体中一部分人进入同一所高中，包括他俩和椿舫。一年级时各人分散在不同班级，直到二年级时才又在同一班。
涧筝从小学一年级的寒假起便很在意珥宁，国二时确定自己喜欢她，而因为珥宁很受欢迎，涧筝又觉得彼此的关系不再像从前那般好，一直没鼓起勇气告诉对方自己的心意。
到了高中，甚至有校园老大李德凯盯上珥宁的传闻，这让涧筝更加深藏心意。但自己一人深埋实在太过难受，所以他告诉了椿舫。椿舫当下表示他早就看出来了。
涧筝感到庆幸的是，自己和珥宁虽然不像小学时亲近，但至少同属于一个小团体，依然是很要好的朋友。两人时常有交集，一起聊天、出去玩、串门子，只是变成和更多朋友一起。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天下午，椿舫告诉涧筝一个消息。
「欸欸，涧筝，听说附近三所学校的老大也盯上珥宁了。」
「？！」涧筝吃了一惊。
「都什么年代了，居然还有那么多(校园老大)这种存在。更而且不可思议的是，那么多恶霸盯上的都不是校花。珥宁特别容易吸引到那种人？啊，我不是说你是那种人喔。」
涧筝低下头思考：「嗯······」
椿舫以为他在难过：「真是个坏消息······」
「不，是好消息。如果此消息属实就太棒了。」
「咦？」椿舫第一想法是打击太大让涧筝脑子坏了。
「有了牵制，这样李德凯就不会轻举妄动了。」
「可是这么一来，珥宁遇到危险的机率会上升。」
「第一，不要小看珥宁。第二，能当上校园老大的都不是白痴，不会轻易做出会惹其他势力不高兴的事。」
「也是啦······」
「第三，如果真的有白痴计划对珥宁做什么，我就做一些事吸引炮火。不如今天就做吧。」
「呃······诶？你疯了？」
✩ ✩ ✩ ✩
涧筝下定决心要对珥宁告白。
放学时，涧筝趁珥宁从厕所走出来，没有其他同学和她待在一起时，抓住她的手。
「涧筝？」珥宁吓了一跳。
「跟我来。」涧筝抓著她快步走。
对于涧筝突如其来的举动，珥宁很困惑：「怎么了？」
「珥宁，我有话要说。」
「喔······？」
涧筝拉著珥宁来到一栋校舍后面，放开她。
珥宁双颊抹上淡淡的绯红，微笑的看著他：「怎么了涧筝？」
涧筝满脸通红：「那、那个······」
到了这个时候，涧筝却退缩了。
「那个？」
「小宁，妳还记得小学时······啊，对不起。」涧筝一不小心用「小宁」称呼珥宁。
「有什么好道歉的吗，小筝？」
「？！」涧筝愣了一下，接著叫了声：「啊······」
珥宁依然微笑著，像是在说「懂我的意思吧」。
涧筝自然明白她的意思。她虽然问道歉的原因，但她实际上知道涧筝是因为用了小时候的称呼而道歉。证据就是，她也用了「小筝」。而她想表达的是······
「我可从来没叫你不要叫我『小宁』过喔。是我国中转到群华后你就突然不再这么叫我了。我那时还以为你不再把我当朋友了。」
「绝对没有这回事。」涧筝连忙否定。
他那时之所以不再用亲暱的称呼，是怕珥宁觉得恶心。因为随著进入敏感的青春期，人对事物的感受会产生大变化。
「我知道没有啦。」珥宁笑道：「你是怕我不喜欢吧。但那是你想多了，我从来没这么想过。」
「喔，嗯······」
「所以，你想说什么？」珥宁往涧筝靠近一步。
「没，这······」涧筝不由得往后退一小步。
珥宁这一打岔，涧筝更加说不出口了。
「什么？你有想说的话吧。」
「没什么啦，就······」涧筝连忙寻找借口。
「你的眼神飘开啰。」
「咦？」
「从小就这样，你在我面前总是说不了谎呢。」珥宁轻笑。
「嘿嘿······」涧筝不知该如何反应，脸更红了。
「不过这也是你吸引我的一点。」
「诶？」
突然珥宁一个箭步，抱住涧筝。
「？！」
珥宁脸埋在涧筝左肩：「既然你不说，那我说吧。」
珥宁身上传来一丝清香，涧筝的魂快飞走了。
他俩多久没拥抱对方了？
「小宁······」涧筝很怀念这个感觉。
「呐，小筝，我跟你说喔。」
「说吧。」
「我一直都很喜欢你。」
「？！」
「和我在一起吧，小筝。」
涧筝的魂大概飞走了。
第二话 一个紧张，一个轻松？ 
『什么东西，好软······』
涧筝注意到自己正躺著，躺著的东西软软的。
他睁开眼睛，看到上方是珥宁的脸。
「？？？！！！」他想弹起，但珥宁伸出手按住他的额头。
「不要乱动，你刚才是非自主失去意识。」珥宁的语调缓慢而轻柔。
『力气好大······不愧是练剑的。』涧筝心想，并说：「现在是······」
「我让你躺在我的脚上休息。」
「这就是传说中的膝枕？居然真的存在。」
「又不是空中转圈那种高难度动作。」珥宁笑道：「怎么会不存在？」
「哈哈······」涧筝努力回忆先前发生了什么事。
他依稀记得失去意识前是在一栋校舍后面的草地上······
但此处光线昏暗，而且是在室内。
「那为什么是在地下室？」他认出此处是那栋校舍的地下撞球场。
「在草地上会被人看见。」珥宁的回答简单明了。
「啊，喔······」涧筝差不多回想起来了。睡了一阵子让他冷静了许多：「我没记错的话，妳跟我······告白了？」
珥宁甜甜的笑著，没有回答。
「难道我记错了吗？」涧筝很慌张，要是真的记错那也太尴尬了。
「没有啦。」珥宁抚了抚他前额的头发：「你没记错。本来是你要告白的，但你太······你临阵退缩了，只好由我来了。」
「这、这样啊······对不起？」
「你接受后就倒下了。我想和你独处，便把你带到这里来休息。」
「原来如此。」涧筝摸了摸脸。
不小心碰到珥宁的手，脸一红，立刻缩回。
「哎唷，你脸红啦？」珥宁抓住他的手。
「唔······」涧筝的脸更红了。
「我们都牵手过那么多次了，你还害羞什么呢？」珥宁弯得更低，问道。
涧筝转过头。直视珥宁的脸、甚至是和她对视太久了，她还让脸更靠近，涧筝快撑不下去了。
「你这样好吗，刚有了女朋友就要冷落她。」
「呃······」
涧筝只好再次正视珥宁。
「嗨，回来啦？」珥宁把头发拨到肩后。
「对······」涧筝觉得自己快冒烟了。
「我要坦承一件事。」珥宁话锋突然一转。
「什么？」
难道是那些人终于要开始对她下手了？虽然珥宁有在练剑，但如果是一堆人一起上也是打不过的，涧筝不禁紧张了起来。
「我说谎了。」
「啥？」涧筝又紧张了：『她该不会要说她其实不喜欢我吧？』
「对不起，其实你还没回应就倒了。」
「啊？」涧筝的脑袋一时转不过来。
「你不知道为什么，可能没想过我会喜欢你吧，受到的冲击太大，就直接倒下了。」
「原来······」涧筝苦笑：『难怪我怎么都想不起来。我也太夸张了。』
「你怎么在苦笑？在想什么？」
「我觉得自己有够夸张。」
「是真的超夸张～」珥宁放开涧筝的手，戳了一下他的鼻子。
涧筝很不好意思。
「所以呢，你要接受吗？」珥宁又让脸更靠近，似是在逼问。
「这是当然！」涧筝差点要弹起，但这样会撞到珥宁。
「很好！」珥宁拍手，这才抬起头。
毕竟认识多年了，还是有一定的默契，珥宁一抬头，涧筝便坐起身，转身面对她坐著。
「那么，未来请多多指教了，小筝。」
「嗯，小宁，还请多指教。」涧筝还是有点紧张，甚至鞠了个躬，深怕珥宁随时会反悔。
「哈哈哈！」珥宁大笑：「你太紧张了！」
「呃呵呵······你这样我很难堪耶。」
「再难堪的一面我都看过。」
「妳这样说也是啦。」
「休息够了吗？」
「够了······」
「那回家吧。」珥宁起身，朝涧筝伸出手。
「嗯。」涧筝抓住她的手，也站起来。
✩ ✩ ✩ ✩
涧筝的家和珥宁的家都距离学校不算太远，因而两人通勤以步行为主。
夕阳余晖下，两人并肩而行。
珥宁又抓住涧筝的手：「我们好久没这样牵手了。」
「嗯，对啊······」
涧筝想到，自己这几年总在有意识的避开珥宁，只想著珥宁一定也感到不好意思，完全没认真去观察过珥宁的感受。
「对不起。」
「为什么道歉？」
「我好像都只有考虑到自己。」
「是吗？」珥宁想了想，安慰他：「没，你只是误会我而已，还是有在为我著想的。」
「这、这样啊。」
「哈～」
沉默了片刻，涧筝小声问道：「妳······妳为什么会喜欢我这种人······」
「什么『你这种人』？你的个性为人没有比我还差吧？你还不是也喜欢上我了？难道你要说长相之类的？你不是看上我的长相吧？」珥宁的问题连珠炮似发出来，且语气咄咄逼人。
「的确不是······」
「那就对啦！」珥宁弹指：「你喜欢我，我也喜欢你，我们的个性都没什么问题，那就够啦！」
「好吧······」
「而且你又长的不差，你也很帅呀。」
「对妳来说······吧。」一想到自己是特别的，涧筝又脸红了。
「不要一直害羞啦～」珥宁戳了一下他的脸：「我们都认识多久了，还那么害羞～」
「关系又不一样了。」
「平常心平常心～」珥宁摇了摇牵著涧筝的那手：「只是我可能会多撒一点娇？」
「哈哈哈，」涧筝撇过头：「妳想杀了我？」
「没啦～夺走你的心而已～」
「哈！」涧筝笑道：「菜无心能活，人没有心还能活吗？」
「不能！」珥宁抛了个媚眼：「你的心在我这，所以你之后没有我便活不下去！」
「那真是不公平！妳的心又不在我这！」
「现在给你啊！这下我们永远无法分离了～」
「那我还真是荣幸呢，有幸与珥宁小姐共度一生？」
「你当然有这个荣幸～」
两人就这样手牵手，一路上有说有笑、打情骂俏，直到两人分头为止。
珥宁抱住涧筝：「明天见！」
涧筝呆了一下。在告白时那一抱之前，两人真的很久没这样亲密接触了。
他很快回过神来，也抱住珥宁，笑道：「明天见！」
「不过呢，」放开对方后，珥宁竖起食指：「晚上也可以继续聊。」
涧筝也竖起食指：「约好了！」
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初七快乐！
七元！
