简介
主人公拥有能够治愈任何伤势的作弊能力。他以超低价购买市场上有着各种缺陷的美少女奴隶，然后一个接一个地进行再生。
奴隶们超便宜、全是美少女、持有作弊能力，而且不会背叛——全是优点。
得意洋洋的主人公。然而，他却忽略了奴隶们悲惨的过去。
得意忘形、任由奴隶为所欲为的主人公转眼之间竟成为了魔王候选人⁉︎
「你什么时候才会成为我们的魔王呢？」
「（……让我榨取价值、金钱、性！）」
招募翻译，校对和润色协助填坑，无经验小白也可以。
公告（看前需知）　
因为在某ｂ开头的粉色网站，有个知名UP主做了这个作品漫画的宣传，然后有一群臭小鬼在评论区骂女主是破鞋烂裤裆公交车，所以我选择发一个公告声明一点。
虽然目前我只看了三四十话小说生肉，但是在第３４话，由女神亲自开口认证，有一位女主角绝对是处女。
希尔菲还是处女
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
女主角不是处女就不看三观不正的臭小鬼，看看这一话公告的评论区然后滚蛋吧。
https://telegra.ph/file/d8fca7b86e6d835afb8a9.jpg
评论区的图加载不出来我就补在这里了：
https://telegra.ph/file/5dfdb125ab047a67d74bc.png
https://telegra.ph/file/b8c05b9903d2b1f09ac1b.png
译名整合 
シルフィ  希尔菲
ウリ 乌莉
アレン 艾伦
ディーネ 蒂妮
九桜 九樱
ノエル 诺埃尔
第1话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第一话
每月一次，我购买的美少女（美人）奴隶会召开政策会议以报告成果。
她们持续报告着压倒性的成果。最初，我是个拥有能够再生任何伤害的作弊者，但我逐渐在她们的光芒下黯然失色。
受不了了。感觉非常不自在。
辛苦之处在于，我姑且是这些女孩们的主人。因此，在报告的场合，即圆桌政策会议上我得坐在上座。
该死，这简直是拷问……！
在充满精英女性的职场中，有一个毫无用处的男人。毫无疑问，政策会议后，女性们会在私下谈话中充斥着「那家伙真是无能」「话说，有股臭味？」「我感觉他用下流的眼神看着我！」「去死吧」等恶言谩骂。
「那个……」
开口说道。
顿时，一直雄辩着自己有多有能力，取得了多大成果的她们像被泼了冷水一样，顿时鸦雀无声。
诶，那个……受到这么多关注让我有些害羞。
在这里的全是顶级美少女（美人）。对于原眼镜瘦弱处男的我来说，实在是没有任何耐性。
「怎、怎么了……」
神情紧张的精灵希尔菲走上前开口。
拥有及腰的浅绿色头发，肌肤如同处女雪般洁白。她身材高挑，如同超级名模，展现出强烈的女性特质，散发着十足的魅力。
该死，太美了……美的无法直视！童贞的诸君，如果你们转生到异世界，请务必先去妓院解决问题。
否则你们会像某个可恶的童贞一样一直闹别扭，无法出手成为不受欢迎的象征。
「我觉得我可能不太适合成为大家的主人。所以，我打算废除奴隶纹……」
一边挠着脸颊，一边说道。
无法直视大家的脸，可恶的童贞（我）偷偷观察着情况，她们的表情变得像是世界末日一样——不对，我完全误解了。她们的表情变得异常愤怒，或者更确切地说，变得更加坚决了。
「「「「「「「驳回！」」」」」」」
咕……！不必如此迅速回答吧！
矮人、天使、火狐、冰狼、黑暗精灵、鬼、吸血鬼、人鱼的美少女（美人）面色铁青地纷纷表示反对。
可恶，这就是数量上的压制吗。多数反对！
可以从奴隶身份解脱了。而且，当我购买她们时，她们的致命伤和不治之症都完全【再生】了。
她们根本没有必要继续和我联系在一起。
然而，为什么如此慌张呢……
可恶，这就是所谓的沉溺于谋士的计策吗!
让我解释一下。
我在异世界转生后，如预期那样，从女神那里得到了作弊能力，可以治愈任何疾病。
作为前世IQ85的天才，我制定了完美的计划。
我以低价购买有缺陷的奴隶，进行再生。之后，继续使用现代知识作弊，榨取价值、金钱和性就行了。
然而，对女性过于宽容的我，接连满足了她们的要求，不知不觉间她们和同族聚集在一起，渐渐形成了数十、数百、数千人的群体，最终形成了村庄，发展成城市，如今已经是一座繁荣的都市。
而且，她们还提取了我前世的知识，不断地促进生活水平、环境、农业和产业的发展！
这种事能被允许吗?︎
不知何时，我变成了名义上的领导，一有问题，就被邀请到她们的房间，然后轻易陷入连瘦弱童贞都能理解的甜蜜陷阱！
从结论而言。
我根本没有压榨她们！倒不如说是她们在利用我让自己过得更好！……
「说的也是……这种程度的成果你是不可能满足的呢」
希尔菲说了一番令人费解的话。我不会满足？
这是理所当然的啊，该死的！
都是因为我众所周知对女性过于溺爱的性格，所以一直被不断利用啊！？
（译注：原文是当たり前だのクラッシャーァァァ，有兴趣的话可以查一下キーボードクラッシャー，或者直接搜关键词找视频，德国BOY砸键盘）
而且我都说了可以解除奴隶纹了啊！
「说实话，我觉得我并不是必要的」
「我……会努力的。会继续努力的，所以请让我继续当奴隶吧……呜呜」
不好了！天使族的乌莉炭哭了！——动用女人的武器实在是太卑鄙了！
「艾伦酱，不能让女孩子哭哦~姐姐好伤心」
人鱼蒂妮一边温柔地抚摸着乌莉炭如棉絮般的金发，一边提醒着。
「如果是主人期望的话，我将更加努力提升自己」
鬼族九樱这么说着。由于交叉的双臂，她的丰满乳房显得更加挺立。
她是修行笨蛋。热爱日本刀、和服和日本酒。她担任着发展迅猛的城市的公安委员长，就如同鬼的起源“隐”一般。
在黑暗中，我一开口她就迅速做出回应，这简直是侵犯隐私。这样下去连妓院都去不了。
很可能她全天候无时无刻都在监视我，目的是为了抓到足以判处死刑的证据。
可恶，这些家伙一个个的……！
「我会建立一个使产量翻三倍的体制给你看。所以，希望能重新考虑一下是否解除奴隶纹」
这次轮到矮人诺埃尔了。她那冷漠的眼神里充满了空前的干劲。
她是制造天才。简直就是为了发明而生的美少女。
拥有前世记忆的我对她来说是知识的宝库，她似乎非常想留住我。
那就让我H一两次嘛。异世界转生买了美少女奴隶还是处男，开什么玩笑！
然而，可悲的是，无法抵抗数量暴力的我只能提出无理的难题，结束了政策会议。如果不能达成的话主人和奴隶的关系就到此为止了！如此宣告了。
第二个月——
「这样就没问题了吧？」
希尔菲说道。
在那里的是、
农业、渔业、矿业、制造业、建筑业、商业、金融业等各个部门，达成率都超过了350%。
「啊，说起来，现任魔王四天将之一表示想来我们城市视察和商谈。怎么办呢？」
如果能早点注意到就好了。
希尔菲露出一副好像在说“真不愧是主人大人”的得意表情。真不愧是幕后黑手。
是要将无能的主人当作傀儡，随心所欲地操控的打算吧。
第2话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第二话
我是艾伦，原眼镜瘦弱狗屎童贞。
从女神那里获得了名为【再生】的作弊技能。
难道你以为我是「难道我又搞砸了？」这种类型的误解男吗？
（译注：原眼镜瘦弱狗屎童贞neta《猪肝记得煮熟再吃》主角自称，「难道我又搞砸了？」neta《贤者之孙》主角心之声）
NONO。真要说起来，我属于装作无能的同时，在内政方面发挥真正价值的类型哦？
哎，证据？
前世我拥有汉字检定5级、算数检定6级、英语检定5级，怎么样？我是个
万能者
，有什么问题吗？
顺便说一句，妹妹刚升上初中就轻松通过了全检定的3级考试，还说「哥哥真是杂~鱼呢♡」，可恶！
（译注：上面几个证书都是数字越小等级越高）
是的，事情就是这样，我来到了奴隶商那里。在帝国首都，奴隶买卖非常繁荣。
IQ85，被妹妹说得一无是处的天才，也就是我，艾伦君，我突然有了一个灵感。
上前去探寻未知。
从奴隶那里榨取价值、金钱和性，实现自给自足。
虽然得到了能够治愈任何伤病的作弊技能“再生”，但在战斗方面，“杂鱼~♡”的我只能一直隐藏着爪牙。
辗转于治疗院，以低阶版本的【
回复
】赚钱，经过五年的努力，终于存了一小笔钱。
「库库库……欢迎来到奴隶商。特A、A、B、C、D等级——你想看哪一个？」
氛围十足的奴隶商人。说实话，有点令人不安。你，眼睛怎么了？感觉有点阴暗？
被吞没的我，果然，
「全部都给我看看！」
声音都变尖了听起来很不自然。好难为情。好想回家。
☆
哇哦——！太、太厉害了！只要挣到大笔金钱，就能拥有超绝美人吗？
异世界真是太棒了吧？
转生到异世界已经十八年。迄今为止，我不仅没有表现出自己TUEEE（无敌）的实力，甚至还是NAISEI（内政）的新手，但我难以掩饰内心的激动。
日复一日，为了挣点零花钱而努力，终于有了回报。
话虽如此……
从结论而言，价格太高了。异世界的奴隶价格太离谱了！真想像女演员一样尖叫。
对特A奴隶的价格来说根本不值一提。五年的努力就像微不足道的小虫一样。
可恶，结果还是和现实一样，一切都取决于金钱。我前世只是中学毕业，经济力只有3。完全是个杂鱼……
所以，提前准备的秘策终于派上用场。名为“无法出售的奴隶，我来领养”的作战。
「大致上了解了」
总之，我先说一些看起来很聪明的台词吧。这种氛围很重要。艾伦知道。
（译注:**知道，**知ってる应该是个梗，但是我找不到出处，有知道的可以评论区留言）
「
没有中意的奴隶吗？」
奴隶商人问道。他肯定在内心嘲笑着「你究竟明白了什么，笑死」把我当成笨蛋。
看来我没有当演员的才能。我似乎不适合扮演那种深藏不露隐藏实力的主人公。
我终究是「虽然是个笨蛋，但有什么关系？」类型的主人公。太讨厌了！
如果从商人那购买的奴隶只能是D级，那我就不需要了。
在帝都，奴隶多得数不胜数。
我所追求的，是别人没发现的宝物。
「……还有其他的吗？」
我露出意味深长的表情，凝视着奴隶商人。
喂喂，你认真的水平就这样吗。我可看透了。你肯定有吧？我全身散发出「还有王牌吧？」的气场，顺便一提，人们称之为体臭。不过只是比较臭的体味而已！(ノ=Д=)ノ┻━┻
「！」
我已经全部都看穿了哦。心灵扫描！之类的言行果然奏效了吗。
（译注：心灵扫描neta《游戏王》）
这家伙有一套……！奴隶商人瞪大双眼，仿佛在这么说。
喂喂，别小看我啊。你退缩了吧？
问：回答奴隶商人的感受。
答：太蠢了吧~~~！
把不良库存推给他吧！
我是在很久之后才知道这件事。
于是，我被带到了店里最深处——一个极其恶劣的环境。
这里实在不是人住的地方。奴隶们在这里所受到的对待基本上毫不考虑人权，这一事实可以通过五感得知。
「……她们几个呢？」
我略带轻蔑的声音掩藏不住。
我是个喜欢NTR、凌辱、催眠类的宅男，但只限于二次元。对现实中的女孩子做出过分的事，别说会萎缩，还会涌出杀意。
眼前有两位少女。
共同的特点是眼神失去了光泽，缺失了一只手臂，身体瘦弱，骨头凸显。
如果放任她们不管，她们毫无疑问会因为营养不良而死亡。
「耳朵尖尖、浅绿色头发的女性是精灵最上位的远古精灵。另一位，拥有银发的女性是长者矮人。两人都是稀有种族」
这个世界存在着被称为亚人的种族，其中有些是稀有种族。
她们就是这种人，如果是在健康状态下，原本的价值远远超过特A级。
「就要这两个奴隶了，多少钱？」
「那么——」
奴隶商人给出的价格让我的储蓄瞬间消失殆尽。
奴隶还要支付人头税。购买者有义务提供衣食住。
虽然是稀有种族，但愿意购买她们的人
一定是非常古怪或者有着扭曲癖好
的人。
当时的我，只是想尽快给她们尊严。
我做梦都没想到，就是因为购买了这两位奴隶，在不到三年的时间里新建了一座城市，甚至获得了魔王的青睐。
距离我被勇者认定为危险人物还剩1000天——
第3话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第三话
我曾经有一段时期觉得「只要买了奴隶，之后就能自然而然地做色色的事」。
「差不多可以告诉我了吧？」
如此说着的是希尔菲。
双眼和一只胳膊，全身的损伤修复后已经过去了三个月。
现在的她，已经漂亮到很难回想起她原本瘦巴巴的模样。
浅绿色的头发已经恢复光泽，甚至到了无法直视的地步。呜，好耀眼……！
另一方面，我是原眼镜瘦弱狗屎童贞。与打扮和营养都变好，转眼间就变成美女（美少女）的奴隶相反，我是「诶、呃……那个」典型的不受欢迎的男性。
「哥哥不管是长相、外表还是性格，都很差。而且还是个死童贞宅男，对吧？所以才没人喜欢你啊？来，像猪一样哼哼叫两声」这是妹妹的说法。
咕噜！存在被全盘否定！披着天使外皮的恶魔，这就是妹妹。
「我也很在意。请告诉我你的目的」
接下来是矮人诺埃尔。她情感波动不大，但她拥有令人惊叹的完美容貌，是个让人感受到知性的美少女。
瞳孔深邃无情，或许是追寻真理的习性，她紧紧地凝视着我的双眼。太可爱了。咕，果然无法直视！
对于她们两人来说，我这种有如绘本中才会出现的废柴主人，应该是个方便的存在吧。
对此我也有同感。毕竟原本就是为了榨取价值、金钱和性才购买的奴隶。
「你的行为原则为何如此难以理解呢？我们是稀有种族。在健康的现状下，我们的价值是无法估量的。但艾伦却只是将我们的技能用在维持生计的程度。为什么呢？」
购买了她们两人已有三个月。我开始咒骂自己的无计划性。
这是因为我能够使用【再生】，所以预期是以超低价购买奴隶。但是结果，如您所知，我被身经百战的奴隶商人狡猾地剥削，以至于支付住宿费也变得犹豫不决。
感到必须有所作为的我，在帝都山区发现了一座荒废的修道院。决定将其作为基地。
幸运的是，土豆是异世界转生的常见植物，即使在贫瘠的土壤中也能生长，并且放任它也会自行茁壮成长。我对未来抱有一些乐观的期望。
之后还发现了一件天上掉馅饼的事情。
希尔菲拥有对【木】的亲和力，通过施展魔法可以促进植物的生长。而诺埃尔擅长【金】，通过炼金术开发肥料。
（译注：天上掉馅饼原文是棚から牡丹饼，是个日本谚语，指的是意外之喜，意想不到的好事、好运到来了，想不到什么比较合适的谚语，有懂哥可以评论区留言）
她们两人
相辅相成
，竟然将这荒废的修道院逐渐变成了一个宜居的生活空间！
肯定在我听不到的地方，她们一定会说
「
那个男人，真的是一点经济能力都没有。让女人在这么脏的修道院露宿，真是太过分了」「同感」
「这猪没用，我们自己想办法吧，诺埃尔」「我也是这么想的，希尔菲」等一系列对我的谩骂，友情在我完全不希望的情况下，变得牢不可破了。我真的要哭了。
从那时起，希尔菲经常交给我一些购物的任务，（我怎么可能赢得了美女的秋波呢？她的要求又都不贵，要是被她认为小气，有损男人的颜面，所以我总是大方地买下来。应该说几乎都是植物的种子。）每次从皇都带回这些东西，修道院的生活水平都会有飞跃式的提高，简直像是在开玩笑一样。
现在回想起来，我觉得我的巅峰时刻是在完成了两人的再生之后，说出「你们很努力呢」这种像模像样的台词的时候。
奴隶们的适应性&协作性使得主人只存在一瞬间的活跃相形见绌，生活水平得到直线飙升。
规律有序，如同艺术品般积累的砖瓦修道院，能够抵挡风雨，在外面还能看到小麦、土豆、大麦、大豆等作物……
我闹别扭了。变得任性，像小夫一样生气。决定躺下来发脾气。对她们的才华感到嫉妒，愤怒得像个生气的丸子，决定过上像个寄生虫一样的生活。
（译注：原文是变成小夫，找不到图，哆啦A梦小夫生气闹变扭的表情，不知道大家有没有印象。愤怒的像个生气的丸子，原文是脸鼓起来的那种生气表情，老二次元应该懂）
不知不觉间，希尔菲收获的植物和谷物摆在餐桌上，餐费几乎不再是问题。
在家里混日子的男人，女性果然对此有一些想法，希尔菲和诺埃尔似乎非常想知道我的真实想法。
为什么对我们这么好？为什么不利用我们的
力量
呢？
我懂了！这是挖苦吧！
> 为什么对我们这么好？
不是，被养的是我吧！反而我想问为什么你们让我白吃白喝啊！？
> 为什么不利用我们的
力量
呢？
不是，我可是从女生——而且还是奴隶那边获得食物与住处，而且已经能够自给自足，怎么可能还奢求更多！意思是你个无能的废男，继续曝露更悲惨的样子吧！？
这就是被老婆唠叨个没完的废物丈夫的感受吗！根本是拷问嘛！
话虽如此，但希尔菲和诺埃尔能够自己思考并采取行动，对我来说也是令人欣慰的，而且最重要的是，她们带来的成果让我感觉她们如同圣母一般。
既然我处于能够享受这种待遇的立场，「别小看我了！」这样的话语简直是大错特错。
我已经变成就算她们叫我舔她们的脚，也会高兴地舔的狗了。应该说，我很想舔，但是她们完全没有提出过这方面的要求，这也是让我想抱怨的地方。
尽管如此，希尔菲和诺埃尔似乎想让我更加难受，
「实际上我们还能做这种事……」
「你看，艾伦。【高速炼成】」
世间罕见的木魔法和即便是外行也能理解的压倒性炼金技术。她们向我展示了这些技能。
我生气了。就像是小夫一样。
不过，要是现在摆出明显的态度，我就会变成器量更小的男人。要是被她们说「我的主人不只是那里小，连器量也很小呢」，我可受不了。
要是听到她们这么说，我可能会上吊自杀。
所以我才会装出从容的表情，甚至装出「这种程度的挑衅根本就像微风一样」这种从容不迫的大人模样。其实我内心在哭。
总之，我们连这种事情都能做到。我们是很厉害的种族。面对稀有种族的自我宣传全部以「好厉害！」满脸笑容的进行回应。
好啦，问题在于该怎么回答希尔菲和诺埃尔的问题，但是……我的目的？
那当然是想让她们吃饱喝足，好好长肉，之后一起做色色的事情的下流目的嘛？除此之外还能有什么目的？我倒想知道！
怎么办。干脆不再装模作样？赶紧脱掉衣服，尽情做爱做的事吧？
说吧！毫不保留地说出我的欲望！
「——首先是消除这个世界的饥荒吧？」
脑内炭◯郎「别逃，卑鄙小人，不要逃！！！」
（译注：neta《鬼灭之刃》）
第4话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第四话
艾伦好逊哦。
被上辈子的妹妹这么说过，但最让我受到冲击的是还是「你的脸很脏吧？很假吧？你还活着吧？然后呢？」这句话。
所以我才会对妹妹出手！必须要出重拳！
「哥哥，你这是性骚扰！啊哈哈！」我不断地挠她痒痒。美月……不知道过得还好不好呢？
这是我在异世界转生后唯一放不下的事。
那么，我就从目前为止的概要开始说起吧。
拥有天才头脑的我——艾伦，靠着巧妙的说话技巧与临机应变能力，以大拍卖的价格买下了精灵与矮人的奴隶，结果就是失去所有财产的九成。
希尔菲与诺埃尔是稀有种，【再生】后充满着戒心，担心「自己会被逼着做什么」。
真奇怪，我原本以为奴隶会立刻变成「主人好棒！快抱我！」的人，是因为我网络小说看太多了吗？
当然，希尔菲与诺埃尔也是绝世美少女，【再生】后我们都无法直视对方，共同生活就这样开始了。
诸位，请不要像我这样，购买奴隶的时候保持社交障碍，不敢说想要发生关系，告诉我怎么说才好？教我一下！潇洒的人!
就这样，我在帝都深山发现了一座荒废的修道院，并决定以那里为据点，加深与两人的羁绊。
期望着未来发展中能够有一些色情情节的我，为了提供给这两人一些食物而进行着食品调配。
恩格尔系数
飙高，艾伦陷入危机。就在我开始担心必须去治疗院赚外快的时候。
（注释:恩格尔系数是国际上通用的衡量居民生活水平高低的一项重要指标，一般随居民家庭收入和生活水平的提高而下降。其计算公式为:食物支出金额÷总支出金额x100%）
「你的好意我心领了，但这样会造成你的负担吧，谷物、根菜类、豆类就由我来准备吧。」希尔菲如此提议。
根据奴隶商人给我的【鉴定纸】的说明，她拥有名为【无限树】的固有技能。
魔法的生命在于「感知」，而原本失去了主管根基的心脏——左臂和双眼的希尔菲，就成了暴殄天物。
我，我都不知道……！
管理奴隶是主人的义务。
希尔菲在内心这样说：「连我的能力都运用不了吗？混账东西，别让我露宿街头啊！别让我吃难吃的东西啊！」
一击必杀……
资金见底，强迫女孩子露宿街头，被超级名模般的美女宣言道「我要喂饱你！」的废柴男是谁？没错，就是我！
完全出乎意料的外挂般的农业项目开始启动了，我的地位也越来越低。一般来说，这种事应该由我来做吧？
「精通农业技能后成为优秀领主」的主角位置，就这样被希尔菲轻易地抢走了，于是我迅速地转变了思维。
危机就是转机。
我知道农业上所谓的连作障碍，也就是栽培同一种作物会导致养分不足，于是提议使用农业器具、肥料、
轮作式农法
！
（注释:轮作式农法指一年内或连年在同一块田地上轮流种植同一种或多种植物的种植方式，有保护土地，合理利用资源的好处。）
这就是现代知识外挂。
尽管主角位置一瞬间就被抢走，但我切换想法的速度依旧很快。艾伦，你真是让我越来越着迷了。
我想强调的是，像这个时候一样，我一开始也是努力想要表现自己的，让自己成为「主人好厉害！是天才！好帅！」的角色。
我做梦也没想到，不到几个月，就完全不让我工作，只让我当一个嘴上的村长。
「有意思，让我来做吧。」
正当我妄想自己与两名美少女的肉体关系逐渐逼近，沉浸在充满男人梦想的妄想中时，诺埃尔似乎很感兴趣地亮起了眼睛。
平常她注视我的时候，总是让我觉得她只把我当成路边的石头，现在却……
这时我感到危机，本能正发出尖锐的警报声。
事态紧急！事态紧急！
虽然我又一次忘了，不过，诺艾尔是矮人，而且还是稀有种的远古矮人，是制作物品的天才，不对，是超级天才。
我前世的知识似乎与她的知识混合，让那对无机质的眼睛深处燃起了干劲。
哗啦……哗啦……不赢就会成为别人的养分。
这样的格言闪过我的脑海。
对农业用具与肥料充满兴趣的诺埃尔喘着粗气凝视着我。
这、这家伙……！看来她非常想抢走我的活跃表现！
「不，那个，这是……」
「我也想报恩。」
不好意思啊，你报错恩了！这不是恩，是仇啊！
可恶，竟然让奴隶以仇报恩……我到底是多么被利用着的角色啊！这根本就是最近流行的网络小说吧！
「可是由我来做比较——」
「——没问题的。」
问题可大了！不只是农业，连工业都轮不到我出场的话，我还能在什么时候展现身为男人的威严啊？
而且【再生】也不是我厉害，而是能力的作弊。也就是说，谁都可以使用对吧？讨厌讨厌讨厌！我也想当个万人迷！我也想被可爱的女生或美女称赞！希望所有人都肯定我啊！
为了请她帮忙解围，我忍不住地看向希尔菲。
快说！不对，请你快说！请你说「交给艾伦处理吧，诺埃尔」！
「别闹别扭了！艾伦。」
为什么！为什么变成我在闹别扭啦！虽然竖起食指眨眼破坏力也很强，但我的心灵受到的打击更大！
「感谢。」
感谢什么？你在感谢什么啊，诺埃尔？
你难道没有罪恶感吗？主人正要展示
TUEEE
！你却想妨碍他！
（注释:TUEEE为日文「强大」的读音，日本网络用语，可理解为「我超强！」）
就在我想要追上开心地准备着制作农具与肥料的诺埃尔时。
我的手传来柔软的触感。
HA☆NA☆SE！
（注释:日语「放开我」）
希尔菲小姐……你这个人居然在这里使用女人的武器！太厉害了！手手好厉害！
「呵呵。」
美女的微笑破坏力太强了！
PARI
！！！我内心的眼镜裂开了。不对，我搞不懂意思。
（注释:PARI，眼镜碎了的拟声词）
最终，我不仅暴露了自己只凭手的触感就无法行动的处男身份，而且还从森林中长出的树木和诺埃尔携带的【真银】中锻造出了铁制的锄头。
她将这个完成品递给了我。
「这样一来，艾伦的工作也会变得轻松一些了，希望你能称赞称赞她。」
什、什、什么？艾伦的工作也会变得轻松？可恶的诺埃尔，你该不会是打算把制造东西、开垦和耕田的工作都丢给我吧？
这是压榨！根本是压榨！主人反而被奴隶压榨了！
而且还要我称赞她？太厚脸皮了！
我坚决拒绝这种不当待遇！我看着希尔菲抗议着！
「呵呵，你要称赞她吗？」
不要————————！我说你反而该称赞我才对吧！！！！！！
