简介
在这个大陆上分布了大大小小的『蛋型遗迹』
每个「蛋型遗迹」又被称为「招唤遗迹」
每个国家或地区领导者都把「遗迹」当作战略物资或是税收来源，「招唤」出来有时是『魔物(召唤兽)、神赐卡片』等等…。
由于会增强个人战力，「招唤遗迹」必收到监管。
这大大改变了战争型态
召唤出的魔物(召唤兽)参与了人类之间的战争，有人在战争中杀死了有名的「召唤兽或招唤者」。
受到加官进爵赐赏金的光明前途上，也有人在战场上受召唤兽迎来的死亡、断手断脚凄凉的度过后半生。
『米德加尔特王国』内战篇【上】海克思家
零之零
醒来时我已经在这个房间了。没有门没有灯，房间却是明亮的。
我转了一圈都没有可以出去的地方，别说出去了连墙上一个小刮痕都没有。
突然有一道声音对我说话，我突然吓到跌坐在地上
「欢迎光临。那边的『异界人』，感谢你回应我的『呼唤』－－」
「呼唤」？听到这个词完全没有印象。我立即打断祂的对话
「我明明没做什么事，怎么会接受你的「呼唤」我对我的人生很满意。成家立业过著幸福的日子，我……呜呃－－」
我的头好痛，越是想「自己的名字」头越痛
房内空无一物的祂说话了
「不要想过去「自己与其他人的名字」对你会比较好。」
我照著祂的话做，让自己的脑袋放弃思考。不过刚在回想时发现，我只记得我的长相，其他人的长相却记不起来。
我为了搞清楚自己状况直接询问祂
「现在是什么状况，为什么我没有办法想起任何人的长相与名字？」
「这正是我要与你说明的内容之一，首先这正是要让你斩断你与过去的关系，让你之后别在胡思乱想干涉接下来新的生活。」
「新的生活…什么意思？」
「反正接下来你会在新的世界被以『异界人』的身份『召唤』。接下来请你安静的听我说明，之后有什么想问的我在回答你。」
「…嗯…好。」
祂直接先说出我想听的答案
「你已经回不去了，不用问为什么因为你回去就跟「死了没两样」…『太多人』问这问题了。」
祂说完之后让我想起刚刚我去便利商店买完东西，因下『大雷雨』我撑伞走在回家的路上突然『眼前发出白光』人就在这里了。我已经不敢想像之后的结果了…。
「看来你已经整理完思绪了，我会引导你去另一个世界。在这之前先教你『等级、能力值、卡片、属性、魔法、魔术、技能、契约』。」
祂说完话房间中央不知何时出现了『矮石柱』正上方刻有一个「魔术阵」，我不知道为什么想要把手放上去。突然跳出一个面板，上面显示
姓名：无「异界人」
等级：0
属性：无
魔法：无
技能：无
能力值
《统御：30》
『直属』的召唤兽，受此能力影响『除4』均分给「统御、勇武、智略、魔力」，「驭量」除外。
《勇武：65》
受此能力影响对力量、体质等身手提升。
《智略：46》
受此能力影响对思考，解决问题等思路提升。
《魔力：64》
对魔力总量、魔力恢复速度有影响，使用更多魔力发动「魔法」效果会变强。
《驭量：40》
『驭量值』在召唤遗迹进行「连续召唤」是成正比『每月会恢复召唤次数』，「驭量越高」可召唤次数越多。对强大召唤兽「驭量值不足」无法签定『契约』，如是已有的召唤兽会直接「解除契约」。在召唤与签定契约『都不会降低驭量』。『召唤兽不会因驭量高而变强』。
我听完祂解释的「能力值」后大致上有概念了
「请问一下…为什么我的「能力值」那么低啊？」
「这是你要去的世界所有『类人种』的平均值，不过也不是单纯这样计算『每个来的人』都是依照当下给予平均值。接下来是「卡片」的说明。」
祂一说完，我看到能力值下面有显示
神赐卡片
S*51《无》
A*26《无》
B*13《无》
C*5《无》
D*3《无》
E*2《无》
我看完之后直接询问
「那个S到E旁边的数字是什么？」
「那是『倍率效果』假如用S卡魔法攻击提升「会变51倍」伤害，不过C级以上的卡片又要符合你要的『卡片效果』是要花很多心力与金钱才收集的到。」
听完祂说的话我决定询问祂。
「请问天堂与地狱往哪走？感觉很麻烦，我在奈河桥排队喝个孟婆汤重新投胎算了。这种烂大街的异世界毒物小说肯定没人看，『文章点赞率低加入收藏也低』。」
祂很著急的说
「等等等等等！！你看一眼「卡片图库」，你一定会有兴趣。」
「唔…S到E卡片你该不会叫我自己去收集吧？」
「这到是不会…一般来说S到E级都是乱数决定最多十次，十次你可以选择最优的「卡片组合」选择使用。」
「不能自已选择想要的卡片吗？」
「当然可以唷，不过你必须要把S到B级卡牺性一种「就可交换成其他阶级」，这样你就能自选卡片。『反正你也不是第一个』所以早已有先例。」
「不过为什么C到B效果倍率差那么多？」
「B级卡开始会很难取得，更不用说『全部的召唤遗迹』要累计「召唤100万次」才会出一张S，而且卡片效果还不一定是你要的。」
「…黑心的游戏公司。好吧，先让我看看有什么卡片。」
我说完话地板马上出现一本超厚的大型书本。
「这是卡片图库大全是无限页数，只要你想像的到卡片效果都可以找的到。」
就这样我开始坐在地板上翻动卡片图库…字典？
—————————
『罗伊．海克斯』
快要到父亲的宅邸了，好久没见到『蒂娜』妹妹，她9岁了吧？
我看向从王都买来的绒毛娃娃及一封信。
马车停在宅邸前，四名佣人与一位老管家等待车上之人下车。
我打开了马车门才刚脚踏在地板上，我马上就被「袭击」。
矮矮小小的女孩抱著我大喊
「罗伊哥哥好久不见！！蒂娜好想哥哥，你怎么那么久才回来！蒂娜生气了！」
我把妹妹抱起来拿著绒毛娃娃「贿赂」她。
「我去工作嘛这样才能赚钱买娃娃给妳，而且我还受封爵位了。」
蒂娜被「贿络物」吸引
「嗯，原谅罗伊哥哥了。」
老管家他们都知道我已经受爵了，并不惊讶但还是眉开眼笑看著我
「少爷，周车劳顿要不要先吃点东西休息一下？」
「先帮我准备吧，我有急事要见父亲。」
「知道了，老爷在书房。」
我直接快步走路进入宅邸向书房走去，到书房门口敲了门。
里面传出咳声我直接开门进去
「父亲！您病还没好吗？怎么感觉在我离开家里变严重了。」
父亲挥了挥手表示没问题
「没事没事罗伊啊，才17岁受封『骑士爵』先恭喜你了，我跟你同是「骑士爵」虽然「仅限一代」的爵位但我很怕撑不到蒂娜15岁成年出嫁，有你照顾你妹妹现在我就放心了。」
父亲用眼神示意，我把信交给父亲。
父亲拆了印章蜡读了信的内容
「唉…趁我国「内战」邻国还真敢打过来，虽然被『斯勒边境伯』击退。不过你被他夸奖了，看来你的爵位有他在背后推一把。」
父亲突然想到什么事一样开始询问我
「罗伊…「宰相」有说什么吗？」
「没有。现在都是『宾斯坦侯爵』主持「国王派」宰相则是全力运作王国政务。「大王子第一王子」有『底勒思公爵』派支持，「嫡王子第二王子」是『托登公爵』派支持。」
父亲问我另一个派系动向。
「罗伊「贵族派」还是在观望中？」
「还是一样，宣称中立。」
「一群蝙蝠…『嫡长之争』还没有关键结果之前他们是不偏袒任何一方，他们不可能都没有动作。国王不立「王太子」迟早冲突越来越大。」
蒂娜突然闯了进来，老管家被「突破防线」在蒂娜身后
「罗伊哥哥带我去看看召唤遗迹，哥哥能召唤了吗？」
「明天可以吗？这个月可以召唤了。」
父亲看著我和妹妹，对妹妹温柔的说
「蒂娜妳哥哥他累了，坐那么久的马车让他准备休息吧。」
父亲示意老管家带我去餐桌吃饭后去休息。
————————
『没有名字的我』
我不知道花了多少时间看卡片字典(？)在我看字典时感觉有些「奇怪的知识」不知不觉间就已经知道了。
「……好了！我大概知道怎么分配了。」
「听你说的样子你要「牺牲」那个阶级？S、A、B？」
我再次询问祂。
「牺牲S重新分配卡片阶级『全部』都能自选卡片？」
「没错，你牺性S分配到A、B『多出来的部分都能选卡片』但牺性B『S、A的卡槽会是空的且不能自选卡片』只能去那世界得到S、A卡片，这样懂了吗？」
「牺牲高阶可得低阶，牺牲低阶不可得高阶。」
「牺牲S阶可得51点倍率效果，在下去分配你要的卡槽。」
我选完卡片之后祂询问我
「你…确定？…要这种卡片？」
「是的，我觉得这是最好的选择。」
「剩下的时间就是等待被召唤。」
祂想到之前有个异界人跟他是相反的牺牲，牺牲了A、D、E变成「空S、三个B、两个C」到后面拿到强力的S卡。
———————
『伊罗．海克斯』
我今天早上带著妹妹与老管家跟佣人四人一起来到「王国直辖地」的召唤遗迹，进入时要排队。每个人在召唤时后面的人看不见前一个召唤兽的能力值，前面开始在热闹，应该召唤到什么好东西。
没多久就快轮到我了，前面五个人都好像没召唤到什么好东西、召唤兽。
轮到我了，旁边有蒂娜、老管家、收费员他开口询问我
「请问您要召唤几次？一次为2.5枚银币。」
「先来个十次。」
老管家把召唤十次的钱给他，蒂娜在旁边很兴奋，第一次召唤。
蛋型上面雕刻的纹路开始发光，蛋型石头上半部开始快速旋转，上半部浮在半空中我看到那型态一时语塞
「呃…唔…呃…人？！」
老管家也睁大眼睛说。
「这…这是异界人！」
蒂娜拉著我的衣服，让我冷静下来
「哥哥召唤利害的人？」
「蒂娜…这不是用利害可以形容。」
我面向睡著的异界人
「异界人，请回应我的呼唤！」
异界人缓缓睁开眼，呢喃的说
「为什么受召唤会强制睡眠。」
「请问您，回应我的呼唤了？」
异界人小声的说
「可惜不是女的…」
「您刚刚说什么？」
「没…没事。」
「您能回应我的召唤我非常感谢您。请问…我能看您的状态吗？」
「好。」
我看了异界人的状况
「老管家，你也看一下。」
姓名：无「异界人」
等级：0
属性：暗1级
魔法：无
技能：召回召唤兽
能力值
《统御：30》
『直属』召唤兽，受此能力影响『除4』均分给「统御、勇武、智略、魔力」，「驭量」除外。
《勇武：65》
受此能力影响对力量、体质等身手提升。
《智略：46》
受此能力影响对思考，解决问题等思路提升。
《魔力：64》
对魔力总量、魔力恢复速度有影响，使用更多魔力发动「魔法」效果会变强。
《驭量：40》
『驭量值』在召唤遗迹进行「连续召唤」是成正比『每月会恢复召唤次数』，「驭量越高」可召唤次数越多。对强大召唤兽「驭量值不足」无法签定『契约』，如是已有的召唤兽会直接「解除契约」。在召唤与签定契约『都不会降低驭量』。『召唤兽不会因驭量高而变强』。
神赐卡片
A*26《升级统御+2机率2%》统御+52+52%
B*13《升级统御+2机率3%》统御+26+39%
B*13《经验增加3%》经验+39%
C*5《经验增加4%》经验+20%
C*5《经验增加4%》经验+20%
C*5《升级驭量+2机率4%》驭量+10+20%
C*5《升级驭量+2机率4%》驭量+10+20%
D*3《经验增加5%》经验+15%
D*3《经验增加5%》经验+15%
D*3《经验增加5%》经验+15%
D*3《经验增加5%》经验+15%
D*3《经验增加5%》经验+15%
E*2《升级统御+2机率6%》统御+4+12%
E*2《升级驭量+2机率6%》驭量+4+12%
E*2《升级驭量+2机率6%》驭量+4+12%
E*2《升级驭量+2机率6%》驭量+4+12%
E*2《升级驭量+2机率6%》驭量+4+12%
E*2《升级驭量+2机率6%》驭量+4+12%
「經驗值」額外增加154%
升级时有103%+7「统御」
升级时有100%+3「驭量」
罗伊与老管家讨论这令人傻眼的卡片效果
「老管家…你有看过这种异界人吗？」
「少爷，我读过民间介绍异界人的书籍，从没看过这样的卡片组合…少爷，试试看跟他签约。」
「那听你的，跟他谈谈契约吧。」
———————
『还没有名字的我』
那位青年与我小心翼翼的对话
「请问您有没有兴趣与我签订契约？」
「你先帮我想名字，看你的品味在决定。」
我看到他与一位老人在交谈。
「你们好了吗？」
「好…好了。叫『卢因』可以吗？」
我瞇起眼睛
「这是谁想的？」
他很不安的回答。
「这…这是我…我妹妹取的名字。」
「嗯…我知道名字不好取，好名字。」
我称赞完点了点头，绝对不是对方是
萝
…咳嗯。「卢因」是好名字。
好了，该谈正事了
「你要跟我签订怎样的契约？」
「请…」
「请？」
「我想签订的契约是『请求契约』。」
我听完也惊讶一下，一来就是『最高级契约』。
「知道了。」
我瞇起眼睛看著那个小女孩
「那么…我们「好好的谈」契约内容吧。」
奇怪？怎么有人拍我肩？
基本上一周写个一到三章，主要看读者热不热络「文章点赞、收藏数、观看数」是我创作的「动力来源」
谢谢观看。
零之一『绝对遵守我的命令』
『卢因』
我正在马车上思考，契约也就『三种』而已。
『请求契约』
对方「供给我方条件」我方「不需给予条件」。
『对等契约』
双方同意「对方的条件」契约就成立。
『服从契约』
跟「请求契约」很像，对方『投降』我方，我方『索要条件』我方「不需给予对方条件」。双方实力相差悬殊或是对方「投降」想签契约。
我给罗伊的条件是『在他的能力范围内支援我』，这样只要他做的到的事情就不能拒绝我。
就是这样我花他的钱直接『转蛋(召唤)』，转到了2只哥布林、5只欧克(半兽人)但跟『兽人』不一样「兽人是类人种」欧克是「魔物」。
剩下的都是基础能力太差才没签契约。对召唤兽来说本来『得到经验值有50%会转给召唤者』我与牠们签订「对等契约」。
我出的条件是『绝对遵守我的命令』我诱导牠们的条件是『我杀死获得经验值50%转给牠们』。
是「我杀死」而不是「我得到」，这就有很大的差别。
马车已经出城一段距离，停在森林边缘的草原地带召唤者与召唤兽可以用『对话的方式传达意念』。
我在武防店买了「七套皮革装、六个木制小圆盾、五个单手铁剑、三个匕首、一把弓」给牠们，当然是罗伊付的钱。
我已事先配好牠们的『队伍』一只哥布林配两个欧克、三欧克配一哥布林，这是我分两组「让牠们自己狩猎魔物」
「好了，你们两个队伍进森林后去猎魔物，我还有事要先回去，你们各自加油。『五天』后太阳在完全落下，我会把你们召回来。」
说完交待事项后我回到马车上，要回村去罗伊的老家。
罗伊不解的看向「卢因」
「您为什么要让牠们自己狩猎魔物？」
「不然你是用什么狩猎方式？」
「当然是包含我全部聚在一起狩猎啊。」
我听到有点惊讶。
「你是狩猎大型魔物吗？」
罗伊摇头表示
「没有，只是狩猎一般魔物。」
「这是常态吗？」
「很正常唷，毕竟在现场可以指挥召唤兽。」
听罗伊说的话，让我觉得这是「双面刃」，「应变能力」强但对召唤兽而言就是乖乖听命令，不用思考。
哥布林及欧克这种「人型魔物」的强项是数量多「易召唤」也有一定程度的「智慧」。
虽然「非人型魔物」也有一定智慧，但占比太少。
「我这样是看牠们的存活率，如果死了，可以减缓牠们「升级」后带来的『驭量要求』。」
这里我说的有一半是真的，主要是『效率』及『思考』。
由于我在「那个房间」看跟字典一样厚的卡片图库大全，「祂」灌输一些「知识给我」。
召唤兽刚开始「0级要的驭量是1」1级也是驭量1，从2级才是2以此类推，『龙』这类也是一样，不过『0级龙的基础能力高到不可思议』但0级龙『一次龙息』可杀死「聚集」的人与招唤兽(魔物)『龙会瞬间狂飙等级』。
老管家补充说因为很多案例「龙」飙级之后原召唤者「驭量不足」被「解除契约」被直接杀死，所以有『屠龙者』与『驭龙者』这两个『最高荣誉的称号』。
这时马车停了下来，车伕打开车厢小窗
「少爷，我们到家了。」
我看了一下「老家」，三层楼的ㄇ字型建筑，周围有石造围墙，双开铁大门。我往铁门外面看田地、田间小路、农舍、农家民房
「…罗伊。」
「怎么了？」
「你不是说老家吗？」
「是啊，这我老家啊。」
「…你…你的用词能不能准确一点…」
「怎么了？」
我对他用了稍大的声音说
「这这这已经是豪宅等级了！不－－旁边有田的话就是庄园了！而且还是高级庄园！」
我说完第一个有反应的不是罗伊。蒂娜指著我
「哥哥，他是不是来自很乡下到乡下的很乡下人？」
老管家让我们快进屋内。
——————
『拿著双匕首没有名字的哥布林』
我第一次遇到他也才没多久，他给的「契约条件」很好，原本召唤兽获得经验值一半召唤者身上，但他说自己获得的经验值一半会给我。
我觉得自己有「技能」才吸引他开出这么好的条件，毕竟我们哥布林天生有一两个技能或是会魔法是很稀有的「存在」。
而且招唤兽『多多少少会听招唤者的话』所以他开的条件要听他的命令，等于有跟没有一样。
可能是因为他「统御太低」才给我优惠的条件，对召唤兽来说『召唤者统御高低会直接影响招唤兽战力』。
当我们来到森林边缘我才知道他说的「命令」是什么回事…我回想起他要的条件，「绝对遵守我的命令」。
当听到要我们分两队进去森林狩猎时，他下达命令
「第一队的队长由那只拿著匕首圆盾哥布林当任，你们两个(欧克)也是的第一队。」
看来我是第二队。
他看著我们
「你们是第二队，拿弓的欧克当队长，你们三个也是第一队。」
「之后你们两队除了「睡觉、大小便、适当休息、进食」之外，全部的时间就是「猎杀」魔物，要怎么狩猎自己想办法『这是命－－令』。」
当他说命令的令一说完…我感觉有股『强制力』如千斤重压而来。
我正在回想进森林前的事，但是我的「耳朵、眼睛、嘴巴、身体、手脚」都在自动接收资讯，说出讯息，自动做出应对。
前面一只欧克大喊
「有一只跑过去你（持弓欧克）那里了！！」
就像这样，自动说出讯息。我身体开始往那边跑去。
「我来牵制！！」
…嗯，原本刚进森林想直接坐下休息但「命令的强制力」认为我们没必要休息，一直『干涉』我们的身体不让我们休息。
运气不好，直接撞上7只哥布林组成的队伍，我们0级，等级比牠们低数量上又不利。
但我们唯一的优势是，命令的强制力让「身体用最佳方式战斗」。
卢因完全没想到自己提出的条件「绝对遵守我的命令」会是让招唤兽激发身体能力。
但缺点也凸显出来。
———————
『卢因』
我在客房镜子前思考
「这谁啊？」
黑发黑眼这没问题，身高没变170公分…重点是这个脸！！看的出来是我年轻时侯（约16岁）的样子，但…没这么帅吧？这一看就「美机美颜」全开才有的效果吧？嗯…该不会是「祂」搞得鬼？？
算了。我躺在床上想著召唤兽牠们有没有好好的帮我练级『当初的目的就是让牠们帮我升等』当初召唤看到一只哥布林有『隐藏气息1级』技能，还有一只欧克是『弓术1级』技能，把牠们这两只跟招唤出来的剩下四只欧克挑出基础数值倒数两只配在同一队。
虽说那两只欧克数值是倒数，还是比其牠欧克高一点，第一队搭配一只哥布林两只欧克「虽然没有技能」但数值很高。
呜…从刚开始『身体感觉很奇怪』…第三次有这种感觉。
「该不会水土不服吧？…睡一下好了。」
卢因马上就睡著了。
———————
『罗伊．海克思』
我与老管家一同在父亲的办公室，这次有锁上门，这样蒂娜就不会跑进来了。
父亲埋头工作正在处理文件边与我说话
「昨天还没说完，罗伊「国王派」打算要调查「贵族派」底下有没有做什么事，要派你去调查。」
我感觉不可思议的询问
「我？国王派那么多贵族，派我这乡下的低级贵族去？？」
「就是因为乡下低级贵族，才不会被发现，而且不止是你，其他低级贵族有些也被指派了，只是不知道数量多少而已。」
基本上这个任务只能接受了
「…我知道了父亲。」
我看了老管家一眼
「父亲。」
「嗯？怎么了。」
「我…」
「你该不会想推掉『派系任务』吧？」
「没有没有！我是接受任务！！」
老管家咳了一下
「老爷，少爷是想说早上去召唤遗迹的事。」
「这有什么好说的啊？难不成蒂娜怎样了？」
我搔搔头
「不是蒂娜怎样了…是我。」
「接著说。」
我再跟老管家互看一眼
「嗯…我召唤出…异界人了。」
「…异界人…？」
父亲突然站起来。
「你为什么不早说啊！！」
父亲问老管家
「准备哪间房？」
「老爷，最大间的客房。」
「我必需见他一面。」
「不用，老爷，他睡下了。」
父亲指示老管家
「那…那就晚餐在正式见面。」
「老爷，我知道接下来怎么做。」
父亲看著我说
「罗伊看来你要去也没办法去了，异界人出现『必须上报给国家』你又是他的『契约者』，你现在第一任务是照看好那位异界人。」
「知道了父亲。」
罗伊与老管家退出办公室。
——————
『卢因』
老管家摇了摇熟睡的卢因
「卢因大人，卢因大人，快到晚餐时间了。」
卢因半梦半醒的起来了。
「晚餐时间？」
老管家叫两位女仆帮卢因换衣服
「卢因大人，因时间不足帮您量尺寸定做衣服，就用少爷的衣服将就一下。」
「没关系。」
卢因第一次让人替自己换衣服，有点怪怪的而且还是两个女仆帮他换。
卢因被老管家带领到餐桌位置坐下老管家对女仆表示可以上菜了。
长方形餐桌…看的出来坐在对面的是「主位」年纪30多，脸看起来很有威严，蓝头发蓝眼睛，因坐著身高未知，手上有老茧…应该是长期持有武器练习的。
主位左边也就是我的右边有空位，却没看到椅子餐具，应该是妻子或是夫人没来。
我的左边也是主位右边坐著是罗伊、蒂娜。
罗伊身高跟我差不多，头发水蓝色，眼睛也蓝色，脸型是温和型。
蒂娜反而是白银色长头发，眼睛也白银色，因为头发跟眼睛的颜色太特殊…我今天一直看著她，脸就稚气可爱。
在我思考到一半才发现桌上一堆菜，重点还在出餐！我忍不住问一下
「请问你们平时都吃那么多东西？」
罗伊代表主位的人回答
「没有哦。今天是因为您来访「海克思骑士爵」家，才有的欢迎晚宴。
这是我父亲也是家主『威伦．海克思』。」
「威伦．海克思」顺著罗伊的介绍
「叫我威伦就行了，有需要帮忙可以从管家通报让我知道，我会尽力协助您。」
「呃嗯…我叫卢因，以后要请威伦家主多多关照了。」
「那就动餐吧。」
我边吃边问了一个疑问
「威伦家主，请问…夫人不用餐吗？」
威伦第一次眼神游移，释然的表情
「她…唉…」
我惊觉我是不是问了不该问的问题。
蒂娜盯著一个窗户，感觉看向遥远的地方
「妈妈…妈妈…妈妈血－－。」
我突然手肘支撑自己的头，桌子被手肘撞击的声音让大家吓一跳，蒂娜话说一半也被我吓到。
威伦第一时间让管家扶著我
「卢因大人！您怎么了！」
威伦跟罗伊离开位置往我这快步走来。
我快昏迷的时候告诉他们我的状态
「…头…很痛…身体…不舒服。」
说完之后我直接意识中断。
威伦与老管家同时看向「我吃的食物」威伦大喊
「从现在开始除了我的命令！所有人不得出入大门及宅邸半步！！」
零之二『第一次会痛第二次就不会』
【蒂娜．海克思】
父亲跟管家还有哥哥都在忙著调查餐桌的食物送餐的佣人，厨房跟厨师。
我跑来客房看著他（卢因），客房还有三个女仆互相监视及照顾他。
我们骑士爵『领地村』没有医师只有药师，不过村子的药师看不出原因，只能等太阳出来才能请最近的小镇把医师请来。
听父亲、哥哥、管家说他是很重要的人，虽然在马车上时不时看著我，不过看他现在很痛苦的样子…虽然他是「怪怪的人」不过好像不是坏人。
旁边一个女仆叫了我
「小姐…虽然少爷同意您照看卢因大人…不过妳也该回房睡觉了。」
「不行！罗伊哥哥第一次『拜托』我照看他，哥哥第一次给我任务，我只能做好！」
「？…小姐，不是您「拜托」少爷说要看看卢因大人吗？」
「都都都…都一样！我必需完成任务！不然我睡不著。」
结果蒂娜还是睡著了，等卢因醒来时是好几天后。
蒂娜也是在卢因醒来前都在卢因的房间顾到睡觉。
———————
【威伦．海克思】
我与管家还有儿子调查了一整晚，卢因所使用的餐具与吃的食物都没有被下毒。
晚上特地叫「领地村」的药师请来看看卢因的状况。
药师说「据他所知」毒草毒虫之类的中毒状态可以用他带来的好几种「测毒药」测试中了那一类的毒，全部都没有反应，只能说明如果是毒，那就不是毒草毒虫制成的，有可能是「特殊毒物」制成的毒。
他还说「以他的经验」来看也不太像是「病」卢因的身体他都检查过，皮肤不热不冷也无外伤，呼吸正常没有发烧。
只能等罗伊把医师请过来，我看著日出的太阳已经一半露脸在地平线上，估计罗伊在镇内『医院』去请人了。
我正在卢因所在的客房，俯看著躺在床上用单薄被子盖著的两人，我向女仆问话
「蒂娜怎么睡在这？没让她回房睡觉吗？」
三位女仆其中一位回答我的问题
「我们有请小姐回房睡觉，她坚持留在这照顾卢因大人…结果睡著之后把小姐抱回房间，之后小姐又回来卢因大人的房间。」
另外两名女仆一直点头。
「所以是蒂娜『老毛病』又犯了？」
「是的。」
我叹了口气…我跟罗伊及『去了很远的妻子』都没有这种病…
「没关系。话说卢因大人也该有一个『专属女仆』服侍，妳们有意愿吗？」
我一说完话。三个女仆都举手表示愿意。
「不过这也要等卢因大人醒来后由他决定。咳…咳。」
我该去休息了一整晚没睡，又开始咳嗽了。我用手帕捂住嘴巴，用另一只手示意她们照顾好卢因跟蒂娜。
离开房间我向我的房间走过去，我的「专属女仆」直接过来扶我回房，我拿药吃了下去喝了水，交待专属女仆
「罗伊与管家都去镇上了，他们回来后叫醒我。我先休息一下。」
「是。老爷。」
———————
【蒂娜．海克思】
唔…嗯…我半睁眼睛，上半身从床上起来了。旁边好像有人说话…唔…？
「－－－－小姐！听的到吗？」
我往旁边一看！他…他…他为什么在这里？而且还是睡在我旁边！我马上看了一下被子内…内裤不见了！！衣服也不见了！！我…我…
「呜…呜…」
「小姐？您为什么在哭？？」
「我…我才9岁就要帮别人生小孩…呜哇！」
「小姐？您说的是什么意思？」
「呜…呜…妈…妈妈说过『男生跟女生在房间里脱光光就会有小孩』！」
我看向卢因在睡觉，愤怒不自觉得上来，手掌直接往卢因的脸上飞过去。三位女仆吓坏了。我直接大骂卢因
「你这个『变态』趁我睡觉的时候做出这样的行为！我从一开始就觉得你时不时看著我就觉得你有企图！！没想到你在我睡著的时候做出让我生你小孩的卑鄙行为！！」
三位女仆最年长的女仆抓著我的双肩
「小姐！！您一开始就搞错了！」
「搞错？他！－－」
女仆打断我的话。
「这间是卢因大人的房间！您自己脱光衣服，自己爬上卢因大人的床！大家都看到了！」
另外两位女仆点头。
我把两手掌遮住自己的脸，虽然很不想接受事实
「难…难道我是「淫荡」的女生…」
女仆疑惑的问我
「小姐。您从哪里学到这个词？」
「不！不知道！」
罗伊哥哥对一个女仆说过这句话。
年长的女仆为了要化解不正确的性观念，只好把真相说给我听
「小姐…我就偷偷告诉妳生小孩的行为。首先…女生把尿尿的地方下面有一个洞，然后－－－然后弄湿了之后…男生尿尿的地方会变硬，之后男生会把尿尿的地方放进女生尿尿的地方－－之后「一直动一直动」－－女生会叫的很惨但其实是很舒服－－当然第一次会痛，但之后就很舒服－－」
难怪专门照顾哥哥的女仆会一脸舒服的样子，又一直惨叫…。
我的手偷偷的往他的内裤伸进去，软软的啊…！慢慢变硬了。
蒂娜．海克思。9岁。知道世上大概的生小孩过程。
但因打了卢因一巴掌，又偷偷摸卢因尿尿的地方。
之后看到卢因就有愧疚感。不过还是会趁卢因未醒时，玩弄他尿尿的地方，满足好奇心。
———————
【罗伊．海克思】
我才刚到家立刻把「医师」请到卢因的房间，这间房间挤满了人，医师把卢因的身体都看过了一遍
「这不是「病」。」
父亲用很认真的态度说
「这．我．知．道，我刚不是跟你讲我们请的药师也是这样说，所以才请你这医院『院长』来。
医院「院长」用「平等的口气」抱怨
「你这叫「请」？分明用绑的把我丢上马车，要不是马车上有你们家的『家徽』早就被当成绑架案。」
父亲催促著
「好了，别废话。你诊断出是什么原因吗？」
「我刚说了，这不是病这是「症」。」
「症？」
「从你们的「口诉」加上我的经验，这是叫『短时间快速升级适应症』这种症状不是马上就会出现的，快就几小时慢就差不多一天的时间「发作」。这位病人有没有说过哪里不适？」
我直接回答院长
「有！之前在马车上回到我家的路途中就有说「头有点痛身体不舒服」…不过只是一下子，所以我们没特别注意。」
「那可以确定是「短时间快速升级适应症」这种症状本来就很容易被忽略，因为大部分发作到醒来差不多一天的时间。我遇过最长时间睡了两天。
反正这症状死不了『第一次会痛（痛苦）第二次就不会痛（痛苦）』。
你们也知道「短时间快速升级」是很困难，要不就杀死『等级差距大的对手』…不然就是杀了『大量类人种或魔物』。」
听完院长的话，我与管家对看了一眼
「…院长，假如他睡两天，我们该做什么？」
「不用特别做什么，只要看管好他的身体就行。」
院长起身准备回去医院
「这次的「出诊费」算你们5金币5银币，威伦看在老相识的份上5金就行了。」
「……你怎不去抢？」
父亲突然想到什么事的表情
「好吧。管家，给他5金。」
父亲看到管家付钱后客气的说
「请你慢走。」
院长疑惑的表情
「威伦…你什么时候变这么干脆啊？……算了，叫马车载我回『革格镇』。」
我与管家及父亲把院长送到宅邸门口前，院长等了一小段时间问说
「威伦。你家的马车怎么还没来？」
父亲装傻的表情看著院长
「？…马车？」
「对啊，马车啊，你们马车车伕在干什么？」
「没有马车。」
「嗯？？什么？」
父亲认真的说
「我刚刚不是说「请．你．慢．走」吗？」
院长听明白了，一脸难以置信
「威伦你是叫我用走的回「革格镇」？」
「对啊。」
「你在开玩笑吧！」
「载你回去可以。请先付车马费3金币5银币，都是老相识了，算你3金币就好。」
「你怎不去抢！」
「这是你『违约』了唷。当初你要建设医院，我们「海克思家是四个出资者之一」契约当时写明「海克思家资助医院，拥有优先看病权且不用支付医疗费用」。」
院长自知理亏
「我知道啦，虽然契约上写海克思家不必支付医疗费，但你还是会给医疗费。」
父亲用只有我们听的到的声音
「那位大人身份显赫，所以我才跟你讨价还价，这是为你好。」
「大人？他是谁？」
「目前我不能说。」
「好吧…可以叫车伕载我回去了吗？」
「好。」
———————
【冒险者公会职员小姐】
最近这两天很多冒险者都在讨论一个话题『欧克与哥布林组成的招唤兽小队』在革格镇『南方森林屠杀魔物』而且没看到招唤者，因为太多人看见并上报给公会。
为此「公会公告此事」调查结果显示「招唤兽小队」并不是因为『肚子饿、魔物尸体有价值部位』才屠杀魔物，这导致很多冒险者对牠们有好感，因为跟在牠们后面可以「捡尸」。
报告指出牠们「战斗技巧」非常了得。从刚目击到牠们身上是「普通铁剑、匕首、弓这类武器，皮革简易装备、小木圆盾」到现在完全不一样了，有些武器装备从被发现冒险者尸体脱下装备在身上。
也有是被魔物拿到冒险者装备武器杀死后抢来的。
突然有人从公会大门跌跌撞撞的跑来
「我！我！我要报告一件事！」
男性公会接待并安抚他
「请冷静下来，有事情公会会处理，你不用慌张，慢慢的一字一句说出来你要报告的事情。」
那个人深呼吸吐气，因为他的关系公会所有冒险者都安静的听著他说话
「我…我的招唤兽，因为等级高于我的「驭量」已经被单方面「终止契约」。」
大家又在想。又一个不自量力的人被招唤兽抛弃『搞到最后招唤兽变成魔物』。
男性职员问
「只有那一只中止契约吗？」
「对！」
「请你告诉我那只脱离的招唤兽「种类、等级、装备、脱离位置」。」
男性吞了口水一个一个慢慢说出来
「那个「装备只有一根木棒、等级13、革格镇南方森林」种…种类…『巨魔』。」
他的话让所有在场的人都屏住呼吸。
———————
【手持双匕首的哥布林】
「第四天」了。
这两天跟在我们后面的人越来越多，他们有些人是好人，战斗完有时候他们会用魔法帮我们治疗伤口。
他们对我们杀掉的魔物尸体有异常的执著，我们肚子饿才会吃魔物尸体的生肉。
他们有些人对我们很好，治疗我们伤口的人他指著尸体，我们就把他要的尸体送给他。
后来越来越多好人帮忙我们，用魔法强化我们，治疗伤口，送给我们有味道的肉干咸咸的味道，很好吃。
但是也有不好的人，在我们战斗的时候跑出一个人砍了我们要狩猎的魔物。我冲过去把他打晕，把他丢回去在后面的人群。
「第一组」两只欧克一只哥布林，因为被偷袭，一只欧克牺性自己让第一组安全脱离。
后来遇到第一组，我们决定并成同一组队伍「两哥布林，四欧克」。
这几天很明显从他（卢因）那边流过来的力量（卢因的统御）让我们觉得充满「万能感」。
我们正在进行讨论。拿著『大剑欧克』说
「会不会主人把『升级点数』全拿去点统御？」
另一个拿著『钉锤与铁圆盾欧克』反驳
「不可能吧？主人原本渣渣的统御变给我们各25左右的能力提升哟。招唤师『每升一级会给五点的点数』从0级到10级最多才「50点升级点数」完全对不上。」
拿『剑与大盾欧克』
「……会不会主人一个人在疯狂练级？」
『持弓与腰上佩剑欧克』摇头
「主人没有练级升等。契约内容是「主人杀获得50%经验转予给我」我完全没有感觉到有经验值流过来。队长，你怎看？」
被称为队长的『持杖歌布林』思考一下说
「我刚思来想去…会不会是主人用『特殊的方法』增加「点数」？」
我直接跟牠们说
「…有利害的家伙来了。」
跟在我们后面的人都在害怕。
我听不懂他们说什么，他们仿佛在说
「怎…怎么可能！！」
上礼拜补站上的小说，晚了几天写完。
主角卢因的招唤兽「假如」打倒魔物给100经验值，招唤师会获得50%经验值『所有招唤师都这样』。
卢因从100经验值获得50%=50经验值
50经验值因主角「卡片组合」增加154%
50经验值+154%卡片效果=127经验值。
但因同种族魔物有些「个体等级高」也就是「个体差异」，所以杀死魔物不一定得到一样的经验值。
也有招唤师「拥有复数」招唤兽，结果不小心等级超过「驭量上限」该招唤兽会「终止契约」变成「野生」魔物。
举例：招唤师A的「驭量50」他拥有十只招唤兽
每只都5级在乘10只=占用50驭量
当其中一只变成6级「超过驭量上限」该6级的招唤兽会中止契约，变成野生魔物。
