简介
机翻警告。
某一天，我捡到了一枚不可思议的戒指。戴上那个戒指之后，他人的好感度竟然以数值表现了出来。我的行为导致的结果会以好感度的数值反映在对方的头上，这样就可以一边对着答案一边与他人进行交流了。这一点十分的便利。对这件事有所认知的主人公，好见操太，在那之后，知道了更进一步的戒指的功能，沉迷其中。没过多久，这种行为就超越了交流的范畴，变成了性骚扰。以公司里的巨乳女同事作为实验台，向住在附近的学生姐妹露出毒牙。
好感度戒指 第1话
人生发生了改变。
这么想的人应该没有多少吧。
有人说过，人生就是长期意识的延续。
人的意识，在某个时候，确实比之前经历的人生变得更好了。或者变坏了。如果不能认识到这一点，就不会觉得自己的人生发生了改变。
而且，很少有人能有如此罕见的经历。
在富裕的环境中长大的孩子，即使每餐都在吃自己喜欢的东西，也不会觉得人生发生了改变。
因为从他至今为止的人生经验来看，这是理所当然的事情。
另一方面，如果让发展中国家的贫困少年们从某一天开始每天三餐都吃自己喜欢的食物，他们一定会觉得自己的人生发生了改变。
但遗憾的是，这样的梦想很难实现，而且，如果普通市民的生活水平是这样的，那么这个国家就不能被称为发展中国家。
也就是说，经历了颠覆至今为止的人生经验的戏剧性的事情，第一次，人生发生了改变。我想会有这样的感觉。
话说回来，最近我的人生发生了变化。
-几天前-
「会不会中彩票呢?反正我没有买，是不可能中的。」
下班回家的路上，我瞟了一眼彩票店，嘴里嘟囔着。
从公司回家的路上。
虽然早已过了黄昏的时段，但也不算晚。
虽然没有那么累，但到了最近的车站，我的情绪完全OFF了，一边发呆一边走在平常的路上。
从车站到家大约需要15分钟。
穿过彩票店所在的商店街，坐十分钟公交车，在这里拐个弯，再走五分钟       就能到家了。
我斜眼望着市营的大操场，转过街角时，视野的一端仿佛感受到了一道耀眼的光芒。
(嗯?什么?)
小学的时候流行用镜子反射太阳光，我一边回想着这种令人怀念的感觉，一边回头望向捕捉到的光线。
(神社?在这种地方?)
在那里，有一座小小的神社以一种抱歉的感觉伫立在市营大院的一角。
说是神社，其实不过是一个成年人身高大小的鸟居和一个储物间大小的神社，只有十张榻榻米大小，再开发后新建的漂亮的神社和伫立在神社边上的老旧神社形成了对比。酝酿出了奇妙的味道。
(哇~在这种地方建神社，只是因为完全没人会搞破坏而已。真恶心。)
带着半是好奇半是恐惧的脚步走近神社时，来到了神社的正下方。
像是金属片一样的东西，随着观察角度的改变，反射出的光也会朝向这边。
(刚才觉得发光的是这个吗?)
我走到光的旁边，蹲下来仔细一看，原来是一枚戒指。
捡起来仔细一看，果然是戒指。
回家后，洗完澡坐在沙发上，一只手拿着啤酒看着电视，突然想起了刚才捡到的戒指。
那之后，我无意中把它收进了口袋，带了回来。
「是银色的吗?不，看起来有点像金色的颜色。仔细一看，有细小的设计，看起来很贵。」
再次回到沙发上，又仔细得看了看。
「看起来亮闪闪的是车灯的反射吗?不过，戒指还挺重的，尺寸比我的手指稍微大一点吧?」
若无其事地戴在左手中指上，确认尺寸。
「不行啊，尺寸完全不合适，中指也不合适啊。这样啊!」
突然戒指发出了光亮，紧紧地套在中指上。
「诶? !这是什么?」
(突然就发光了，脱落不了，这是怎么回事?拿不下来了。如果把这个带到公司，会被误解的。不，用中指的话没关系吗?)
事情太突然了，他惊慌失措地想把戒指拿下来，但戒指却紧紧地扣在中指上，拿不下来。
「结果，还是取不下来，糟糕了糟糕了。」
(如果周末去医院商谈的话，只能暂时戴着它了吗?)
早上，准备去上班时，左手上的戒指。
我看着它。
(幸好设计简单。要是被吐槽了，就当作是对健康有益得用品吧。)
那天早上，我从家里出来，在去最近车站的路上发现了异常。
(什么啊?头上插着的是什么?)
朝车站走去的上班族头上插着一根像棒子一样的东西。
一开始，以为只是看错了，不停地眨着眼睛一看，果然不是自己的错觉。
我歪了一下头，继续往车站走去。
「果然很奇怪，大家都很糟糕。是我吗?是我很糟糕吗?」
离开家之后，看到的所有人，都无一例外。头上好像有棍子一样的东西。
(大家都在头上插着棍子。怎么回事?真的很吓人。仔细一看，感觉有点突兀。不是插着的吗?!咦?是载着的吗吗?而且好像是透明的。呃?诶?)
除了最先看到的上班族以外，不论男女老少，所有人的头上都理所当然地顶着棒状的东西，这种状况下，混乱加速了。
一开始以为是棒状的东西，走进车站前的便利店的时候，才发现不是一般的棒子。
「欢迎光临!」
「尼? !」
在我早上常去的便利店女店员笑容可掬的脸上，也是有的。
但怎么看都只是数字2。
(吓得我不禁说出了「尼!」之类的话。真不好意思。
但是，那个女店员头上的那个是2。
没错。那个形状是2。
也就是说，刚才以为是棒子的是1 ?!)
之后，在乘坐电车去公司的路上，我看到的所有人的头上都是1。
(从那以后就没有人用1以外的数字了。
为什么便利店的店员是2 ?
我还遇到了其他女性，全部都是1，便利店的其他店员也都是1。
好像有什么规律，完全搞不清楚。)
「早上好。」
我一边思考一边走着，突然听到身后传来年轻女性的声音。
「啊啊，春山桑，早上好。」
回过神来，已经来到公司所在的大楼前，慌忙向上班的同事春山桑打了个招呼。
(春山桑，总是一副心情不好的样子，让人很不适应啊~虽然外表很可爱。太可惜了。……桑?!)
用没有起伏的声音打了个招呼，视线也没有对上，看着春山朝电梯走去的背影，发现春山头顶上有一个数字3，于是又看了两遍。
(新数字!最近又出现了新的数字。这些数字我能弄明白吗？)
我跟在春山桑身后，走向电梯。
好感度戒指 第2话 
近日突然，我的眼中，可以看到一种神秘的数字。
它存在于人们的头上，到目前为止，无一例外。
第一次看到这个数字的时候，我在公司工作了一天，总觉得有了那种倾向 。
(这一定是好感度的数值化)
首先第一点，在上班途中看到的大多数人都是1。
因为只遇到了是1的人，所以花了很长时间才意识到那是数字。
我和这些人既不认识，也没说过话。完全是陌生人。
也就是说，好感度的数值是最低的1。
其次是便利店桑的2。
让我意识到这个现象是数字的，正是那个打工的店员。
是大学生或高中生模样的，开朗、活泼、可爱的店员。
实际上，我想从这位店员那里获得活力，
每天早上买东西都会特意选择这家便利店。
虽然不知道她叫什么名字，但她在展示活力的同时还给了我提示，真的很可爱，是个好孩子。
言归正传。
如果有每天都来购物的客人，只要他的态度不那么恶心，比起毫无关系的陌生人，他的好感度应该会稍微高一些。于是数字变成了2。那样的话我很高兴。
然后，上班后遇到的第一个同事春山是3。
在那时候，难道这个数字是我对女人外表的无意识评分吗?我这样想。
春山虽然态度不太好，但其实是相当大的巨乳，偶尔穿着紧身的针织衫上班，白天甚至成为男同事们的话题。
比起笑容像天使一样的便利店店员，她的颜值更高，如果只看她身材姣好的样子，或许也能理解。
性格绝对是便利店桑更好。
「谜一样的数字是外貌的分数」，我刚想接受这个说法，但看到之后出现的同期同事本田头顶上的数字「4」，立刻改变了想法。
本田留着浓密的胡须，体型壮实，看起来像是很受一部分男性欢迎的男人。
当然，我没有这种特殊的爱好，我很正常。
但是，本田和我是同期生，年龄也很接近，加上本田本身温和的性格，所以关系很好，所以本田是到目前为止分数最高的，所以我猜想这是表示好感度的数字。
之后在公司里见到的人，每个人几乎都是2 ~ 3。
在这样的情况下，对我很好的岛田前辈也获得了4分，所以我得出结论，果然是好感度的可能性很高。
顺便一提，这个表示好感度的数值(假设)，应该是对方对自己的好感度的数值。
为什么呢?对我来说，比起春山(3)，便利店桑(2)的好感度绝对要高。但是，伤感地说，在便利店桑看来，我不过是常来的客人中的一员，充其量不过是比陌生人（1）稍微高一点的认识吧。
有点伤感。
也就是说，这是对方对我的好感度，我心里已经认为是如此了。
(怎么突然能看到这种东西了?如果是能想到的原因的话，果然是受到昨晚捡到的戒指的影响吗?)
回家的路上，我一边往车站走去，一边把视线移到左手的中指上。
(总觉得戒指变漂亮了。昨天好像有点暗淡…是错觉吗?)
吱吱!「喂!太危险了。」
看样子，我一边看着戴着戒指的手一边走，没注意到从人行道对面过来的骑自行车的大婶。
「啊，失礼了，对不起。」
我立刻道歉。
而骑自行车的大婶一边嘟囔着，一边扬长而去。
(真是个让人不舒服的老太婆。)
人行道本来是行人的，骑自行车的一方应该注意才对。而且严格来说，脚踏车属于小型车辆，如果要和走在人行道上的行人发生事故，优先的完全是行人。
但是，这种时候立刻道歉，也许是步入社会后养成的坏习惯。
我带着莫名的郁闷，目光追随着擦身而过的自行车，发现飞驰而去的老婆婆头上的数字发出模糊的光芒，下一个瞬间原本的1，变成了-1。
(数字变了!?原来如此，好感度下降了啊。)
在那之前并不是特别意识到的对象(1)，像一边走路一边发呆的危险的男人(-1)一样的改变了认知吗?
这次没有东张西望，而是走在回家的路上。脑子里只想着这个好感度的数字。
(原来如此。如果能如此及时地了解对方对自己的好感度的变化，或许可以用在一些有趣的事情上。
比如成为恋爱达人?不，就算能看到对方的反应，我也没有自信能很好地对对方做出提高好感度的事情。
但是，很快就会发现失败。
当对方不高兴的时候，这个数字一定会告诉你。
也就是说，每次都可以一边对着答案一边进行交流，如果进行各种尝试的话，最终就能成为吗?恋爱大师?
不，不可能。
我多少明白。我不太擅长这种感觉。
恋爱大师就暂时放弃吧，能不能利用这个能力做些有趣的事情呢?)
我有一种即将发生开心事的预感，踏上了回家的路。
好感度戒指 第3话 
译者翻译菌有什么错翻请指出。
对方对自己的好感度，总是以数值的形式直观地表现出来，这在人际沟通中是非常有用的。
例如，从未交谈过，也没有意识到的陌生人是1。
假设经常光顾的便利店店员记住了自己的长相，并且对自己有比他人更高的好感度，这个数值就是2。
在工作单位一起工作的女同事。
虽然私底下关系不是很熟，但名字和长相都一致，日常也会用商务沟通的方式进行交流，它会告诉我3这个数值。
像这样，与对自己的好感度经常被数值化的人面对面，无论遇到什么样的人，都不会感到胆怯。
特别是对自己的数值很高，也就是对自己好感度很高的人，自然会产生亲近感。
是的，对于好感度高的对象。。
现在坐在我前面的男人头上显示着-5这个数值。
(完全生气了。哎呀，太糟糕了。在之前不想说。没办法。这大概也是因为我的失误吧。)
这里是公司的会议室。虽说是会议室，但并不是用来召开董事会议的大房间，而是用来接待一些客人的第二会议室。
「那么，关于这个赤字部分，好见君能说明一下吗?」
坐在我前面的-5桑，原来是我所属部门的部长，日光灯的光反射在他那稀疏的头皮上，指着这个月公司内部计算数据复印件上的一点说。
好见是我的名字。
「关于这一点，请允许我来说明。」
插嘴的是我的直属上司岛田。
「关于这件事，对方要求变更交货期，虽然不能要求当月付款，但可以要求下个月付款。
关于那个对话我也在场确认了，…对于采购的支付，我们也会向制造商…」
(不愧是岛田前辈。流畅的说明，并且很好地传达了道歉的意思。)
「如果是这样的话，这个时候我就应该已经知道了。这时还没有向公司内部上述，是不是怠于履行报告义务了?大体上你那里……」
(部长用一般的方法也解决不了啊。从刚才开始闪闪发光的头上的好感度的数字就一直是-5。顺便说一下，岛田桑还是4。不愧是岛田桑。有责任感的岛田桑，是柔弱后辈的伙伴。加油，岛田桑!)
大致说明了一下情况，现在已经进入了对部长的抱怨道歉的阶段。
这样一来，剩下的就是时间问题了。
我没有多嘴(本来就做不到)，只是和岛田先生一样地同时低头。
(难道我就不能帮上什么忙吗?)
因为讨厌的紧张，感到手上有汗，突然摸了摸左手中指根部的戒指。
在会客桌下，我一边沙沙地抚摸着戒指，一边祈祷着这种状况的结束。
(拜托了。不要再生气了~)
这时，部长的脑袋发出了光芒。
(什什么~ ?!不，仔细一看，发光的不是脑袋!而是上面的数字!)
「嗯，事情我大致明白了。客户的情况也有没办法的部分。好见，这种事你也要跟岛田逐一商量。如果有什么事，你可以直接跟我商量。」
部长眨着眼睛，头顶上挂着5这个数字。
部长不理会目瞪口呆的岛田先生和我，说完就离开了会议室。
那天回家的路上，我想起了今天发生的事。
那之后，部长不知为何心情变好了，午餐时请我吃了鳗鱼。
心情愉快地吃着鳗鱼的部长头上的数字还是5。
到现在为止，总是被那个部长盯上，每次见面都会发牢骚，用数值来表示的话，应该是负数吧。
在那时，发现这边的错误大喊的那个时候确实显示着-5。
数字突然亮了起来，原来是-5变成了5。
(好感度好像完全反转了。)
那时候我只做了一件事，那就是一边摸着戒指，一边祈祷不要生气。
也许是收到了我的祈祷，部长不但没有生气，反而心情很好。
(祈祷的话负面的好感度会反转吗?如果是这样的话，就可以故意让对方讨厌自己，然后让对方反转，这样就可以轻松提高好感度了。这似乎值得做个实验…)
翻译菌的话：恰个饭再回来施工，这两天没什么事的时候会爆更一下，后面就随缘了，如果有人想要接受的话十分欢迎。
好感度戒指 第4话 
吃完饭了，今天应该会翻到23点左右？
我在最近的车站下了车，朝着行人稀少的小巷走去，试着在电车移动中思考比较好的策略。
作战计划是这样的。
首先找到好感度为1的人，在没有人的地方搭话。
这时，可以适当地说一些降低对方好感度的话，等数字变成负数后，再向戒指祈祷，试试效果。
(考虑到万一失败了就不能打交道了，必须慎重选择对方。)
穿过商店街后，我把走在前面的一名男性老人当成了目标。
头上的数字是1。
等周围没有人的时候，走过去搭话。
「不好意思，可以打扰一下吗?」
我从后面绕过去，在老人面前搭话。
「哦，有什么事吗?」
(好吧，现在数字还是1。)
「我想抽烟，但是没有火。能借个打火机吗?」
「啊，我不抽烟，真对不起。」
「那么，我想买打火机，能给我一些钱吗?」
(这样说的话，如果我是这家伙一定会拉下脸的)
老人好像一瞬间没听懂我在说什么，一脸茫然，接着开口道。
「突然跑来搭讪，你到底是怎么回事?怎么可能把钱给一个素不相识的人?」
头顶的数字一下子变成-4。
(必须在这附近试试，万一失败了就没法打交道了)
我用右手摸着左手的戒指，默念道。
(不要生气~。反转反转!祝你开心。)
「你有在好好工作吗?别老是乱花钱，要好好存钱，不好好考虑将来的事，以后会辛苦的。」
老人一边唠叨着，一边从怀里掏出钱包，取出一张一千日元的钞票。
「那么，这够了吗?」
「唉，啊，果然还是算了。仔细想想，我本来想戒掉烟的，所以忍住了。」
(感觉如果收下这个，作为人就完蛋了。)
「什么嘛，有什么好客气的。回去的时候回去的时候再顺道吃个饭吧，多吃点，明天再努力工作。什么嘛，老年人有钱也花不了多少。哈哈哈。」
说着，老人强行递给我一张千元钞票，拍了拍我的肩膀笑了起来，然后笑眯眯地走了。
我望着老人的背影，呆呆地站在那里，对这太过顺利的结果，愣了好一会儿。
(太、太厉害了…没错。果然是戒指的力量让数字反转了…。虽然负面影响而发怒的时候，我确实很着急，但戒指的力量让他瞬间心情变好了，与其说是好感度反转了。就像给久别重逢的孙子零用钱一样，给了钱，最后甚至还很融洽。……才刚过19点啊，再多试一下吧。)
我看了看手表，强忍着因兴奋而露出的笑容，再次走向车站前的小巷。
「喂，臭老太婆，太碍事了……(キラーン)」
「哎呀，呜呋呋，对不起啊。」
和我擦身而过的时候，对好像在打招呼似的恶言相向的我，推着婴儿车的主妇有些不好意思地给我让路。
一边用戒指祈祷，一边用奇怪的表情注视着走在路上的女高中生，她害羞地低下了头。
（爱上了吗?你爱上这张令人害羞的脸了吗?)
试了各种各样的方法，果然不出所料，戒指有逆转负面好感度的效果。
要想提高好感度，最重要的是在那之前好好降低好感度。
因为戒指的效果是反转，如果是半途而废的话，相应的改变幅度也会很小。
偶尔也有一些因为半吊子的脏话，好感度不会下降的人。
这可能与每个人的性格以及与我建立起来的关系有关。
但是，一般的好感度(黄铜色的数值)反转为负数是不可能的。
我满足于预期的效果，踏上了归途。
「这是真的，太糟糕了。」
回家后，我冲了个澡，在沙发上放松下来，再次望着左手中指上闪闪发光的戒指喃喃说道。
(先降低好感度再反转的做法，乍一看似乎是徒劳的，实际上可能很有效率。)
一般情况下好感度很难提高。
每个人取得好感的要点都不一样，需要在日常生活中不断地重复这些要点，花费时间积累。
在这一点上，降低的行为却很简单。
让人感到不快、讨厌的事情，在大多数情况下都是共通的，变得讨厌起来一个人也很快。
「失去信用只要一瞬间，得到信用却需要一生」，这是我成为社会人后，从前辈那里学到的某句名言。
(但是，这种好感度能上升到几分呢?
到现在为止看到最高的是部长的5。
但是那是把原本是-5的东西翻转过来了，从这个意义上来说，4左右是普通交流范围的极限了吗?嗯，这方面也会慢慢明白的。)
好感度戒指 第5话 
第二天，我去了公司，虽然像往常一样工作，但总觉得很烦躁。
原因是和我同部门的春山。
可能从早上开始心情就不好，总之态度很恶劣。
他的好感度和往常一样都是3，看来他对我并没有什么特别的想法，只是单纯地说虫子的居所不好的感觉吗。
我工作的公司是所谓的贸易公司，从厂家采购特定的商品，然后批发给老客户。
简单来说就是这样的一家公司。
在这种情况下，我主要负责与客户交涉价格，开拓新销路，从事销售工作。
还有负责把客户的订单委托给制造商，在自己公司的仓库里保管库存等，主要负责管理安排的都是办公室女职员。
春山和我在同一个部门担任行政职务，负责接待基本相同的客户，所以和我搭档的工作比较多。
「× ×先生那边来了订单，请您处理一下。」
「知道了 哈~ ~」
就是这个。现在已经到了订单增加的繁忙期，虽然知道安排工作很忙，但一声不吭地抢过订单，一边叹气一边投入工作，如此反复，我也开始焦躁起来。
虽然不是每次都这样，但坏的时候态度就很坏。
不想感到多余的压力的我，为了尽量不让自己的心情变坏，一直在回避交流，但是今天心情特别不好。
年龄大约二十五岁。
穿着公司指定的制服，衬衫、马甲、裙子，是常见的OL风格。
严格地说，他们领到的制服只有背心和裙子，为了和领到的制服相匹配，他们还搭配了一件漂亮的衬衫，穿着时髦，不愧是20多岁的年轻人。
长得不算好也不算坏。
不过，也许是化妆技术高超，第一眼给人的印象很好，如果不说话的话，应该可以归入美女一类吧。
乍一看是常见的OL形象，但就春山而言，除此之外还有她特有的特质。
那就是胸部。
她的胸部大得超出她的体型。
俗称巨乳。
具体的罩杯数，我当然不知道，不过，把电视上经常看到的偶像的照片和他们的官方简介比较一下，估计G罩杯，甚至H罩杯都可能有。难道不是吗?
话虽如此，但从及膝的裙子下露出的双腿来看，绝对不胖。
确实，从整体上看，他的身材绝对算不上苗条，但也不能用「丰满」这个词来形容。
直截了当地说，是魅力十足的任性身材。
我还记得被分配到同一个部门的第一天，能和这样的巨乳一起工作不是一种奖励吗，我这样高兴地想到。
当然，之后的反差让我跪了下来。
单从视觉上看，春山的偏差值在东京大学级别，但如果再加上他的性格，他的偏差值连考上一所F级的大学都觉得可疑。
(可恶，真是个让人着急的女人。虽然知道是天然的，但是在这么忙的时候，那种态度真的让人无语。)
我一边在心里骂道，一边继续手头的工作。
(干脆说些让他哭的脏话，那该有多痛快啊。……等等啊?如果是现在的我，就算稍微骂几句脏话，也能凭借戒指的力量搞定吧?
只要不大声说出来让周围的人听到，只要拜托一次戒指应该就能当成什么都没发生过。)
焦躁不安的我，感情用事地走向春山的办公桌。
就这样，装作递资料的样子，不让周围的职员察觉，用工作时微笑的样子，平稳而又切实地把自己的想法传达给春山。
「你这大奶牛女，每天都摆出一副高高在上的样子。态度的大和奶水的大成正比吗?我也已经忍到极限了。
你要是太得意忘形，我就把你掳走强暴你，你这个臭丫头。」
春山一脸茫然。
爽快的我。
(呵呵~。我说出来了。如你所见。心情舒畅极了~)
我沉浸在这断言的余韵中，春山一脸茫然，满脸通红，用锐利的眼神瞪着我。
我慌忙摸起戒指，像往常一样开始祈祷。
(反转反转咕噜灵波)      Ps：不是我瞎翻，真是这样，原文（反転反転くるりんぱ）
就在这一瞬间，春山的头顶亮了起来，春山的脸恢复了往日的平静。
「好的，我知道了。」
什么事都没有发生，春山又回到了工作岗位上。
(是吗，原来是这样的用法。我什么都不用忍耐，可以为所欲为。最后只要拜托戒指，一切就会圆满收场。)
从那时起，我就彻底放松了。
「这个，今天就做完吧，可恶的丑女。」
「好的。」
「我去吃午饭，来电话的话告诉我吧，像猪一样的你也能联系上吧?(Kira）」
「明白了~ ~」
「部长，关于会议资料，今天之内提交有点困难。决定计划的那个人是不是脑子有问题?」
「哦，这样啊，我会通知好见的部门，下周提交。」
(啊~今天的工作进展顺利啊~。果然交流很重要。只要能建立良好的人际关系，工作自然就能顺利进行。)
从人际关系的压力中解放出来的我，在下班回家的电车里，一脸邋遢地笑着。
(看来，只要有这枚戒指，就不用想多余的事情了。)
从压力中解放出来，脚步轻快地踏上归途的我，吃完饭洗完澡，无忧无虑地钻进被窝。
好感度戒指 第6话 
能够将对方的好感度作为数值来确认，并且，拥有能将变坏的好感度立即反转的能力的戒指。
我意外地得到了这种梦幻般的物品，毫不顾忌地使用戒指的能力，毫无压力地过着每天的生活。
「早上好，可恶的丑八怪。」
「早上好。」
「你今天的胸部也很大啊，好厉害啊。」
「不要这样啊~ ~」
在这种状态下，不管说什么，好感度都不会下降。
「啊——为什么?让我给你揉胸部吧~偶尔揉一下不就好了嘛~叮叮。」
「不，真的不行~ ~」
但是，并不是说什么都要听我的话。
不喜欢的事情也会事先拒绝，有时也会被当场拒绝。
只是，好感度没有下降。
和同事春山结束了早上无聊的寒暄后，坐到了自己的座位上。
(刚才的对话好感度不会下降，我很好奇她到底是怎么处理的。)
从第一次测试戒指的能力开始，已经过去一周了。
从那以后虽然没有什么新发现，但我很满足。
从刚才的对话中可以看出，和任何人交谈时，说完全不用费心，真的很轻松。
不是减轻了人生80%的压力吗?
有一点必须注意的是，在接电话时，看不到人影的情况下。
在这种情况下，当然看不到对方的好感度，也无法反转。
至于可视电话怎么样，我倒是没试过，不过其实并没有那么在意。
即使想做点什么，只要见面时稍微反转一下就可以了。
(已经是中午了吗，工作进展得太顺利了，忘记时间了。)
到了中午的休息时间，公司里的人纷纷开始吃午饭，我突然回过神来，开始兴冲冲地做准备。
平时，因为工作有时会突然离开办公室，所以没有带便当。
基本上都是在便利店或附近的定食屋解决。
(今天吃什么呢~)
出了办公室，朝车站方向走去，发现春山正在等红绿灯。
春山在公司的制服外面套了一件对襟毛衣，双手交叉在胸前伫立着，仿佛要掩盖她那有着压倒性存在感的胸部。
「春山先生，你要去哪里?可以的话，一起吃午饭吧?」
这是不经意间的事。
如果是平时的话，对她是绝对不会说这种话的，但可能是因为最近的无压力对话，对她一下子就说出了这样的话。
「嗯~好啊~要去哪里?」
(可以吗?!我还以为你肯定会拒绝我呢，这可真是出乎我的意料。)
「那么，那边的〇〇也可以吗?」
「好啊~ ~」
两人决定先去车站前的咖啡店，那里有意大利面和三明治等小吃。
(咦?春山是4吗?)
突然，春山头上的数字映入眼帘，又看了两遍。
(之前确实应该是3，什么时候升的呢?
反转的时候，因为眼前的数字会发光，所以能看出来，但是表示好感度的头上的数字正常上升的时候会怎么样呢?
话说回来，最近和春山的对话中，提升好感度的要素在哪里呢?应该是下降后反转，下降后反转的重复过程……)
到了咖啡店，在吧台点了意面和饮料两个套餐后就座。
总觉得怎么说呢，春山的那份我也请了吧，仔细想想，应该是要aa制的，即使请客，好感度也不会下降，可我还是稀里糊涂地请了。
一定是对平时的性骚扰心存愧疚吧。
「春山桑每天中午都在外面吃饭吗?」
「今天是偶然~平时我都做便当，今天睡过头了~」
「啊~春山小姐早上看起来很弱啊。
偶尔也会有非常不高兴的时候，甚至会害怕~ ~」
(虽然不知道对方的反应，但还是先扒拉戒指)
「我早上确实比较弱。」
「难道不是因为半夜老是手淫吗?可恶!」
「不会经常做的~ ~」
「偶尔会做的~ ?是胸部?还是下面?」
「…诶? !」
(哦，对于黄段子的回归很开心，不小心忘记了反转。危险危险。基兰)
「这个是保密的。好见桑总是说这种话吧~ ~」
(啊。对方也知道我一直在性骚扰。在此基础上好感度也不会下降。)
「春山桑的胸部是一般男人都会注意到的，我可没见过。这样的爆乳，Kira。」
「你又说这种话~太大了也不容易啊~」
「好像是吧。肩膀酸痛啦，跑步痛啦，可爱的胸罩尺码不够啦?」
「是啊，好见桑，你很了解啊。有胸大的女朋友吗?」
「不，没有。不过一般人都会这么说吧。春山桑有男朋友吗?」
(一边扒拉戒指，一边什么都能打听到，什么都能说。)
「没有。」
「是啊，总是准时下班，我还以为有男朋友呢。」
「我是尽量不想加班的人。」
(对对。只能说这样的地方不愧是春山吧。)
「没有男朋友的话，不会欲求不满吗?春山小姐是处女吗?Kira。」
中午在办公室街的咖啡馆里，和巨乳OL的性骚扰午餐。
(保守地说也是最棒的。)
「那我先去趟银行再回来，就在这里分开吧。」
「我知道了，谢谢您的款待。」
我们享用了30分钟左右的性骚扰午餐，走出店门后决定分手。
因为总觉得两人一起回公司有点尴尬。
不知道春山是不是也有同样的感觉，他老老实实地回答了一句，就回公司去了。
傍晚，坐在电车里发呆思考。
(反复反转能提高好感度吗?)
我思考着春山的好感度上升的事情。
我一直认为，所谓反转，只是把减少的部分恢复过来而已。
但是，事实似乎并非如此，每天都对春山进行性骚扰，然后就以反转的方式把她的好感度变化消除，今天却突然上升了。
(难道反转的效果有两种?)
第一种是单纯地将处于负值的好感度以0为基点翻转过来。
如果是-3，就变成3。就像这样。
这个例子，在被部长叫去的时候，在车站前的老大爷那里已经确认过了。
还有一种。
虽然这是目前的预测，但如果好感度在降低之后马上就反转的话，是不是以降低之前的状态为基点进行了反转呢?
例如，假设好感度为3的春山虽然没有显示，但其好感度是3和4之间的3.5。
对这样的春山进行性骚扰，好感度会下降0.1，降至3.4。但是之后如果马上反转，从原来的3.5变成了3.6。
(作为道理说得通。至于为什么会这样，现在就不得而知了。如果真是这样的话，那也是戒指的力量吧。就这样一直对春山性骚扰的话好感度会持续上升吗?)
好感度戒指 第7话 
字数upup，翻译速度downdowm。
能知道对方对自己的好感度，而且，不管给对方留下多么坏的印象，当场都能当作没发生。
捡到这么方便的戒指的我，用戒指的力量把每天的生活过得有趣又无压力。
但是，将坏印象一笔勾销的能力，似乎不只是一笔勾销那么简单，而是越用越能加深对方对自己的好印象。
这样一来，就应该看看好印象的极限，试着用尽戒指的力量。
早上，我去公司上班，和坐在附近的春山打了个招呼。
「春山桑，早上好。」
「早上好。」
刚到公司的春山还没换制服，正在把行李放在自己的办公桌上。
她今天穿着针织连衣裙，外面套了件薄上衣。
紧贴在身上的针织衫突出了胸口的陡坡。
(身体还是那么好啊。今后继续提高好感度的话，也许总有一天好感度会高到能得到这个身体的。)
用充满感情的炽热视线舔舐着她的身体，用轻松的语调说道。
「哎呀，我受不了了。其实今天早上，我的晨起一直没好，直到上电车之前，小鸡鸡都是梆梆的 Kira。」
就像早上的例行问候一样，进行性骚扰。
「哦~原来还有这种事啊。那个，你已经没事了吗?」
(哦，有点动摇的样子好可爱哦)
因为今天早上来公司早了一点，所以还没有那么多人上班。
趁着附近没人，我继续说。
「刚才还没事的，一看到春山先生的大胸部，就又有点勃起了。」
说着，他迅速拉下拉链，啪的一声露出腹股沟。
「你看前面那个，平时有点皮，现在剥落了吧?现在开始变大了。」
从早上开始，我就站在公司的办公桌前，对着巨乳女白领玩弄着露出腹股沟 ，报告自己开始勃起了。
报告结束后，我立刻把手放在戒指上。
也不忘扭转好感度。
「啊，啊，是啊。长得越来越大了。不过，最好不要在这种地方露出来……」
春山立刻转过脸去，为了回答我的问题，他红着脸，用视线确认着我胯部的状态。
「哦，那倒也是。也不是什么值得炫耀的东西。这太丢人了，别跟别人说。」
(嗯，好感度也很高，不会变成告状那样吧。不会吧?)
我把胯部塞进裤子里，再次看向春山的方向，头顶上的数字发出亮光，变成了5。
(昨天到今天好感度又上升了一，真是大幅增加了。如果不是用戒指让它反转的话，说不定会尖叫着逃走呢。)
春山亲眼看到我的胯下，好感度直线上升，他红着脸去更衣室换衣服。
(哎呀，太兴奋了。可能会上瘾。)
我抚摸着已经清醒到半勃起状态的腹股沟，一边不引人注意地调整着内裤内的位置，一边目送春山离去。
(好感度5。这是什么水平呢?)
同样是好感度5的部长，从那以后开始相当友好地与我接触。
请我吃午饭，或者在公司里看到我的时候，轻轻打声招呼。
要说是那种程度的话，也就那种程度。
在相同的立场上，相当于好朋友的水平。
虽然同性和异性之间多少会有些不同，但好感度还是有未来的。
(照这样提高春山的好感度好像也很有趣。)
中午休息的时候，春山把带来的便当摊在自己的办公桌上，我走近春山，轻声说道。
「春山桑，有件事想和你商量，今天傍晚有空吗?」
「今天吗?没关系的。」
「那么，工作结束后就在上次的咖啡店集合吧。」
「明白了~ ~」
那天，我在工作中感觉到，春山的应对有点圆滑了。
说话的语气、说话的音调、面对我的表情等，虽然都是些微不足道的小事，但不知是不是心理作用，我感觉他的语气变得柔和了。
傍晚，早早地结束工作，走出公司，前往约定的地点。
(春山应该是先离开的。这么说来，我没问春山的联系方式。今天见面了就去问问吧。)
我带着兴奋的心情，快步走在从公司到车站的路上。
如果真的是公司内部恋爱的话，会有这种感觉吗?
想到这里，我不禁笑了起来。
(这就是公司内部恋爱?虽然是我自己想的，但很好笑。)
最近和春山的对话，不是性骚扰就是情感暴力。这就是尽量以讨人厌的方式工作的结果，以及与正常的人际交往相距甚远的交流的结果。
(如果能称之为恋爱的话，那么我离恋爱大师也不远了。)
到了咖啡店，在入口处告诉店员预约了见面，然后环视店内。
我看见春山在里面的座位上向这边轻轻挥手，便告诉店员，走向座位。
简直就像一对恋人的碰头。
「让你久等了吗?」
不知为何被状况牵引，开始了恋人般的对话。
「呵呵，我才不等你呢。」
春山也产生了类似的错觉，微笑着回答。
「是吗?太好了。点什么了吗?」
「我刚点了饮料。」
他笑眯眯地回答，看起来心情比在公司里还要好。
看着桌上的菜单迅速决定点菜。
看来这里晚上还提供酒精，和午餐时间不同，一看菜单，就变成了时尚居酒屋的阵容。
「酒也点了。我要喝点，春山桑你怎么样?毕竟是邀请的一方，我请你吃饭。」
「诶，不过前几天也请我吃饭了…」
(是真的有所顾忌，还是只是单纯地把他当成劝酒的男人来警戒?)
「你真的不用在意。」
「客人，请您点餐。」
就在我们互相推辞的时候，店员来点单了。
「饮料是这个，还有这个和这个，还有这个。春山桑，你不喜欢这个吗?那这个也要。还有，盘子也要。」
他随便点了一杯自己的饮料和一些能吃的东西。
和店员点点完餐后，再次面对面。
我决定暂时不使用戒指，看看情况如何。
首先，我想确认一下现在的好感度5到底是什么样的感觉。
「我先喝饮料了，失礼了。杯装啤酒和加仑可以吗?」
「嗯，杯装啤酒给这里……」
「黑加仑在这边。」
店员放下饮料后离开了。
(可以喝酒啊。刚才那是纯粹的顾虑吗?没想到春山对我这么关心。)
我掩饰着内心的惊讶，先碰杯。
「那么，先干杯，嗯，1天辛苦了。」
「辛苦了。」
我放下酒杯，喘了口气，开口说道。
「今天突然邀请你，你却来了，谢谢你。」
「真的啊~最近，好见桑你，经常突然干这样的事情呢。」
春山爽朗地回答。
(突然吗?能想到的地方太多了)
「是吗?不过确实，最近和春山先生说话的机会突然变多了。」
「对的对的，真的是最近啊。而且好见桑总是说些奇怪的话，让人反应不过来。」
「奇怪的事，像今天早上一样?」
因为对方抛出了话题，所以我特意提起今天早上的事情。
(没有使用戒指的反转，没想到说荤段子会这么紧张。要注意不要表现在脸上。)
「是啊，那件事让我吓了一跳。一上来就给我看了那个。」
他移开视线，把最重要的部分都弄混了，是因为春山太天真了，还是因为她在表演，又或者是因为他身边有服务员送餐呢?
我努力装出一副温厚的表情，脑子里却拼命试图分析春山的一举一动。
「哈哈哈，那确实在公司里很不谨慎呢。不过今天早上我自己也吓了一跳，所以想听听你的看法，不知不觉。」
(这样的方向合适吗?)
面对通过露出腹股沟来提高好感度的女人，不知道正确的对话方式。
好感度上升——严格来说是扭转了下降——是今天早上露出裆部的时候，之后再提起这个话题的时候会不会心情不愉快呢?
由于不安的心情，右手无意识地靠近左手上的戒指。
「不过，这件事突然发生，让我很吃惊，但当时觉得，原来还有这样的事啊，我觉得很不可思议，就接受了。很奇怪吧?如果是平时，我应该会生气，会退缩吧。」
(戒指的效果出来的时候的感想。有参考价值。)
「嗯，现在回想起来，也不会生气或退缩吗?」
「我觉得，如果是好见桑的话，我应该不会在意吧。如果是别人的话，可能会报警的。」
「太可怕了，哈哈哈。」
听到报警，我吓了一跳，立刻干笑起来。
但是，从说话的氛围中，感受不到负面情绪。
(好感度高的话那种事也能原谅吗?不，恰恰相反。也就是说，他的好感度已经反转到了可以原谅的地步。而且，当时被原谅的事实，对后来的生活也产生了影响。想起到现在为止的种种性骚扰，好像不会突然发怒吧。)
「对了，有什么事想和我商量吗?」
「啊，这个嘛……」
之后，两人一边商量着自己想好的事情，一边又喝了2杯左右的酒。
好感度戒指 第8话 
翻译菌的话：男主你可真是个厨圣啊，真是人如其名，好见！！！
现在，工作结束后，和春山两个人一起去居酒屋。
经过多方确认，目前春山的好感度为5，应该是挚友的关系吧。
关于白天的性骚扰，好像只有在我做的时候，才会特别允许。过了一段时间，现在回想起来，也是同样的心情。
应该说是对性关系奔放的异性好友吧。
但是，本人经历过的一般常识当然还残留着，我做的事情可以接受，但社会上一般人是不允许的。
干杯之后，我也完成了大致的认识调查，现在，我开始向他倾诉当初作为邀约语的烦恼。
把答案显而易见的工作烦恼，轻量化到不会加重的程度，软弱地抛出。
对此，春山一脸认真地给出了明确的答案。
对于她的建议，我竭尽全力装出一副自己完全没有想到的样子，把自己随便想到的感谢之词发自内心地表达了出来，春山似乎很高兴能帮上忙，笑嘻嘻的。
(这样可以吗?能想到这次邀请的目的，应该是对方听了我的话吧。)
「听我说了这么多，心情舒畅多了。原来春山先生很擅长被人依赖啊。」
「呵呵，没有的事。好见桑，意外地有纤细的一面呢。」
「应该没有什么意外吧?不过，我也会满不在乎地把小鸡鸡晒在女性面前。」
(好了，知道的事也知道了，表面上准备的烦恼也解决了。是时候解禁用戒指进行的性骚扰了。)
用戒指的力量让它翻转，但是头上的数字5并没有发光。
(咦，那个Kira的家伙不来了。难道是反转失败?!)
「你看，动不动就这么开玩笑~还想让我看吗?」
我是这么想，但反响却并不坏。
(是吗，因为早上的反转，现在这种轻松的说话方式好感度不会下降了吗?)
「我希望你一定要看看。如果你以为我勃起了，那我就不高兴了。」
为了慎重起见，向戒指祈祷，数字不发光=好感度没有下降。
「嗯~可能想看一下。不过在这种地方给我看好见的话，真的会被抓住的吧?」
春山抬眼看我。
「那就换个地方喝吧?我知道一个安全又能慢慢欣赏的地方，当然前提是春山不讨厌。」
「没办法了，我只是看看而已。」
看样子很轻松就打包带走了，我在居酒屋结完账，走出店门。
时间才刚过19点半。
(时间还早着呢。)
看了看手表，拦停了一辆附近的出租车，两个人直接坐了进去。
「请到〇〇大街和〇〇号线的十字路口。」
报上我家附近主干道的名字，发动出租车。
大约过了15分钟，我跟司机说到了目的地，就下了车。
「好见桑，你要带我去哪里?」
从后座下来的时候，春山牵了我的手，然后就那样抱着我的胳膊，身体贴得更近了，轻声问道。
(虽说是借了酒的力量，好感度5，也能以这样的感觉慢慢来啊。春山很能干吗?还是说，虽然到了，但觉得这样还太早，被躲开了呢?不过，即便如此，只要有戒指就无所谓了。)
「买完东西再去我家喝吧。」
「嗯，是好见桑的家吗?我想看看。」
天真无邪地笑着，伴着缠着胳膊紧贴着的春山走了起来。
在便利店买了东西，在回家的路上想着。
(现在好感度还是5吗?这样下去好像也能跨过这条线了，既然机会难得，难道就不能再上一个台阶吗?再一次降低好感度的话应该就行了。)
「…春山，可以吗?其实我从刚才就一直忍着不去厕所。」
「那要回刚才的便利店吗?」
「不不不，快不行了，就在那里解决吧。春山你也一起来。」
我拉着他的手，把他拉到巷子里，让她蹲在墙边。
「嗯，在这里可以吗?我在那边等着。」
「不用了不用了，你先等一会儿。」
咔嚓咔嚓拉开裤子前襟，取出裤裆里的东西，不由分说地冲着春山撒尿。
「啊?什么? !骗人的吧？普鲁普鲁，等一下，别这样了。」
我揪住她的头发，把脸硬扭向我这边，从头顶到脸上撒了一滩尿。
最后，我把龟头贴在她嘴唇上，掐住鼻子，强行往嘴里小便。
「耶哦咳呋，咕咚，咳霍咳霍 ，哕，哕。」
被人从头上泼尿，又被强行灌下，春山因为不愉快而呕吐。
(是这样的感觉吗?哇，Kira。变成6了。)
把所有的东西都拿出来之后，马上摸戒指，好感度就会反转。
我一边收起裤裆里的东西，一边看着春山的头顶，数字亮了起来，从5变成了6。
「咳霍、咳霍 、呋、呋，哈~」
春山用自己的身体承受了一切，用手帕擦着沾满小便和自己呕吐物的嘴角，一只手着地，瘫坐在地上，调整着呼吸。
过了一会儿，她似乎平静下来，双颊舒展，神情恍惚地抬头看着我说。
「啊，心情舒畅了吗?真的总是这么突然。」
从她的样子看不出生气的样子。
「对不起对不起，实在忍不住了。还有，无论如何都想打给春山先生。不喜欢吗?」
「不是不愿意，只是想要有一点心理准备……等一下再让我洗个澡吧。」
他站起身，一边整理凌乱的衣服，一边弱弱地抱怨。一想到别人对自己这么做，自己的抗议也不过如此，我就开心起来，试着再逗他一下。
「那我们走吧。对了，小便是什么味道?」
「嗯。有点咸?不过味道并不难闻。如果事先告诉我，我想我可以喝下去，但下次请告诉我。」
「下次就这么办了，哈哈。」
(真的假的?像平常一样说着把小便喝下去不溢出来，这也是戒指的效果吗?)
把不愉快的事情，改写成有好感的事情，在之前的累计好感度(暂称)加上新的好感度点(暂称)。
这样反复进行的话，累计好感度就会上升。
而且，通过戒指的力量，从不愉快的经历变成了让人产生好感的经历，事后回想起来也不会觉得不愉快。反而会让人产生好感。
如此一来，春山一连串的反应也就不难理解了。
(也就是说…用戒指随意地养成奇怪的癖好？就我所希望的那样，本人也会这样想，也许我可以所喜欢的事也说不定!?)
我理解了这件事的意思，浑身战栗。与此同时，我又想起了迄今为止对春山所做的种种性骚扰。
被辱骂、被羞辱、被撒尿、被灌尿……对这种事产生好感的春山，真是一脸的抖M样啊。
春山一边撩起沾满尿渍的头发，一边开心地走在我身边，我带着他，一边隐藏着漏出来的笑容，回到了家。
好感度戒指 第9话 
翻译菌的话：emmmm，是时候加上调教和凌辱的tag了，男主你真的不当人啊，顺带一提，哥们叫我打csgo去了，晚点估计还会更新一两章吧，剩下的就明天再说了。
「打扰了。」
下班回家的路上，我说有事要商量，邀请同事春山一起吃晚饭，对于一些无关紧要的事情，我就随便用戒指试了试。
出了居酒屋，气氛不错的时候邀请春山到自己家里去，春山很爽快地跟了过来。
带春山回家的路上，进行了一点恶作剧，带着身体和头发上沾满了小便的春山回到了自己家。
「先把衣服洗了，去冲个澡吧。这样下去不舒服吧。」
「谢谢。不过……洗衣服的时候，可以借一下好见的衣服吗?」
「是吗?需要替换的衣服吗?如果春山桑不介意的话，我无所谓，你打算怎么办?」
「那我可以借用一下吗?」
大致介绍了一下浴室，然后准备好要借给春山的换洗衣物，放在盥洗室里。
浴室的毛玻璃对面，隐约映出春山的身体。
(门的另一边，春山的巨乳正在淋浴摇晃吗?让我来稍微看一下吧?)
自己也脱下衣服，打开浴室的门走了进去。
「啊!」
春山被突然闯入吓了一跳，立刻用手遮住上面和下面。
纤细的手臂根本无法遮住那硕大的胸部。
20多岁的女人的皮肤细腻而娇嫩。
「都怪我弄脏了，我来帮你洗。」
说着拿起淋浴头，让水流冲春山的身体，用空着的手像舔舐一样抚摸着柔软的肌肤。
「好见桑，我可以自己洗，等一下。」
从腰部到臀部，再到大腿，轻轻抚摸之后，立刻启动戒指的效果。
头顶上的数字一闪，春山就变得老实顺从了。
「啊，啊，嗯昂!好见的手好痒啊!」
虽然已经变得老实了，但还是老样子，用手遮住胸部和阴部，一边发出娇艳的叹息，一边扭动着身体。
「可能有点痒，忍着吧。要用肥皂把它弄干净。」
说着让他坐在浴室的椅子上，我坐在对面。
春山双腿合拢，双手捂着胸口，表情中多少带有一丝胆怯和不快。
我毫不在意，拿起沐浴露打起泡，从肩膀到手臂，再次抚摸着身体。
「喂，好见，真的没关系的……」
「我洗不到，把手挪开。」
我抓住她想要掩藏在胸前的双手，强行将其拉开。
然后目不转睛地盯着终于露出全貌的双丘。
(啊，太夸张了。即使是从，正面看也能看出横向的弧形?!)
整体给人的印象接近正圆，虽然很大，却感觉不到重力的影响，是个美巨乳。
她的乳头从正面微微向外倾斜，从乳头的大小和面向外部的位置来看，就像是为了防备来自外部的攻击而架设的堡垒大炮，给人一种震撼力。
然而，她那淡而温柔的樱花色乳晕和花蕾般可爱的乳头，再加上白皙的肌肤，就像要笼络我似的，让我挪不开视线，仿佛在说她没有敌意。
「好见，桑……」
回过神来，春山低着头，一副快要哭出来的表情。
(差不多该反转的时候了，最后试着用压垮的方法来动摇一下她吧)
要想让好感度上升到一定程度的春山产生厌恶感，就必须精心策划。
「大胸部果然是乳晕和胸都很大啊。」
「啊!」
「简直就像个怪物。」
话虽如此，我还是抑制住了马上要扑向她胸部的冲动，确认了春山的表情。
也许是受到了打击，春山的双眼布满血丝，泪水渐渐涌了出来。
立刻松开按住她双手的手，触碰戒指发动反转的效果。
(bingo !)
头顶上表示好感度的数字开始发光，从6变成了7。
巨乳的女人或多或少，都对胸部有自卑感，于是她立刻想煽动她的大乳晕。
那个作战成功地实现了，好感度从6变成7，成功地动摇了春山的感情。
「是啊，我的胸部就像怪物一样，哈，哈，很恶心。其实我很不好意思被人看到，很讨厌。」
刚刚为止的羞辱和谩骂，变成了好感度的结果，对春山的心理起了怎样的作用呢?
「春山桑，你在哭吗?」
(一般人听到那种话都会哭吧)
「为什么呢，我特别讨厌别人讨论我的胸部。因为吧?穿衣服的时候也一样，总觉得大家都在看着我，特别讨厌。」
与谈话内容相反，春山的表情似乎有些激动，眼角噙着泪水。
「但是，好见桑不一样，和其他人一样，同样是用厌恶的眼神看着我，但我对他一点都不讨厌，这让我心情平静，让我感到温暖。」
(是说白天的性骚扰吗?)
「胸部的事，他总是说各种各样的话，每次，不知为什么，我的心情就变得很高兴…现在，被他说了也不会不舒服，不知为什么，我很高兴。」
(原来如此)
「所以乳头才会竖起来吗?」
「哈呣，请不要这么说。」
被我指出来，她害羞地低下头，肩膀抖了一下。
即便如此，她也没有隐瞒自己的胸部。
「那我继续洗了。」
「好的。」
为了收集热水，我打开了浴缸的开关，在浴缸的边缘坐下。我让春山坐在椅子上，把大胸贴在我面前。
她的两只手不安地在中间彷徨着，为了不碍事，尽量没有伸出去。
将涂过沐浴露的手，从锁骨到肩膀，再到胸部，轻轻涂抹。
「嗯、哈、哈。」
我避开她的乳头，从外侧绕到下乳。
为了确认它的重量，我一边扑通扑通惦着一边小声说。
(我记得，如果我指出她内心的自卑，她就会很高兴。)
「越看越邋遢，真是个老太婆。」
「呃……」
她把泛红的脸颊扭去，小声呻吟。
「你看，你看，乳头变硬了，为什么?」
说着，用食指轻轻弹了弹乳头。
「我不知道，咦，唔呋，哈哈，被看见，被触摸，很开心，很厉害，很幸福。」
「只是高兴吗?就因为这样乳头就变硬了吗?好好考虑一下再老实回答。」
用稍微强硬的语气诘问，用戒指催促反转。
「哈，哈咦，好舒服，舒服起来了，唔呋〜，嗯，胸被摸了，好开心，好舒服。」
「不只是因为被碰吧?被骂也会很开心很舒服吧?因为你是变态。」
恐怕是这样吧，我抱着这样的想法问道。
「哈啊啊啊，嗯嗯呋呣嗯，是啊，哈，哈，我变成变态了。被好见这样说了，被这样过分的说了，我就会变得比库比库的，啊啊!啊 啊啊!」
在她肩膀发颤，腰肢痉挛之后，浴室的地板上映出了春山荡漾的模样。
我毫不在意，双手胡乱揉着胸口，继续谩骂。
「胸部长得这么邋遢，营养会流向胸部吗?」
「唔呋呣，哈昂，哈，哈。」
「什么?胸变大了态度也就强硬了吗?给我个答复呗。」
「好，对不起，哈，我是个胸大的傻瓜，对不、嗯、起。」
以防万一，每次都一边用戒指反转一边谩骂。
这枚戒指的好感度，也会影响到身体的敏感度吗?
虽然经验不太丰富，但从没见过这样的反应。
女人是用心做爱的，这句话好像在哪里听过，好感度的高低在某种意义上多少有些影响。
「刚才被人撒尿怎么样?我想问你真实的感想。」
我用手指仔细地抚摸着乳头，问道。
「好!我很高兴，的说，唔呋，好见桑的小便，很温暖，气味也很好闻，味道也，哦哦，很好闻!」
「就算那样，你还吐得那么厉害?真的好吃吗?我最讨厌撒谎了。」
「哦，是真的!最开始吓了我一跳，下一次我会就喝光了，求你了，还请让我喝一次!」
春山的表情突然变得胆怯起来，用求助的眼神恳求着我，我不禁笑了。
确实，我记得吐了之后马上就把它翻转过来了。
为了得到充分的反转效果而进行了观察。
我知道，如果现在让他喝小便，他一定会很高兴地全部喝光。
另一方面，春山在反转前对喝尿的厌恶感，现在却无法理解。
看到她为了不被我讨厌，拼命求我让她喝小便的样子，这能不让我发笑吗?
「我喜欢把一切坦白告诉我的春山。」
我摸着她的脸颊低语。
「我也，我也喜欢好见桑。实话说。我会把所有的事情都告诉你，拜托你不要讨厌我。」
「是吗?那我们洗干净后，在浴池里聊一会儿吧。有点凉了。」
我洗干净自己的身体和头发后，泡在浴缸里。
(好感度7的话，已经完全是喜欢我的女人了。)
望着和我用同样的洗发露洗头的春山。
我泡在浴缸里，一边思考，一边等待春山的到这边来。
好感度戒指 第10话 
翻译菌的话：拟声词真是要了我老命了，一点一点听着搞得，今天这边的更新就结束了，申请的另外两部小说审核也过了，不能光顾着这一边，明天开始节奏就要慢下来了，请见谅。
我现在正和春山两个人泡在浴缸里。
我家的浴缸太小，不能同时容纳两个大人，春山背对着我，泡在浴缸里。
「啊，那个，不重吗?」
「没关系的，小鸡鸡有点挤。」
「嗯，对不起。……那个，长大了呢。」
「没关系，被春山的屁股碰到很舒服。」
「是舞。」
「什么?」
「我的名字叫舞。」
「你想让我叫你舞吗?」
「那个，在公司和平时一样也可以，如果可以的话……」
「知道了，舞。」
「舞，经常突然跟着男人去家里吗?」
「不是的!我也是第一次有这样的经历，今天发生的事全是第一次。」
「是吗，也就是说，其实你还是处女?」
以前向她打听的时候，她还说这是秘密。
「…是的。你讨厌以处女为对象吗?不会说什么交往之类的沉重的话。」
「我可以夺走你的处女吗?」
「如果是好见桑的话，我没关系的。啊，实话实说，我希望好见桑能夺走我的处女。我们好好说话的时间还很短，说这种话，我觉得很不好意思。」
「你能这么坦白，真了不起。」
我摸了摸位于下巴下面的舞的头。
「嗯，我很高兴。」
在泡过头之前走出浴室，换上家居服。
「有好见桑的味道!」
把刚才为舞小姐准备的换洗衣物放回衣橱，特意把合身的t恤和四角裤递给她，她很高兴。
我转动洗衣机，拿起放在冰箱里回家时买的罐装调酒，向客厅走去。
这期间，舞小姐一边观察着我家，一边慌慌张张地跟了过来。
两人并肩坐在沙发上，再次干杯。
一边喝酒，一边闲聊了一会儿，舞偶尔会用身体接触我的胳膊和大腿。
身体慢慢贴得很近，距离缩短得几乎要把舞小姐的巨乳压扁。
到现在为止，因为以验证和恶作剧为优先，我的胯下一直被放置着，随着舞的反复接触，眼看着变得坚硬了。
薄材质的家居服裤子被推了上去，整个人都沸腾了起来。
我没有刻意隐瞒，看着舞的反应。
舞注意到这一点后，一瞄一瞄地看着，心神不定。
对话也有些心不在焉。
「那个，好见桑，对、对了……」
「什么?」
「那个，那个啊，那个，长大的地方，那个，你答应过让我看的吧?」
「你在说什么?我听不懂啊?不能好好说吗?」
最后一句台词带着些许愤怒。
我想暗中告诉他要诚实地说出来。
「对，对不起，我很在意好见小姐变大的胯下，如果可以的话，我想让你给我看看，你刚才说要让我好好看看，我很期待。」
一转变之后，我做出笑脸，一边摸舞的头，一边夸奖她说了实话，然后让她走到我脚边。
「谢，谢谢。」
我坐在沙发上，舞端坐在我面前，眼睛炯炯有神地像在说「现在吗现在吗」，我脱下裤子露出腹股沟。
我的胯部因为刚才的兴奋，变得硬邦不拔，血管都凸出来了，龟头尖也绷得鼓鼓的。
「因为看到舞小姐邋遢的身体，小鸡鸡才变得这么困难的。」
「看到我的身体，我让你长这么大了吗?太好了，太高兴了，好见的这个，小鸡鸡，太棒了。呜呼，好棒的小鸡鸡啊。呜呼，总觉得好可爱。小鸡鸡。哎呀，现在让我稍微动一下。」
她开心地把勃起小鸡鸡沙沙地摩擦起来，让我有些反应。
「好啊，要温柔一点哦。」
「是的…又硬又热，前端也很有弹性，但稍微有点软?我也可以摸一下吗?」
「金玉，这里也一定要温柔对待才行。」
「嗯!我会很温柔的抚摸的。哇，摸起来很光滑，感觉很舒服，软软的袋子里装着圆球呢。」
她一边轻柔地揉着球袋，一边用笨拙的手法沙沙地摩擦肉棒，这种刺激让我焦躁不安，忍不住脱口而出。
「抚摸小鸡鸡的时候，就这么拿着吧。要温柔些。用另一只手温柔地抚摸小金玉，对了对了，用手抚摸的时候，我觉得很舒服。」
「是这样吗?舒服吗?」
「对了对了，越来越上手了。」
我一边对她指导，一边做得好的时候温柔地抚摸舞的头。
「习惯了的话，用嘴尝试一下吧?」
「我知道乐。是口交吧?好见桑，请告诉我你喜欢的做法!用嘴舔就可以了吗?」
(不愧是只有这点知识啊)
「对，先，先，轻轻地吻。」
「是，啾、啾、啾。」
「就这样，一边移动到后面的筋的地方，一边继续。」
「好，啾，啾……」
偶尔用舌尖戳一下。对了，对了，做得很好。就这样一直舔到根部，到了根部，再用舌头仔细地舔一下球袋。那个时候，一边做刚才的手撸一边做的话会很舒服的。」
就这样，从1教到10。
「啾啪,啾啪 ,啾嗖嗖 ,呣啪,析构析构rerorero，凄比凄比丘噜丘噜噜,rerorerorero嗞嗖嗖嗖,嗯哈,怎么样,好见桑这样符合你的喜好吗?」
「变得很棒了呢，真舒服。」
一边夸奖一边摸了摸他的头。
「欸嘿嘿，我很高兴。涅洛洛洛。」
「好，差不多该喝了，这次你要好好喝干净。」
我边这么说着，边用双手抓住舞小姐的头，反复冲刺到喉咙深处。
每当她对强制深喉感到欲哭无泪时，我都会用戒指来扭转好感度。
她很快就习惯了，最后自己抱住大腿，有节奏地把头动了起来。
「哎喽、呢喽、欧勾喽、哎哦。」
「舌头也要好好地动，对对对。看着这边，不要错过我觉得舒服的瞬间，要记住那个要点。舞的嘴，就当作是我专用的自慰室吧，心情好的话，我会一直不厌其烦地使用的。」
听到最后一句话的瞬间，舞缩起脸加快了速度。
「哦溜、哦溜 、哦喽、哦喽  、唔呋啊 、哦布、咯咯 。」
「好啊，好孩子。差不多该去了，啊，我要去了。」
把积存的东西一股脑地往她嘴里射出来。
「嗯，嗯呋，唉咯耶咯，嗯呋 ，rero，呋，呢库，呢库 。」
在这期间，舞一边用陶醉的表情盯着我，一边用舌头抚摸龟头的背面，一边吞咽精液。
进步之快令人恐惧。
「你能一边喝下去一边动舌头，真了不起，剩下的精液也要好好吸出来。」
一边温柔地摸摸她的头，一边夸奖她。
舞按照我说的那样，就那样抿着嘴吸在肉棒上，一边灵巧地让舌头爬行一边继续运动。
「嗞嗞啾,嗞咯咯咧咯咯，啾嘣,呢咕,嗯呋,噗哈,呼……哎,我吃饱了。感觉心情好吗?」
她让嘴唇离开，闭上眼睛，让喉咙适应，喝干最后的性液。
那娇艳动人的表情，实在不像是处女。
「嗯，太好了。舞呢?第一次喝小鸡鸡汤好吃吗?」
「是的，非常的!那个，味道是独特的，出来的时候，好见的小鸡鸡，咚咚地跳动着，一想到被好见的一部分灌进去了，就觉得特别幸福，然后，那个，…这味道让我有一种痴迷的感觉。」
听到了我喜欢的色情感想，胯下又有了反应。
「嗯，还是很硬的样子吧……如果不讨厌的话，我想再练习一下口交，好见桑，可以吗?」
「嗯，那个就留到下次吧。先上床吧。」
「好、好的。」
我察觉到的舞小姐紧张地回答，站了起来。
就这样，我们亲密地牵着手向卧室走去。
好感度戒指 第11话 
翻译菌的话：床戏真他丫的难翻，晚点应该还会有一篇。
对身为同事的春山舞强迫性的性骚扰玩法，用戒指的效果持续反转好感度的结果就是，现在那个好感度提高到7。
同时，每次使好感度反转，关于那个玩法内容的兴趣爱好就会倾覆，根据戒指的附带效果，舞，逐渐变成希望被进行虐性游戏的巨乳受虐女。
两人坐在床上，嘴唇重叠在一起。
(这么说来还是第一次接吻。)
从只是轻轻合上嘴唇的柔和的吻，马上变成舌头交缠的激烈的吻。
「mua、噗啾、rero啊、啪啾、埃罗、好见桑、啾啊、哈啊、最喜欢了、哈姆、啊、啊、再摸摸我的胸部吧，啊呋、好舒服啊，呢啾、rero!」
我一边贪食着嘴唇，一边从t恤上往胸部揉。
转眼间乳头就变硬了，衬衫上露出了两个突起。
「让我再好好看看舞那邋遢的胸部吧。」
我一边卷起她的衬衫一边低语。
「好的，请看。」
t恤的下摆卷到肚子的时候，因为胸部的阻碍而无法卷起来，但我还是强行卷了起来。
卷到胸前的衬衫压在硕大的胸部上，挤进皮肤里。
两个巨大的鼓包因为从紧身衣中解放出来的反作用力，从紧身衣的下方，轰然冲出云霄。
那头的乳头也朝上，又硬又尖。
「你这么紧张，兴奋吗?」
一边摆弄着乳头一边问道。
「是的，嗯嗯，和好见桑的吻，嗯啊，很厉害，荡气回肠的，胸部也被用力揉了一下，嗯希，就像被欺负了一样，很兴奋，嗯呋。」
「你喜欢被欺负吗?」
我试着轻轻捏了捏她的乳头。
「阿因，被好见桑，被好见桑欺负，我很高兴，高兴得连乳头都竖起来了。」
把她轻轻按倒在床上，压在仰面躺着的舞身上。
舌头在胸口爬行。
和刚才完全不同，温柔地舔着。
用舌尖舔了舔乳晕的轮廓。
「啊呋唔……哈昂昂昂，我也喜欢你温柔的样子，我的乳头好疼，希望你再好好玩弄一下。」
就这样，我不碰她的乳头，继续温柔地舔着左乳的乳晕，用空出来的手从下侧慢慢揉搓右乳。
(梦幻般的胸部。适度的弹力和包容的深度，再这样下去，我也会沉迷下去的。这样的巨乳肯定是再也遇不到了。)
「求你了!请再严厉一点!我好难受啊!呜呜!」
我回应她的期待，责备她的乳头。
不咬紧牙关，只用嘴唇用力夹住，用舌尖用力滚动。
「嗯哈啊啊，好舒服啊，啊，啊，好厉害好厉害，嗯，好厉害啊，哈啊啊啊啊啊，啊，啊啊!」
舞小姐的腰剧烈地痉挛，重重地砸在我的腹部上。
坐起身，看了看舞小姐的下腹部，我借给她穿着的四角裤都湿漉漉的。
「弄得这么湿，舞也感觉很舒服啊。」
一边说着，一边轻轻划过湿漉漉的四角裤的中心。
「哈嗯，对不起，但是那里，我觉得很不好意思。」
舞用手遮住脸说。
(难为情吗?利用好感度的反转，虽然不好意思，但是很高兴。这种变态的癖好也很有趣。……。不，好不容易走到这一步，我想在这种氛围下，先得到她的处女。)
一瞬间，似乎又对戒指的实验产生了兴趣，但面对眼前这个随时都可以强奸的巨乳美女，我的性欲并没有被好奇心压制住。
「我帮你脱。」
首先，他把被扯到半截的t恤直接从上面脱下来，把湿漉漉贴在胯间的四角裤也不由分说地扯了下来。
变成了生下来的样子的舞，依然用双手遮住脸，伸直的腿紧紧地合拢着，就像膝盖互相摩擦一样。
从里面把她的大腿捧起来，用双手强行拉开。
她的大腿就那样向外侧倒下去，躺在床上，保持「M」字开腿的姿势。
然后我把脸靠近她的阴部，来到了能直到感觉到呼吸的距离。
舞的阴毛剪得很短，两侧的边缘可能是剃光了，整齐地呈倒三角形。
下面的裂缝里有色素沉积的样子，从缝隙里溢出粘性的液体。
「哈，我很害羞，请不要一直盯着看。」
「闻、闻、嗅，哈。」
我故意发出能听见的声音来闻味道。
「有股刺鼻的味道，是小便的味道吗?
在浴室好好洗过了吗?」
「不要，住手，对不起，什么都，我什么都会做，不要再说了。」
「有一股软绵绵的汁液溢出来了。被人这样说，你也会高兴吗?」
「哇，是的，被闻到了难为情的味道，我感觉到了，你的呼吸，我很难为情，哈，哈。」
我本来想再仔细观察一下，每当她扭动身体时，就会看到她的身体被拉得湿漉漉的情景，让我终于忍不住扑向了那道裂缝。
「啊啊啊啊啊，啊，啊，突然，啊，那么激烈的话，希，嗯，啊……」
我舔了一口，确认已经完全湿了之后，迅速脱下所有衣服，把身体伸进舞小姐分开的两腿之间。
然后，把手贴在躺着的舞的双肩上和她对视。
「舞，你喜欢我吗?」
「喜、喜欢。」
我吃了一惊。
「可以生插吗?」
「好的，生的就好，生的就可以了!」
「可能会有孩子吧?」
「怀孕了也可以，我想和好见桑生个孩子。」
用龟头不停地从阴道孔入口到阴蒂之间摩擦。
「可是，我还不想结婚，也没想过要和谁交往。」
「不交往也没关系，哈啊，只要是合适的女人就好，哈姆，我想待在你身边，被你玩弄的感觉真好!」
「真的吗?就算做了一次，如果是太执拗、太沉重的女人，我会和她保持距离的。」
我停下龟头的动作，一脸认真地忠告道。
「我知道了，在好见桑想要的时候把我叫来就好了，求求你，不要说让我离开之类的话，啊，就算怀上了孩子，如果你不想要的话，我也会把孩子打掉的，从今以后我也会好好吃避孕药的。」求求你了。我的身体也可以随你的便，小便也好，大便也好，只要是好见桑你的就可以吃下去。我什么都愿意做，求求你了，我想待在你身边。
可能是我把她逼得太紧了，她哭了。
(不过，既然已经叮嘱到这个地步，就可以毫无顾虑地去做了。)
我轻轻抚摸着她的脸颊，温柔地和她接吻。
「是吗，你很理解我啊。舞是个善解人意的姑娘真是太好了。我以后也想和舞小姐交往。」
「嗯，我知道。我会注意好见桑的心情。如果有不愉快的事情就说出来，什么都可以如实告诉我，不好的地方我会改正的。作为代价，作为代价，请不要再说离开之类的话了。
「如果舞是个好孩子的话，就不说了。对了，我想奖励好好理解了的舞，你想要什么?」
他再次让龟头动起来问道。
「啊」
「抱着我……我希望你说喜欢我。就现在，说谎也没关系，然后，然后……」
「然后呢?」
(我也差不多忍到极限了，真想快点发泄)
龟头咔嚓咔嚓地在舞小姐的阴部划动着，眼看就要插入了。
「抱着我，勒着我，嗯，说喜欢我，鸡巴，想让你插进来。」
「我知道了。」
我用手抓住自己的肉棒，将龟头调整到阴道入口，以便随时可以进入。
现在只要稍微一挺腰就会被插进去。
「嗯哼。」
那个时候到了，做好准备的舞紧张地盯着这边。
我就那样倒了下去，舞的脸凑了过来。
凝视着眼眶湿润的舞，握住双手，手指交缠。
上半身贴在一起，感受着彼此的体温，隔着被贴得溃烂的乳房，能感觉到舞的心跳。
轻轻把嘴唇贴在舞小姐的耳朵上低语，一边慢慢地向前插腰。
「我喜欢你，舞。我们一直在一起吧。」
「嗯，我也是!我也最喜欢你了!求你了，吻我，一边吻我，呣啾，埃罗rero啊，呼，呼，呼唔，啾鲁咧鲁，啊，哈啊，进来了。」
我一边贪婪地吮吸着嘴唇，一边慢慢地探出腰来，最开始只有龟头部分侵入了进去。
阴道的入口湿漉漉的 ，尽管如此，还是会因紧咬而嘎吱嘎吱地压迫着龟头。
一边接吻着不停扭动的舞的脖子，一边重复着浅浅的抽送。
「啊!已经没事了!一口气插进来也没关系!拜托了!」
慢慢地推着腰，让肉棒拨开阴道前进，到达处女膜的边缘。
一边紧紧抱住舞的身体，一边一口气推进。
「我喜欢你，舞。」
「啊啊啊啊啊，我，我也喜欢你!」
一口气贯穿阴道深处的肉棒虽然紧实，却被蠢蠢欲动的阴道壁温暖地包裹着。
(太爽了!)
虽然很想就这样激烈地抽查，但我不喜欢让她感到疼。
一瞬间松开手，在戒指上默念反转，马上就会有效果。
「呼，呼，已经，没事了，动起来，动起来也没关系的，好见桑可以随你喜欢的动起来。」
我迫不及待地反复抽送。
我把脸埋在眼前巨大的乳房里，用长长的弧度反复插进插出。
(哈~巨乳枕头和滑溜溜的小穴太棒了!)
「哈啊、啊啊，好舒服，好见桑的鸡巴，插进来的时候好厉害，哈，哈，呋，哈!」
舞好像也克服了疼痛，完全乐在其中，试着改变体位。
把抱着的膝盖举得更高，把枕头塞进舞小姐的腰下。
我弯下腰，肉棒微微向上，像剜开阴道壁一样轻轻戳着。
「啊、啊、啊、啊，那里，不行，有什么，变了，啊、呀!」
「你看，可以清楚地看到舞那里叼着我的小鸡鸡。」
然后把舞的腰拉起来，让她看得更清楚。
「好厉害!竟然全部进来了!啊，啊!全部都暴露无遗了!啊啊!真是太丢人了!啊，啊!啊啊啊!」
我加快了活动腰部的速度，用力往上推。
「啊、啊、哈啊、呀，有什么，要来了，噢、啊、呀，呀，要来来来了、不行!」
「噗咻，噗咻，咻鲁鲁。」
保持着能够准确地持续攻击有感觉的位置，一边看着喷出潮水的舞，一边触摸戒指催促反转效果。
上床之后，如果要有什么动作的时候，我会尽快使用戒指。
「这么好的大人尿了这么多，不觉得不好意思吗?」
「不要说啊，啊，啊，讨厌，啊，啊啊，哈，啊啊啊，有什么要来了，啊啊啊啊啊，好厉害好厉害好厉害，厉害的要来了，好见桑，请给我啾一下，要来了要来了，啊啊啊啊啊啊! !哈，哈，啊啊啊啊啊啊!」
我一边揉着她的胸口，一边吸着她的嘴，冲刺着，激烈地抽插。
梆梆梆梆………。
「去吧，舞!我要射进去了!」
「啊啊啊啊啊啊啊，哈，射在里面，啊啊啊啊啊，射出来!射出来啊啊啊啊啊! !」
最后在她的阴道深处抽动，尽情地在里面射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!出来了!感觉到了，我的里面，好见桑的精子，滚烫地出来了!啊啊啊啊啊啊，嗯嗯啊啊!啊啊啊啊!」
舞的喘息声平息后，目光空洞地微微颤抖着腰部。
好感度戒指 第12话 
翻译菌的话：没有特殊情况的话最近会一天两更，欢迎其他大佬协助翻译。
捡到了一枚可以提高他人对自己好感度的不可思议的戒指。
我用我的同事巨乳OL春山舞作为戒指能力的实验台，肆意地恶作剧。
结果，现在我身边全裸的春山舞正发出鼾声。
(早上了吗?)
迟到这两个字在脑海中闪过，但马上又想起今天是星期六。
睡在旁边的春山的胸部随着呼吸声上下起伏。
虽然是仰面躺着，但硕大的胸部依然保持着圆润的弧度，随着呼吸声静静地摇晃着。
(这么说来，以后就变成用舞来称呼了。这就是恋人的感觉吧?但是昨天，舞说要成为方便的女人吧。彼此都喝醉了，舞到底还记得多少呢。)
先让舞躺下，然后慢吞吞地起来，全裸着去冰箱拿饮料喝。
喝了冰矿泉水，头脑清醒了一些后回到卧室，发现用毛毯遮住胸口的舞坐在床上。
「早上好。」
「啊，早上好。睡得好吗?」
「啊，很好。就这样睡着了，对不起。」
「不，你也不用太在意，我心情一舒畅也就困了，就是这样。」
「那个，啊，早上起床，那个，不要紧吗?」
「早上起床?」
舞红着脸问，她一脸茫然地反问道。
「好见桑说过的，前几天早上起不了床很辛苦……」
(也就是说，要帮我撸出来)
听到这句话，血液开始在股间聚集。
「嗯，没事没事，不过，可以拜托你用嘴来做吗?」
「好的。」
舞打开毯子站起来，在我面前跪了下来。
「果然，有点长大了。」
她抬起眼睛，微笑着说，然后吐出舌头，叼起肉棒。
「嗯，rerorero呀、嗞啾噜噜、rerorero、恩普、恩哈，变硬了，rerarerarerarera、啾噜、啾噜、啾噜、啾嗞咯咯咯、嗯呋，随时可以射出来。啾咻咻咻，啾咻咻，嗯噗，嗯噗。」
面对突如其来的Max口交，肉棒瞬间屹立了起来。
看到那个，舞高兴地露出笑容，继续认真地口交。
「啊，好厉害啊舞。一晚上就能把口交做得这么好，真有女奴的才能啊。」
「嗯呋，谢谢，啾唑，夸奖。」
看着被说有女奴的才能，一边含着肉棒一边对着这边笑的舞，切实感受到昨晚为止的戒指的效果。
「啊，差不多要射了。」
听了那个，舞抓住我的屁股，一边乱晃脑袋一边冲刺。
「射了。」
「嗯嗨，嗯嗯嗯，呢咕，呢咕，啾唑咯咯，呢咕 ，rerurerureru啊，呢咕 ，嗞噜，呢咕 ，嗯呋，嗯呋，啾嘣，呋哈，谢谢您的款待，啾。」
她喝光了早上的第一波因口交而射出的精液，最后亲吻龟头，一边打招呼，一边朝我微笑。
(完全变得顺从了。)
只要是我高兴的事，无论什么她都想去做。
舞一边做着那样的表情，一边像观察着接下来要怎么做一样地盯着这边。
「那我也痛快了，舞差不多该回去了。」
把该射出来的东西射出来，烦恼也就消失了，我只说了一句「快回去吧」。
当然是抚摸着戒指。
「今天有什么安排吗?」
「没有什么安排。」
「那个，我不会打扰你的，能让我再待一会儿吗?」
「没关系，你不回去没关系吗?」
「我一个人住，没有问题。」
(唉，今天休息，偶尔和女人在一起也没关系吧。)
「要穿什么样的衣服?」
「穿着衣服比较好吗?」
「什么?」
(这是怎么回事啊…)
「嗯，想不想看看胸什么的……」
(因为想看胸部，所以让你全裸，你会那样做吗?真的?)
「那就这样吧。」
「好的。」
(喂喂，好像很高兴的样子。)
重新穿好家居服，把一直洗着的舞的便服晒干后，坐在客厅的沙发上。
舞模仿着我，一丝不挂地凑到旁边一起坐。
两个人暂时没有说话，只是看着电视。
偶尔能感觉到他的视线，但没有要进行对话的意思。
「那个……」
「嗯?」
「你叫什么名字?能告诉我吗?一直叫好见也太奇怪了。」
(倒也没什么奇怪的。)
「我叫操太，没跟你说过吗?」
「是。这样，我可以叫你操太君吗?啊，只有在没有其他人的时候…」
「好啊，在公司里就拜托你叫我好见了。」
「好的，操太君，那个上厕所没关系吗?」
「啊?为什么?」
「你看，虽然昨天失败了，但是我觉得今天能好好做到，喝的那种…」
(是小便的事吗?)
「你想喝尿吗?」
「我想喝。啊，不过不舒服的话不用勉强，对不起。」
(一般来说，喝的人会说吗?那个。这也是反转的效果吗?反过来想，她应当是讨厌被灌的。甚至呕吐了出来。)
「好啊，等我要尿出来的时候我就说。你以前和男人交往过吗?」
「没有的，因为都是只注意我身体的人。」
「…。」
「啊，但是操太君就完全不一样了。不知道为什么，虽然操太君也总是说我的身体，看着我的身体，但我却我很开心。」
舞摇晃着巨乳继续说。
「我从上小学的时候开始，就非常讨厌这个胸部，总是被当成傻瓜，被戏弄。」
(原来是巨乳小学生啊。)
「即使长大了，我还是很在意别人的视线，尤其是男人，因为大家都只盯着我的胸部看，所以我很害怕，也很讨厌，后来就变得不喜欢自己的身体了。」
(「胸部是自卑感」的解读是正确的。昨天的我很清醒啊。)
「但是操太君完全不一样。虽然一开始不怎么说话，我还以为他和其他人一样呢。」
(一样的。不，比那还要差劲。)
「最近不是主动跟我打招呼了吗?而且还是突然间的性骚扰。」
「不过，你说得那么直接，我反而觉得太过直球了，心里暖暖的，怎么说呢，感觉特别有精神。」
(本来应该是完全相反的感情。)
「而且，不仅仅是语言，每次被操太做各种各样的事，我都觉得很幸福、很开心、心情很好，操太给我的一切都很新鲜，我好像被塑造成了一个全新的自己。」
(换汤不换药)
「已经，离不开操太君了…」
说着，他把脸埋在我的胸前，紧紧地抱着我。
(戒指的反转效果，再加上克服了自卑感，感觉是加速了好感度吧)
「舞，差不多我想要小便了。」
(嗯，如果你愿意听我的话，那就得好好享受了。)
好感度戒指 第13话
翻译菌的话：作者的脑洞真逆天。
同事春山舞被不自重使用戒指的我爽快地带走了。
度过了热情的夜晚的第二天早上，我问了春山对我之前所作所为的感想。
通过我的恶作剧，总算帮她克服了自卑感，再加上戒指的效果，好感度爆增。
「舞，差不多要小便了。」
「太好了，我想喝你的小便。在这里喝还是去厕所比较好?」
昨晚的强制饮尿，也正是好感度大幅上升的原因之一，对舞的兴趣爱好产生了很大的影响。
「嗯，天气也很好，去阳台吧。」
「啊?啊，是的。」
我家公寓阳台的栅栏不是铁栅栏，而是墙壁。
虽然有一处宽度为10厘米左右的纵向缝隙，但从外面基本上看不到胸部以下的高度。
再加上是在3楼的房间，和行人视线很难对上。
「真的要在这里喝吗?」
「没事的，马上就结束了。」
为了不被从外面看到，让舞的背朝向阳台的墙壁，蹲下身。
明明没有对舞下指示，她却一丝不挂地出现在阳台上。
「真没想到你不穿衣服就出来了。舞你喜欢这样吗?」
「啊，可以穿衣服的吗?」
「嗯，你这样子比较可爱，就那样吧。」
「好的。」
「啊!再靠近我一点吧!」
「是这附近吗?」
「再过来一点。」
「这里?」
「喂!」
把她引导到阳台一角的缝隙前，一边摸戒指，一边告诉舞。
「舞，你看看后面。」
「啊!这、这……缝隙太宽了，这样就会被看到屁股了。」
她皱着眉头，虚弱地恳求着，但眼神深处却充满了期待。
抚摸着戒指，继续煽动。
「从下面看的话，可能会被看到屁股和小穴。你看，为了让人更容易看到，屁股对着墙壁，脚也张开一些。」
「我知道了，操太君，快点尿出来吧。」
「知道了，知道了。安静一点，今天是在光天化日之下，得集中精力才能出来。」
我假装在看风景，双手撑在阳台的扶手上。
「你看，裤子和内裤都得脱下来。」
「啊，对不起，我现在就脱。」
听了我的指示，她慌忙脱掉我的运动裤，取出裤裆里的东西。
「那好，我要拿出来，你张开嘴等着，别舔，会勃起的。」
「好的，拿出来的时候可以含着吗?还是再冲在脸上比较好?」
「今天把所有的酒都喝了给我看看。」
(往脸上泼也变得喜欢了呢。)
「好，就交给我吧!」
舞「干劲十足」的说着 ，一丝不挂，只穿着凉鞋就出来了，双腿叉开蹲在公寓的阳台上。
他盯着萎缩的阴茎，张着嘴，迫不及待地等着尿出来，可是尿不出来。
「操太君，再不快点，会被人看到的。」
「对不起对不起，在阳台上，我很紧张，意外地敏感。你再等一下，要不这样，你一边自慰一边等我。」
「唉?在这里，自，慰吗?」
「我也很想了解舞，你就一边说明你经常触摸的地方，舞能感觉到的地方吧。能做到吧?」
「好……我试试看。」
虽然不知道他是抱着怎样的心情来听从我的指示的，但只要是一边摸着戒指一边和她交流，就不会让人觉得不好。
倒不如说，如果感到悲伤、讨厌、恶心、羞耻等负面情绪，就会直接反转为正面。
「手淫的时候，一开始会摸胸部……嗯，嗯哼。」
她保持着岔开大腿的姿势，一边用双手揉着自己的胸部，一边抬眼看着我。
「一开始，嗯，轻轻地揉，然后，温柔地抚摸乳头，嗯哼。」
「手淫的时候，只摸胸部吗?」
「下面也，摸的时候也有，嗯，是吗?」
他把揉胸的一只手放在分开的腿根上，紧贴着阴毛的下方开始活动。
「像这样，用指腹，嗯，嗯，从皮上，抚摸阴蒂。」
「手淫的菜呢?你在想什么?」
「那是，被不认识的人强奸，我是这么想象的，对了，最近，我一直在想操太君的事。」
「舞的乳头很明显地站着，是在室外全裸地手淫，也有感觉的变态呢。」
「嗯，嗯，是的，我的乳头都竖起来了，让操太看到我害羞的地方，感觉很不好意思，呵呵。」
「那你就这么干吧，我会看着你的。」
「好!请看我去的样子!马上就要去了!哈!哈!嗯!哈!」
自慰的手越来越快，开始发出黏糊糊的声音。
「啊，那个，让我稍微舔一下小鸡鸡不行吗?嗯，差一点就能去了。」
「那可不行，要是能好好手淫，就奖励你小便。」
「好，小便，能喝到，好高兴，好，啊，去了，嗯嗯。」
看来她是在别人的注视下自慰达到了高潮，我也做好了准备。
「你很努力啊。来吧，舞小姐。」
一边摸着她的头，一边用龟头的尖端碰着她的嘴唇。
「是啊，我努力了，请让我喝你的小便。rerorero，啾。」
从刚睡醒开始积存的小便顺着尿道涌了上来。
舞为了不小便溢出来，抿紧嘴唇，一边看着这边一边等待那个时刻。
终于，小便流进了舞的嘴里。
「嗯、嗯、啾、嗯、极、嗯……」
「哦，痛快多了。舞小姐，谢谢你。」
「哦，比昨天多出了好多，我都喝光了。呵呵，谢谢您的款待。」
「舞真了不起，这样就能成为我的专用小便厕所了。」
「嗯，从小鸡鸡里出来的东西，请放到舞小姐的口便器里冲走啊，嘿嘿。」
如果有戒指的话，就会有这样的对话。
然后，我回到房间，等了很久。
心情好的时候，揉一下舞的胸部，吸一下，或者枕着胸枕睡午觉。
肚子饿了，舞就给我做饭，在我无所事事的时候帮我打扫房间。
我被舞宠溺着，无所事事地度过了一天。
傍晚时分，舞回去了。
回去的时候，她吻了我，我抱着她的腰，揉着她的屁股，她说还想要再住一晚，但还是让她回去了。
「哦，完全堕落了啊，春山舞。」
晚上，泡在浴缸里，喘着粗气喃喃自语。
虽然没有人在看着，但还是很享受扮演一个很受欢迎的男人。
结果，没有出现「交往」「不交往」这样烦人的话题，舞小姐乖乖地回去了。
但是，临走时，她像恋爱中的少女一样，一脸恳求地说:「还想再来我家，在公司也想和我说话，想要我的联系方式。」
想着以后的事，他笑着摆弄戴在中指上的戒指，戒指突然掉了下来。
「啊，摘下来了。」
第一次戴上戒指的时候，怎么也摘不下来的戒指，一下子就从手指上摘了下来。
「为什么这么突然?」
我仔细观察了一下离开手指的戒指，感觉它比捡到的时候耀眼多了。
「前几天也想过，以前好像更暗…而且还是很大的这个…」
看着刚才还戴在自己手指上的那枚硕大的戒指，突然心血来潮起来。
在浴池中，阴茎随着热水的移动而摇晃。
处于待命状态的那头，可以看到半披着皮、半截露出来的龟头。
「果然，戴在小鸡鸡上太小了。」
他把戒指抵在龟头上，比较了一下大小。
她记得在色情网站的广告上看到过包茎矫正戒指，心想可能是包茎，试了一下，但那枚戒指太小了，不能戴在龟头上。
但是，下一个瞬间，戒指发出了亮光。
「哇? !」
然后像被吸住一样紧紧地粘在龟头上，一边扩大着尺寸，一下子卡在了龟头下方的弯曲部分。
「什，什么? !」
突然想起第一次戴在手指上时的情形，虽然这么想，但不管怎么挠，戒指还是没有掉下来。
「喂喂喂喂，戴在果然那里不太好吧?」
洗完澡，透过镜子确认自己的下半身。
那里有一只穿戴着闪闪发光东西的漂亮阴茎。
好感度戒指 第14话
使用了不可思议的戒指的力量，为所欲为，结果遭到了报应。
这枚戒指可以提高别人对自己的好感度，根据使用方法的不同，它可以瞬间把一个女人变成合适的性伙伴。
实际上，我因为攻略了同事春山舞而得意忘乎所以，一不小心就把戒指戴在了阴茎上，然后就取不下来了。
「确实，这是连医院都无法咨询的罕见事故。」
看着自己的阴茎，即使从客观的角度来看也很可疑，她呆呆地站在那里。
「话说，勃起后会怎么样呢?」
一瞬间，可怕的想象掠过脑海。
「要不要试试?最坏的情况是，精神上一着急就会变小。」
回到客厅，立刻试了一下。
盯着用手机准备的菜肴，集中精神。
阴茎开始有涨了起来，但不感到疼痛。
不久，龟头周围的包皮开始脱落，整体开始向上翘起，戒指虽然是小环，但也不会感到拘束。
「看上去好像很自然，这到底是怎么回事?」
戒指看起来就像是镶在阴茎龟头上，大小正好是大号。
虽然对根据阴茎尺寸自动调整的戒指感到惊讶，但戒指的神奇之处并不是现在才有的。
着急的时候，担心自己的阴茎会有什么问题，这种焦虑消失了，就松了一口气。
「太好了。总之，应该没问题吧，不过也太不可思议了。这样的话，说不定就能像包茎矫正环一样治愈包茎呢。」
也许是心情变得从容了，当我思考这些多余的事情时，戒指又开始发光了。
「哦!哦?什么?」
仔细一看，自己的阴茎和刚才比有些不对劲。
龟头的尺寸大了一圈，烟袋锅下面的皮也绷得紧紧的。而且，长度比刚才又长又粗，简单地说，就是变大了。
「什么啊这个巨根，不知道为什么长这么大! ?这也是戒指的效果吗? !」
然后，他又用自己长大后的阴茎试着自慰，其大小、硬度，以及射精时不同寻常的性液量，再次让他大吃一惊。
而且，一次两次射精都不会减弱，直到深夜都沉溺于自慰。
「真让人受不了。从初中开始，我就像猴子一样不停地挠，性欲也提高了吗?都怪这枚戒指。」
望着好不容易开始萎缩的阴茎，充满了难以名状的满足感。
「能做大，也能做小吗?」
我默念着，戴戒指的两腿之间有光，眼看着尺寸变小了。
「哦，是小学生的尺寸啊。」
然后，经过各种尝试，发现长度、粗细、包茎的程度等都可以详细调整尺寸。
而且，只要在心里默念，戒指也会和皮肤同化，变得看不见。
最后，我决定把把下面变成洗完澡之后那样的大尺寸，就这样让戒指变得看不见了。
如果把这个塞到舞小姐身上会怎么样呢?
想象着她摇晃巨乳疯狂挣扎的样子，下半身又热了起来。
第二天，也可能是因为前一天很晚为止沉迷于自慰，起床时已经快中午了。
因为是星期天，本想一整天都在家里闭门不出，但发现冰箱里什么都没有，只好去附近买东西。
「一直窝在家里不太好。嗯，又有新的发现。」
出了门，才发现人们头上的数字变成了两位数。
「原来如此，原来如此。出来之后发现谜团又增加了。」
人们依旧若无其事地度过，丝毫没有注意到头顶上的数字。
仔细一看，头顶上的两位数颜色不同，与其说是两位数，更像是两个数字的排列。
其中一个是1，另一个是随机数字。
显示为「1」的是白色，随机的看似「-」的数字则是用偏红的颜色表示的。
(那个年轻男人，白色的1和红色的6。那个幼儿园大小的女孩都是1，她的母亲是白色的1，红色的3。白色的数字还是一如既往地显示着好感度。那么，那个红色的数字是什么呢…,)
为了不让路上的行人产生怀疑，我一边看一边走向便利店。
「欢迎光临!」
一进便利店，总是对我很亲切的年轻女店员向我打招呼。
(真的是无论什么时候看都很精神，很治愈啊)
年轻的女店员头顶上有白色的2和红色的3。
(白色数字是2吗?白色的数字果然是迄今为止看到的好感度的数字没错。)
随便买了些东西，回家的路上，路过了那个神社。
还是老样子，就像突然出现在住宅区一样，让人感觉很不协调。
我向鸟居双手合十，顺便致谢戒指，就离开了。
第二天早上，像往常一样做好去公司的准备，出了家门。
昨天晚上想了想，但对红色数字只是想象。
如果像上次那样确认认识的人的话，会知道些什么吗?
还有，令人在意的是，那个好感度的反转，在装备在股间的状态下也能发动吗?
「还得做个好感度实验啊。」
比平时早出了公寓，朝车站走去。
在我家的公寓周边，最近受车站前再开发的影响，新建的独栋住宅也在增加。
「我走了!」
从一栋单间住宅的一角，传来了一个活泼女孩的声音。
(高中生吗?有精神真好啊。不禁想起那个便利店的店员。)
顺着声音的方向看去，一个身穿夏装的女高中生正从自家的玄关走来。
白色衬衫配深蓝色格子裙，长度及膝，品位高雅，同时又散发出那个年代特有的清爽性感。
可能是现在的流行吧，袜子长到脚踝处，裙子还没那么短，露出脚的范围却很大。
然后，看头上显示的数字，白的2红的3。
(这个数字…莫非)
朝着同一个方向，应该是同一个车站。
(好吧，让这姑娘当戒指的实验台吧。)
他走近并排走向车站的女高中生，寻找搭话的时机。
因为对本人来说无所谓，但如果被家里的人看到，就会被怀疑。
在走向车站前热闹的街道之前，穿过一条安静的小巷时，我从后面搭话。
「喂，你掉东西了。」
「啊，叫我吗?」
很快，听到有人从后面叫了一声，女高中生疑惑地回过头来，看到这边，有点吃惊地回答。
「我还以为是你掉的呢，不是吗?」
说着，把事先拿好的东西递了过去。
那是我放在包里的安全套，以防万一。
(那你有什么反应?)
我一边留意着胯下的戒指，一边像观察女高中生一样看着她。
「不是我掉的……」
有那么一瞬间，他好像不知道自己在看什么，但很快就理解了，瞬间红着脸回应道。
「是吗?不过，会有用到的时候，留着不就行了吗?还是你更喜欢直接做爱?」
(说到这里，应该会感到厌恶吧)
把注意力集中在胯下的戒指上。
于是，眼前的女高中生头上的数字变了，变成了白色的3、红色的3。
「啊，谢谢。」
接过安全套后，红着脸的女高中生回头朝车站走去。
(上升了。好感度。)
这样一来，就可以像以前一样无压力地交流了。
从捡到戒指到现在才两个星期左右，戒指已经变成了我所需要的东西，几乎无法想象没有戒指的对话。
(便利店店员，原来是女高中生啊。)
而且，一看脸我就确信了，刚才那个偶然打了招呼的女高中生，就是经常在便利店给我带来治愈感的女店员。
(原来住在这么近的地方，而且还是高中生啊…作为今后的目标也很有趣。)
我一边想着这些一边走向车站。
上了电车，开始观察人类。
早上的电车可以同时随机看到大量的人，对戒指的验证非常有用。
经过观察，白色数字果然是当初的好感度没错吧。
关于红色数字，虽然还不太清楚，但可以看出一些倾向。
那就是总的来说男性的高数值较多。
女性中，即使高也只偶尔有4或5的存在，大体上都在3以下，而男性中低于3的人很少，几乎都在5以上。
(似懂非懂啊。有没有什么可以启发的东西?)
下了电车，我一边思考着数字，一边朝检票口走去，这时有人从后面喊我。
「早上好，好见桑。」
声音的主人是春山舞。
能把无袖薄衬衫和紧身裙这样简单的服装穿得这么性感，是拥有爆乳的舞的本事。
「早上好。今天起得真早啊。乳房好大啊。」
两人走出检票口，边说边走。
「其实，我在想能不能见到好见桑，所以早早就来了。」
「是吗?要是联系我就好了。」
周六回家的时候，我们互相交换了电话号码，还互相交换了line。
「如果我主动联系，可能会给您添麻烦……」
「不是经常联系的话也没关系，当然也有因为我的原因回复不上的时候。」
「谢谢。那么，今天午饭一起吃怎么样?前几天也请我吃了饭，我也想回礼。如果您方便的话也可以……」
这么说着的舞头上的数字是白色的7，红色的5，作为女性来说红色的数字很高。
「今天吗，没问题的，那我出了公司就联系你。」
「好的。」
舞高兴地回答。
「这么说来，小鸡鸡突然变大了呢~，真想让舞看一下呀~」
「咦，怎么回事啊?是勃起了吗?」
「不，不是这个意思……」
之后，一边轻快地聊着天，一边和舞一起去公司。
好感度戒指 第15话
翻译菌的话：这两天在笔记本前面坐太久了，颈椎出了点问题，左手手腕也有点疼，今天可能只有一更了。
戒指的新用法。
小鸡鸡装备。
其效果究竟如何呢?
星期一，我在上班的电车里，或是上班后的车厢里，观察了很多人头上的数字，但都没有得到决定性的确信。
中午，和同事春山舞约好吃午饭，匆匆忙忙地走出了事务所。
边走边看手机，收到了一条信息。
「我在这里等您。」
短信下面附有地图，点击后显示地图应用程序的打开位置。
离公司5分钟左右，和车站方向相反，应该不会遇到其他员工。
(原来还有店开在这种地方啊。)
走了几分钟，就看到了那家店。
回过神来，已经走在幽静的住宅区里，站在一角的样子，是一家很有可能用作婚礼二次聚会的气氛沉稳的餐厅。
(真是不错的店啊。)
一进店，就有一个衣着得体的服务生走了过来，我告诉他约好了人，就把我带到座位上。
被带进来的座位是一个小单间，舞小姐坐在那里等着。
「久等了，舞。」
「啊，操太，这家店的位置，有点难找吧?」
像开了花一样的笑容朝向这边，舞问道。
(真的，气氛变了啊，以前都没想到是这样的女人。)
「我马上就找到了，这家店真漂亮。」
过了一会儿，服务员过来点单。
看了看菜单，并没有那么死板，让人安心。
「单间餐厅真是少见啊。」
点完餐，边喝水边聊天。
「好不容易和操太君一起吃午饭，我想找个可以好好休息的地方。」
舞笑眯眯地说个不停。
「而且，如果是单间的话，我想应该可以给操太做各种各样的事情。」
舞害羞地看着这边。
「各种各样?」
「那个，能不能再像厕所一样使用我……啊，在吃饭前这么说真不好意思。」
「是啊，如果舞能那样做的话我会很高兴的。」
「真的吗?那么，想做的时候请随时告诉我。啊，这么说来，我在那之后吃了避孕药，所以不用担心……」
「是吗?真了不起啊舞。要保重身体啊。吃普通的避孕药不是更好吗?」
「是的，是我自己去开的药，操太君，你不需要忍耐，想要了随时都可以叫我。」
在谈话结束的好时机，有人敲门，服务员进来了。
他把菜放在铺着白色桌布的桌子上，轻轻点了点头就走了。
「那就来一杯吧，干杯。」
「好的，我开动了。」
我们碰了碰水杯，开始吃午饭。
「这么说来，早上说的是什么意思?那个，长大了?」
「就是字面上的意思。我也不太明白，早上起来的时候，突然变大了。当然是早上起床后变大了，但更重要的是，尺寸好像完全变了。」
虽然不是刚开始吃饭就能讨论的话题，但这是舞主动提出的，作为我也是热门话题，所以也试着搭了进去。
「有这种事啊。」
舞饶有兴趣地一边听着话一边吃饭。
「我不知道是不是常有的事，反正我的就是这样了，待会儿给你看看。」
「是啊，我很在意，现在能让我看看吗?」
「没关系。不过，正在吃饭，你不介意吗?」
「操太君的话我一点都不介意。不过，我才不该在吃饭的时候说这些呢，对不起。」
「好啦好啦，你看，这个。」
这么说着，从裤子里掏出阴茎，挪开椅子给舞看。
「啊?太棒了。没有勃起就已经这样了吗?」
舞看到我的胯下，一边用拿着叉子的手捂住正在咀嚼的嘴，一边惊愕地瞪大眼睛。
(被女人夸奖股间，是多么惬意的事啊。)
那个时候，感觉舞头上的数字好像发光了，把视线投向数字，数字好像没有变化。
「操太君的那个，勃起了就会变得更大吧?」
「会的，这个我一会儿给你看。」
收起裤裆里的东西，继续吃饭。
「操太君，那个，今天我也能来你家吗?」
饭后舞问道。
「今天不行。」
「是吗……」
「来这边，舞，蹲在这里。」
在桌子的另一边，把一脸茫然的舞叫来，拉出椅子让她蹲在面前。
「喂，我让你吸吮，打起精神来。」
然后，在舞面前露出萎靡的阴茎。
「太厉害了…摸一下也行吗?」
「先喝了小便再说。」
「哦，嗯。」
一边摸着舞的头，一边把龟头的尖伸进她的嘴里小便。
「噢，呢库，咕咚，咕咚，呢库 ，噗呋，咕啾，咕咚，嗯，嗯呋，嗯呋唔。」
舞轻车熟路地喝干了慢慢排出的小便。
「承蒙款待了~ ~ ~rerorero,rerorerorerorero,啾咕,啾啪,就这样把精液也喝了行吗?」
他舔着龟头尖，用手摆弄着逐渐变硬的阴茎，问道。
「嗯，拜托了。」
「好的，哈姆，啾噜噜，啾唑，埃罗罗，哈姆，好厉害，我的嘴里都快塞不下了。」
舞一边用缠着唾液的手抚摸着阴茎，一边两眼放光地望着这边。
「插进喉咙里试试看看。」
「这样吗?噢噢咯咯，咽库，噢咯咯……」
他看起来有些痛苦，所以意识到现在已经看不见的戒指，催促他反转。
于是，舞的头顶亮了起来，数字也发生了变化。
白色的7和红色的6。
(红色数字变化了?)
「哦咯咯，嗞噜噜噜，哎洛洛洛。」
舞专心致志地把阴茎伸进喉咙深处，我不理会，思考刚刚变化的数字。
(闪闪发光的数字上升的话，就是让什么东西反转上升到正数了吧。如果那不是好感度的数值的话。在这种情况下发光的是什么?舞身上发生了什么样的变化?)
「舞，和刚才相比怎么样?」
「唔呣，呣噗哈，哈，哈，真的好厉害啊，操太君的小鸡鸡太强壮了，不行了，虽然想喝性液，舞的那里也想要操太君的小鸡鸡到发疼啊，在这里，在这里插进去是可以吗?」
「不行，现在在店里。用嘴喝掉吧。」
「哈姆，因为，今晚，小穴吃不到了啊，拜托了拜托了，啾噗啾噗啾噗啾噗，想要操太君把大鸡鸡放进去。啾噗啾噗啾噗啾噗 。
」
舞用沾满高粘性唾液的双手，激烈地抚摸着阴茎，说着任性的话。
(原来也有这么任性的时候啊，真伤脑筋。这里要不要严一点?)
「舞，要是让我太为难的话，我就考虑和你不再来往了。」
「对、对不起……。」
舞突然变得怯懦起来，弱弱地道歉。
「并不是讨厌舞。如果有时间的话，我还会让你来吃你的小穴的，所以今天你就忍耐一下吧。我喜欢能好好忍耐的舞。」
「哈，好的，我忍着吧，刚才那个，突然头脑发热，想要的受不了了…我自从喜欢上操太之后，就变得越来越好色了，不过今天我会用嘴好好忍耐的，哈姆、啾咯、哼、嗯呋……」
「你看，我来帮你。」
这么说着，用双手抓住舞的头，剧烈地上下摇晃以促进射精感。
「啾噗咯咯咯，哦咯哦也，唔呣呋，埃洛埃洛埃洛。」
舞头上的两个数字虽然没有变化，却模糊地反复闪烁。
「快射出来了!」
「唔呣噗哈，咳咳，biu噜噜噜噜，布biu噜噜噜 。」
超出想象的量的性液，舞没能在口内接住而咽了下去，就那样残留的性液被泼到脸上，也有在咽的时候让它从鼻子里飞出来的，弄得脸上满是黏稠的性液。
「量太大了，没办法全部喝下去……」
「你看，脸上残留的也要好好喝下去。」
「好的，啾噗，佩洛佩洛。」
说着，用手指把脸上的性液送到她的嘴边，然后她一边怜爱地舔了舔我的手指，也一边自己收集脸上的性液，一下子喝完了。
之后，舞用餐巾和湿巾擦去飞散的性液，离开座位去了化妆室。
(哦。刚才的舞，已经失去了自制力，感觉有点危险。不知道是不是跟红色数字上升有关，说不定那个数字和性欲望的程度很接近。)
之后也继续考察。
在电车里看到的其他男性的数字普遍较高，或许是因为男性潜在的性欲望更高吧。
只是，通常的好感度是针对自己的数值，而这次是纯粹的性需求度。
否则，路上的男人都会对我感到兴奋。
真是可怕的事情。
从这个意义上来说，称呼应该是淫乱度吧。
我决定暂时以这个假设来考虑。
因为舞从化妆室回来了，所以想结账，但好像是舞先付了钱。
出了店，刚走，舞就缠着我的胳膊。
「在穿过那条小巷之前，可以这样一起走吗?」
「那就走到那里为止吧。」
和一脸开心的舞两个人一起回到了公司。
好感度戒指 第16话
翻译菌的话：昨天去看了医生，医生让我这段时间不要久坐，最近可能更新要慢下来了，周6要坐飞机回家，所以从周6到下周3左右应该会断更，请见谅。
关于小鸡鸡上的戒指装备，我稍微了解了一点。
1.他人的淫乱度用红色的数字表示。不过，好感度是指向我的数值，而红色数字则是表示个人淫乱度的程度。
2.一边让人看或触摸戴戒指的阴茎，一边翻转，红色数字就会出现翻转的效果。
情况就是这样。
关于2，因为只是展示的时候，也觉得舞的头顶好像发光了，恐怕不只是那样的吧。
另外，因为强行的深喉带来的厌恶感的反转使得数字增加，所以红色数字和好感度的白色数字一样，也有反转带来的数字上升效果。
傍晚，在回家的电车上，我正在思考戒指的效果时，目光突然停留在眼前这个人身上。
傍晚是下班高峰，我没有座位，只好拿着门前的吊环站在那里，今天早上的女高中生，便利店的店员，就站在我面前，面朝门。
(今天可真是经常见面啊。还是说这个时间是回家的好时机?)
离最近的车站还有几站。
(要不要恶作剧一下?)
下一站，从反方向车门上车的人增加了，我被推了一下背。
没有逆潮流而动，紧贴在眼前的女高中生身后。
她感受到车厢里的拥挤，把挎在肩上的背包不碍事地拿到手边，可见教养很好。
我也把上班用的包放在身前，双手抓住提手。
随着电车的摇晃，拿着书包的手背碰到了女高中生的屁股。
当然，不要忘记注意戒指。
我用手背摸了好几次她的屁股，她微微转过身来，我却装作若无其事地望着窗外。
(这种程度的话，可能会无意识地击中，而且，如果戒指的效果显现出来的话，应该不会感到不快。)
之后，不加理会地继续用手摸着她的屁股，我的胯部渐渐变大了。
一只手拿着包，移到身体旁边。我想在下次摇晃的时候，把我的胯部压上去。
电车摇晃得正好，我配合着其他乘客的动作，把胯部贴在她的屁股上。
「失礼了。」
同时，空着的一只手撑在她面前的门面上，将身体强行向后拉。
为了让人一看就觉得很绅士，还补充了一些语言。
可能是受到了不少羞耻感的影响，从后面看，她的脖子被染红了。
头上的数字没有变化。
在这种状态下，能提高的恐怕只有好感度了吧。
只要做出轻微的色狼行为，好感度就会上升，这就足以说明戒指的恩惠了吧。
在那之后，我在脑子里模拟着以后能不能继续和她交流，结果，在没有想到的情况下，我到达了离家最近的车站。
电车的门开了，随着人流走向检票口。
但是，越看越觉得是个可爱的女孩。她看上去比在便利店看到的时候还要年轻，也许是因为她一头乌黑亮丽的头发扎成马尾辫的缘故，也许是因为她穿着一件整洁的白色衬衫和一条及膝百褶裙，一身耀眼的制服。但是，虽然衬衫很轻，但确实压上去的隆起的胸部和圆润的臀围，让人觉得是成熟女人。少女和女人之间有着绝妙的平衡。
(用令人怜惜这个词很合适。而且看他待客的样子，一点都不拖拉，性格应该也相当好。)
她用布满血丝的眼睛看着女高中生的背影，跟在后面。
(没有什么契机吗，只要说话，使用戒指的力量…)
我一边想着这些，一边朝着同样的方向走着，回过神来，已经经过了车站前的繁华街，来到了没有行人的小巷。
(差一点就到自家附近了。再往深里追，风险太高了。我家也很近，下次有机会再挑战吧。)
就在我放弃思考的时候，女高中生突然朝我挥了挥，停了下来。
(糟糕，你是想让别人发现我在跟踪你吗?)
「啊，那个，是今天早上那个人吧?」
(今天早上?做了痴汉行为的话是刚才的事…?)
「呃……? ?」
(糟糕，本来就混乱了)
「掉落的东西，那个，你交给我了吧。」
「啊，因为我搞错了，把奇怪的东西给你了呢。早上真是不好意思。」
(是那个吗，那个性骚扰的那个人。)
「那个，刚才在电车里还帮着我，真是太感谢了。」
(这次一定是指刚才那个痴汉行为吧。从她的表情来看，虽然无法传达我的意图，但应该不会生气。)
「不不不，虽说是满员电车，但大叔靠近让你不舒服，我也对不起。」
(总之，先道歉。我是无害的。)
「没有的事。那个，我先告辞了。」
「啊，你要小心啊。」
小女孩深深地鞠了一躬，离开了。
(好令人怜惜…。)
刚才还在想用戒指怎么样，可一旦和她说了话，那种事就完全从脑子里烟消云散了。
虽然也有被突如其来的事情吓了一跳的原因，但只是单纯地，在纯洁无垢的少女面前，没有产生邪念。
(还想和那孩子多说几句。我想知道那个孩子的事情。)
带着这种初恋般的酸甜心情，我来到了近在咫尺的自家公寓。
到家后刚告一段落，手机短信软件的通知音就响了。
(舞。还是老样子发情吗?)
「操太君，谢谢你今天陪我吃午饭。下次，如果还能叫我到家里来，我会很高兴的。操太君方便的话，随时都可以叫我。我会想着今天的事情，自慰后再睡觉。晚安。」
虽然到处都是可爱的绘文字和表情符号，但内容和预想的一样，舞还是一如既往地发情。
(相比之下这个色情女人…啊，一想到是我让她这么变的，舞这一点也很可爱。像个傻瓜。)
我没有回复留言，把阴茎的照片发给他，然后关闭了短信软件。
钻进被窝，思考明天的计划。
(今天早上我稍微早点儿出门，那个女高中生正好要出门。明天也在同一时间出去看看吧。不，她家的位置我知道，只要再早一点出来，看准出来的时机，装出一副偶然的样子……)
我兴奋地想着这种跟踪狂般的事情，进入了梦乡。
