简介
世界的女神希望人类与魔物互相厮杀，他们决心走上一条不一样的道路！
愉悦犯宝箱怪
、
摇滚乐报丧女妖
、
社畜魔熊
、
魔王企鹅
领衔主演
如果喜欢还请多多鼓励狐狸，狐狸是收到支持写故事会变快的生物呢（误）
序
杀死一个成年人与杀死一个婴儿哪一个是更严重的罪？
这问题有点拢统，不确定性太多，不过如果这个成年人是个难以教化的罪犯，那么跟婴儿比起来，哪一个更该死或许很多人心里都会有答案。
又或者这婴儿
注定会是
邪恶的屠杀者，那跟杀死一个平凡人比起来，似乎杀死一个邪恶的幼苗似乎也不是那么不能接受。
如果这世界有著众多邪恶的幼苗，它们注定会给世界带来痛苦、泪水或是毁灭，那消灭这些幼苗是否是正确的？
这个世界用行为给了我答案，邪恶的幼苗．．．就该趁早消灭。
前提是，这幼苗注定是邪恶、惨忍、不可救赎的，它的成长必然为世界带来伤痛与苦难。
如果有这样的幼苗存在，那是这个幼苗有罪，还是带给这幼苗邪恶命运的一切有罪？
我是魔物，一个诞生于人类贪念的魔物，宝箱怪。
过去，在地下城里。
一个小队找到了隐藏的宝箱，他们是幸运的，那是一个装满黄金的宝箱，在一个看似普通的通道里，难以发现的房间，没有隐藏的陷阱、货真价实的宝箱。
那是足以让一个人奢华的过上一辈子的财富。
但是五个人分，似乎就不那么足够了，不是吗？
最后那普通的宝箱沾染上了四人的鲜血、诅咒、贪欲和背叛，当存活下的那人将半身探入箱子捞取金币时，我诞生了。
原本普通的宝箱转化成魔物，然而沉溺在对未来美好幻想的男人太过缺乏警觉了。
我狠狠的咬断了那人的腰，那男人的上半身在我体内哭吼惨叫，最后的想著的却是挂念重病的妻子与年幼的子女。
原本我应该吞噬的是带著贪欲之罪的灵魂，我应该因此更加邪恶与拥有更多力量。
原本应该是这样的，但无论如何，只能说人类真的有很多可能性不是吗？
连带我的思考模式也变的太过不正常。
如果能单纯的去憎恨世界一定会轻松很多吧，但是我无法这么做。
然而矛盾才会痛苦，一个一心一意肆意妄为的罪人不会被罪恶感所折磨，但我做不到。
人类的罪，是魔物诞生的温床，然而魔物生来便注定邪恶却又是谁的罪？
我吞噬的人类，是带有记忆的转生者。
我会用名为知识的武器，狠狠地敲烂神的棋盘！
与冒险者的友善交流是打破隔阂的第一步
地下城是神为了保护其创造物所建立的设施，能将散播于世界的瘴毒化作于实体．．．也就是魔物，而打倒实体化的瘴毒便能净化这个世界。
「恩，那神为什么不直接消灭瘴毒就好了呢？」独行的冒险者休斯，在地下城入口处的整备室一边自言自语一边检查装备。
整备室的一角有一个捐赠箱引起了休斯的注意力，那是一个破破烂烂的小木箱，打开里面摆著一个石板，上面用石灰写著寥寥的几句话。
『我妈妈生病了，我爸爸也没有从地下城回来，希望大家帮忙找我爸爸，或是给妈妈一些药，谢谢。』
字迹很丑，不过旁边有著些许水渍．．．大概就是几滴水珠落在石板上那种感觉吧。
今天自己进入地下城的时间不算早，应该已经有相当多冒险者看过这箱子才对，然而打开箱子却让休斯感到难过。
箱子裡只有兩個銅板，連一塊麵包都買不起。
是都没有人愿意伸出援手吗？还是善意被恶劣的冒险者给顺手摸去了？
休斯在石板下偷偷塞入两个银币，不大不小的金额，然后抱著郁闷的心情踏入迷宫中。当晚上回到安全区时，休斯抱著难以言喻的心情打开箱子，石板上的文字有了变化。
『谢谢你冒险者大哥哥或是大姊姊，蒂娜收到你的银币了，你的银币给了我很大的帮助，真的非常谢谢你』
石板的旁边有一颗打磨漂亮的石头，显然是给休斯的。
拿起石頭在手上把玩，露出微笑的休斯拿起石板將上面的字擦拭乾淨，接著寫上新的字。

『我叫做休斯，有事可以到冒險者酒館找我，加油。』

然後在箱子裡放入一個拇指大的治療石，那是今天在地下城中取得的，即使受了傷也沒有使用，就這麼帶了回來。
轻轻的将石板盖住治疗石，休斯带著被温暖的心情关上了盒子，踏上归途。
整备室是冒险者用以检查装备的区域，而让别人知道自己有哪些其实是相当受忌讳的，因此当有人在里面时，并不会有其他人进入这间小石室。
这让休斯可以避开旁人的注视，于是休斯开始了与蒂娜笔谈的时光。
从笔谈中，休斯介绍了许多关于世界的事情给蒂娜了解，关于地下城的存在以及冒险者的意义，关于魔物的知识、人类勇者的事迹、神的荣光。
蒂娜像块海绵不断的吸收知识，话语中总是带著对休斯的仰慕，当休斯看到那块写著『要当大哥哥的新娘』的石板时．．．
好吧，休斯绝对不会承认他把旧石板收藏起来的事情，放入新的石版只是因为擦擦写写字迹都越来越不清楚了。
也因為跟蒂娜的交流，讓一直以來孤身一人的休斯有了新的力量，每當面臨絕境，一想到蒂娜若再也看不到他的留言會有多失望，休斯就決不會放棄。
不管身躯再疲倦，只要想到回城就可以看到蒂娜的温柔撒娇的话语，下一步就又充满了力量。
只是休斯还是一直没有机会亲眼见到蒂娜。
能每天偷溜至地下城，可见得蒂娜并不只是一个普通的小女孩，第一层中还是有著不少的魔物，不过看著蒂娜对于地下城知识的渴求，就可以理解蒂娜也想成为一个冒险家。
像她父亲一样。
也很有可能会像她父亲一样死去。
曾多次劝戒蒂娜不要偷偷跑到地下城，但是蒂娜曾说是跟著冒险者一起下来的，所以应该会有人对蒂娜有印象吧？
与其禁止，不如主动跟蒂娜组队，这样也可以随时保护她。
但要休斯在酒馆里探听一个小女孩的消息．．．
冒险者可是都很八卦的，多半探听之后没多久就会传出休斯是个萝莉狂魔的消息。
不过万万没想到，过没多久，他便以意想不到的方式得到了自己想要的讯息。
「有谁有蒂娜这婊子的消息，我出十枚金币！」
一个长相粗旷的冒险者在进入酒馆之后愤怒地大吼。
虽然还搞不清楚究竟发生了什么事情，但无论如何对于蒂娜的辱骂是忍都无法忍！
瞬间踢开椅子站起的休斯气焰瞬间冷掉了。
原因在于．．．
那一瞬间全酒馆的男性一起踢开椅子站了起来，然后彼此面面相觑。
「沃草，这是什么状况？！？！」
「你认识蒂娜？」
「你也认识？她在哪里？」
「我只是跟她笔聊而已．．．没见过本人。」
「我曾经开玩笑要她嫁给我，他说我能帮她母亲付医药费就可以．．．」
「你也是？！？！她骗了我二十枚金币！」
「二十枚？．．．还好我才．．咳咳」
嘴角不断抽蓄的休斯大概也理解这是什么情况了。
不过她没跟我要钱呢，休斯心理不由得有点安慰，亦觉得．．．
「她沒跟我要錢呢，只是跟我聊天而已，看來我應該是真愛吧？」
「她也没跟我要过钱啊！她只是跟我学习著关于制造药水的知识而已！」
好吧，显然是自作多情了。
总之现在要做的事情只有一件！
「先把蒂娜找出来！不可能我们这么多人却从来没人见过她吧？看过蒂娜的人先站出来！」休斯站上桌子大喊，瞬间所有人目光看著修斯，却没人做出反应。
「不会吧？都没人见过？」就连休斯自己也傻眼。
「不对，这事不对劲。」
「那个木盒！那个木盒一定有问题！」
一语惊醒梦中人，一群人气势浩荡的冲去整备的石室，里面赤身全裸正在换装的冒险者直接被扔了出去，却怎么找都没有发现那个木盒子。
「这到底．．．是怎么一回事啊！！！！！！！！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
艾奇利欧，就算以宝箱怪的眼光来看也是相当奇怪的宝箱怪正在整理自己的收获。
一张张羊皮纸上记载著关于人类的各种知识，以及人类对于魔物的各种认识，人类制造药水的方法、各种陷阱的探查方式和叫做人类心理学的诡异东西。
除此之外还有许多治疗石、发光石、匕首、手环、成堆的人类货币。
「谁说宝箱怪就一定要变成宝箱吃人呢？只要是箱子或是相关形状我都可以变成该形状吧？不能被既有印象限制阿。另外收了东西只要收纳在夹层就可以了，反正都是我的体内，要怎样调整都可以。」
想起了同胞宝箱怪的生存方式，艾奇利欧稍微晃动宝箱的盖子。
「一诞生就从人类的脑学习到文字真的太幸运了，知识就是财富阿。那些充满淫欲的气息也真是带给我不少力量，果然随机吃人什么的效率太低落了，让他们自己双手供上恶念跟礼物才是最有效的阿．．．」
艾奇利欧，一个宝箱怪，作为晋升地下城ＢＯＳＳ所需要的功绩中第一条是这样写著的。
在地下城假冒萝莉的身分诈欺纯情冒险者。
【动用的转生者经验:在匿名聊天室假冒美少女诈骗对方裸聊】
没有需求我们就创造需求
地下城并非保护世界的存在。
或者并非单纯保护世界的存在。
艾奇利欧如此断言，有些真相只有结合人类与魔物双方的认知与观点才能得到。
就人类的观点来看，地下城吸收瘴毒并转化成为魔物，接著人类消灭魔物净化世界，这似乎很合理。
但在魔物的观点来看，魔物是由人类的罪所产生而成，并且促使人类诞生恶念与罪、又或者杀害、破坏等等，都会使得魔物进化，而有一定功绩的魔物可以担当地下城的领主。
而地下城领主只要有足够的功绩供扣除，即使被杀掉，也能再度复活。
也就是说，地下城的系统在鼓励魔物更大程度的伤害这个世界，并且让能让这行为更加效率化的魔物得以不灭。
以人类的观点来看，大概也只是用『瘴毒太浓密，导致魔物复活』就能解释。
然而人类不得不进入地下城对抗魔物，因为只要地下城过于饱和，魔物便会随机诞生在周遭其他地方，而地下城的魔物也得以离开地下城，即使是最弱小的史莱姆也能一夜间吞噬村庄，进而进化成更加严重的灾难。
而在地下城消灭魔物也能让人类得到各种奖励，像是【货币】，然而若是一昧的让货币越来越大量最后也只会通货膨胀。
可是这货币能用来支付各种代价，只要持有足够的货币就能向神许愿，就连死者苏生也不过是服务项目之一。
地下城的存在让人类得以在指定的地方对抗魔物获得奖励，然而却又赋予魔物进化成长的能力。
简直就像是要让双方无止尽的互相杀害。
「既然知道了这些，那就让我看看bug是否存在。」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
或许是知道了自己的极限，休斯向来很认分的只在低阶层的地下城消灭魔物与寻找宝物，日子虽然有点无趣但也还过得去。
不过孤单寂寞久了，有时候也会奢望能有个女冒险者伴侣之类的，不过前阵子经历的事件倒是让休斯暂时熄了这个念头。
曾去过的地下城也就那么几个，近几年来更是只待在这个名为＂地窖＂的地下城，而会出产的宝物包含了不少酒类，越是深入越能找到各种稀有的酒品，除了美味以外，有些更能些微的强化体质等等，虽说效果会随著使用次数下降，但是转手卖都是十分抢手的货品。
毕竟待的久了，因此休斯对于地下城的变化也相当的敏感，稍有变化都很难不被休斯发现，更别提酒窖里突然出现了新种类的宝物。
在消灭了几只游荡的黑甲虫之后，在石墙的水平凹槽内发现了一个新东西。
那是一个小小的纸盒，里面放著十根细小的长条物，而纸盒内有著一张小小的使用说明。
这是从未在地窖发现的东西，休斯相当肯定，光是回报这个情报就能在冒险者公会拿到不少报酬。
仗著自己的高能力值（对低阶层来说），与解除异常状态的药水，休斯略为犹豫一下便照著说明书使用了起来。
点燃长条物有干燥草的一端，吸了一口，然后吐出一口白烟。
「这东西，一定会超热门的阿！」
思索再三，休斯还是将＂烟＂的情报给了冒险者公会，独占是不可能的，毕竟其它人迟早会发现，不如早点回报领奖励。
而烟的确造成了冒险者公会不小的骚动，虽说这东西有一定的弱毒性，但是早已在盒上写著【吸烟有害身体健康】、【长期使用将有成瘾性】，然而比起烟的效果来说这点危害实在是不算什么，毕竟有了异常状态交给牧师解除或是喝瓶药水就好了。
魔法师们明确的表示，吸烟能让他们施法更为专注；而战士们则说吸烟能集中精神，双方皆主张应该配给给自己这一方，但真要说起来．．．
「那东西才没有那么神奇的效果，或许有但效果也不是那么强。」休斯点了烟，深深的吸了一口然后呼出去。
「哎呀，主要还是因为爽阿。」
不过这东西的出现频率虽然陆续有增加，但能找到的还是相当有限，这也导致了价格居高不下。
因此涌入地窖的冒险者也变多了，几乎每天魔物都会被清理得干干净净，虽说有些区域人类到达不了，但是有避战特性的魔物并不是那么的多，况且这些区域多半是狭长的缝隙，能进出的魔物就更加稀少了。
休斯断言，低阶层的地窖不可能有魔物可以活到进化的那一刻了。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
艾奇利欧和魔草正在缝隙的深处辛勤地工作著。
其它的魔物并非不可沟通的野兽，只不过就像被洗脑一般，要说服它们与人类和平共存只能说是不可能。
但是如果要说服它们为人类制造痛苦、让人类堕落、折磨等等，那不少魔物也能停下杀害人的念头。
就好比像是【触手】，能分泌出强烈的性奋剂（无误），在猎物被淫欲完全玩坏之前，触手是决不会主动杀害猎物的。
因此，艾奇利欧找到了合作伙伴。
艾奇利欧与魔草正在赶工进行烟品制造。
宝箱怪的本体是有如菌丝般依附在箱子内，要进入到缝隙深处的密室空间并非难处，而对于魔草来说就再容易不过了。
魔草能根据需求长出各种不同的草叶，但是在艾奇利欧的要求下，生长出来的叶子则是尽力的符合转生者记忆中的烟草。
加上宝箱怪本身就能将原物料制成工艺品以骗取冒险者．．．虽说骗取的成功率相当可悲就是了，但是加工制造烟却是在宝箱怪的能力之内。
放置烟也仅需靠离体后能短时间内行动的草叶进行即可，完全的低风险。
冒险者发现的每一盒烟都会让艾奇利欧获得＂贪婪＂的罪，而吸烟造成的伤害更是带给了艾奇利欧跟魔草些微的功绩。
更重要的是，能与艾奇利欧竞争的同期魔物几乎都被消灭了，就连更深层的魔物们也被清扫大半。
「烟这种东西啊，就算肉体需求能被解除异常状态治疗，心理层面的需求也很难被清除阿。」艾奇利欧愉悦地想著。
而对于魔草来说，获得功绩意味著伤害了人类，本能上得到了满足，虽说量小，但是在艾奇利欧的教导下，将能力的提升都点在了再生上，使得原物料产生速度增加，以量取胜也让魔草越来越满意，自觉的完全提升再生能力．．．
这株魔草除了依赖与艾奇利欧合作，大概没有别的出路．．．要用异世界的术语来说就是属性点废了。
艾奇利欧晋升地下城BOSS所需的功绩第二条是这样写著的。
与魔草协同合作对大量冒险者施加伤害以及异常状态。
【动用转生者经验：饭后一根烟，快乐似神仙。】
论公共卫生设备与提升人民素质之相关性
地窖最近频繁地出现异常的变化，一般来说地下城出现变化对冒险者而言是忧喜参半的事情。
忧，自然是担心会出现意料之外的危险，毕竟熟悉的地下城哪边有危险大家都很清楚，但是若地下城发生变动，则原先的熟悉反而会麻痺警戒心，粗心大意意味著非死即伤。
但变动不全然是坏事，像是新的特产、新的宝物、或是公会颁发的探索奖励。
＂不全然是坏事＂是冒险者能接受的，而全都是坏事的变化对冒险者来说也是家常便饭。
而最诡异的是，完完全全就是好事的变化。
休斯刚从地下城的新设施走出来，嘴上还叼著根烟，带著轻松写意，昨晚吃的特殊水果帮助肠道蠕动，过程可说是十分愉快。
以往在地下城里想排泄了，无不是找个地方裤子一脱，左手握纸右手持剑，心想著魔物别出来魔物别出来。
真要有魔物这时候窜出来也只能含泪把裤子一拉，一边感受著裤里的温暖一边挥剑跟魔物搏斗。
有时候伙伴的重要性就体现在这里，当你撇条到一半，有魔物嘶牙裂爪的向你冲过来，伙伴的那一句『你继续拉，这里有我撑著！』是多么感人至深。
但是低阶地下城是很少有冒险者组队的，毕竟收入上限在那边，人多了大家都吃不饱，况且魔物也多半是一人就能处理的，少数相性不好打不过的也可以跑。
所以低阶地下城的独行者排泄问题向来很难解决，即使是休斯这样的熟手也很难有完美的解决方法，多半只能靠地形与提前侦查环境争取时间。
地窖最有名的名胜就是解放回廊，那是一条直直的死路，什么都没有。
当你走到最底，脱下裤子开始解放时，就算突然有魔物从转角冒出来，冲到面前至少也要十秒钟，以冒险者的本事而言，这十秒要擦干净根本是轻而易举。
但是随著最深处被屎尿填满，所能解放的位置就越来越接近转角处。
十秒、九秒、八秒，时间将越来越紧迫，随之而来的压力更是让人解放需要更长的时间。
也不少新手冒险者由于耻力不够，维持著排粪的姿势被魔物活活捶死在自己的屎尿中。
便溺，冒险者之大事也。
好在地下城每隔一段时间便会重置，但越到末期地下城越恶心是跑不掉的。
而地窖最近则出现了两样新东西，第一，名为厕所。
厕所通常位于空房间内，而空房间有石门挡住，由于石门可由内锁住，因此撑个三十秒通常是没有问题的。
但是厕所的储粪空间是下方的大型空洞，终究还是会满的。
而对应此产生的是职称为【厕所管理员】的植物型召唤生物，不会攻击人或魔物，仅仅只会将厕所打扫干净，将水肥吸收入体内带至指定缝隙排入。
之所以会知道是厕所管理员这名字是因为这召换生物刚开始出现时都挂著写著厕所管理员的木牌。
而召唤生物是由魔法召唤而成，击杀了只会消失得不到任何一点奖励，更恐怖的是会应对所有厕所管理员丧心病狂的自杀袭击。
厕所管理员的攻击方式不多，但是极难应对。
虽然极好击杀，但是要全身而退无疑天方夜谭。
休斯看著与自身擦肩而过的厕所管理员，警戒当然是一定有的，但多少也夹杂了一些复杂的感激之意。
正当管理员清理完厕所时，悲剧发生了，一枚冰箭从修斯身旁穿过，命中了管理员。
休斯脖子有如齿轮般一格一格的转向始作俑者．．．或许马上就会变成屎作勇者的家伙。
那是一个年轻的冒险者，一个甜美可爱的少女，浑然对即将发生的悲惨命运一无所知。
膨胀有如气球的厕所管理员飞扑向过来，休斯可是知道这家伙打算做什么，拔腿狂奔，经过那少女身边的时候终究敌不过恻隐之心，拉住她一起跑。
「大叔你干什么！不过就是一只弱小的魔物跑什么啊！」少女不明所以的问著。
虽然大叔两字扎在休斯心头上，但是出于提携新手冒险者与这个少女真的很可爱的缘故，还是做了简短的解释。
「第一，那不是魔物是召唤生物，第二，妳有听过厕所管理员吗？」休斯面无表情，虽说少女很可爱，但真要到了绝境肯定会丢下少女逃跑，毕竟不是谁都能有直面那种绝望的勇气。
听到厕所管理员这名号，少女的表情从回忆转变为惊吓，从惊吓转变成惊恐．．．
厕所管理员只要一只受袭，全员就会包围攻击者，即使全灭或是伤及无辜也在所不辞。
因此当其余冒险者发现厕所管理员进入临战状态，肯定是跑得远远的，帮忙是不可能帮忙的，各人造业各人担阿。
所以期待不了会有任何支援。
厕所管理员一但进入射程范围就会开始喷射屎尿，即使能一度击退厕所管理员，周围环境也会逐渐炼狱化，滑腻的地板带著令人绝望的气味，每踏出一步都必须抱著会拥抱大地的觉悟。
最终，失足的冒险者会摔在地上，被厕所管理员扑倒在地，直到嘴里被塞上一条大粪，厕所管理员才会散去。
没错，它们不取人命，但是说起来或许有人宁可自尽也不一定。
因此攻击厕所管理员成了地窖的绝对禁止事项，不过这种没好处反而会濒临绝境的事情只要稍稍有脑袋的人都不会去做的．．．休斯转头怜悯的看向少女，就这智商还选法系职业，还是趁早转职吧。
地窖的通道极其复杂，虽然陷阱稀少，但是容易让人迷路，在这种绝境下唯一的生路就是跑到出口然后再也不回来这个地下城，一但错失方向失去宝贵的逃命时间，下场就是活活溺屎．．．
但休斯长期混迹于此，只能说闭著眼睛都能走出这个地下城，然而狂奔之际前方突然出现两只管理员，一见面便直接使出褐色的水枪，根据弹道来看，休斯很幸运的并非是管理员的攻击目标。
只不过若修斯对管理员还击，自然也会进入黑名单，还想混迹于此的休斯自然不愿如此，虽说吞粪能解，但这种解法还当自己是个人就无法接受。
霎那间休斯抱起少女，两颗烟雾弹从身下爆开遮蔽住视线，转瞬间便从管理员旁擦身而过。
「只要你能带我逃出去，要我做什么都可以！」慌乱的少女想起了攻击过厕所管理员的那些人的下场后，带著哭腔恳求著休斯。
只可惜这是一步坏棋．．．
因为休斯还是个处男。
处男之所以是处男有一个很大的共通点就是，他们在大好机会面前往往会搞砸一切。
过于梦幻的承诺一瞬间麻痺了休斯的心智。
若是平常的休斯一定不会被区区的黑甲虫冲撞到，但是不能维持冷静的冒险者，便随时会遭逢厄运。
侧面被撞个著的休斯翻滚在地，少女也跌落一旁，被插著冰柱的厕所管理员追上用藤蔓吊至身前，另一只藤蔓则缓缓取出新鲜热腾腾的大粪．．．
休斯看著那坨鲜艳的颜色，想起昨天吃的名为火龙果的奇特水果，闭上眼不忍再看。
心里，不断的道歉，抱歉．．．那是我拉的．．．
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「嗯？怎么突然进账这么多？又有人打我的召唤生物了？」艾奇利欧加工道具到一半突然疑惑又多了一大笔收入，居然现在还有人敢碰那玩意？
由于之前的功绩让艾奇利欧得以提升自己的能力，于是艾奇利欧便将所有的功绩都点在召唤术上，配合魔草友情提供的素材，顺利的召唤出藤蔓魔，利用牠们建造厕所以及搜集水肥，以制作肥料帮助魔草补充营养再生，证明人类与魔物是能有共存的空间的．．．当然了，想否定这一切的人当然会遭受到小小的报应。
一般来说控制召唤生物是十分麻烦的，但是艾奇利欧利用的其它的方式，先写好各个状况的应对方案，让藤蔓魔自行运作，自己只要维持魔力支出即可，而处于非战斗状态的魔物可从地下城得到回复力．．．包含魔力与生命力，所以几乎可以不间断的维持召唤生物。
当然缺点是艾奇利欧也很难知道究竟发生了什么事情。
不过这点困惑随即就被艾奇利欧抛诸脑后，反正负面情感痛苦恶心绝望、奇怪的色欲之罪、还有中毒伤害三重奖赏的功绩入帐就好，怎么发生的也不是太重要。
继续加工道具，改良地下城的收入模式，任重而道远阿。
艾奇利欧晋升地下城BOSS所需的功绩第三条是这样写著的。
将新手冒险者心灵摧残殆尽，诱惑资深冒险者堕落觉醒奇怪性癖。
【动用转生者经验：RO BOT脚本编写】
音乐是世界共通的语言
枯叶村是位于王国边陲，邻近古墓地下城的一个小村庄。
在古墓地城诞生之后，长年以来缺乏冒险者的枯叶村便受到地城里魔物的迫害，并非没有考虑过迁移他地，但当初前往此地就是因为开拓村能获得土地的拥有权，一但离开就会失去土地，到时沦为奴隶也不是不可能的。
「又來了嗎？那個女妖又出現了阿！！」村民面如死灰。
「不要阿阿阿！！我再也受不了这样的日子了。」一个母亲崩溃的跪在地上，抱著自己的孩子大哭。
「铜级的冒险者们拿那只女妖没有办法．．．可是我们拿不出更多悬赏金了。」村长绝望地说著。
「就算拿得出来又怎样？上次好不容易有银级的冒险者愿意伸出援手，但最后却也被那只女妖给洗脑了阿！」又一个村民抱头大叫。
就在村子一片混乱之时，女妖出现在村子的广场，并缓缓地往上飘。
远处想逃离的村人像是失了魂般慢慢走了回来，直到回到广场才突然清醒过来，然后泪流满面。
原先吵杂混乱的村子瞬间陷入宁静之中。
随著女妖越升越高，村民的表情越是凄惨无比。
女妖双手摊开，村子四方出现了四个巨大无比的立体魔法阵，若有是有一定水平的魔法师看见，一定会立刻认出是音波魔法与幻象魔法交杂的魔法阵，有如此魔法造诣的女妖是最恐怖的对手之一。
接著女妖伸手向前一握，凭空抓住了一只约二十几公分，类似魔杖的物品。
村民绝望地看著这一切。
知道将会发生什么事情，但是无力抗拒。
不论在任何时候，这是弱小者共同的悲哀。
那咒歌将从女妖之唇释放而出。
巨大的金属敲击声仿佛敲打在村民的心脏上然而伴随而至的是．．．
「Tonight!!!!!!! I will rock yoursoul!!!!!!!!!」（嘶吼腔）蕴含女妖热情的嘶吼声与不知从何而来也不知名的乐器声划破宁静的夜晚。
「不要啊!!!!!!!!」众人尖叫哭喊。
这是一只热爱摇滚乐的女妖。
沙欧，种族是报丧女妖，但外型是似乎是男性。
热衷摇滚乐，活体声波兵器，兴趣是夜晚时前往人类村庄开演唱会。
每天一次，一次．．．六小时。
虽不会释放致人于死的魔力，但长久以来的重金属声响与带有的精神激励特效已经造成周围村庄的人类患上精神疾病，症状大概有一听到有节奏敲击声便会跪地大哭与殴打吟游诗人．．．
曾有银阶冒险者埋伏讨伐，却成为其歌迷，至今仍不时会到访村庄参加演唱会。
而这只女妖就是古墓地下城的原BOSS，因地下城饱满得以逃出，至今尚未被讨伐。
距离落叶镇有段距离的松木村．．．
「看来今晚不是我们村子，大家睡吧。」松木村的村长听著远方传来的微微声响，露出了微笑。
「湖畔村看来能有一个美丽的夜晚阿。」湖畔村的村民们露出了灿烂的笑容。
同样的事情发生在周围其余的几个村庄。
畢竟這隻女妖可不是一天換一個村開巡迴演唱會，它習慣在同一個村子待一段時間，接著才挪地方。
不过要是运气不好，它刚挪去隔壁村两天搞不好就又挪回来了。
然而这只女妖算起来待在枯叶村的时间却是最多的，不得不说这根本是枯叶村的梦魇。
然而就算枯叶村的村民想移居他方也没有可耕种的土地，更别说其他村子害怕枯叶村的村民会带来女妖，更是不可能接受枯叶村的村民。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
隨著太陽即將升起，女妖也回到了地下城。
然而村民们一个个顶著黑眼圈，耳边似乎还不断的在拨放著摇滚乐。
但终究可以进入睡眠了，虽然在梦中还是不停地有著金属敲击声。
古墓地下城地处偏僻，虽然其中魔物已经有开始清理，但是由于野生ＢＯＳＳ沙欧一直并未闹出人命，所以并未被列入冒险者公会的关照目标，虽说是不少学者的研究对象就是了。
也曾经多次有冒险者主动前往讨伐，但始终不曾打倒这个魔物。
因此附近著几个村庄始终不停地遭到沙欧的迫害．．．
连续四天遭到声波攻击的枯叶村村民已经受不了了。
一个个拿起武器准备拚个你死我活．．．那是不可能的。
万一被抓个正著，被强迫日日夜夜不停地听那女妖哭丧那不如现在一头撞死来个痛快。
至于沟通，那更是不可能了，女妖虽然会思考、有智慧，但是一见到人类就会深深陷入自己的执念与妄想之中，不管你说什么或做什么，在女妖的眼里都是另外一个样子。
但终究要想个法子。
若是长久白天不耕田打猎，所有人都会饿死，但若晚上夜夜如此，那迟早也是得死，死因多半是自尽。
「有个方法或许可以试试看。」
村长毕竟是村长，在这危机存亡之刻中就替村子寻来了一线生机。
这方法说来也简单。
造假人、盖避难所。
晚上将假人放在村里，然后在远处树林中紧急搭建一个别墅，反正能睡即可，塞上耳塞勉强将这段时间给熬过去。
众人已经心力交瘁，但想到终于能可以睡觉．．．
「屋喔喔喔喔喔喔！！！让你们见识传说中的建筑工的实力吧！」
为了要躲避女妖的察觉，所以特地搭建成地下工程，纵然不是轻松的事情亦豁尽全力。
虽说如此，到了完工也是几周以后的事情，这段期间内女妖也换了几次演唱会场所。
实行的第一天，当众人躺在地下避难所，带著徬徨不安的心情闭上眼睛时．．．
「感谢我心爱的歌迷们替我提供了这个地下演唱会的场地！万分感谢！万分感谢！让我们享受接下来的美好时光！！」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「这样不行啊村长，在地下演唱会场．．．我是说地下避难所天亮了那家伙还会追加安可曲，这样更糟糕！」
「而且假人也骗不了那只女妖阿，明明我们也常常躲在家里，为什么会被看穿呢？」
「既然如此，我们就兵分二路，一半在村子里睡觉，一半在树林里盖几间小木屋！别再盖地下室了．．．」
前几天过去了，这方法似乎有所成效，但接著枯叶村的村民就察觉哪里不对了。
「我靠！！村长！！这女妖就在我们村子跟树林里的据点换来换去，黏上我们了阿！！！」
「我知道．．．就连松木镇跟湖畔镇都送了感谢函过来了。」
村长也顶著两个深邃的黑眼圈，用著仅存的脑细胞思考著。正当此时．．．
「村长，那个银级冒险者又来听女妖唱歌了。」虽然对银级冒险者的行为感到不解跟愤恨，但是人家拳头大，没办法。
或许银级冒险者会有答案吧？村长这样想著，但是也不抱有太大期待，毕竟这冒险者居然会爱听这种扰人清梦的鬼吼鬼叫，肯定一开始脑子就有缺陷了吧？
但万万没想到的是冒险者居然还真的给了答案。
「究竟．．．为什么这女妖会黏上我们村子．．．以往不都是到处乱跑吗？」
「大概是因为，你们特别激动吧？在女妖的眼里就是特别热情的歌迷吧？」
冒险者叼著烟若无其事地说出了非常恐怖的东西。
「你说什么！？我们怎么可能会是歌迷！？」村人听了这话简直就要爆炸，要不是打不过立马就要上前拼命。
「我不是一开始就跟你们说过了吗？那女妖看到的跟你们表现出来的行为是不一样的，但是对灵魂特别敏感的女妖对你们激动的情绪波昂有反应不是很正常的事情吗？」
「．．．所以女妖会黏著我们都是我们自己搞出来的？」
「大概是这样没错。」
到了深夜枯叶村的村民便集体打坐冥想。
至此，周围村庄又回到了女妖四处巡回的状态。
而周围村民的苦难依旧没有结束．．．
而且也不只这一件．．．
摇滚女妖．沙欧，今日依旧现场演唱中。
人性来自于科技．．．嗯？
经过这段日子的累积，艾奇利欧的功绩终于可以晋升阶层BOSS。
每个地下城都只有一个最终首领，但会有多个阶层首领，只要当阶层首领存在，其统辖阶层当中的魔物皆会受到其特性强化。
而成为阶层首领之后能力也会被大幅强化，同时阶层首领是成为最终首领最快速的方式。
由于之前的策略，在前几阶层的魔物几乎被一扫而空，新生魔物也处于随时就会被消灭的窘境，根本没有变强的机会。
除了魔草外没有其它魔物有竞争的资格，但是现在的魔草完全陷入了咸鱼的状态，只要吸收营养、让人拔草，就能有功绩入帐，只对艾奇利欧言听计从，对于竞争阶层首领是一点点兴趣都没有。
面对地下城意识的询问，艾奇利欧给了回答。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
地窖的特产烟品质有上升的趋势。
对于管理此处的冒险者公会更是将这件事当作重点关注的目标，原因在于有不少贵族要求收购烟，虽说少不了对公会施压，但是也释放了相对应的好处给公会。
对于地窖，其实长期以来的管理一直没有太大的问题，原因便是地窖入口是位于城市中心。
地窖地下城在王国的位置几乎处于腹地，在对于安全性的要求下，围绕地下城而建造的附属城市因应而生。
针对地下城入口的防御设施、以及正面对入口的冒险者公会，周遭目标客群为冒险者的旅馆、道具店、铁匠铺、药店、魔法塔等等，以及从业人员的住家，整座附属城就是为了地下城而设计。
虽说原先目的是安全性，但是管理良善的地下城意外的也创造了经济价值，公会管理者渐渐疏忽了安全转而注重利润，而当对于利润的重视大过于安全性的重视后．．．
最近休斯发现地下城内出现了诡异的『自动贩卖机』，只要投入指定的物品，便会有商品掉出。
休斯也曾用暴力拆开自动贩卖机，然后却发现里面操作的是＂厕所管理员＂的同种招唤生物，于是一面说著对不起一边支付招唤生物要求的赔偿金，又把自动贩卖机的外壳装了回去。
自动贩卖机贩卖的商品则是【烟】还有烟的上等品【雪茄】，除此之外还有新种类【槟榔】等等。
而指定的物品则五花八门，像是啤酒酵母、黏土、铜锭、沙子等等，当然也可以用黄金购买。
休斯将情报回报给公会后，并不是没有人质疑过这些贩卖机的可疑程度，就以安全性来说应该仔细调查，然而任何的调查行为都会导致厕所管理员与贩卖机操作员的联合打击，同时也会停止自动贩卖机的供货一段时间。
「应该要禁止冒险者购买自动贩卖机的物品」－－原本公会想这样执行的，但是自动贩卖机带来的利润实在太多了。
公会原本想用限定公会职员购买的禁止方式来掌控入手方式，但遭到冒险者剧烈的反弹而不了了之。
加上每人每天都有限定的购买量，若要买下所有商品最后还是要仰赖冒险者，姑且不说这种违反冒险者公会理念的行为会不会被总公会惩处，就算强行通过，只怕到了地下城公会职员也只会被愤怒的冒险者塞进厕所里。
所以现在休斯每天的日常便是逛逛自动贩卖机补货了没有，由于补货也不是一次补到贩卖机存货量的上限，所以随时来逛逛是很重要的。
像是休斯这样的老手在统合了所以贩卖机的位置后，有了一个最佳路线图，巡逻狩猎魔物的同时还会经过所有的贩卖机，除了自用以外转手更是增加了不少收入。
原先生活只是还过得去的休斯，最近也开始有钱有闲去酒馆喝几杯，顺便打赏驻唱歌手，而自己首先发现烟与自动贩卖机的事迹更是让他在驻唱歌手面前大吹特吹，那女歌手也听的如痴如醉，今晚更是邀约自己在她下班后去她家喝酒聊天．．．
这次一定不能再让这个机会溜走！
休斯散去杂念，专注地下城的搜索上，漂亮的完成今天的工作。
踏著愉快的步伐，返回了旅馆，准备今晚的约会。
「这一定会是与众不同的一天。」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「阿，我不要当阶层首领，我要应征【隐藏BOSS】。」
于是艾奇利欧，现职阶为隐藏BOSS，能力值上升。
艾奇利欧
种族：宝箱怪
职阶：隐藏BOSS
技能：    隐匿－－降低被发现的机率
工艺品制造－－将原物料加工，无法制造魔法物品与加工魔法材料。
招唤生物－－根据素材招唤生物
炼金术(新)－－能提炼、分解、融合各元素。
隐藏BOSS能设定自己独有的空间，否则光靠裂隙后的空间太过狭窄，能运送的物品也很有限。
加上隐藏BOSS的房间能设定开启条件，唯独达到条件冒险者才能进入。
设定的条件即为【当前阶层魔物被清空的时间内会开启】。
以地窖地下城过往的历史纪录来看，并非很难出现的条件，于是被通过了。
艾奇利欧感到相当愉悦。
接著设立了自动贩卖机，然而这些贩卖机的位置是故意设定好的。
过往资深的冒险者会去探索那些较为偏僻、隐蔽的地点，探索是否有魔物存在。
现在越是熟悉地形的冒险者越会被自动贩卖机的巡回路线所吸引，而新手也很难找到一些隐藏的通道。
而魔草也搬了进来，终日吸收肥料、制造烟草、香料．．．与一些特殊叶子，作为房间的盆栽是挺不错的。
完美无瑕。
在安排完这些之后，艾奇利欧开始制造不同的【箱子】，作为自己不同的躯壳，每个都有独特的功用。
计划进行的很顺利，不由得让艾奇利欧心满意足。
「要找到我，那是不可能的阿。」
「你就是那个制造出烟跟自动贩卖机的魔物吧？你也是那边过来的人吗？」
一个温和的声音从大门处传来。
「卧操！我以后再也不插旗了！！！」
【动用转生者经验：帮我投一瓶可乐，谢谢】
幸福来的太快
虽说天色已暗，休斯内心却是阳光灿烂，拎著今日刚好从地窖找到的好酒与预先买好的花束，来到了莎欧的租屋处。
「你来啦！」才刚到门口，还未敲门就自己打开了，门后那可爱害羞的笑容更是让休斯猝不及防，结结巴巴一句话都说不出来。
莎欧那仿佛会说话的眼睛眨了眨，便扯著袖子把休斯拉进屋内，将门锁上。
这是休斯这辈子第一次进到女孩子的房间内，随手将酒瓶放在桌上，将花束捧到莎欧面前。
「这是给妳的。」那声音有如蚊鸣，休斯更是满脸通红。
莎欧接过花束，捧在胸前开心的看著玫瑰花一眼，然后小心翼翼地放在了桌上。
然后．．．
「你先把眼睛闭上。」休斯感觉莎欧的声音比平常感觉要低一些，大概是因为紧张吧。
看著莎欧可爱的脸庞，慢慢地闭上了眼睛
【以下剧情请搭配连结服用】
[https://www.youtube.com/watch?v=9_lVxWXuClY]
https://www.youtube.com/watch?v=9_lVxWXuClY
猝不及防，休斯的双手被反铐在背后，瞬间感受到能力值大幅下降！
是诅咒装备，难道是仙人跳？
休斯感受到一阵心痛，这种被背叛的感觉，应该没有比这更痛的．．．
然而下一秒看到的画面让休斯开始拼命祈祷，一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！
莎欧开始脱起衣服，胸前一片平坦甚至有点胸肌，脱去裙子露出的三角裤，那包甚至要比休斯还要大．．．
脸型身型都不折不扣是男人，虽然有莎欧的影子，但是为什么当初自己会把他看成女人的？是中了魔法了吗？
耳边听到的是，毫无疑问，男人的声音。
「你整个完蛋了，就看著办吧！
我要你跪下来，大声喊我爸爸！
谁是你爸爸！就看著办吧！
我要你跪下来，大喊我爸爸！」
眼里看著的跟耳里听到的让休斯不得不面对残酷的现实。
「救命啊！！！！！！」
手被铐住，而双脚不知何时也被绑在桌脚上．．．
「这房间我用静默魔法包围了，你叫破喉咙也没有人会来救你的！」
莎欧．．．不，沙欧打了响指，魔法阵浮现了出来，原先早已发动，只是现在才故意暴露给休斯看到。
「不要阿！！！！！！」
太好了，这激昂的情绪真的太棒了。沙欧满意的笑了。
「休斯，我要进来啰～」
听著自己裤子被撕破的声音，眼前一黑，昏了过去。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「喔？所以你是看到银级冒险者在抽烟，所以猜到有＂同类＂，就一路找了过来？」艾奇利欧问著，没想到开发异世界道具还有这种问题。
「是的，然后我附身在一个男人身上混进这座城市驻唱打听情报，没想到一下子就碰巧听到有个冒险者吹嘘自己是最先发现烟跟自动贩卖机，就幻化成女性，果然一下子就上钩了。」
「恩，纯情的冒险者是还蛮好骗情报的．．．」艾奇利欧打从心底认同。
「最后临走前暴露男性的身分把他活活吓昏过去，对他的肛门下了幻痛的法术，到现在功绩点数都还在涨呢！」沙欧微笑。
「没错，比起杀人，细水长流收入才是真的多。」
「所以呢？你也是＂那边＂来的吗？」
「一半一半吧，我也是有一半魔物的灵魂。」艾奇利欧半真半假的说著，若让对方知道自己吃了他的同乡，会有怎样的行动不好判断。
「一半吗？」沙欧若有所思。
「那么你是怎么进来的，地下城未饱和之前应该是无法出．．．」说到这里艾奇利欧恍然大悟
「所以魔物是可以主动进入地下城的？」
「是的，要回到地下城才能把功绩转换成能力提升，而且重点是，一旦以地下城领主的身分从地下城出去过一次，就再也不会受到进出限制。」
「那你来找我的目的是？」艾奇利欧询问著，双方实力太悬殊，若对方想做什么自己也无能为力，不如直接问清楚。
「来看看我们除了同乡以外还是不是＂同类＂，目前来看，你的手段很符合我的美学，所以我来帮你取得进出的自由。」沙欧微笑的说著。
「我觉得你对美学这两个字好像有什么误会．．．」
「哎呀，你看你这话说的，总之我就先住你这，你就安心的赚取点数吧。」
「说到这，你是怎么找到跟进来隐藏房间的？」艾奇利欧问著。
「人类觉得魔物不会进行策画，所以没有去思考自动贩卖机位置隐藏的资讯，而我知道背后的魔物可是有人类思维的，自然不会被骗。
加上我只需要利用声波探测出这层的地图，再画出远离自动贩卖机回圈的位置搜索一下就找的到了。」
沙欧说出的话著实让艾奇利欧大受打击。
「而且未完成条件不得进入的只有人类，其他魔物是不受进出禁令的，看到魔草能进入你还没有意识到．．．太过粗心阿。」
「受教了。」
果然，能当上地下城领主并＂通关＂获得自由的，决非等闲之辈阿。
「接下来呢？看旁边这么多的道具你恐怕又有新的玩意了吧？」
「是阿，不过目前条件还不充裕。」艾奇利欧无奈叹气。
「条件？」
「我需要拉其它魔物入伙，不过目前还没发现，所以只能暂时搁置。」
「这简单。」沙欧询问完是什么魔物说完便出门。
两小时后。
「这层的指定诞生魔物都是了，好好物色合作对象吧。」
「所以地窖的领主该不会被你．．．」
「怎么会呢，只是顺利的商讨而已。」
「一方顺利的殴打、一方顺利的挨打吗？」
「另外建议刚诞生的魔物可以用特定的罪去让其吸收，这样那只魔物对于那种罪的需求会远大于对于人类的生命，会更好控制。」
「居然强行转移话题了阿！」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
那天凌晨，醒来的休斯失魂落魄的走回旅馆。
虽然醒来的时候周遭已没看到那男人，但是身体的痛楚一直提醒著他已经有什么不同了。
休斯现在知道什么比被仙人跳的心更痛，他现在那边还火辣辣的。
强忍著泪水，咬著棉被不哭出声，但终究还是潸然落泪。
休斯，脱离处男（自以为）
次文化的交流是跨种族的
即使是孤狼型的冒险者也很少会一个朋友都没有，而休斯也不算难相处的对象，自然不少人都将休斯当作是朋友。
然而最近休斯的变的相当不对劲，时不时会一个人喝闷酒，然后默默地流泪。
不禁让人联想到曾约休斯晚上一起回家喝酒的驻唱歌手，看来是事到临头太紧张不举所以被甩了吧．．．
由于休斯也不愿意多提，追问甚至会暴怒，也只能让他一个人慢慢消除伤痛了。
正当众人还以为休斯会需要更多独处的时间时，只见休斯却约起了众人，语气是那么雀跃得意。
当众人到齐时，休斯拿出在地下城找到的道具．．．不，那是不折不扣的宝物，供众人欣赏。
「这宝物并非单独一件，而是由多个部件组成才是一个整体，但是若被其他人发现，有可能会私自收藏起来或是当场毁灭．．．」
「不，那是绝对不能发生的事情！」
「为了搜集到全部的部件，我们必须团结起来，互相分享情报，分享成果！」
「而且从这里来看，估计还有其它不同的种类！」
「必须全部都落到我们手中！」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
最近地窖的资深冒险者动向颇有奇怪的地方，虽说也是有相当咸鱼的资深冒险者始终待在低阶层混日子，但现在是每天至少都会有十位资深冒险者待在低阶层。
这还是被公会职员在记录扫荡魔物名单时无意间发现的。
这些资深冒险者不但待在低阶层，击杀的魔物数量也相当稀少。
即使派其余冒险者去探听，要嘛是完全探听不到任何资讯，美人计也完全无用。要不然就是派去的冒险者也被拉入伙，非但不回报情报，反而也加入了低阶层的探索。
至此也只好不了了之，因为毕竟冒险者是相当自由的。
或许是有什么异常有价值的宝物在低阶层出现，这群人想要独占，即便如此，那也是合乎规则。
公会没有再追究下去。
悲剧因此萌芽。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「编号27，【圣域】探索小队，成功带回圣典！」一名男性冒险者在城里的一处隐密据点向著上级报告著。
「很好，尽速进行圣典的分类，将其正确的归类，按照规矩就由带回圣典的你们优先进行解析工作！」休斯强忍喜悦，下达指令。
「是的！长官！」
若是让冒险者公会的高层看到这些冒险者如此遵守军事化的管理，一定会眼珠子都掉出来。
所有参予的男性冒险者私底下组成了秘密结社，具有高度组织性，并且不断的吸收新成员。
然而在一次的意外中，这个组织终究暴露了出来。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「休斯，这是我们先发现的，你这样强抢是不合规矩的。」
当这三位女性冒险者在对抗怪物的时候，休斯与其他两位男冒险者突然冲出取走书架上的某个物品，便打算转身离去。
女冒险者在解决完怪物之后立刻追上质问，这的确是强抢战利品，令休斯感到歉意。
「长官，这魅魔的特殊招唤仪式第三卷正是关键，无论如何不能放弃阿。」休斯旁的男性冒险者低声向休斯说著。
只见休斯的神情变得无比坚定。
「这东西我不会让给妳们的，不过可以给予妳们补偿。」说完便将腰上的钱包直接丢给女冒险者。
女冒险者队长接住钱包有点意外，里面份量不轻，照理来说这里是没有这种价值的宝物的。
「至少要让我们知道那是什么吧？咦？」原本女冒险者的队长还想要继续纠缠，然而队员却拉其袖子并且摇头表示不要在追究后。
「你们走吧。」女队长对休斯说著。
「多谢。」休斯立即带著人快速离去。
「怎么了吗？艾莉卡。」队长在确认休斯等人离开之后就立刻询问刚才阻止她的队员。
艾莉卡拥有著强化听觉这技能，除小队成员外鲜少有人知道她拥有这能力，因此肯定听到了休斯等人自以为隐密的交谈。
「我刚才听到．．．他们提到了长官以及魅魔招唤仪式。」艾莉卡的表情十分严肃，魅魔可是高阶的魔物，结合过去男性冒险者诡异的行为，不难得出一个结论。
男性冒险者们，已经被魅魔所洗脑了。
「立刻回报冒险者公会，我们走！」
这次获得了确实的情报后，冒险者公会真正的启动了所有的侦查能力，并且破天荒的与盗贼公会和都市警卫队联手。
然而得到的情报让高层恐惧不已！
男冒险者居然真的有一个高度组织化的秘密结社，名为圣域，并以追查【圣典】下落为主要目的。
在地下城发现的圣典？在地下城发现的书籍类宝物一直以来都需要特别戒备，因为当中不少带著洗脑的功用与或是记载著相当恶性的技能，毫无疑问是诱惑人心的邪秽魔典。
无论如何不能让这邪恶的魔典散播出去！
于是事情瞬间扩大到了人类层级，在各方势力的暗探与包围下，圣域的秘密据点遭到了联军袭击！
为了慎重起见，所有的袭击成员一律都是以女性组成，毕竟所有遭到控制的都是男性，然而，这也是高层所犯下的最后一个错误。
「不要伤害他们的性命，他们只是被洗脑了。」女指挥官下著命令。
「洗脑妳妹阿！你们想要做什么！！妳们这是与所有的男性冒险者为敌阿！」休斯奋力抵抗边大喊著。
虽然驻守的男冒险者死命反抗，但由于寡不敌众，仍一一被制伏。
最后所有的【圣典】都被放置在广场中央，在正中午由神殿的圣殿女祭司在圣光的包围下进行确认圣典的内容．．．
「这．．．这是」女祭司发出惨叫声。
「不要阿！！！！」所有被绑在一旁的圣域成员一同发出崩溃的叫喊声。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
画灵是寄宿于画布之上的灵体，能将人的灵魂抓进画布之中，但仅限于对方没有抵抗的状况下。
至于要如何让对方不抵抗呢？传统画灵的做法是先读取对方内心，用对方家人、爱人、梦想与欲望等等将其引诱进入画布的世界，在画的世界内满足一切的需求．．．
而在现实中的肉体则会因断食断水饥饿至死，即使伙伴在此时攻击画灵也只能让画灵跟灵魂一起被消灭。
说起来很恐怖，但在所有冒险者都知道画灵把戏的情况下，画灵的基本上毫无作用。
了不起让对方看到死去的家人，对方表示相当感谢，然后画灵被消灭。
或是让对方看到爱慕对象的全裸画像，对方万分感谢，然后画灵被消灭。
相当于白给送福利送经验。
在这种情况下，地下城领主会让这阶层的指定诞生魔物为画灵．．．
大概也是经历了什么悲惨的事情吧，艾奇利欧斜眼扫向飘在天花板哼著小曲的沙欧。
不过这一切都不要紧，经过了多日的选拔，选定了数个画风最合适的画灵，将至今以来得到的色欲之罪接塞进它们体内。
「那就让我们开始艺术创作吧。」
让画灵读取艾奇利欧脑中关于各种Ｈ本的回忆，并重新绘出，然后交由艾奇利欧借由工艺品制造快速复制。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
女祭司翻开的那本，正巧是以她为主题的
【女祭司的特殊治疗术】
！
「你们这群大变态！」女祭司羞愤欲绝。
得知真相的女性联军纷纷向前查看内容，却发现都有与自己相关的主题在里面．．．
「
【 女骑士无惨】
．．．？！？！」
「为什么触手会伸到那边阿！」
「怎么可能从这里塞的进去阿阿阿阿！」
「
【调教女职员】
．．．呵呵．．．你们这群变态都想著这样的事情吗？」
「把这些东西都给我烧了！！」
愤怒的女性们将长久以来结社的收藏品付之一炬。
「快住手阿，不要阿阿阿阿」休斯与众成员痛心的哭喊。
面对本本被翻出，在女性面前遭到集体公审，最后收藏品遭到烧毁．．．
那一日，男性冒险者的心中划下了重大的伤痕。
他们被女性认定为蛆虫，有的退出冒险者的行列，有的继续在第一层徘徊寻找新的圣典。
但，冒险者公会终究受到了有史以来最严重的创伤与分裂。
【动用转生者经验：数以千计的小黄本】
派对活动有助于深入交流
关于自己的同族－宝箱怪们，艾奇利欧一直有很大的成见。
能制造出一个新的躯壳、能利用躯壳在体内制造工具，这么完美的天赋组合居然只被用来伪装成箱子放几个道具，然后在个阴暗的角落等著受害者或是加害者上门．．．
艾奇利欧心想，或许跟自己不同，他们的出生属性一点都没加在智慧上吧。
但虽然说是同族，但是宝箱怪的诞生并不是靠繁衍，要说起来宝箱怪与宝箱怪之间的关系还不如人与宝箱怪之间要密切。
换下用以制造圣典的躯壳并且收纳好，艾奇利欧开始制造新躯壳。
也该是时候来尝试看看人类其他的技术了．．．
_________________________________________________________________
休斯一个人在迷宫中四处探索著，在区区第一层的地方，身上却有著伤痕。
以休斯这种程度的冒险者来说并不合理，若单单只论能力，休斯对上二级的魔物也是轻而易举，完全没道理会在第一层的地方遇上困难。
然而现实就是如此．．．
真要说，那就是在精神层面受到了重大的打击。
原先休斯一直以来都以身为冒险者的自己为豪，最重要的是能大声的说出我是为了人类而战。
现在一切都变了，虽然也没受过女性欢迎过，却不像如今被当成虫子般看待。
但这也只是一部分的原因，另一部份的原因就是．．．
第一层的地形已经改变了，原先的地图已经派不上用场。
冒险者公会大概很难发现这点，因为快速通往第二层的路线并没有任何的变动，然而其余路线与隐藏通道都有大幅度的变化，能发现这点的大概也只有对第一层了若指掌的原【圣域】成员。
地下城正在发生某种改变，魔物密度也下降许多，简直就像是在哪边藏了起来。
但是男冒险者与女冒险者之间已经出现了巨大鸿沟，情报的交流几乎完全停滞，甚至男冒险者亦失去了对冒险者公会的信任以及好感。
就连现在发现迷宫改变一事，在休斯内心也并没有回报的意愿。而仅仅只是一人在此探察是否有危险的事情要发生！
并非休斯的立场改变了，坚决站在人类一方的立场没有改变。
「我会孤身一人探索地下城，就算一个人死在这里，我也不会乞求公会的援助！」
「哈啰，先生，请问是买书的吗？」墙上突然打开一个秘密的开孔，传出了魔物的声音。
「．．．有【深夜暗精灵的袭击】第四卷？」
「一共是３银币，第五卷后天就会出了，谢谢惠顾。」
___________________________________________________________
「魔物是相当危险的，不只会杀害人类，有些会以人类为食，甚至将人类．．．」
「停停停，老兄，说的好像你没杀过魔物一样，看你身上的装备显然挺资深的吧？我都没嫌弃你了你还骄傲起来了阿？」墙一边的魔物不屑的说著。
据另一边的魔物所说，地下层的改装是为了让魔物与人类能和平交易所创造出来的，单单也就为了隔开一见面就会厮杀的双方罢了。
「如果不击败魔物，那我们冒险者存在的意义为何？」休斯与其说是质问，不如说感到了困惑。
「你可以继续去杀其他魔物阿，我是不介意拉，对我来说我只想生存下去而已，对【我们】来说，那些无法交流的魔物也是与野兽无异呢。」墙另一边的魔物这样说著。
「你是说．．．你们存在著交流的可能性？」
「不然我们现在之间是在干嘛？话说你有带货过来吗？」
「你真的只需要这个？我是说．．．这东西根本毫无价值．．．」
「那只是单单对于你们人类来说罢了，你们有广阔的大地、湖泊与天空，而你看到的这一切就是我们仅有的。」
「．．．我下次也会带过来的。」
墙上的开孔关上，休斯也转身带著交换到的商品离开地下城。
他带来的只是一袋泥土。
由于一个人只能绑定一个空间袋，而休斯既没有太多钱投资在空间袋上，也更不可能会空间系的法术，所以能带的数量其实相当有限。
但即使是这样，他换到的是数本装订精良的书籍、有特殊效用的酒（需鉴定）、两包烟。
以收获来说，算是相当不错。
但休斯脑中一片混乱。
「清除魔物才能消灭瘴毒．．．但如果是只想好好活著的魔物、不想伤害任何人的魔物．．．」
____________________________________________________________
圣典的来源是地下城，这点倒是一开始圣域的成员都很清楚。
但是以战利品的方式取得，跟以魔物交易取得那是一个截然不同的概念。
当休斯告知众人相关情报之后，毫无疑问引来相当大的质疑！
「我坚决反对与魔物做交易！如果这样，我宁愿不再看圣典．．．」一名圣域的成员激愤地说著。
「是吗？如果这是大家的想法，我也会接受的。」
休斯把书拿向烛火。
抱歉了，不知名的魔物，或许要共存还是．．．
一只手强而有力的抓著书。
「但拥有文化的魔物还能算是魔物吗？他们也是世界的一份子，我觉得我们应该接纳他们！」
「．．．很高兴我们有了共识。」
休斯清了清喉咙继续往下说。
「首先，那些愿意与人类和平共处的魔物希望我们能提供一些物资，清单大家也很清楚了，不外乎就是一些泥土、沙子、一些小昆虫或小动物等等，这些并不会对人类造成危害，各位都接受吗？」
「没有问题」众人点头同意。
秘密结社．圣域，浴火重生！
______________________________________________________________
「药草种子我早已取得、沙子可以制造玻璃瓶、泥土用以耕种，小昆虫跟小动物并不属于魔物，要进出地下城可是完全没有问题的阿。」
艾奇利欧边说边确认所以的物件是否都到齐了。
「都没问题了，那就开始吧。」
沙子放入宝箱怪体内，利用天赋能力过段时间就能做出玻璃瓶出来。
让魔草吸收药草种子，并产出高药效的药草。
原物料之一触手的体液，在向触手取得之后艾奇利欧用炼金术萃取。。
这药剂的效果已经强烈到喝下去可以当毒药使用，但这毫无意义，下毒杀人完全不在艾奇利欧的考量范围内。
不过通过溶剂的调配，这药剂只要接触到空气，就会立刻挥发至空气中。
由沙欧对老鼠进行心灵控制．．．
就这样，一只身上藏著小玻璃瓶的老鼠就这样溜出地下城，来到了人类的城市。
正对著地下城入口的就是冒险者大厅，这件事情早从一开始就用蒂娜的身分探听到了。
一只老鼠就这样，在冒险者公会将一支超强力的发情药剂狠狠的摔破．．．
_____________________________________________________________________
那一日，在不同人的心里有不同的感受。
毕竟被女魔法师投怀送抱跟被女汉子霸王硬上弓从物理层面上来说力道系数就完全不同。
都市的居民都是平民居多，面对饥渴的女冒险者毫无抵抗能力。
当然了，有的是毫无抵抗意愿，但在经过十几个小时后也全都痛不欲生，毕竟有累死的牛，没有耕坏的田。
由于男冒险者已经鲜少在冒险者公会出现，在这次中几乎没有受到任何影响。
女冒险者将凶手指向是怀恨在心的男冒险者，认为这是一场为了羞辱女冒险者的恐怖攻击行为，绝对是挟怨报复，虽然苦无线索但是毫无疑问肯定是【圣域】的人干的！
男冒险者则是嗤之以鼻，认为根本是女冒险者欲求不满自导自演，退一万步说光持有这种药剂根本就是有所预谋，居然之前还敢袭击【圣域】的据点跟烧毁圣典，丝毫不影响其他人的【圣域】绝对要比如今已是女性掌权的冒险者公会高大上许多。
至此，【圣域】与冒险者公会的气氛剑拔弩张，即使在地下城也不乏双方的开战行为。
然而真正的真相，却只在魔物之中流传著。
买买买！
说到地下城肯定是少不了陷阱跟机关，但是身为地下城的魔物能修改的实在不多。
能做出几乎必死的陷阱吗？
答案是不能。
好比在唯一通往下一层的道路，在冒险者走到中间时前后放下巨石往中间夹击。
这类的陷阱设计绝对不会通过。
那究竟是哪里有问题呢？
在某宝箱怪多次测试性质的向地下城的管理系统提出楼层结构变动提案后，终于找出了逻辑所在。
必须根据三大原则设计地下城。
第一，地下城一定要有一条能＂安全＂通往下一层的道路。
第二，能设置的陷阱危险程度有所限制，可能与楼层高低有关。
第三，如果是根据人类的罪来设置的陷阱，则限制会有所放宽。
以宝箱陷阱为例，如果要直接设置一个打开就会释放杀死所有人的毒气陷阱那是不可能的。但若设置一个装满财宝的宝箱，而冒险者若互相残杀则会替底下魔法阵充能，放出致命的剧毒就是可行的。
某种程度来说偏向善良阵营的冒险者生存机率会向上调整。
「但是阿，人类的罪孽可是五花八门的阿。」某宝箱怪看著最终提案通过的设计图，微微笑了。
－分隔线－
最近地窖地下城有了莫大的变动，造成了冒险者之间的震撼。
地下城进入十公尺处多了一个柜台，位于其中的是厕所管理员的同款魔物，不会对冒险者进行攻击，当然了，估计攻击它之后肯定会上黑名单，所以目前为止还没人攻击过这所谓的＂小卖店管理员＂。
而只要支付货币，就可以购买地窖特产，价格比起市价来说可是十分低廉。走进地下城买个东西，出门一转手就是一笔收入。
然而虽然取得难度低了，但是这些物品的＂功效＂在那里而且产量又有限，转手价肯定还是高。
但对休斯这种资深咸鱼来说就不是什么好事了，以往凭借著对于地窖的熟悉，搜索低阶层的物品贩售有绝对的优势，但现在大多数的物品都被摆在入口附近贩售，优势荡然无存。
好在不知名的魔物依旧在贩售著圣典，有不少贵族私下也在搜集著，于是圣域成员转为带著那魔物想要的货物换许圣典与货币，再将多出的成套圣典转售给贵族，因此反而过得更加滋润，还多了贵族的门路。
而不知名魔物更推出了所谓的特别版，在部分圣典第一页刻划上了魔法阵，注视之后便会入梦，在梦中更是会以参与者的身分接受各种＂试炼＂。
这特别版在贵族手中卖出了天价，让圣域活动经费一下子宽裕许多，更是有不少贵族委托休斯等人寻找有无特定圣典的特别版。
某贵族的仆人正卖力的与休斯交涉。
＂这本要是有特别版，我们圣域肯定不可能会卖出去的．．．＂
＂别这么说，圣域上次许多宝贵的收藏就是因为缺少大人物的照顾所以才会被毁不是吗？＂
＂我只能尽力帮您找看看，但这些物品实在不好找．．．＂
因此在已经有其他收入的因素下，圣域成员倒是远离了这次的小卖部事件。
－分隔线－
在会议上，三个群体正在焦头烂额的争辩著。
冒险者公会﹑贵族代表、商人公会。
＂必须让警卫队参予对地下城的管制。＂
＂地下城的管理一直以来都是冒险者公会负责的，若是．．．＂
＂冒险者公会管理的可不是地下城，而是冒险者吧，而且据我所知已经有近半数的冒险者与退出公会没什么区别了，这时候不是该由警卫队提供协助吗？＂
贵族代表带著笑容打断了公会会长的发言。
＂而且冒险者公会的责任应该是在于清剿危险的魔物攻略地下城，但是最近看来有许多冒险者仅仅只是进入地下城进行交易，如果真如此热衷交易行为，冒险者公会是否要考虑并入我们商人公会呢？＂
商人公会的会长同时追击著。
冒险者公会的会长暗恨，由于先前多次的事故导致他的威信大减，如果这次轻易让步导致属于冒险者的金矿被轻易瓜分，那么毫无疑问会失去冒险者的信任。
＂喔，可那交易对象可是魔物阿，就我们内部而言其实也在讨论是否应该消灭那些东西呢．．．＂
＂哈哈哈，别忘了，地下城可是神的造物，像厕所管理员这类的招唤物可必然是神创造出协助人类攻略地下城的！＂
＂这一点根据都没有！＂
＂别忘了！冒险者公会的职责可是攻略地下城，如果破坏协助攻略地下城的设施，根据律法妳立刻就得下位！＂
＂你！＂
贵族代表的喝斥让冒险者会长的肺几乎要气炸却无可奈何。
若失去会长的身分，她在贵族的影响力前不过就是只虫子。
＂好了好了，其实没有必要这样争吵．．．我这有个方案你们看看如何？＂商人会长笑著把一份协议放到桌上。＂
－分隔线－
现场一片哗然。
贵族与冒险者公会同时发出宣告。
【为避免小卖所贩卖之物品由冒险者私下转售造成危害，此后小卖所商品一率由冒险者公会收购，其获得的利润将直接发与冒险者津贴】
贵族支持冒险者公会将所有特产吞下，而贵族拥有其中珍稀品的优先购买权，其余商品则统转售给商人公会，至于利润除了冒险者公会分得部分，其余给予活跃的冒险者补贴。
然而活跃的认定则由公会判定。
毫无意外，在补贴的分配上公会将大部分的补贴分给了上位冒险者，让攻略地下城的第一梯队取得更多资源显然是很正常的判断。
＂真是愚蠢，我还真没想到公会会这样做。＂
＂愚蠢？虽然我也很不满，但是像我们这种只待在低层数的冒险者本来就．．．＂
＂呵，靠著我们在低阶层探路，那些上位冒险者才能快速到达高阶层吧？＂
＂但是有地图的功绩也能分到更多补贴阿。＂
＂一个安全路线的奖励能几个人分？别忘了还有新人阿，只靠击杀魔物来取得素材，新人能混得下去？没有新血加入的后果又会是什么？＂
基层的冒险者愤怒不满，却又无可奈何。
＂人啊，一旦理智便会趋利避凶，如果没有好处，谁还会在地下城绕来绕去呢？＂
身为隐藏首领的宝箱怪能指挥部分魔物，幽魂四处搜查特产集中起来，通过隐藏管道到达小卖部附近的隐藏仓库。
而在小卖部底下的魔法阵吸收著贪婪与愤怒，再利用这些罪将部分转化魔力流印制特别版，委托圣域的成员交易各种物资。
＂阿阿，如果有个地方给你吃给你住还把你养得好好的，你就要思考自己是不是商品了。＂
只有我受伤的世界
湖畔镇位于城市的上游，正如其名位于一座大湖旁，由于水相当深因此在湖底是不少鱼种孕育鱼苗的好地方。
有丰富的渔获加上方便的水运让湖畔镇有著相当不错的收入，然而居民却未因此变得市侩，稳定的定价以及面向不同群体的产品让城市各阶层的人都长期能在餐桌上看见湖畔镇的商品。
然而就算是这样的地方也是有著自己的秘密。
有只奇怪的动物出现在了湖畔镇。
据早年曾是探险家的上任老镇长说这可能是一只企鹅，说起来企鹅出现在这里根本就不可思议，听说在极北的海域里才会出现的生物出现在湖里真的是太不可思议。
但这只企鹅并不会攻击人类，反倒是喜欢跟小孩子玩耍，白天常常见小孩子围著企鹅跑跑闹闹释放精力，放电完毕晚上回家也就乖巧许多。
并且在企鹅来镇子后，就再也没有儿童溺毙的事件发生。
一但有小孩玩水那只企鹅就会在旁边盯著，意外一发生就双腿一蹬跳入水中以极快的速度将小孩托上岸。
可以说整个镇子都当企鹅是吉祥物，企鹅也有如孩子王，小孩子们都喊企鹅叫＂大王＂，于是这就成为了企鹅的名字。
除此之外企鹅更会帮忙赶鱼，湖畔镇的渔船总是能满载而归，这聪明伶俐更加加深了大家的喜爱，更是在镇里有了特权！
这企鹅特爱吃人类煮的饭菜，每天镇民们都会轮流负责企鹅的伙食，负责的镇民时间到了就把企鹅一把抱回家放到餐桌上跟家人一起用餐。
从此之后企鹅看到生鱼那是一脸嫌弃，企鹅负责抓水产小孩子烤鱼一起吃点心那更是常有的事。
企鹅就这样在湖畔镇住下来了．．．十几年。
当初跟著企鹅玩耍的孩子也长大开始有了自己的孩子，孩子同样跟著企鹅玩耍。
而镇民们也开始担忧了起来。
「虽然大家都知道大王无害还会帮助人类，但毕竟聪明到不像是动物的样子，哪天碰上蛮横的冒险者搞不好就危险了阿。」
「也是，冒险者协会那些人你们也不是不清楚，宁错杀不放过，听说就因为有人养的松鼠会拿著小玻璃瓶玩耍，就直接被拍平了．．．」
「真残暴阿，这样大王被发现不就可能有危险吗？」
「总之大家都留点心眼，别让镇外的人知道大王的事情！」
镇长拍桌定案，镇里的人也自然毫无反对，不管怎么说企鹅都是镇里的一份子。
然而这天打算开船顺流而下交鱼货的镇民发现企鹅站在船头。
「唉呦大王阿你怎么跑上来了呢？」
企鹅用鳍指著下游好像在说要一起去。
「唉，不行啊，最近冒险者们好像出了什么事，有的小动物就被无辜打死了，大王你跟出去太危险了。」
企鹅愣了一下退后两步，ㄚㄚ叫唤两声就立刻跳下船站在岸边挥手道别。
镇民摆摆手就随即开船，大王听得懂人话也不是一两天的事情了，大家早习以为常。
随著船顺游而下，一如既往十分顺利。早些年还常有溢出的魔物在河道攻击船只，近来倒是在无发生。
邻近城市却看到大批警备队四处巡逻。
河道在经过千波城被挖开支流直接进入城内，城内也布满河道可供小船行走。
但最近据说城内不断有水中魔物出现。
千波城本来就是以地下城为中心建立起的城市，为的是方便清理地下城以及借由地下城的产出进行贸易，有魔物出现也不是什么大不了的事情。
地窖地下城甚少出现水中魔物，况且在不断被清理的情况下地窖地下城是不可能出现魔物溢出的状况。
因此就有流传城内水道其实藏有一个地下城，但也只是没经证实的流言罢了。
镇民将商品顺利送达后采买了镇上需要的物资与大家的购物清单，随即启动船上的魔导具逆流而上，心中只希望这样的日子能一直持续下去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「这鬼日子到底什么时候到头？」
凡妮莎身为千波镇的冒险者公会会长，于是这阵子的风风雨雨都压到了她的身上。冒险者公会在千波镇主要的业务来自于地窖地下城以及周遭的魔兽讨伐任务。
一般来说只要稳定的清扫地下城，自然就不会在其他地方有魔物出没。但反过来说如果有魔物肆虐，就代表著当地的冒险者公会失职。
在十年前深渊地下城因为魔兽泛滥而出现在王国的视野中，虽然有跑出了不少魔物，但自从开始清扫深渊地下城之后水生魔物应该要越来越少才对。
然而并非如此，每隔一段时间千波城就会冒出一堆水生魔物在城中肆虐，重点是仅仅在千波城。
千波城周遭有不少的开拓村与开拓镇，为的是给千波城提供资源，但皆无受到攻击。
本来公会在苗头一起便会发出特别任务让魔物尽量别制造出破坏就被消灭，但自从邪典事件与投毒事件之后，大量男性冒险者出走，并且以原先的圣域组织为架构开始接取来自贵族的任务。
这无疑让公会的战力与影响力都严重衰退。
而这次更是不得不请警备队协助，但也得到警备队的不满，毕竟警备队也有警备队的业务。
凡妮莎不得不开始正视一个可能性。
当初深渊地下城可能跑出了一个魔王种的魔物，而且在千波城弄出了巢穴。
魔王种，除去地下城以外能诞生出魔物的方式就是经由魔王种招唤。
地窖地下城最近产出了不少有价值的商品，本就有人对她的位置虎视眈眈。
而如今如果再被揪出失职，丢了位置恐怕已经算是最轻的了。
想到这凡妮莎立即下达任务派遣冒险者搜索下水道与河道。
「希望能快点揪出那该死的东西！」
然而全都一无所获，凡妮莎，即将成为前冒险者公会会长与大牢VIP住户，只能在会长室不断著摔著东西无能狂怒。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
魔王种－深渊地下城的原首领．大王企鹅对现在的生活非常满意。
由于被冒险者重创丢失大部分的力量逃到了湖畔镇。
企鹅形象当然跟原本的深渊巨兽完全不同，但牠上辈子是在另一个世界的动物园好好过上一生的企鹅。
与人类友善相处对牠而言是理所当然，于是果断抛弃了巨兽形体转变成上辈子的企鹅形象。
而现在虽然依旧要工作（跟人类幼崽玩耍还有赶鱼），但对于生活是相当满意的。
唯独比较困扰的是随著力量恢复牠就有可能会变回深渊巨兽，这可是万万不能接受。
于是定期消耗力量召唤出水生魔物，虽说能完全支配，但是若累积太多可是会导致鱼群数量越来越少甚至灭绝！
于是乎，牠定期会让水生魔物离巢，大王企鹅看著离开的水生魔物还是有点哀伤的，如果可以真想搭船送牠们一段路，但是想到镇民说的冒险者，大王还是决定去找人类的幼崽来帮忙烤鱼。
想到烤鱼又不由得擦了擦口水，小鬼头们手艺真是越来越好了阿。
随著水生魔物们离开自己的支配距离，牠们也不再和大王企鹅有联系。
「随著河往下游终究会到大海的，你们就在那里好好生活吧。」
大王企鹅看向水面再度挥鳍告别。
．．．
．．．
．．．
「欸，为什么愤怒之罪一直往上跳？」
你说这叫治愈系？
身为隐藏ＢＯＳＳ，艾奇利欧自然也有了一定次数的复活权限，当然能复活是一回事但没必要送。
然而关键在地下城发放了一个特殊任务。
【在一定的魔力消耗内每周可以创造出一个可装备魔法物品，并于自己设立的房间与冒险者战斗，依据战斗对象实力、人数与战斗时间长度发放奖励，魔法物品属于会掉落物品。】
「呦，这是让我去跟冒险者玩耍阿．．．不过这规则也太宽松了吧？」艾奇利欧想了想，突然有了个主义。
「沙欧，有想要赚点外快吗？」
「这个任务只能你一个进行阿。」
「不是，是其他的部分，有些有意思的东西我觉得可以尝试看看。」
「有意思的东西吗？哼哼，我最喜欢有意思的东西了。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
地窖地下城又有了变动，小卖部旁多了一个放映厅，且入口还有一个【管理员】担任售票员。
当冒险者公会还在开会研判该怎么探索时，休斯大喇喇的付了门票钱就进去了。
事与至此众人也就在外面等著，约莫二十多分钟休斯走了出来，在场的魔法师对其精神进行检查证明其精神并未被影响控制，而神官也确定了其肉体没有被感染或伤害。
「里面是一个大房间有著许多固定的座椅，周遭围满布幕，墙上的魔法阵会传出美妙的音乐，配合房顶有个箱子会在墙上投影会动的画作演绎出故事，那是艺术阿！！！」
听到他说艺术，现场的女冒险家传来鄙夷的眼神，圣域向来热衷搜集＂艺术＂大家是知道的。
「咳咳，不是那种艺术，是讲述一群新手冒险家探索地下城的故事，很温馨的！」
于是又有几个冒险者进去试看看，结果也并无太多不同，反而是一直推还没进去看过的人务必要尝试看看。
在经历了一个下午几乎可说是所有的冒险者都尝试过了，而且据说这是只是第一集，后面的部分会陆续拨放。
据告示牌表示，这叫做动画，看完的人都表示真是太美好了。
「唉，居然一下子就没了，我感觉整个心灵都被治愈了。」
「就是，我回想到刚开始当冒险者探索地下城的感觉，太有共鸣了。」
「真希望快点看到下一集，对了，这个故事叫什么啊？我想跟朋友介绍一下让他们在更换集数前快来看。」
「好像叫做
．
．
．
．
．
．
来自深渊。」
－－－－－－－－－－－－－－
很快的＂动画＂知名就传遍了大街小巷，就连一般民众甚至贵族都进入了地下城一探究竟。
不是没有人动过抢房顶那箱子的念头，但只要轻举妄动就会被警告若这样做后面集数就不会拨放了，并且会把肇事者的画像贴在放映室外列为永久黑名单。
首先，这黑名单多半对与厕所管理员联动，所以抢劫不是不行，但没有必要。
第二就是如果后面的故事因为某人而导致再也不拨放，用膝盖想都知道那个人的下场。毕竟现在可是所有人都等著下一集阿。
第三就是即使抢到了也只是残缺的，没有完整的集数根本无法价值最大化。
随著时间过去，在众人的期盼下第二集也终于上映了。
当天排队的人龙简直堵塞了整个地窖的入口，而看完的人纷纷表示品质一如既往，对后续剧情也是期待了起来。
同时继魔草、触手、画灵之后，宝箱怪艾奇利欧的生产团队又加入了新成员－诅咒绵羊。
说起来诅咒绵羊也是相当稀罕的魔物．．．因为无能到没有地下城首领要招唤。
平平无奇的战斗力，攻击方式就是单纯的冲撞由于太过单一而容易看破。
羊角跟羊毛算是掉落素材，其特性是能附著诅咒，所以制作出的物品会带著诅咒。
「这听起来还蛮废的，你知道当我跟地窖的首领商量生产个几只时，牠的表情有多绝望吗？」
沙欧有些无语。
「那也是，最近很多冒险者看了来自深渊纷纷拾起初心努力攻略地下城，听说地窖的首领好像都差点挂了，真危险啊，这时候还要去生产这种无战力的魔物真是太强魔所难了。」
「这不就是你搞出来的吗？要求诅咒绵羊也是你说的吧？」
「我只是站在首领的角度同理一下，关怀一下牠。身为下属，这点觉悟我还是有的。」
「你知道你这叫临终关怀吗？」
「好了，让我们忘记那些不重要的事情，来生产周边吧！」
「．．．」
等到第一个布偶做成．．．
「你确定这东西卖得出去？直接把诅咒绵羊卖掉还比较实际一点」。
看著毛被剃光正在努力把毛长回来的诅咒绵羊，沙欧突然替牠很不值。
「这是米蒂．．．你没看过来自深渊？」宝箱怪随口问著。
「没有。画风不是很对我胃口。」
「
剧
透
警
告
，
我
要
说
啰
？
」
「你说吧。」
「在后面的剧情女主角会陷入危机，娜娜奇会出现帮助主角，而米蒂是娜娜奇最好的朋友也是最珍贵的宝物。米蒂永生不死，但是会承受痛苦，如果照顾米蒂的人死去米蒂就会永远的受苦。所以娜娜奇拜托男主角杀掉米蒂。」
「．．．卧草，这种剧情作者是魔鬼吧！」
「在那种鬼地方娜娜奇随时死掉也不奇怪啊，最后那一幕是娜娜奇把米蒂摆在床上，周遭摆满娜娜奇替米蒂做的布偶玩具，当男主角要动手时，娜娜奇喊住男主再度冲上前抱住米蒂痛哭不断的道歉．．．」
「我感觉我不存在的胃开始痛了。」
「终究娜娜奇还是让男主动手了，米蒂在焚烧砲中化作尘埃，娜娜奇痛哭大喊．．．」
「麻烦你不要再说了！」
「所以，我才想要把米蒂做出来啊。」
随著集数拨放，众人对动画的热度可谓是越来越高，米蒂的玩偶原先摆在贩售区无人问津，随著剧情随即销售一空，由于限购一人一支，所以几乎都是落在喜欢这部的人手里。
经检验，这布偶倒是附有诅咒，但不是什么大不了的东西。而是会感应到抱著的人的悲伤，会慢慢爬到那人旁边发出声音与反应，并无伤害人的咒语。
「求购！米蒂布偶！高价求购！」在小卖部前有人开始求购米蒂布偶。
随著倒数第二集开始放映，米蒂布偶的需求量也是越来越高，但终究粥多僧少。
虽然会动的米蒂布偶有点可怕，但是看过动画的人反而因此更为珍惜米蒂布偶。
终于到了最终话的播出。
「米蒂啊啊啊啊啊！」
「娜娜奇啊啊啊！！」
「休斯你给我滚出来，这他妈的叫温馨作品？看完治愈？我信你的鬼！」
「呜呜呜，我不能接受啊！」
虽说前面剧情多少已经让观众看到，不过播映现场还是哭成一片泪流成核，休斯今天已经不知道第几次被抓出痛殴。
虽说休斯大喊无辜，但是急需沙包宣泄情绪的人是不会考虑这么多的。
－－－－－－－－－－－－
七日后下档．深夜。
艾奇利欧正与沙欧准备分款项。
「这负面情绪进帐的数字真是高的很可怕啊。」
「我觉得可怕的是你的心地吧，我们赚够了，你住手吧！」沙欧不由得嘴角抽动。
「那可不行，这样诅咒绵羊可不是打白工了吗？」
沙欧看著皮包骨的诅咒绵羊，深深的叹了口气，再转头看著艾奇利欧掏出一块黑色的结晶敲碎．．．。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
凡妮莎虽然身为公会会长身分在行动上多有不便，但禁不住公会成员中几个交好的姊妹大力推荐来自深渊这个动画，想著亲自调查或许能找到什么情报还是去了。
没想到一看便一发不可收拾，深深沉溺在那美丽而又残酷的世界里，可说是最忠实的观众。
而米蒂布偶更是早早就抢到手，否则估计也会动用会长的特权吧。
看完最终话更是哭到不行，好在众人都在哭没人注意到她。
晚上回到住所，抱住米蒂布偶寻求点安慰。
过了好一段时间突然间米蒂布偶发出异样。
「这是．．．诅咒侦测到了我的情绪跟记忆．．．？」
米蒂布偶在发出叫声之后，在悲鸣声中化成灰消失在空中。
「米蒂啊啊啊啊啊！」
－－－－－－－－－－
「那个诅咒啊，在敲碎连结全体布偶的诅咒石后，如果侦测到旁边的人有因米蒂化成灰而产生的心理创伤，就会重演经典名场面喔，由于没有任何危险性所以也不会被侦测危险的法术揪出来。」
「．．．」
「这可是我给死忠粉的特典啊，希望他们会喜欢～哎呀赚翻了赚翻了！这负面情绪灌到我快吐了。」
「．．．」
沙欧陷入了深思，当初自己脑袋被什么踢了才会觉得这宝箱怪符合自己的美学。
好宝宝吃饭前要洗手手
「艾奇利欧，你知道你跟其他魔物有什么不同吗？ 」沙欧开口问著。
「虽然我知道，但是我想听听你会怎么称赞我，你可以开始了。」
宝箱怪继续忙著制作物品敷衍的回著。
「大概就是你等等就要死掉了，死得很惨很惨，牠们不会。」
「对不起，我诚心诚意的知道错了，请问您是想讨论关于魔物被灌输杀掉人类的想法这件事吗？」
看著眼前的宝箱怪，沙欧很想告诉牠．．．你节操特别低阿。
「虽然跳过了很多我想说的，但是大体上是这样。那你知道哪些魔物能抗拒这种灵魂烙印吗？」
「有来自异世界的灵魂？」
「应该说是不属于黑暗女神的灵魂吧。人类的灵魂就属于光明女神的，亚人种则是双方都拥有部分，而人类的灵魂如果变成魔物，则同样不会被烙印。」
「阿，好像是有些冒险者提到亡魂之类的魔物．．．」
「但是人类有没有被光明女神下烙印呢？」
「你在我这里待这么久，就是想看人类的反应找到线索？」
「对，我想知道人类的灵魂烙印是什么。」
「但还没发现？」
「还没．．．在这附近有个湖畔镇，有个魔王种跟人类生活很久了，但也都相处很好。」
「等等，魔王种不是那种力量会一直上升以及能召唤魔物的行走地下城吗？」
「那只魔王种．．．感觉智力有点低下，但是一直很努力维持自己在企鹅的外型，所以会一直召唤魔物释放掉魔力以避免变强，现在本体在陆地上的战斗力估计约0.8个诅咒绵羊，原因大概是用企鹅外型能在湖畔镇骗吃骗喝吧。」
「被美食收服了阿。」能享受美食阿，真让宝箱怪羡慕呢。
「牠也是我的观察对象，我在城里听到不少消息，人类似乎已经在怀疑魔王种的存在，我之前有散播＂城里还有一个隐藏的地下城溢出魔物＂的假消息但效果不彰，你有什么方法吗？」
「我能有什么方法，请牠早点搬家呗。」
「艾奇利欧，你知道你跟其他魔物有什么不同吗？ 」
「这件事请全权交给我吧，我会尽快提交计划书的！」
「很好。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这几天休斯过得不是很好，但凡在城里散步，走著走著都会被人痛殴一顿然后用治愈术补满后丢到一旁，帮忙治疗纯粹是为了让下一批尽兴．．．
警备队则是睁一只眼闭一只眼，犯人没抓到不说，有些根本换下制服就加入那些暴徒的行列。
这日子是没办法过了，想了想，休斯带了大批的干粮饮水潜入地下城避风头。
在城里打打闹闹事小，在地下城这种可能会出人命的地方就不能胡闹了，由于第一阶层现在已经几乎不会出现魔物，所以估计暴徒们还是不会放弃．．
那就往下继续探索吧。
地窖这个地层最近变化越来越频繁，而且有扩张的可能性。
然而地下城的大小未必与难度成正比，有的只是因为该类型魔物更适合宽广的空间，所以也没什么人太过在意扩张的事。
随著越来越深入，休斯又重新拾回那种谨慎的感觉，或许自己就是喜欢当个冒险者吧。
自从和不知名的魔物交流过之后，曾想过自己会不会无法像以前一样很自然地对魔物出手，但结果并非如此，依旧很流畅地将刀刺入半兽人的心脏，刀子卡住肋骨就狠狠的架住牠直到不再挣扎。
战斗结束，才发现自己只是把那个能交流魔物当作人对待了。
这样也很好。
觉得自己的状态十分不错，于是休斯便一步步往深层探索。
在地下城孤身探索并不是容易的事情，每个地城都有重置时间，时间一到就会回到入口处，而地城会回复原样，虽然抓准时间就不需要考虑回头的路线，但在地下城休息就不是一件容易的事情。
若睡得太深，可能睡到一半就成了魔物的晚餐，但若没有好好休息过于疲倦，照样容易在战斗或探索中失手。
地窖不乏有门的房间，不过只有一个出入口的房间也不行，万一被堵上就只能听天由命，好在最近的变动似乎集中在低层级，休斯在疲倦前就到达了记忆中的休息点。
幸好没其他人。
虽说有其他认识的可以搭伙轮流休息，但最近可能风险不只来自于魔兽。
正当这样想著，外面就传来了数人的脚步声，随著声音靠近对方轻轻推开门。
「终于找到你了。」
休斯满脸惊恐。
「不会吧？这里是地下城你们别乱来阿。」
「你在说什么呢？大伙是怕你状况不好又硬下到深层危险，所以来陪你呢。」
定眼一看，都是圣域的人。
这话真是听了让人感动，但．．．
「揍我的人当中你们也有份吧！」
要不是圣域的人通风报信，他哪会躲哪里都被揪出来！
「欸，那是两回事。放心吧，地下城外开开玩笑可以，在这里不会乱来的。」
「那好，你们守夜吧，我要好好睡一觉了。」既然是这群王八蛋，休斯就没打算客气了。
「行行行，你就好好休息吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「联系一下圣域，和他们好好谈谈吧。」
凡妮莎顶著黑眼圈满脸憔悴，除了要揪出可能的魔王种让她压力山大，另一方面结结实实是＂米蒂＂造成了严重心灵创伤。
「先联系一下圣域，和他们好好谈谈吧。」
「会长，圣域的休斯据说已经前往地窖探索好一段时间了。」
「就刚好这个时候，妳怎么这么清楚？圣域成员不是大多都在低阶层完成一些贵族委托，都是当天来回吗？」
「呃．．．这几天您没出门可能不知道，休斯他因为当初到处宣扬来自深渊是一部温馨治愈的作品吸引好多人去看，自从１３话播出之后到处都有人揍他，连警备队都忍不住动手，大概是去躲起来了吧。」
「可恶．．．还有这种好事我居然错过了！」
说起来要不是休斯弄了个圣域出来偷偷摸摸地搜集那些恶心的东西，现在自己根本不会这么焦头烂额！每次事情都有他！有正事的时候又不见踪影！
「派一队精锐冒险者去把他带回来，他毕竟是圣域的头头，直接和他对谈最有效。」
「是！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不得不说，圣域的成员在搜索物品上的确不同凡响，特别是休斯居然又发现新东西了。
「不简单啊，没想到这层已经这么久没有变动了，居然还隐藏著小房间没被发现。」
圣域成员不禁感叹，毕竟地窖可是被探索了无数次了。
「哼哼，要不是这样，我能是最多圣典的第一发现者吗？」
休斯骄傲的说著。
「老大英明神武！好人一世平安！」
「先来鉴定这些东西吧」
「驱虫丸，对抗魔物的药物，能杀死体内难以被侦测到的特定虫族。除虫香，对抗魔物的药物，能让大范围的人排出体内的特定虫族。」
看著数瓶的驱虫丸与十几个驱虫香，这说明让人细思极恐阿。
很多探索到的物品其实是女神为了让冒险者能对抗地下城而放置的，都能相当程度的克制该地下城的环境或是生物，所以有这药物就代表著有相对应的危险。
若人体内藏有魔物岂不是随时都可能破胸而出？
「我先吃一颗看看吧，你们作好准备。」休斯从瓶中拿出一颗药丸对著其他人说著。
「恩，我会治疗术，已经准备好了！」
休斯吞下药丸，不一会就开始面露痛苦的神色。
「快使用治疗术！」
「还不行，他还没受到伤害，只是很难受．．．」
话音未落，休斯吐出一条约半米长半透明的虫子。
「这到底是什么鬼东西？」一旁成员难以置信的问著。
只见虫子抬起头发出了一丝尖锐的音波随即死去。
「牠在通知同伴！所有人都吃下药丸！快！」休斯不顾嘴中有秽物立刻下达指示。
有半数的人都吐出虫子，虫子随即被踩扁。
但最初的虫子发出的讯号已经来不及阻止了，外头传来此起彼落的魔物叫唤声，似乎在一波波地将讯息传达出去！
「必须把这药物带出去！否则将会死伤惨重！」
「连我们这样的资深冒险者都不知不觉的中招，到底还有多少人．．．」
「必须把药物带给炼金术师复制，不然可能就晚了。」
「所有人都带上一份药丸跟薰香，只要有一个人活著出去就是我们的胜利！」休斯再度成为主新骨，虽说圣域的名声有点不是那么好，但是经营大型组织的经验让休斯在领导力上大为成长。
「离地下城重置还有三天先回头突围看看！」
然而事实给休斯狠狠一棍，从返回的路上冲来的是冒险者公会的菁英队伍。
光论战力完爆休斯这群人，却还是被魔物追的抱头鼠窜。
「有一只超强力的亡魂系魔物挡在这层路口，带著魔物逐渐盘查过来！快跟我们走！」
「我是休斯，我们找到了可能是破解魔物阴谋的药物，但被魔物把消息传出去了！」
一边隐匿的往安全的地方移动一边向菁英队伍解释，毕竟对方更有可能活著把消息带出去。
「能把那条虫的尸体给我看看吗？」
「在这。」休斯没忘把虫子尸体装进小瓶子内。
「生物鉴定！．．．该死！」魔法师当即对虫子尸体施放法术，却立刻激动了起来。
「夏恩，这是怎么回事？」菁英队的队长问著。
「这虫子不会直接伤害人．．．但是能藏在人体内出去地下城，牠们的体内包裹著魔物的卵！」
「阿！所以这就是．．．」
「队长妳还记得以前曾有人被魔树的种子击中，到了地下城外头的医院才取出吗？所以魔物只要藏在人体．．．或者说是活人体内就可逃出地下城！」
「回头的路已经被堵上了，我们只能继续往深层走，务必要撑到重置！我叫米莉，休斯先前对你们多有误会真是抱歉了。」
「没事，指挥权就交给妳了」
「我会带所有人回去的，由我的小队先开路，休斯小队跟上，两只小队视情况轮替。」
「是！」众人坚定的回应。
－－－－－－－－－－－－－－－
凡妮莎焦虑的在会长室来回走动。
因为第一支小队了无音讯，因而派出第二支队伍仔细探索，但是却在各层都未发现。
所以休斯跟公会的小队都往深层移动了？这不符合常理，像休斯这样的中坚冒险者是不可能一个人往深层移动，所以是跟著精英小队一起挑战深层？
带队的可是凡妮莎的心腹，可不是分不清现在情况严重性的人。
地城重置时间马上就到了，心急如焚的凡妮莎直接到了地下城入口等待。
随著白光闪现，地下城重置而里面的人都出现在地下城外。
只见精英小队与休斯一群人全都蓬头垢面疲倦不堪的瘫坐在地上。
「米莉，发生什么事情了？」
「会长，我们发现魔物逃出的真相了」米莉用耳语对会长轻轻说著。
「先回公会吧！」
「请让休斯他们一起来，是他们发现关键证据。」
凡妮莎点点头，随即邀请休斯众人来到公会。
－－－－－－－－－
「所以并不是外面有魔王种，而是这种虫子利用人体将魔物的卵带出？真是难以想像！」
凡妮莎不可置信的说著，看来事情有了解决的希望！
「好在女神在地下城里留下了救赎。」休斯说著。
「你这次居功甚伟，奖励会在评估过后交给你，一定不会让你失望的。」
虽然不待见这个人，但凡妮莎既然身为会长就不可能在这种大事上搞不清自己的立场。
「药物全都在这里了，药丸我们有吃过证明其药效，不过驱虫香还没用过就是。驱虫香可以一次供大范围的人治疗，不妨将冒险者集合起来集体先治疗一次，其余的交给炼金师研究。」
休斯提出建议。
「这意见不错，毕竟也不知道炼金师需要多少药物研究，能省就省，也不知道多久才能做出来，先一次集体治疗是挺不错的。」
凡妮莎点点头随即下达命令。
「立刻招集所有冒险者！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
用著任务拿到的奖赏，宝箱怪选择了新技能"生物开发"
「其实阿，那就是以蛔虫为样本，然后用生物开发制作出来的魔物，品阶虽然高但是没啥卵用，也就反侦测等级十分高，能在人体肠道生存，虽说能带魔物的卵出去是真的，但是卵缺乏孕育的养份根本也生长不起来。」
「所以你才让我隐形在冒险者中间到处下卵在他们食物里，然后又特意演出一出"魔物阴谋"的诡计？」
「实际上麻，这寄生虫了不起就能帮他们瘦身，至于药物也是一开始就写在ＤＮＡ的漏洞，用药就死，驱虫香就比较可怕了，除了在胃里的会从口中窜出来，大多数已成虫的会从肠道喷发而出。」
「那不是很糟糕吗？」
「反正蹲个厕所就没事，当然了，那可怕的画面应该还是会有些许负能量．．．！！！」
「．．．」沙欧默默地替冒险者们祷告。
－－－－－－－－－－
凡妮莎本人没有中寄生虫，但是眼前的惨剧让她面色苍白吐得不能自己。
被聚集起来的冒险者，多数都中了奖。
驱虫香点燃后，冒险者们感受到肠道的波涛汹涌，简直腿软！
聪明的已经抢入厕所，但是能有几间呢？
在第一个人忍不住喷发而出之后，噗噗声此起彼落，宛如人间地狱。
地上滑腻难以行走，本来没有中寄生虫的冒险者想帮忙，然而站立在巧克力的海洋中央是那么的徬徨无助。
而这只是悲剧的开始，喷涌而出的寄生虫并未死亡，牠们在驱虫香中更是痛苦地扭动身子将地上的流体甩向空中。
一开始还有人发出尖叫，随即付出了惨痛的代价。
魔法师用结界保住自己的一块微小净土，流著眼泪看著外面即将被屎尿沾满的同伴。
「不要把我关在外面阿！快放我进去阿，我们是好姊妹阿！！！」
「对不起，但我真的不能放妳进来，对不起对不起对不起。」
「我不会原谅妳的！妳抛弃了我妳．．．呕呕．．．」
厕所也被无情撞击。
「快出来啊！你怎么可以一个人霸占这么久，只想著自己！」
「是我先进来的，我还没拉干净前别想我会出去！」
「那你就别怪我！火球术！」
那是一场悲剧。
那是人性的黑暗崭露无遗的时刻。
由于火球术引燃了空气中的人体瓦斯，连带引爆了化粪池，虽然由于世界法则化学武器的引爆无法造成多少物理伤害。
但该飞出去的东西还是会飞出去。
整个城市四处都沾染著那悲剧的褐。
凡妮莎，失业中。
十连抽送一抽喔，啾咪
「我觉得最近冒险者或许是遭遇了太多不幸的关系，情感上都麻木了，负能量收入有点少阿。」艾奇利欧这样说著。
「你要不要先反省一下最近冒险者的不幸都来自于何处啊？」
原先沙欧以为自己已经够会折腾人类了，没想到妥妥的是一个班门弄斧。
「虽然这不是我们的问题。」
「对，是你的问题。」
「我觉得要让人类补充一下能量，回复一下喜悦。」
「是阿，猪要杀之前都是要先养肥的是吧？」
「我觉得可以开始制作来自深渊剧场版了。」
「感情你之前都在讲干话阿！」
「或是．．．做些玩具来贩售好了。」
「比如米蒂、米蒂或是米蒂？」
「顺道一提，我又需要新成员了，能帮我跟首领好好聊聊吗？」
「．．．．．．」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
最近地下城的攻略状况不是很好。
大神官对最近的冒险者公会十分不满，不但成员分裂、误伤平民、贪逸玩乐还忘记自己的职责。
不过最近的确是发生了不少事情，也不能怪冒险者不尽力．．．才怪！
自称圣域的整天就是叼根烟，搜集小黄书看动画！
名称这点小事也就算了，毕竟神爱世人那也不算什么，但他们引发的事件还把化粪池给炸了！！！！！
炸了！！！！
要知道大神官年纪大了难免在马桶上待比较久，那天直接就光著屁股飞到空中！
要不是当机立断立刻把圣光开到最高让底下的人只看到白光，现在所有人都知道他的菊花有几个办了！
想到这里大神官就怒火中烧，要不是圣骑士跟牧师们都还在刷墙，真想把人派出去狠狠揍那几个滋事的混蛋。
不过根据教会资料的记载，背后很有可能是异世界的灵魂所诞生的魔物吧，从至今为止都是这种不伤人命的手法来看，最好还是用友好的方式相处。
如果是能交流的对象，自然是再好不过。
毕竟谁知道异界灵魂拥有的转生技能是什么，能沟通还是先沟通吧，如果连人类都不愿意沟通了，那跟魔物又有什么不同呢。
若只是一昧用暴力解决，那这片苍蓝的天空看起来也会像是一片血红吧。
大神官看著天空这样想著。
然后又想起自己光屁股在空中飞的样子。
「把墙刷好后给我去揍那个叫休斯的混蛋！给我打到他妈都不认识！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－
「好了，这是你要的木甲兽。」
沙欧交出木甲兽后就继续去创作歌曲了，由于只有他自己一个人，填词谱曲每项乐器都得他自己来自然不是简单的工作。
当沉溺在自己喜欢的事情中时，时间总是过的飞快，当沙欧创作完毕回过神来看到的．．．
「我操这不是钢弹吗？」看著旁边一盒盒的模型，沙欧两眼发直。
「没错，而且．．．只要安装上核心，配置好诅咒绵羊的羊毛．．．当当当～就可以利用配对的卡片控制喔！」
只见一个巨大的沙盘模型上有数架已经组装好的模型，左方五只吉姆右边五只萨克，在战场上战成一团。
「ＡＩ脚本可以让它们自主战斗，不过也可以借由卡片下达一些指示．．．你干嘛这样看著我？」
「你是天才阿！！！」
「由于核心是属于魔法物品，售价自然也不能低了，而不同种类的机体也会在性能上有所调整，像是钢弹的材质就会比吉姆更为坚韧、核心有更大的能源输出以及更优秀的卡片操作反应速度。」
「这样吉姆跟萨克的销量只怕会很惨淡。」
「所以我们还需要这个东西。」
沙欧把目光移到旁边的某个设备，突然一切都懂了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
「这不会又是什么坑爹玩意吧？」
经过风风雨雨，冒险者们总算是清楚了魔物终究是魔物，即使牠不杀人但诛心啊！
但终究还是有了和平共存的共识，毕竟连神殿也容许了地窖特区的存在。
特区就是第一层的范围，而最近又新增了对战区。
看著对战区冒险者不禁纳闷，虽然五个对战区各有不同做的也很真实，但这么小的比例难不成要用魔法缩小以后再进去打？
很快两个召唤生物就开始了实机演练，各自开始操控自己的格雷姆，隐藏在背后操作的正是沙欧与艾奇利欧。
一个红色有角的格雷姆在战场上对上白色的格雷姆，
只见红有角喷射而出以手中刃部发红的斧头劈向白色的对手，然而却被对方用盾牌弹开。红有角接著则是利用被弹开的时机转为用另一只手上的武器向白色格雷姆连续射击。
而白色格雷姆虽然中了数发但靠著快速的移动能力终究躲开大部分攻击，接著白色格雷姆用类似但似乎是单发强力的武器回射，但红有角似乎早已判断对方的意图，提早便开始加速轻松回避。
「看起来双方势均力敌，不过白色似乎只是靠著性能的优势阿。」
「没错，红色的才是战斗的专家，虽然力量跟速度都不如对方，但是预判能力完全补足了战力。」
「欸，你们看小卖部卖的盒子里面该不会就是．．．」
随即这场示范赛就结束，但是一票观众看的是心痒痒就冲向小卖部想购买。
但是很快的就被告知了两件事，第一，卖出的＂模型＂是需要自行组装的，组装的技术会影响模型的战斗力。第二，需要先在扭蛋机抽取，才能根据抽到的内容换取模型。
而放映厅更是开始播放钢弹：起源。
只见一人以迅雷不及掩耳的速度冲到了扭蛋机前。
除了休斯还能有谁？听说这货已经被打到各种抗性技能都入手了，还获取了痛苦耐性．．．即便如此还是永远敢冲在前头，这记吃不记打的个性也是独一无二了。
「花哈哈哈哈哈哈哈哈！」
只见休斯一抽，随即发出让人想揍的嚣张笑声。大摇大摆地走到柜台，在众人的目光中，兑换了仅有十盒的白色机体，或是说刚刚介绍的名字，钢弹！
见状众人立刻冲向扭蛋机，不一会，小卖部所有的模型销售一空！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
最近地窖的首领过的不是很顺心。
被要求招唤一些无能的魔物也就算了，反正数量也不大。
但是冒险者们已经数次大举攻击地下城了。
每次口号还都不一样，第一次喊著＂蒂娜纳命来！＂，也不知道是什么新品种魔物，没出现在图鉴上阿！
第二次则是＂净化寄生虫＂，自己没有招换过虫型魔物阿，人类是不是失心疯了？
第三次则是＂钢弹＂．．．
－－－－－－－－－－－－－－－－
虽然冒险者们沉迷于钢弹模型与对战，但清扫地下城反而变的更有效率，因为缺钱阿！
素组的话的确是只要一盒模型就可以了，但是扭蛋机内的奖品可是含有各种不同的配件！
休斯那个家伙他的钢弹可是就有不少可替换武装，流星锤、超绝火箭砲、光束三叉戟，甚至还更换了更高出力的核心！
而对战中受损的模型维修可是也需要花钱的，虽然对战场地会根据机体的能力分配能量护盾，一方消耗完毕就结束战斗，但是对战场地时长过长，还是有人会选择私下对战。
但不得不说这种有所顾忌的战斗又更有醍醐味，不少人愿意花钱观看这类型的对战，三对三、五对五、十对十，据说已经有人开始招集５０对５０的军团战。
而休斯更是率先向魔物提出是否可以开设更大的对战场地，据传魔物当即表示会纳入考量，但有现实层面需要考量。
即便如此，大家依旧十分兴奋！
所以，大家都缺钱了。
所以地窖地下城一层以外的魔物倒楣了。
而某宝箱怪和报丧女妖．．．
「阿，这高品质的贪婪之罪～」
「你先把报丧女妖弄出来！」沙欧说的不是自己，而是称之为独角兽二号机的机体。
「那个性能跳太多了，不然先巴巴托斯？」
「也行吧。」
没错，某报丧女妖也沉迷于钢弹对战中，最近枯叶村的村民们睡眠品质增加了、某酒吧也没有传来被人妖劫色的新闻了。
由于顶著＂官方＂，报丧女妖有自己的独立对战场地，不但定期举办比赛发放奖品，还会以＂尚未＂开放的新机体接受挑战，自然也是热度极高。
然而就在这时地下城却发生异动。
＜地下城首领动用权限＞
＜地窖地下城一周内封禁不得进入＞
＜已在内人类都将被排出＞
怒火冲天的沙欧还没找上首领，艾奇利欧隐藏房间的门就被撞开了。
「你们可还真过份阿！」
一头魔熊周身血焰冲天站在门口。
「要求指定魔物我答应了！」
每走一步地上就出现一道爪痕狠狠划过地板。
「更改地下城也给你们方便了！」
气势压的其余魔物只敢在角落瑟瑟发抖。
「引诱冒险者来跟我打架我也认了！」
沙欧发现自己或许低估了魔熊的实力，这是势均力敌的对手。
「你们居然跟人类玩得这么开心．．．」
沙欧与艾奇利欧对视一眼，艾奇利欧默默开始召唤生物，看来今日无法善了了。
「．．．也不来揪我一起，我也想玩啊！！！！」
魔熊声泪俱下。
「啊？」「阿？」
签订丧权辱国条约
「所以你也是那边过来的？」沙欧问著。
「是阿，有天工作到一半突然心梗．．．就来这里了。」魔熊叹了口气。
「是社畜阿。」「原来是社畜阿。」「怪不得．．．」
「怎样？认真工作养家活口不行吗？」魔熊大怒。
「所以你才这么顺从地下城的安排阿。」
「不然要怎样？这世界就是这个样子阿。」
「社畜阿。」「果真是社畜阿。」「韭菜阿」
「信不信我现在拍死你们两个？」
「难怪会有摆满黄金的宝箱．．．那是你引诱冒险者刻意弄得吧？而非自然生成。」宝箱怪问。
「是阿，毕竟他们总是散溢著贪婪之罪，我就搬个黄金宝箱给他们，没想到你就长出来了。」
「所以你也是以击杀冒险者为目标吗？」沙欧追问著。
「那倒不是，只要不会攻略到我这边的，其实我都不是很在意，也不会刻意设什么陷阱。威胁到我的我也只好反抗了，虽说可以重生，但谁知道重生之后会不会被影响心智。」
魔熊顿了顿继续说。
「最终层我一直在扩张范围，反正迷宫够复杂，他们就找不到我了。我也会在深层放一些很重又有价值的酒桶，让冒险者一拿到就回头，我也已经尽量避免争斗了。」
艾奇利欧看向沙欧，沙欧点点头。
「你怎么称呼？」宝箱怪问著。
「兰斯。」
「那么兰斯，你要不要考虑加入我们这个大家庭阿？」
「你上辈子不会是做安丽的吧？」
「．．．．．．」沙欧无言以对。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七日后，地下城再度开启。
只见一楼对战区又被扩张的更大了，甚至有块对战区设定为＂宇宙空间＂，里面常驻了失重魔法。
除了原先官方机体的一对一模式，同时还出现了小队战役模式，可以多人对抗ＡＩ军团，而当中更是会出现胸部有魔熊纹章的ｂｏｓｓ机体！
而转蛋箱则是多出二号转蛋箱，动画更是同步推出铁血的孤儿！
众人当即随之疯狂！
大神官在听闻消息也决定亲自到场勘查，毕竟封闭地下城就代表魔物已经有了非常高的权限，即使是一般的首领也是不够格的。
然而．．．
「虽说铁血的机体在武装上比较保守，但是对于光束武器的高抗性很能克制对手的战术阿。」
「没错，之前休斯用钢弹挑战官方的巴巴托斯就是因为只带了光束剑跟光束步枪，变成一面倒的失利。」
「反而是选用机枪跟电热斧的萨克的攻击有效的多，但是萨克在灵敏度的差异上实在太大了。」
「休斯似乎打算用流星锤与火箭砲再挑战一次，应该会挺有看头的。」
大神官踏入地下城后突然发现自己什么都听不懂。
每个字自己都清楚，但是组合起来就完全莫名其妙！
「那是一种小型的格雷姆，可以用不同的种类相互对战，在冒险者中很热门，也是地窖的特产。」
看到大神官一脸茫然，陪同的圣骑士连忙解释。
「喔，感觉似乎很有趣呢。」大神官面露微笑随口附和。
只见刚刚讲解的圣骑士眼睛一亮。
「大神官您也有兴趣真的太好了！要知道之前在地下城封闭之前就已经有被称为钢弹、萨克、吉姆、钢坦克、钢加农等等的机体，但是还是钢弹一枝独秀拥有压制性的战力优势！现在新推出的的铁血系列则是著重于灵敏性与抗光束能力上，和起源系列的机体有著理念上的不同，也打破了钢弹独强的状况！而这些机体在动画里面都有完整的故事的！反正现在有空大神官您要不要去放映厅看看呢？」
「抱歉大神官，他应该是太专心搜集情报资料了。」
旁边牧师连忙赶过来制止圣骑士，圣骑士也领悟到自己的失态连忙低头
大神官摆摆手表示不在意，随即又问道
「那动画又是什么呢？」
只见牧师眼神发出厉芒。
「动画是让图片以非常快速的速度切换，造成让人误以为图画会动的技术！这跟画灵是完全不同的，在动画中具有完整的故事性，与画灵缺乏逻辑的表现完全不同！以第一部动画来自深渊为例，作者建构出一个完整的世界，让每个角色依据自己的梦想去行动，用自己的能力开拓未来，有喜有悲，让你感受到那就是一个个活生生人，那就是一个有灵魂的生命！您一定要认识莉可！一个脆弱的生命用智慧开拓出寻找母亲的路！你一定要认识雷古，一个懂得友情与悲伤的格雷兹！你一定要认识米蒂，那是一个受困于永生不死的温柔灵魂！你一定要认识娜娜奇，那温柔与故作坚强著实让人心疼阿！！！！」
看著眼前轮流狂热化的圣骑士与牧师，大神官领悟到了一件事情。
真要跟地窖隐藏的异界灵魂开打，圣骑士跟牧师还是不是自己这边的或许都不好说了。
对战完后，沙欧猛然发现一个熟悉的灵魂波动，随即挂上休息中的牌子，来到宝箱怪的隐藏房间。
「来吧，带你认识一下大神官。」
听到沙欧说的话，宝箱怪直接无言。
「你确定他不会直接把我净化了？」
「他不知道你是害他光屁股飞上天的元凶就不会。」
「明明是你！事情是你指使我干的！」
－－－－－－－－－－－－
听到耳边传来的声音，大神官微微一笑。
「你们去搜集一下相关的消息吧，我自己走走看看就好。」
「是的！」圣骑士和牧师便欢天喜地的加入人群之中。
顺著声音的指引，大神官走到一无人处。
「沙欧，好久不见了。」
「特地来地下城，不会是打算把整个地下城净化过一次吧？」
「呵呵，不敢，光看最近发生的事情我就知道有异世界的灵魂转生成魔物了，既然对方没有恶意．．．没有太多恶意，我也是不会随便结仇的。」
大神官笑呵呵的说著，心里却是万千脏话哽在喉头差点一涌而出。
报丧女妖．沙欧，因为首都冒险者多次追杀他，于是附身于国王身上带著皇家亲卫队一起当街裸奔！一边奔跑还一边拿著国王的权杖下令所有经过见到人一起裸体跟著跑！由于沙欧又是音波与幻术的高手，所有制止的声音与行为都宣告失败．．．
事后国王气急败坏的下令严禁在未经许可下擅自与＂疑似异界灵魂＂交战。
这些异界灵魂没一个好惹就算了，心还特别脏！把他们逼急了，他们就会让你见识什么叫创意！
「这是我的老乡，艾奇利欧，你认识一下。」随即把旁边的宝箱怪拖出来。
「您好啊。」宝箱怪用尊敬的语气问好。
「您好，今天来原先是想碰碰运气，没想到沙欧阁下也在，倒是帮我引见了。」
发现这异界灵魂与沙欧不同，不由得松了一口气，看来是能好好沟通的对象。
「您友善的态度真让我惶恐，有事您请说。」
「呵呵，王国可是严禁我们擅自得罪异界灵魂的，虽说一般平民不清楚你们的存在，但贵族阶级可是都很清楚你们跟魔物是不同的。」
「真的？」艾奇利欧看向沙欧。
「恩，这条法我熟。」沙欧说著。
你熟，这条法就是为你立的！大神官在心底大骂！
「既然这样，那你有话快说，老子每分钟几百万上下可是很忙的不要浪费我的时间！」
「．．．．．．．．．．．．」
－－－－－－－－－－－－－－－－
次日，神殿、城主与冒险者公会同时发出声明，严禁攻击挂著写有＂免死金牌＂板子的魔物。
严禁在地下层一层做出任何违反规范之行为，其规范参照管理者的告示牌。
而艾奇利欧与沙欧承诺，将不会再对千波城进行恐怖攻击行为。
艾奇利欧跟沙欧承诺．．．
在没人知晓的情况下，首领魔物魔熊兰斯也搬至一楼，自行拓建新的隐藏房间。
待在首领魔物房间的只是替身。
会议记录１
「好了，来开第一次会议吧」
艾奇利欧
、
沙欧
、
兰斯
聚在一起。
「先跟你们说明一下，王国之所以不敢对我们动手是有原因的，而那原因就是转生者特典。」
「呃，我没有这个技能。」艾奇利欧老实招供。
「转生者特典不会出现在技能栏，而是附著在灵魂上，你的特典有可能是对那边事物的＂完全记忆＂，我也看过不少动画，但是绝无可能近乎完美的复制下来。」
「原来如此．．．」
「所以这是不能透漏给人类知道的事情，也许他们会用各种方法刺探，总之自己小心。」
「那你还把我介绍给那个大神官？！？！」
「他已经知道你的存在了，再怎么隐密也是迟早会被他翻出来，不如摆明我站在你这里，他就不敢轻举妄动了。」
「呃，你是做过什么事情让王国对你这么忌惮啊？」
「没阿，首都的冒险者多次对我进行刺杀，我已经试图沟通了还不听，于是直接找他们国王晓以大义。」
「然后国王怕死就从了？」
「没有，他誓死反抗，我就施法释放他的欲望，想强化他的求生欲。」
「然后国王怕死就从了？」
「还是没有，他直接下令亲卫队跟著他裸奔，还下令所有看到的人一起裸奔。」
「．．．．．．」
「然后他那把权杖阿，是可以把念头传递到周遭人，让他们想法跟权杖主人一致的权杖。」
「我可以想像发生什么事情了。」
「接著整座城的人一起奔向隔壁邻国阿，最后我怕事情搞太大，把法术解除了。」
「那还真是有点可惜了。」
「最后国王哭著求我，让我告诉其他人是我附身控制他，事情都我做的。」
「然后你就要求他立了这个法是吧？」
「差不多就这样啦。」
「欸，兰斯你站那么远做什么？」
「我在想我现在退出还来不来的及．．．」
饮酒过量有害健康
魔熊兰斯酿了不少酒，这算是之前转生到这里后唯一能继续的兴趣。
当然了现在每天可以钢弹对战，但是依旧维持著酿酒的习惯。
之前要取得兰斯的美酒有几个条件，第一，如果离重置副本时间非常短了，那基本上兰斯并不会放置美酒。因为放置酒桶的目的是让冒险者原路返回。
第二，如果带著酒桶挑战兰斯，必然会被兰斯优先一掌打破。所以冒险者拿到兰斯的酒除非放弃否则就只好返回。
第三，只会放置在深层，中浅层冒险者马上就能再出发挑战，所以没有放置的意义。
所以要成功取的美酒必须是精英的冒险者，在一重置地城就出发，并且一拿到就回头。
然而兰斯却再也没有将酒摆出去当作地窖的特产了。
毕竟现在直接就住一楼了，还挂著写著免死金牌的板子，有必要在乎那个待在首领房的替身吗？
也就自己偶尔打开喝一点。
而最直观感受的就是千波城的酒鬼们，眼见美酒的库存越来越少心里是越发焦躁。
「再这样下去，是不行的！」
「但是毕竟之前产区都是在深层，到底是因为什么因素导致酒消失也不好调查。」
「恩．．．根据教会之前传出的消息，一楼的阶层魔物其实是异世界的灵魂，是能沟通的对象，不如找牠商量看看？」
「但是也要找的到才行啊，目前据说冒险者也只有休斯有和魔物交谈过．．．」
随即一众酒鬼将目光扫向正在组装模型的休斯。
休斯正在打磨零件，突然发现光线变暗。
「谁啊，挡住光了阿。」
一抬头，是一群人围著。
休斯面无表情一言不发，将手中东西放好，走到一旁躺下。
「来吧，虽然不知道今天是为了什么，蹂躏我吧。」
「你起来，有事找你商量。」
「不打人？」
「今天不打。」
「．．．．．．」
－－－－－－－－－－－－－－－－
「就是这样，不知道你有没有头绪。」
休斯来到能和宝箱怪对谈的小窗口。
「我是有头绪，但是能不能拿到酒不好说，你过几天再过来我告诉你消息。」
「好的。」
在休斯离去之后，宝箱怪思考计划了一下便通知魔熊前来商谈。
「给酒是没什么，但是他们现在断酒我反而有负能量收入阿，现在就给酒感觉有点亏。」魔熊说著。
「也是，都是伙伴总不能让你吃亏．．．我这里有个计划，你看看这样如何。」
魔熊翻阅著计划书．．．
「你这辈子不当人真是太合适了。」
「谢谢称赞。」
－－－－－－－－－－－－－－－
休斯带回了情报，据说是之前有酿酒习性的魔物被讨伐了，要培育新的酿酒魔物需要时间，现在就只剩下少数遗留下来的酒可以卖了。
「少数？时间？」
「恩，只有五桶，但是据说品质可说的上是传说级别阿，这五桶会全部卖给你们。地城更新后会在小卖部贩售，拿著这个一个徽章过去就可以买一桶。你们自己分，我先走啦。」
休斯将五个徽章放在桌上，拿起委托金转身离去。
然后被人从后面一把抓住。
「休斯阿，非常感谢你帮我们打听到了情报。」
「呃．．．不用谢？」
「只是我们有一点小小的疑惑想让你帮我们解答一下。」
「请尽量问，不用客气．．．」
「这徽章，真的只有五个吗？」
「真的．．．你们一定要相信我！你可以搜身阿！」
「喔？但是你可没有直接来我们这里完成委托呢。」
「我只是先把买的圣典拿去放阿！真的！」
「看来有人不太愿意说实话呢。我今天可是看到了小卖部放了六个酒桶架，你能告诉我为什么只有五个徽章吗？」
「呃．．．魔物不太会算数？」
「呵呵，动手。」
要证明自己没有做的事，真的非常困难。
－－－－－－－－－－－－－－－
没想到休斯居然备著催泪烟雾弹，一不小心就让他溜了。
不过想来也正常，这货还没死就证明了其强大的求生能力。
只有五桶，现场数十人，有些人后面代表的可能还是酒馆或贵族，这量只能说远远不足。
「徽章呢？」
众人才发现，徽章不翼而飞！
「都不准动！一定是有人趁休斯造成混乱的时候偷走了！都不准离开！」
开口的是银级冒险者，那可是要有相当的功绩和信用才能挂上的称号。
「由我将各位一个个搜身，各位同意吗？」
「虽然感觉很不爽，但显然这是唯一能揪出小贼的方法，就这样吧。」
「同意。」「同意。」
银级冒险者一个个搜查过去，却有一个冒险者将手插进口袋后脸色突变。
这怎么可能瞒过警觉的众人。
「怎么了吗？」
「呵呵，没什么，肚子不太舒服想先去上上厕所。」
「那我先搜查你身上好了，这样你就可以先排除嫌疑了。」
「呃，不用麻烦了。」
「抓住他！」
见势不妙，那人一个后空翻跳至窗边就要逃出，却被勾锁勾住衣物，撕破口袋掉出的正是徽章。
那人伸手捞住徽章。
「我说．．．这徽章是自己出现在我口袋的，你们信吗？」
「信阿，你过来。」
「呵呵，我自己都不敢信。」
黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了，立刻打开窗户跳了出去。
「他只有一个徽章，其他四个．．．该死，有人趁乱跑了！」
场面变的更加混乱。
－－－－－－－－－－－－－－－－
随著消息传出，越来越多人加入这场徽章争夺战。
「想跑？定身波动！」
念力师正在小巷子里追捕带著徽章跑路的盗贼，对方太过敏捷，多次指向性技能都未命中只好用这种范围性技能。
「呀阿！！！」「呀阿！！！」「呀阿！！！」
盗贼被束缚在空中，但巷子旁的屋子一同传来惨叫声。
正巧与女友温存的某人倒了血楣，女上男下是很有意思的体位，但男性若突然被扯向空中．．．
－－－－－－
「不要跑！」
「傻子，你说不跑我就不跑？」
「冲锋！」
见战士冲锋而来，游侠冷笑后退，只见战士一脚踩中油腻陷阱打滑旋转，游侠轻松闪过。
但后面的公共澡堂可不会闪。
一个男战士一头撞进女澡堂．．．
起码战士可以在仅存的人生中欣慰自己曾看过那绝景。
－－－－－－－－－－－－－－－
城中的混乱此起彼落，有人徽章刚上手没多久，一个不注意又不翼而飞。
即使是被警备队扣留当证物，没多久又会落到其他人手中。
事已至此，谁都不会想放过那号称传说等级的美酒。
终于到了最后的一天。
地城重置，然而在进入地城前就是最后的激战。
人人杀红眼！就连警备队也开始无差别攻击！
然而这一切都在五个徽章拥有者进入地城后停止。
在第一层不能争斗不但是警备队的限制，也是众人的共识，而且大家都想知道究竟＂传说＂等级的美酒是否名副其实。
拿到酒的大魔导师转开酒桶上的龙头，倒了一杯，酒香四溢，酒鬼们几乎都要按奈不住。
大魔导师喝上一小口后停了下来。
「怎么了？味道如何？你快说阿！」
大魔导师摇摇头没说话，只是用造物术造出无数的小杯子。
「大家尝尝吧。」
虽然杯子小，但是人家肯分已经要偷笑了。
谁知一入口霎那间从未品尝过的烈便震撼了饮酒的众人。
这实实当当称的上是传说级美酒，但是．．．
「这酒虽好，但是每次一两口也就极限了，也就是说其实大家分是十分足够的。」
大魔导师看向放在柜台的徽章。
而且那徽章，也是有问题的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
时间回到宝箱怪将徽章交给休斯前。
「做好了，没你帮忙这五个徽章还真的做出不来呢。」宝箱怪感叹。
「比起徽章，这种事大概也就你才做得出来。」兰斯白眼。
徽章被赋予了魔法与诅咒属性。
魔法属性是当没有人观测到它，在一段时间后它就会传送至附近最想喝酒的人口袋中，但前题是这人要知道徽章的存在。
诅咒属性是拥有者总是会不经意的把它的存在暴露给其他知道徽章的人。
在休斯交给其他人之前，没有其他人认识徽章，自然也无从传送到其他人手中。
故意上架六个酒桶架也是让人怀疑休斯暗藏徽章。
在交给休斯时顺便卖给他一些圣典，他自然会先把圣典放好，毕竟太常挨揍了，对休斯而言自然是书不能有事要先存好。
不过出于一些良心的刺痛，艾奇利欧还是送给休斯一些催泪烟雾弹，姑且算是鳄鱼的眼泪。
「我会尽力把这五桶酒品质催到最高的。」
这算是兰斯最后的底线。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
千波城周常新活动，美酒徽章争夺战。
恐惧束缚著你的灵魂，希望释放著你的心灵。
「话说，是时候考虑一下让魔物满溢了。」沙欧
说。
魔熊
与
宝箱怪
看向
沙欧
仿佛在看向杀人魔。
「我们和人类明明处的好好的．．．」
「没想到这家伙说毁约就毁约要杀个血流成河阿。」
「你们两个都少在那边演戏！就你们两个下手最狠！」
「我也不是没有考虑过先让魔熊拿个自由进出资格，但是虽然表面上和我们和平共存，其实王国暗地还是会牢牢的把我们钉在地城吧。」
「其实待在地下城也挺好的．．．」
宝箱怪
与
报丧女妖
用鄙夷的眼神看向
魔熊
。
「果真是忠心耿耿的社畜阿。」
「奴性难改一辈子韭菜命啊。」
「你们两个都给我闭嘴！老子上辈子可是养家活口顶天立地！」
「其实阿，获得进出资格也算是一种保险」
「哪天人类真要狠下心来拚个玉石俱焚，有了资格才能随意跑路阿。」
魔熊
与
报丧女妖
仿佛像看到脏东西般盯著
宝箱怪
。
「那就请心最脏的家伙想办法吧。」
「没错，还有一丁点良心的人就不可能猜的到他的计划」
「你们也给我动动脑子！整天分红不手软现在还在那边装好人阿？」
自从宝箱怪寄了张通知书给冒险者公会并且得到认可的回应后，第二层也同时成为了＂畜牧区＂。
当然，在变动地城的时候开了一条直通三层的走廊，要转向二层其他区域反而会被巨大的门挡住。
虽说根据地城规则，这扇门是无法封死的，但根据千波城并不愿意随意的破坏双方协议。
再说了，其实只要付出少许金额就可以进入打猎。
魔物可以吃吗？
当然可以，某宝箱怪就拿触手制药、魔草制烟，所以魔物自然是能吃。
其实不但能吃，而且某些魔物还算的上是珍稀食材，基本上没有地城首领会选择这种无异于资敌的行为。
不过既然和平共存了，那就无所谓了，还能增加收益。
根据
管理员
的告示牌，支付入场费可以待上一个小时，超时会额外计费，并且会限制入场人数与
确保猎物的数量以保障用户权益。
众人目光移向休斯。
「为什么这样看我？」
「这时候你不是应该大喊我先来然后第一个冲进去吗？」
「原本是有一点冲动想这样做，但是正想这样不知道为何就出现了会被人围殴的预感．．．」
「事到如今，即使不关你的事，出了事还是习惯性的会被抓出来打的，与其如此，你还是带头试试看吧。」
不过终究还是几个胆大的猎人选择尝试，组了一个小队就进入挑战了。
虽说如此，不到一小时就退了出来，不是因为太危险，而是一人拖著两只巨鸡带不动更多了！
巨鸡比起一般鸡肉虽说更有韧性，但是即便是鸡胸肉之类的部分也不过过柴，而在魔力散逸的过程中更是会带走肉本身的腥臭味，只是简单炖煮鸡汤就能轻松做出风味浓郁肉质鲜美的美食，其余各式作法也都是大胜一般鸡肉。
见状众人一拥而上纷纷排起了队，被告知同时仅能有十人同时在场，并且直接发放了号码牌，轮到的人号码牌会发出震动声响，十分钟内到达即可入内。
每天报名的冒险者络绎不绝，而天指定的魔物也是五花八门，但无一意外都是相当美味的魔物！
走路磨菇，将整个伞面切下来皱褶部分朝上，然后放置在架上用小火慢烤，直至其皱褶面开始渗出水滴，入口鲜味充斥著口腔，咬下则是滑嫩而又富有咀嚼感。伞柄的部分切开后搭配佐料快炒也是一份美味的下酒菜！
独角兔、迷魅果．．．一个个美味的魔物轮番上了菜单！
在冒险者们的要求下，更是加开第三层，里面有更高难度的嗜血野猪、巨蝗虫、黑蟒，但是依旧是高价值而又猎物。
第四层则是在万众瞩目下，告知其魔物为黄金果冻史莱姆。
那可是所有美食家甜品家心目中的梦幻逸品材料。
据说用其作成的果冻带有千变万化的水果香气，果冻表面更是有著金色波光，用汤匙轻轻拍打果冻的表面金色波光就会摇荡散逸美不胜收。
而在用汤匙挖入一小块放入口中，轻咬时会感受到其弹性，仿佛是在咬著一块块椰果的口感，口齿微微用力之后将其咬碎又会瞬间融入口中仿佛在品尝最玉液琼浆！
而第四层的魔物挑战权则是抽取获得，对自己实力有信心的猎人都可以组成五人小队报名。
虽说黄金果冻史莱姆不是简单的对手，但是牠的价值比起挑战难度那真是高到不知到哪里去。
抽奖当天更是全城都屏息等待结果出现，而抽中的队伍则是由警备队成员组成的小队！
其他人只能叹口气，好运没能降在自己头上也是没办法的。
而各个餐厅、贵族、甚至王族都派了人接洽想收购战利品，其小队接受的同时更是告知愿意分出一部分材料，做成的甜品则是抽奖分发，更是让现场气氛冲到最高点。
此时已经不是是否能打倒魔物的问题了，而是是否能完美的狩猎尽量不伤其价值。
为此警备小队成员直接穿上了一切最适性装备，一切都由合作的王族与贵族借出，以确保能取得最多原料。
在众人期盼的目光中，小队踏入了第四层。
而映入他们眼帘的则是黄金果冻史莱姆的些许残骸。
被，抢先盗猎了。
「关于这次的事件，我们会再次提供黄金果冻史莱姆，但这种稀有度的魔物需要一段时间准备，还请耐心等候。」
地城代表沙欧跟受害的小队沟通著。
「这不是你们的问题，说起来本来就有很多专精隐密潜行的冒险者。」
警备小队倒是很理智，毕竟这次的利益之大的确会诱惑某些人铤而走险。
「大部分的魔物都是没有太多理智的，若是配发其牠魔物又失去了架设这三层的用意。」
「你是说？」
「有理智的魔物希望与人类共存，目前我们取得的权限能部份安排魔物的种类，让冒险者们狩猎这类魔物不但可以避免魔物满溢威胁到外面，冒险者受到的风险也降低，更可以为冒险者带来更多收益，同时增进粮食的数量。」
「是的！这些我们都很清楚！有什么是我们能帮助上的吗？」
「这样说或许很可笑，但是我们也想成为守法的一员，既然遵守地下城的协议是法律的一部分，那我们也不会随意处置冒险者，如果再发现相关情况我们会告知你们前来处理，这样可以吗？」
「这应该是没有问题的，回去会跟警备队的其他人沟通的。」
「非常谢谢你们的谅解，一旦能再度招唤黄金果冻史莱姆，会第一时间告知你们的。」
「好的，也谢谢你们站在人类这边。」
很快随著时间过去，在地城更新后又再度公告能够招唤黄金果冻史莱姆了，并且将暂时性的不让冒险者进入二层以下，办完活动很快就会开放。
由于狩猎场的设立不但在冒险者们能善尽自己职责的情况下降低伤亡率，更是提高了冒险者的收入，对于这些许的不方便倒是没有什么意见。
真要说那大概就是最近第二层跟第三层的水产出现频率也太高了，希望能换换口味阿。
而同时极稀有的＂巴耶利．主魔钢弹＂更是在现场举办抽奖活动！这可是在铁血剧情中多次提到过去加拉尔号角创始人的机体，传说寄宿著阿格尼·凯耶的灵魂，虽说这机体尚未在动画中出现，但一定是非同凡响的吧！
于是乎完全吸引走冒险者的注意力，目前还没有任何人获得，就连两个官方钢弹决斗者都未曾使用过的机体，这简直让现场嗨爆。
除了警备小队再次被告知做好挑战准备，同时也收到被偷偷告知的消息。
有一批人已偷偷潜入地下四层，目前沙欧正在追踪中。
「大伙们！看来又有人盯上我们兄弟的猎物了！」警备队长眼神十分凶狠。
「不能放过他们！」「让他们见识见识专精于对人战的警备队实力！」
「地城代表同意我们跟著讨伐的弟兄进入，防止又有人抢夺猎物，现在所有人出发！」
神殿向来有在控管地下城的满溢度，特别是在异界灵魂当上地下城首领之后。
无论在怎么说著和平共存，最好的魔物就是不会出现在外面的魔物。
于是当冒险者们注意集中在狩猎场时，大神官会定期派出圣骑士跟牧师隐藏自己身分进入地下层。由于指定魔物都出现在狩猎场，倒是可以很轻松的扫荡中层与进入深层。
由于大神官再三告诫要隐藏身分，于是避免使用原先的装备以及一些标志性的技能就很有必要，再配上盗贼常装备的面罩就妥妥的不会暴露身分。但即使如此，圣骑士与牧师依旧是人类的高端战力，即使留手清扫魔物数量是没有问题的。
「报告大神官，地下城现在说举办活动要禁止进入．．．」
「用隐身卷轴偷偷进入就好，目标是放在中阶层扫荡魔物，同样记得离首领房远点，现在应该是那宝箱怪在控制。」
然而这次却不怎么顺利，似乎路线有所变化。
「前方发现魔物了！」
「好，快过去。」
然而映入眼帘的却是。
「是黄金果冻史莱姆！」
难道我们进入第四层了？这不可能啊，明明就下了到五层的楼梯。
「哎呀，总算让我们碰见这些小贼了！」「抢到警备队头上真有种阿。」「今天就让你们知道花儿为何这样红！」
包围而上的警备队们满脸横肉，显然来者不善。
「呃，误会了，如果我说我们是走错路了，你们信吗？」带头的圣骑士欲哭无泪。
「呵呵，我信阿，你们别跑啊！」
「不要太过分了！你知道我们是谁吗？」
「你说阿。」
「呃，不知道就好，快跑啊！」
在鸡飞狗跳下，警备小队终于成功完美的讨伐黄金果冻史莱姆，比较遗憾的是没能抓到盗猎者，虽然打的对方断后的屎都差点喷出来，但由于太过耐打终究还是让对方逃走了。
「恭喜魔熊兰斯自由拉！」宝箱怪高呼著。
「干杯！！！！」大家一起开心的喊著。
就连宝箱怪也象征性的喝下，沙欧则是附身在诅咒绵羊身上喝酒。
而兰斯前面更是放著牠特制的黄金史莱姆酒冻做庆祝用。
第一次击杀黄金果冻史莱姆的就是兰斯，并且将蜂蜜酒与黄金果冻史莱姆做成酒冻！
而艾奇利欧正式晋升为新的地城首领。
之前圣骑士与牧师清扫的魔物，其实都是更有资格晋升的首领的魔物，但反而帮艾奇利欧清除了所有竞争者。
而且，其实最近清扫的水产魔物是来自于．．．
大王企鹅看著眼前的黄金酒冻留下了口水，将其放入口中后更是留下了满足与喜悦的泪水！
大王企鹅将指定的魔物招唤在二层与三层，让冒险者误以为有在清扫魔物。
地城生产的魔物则是满满当当的塞在首领房．．．那是不会自己移动的迷魅果。
而等到地层更新时偷偷修改路线让第五层有了条走回四层的路线，在沙欧幻术的引导下更是顺的被诱导其中。
冒险者们停止在地下城活动的期间，地城达到满溢值，魔熊卸任！
接著快速大量收割掉迷魅果，没有魔物诞生在地城外。
艾奇利欧继任地城首领。
完美达成任务！
看著大王企鹅因为前面剩下的黄金酒冻苦恼。
「想分给朋友阿？」沙欧问著。
企鹅点点头。
沙欧把自己分到的都给了企鹅，只留下一个。
「这些你也拿去吧。」宝箱怪把自己的也给了企鹅，反正自己品尝不到。
大王企鹅将酒冻还有大批的迷魅果实放入腹袋中，果实是说好的酬劳。
在沙欧的护送下，大王企鹅开心的回到湖畔镇的家，真是个美好的日子。
「休斯阿．．．」
警备队围著休斯。
「有个盗猎者带著人想抢黄金果冻史莱姆，这人不但很耐打，对地下城很熟，还很能跑，你觉得这个人听起来有没有很熟悉阿？」
「你们要讲证据，不要诬赖好人阿！」
「没有证据所以不能抓你．．．但是揍你需要证据吗？」
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
重大营销事故
凡妮莎终于出狱了，原先的渎职控诉也被一举撤销。
据说是高层终于发现实乃非战之罪，要怪就只能怪那宝箱怪太无底线。
但凡妮莎并不是挨打不还手的人，否则也不可能曾经一度担任冒险者公会的会长。
虽说人走茶凉，但还有一种天然的盟友，叫做．．．
我们有共同的敌人。
要知道宝箱怪的底细，终归还是要从地下城查起。
有三人毫不迟疑的加入的凡妮莎的队伍。
冰系魔法师才女．安妮。在魔法学院就因其极高的魔法天赋与外貌而被众人拥戴。
却在某事件后被挂上了食粪者的称号．．．
耶卡，身手一流的盗贼，被宝箱怪用美酒徽章狠狠摆了一道。
事后成为盗贼中的笑柄。
丹，本人不愿多说，但据说也有一笔帐要跟宝箱怪算算。
冒险者依旧可以深入地城讨伐魔物，虽说挂有免死金牌板子的魔物不可攻击，但这类魔物同时也不会攻击人类。
在地城重置后，由实力最高的丹带队，四人开始攻略地下城。
若魔物有任何的计划，女神往往会在地下城安置对抗的物品，想针对宝箱怪，这些物品就是线索。
离开了前四层，很快又进入了新的区域。
丹踏入这个区域以后一愣，随即放松了下来。
「这是安全区域。」
所有人立刻放下心来，跟著进入。
安全区域是在地下城一个很特殊的地方，在这范围内，所有人都不会受到伤害。虽说环境看起来很诡异，但安全区域无法造假，一旦进入的人就会有所感知。
在安全区域内不会有魔物跟陷阱，但同时法术与技能也无法发挥作用，也无法造成伤害。要在安全区域内休息可以，但是想躲在安全区域内击杀魔物那就是不可能的了。
众人继续往前，突然耳边却传来阵阵诡异声响。
同时飘过浓浓大雾，让人看不清太远的距离。
那声音有如尖锐的指甲划过铁板让人心中发毛不寒而栗。
「是魔物吗？」凡妮莎小声地说著，没人回答她。
那诡异的声音却又在此时发生变化，有如在深邃的山洞中传来的诡异低鸣，又像是刮过山谷传出的邪魅风声，却又像是诅咒的低语。
没有人知道这是什么声音。
地面上踩起来是一种诡异的感觉，耶卡知道那是大量的血液在地上凝固时，踩起来就是这样子。
但是他不敢开口。
这里很安全，应该要很安全的。
他们来到一扇木门前，那门并未上锁，在这里也不会有陷阱，但走在前头的丹还是深吸了一口气才把门推开。
因为沿路踩踏的凝固血渍，都是从这门缝里流淌而出。
推开房门的圣骑士猛然后退。
房间墙上镶满了锈蚀的铁板，地板上的金属网格也同样锈迹斑斑。
这里摆满了刑具，四处沾满著血污，这些让人受苦的器具显然没有好好保养，充满锈蚀，但越是这样，受刑的人只会承受更多的折磨。
或许一把尖刀能更有效的夺人性命，但一把锈迹斑斑的菜刀划开血肉带来的痛苦只怕是数倍以上。
继续深入走著。
两旁挂满著各式行刑具，桌上有著用指甲抠出的刮痕。
每走一步，恐惧都在心底蔓延，那诡谲的声响不断在他们心头划过
又走了好长一段路，凡妮莎忍不住了。
「这里真的安全吗？我是说．．．」
凡妮莎话还没说完，就被耶卡制止，耶卡做出手势要众人仔细听。
这时其他人才发现在那诡谲的声音下，有著某人微弱的哭喊声！
所有人互相看了一眼，面上皆是惶恐不安，但还是顺著声音走去。
「不要．．．不要阿！快住手．．．」
那求饶的声音更是在心底种下更深的恐惧与疑惑。
一路循去，那是一座牢房，隔著铁栏杆可以看到一名受尽折磨的男人，满脸血污的躺在地上。
「快走！你们被骗了！祂们要来了！」
一见他们走来，男人不但没有得救的喜悦，反而是发狂似的叫他们快走。
「他们是什么？」圣骑士连忙追问，这里的一切完全颠覆了他的认知。
那男人却仿佛看见了什么，只是不停的发出绝望的叫声。
一名屠夫，拿著一把锈蚀的大砍刀走了过来，头上戴著一个巨大的金属三角锥。
「你是谁？」盗贼举著刀问著，颤抖的语音掩盖不住心里的惊恐。
三角头走到他们与那悲惨的男人中间挡住了视线，隔著铁栏杆，他们什么都做不了，然后看见三角头举起了大砍刀。
「不可能，这里不可能．．．」
凡妮莎喃喃的念著，与其说是安慰其他人，不如说是在说服自己。
大砍刀挥落，一颗人头滚落一旁。
「．．．杀人。」
在这一刻，所有人心中的最后一丝希望，崩解殆尽。
三角头转过身，大砍刀再次举起。
不懂，为什么会是这个样子。
这不是安全区，失去能力无法反抗的，只有他们。
这里是，地狱。
三角头向丹挥落大砍刀，幸运的是被栏杆挡住，敲击再金属上发生的尖锐声响仿佛正好落在那地狱旋律的拍子上。
「快跑啊！」
耶卡丢下其他人死命地跑，在这大雾中，其他人很快就不见踪影。
但此刻他心中只有著跑出这该死的地方。
跑了一段时间终于感觉到不对。
来的时候，有这么远吗？但明明只有一条路。
雾中传来脚步声。
「嘿．．．你们在哪里？」
丢下其他人，情况不对又想凑回其他人身边，但他已经不在意这些颜面，只想回到众人旁边得到一些安全感。
然而出现的却是三角头，只是缓步走动的牠为什么能追上自己，耶卡不懂。
几乎要瘫软在地，出于求生的本能不断的后退却撞到了什么。
面对三角头，他用尽全力刺出尖刀，却滑过三角头的心口，毫无作用。
耶卡只能看著这怪物将他拉起，放在一张椅子上，他终于看清楚，刚才挡住他的是一路上他们看见的刑具。
看著三角头缓缓地铐上他，眼前一黑就再也什么都不知道了。
看著耶卡一眨眼就跑了不见踪影，圣骑士满腔怒火但也无可奈何。
带著凡妮莎与安妮实在是无法全力冲刺，但要丢下两人也是做不到。
「路好像跟刚刚不同了！」
来的时候没有注意，由于注意力血迹与刑具吸引只是顺著一直走，现在回头才发现其实暗藏不少岔路。
三人只好停下来仔细寻找来时走的路线。
安妮突然一喜！
「我想起来了，就是这里！」
安妮往那条路上冲去，不忘回头向丹与凡妮莎说著。
「不要！快回来！」定眼一看，丹连忙大喊却来不及了。
安妮撞在了一个护士怀里。
丹这辈子没有见过这么惊悚的护士，牠脸上缠绕著渗出血污的绷带，双手十指则是针筒与尖头，露出的肌肤可以看见凸起的血管脉络。
就这样在眼前，将针头刺入安妮体内，鲜血随即充满针筒内。
安妮已是瘫软在邪灵护士怀里，尖锐的针刺拔出，十指猛然刺进安妮的脖子，流淌出满溢的鲜血，那是致死的程度。
丹下意识地想使出治愈术，然而却什么都没有发生。
金属敲击声再度出现，三角头就在后方跟著上来。
「她不行了！我们快走！」凡妮莎一边哭喊著一边死命地拉著丹。
丹就像失了魂的跟著凡妮莎，绕过还在抽取安妮鲜血的护士往安妮指出的路跑去。
两人顺著来路不断奔跑著。
打开了让他们进入这诡异空间的木门。
眼前的却是见过的铁栅栏牢房。
「快走！你们被骗了！祂们要来了！」男子像记忆里一般叫他们快走。
那是刚刚被砍掉人头的男人。
无法理解。
三角头踏入牢房。
无法理解。
再次举起的大砍刀。
无法理解。
滚落的人头。
无法理解。
丹，崩溃的跪在地上疯狂的祷告著，向神乞求救赎。
凡妮莎不断拉扯丹，希望他站起来跟自己逃命。
而丹只是跪在地上一动也不动的念著祷告词。
大砍刀刮著地板的声音逐渐靠近，凡妮莎只能丢下丹逃命。
越念越大声的祷告突然砸然而止。
只剩她了。
在这逃不出的地狱。
她在这血红的空间如无头苍蝇奔跑乱转。
她无法休息，每当停下来想好好思考，那三角头与护士总是会缓慢地跟上。
牠们在嘲笑！牠们在折磨她！她试过攻击，换来的只有毫不在乎的继续靠近。
然而或许命运终究是眷顾凡妮莎的。
终于找到了来时的路，周遭也慢慢回到正常。
凡妮莎真真正正的感受到了劫后余生的喜悦。
满脸泪痕的脸上浮现出了笑容。
前面有三个冒险者似乎正站在外面，她奔跑著向他们跑过去，嘴中大喊著什么自己也不清楚。
就在即将踏出的时候她终于看清。
那三人木然的脸，那是死去的耶卡、安妮和丹。
他们不会只让自己逃出去的。
眼前一黑，凡妮莎也陷入了黑暗。
「我觉得在这种牧师一个圣光术就超渡亡魂的世界，鬼屋应该是很难吓到人拉。」兰斯说著。
宝箱怪十分不屑。
「古有先贤洛夫克拉夫特曾言，人类最古老而强烈的情绪，便是恐惧；而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧。 所以面对未知，谁都会恐惧。」
宝箱怪继续说著。
「而另一位先贤曾经说过，恐惧，来自于火力不足。所以剥夺火力，壮汉也是有可能哭的跟孩子一样。」
看著旁边的假人头，以及针头会倒退的假针筒，还有邪灵护士跟三角头套装．．．
「你确定扮演者不会被烧成灰？」沙欧冷眼旁观。
「有安全区阿，可以充分保障游客跟扮演者的安全呢！」这真是完美的鬼屋场景地点。
宝箱怪掏出一个金属与弹簧的制品。
「这是Mega Marvin，场景上方有管道连通，音效就拜托你了」
沙欧看著没玩过的＂乐器＂，欣然同意。
在休斯的带头下，有不少圣域的人在高额奖励的诱惑下接下了宝箱怪的聘请。
此时众人正在接受最后的职前训练。
「要让人迷失方向有几个特点，第一就是重复性的场景，会让人误以为自己走错路或是以为自己找到正确的道路。」
「第二就是，引导！像是我们只要把这个刑具一拉挡在路上，并且放下屏风，看起来就像是墙壁，即使没有封死，恐惧的人也会将其视为死路，我们就能让他们在回圈中跑个没完。」
「还有视觉死角，可以让人以为自己在一条路上左弯右拐而已，但若回头走就会发现四处都是岔路迷宫。」
「道具运用也要熟悉，假砍头两人务必配合好了，别被看破手脚就搞笑了。还有这针筒，针头的部分会回缩，同时推挤下内层会流出假血，看上去就像抽了血，第二次刺入会将假血喷出，可以制造出杀人的假象。」
「用多个不同演员，制造出怪物缓慢行走却会突然出现的假象。」
休斯举手。
「所以确定我们吓人就可以了吧？」
「是的，请务必保障游客的安全。有人昏迷就将他送到入口，等待其他游客。」
「安全区嘛，应该不会有问题的。」
「各位都是专家，请务必用最认真的态度、最完美的演技，招呼前来游玩的客人得到前所未有的体验！」宝箱怪严正的喊著。
「是！」
「鬼屋正式开张！」
「呃．．．我说你是不是忘记什么了？」兰斯问著。
「鬼屋应该安排得很完美了吧，演员我训练的好久，场景设计跟道具都是我呕心沥血才完成的呢。」
「我是说，你有宣传过鬼屋，跟宣导什么是鬼屋吗？」
「．．．阿！」
鬼屋开张首日，收获四个负评，以及高品质恐惧负能量。
人事调动会议
最近魔熊
兰斯
的状况越来越差了，精神不集中、掉毛、喃喃自语．．．
照理来说吃好睡好还多了各式娱乐，应该是没问题的阿。
宝箱怪
开门见山地问了。
「你最近状况很差啊，是发生什么事情了？」
「欸．．．」
「我和沙欧都觉得你是不是有什么心事。」
「其实．．．」
「其实？」
「从地城首领卸任之后．．．我感觉被裁员了！没有工作！每天睡觉都会突然惊醒！我昨晚还梦到房贷车贷！」
「．．．社畜的典范阿。」
「你是不是找抽啊？」
「呃不，其实你不是被裁员了。」
「不是吗？？」
「你是被我们＜地下城新生活强化自治会＞给并购了，目前虽然是闲职，但也只是让你休息转换一下心情。」
「阿是！我觉得已经休息够了！随时可以挑战新任务！」
「既然你转生前在企业上班，那想必对猎人头并不陌生吧？」
「是！」
「前阵子前来支援我们的派遣人员大王企鹅是个非常重要的人才，如果有可能我想对其挖角。但若是情况不适合，我则想与对方或者湖畔镇建立良好关系，至于该如何进行就要根据你实际观察再下判断了。」
「没有问题，我这就前往湖畔镇进行接洽！」
「但你这体型没问题吗？据说大王企鹅跟镇民的关系十分良好．．．」
「没有问题，我有足够的点数可以兑换迷你化这个技能。」
「这个技能你看多少，我会拨款给你，当作算是公司福利了。」
「阿，真是太感谢了，我这就立刻进行相关准备！」
随即
兰斯
便开心的冲向了自己的隐藏房间。
沙欧
无语的看著
艾奇利欧
。
「他的社畜癌基本上是末期，没救了。我们能做的，就是让他开开心心的，顺便榨干他剩余价值吧。」
使用前请详细阅读说明书
身负重任
的魔熊兰斯在沙欧的帮助下来到了湖畔镇。
施展迷你化后变成了幼熊型态，在湖畔镇四周开始观察了起来。
时处傍晚，大王企鹅吃完晚餐后摇摇晃晃的走向湖畔，兰斯连忙上前打招呼。
「
嘎～～～～～～～？嘎～～～～～～～？
」
「我刚得到离开地下城的权限，想四处看看，听沙欧说这里不错于是来走走。」
「
嘎嘎！嘎～～～～～～～～！
」
「喔～那鄙人自然尽力而为，我们找个地方谈谈吧。」
企鹅的兴趣的美食，而无论是上次的黄金酒冻与迷魅果实都让企鹅著迷不已。
在企鹅的请求下，魔熊用企鹅剩余的迷魅果实与史莱姆素材做了果冻给企鹅。
是很好吃，但是吃过更高等级的食材之后，就能清楚的感受到之间的落差。
「这也是没办法的呢，毕竟有些材料只有地下城首领的权限才比较方便取得．．．」
「
嘎嘎嘎
。」
吃完果冻，企鹅跳入水中，随即一只水母浮出水面，水母用空气包复住魔熊，随即潜入湖中。
似乎是潜的相当深，昏暗的月光透不过这么深的距离，有昏暗视力的魔熊也仅能依稀看到无数的水草在顺著水流摇曳。
如果是在白天一定很漂亮吧，魔熊想著，不禁有点遗憾。
水母钻进一个水底洞穴，突然又开始上浮直到冲出水面。
四周岩壁环绕，水面中心有个小岛。
「
嘎～～～～～～～～，嘎嘎～～～～～
。」
看来是湖中岛的岛中湖中岛。
https://telegra.ph/file/0fefa6eff291e69f7b3b6.jpg
由于湖中岛外围并不适合靠岸，所以湖中岛就成了企鹅的据点。
「所以说，你想要培育各种食材？」
「嘎。」
岛上的内圈湖边倒是挺适合栽种，但是．．．
「种植也是需要专业技术的呢。」
兰斯看向湖边说著，那里有一整片死掉的作物，看来是企鹅的开垦计划不是很顺利。
企鹅用鳍撑住头叹了口气。
「召唤植物系的魔物应该就没问题了。」
「
嘎嘎嘎
嘎！」
「不然，还有一个方法阿。」
枯叶村之前很幸福。
可以好好睡觉，就是一件很幸福的事情。
无奈的是，这世上，不幸总是会突如其来的降临。
古墓向来是个缺乏油水的地下城，加上并不像地窖地下城直接就在上面盖座城，魔物溢出并不是太少见的事情。
由于地窖的冒险者收入增加，更是抢走了许多原本被公会用额外奖金吸引的冒险者。
在一次的夜晚，骷髅兵大举侵入枯叶村。
缺乏足够战力的村民们只能仓皇逃串，听著耳边凶兽传来的咆啸声，哭著丢下那些跟不上的老弱妇孺。
一路逃窜至千波城。
逃命的村人在随著圣骑士与冒险者们的陪同下回到村子，然而并没有发现任何一具尸体。
但那是古墓地下城，首领是一只不愿离开地下城的巫妖，尸体很有可能是被拿去做成不死生物。
没有尸体，就连为亲人举办葬礼都没有办法。
大神官又再次来到地窖。
「我有事想和你们谈谈。」
说了这句开场白，大神官向沙欧与艾奇利欧叙述了枯叶村的悲剧。
「能请你们像管理地窖一样，管理古墓吗？」
艾奇利欧没有马上回应，而是陷入深思。
过了一段时间，问向沙欧。
「你还能担任首领吗？」
「可以，但是担任的同时会失去自由进出权。」
大神官没有开口。
报丧女妖总是在宝箱怪同出没的原因不难想像，那就是战力。
目前看来，宝箱怪或许实力并不强，若是报丧女妖离去，人类方是可以完全消灭宝箱怪的。
持续性的攻略地下城，拚命击杀消耗掉宝箱怪所有的复活次数。
人类做得到，而就是因为人类做得到，所以报丧女妖无法为了帮助人类而成为首领支配古墓。
艾奇利欧换去当古墓的首领？操作得当的确是有可能做到，但是同样要付出高风险。
「或许，有办法。」
宝箱怪看向沙欧，沙欧立刻就想到了。
「我们要私下讨论一下。」
大神官微微一躬，便离开回往神殿。
「阿，定期派兰斯去清扫吧。」
「恩，就派兰斯定期去吧，有工作牠最开心了。」
「不过要派遣兰斯的话．．．还是跟大神官介绍一下吧，反正发现也是迟早的事情。」
「大王企鹅呢？干脆一起吧，反正已经无害这么久了，有湖畔镇的背书应该没什么问题。」
「那我先去跟他们商量。」
「恩，尽快。」
随即沙欧便前往湖畔镇。
却足足等了三天才发现魔熊跟企鹅的身影。
「你们跑哪了呢？」
「牠想种一些果树蔬菜，我们在湖心岛忙著呢。」
「我们打算告诉神殿你跟大王也是我们一伙的，可以吗？」
企鹅跟魔熊互看一眼，耸耸肩表示无所谓。
「我们这几天跟人类处的可好呢，没问题的。」
「那好吧。」
大神官很遗憾。
他从未毫无保留的相信沙欧与艾奇利欧，他们自然也不可能全然的信任他。
但说起来，那宝箱怪干过的破事太多，真能全怪自己吗？
那些事一想起来差点就脑溢血！
好不容易冷静下来，叹了口气，看来也只好先派圣骑士跟牧师们尽量先削减古墓的魔物了。
大神官走向神殿的最深处，看著被封印的大门认真的思考著重要的事情。
总要有一方先付出信任。
终究决定解开封印，取出一个盒子前往地窖。
「关于上次的事情，我们会派出魔熊兰斯，他也是我们的一份子，定期前往清扫古墓。」
一见面宝箱怪决定直奔重点。
「感谢你的帮助，并且愿意相信我，虽然你们上次瞒了我还有第三个异界灵魂。」
大神官有点感动。
「呃，其实还有第四个，我是不是应该下次再告诉你，这样你可以多感动一次？」
「．．．我觉得还是在我后悔前赶快把这东西交给你吧。」
「这是王冠？」
「带著这东西能够让地下城首领自由进出。」
「．．．沙欧带路吧，让大神官看看能相信我们的证据吧。
艾奇利欧戴上王冠，果真离开了地下城，同时也依旧感受到首领权限。
租了条船，一行人便往湖心岛过去。
在船上，艾奇利欧看著湖面与天空，久久说不出话。
「有了这个东西，你应该就能同时成为两个地下城的首领，我想相信你。」
大神官走到旁边。
「我们的两个伙伴，也只是想自由的过日子，听说他们正在种菜，等等一起讨论吧。」
宝箱怪心不在焉地说著，似乎是被风景吸引住了。
毕竟一直以来都在地窖中。
看著巨型水母包裹船体，然后驶入水中然而大神官却没有任何担心的样子。
「我也愿意为我的同伴们背书，我相信他们以后不会伤害人类，愿意让这世界变得更愉快的。」
沙欧说著。
船只冲出水面。
然后看到的是．．．村民们正在耕田种树。
究竟是绑架呢？还是绑架呢？又或是绑架呢？
「．．．．．．大概是湖畔镇的居民吧，兰斯！！！！！！！！」
看著举起手中法杖，眼神越来越凶狠的大神官，沙欧赶紧叫了魔熊过来！
「这些人是？」沙欧由衷希望兰斯可以给个好解释。
「哈哈哈，他们都很会种田，正好企鹅想种东西我就把他们带回来了！」
「刚刚背书的事当我没说，你可以净化这只熊了。」
鸡飞狗跳后，终于弄清事情原委。
当天本来魔熊与企鹅去古墓地下城习得栽种相关技能，没想到碰到魔物溢出，那些没跑掉的村民本来要被骷髅兵杀掉了，魔熊立刻跳了出来将骷髅兵全部扫飞。
「那时候溢出随时会长出魔物，就把他们先带回来了，然后商量好这阵子会替他们准备食物，他们替我们种树种菜，双赢阿。」
魔熊说著，旁边的村民也点头称是。
「原来如此，多有误会非常抱歉。」
「首领外出的时候需要一直戴著这王冠吗？」
「应该是出来的时候戴著就可以了。」
「你们两个先拿去学技能吧。」宝箱怪把王冠交给了魔熊。
「好，我先去找企鹅了。」兰斯拿著王冠离开。
「那王冠到底是什么？」沙欧问著，这东西真是听都没听过。
「因为你们并没有＂资格＂，所以不知道。的确也该告诉你们，毕竟拿著那东西也是有风险的。」
「风险？」
「那王冠，是魔王之冠，如果魔王种拿到手则会拥有进化成魔王的能力。据传魔王诞生的瞬间，一道血柱直冲天际．．．」
「那个等等，先抓回那只熊！！！！」
一道血柱冲天。
大神官僵硬的转头看向宝箱怪。
「哈哈，那个．．．那个企鹅好像就是魔王种．．．」
宝箱怪终于理解被坑之人的感受了。
「我敲死你这王八蛋！！！」
唯淬炼，方成钢
「必须要阻止他！魔王每接触到一个地下城就会获得绝对的支配权，并且解开封印让魔物窜出！」
「是！」随行的圣骑士与牧师坚定的说著。
「你们呢？会站在我们这边吗？」大神官锐利的眼神盯著宝箱怪与报丧女妖。
「魔王有多强？」艾奇利欧问著。
「随著时间会提升原本十倍以上的实力，如果真到那个地步，就只能靠勇者了．．．」
「最高十倍阿，我觉得．．．」
只见魔熊拎著被双目血红、胡乱挥拳的狂暴企鹅走了过来。
「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」「．．．」
「企鹅戴上王冠之后好像得了狂犬病还是什么的，该怎么办？」魔熊紧张的问著。
「先打晕看看。」沙欧当机立断指挥。
只见魔熊一掌下去，企鹅立刻头一偏翻白眼，舌头垂在外面，妥妥的昏死。
「大神官，下次这种小事不要叫的这么凄惨，你吓到大家了。」
「．．．」
从昏迷中醒来的企鹅似乎还在晕，坐在一旁摇头晃脑。
「就算他现在很弱小，但毕竟是魔王，我们必须要．．．」大神官严肃的说著。
「兰斯，你看看王冠能不能拔下来。」宝箱怪立刻指挥魔熊。
「嘎阿！！！！！！！！！！！」
企鹅的惨叫声突破天际。
「看来是不行，同时会有复数魔王吗？」宝箱怪问著。
「先介绍一下魔王的定义吧？」沙欧提出了疑惑。
「魔王是由魔王种彼此竞争而诞生的存在，获得魔王之冠后会开始法则化，完成之后就会成为魔王。如果说魔王种能够支配魔物，而魔王就是能支配魔王种的存在。」
「一下好多新名词阿，什么是法则化？」
「就是魔王种的能力将固化，并逐渐开始接受世界给予的魔王之力，等到完全接受魔王之力除了勇者以外将无人能敌。」
「你看著这只魔王再说一次。」沙欧用魔法将企鹅举在大神官前面。
「．．．以往魔王种抢到王冠之后也要等一段时间法则化，此时会有另外的魔王种前来争夺，最后养蛊出的魔王自然跟这个是不一样的。」
「阿，那这样不是很好吗？」宝箱怪说著。
「．．．」
「你看，我们只要指挥这只魔王，他就可以下令全世界的魔物与人类和平共存呢。」
「真的可行吗？」沙欧沉思，魔王的命令能与黑暗女神的灵魂烙印抗衡吗？
「试试看就知道了，大王，你能下令全世界的魔物停止攻击人类吗？」
宝箱怪问著。
「嘎嘎嘎！．．．嘎．．．．嘎～～～～～～～～～～～～～。」
「他说什么？」大神官紧张地问著，这可是影响全世界的重要时刻！
「阿．．．他说，他只能控制只有他五分之一强的魔物．．．」
「．．．．．．」
「以魔物蕴含的能量而言，他大概是最低阶魔物的0.8倍吧。」
「．．．．．．」
「干嘛，那是什么眼神，你是希望魔王很强吗？这种反人类的思维你要好好检讨一下啊。」
「我保证不打死他，我可以揍他吗？」大神官问。
报丧女妖、魔熊、企鹅同时做出＂你请＂的手势。
「咳，魔王的事待会再说，还有件事情要讨论一下。」
「呵，你不要以为转移话题我等等就会忘记揍你。」
大神官微笑。
「．．．．．．」
丹没有告诉其他人发生了什么事。
而安全区的事情．．．由于某魔物很满意人们第一次尝试的反应，加上受害者抱持著希望其他人也和自己一样的心态，鬼屋的消息并未传递开来，只有越来越多的受害者等著新的受害者进入。
甚至五层安全区的入口前还新增了观景区与饮料店，买杯饮料坐著看新的受害者被拖出来的样子，就是受害者最大的愉悦。
怎么可以只有我遭遇这种事！大概是这群人心里的写照。
而自从上次从地下城退出后，丹就再也没有释放过神圣法术。
神殿一系的法术是由光明女神所赐与，内心违反女神的信念者将会被剥夺法术。
然而何谓女神的信念，则很难界定清楚。
丹很清楚自己的信仰出现了动摇。
所以他不敢尝试使用法术，已经有人开始质疑丹是不是被剥夺圣骑士的能力了，在这样的情况下，目前指挥的职务被交由其他人。
丹只是在神殿的训练场不断的挥剑，思考著。
「有任务了，前往古墓的队伍回来了，确定是满溢状态，而且大神官下令我们将突入古墓，并且必须彻底击杀首领。」
彻底击杀，就是连续挑战首领魔物，虽说圣骑士与牧师克制不死生物，但在这种条件下伤亡几乎是必然。
「丹，你最近状况不好，不如．．．」
「让我跟去吧，至少我还能挥剑呢。」
「好吧，你记得不要勉强。」
到达了汇合点，大神官已在那边等候。
旁边还站著一头巨大的魔熊，还有一只．．．戴著王冠的企鹅。
「你们的任务，是跟著这头魔熊对地城进行清扫，当地城清理完毕，再带著企鹅前往首领房间。我知道你们有很多疑惑，他们都是异界灵魂，是我们的盟友。」
「是！」
「现在出发。」
圣骑士与牧师们开始进攻古墓地下城。
古墓是限制只有不死系魔物的地下城，与地窖并不相同。但这种纯粹的地城会强化地城里的魔物，出现在古墓的骷髅都要比其他地方强上不少。
但在圣光面前并不是问题。
由于人手充足，加上一直出现的都是低阶的骷髅与僵尸，往往一出现就被圣光术蒸发，气氛变成的轻松许多，即使少数冲到近处也是被魔熊一掌拍飞。
丹依旧只用著剑。
「看来是那个消息是真的．．．」
「难以置信．．．」
不是没有听到这些闲言闲语，而是此时旁人说什么并不是最重要的，而是丹自己内心的疑惑。
在看到伙伴重伤垂死，自己用不出治愈术的那一刻，他内心有些东西崩塌了。
他在那瞬间怨恨著，为什么女神不眷顾自己。而又立刻察觉到，当他发现伙伴有危险时，不敢冲上前的自己。
一直以来，成为圣骑士是很自豪的事情。
但如果剥夺圣骑士的能力以后，自己依旧敢直面邪恶、勇敢无惧吗？
在面对恐惧之时，自己跪地祈祷，而非誓死奋战。
祈祷女神拯救自己、祈祷女神抵御邪恶、祈祷女神．．．．．．
那究竟自己是女神的剑，还是自己将女神视作盾牌？
丹还是没有答案，在知道答案之前，他无颜再借用女神的力量。
而即便如此，现在依旧要尽到自己的职责。
随著众人推进，甚至没有遇到太多值得一战的对手便来到深层，即将挑战首领。
大意。
明明知道这不是轻松的任务。
四周出现结界！
「所有牧师施放净化术！」然而却没有任何效果。
「是封印法术结界！在这里面的无法施法！」牧师焦急地大喊！
憎恶体从左右方的石墙后冲出，那是由多个人体缝合而成的巨兽，带领著食尸鬼一拥而上。
「快退出去．．．」
话音未落，巫妖带著两只憎恶从退路出现。
魔熊大吼一声直接对著巫妖冲锋，却被两只憎恶拦住，一时之间无暇应付巫妖。
「居然投靠人类，真是恶心的异界灵魂．．．」巫妖阴冷的声音回荡在大厅之中。
被突袭包围、法术无效、退路被堵，带队的神官呆愣当场不知该如何下令。
队伍陷入恐惧与慌乱，眼见就要团灭。
「结成圆阵！圣骑士在外，牧师在内！」
丹下达指令，随即扛住了一只憎恶。
「另一只我来！」
副队长一个盾击撞上冲来的憎恶，局势当下稳定住。
「牧师寻找结界的核心与范围。」
但巫妖并没打算闲著，暗影箭随即向丹射出。
「不！」神官大急，此时的他已经知道自己的指挥能力有多薄弱，失去丹之后无疑会更加绝望。
但失去法术能力的当下，什么都做不到。
丹能闪躲吗？用精神锁定的暗影箭，加上正在全力击杀憎恶，命中是必然。
丹笑了。
既然必然命中，那就有更好的方式。
在即将命中的一瞬间，丹猛然发力将憎恶甩往暗影箭，随即手中长剑剁下了憎恶的腿。
无法使用法术，要么消灭憎恶并不容易。
不过让牠失去机动力也是一个方法，丹把独脚的憎恶交由其他人应对，自己冲向巫妖。
「愚蠢的人类。」
恐惧术喷涌而出，那是巫妖构筑的最恐怖的幻象，人类容易被恐惧掌控，何况．．．
从他们进入地城巫妖就一直在观察他们，其他圣骑士的交谈中牠早已得知这个圣骑士似乎因恐惧而失去了法术能力。
「就让我见识一下你哭喊求饶的样子吧。」
巫妖露出邪恶的笑容。
迎接的却是毫无迟疑的直劈。
「这怎么可能？」反而是巫妖被意料之外的情况所震惊。
丹继续连绵不绝的攻势不停重创著巫妖的法术护盾。
「找到结界核心了！」
牧师指向其中一只憎恶冲出的地方，兰斯怒吼直接进入第二型态，血焰魔熊！
血焰型态暴增的力量直接将两只憎恶远远撞开，随即一个狂暴冲锋直接撞碎了结界核心！
「腐蚀术！」丹手中的长剑迅速锈蚀，劈在魔法盾上剑身瞬间碎裂。
这个人类虽然很强，但无法使用法术，没有了武器就不可能对我造成太大威胁，我还有机会．．．这样想著的巫妖被一道圣光凝结而成的长剑刺穿。
「召唤圣剑。」是丹。
「你不是不能使用法术吗？」
巫妖强忍的被圣光灼烧的痛苦问著，这是圣骑士们的计谋吗？
「我只是觉得我不配。」
丹淡淡地说著。
随即往上捞斩，巫妖化作灰烬。
「你编织的幻象，比起某个鬼屋实在是差劲太多了。」
众人被传送回一层又再度挑战，而失去憎恶等等战力与预先设置的结界，巫妖只能一再的战败最后消亡。
任务结束，回到了千波城休整几天之后．．．
「就是这里吗？」神官问著。
丹展现出来的冷静与决断力，让在场所有人都佩服不已。
纷纷提出想知道他是怎么突然进步这么多。
于是带了其中四人来到地下城五层，安全区的入口。
「就是这了，经历过试炼你们会更能理解自己，加油吧」
丹将四人送入。
休斯过来打了招呼，正好轮到他休息。
「嗨，我们开放了新的区域，你要来新区域挑战一下吗？」
丹笑了笑。
「傻子才要。」
买了杯冰凉的果汁，丹在入口外的观景区坐了下来。
「阿，好期待阿。」
下属的功劳是上司的功绩
「嘎！！！！」
大王企鹅到达首领房后顺利的接管了地下城的权限。
「看来除了能量提升了一倍，其他是没什么不同呢。」
报丧女妖与魔熊仔细观察企鹅，没有陷入狂暴化真的太好了，不然总是打企鹅的脑袋不知道会不会哪天就打出失智。
虽说控制了古墓地下城，但也不可能停止产生魔物，更做不到让魔物不攻击人类。
不过根据宝箱怪的建议．．．
「这是公司的新产品阿！一定要成功！」
兰斯干劲十足。
「这么鬼畜的东西真的能卖出去吗？」
沙欧十分怀疑。
「直接来试试看吧！」
大神官穿著睡袍一脚踹开了宝箱怪的隐藏房间大门。
「你这家伙！你这家伙！你这家伙！」
大神官恶狠狠的用双手左右掐住宝箱怪的上盖，其怪力颇有将其直接捏碎的势头。
「等．．等一下，你好歹先说发发生什什什么么么事情情啊啊啊啊！」
箱子开始出现裂痕了啊！
大神官停手，眼神依旧凶狠。
「古墓跑来的东西，你不会说你不知道吧？」
「呃，我是有提出一些构想，对于实际的成果真的不太清楚．．．」
马的那只熊到底又搞出什么妖蛾子！
「呵，你出来看看。」
现在其实地下城的控制权是归属大王企鹅，宝箱怪只是暂管，同时也被赋予了进出权限。大神官气极反笑，拖著宝箱怪就往外走去。
时间回到刚攻占下古墓地下城。
「根据艾奇利欧的想法，最低等魔物能量的下限大约是一只骷髅兵的蕴含能量，将其算做是１。但企鹅的能量只有0.8，这意味著魔物的能量可以下降，而下降后就能控制。
「虽说企鹅的能量上升了，不过比例还是要尝试一下。」
骷髅兵，其控制核心在头部的灵魂之火，没被破坏就能继续存活，而只要削减其他部分，骷髅兵的总能量就会下降。
留下头部，将其余部分打成灰，然后跟其他原物料混合。
看著柄部末端有著骷髅头的扫把，兰斯专业的评估著。
「从实验来看很成功，但是商品的实用性不行。骨灰的比例过少，但是目前能够掺杂的骨灰数量上限就是如此，混杂了其余原物料让骷髅扫把的动力不足以让其有效率的自主进行清扫，毕竟扫把其不稳定的重心结构，注定了要浪费不少动能在维持平衡上。」
看著被变成扫把的骷髅兵正在努力的扫地．．．
「交给你了．．．我要回去写歌了。」
沙欧决定闪人，再参与下去自己都会变得奇怪！
「喔喔，就交给我吧！」
兰斯信心满满。
沙欧离开，兰斯继续进行开发工作。
其实更适合扫地的型态是，扫地机器人啊！不，其实还有更适合的结构，毕竟原先的扫地机器人碰上阶梯就没辄了呢。
随即兰斯开始动工。
不久后看著眼前的完成的骷髅扫地机器人，兰斯满意的点点头，开始了大量的生产。
这种跨时代的产品一定会热销的吧，家家户户一定都需要有一个。
拿出兰斯用自己休息时间做的＂千波城家庭数评估＂思考一下需要的数量。
「看来提升产能是当前之重。」
一个一个自己动手做是不可能达到指标的，但是．．．
根据兰斯提出的设计图，大王企鹅改建出了新的车间，＂原物料＂骷髅兵会逐一从上方掉落，冲击力道正好会摔碎其身躯，即使有少数无重伤的骷髅兵也会被数十只骷髅机械臂围攻拆解。
接著＂骷髅机械臂＂会夹起骷髅头放置到履带平面式运输机上，顺带一提，动力源也是微缩化的骷髅兵．．．
剩余的骷髅兵四肢身躯被敲碎成骨灰，融合进原物料做成新的身躯，由于新的身躯比起原先骷髅兵的比较要小的多，所以主就直接是以骨粉加上黏合剂．．．
黏合剂的来源，则是被用金属网格关起的墓穴黏液怪，网孔大小不足以让其穿过，而墓穴黏液怪的力量又不足以破坏金属牢笼，定其注入负能量就能不断生产出黏液。
黏液加上骨粉压铸固化成了身躯零件，随即再由骷髅机械臂组装。而黏液加上部分骨粉成了胶质结构，被用来修饰扫地机器人上方的骷髅头，让人不要直接联想到不死生物。
扫地机器人全自动流水生产线打造完成！
完成的骷髅扫地机器人不但能完成清扫任务，更能用骷髅头发声，这就能让它自行打广告。
设计了简单的广告语让骷髅扫地机器人自行复诵
眼见仓储要满了，兰斯让这些＂商品＂自主前往千波城，能运输自己销售自己的商品真是太完美了啊！
大王企鹅给予了通行权限。
数千架扫地机器人往千波城移动。
大家一定都会很高兴的吧。
「队长，有数千只没见过的魔物向城门走来！」惊恐的警备队员。
「让所有人进城！关上城门！」警备队长立刻下令。
但其实，千波城的防守主要是对内的！
为的是在地窖满溢的时候可以用城墙包围住，但此刻未知魔物由外向内进攻，就变得十分尴尬。
因为外围直接有通道可以到城墙上方！
「使用远程攻击！」
火球术一个个向魔物飞去，但是魔物迅速的跳开，其有如蜘蛛般的四肢让其有良好的敏捷度。
魔物靠近到了能够仔细分辨的范围。
城墙上的人都倒吸了一口凉气。
https://telegra.ph/file/60903a9b25013083f3656.jpg
「女神啊．．．这是什么邪恶的魔物？」
而那劣质模仿婴儿的头颅开始发出了阴冷诡异的声音。
「清扫！清扫！清扫干净千波城！」「清扫！清扫！清扫干净千波城！」
「清扫！清扫！清扫干净千波城！」「清扫！清扫！清扫干净千波城！」
「清扫！清扫！清扫干净千波城！」「清扫！清扫！清扫干净千波城！」
看来目的是不留活口了啊。
「快派人通知神殿、城主、冒险者公会！通告全城居民！快！」
「各小队守住城墙的通道！」
「不行啊！这些婴儿蜘蛛能够攀爬城墙，牠牠牠牠们冲进去了！」
城内尖叫声哭喊声此起彼落。
「一级紧急事故！魔物攻入城内！所有冒险者立刻应战！」
冒险者发出的紧急通况声在城中不断回荡！
「是魔物攻打过来了！快起来救助民众！」
神殿众人连忙应战，法系职业更是干脆穿著睡衣就出门了。
「立刻用魔法通讯王城报告现在的情况！」
城主立刻下达命令，必须把情报传递出去！
宝箱怪离开地下城看到的就是一片狼藉，虽然婴儿蜘蛛不攻击人，但是其恐怖的外型配合惊悚的发言让人不禁对其发动攻击，而在牠的敏捷性下，攻击时常落空也是理所当然的。
落空的攻击往往造成不必要的破坏。
「说吧，你有什么要狡辩的？我们姑且会听完的。」
大神官有节奏的用手杖敲打自己的手心，仿佛在为接下来的运动做准备。
「．．．．．．我说，这不是我指使的你们信吗？」
「你觉得呢？」众人冰冷的说著。
某宝箱怪，陷入此生当前最大危机。
演习大作战（一）
「说起来那也只是不会攻击的魔物吧？如果真要碰到魔物大举进攻，真实的情况不就会死伤惨重吗？」
宝箱怪义正严词的说著。
「警备队几乎是在魔族将要入侵之际才发出警告！你能说这样的行为是合格的吗？」
宝箱怪气势惊人的追问著警备队。
「．．．警戒跟通报是都做得不够，我们无话可说。」
警备队长低头。
很好，其中一人气势弱下来了。
「冒险者公会呢？除了不断广播有做到任何统整战力的用处吗？」
宝箱怪将矛头指向冒险者公会。
「冒险者们本来就习惯各自为战．．．」
新任会长辩驳著。
「那是各自为战？那是一盘散沙！你看看多少人轻易的就被包围了，无法稳固战线的下场你不清楚吗？真要发生事情了，你也要拿这个当借口吗？」
「不，的确是我们有所不足．．．」
第二个了！
「而你身为指挥中枢的城主，你几乎是到现在才知道魔物的全貌吧？你说你发送紧急情报出去会造成国王派兵支援导致损失，但在真实的战场上，你错误的情报很可能会让援军全军覆没！」
城主脸色瞬间苍白。
「好了，直接说重点吧，如果可以提出点贡献，我们也是可以不揍你的。」
大神官太清楚这宝箱怪了，虽然刚刚说的都是真实的问题，但这家伙提出来肯定只是想脱身，得在逼他交出一些弥补损失的方案。
「欸嘿，大家想嘛，如果不是魔物大举进攻，的确是很难有跟魔物交战的经验，你看，这婴儿蜘蛛入侵的样子不是很像书里纪载的虫魔王爱用的魔跳蛛海战术吗？」
「你是打算．．．？」
「我们可以来场演习嘛，我们这边可以再生产一些类似的魔物，然后爪子涂上颜料，攻击到致命伤就算死亡，受伤则要后退找到医护人员，而每单位的医护人员每隔十分钟可以让一个人回归战线，让所有人确实的体验该如何大规模作战！」
「当然魔物方情报会限制在只有不参与指挥的高层才会完全知晓，其余指挥官需依照自己的判断指挥所属兵力！当然了，人类方完全可以使用真的的武器对魔物进行攻击，这些魔物还是会掉落＂货币的＂，完全可以当作奖励！」
「场地就规划古墓地下城到千波城中间，大范围还能让各部队实际演练互相沟通研判到底该怎么整合战力，避免被包围击破！」
「你们看！这完全可以找出在实战中会出现的问题！用现在流汗总比以后流血好啊！」
宝箱怪讲的声嘶力竭，仿佛多么的用心良苦。
「行吧，我们坐下来好好研拟这次演习的细节，其余的事情我会处置妥当。」
城主拍板定案。
「这次就不跟你计较了。」
大神官道。
总算安全了，宝箱怪松了一口气。
大王企鹅身为操控婴儿蜘蛛军团的核心被贡在桌上，旁边摆满各式美食让其补充能量。
魔熊则是正在开发即时监控系统，企鹅将微缩化的画魔收为属下，随即画魔并列排出大型萤幕。
根据一只只婴儿蜘蛛走过的地面，接收到反馈的企鹅将资讯传递给了魔熊，魔熊则编列出能将反馈编撰出地形图的魔法式，将地形与代表婴儿蜘蛛的光点显示在萤幕上。
「哼哼，以前公司为了节省成本，用的可都是我编写的程式呢，魔法编撰这个技能跟程式设计其实核心也都差不多，习惯语法就没问题了。」
兰斯得意著。
「你不是工厂管理负责人吗？」
沙欧回想起跟兰斯的聊天内容。
「公司叫我做什么我就做什么啊．．．你们为什么用同情的眼神看著我？」
除了干扰以及侦查用的婴儿蜘蛛，也结合婴儿蜘蛛与模型制作开发出了新兵种四足步行的机体＂破坏神＂
「恩，这灵感是来自于86不存在的战区．．．」
「你这完完全全的就是抄袭吧！」
千波城举办起演习活动，有鉴于之前
魔兽入侵时不合格的表现，将举行与魔物对抗的活动。
神殿派出圣骑士团与牧师团。
警卫队派出百分之五十的人手。
冒险者公会除了派出直属的精英小队，更是有不少冒险者组队参与。
而某部分冒险者则是以圣域的身分报名参加．．．
「休斯阿，你们圣域要报名参加是可以，表现的好奖赏的确也很丰富，但是如果评分过低你做为负责人可是要接受惩罚的。」
城主的代表好意跟休斯说明，毕竟就连城主之前也下过不少委托给圣域，彼此关系还算不错。
「哼，我们圣域的成员或许在正面战斗上不是一流的，但是在其他地方可是会超乎你们想像的。」
休斯完全不在意，早看过评分标准了，就算一出场就全灭零分了不起被吊起来打一顿，自己早已不在乎这种程度的伤害了。
「那好吧，不过负责人是无法在现场指挥或参与的，没问题吗？」
「没问题，早就安排好了。」
「那好吧。」
演习当日．．．
「各位好，我是今日的主持人兼魔物方解说代表，我叫艾奇利欧，请多多指教。」
「各位好，我是今天的主持人兼人类方解说代表，我是丹，是一名圣骑士，请多多指教。」
在千波城的大广场，由大魔导士用魔法投影出巨大的魔法屏幕，可以根据人类或魔物给予的魔法反馈定位做出直播，而宝箱怪与丹就在投影画面下替观看的群众讲解。
由于宝箱怪被认定是能与人类共存，控制地下城将伤害人类的魔物转化为资源，所以有不少人都认可宝箱怪的存在，少部分清楚宝箱怪干过鸟事的人．．．虽然很难接受但也不至于当场破坏活动。
画面上人类方已经开始整军，而人类方的指挥派遣圣域的队伍作为前锋进行侦测！
「好，请帮我们把镜头给休斯，休斯，作为圣域的代表你有什么想说的吗？」
丹向休斯访问著。
贵宾席上坐著各部队的代表，休斯、大神官、冒险者公会会长、警备队大队长。
「恩，圣域的成员在某种程度上，对于这次可能追加的魔物，应该会有相当的克制力。」
休斯看向宝箱怪微微一笑。
「喔？圣域掌握了什么情报吗？」丹追问著。
「呵呵，也不算什么机密，只是我们最近发现．．．模型出货大为减少！所有怀疑有可能利用模型制造的技术追加魔像部队！而我们都是针对魔像攻击模式有相当大的研究，当中成员有不少是精通魔像操控，甚至有可能化敌方战力为我用！」
休斯语出惊人地说著。
「艾奇利欧阁下，请问这是真的吗？」
丹转向宝箱怪问著。
「呵呵，我们这边的资讯不会通报给人类与魔物双方，所以说说也无妨，但其实马上就可以看到了。」
「好的，圣域维持著侦查队形前进，却碰到了一支魔像小队，不，那是破坏神！，最近在放映厅上映的８６不存在的战区，主角方的机体，破坏神！。」
丹继续转播著现场画面。
「没错，参考婴儿蜘蛛的技术与钢弹模型的ＡＩ开发，破坏神算是很适合制作的魔像，在规则中，轻甲只要被破坏神的颜料弹射击中就算是出局，重甲单位可以承受五发才会被判出局，新单位的远程攻击会具有相当的威胁性。」
宝箱怪稍微介绍一下破坏神与这次演习的规则。
「但是，为什么圣域还未开战呢？」丹疑惑的问著。
「喔，那大概是因为有婴儿蜘蛛在与圣域交涉吧？」
宝箱怪解释著。
「什么？还能有这样的操作吗？」
丹一副震惊的样子。
「是的，这样的手段有提交给演习委员会，此战术被判定是可行，因此是接受的。毕竟高阶的魔物很有可能会用威逼利诱的方式控制人类，所以指挥官也必须要把这些纳入考量的。」
宝箱怪继续说著。
「那请问交涉的内容是什么呢？」
「交涉的内容是，如果圣域投敌驾驶现在是由ＡＩ操控的破坏神对人类方攻击，则战后会送投敌的成员一人一台破坏神，如果战绩优秀还可换成女武神与特制武装。」
宝箱怪说出了赤裸裸的利诱条件。
「阿？如果成真的话，圣域的积分不就瞬间归零了吗？在贵宾席上的休斯表情已经刷白了呢！」
「不是喔，如果投敌的话．．．积分可是会变成严重的大负分呢，毕竟可是背叛行为阿。」宝箱怪补充到。
「阿！圣域的成员们．．．接受投敌邀请！他们开始驾驶破坏神了！」丹激昂的声音带起了现场的气氛！
「虽然这不代表圣域成员真的在魔物入侵时会背叛人类，不过在这场演习中，他们造成的破坏越严重负分就会越高，相对应休斯就要面对更严厉的惩罚呢。」
「阿，休斯似乎想从贵宾席上逃跑．．．被大神官抓住了！大神官不知从哪里拿出绳子正在把休斯捆在椅子上！」
丹报导的实况似乎从战场转移到了贵宾席。
「破坏神有著破坏性与高机动性，但由ＡＩ操控就相当死板，如果由精通操控魔像的圣域成员控制配合ＡＩ辅助．．．」
只见破坏神绕至冒险者公会的队伍旁猛然发动袭击！
「阿！居然大多数的攻击都精准的命中了，而且破坏神们一击脱离！完全无损！」丹激动地介绍战况。
「是的，有不少冒险者小队都遭到重创甚至整支队伍出局，目前冒险者公会的分数下降了不少，希望接下来能有不错的表现再次拉高分数。」
「恩，休斯的分数则是越来越高了呢，虽然是负的。」
「严格说起来休斯的判断是正确的，破坏神在圣域手里操控的的确相当完美。」
宝箱怪给予休斯的发言正面评价。
「哎呀，休斯弄断了绳索想逃跑了．．．阿，被冒险者会长用十字固定给抓住了呢。」
丹依旧对于贵宾席上发生的事情十分有兴趣。
「圣域的表现某种程度相当出色，是有机会歼灭冒险者的队伍呢．．．各位看，圣域利用机动性直接绕后，对正在与婴儿蜘蛛对战的精英冒险队发动攻击，虽说精英冒险者的反应与判断的确不一般，但是也折损了不少后卫。如果仅仅ＡＩ，是绝对做不到这样的判断！」
宝箱怪继续点评著战场，给予圣域高评价。
「那个，听到你的评论，会长好像快越来越用力了，休斯好像在口吐白沫了！」
丹有点担心的说著，思考著要不要帮休斯上个治疗术。
「阿，那家伙很耐打，不要紧的．．．」
演习大作战（二）
突如其来的攻击让不少冒险者的队伍都有所折损，连忙重新紧急调整队伍人员，但临时组成的队伍在默契上必然会有大问题。
各部队都遭遇了偷袭，破坏者毫不恋战，一但对手打算反击便会利用高机动性逃离。
警备队传来了消息。
「里面有人在操控？难道是？」指挥官不敢置信。
「我们对于人型侦查特别敏锐，方才破坏神前来攻击时就是技能感知到有人类高速靠近，警惕之下才没有受到太大损害。」警备队员说著。
「有可能是圣域的人．．．」圣骑士团也派遣人员来传递情报。
「圣域？他们不是去探查情报就没消息了吗？」
指挥官愤怒的说著，似乎猜到了什么。
「虽然能感知到破坏神有不死生物的气息，但一击脱离的战术我在与圣域的人进行对战时，他们时常用高机动性的机体进行这种战术，我觉得应该是他们在里面！」
圣骑士一脸羡慕。
「居然投敌！他们可是人类阿！」
「指挥官，这可能是演习委员会特地安排的，可能是要考验你的应变能力，请冷静。」
警备队员提醒著。
「原来如此．．．有可以追上破坏神的成员吗？」
「有，但是部分人手要从冒险者的各小队中招集。」
「尽快进行！另外将圣骑士分配至各部队以防偷袭！诸位！我们不能再以原本的编制对敌，必须要以最有效率的方式应战，还请各位配合！」指挥官下令。
「是！」
「喔！现在可以看见人类方改变编队方式了，有数支以机动性为主的小队在主要部队周围巡逻。」
丹报导著人类方策略的改变。
「恩，先前并非没有能够追上破坏神的人手，但是过于分散，单独追上去只会被反过来吃掉，但只要有能对抗一击脱离的机动小队对抗，稳固推进到魔物方的大本营古墓就是人类方的胜利。」
宝箱怪也进行补充著。
「嗯，只要人类方指定数量到达古墓地下城入口，就会被判定成功封锁战斗胜利，以目前看来机动小队在执行特定的任务上价值相当不凡。」
「喔，看来机动小队抓到破坏者的行踪了，不过．．．」
破坏者们被机动小队追击著，急速撤退似乎想摆脱机动小队。
「我有一个疑问，破坏者的数量跟圣域的人数对不上，圣域的其余人到了哪边呢？」
丹没有因为追击战而兴奋，反而向宝箱怪提出疑问。
「真不愧是神殿里的菁英，如果今天是你指挥机动小队，那恐怕．．．这场埋伏战就不会发生了吧。」
宝箱怪称赞著丹，贵宾席上的警备大队长则是冷汗直流。
破坏者的速度渐渐降低，机动小队眼见就要追击上破坏者。
突然机动小队的左右侧，远高于侦测范围的距离从树林中有大量的弹药交叉射击而来！
而后方的地面则是密密麻麻的被婴儿蜘蛛堵住，这些原先就在追击著机动小队，但原本的构想是是只要消灭了破坏者这些根本不算太大威胁，就没放在心上，而如今却被堵住去路。
前方原本逃跑中的破坏神也回过头来对著机动小队射击著。
以机动性为主根本就没带上盾牌，加上同时多方面的攻击，让机动小队成员没做出多少反抗就全被配判出局。
只见左右方的破坏神走出，正是长距离砲击型。
「这对人类方真是太糟糕了。」
丹叹了口气。
「是的，最有效对付破坏者的成员几乎被一举歼灭，其实机动小队没有必要追击破坏者的，只需要持续同样以远程攻击提供压制力就能稳固的推进，这才是魔物方最不想见到的场面。」
宝箱怪的分析扎在警备大队长心上。
「不得不说，圣域一开始没派出长距离砲击型，就是已经在预谋这场埋伏战了吧？」
丹推测著。
「是的，圣域中有著不少战术人才，这在钢弹对战中常常可见圣域成员这方面的杰出表现，加上这次负责魔物方的是魔熊兰斯。透漏些讯息，其实钢弹小队战控制敌对方的就是魔熊兰斯，相信兰斯对于圣域的战术实力是相当有信心的，肯定会授权放手让他们去做。」
宝箱怪补充一些场外讯息，让大队长的视线也转向了某人。
「警备大队长用著非常可怕的眼神看著休斯呢．．．休斯把头转向另一边似乎不想和大队长对上眼神呢。」
「毕竟警备队可是被重创了，休斯的点数如果以绝对值来计算，足足超过其余三队总和了呢。」
这话真是太扎心了，休斯差点一口老血吐了出来。
「是的，圣域出色的表现恐怕是演习前所有人都预想不到的。」
「阿，休斯开始绝望地敲打著大神官设下的结界，大队长与会长也是密切的关注著休斯呢。」
「那么，既然机动小队被歼灭了，丹你不妨猜猜，圣域的下一个目标会是谁呢？」
「我猜．．．会是神殿的人手，趁机动小队被歼灭一事被发现前打一个时间差，彻底破坏人类方侦查的手段。」
丹微微一笑，说出了自己的预测。
「真是英雄所见略同，就看指挥官能不能提前看到预防这点了。」
宝箱怪赞叹著。
「阿，大神官的结界好像不断的缩小呢．．．再缩小下去会变成卷饼呢！」
「没事的，有事大神官也会治好他的。」
果不出丹所料，长距离砲击型纷纷把目标盯上各队伍中的圣骑士与牧师，虽然成功率有限，但失去侦查不死生物的队伍则又会被机动型的破坏神猎杀。
而密集的行军方式同样会成为远距离砲雨的关切对象。
「不过这样的手段也快到头了，毕竟也快推进至古墓地下城了，纯粹的远距离砲击战配合侦查的婴儿蜘蛛虽然是很不错的游击组合，但已人类方的战力计算，恐怕古墓前的决战还是会以人类的胜利告终。」宝箱怪判断著。
「说实在，以目前看来已经是圣域的莫大胜利了，他们再继续获得更大的战绩的话，只怕．．．」
丹虽然没说什么，但是所有人都将眼光瞄向了某个被结界捆成长条状的男子。
只见人类方军事已然进军至古墓前方，魔物方则是将战力全面集中在正面。
「看来是最决战了，不过以战力来看是人类占优，丹你怎么看？」
宝箱怪语气略有调侃。
「这布阵有问题，婴儿蜘蛛的数量有优势，以婴儿蜘蛛的特性以四周包围会更有优势，更不该让破坏神布阵严守，丧失了机动的优势。」
「嗯，在场的两种破坏神就是全部了，即使婴儿蜘蛛埋伏，圣骑士与牧师的感知也能有充分时间处理．．．这样的布阵虽然能争取一点时间，但是人类方能以更少的战损拿下古墓。」
指挥官一声令下，一肚子火的冒险者与神殿成员为主力，少数剩余的警备队员为辅，直直杀向敌方核心摧枯拉朽，而位于中央的破坏者主力．．．
婴儿蜘蛛在冒险者们熟悉动作方式后完全不是对手，往往单独对上冒险者，婴儿蜘蛛一个照面就被劈成两半。
只见人类方不断突进！
「喔喔，有破坏者被消灭了，里面．．．里面空无一人！」
圣殿的成员不在其中，还没等人类方反应过来，圣域的成员从人类方后面杀出！
「太精采了！不得不说这招金蝉脱壳真是太妙了，所有人都认为破坏神给与圣域成员战力上大幅增益，没想到他们就这样用破坏神与所有婴儿蜘蛛当诱饵，而圣域成员．．．直取人类方指挥官！」
「真是出乎意料之外，没想到歼灭警备队让人类方失去了看似不重要的人类侦测居然会有这么关键的影响！」
由于以为战况大势已定的指挥官连带亲卫瞬间被圣域杀个措手不及，而身陷战场的部队也被牵制住无力回防！
在圣域局部压倒性人数优势下，指挥官判定出局！
「阿，居然是人类方失败了！真是料想不到．．．呃，让我们来问问休斯怎么说。」
丹微笑示意镜头转给休斯。
「．．．蹂躏我吧，我做好心理准备了。」
休斯，心如死灰。
那些杀不死我的，终将让我更加强大
城主为首的众人正开著检讨会。
这次的指挥是由城主的亲卫队长负责担任，但以战果来说，完全被圣域的战术击败。
「不管怎么说，圣域都证明了他们的价值，贸然惩罚他们的领导会造成圣域对我们的排斥的。」
城主叹了一口气，虽然战果让自己颜面大失，但是比起修理休斯他更在乎的是拉拢圣域。
「城主您大概对圣域不够了解，基本上圣域的成员不会因为我们殴打休斯就感到愤怒的。」
警备大队长脸色木然，由于几乎成员全灭，身为负责人被罚捐两个月薪水投入警备队的训练费用。
「．．．所以怎么教训休斯他们都不会介意吗？」
城主一头雾水。
「也不是这样说的，如果你说要破坏休斯所有的模型当作惩罚，圣域肯定群情激愤什么都干得出来．．．」
宝箱怪补充。
「而肉体的伤害对于休斯大概已经不算什么了，我猜他的苦痛抗性估计已经快要满了。」
神殿由于表现中规中矩，以及神官曾多次带领牧师抵御砲击，所以倒是没有受到惩罚，反而部分成员有收到奖励，但对于自家孩子被圣域当成目标狙击，大神官还是很不爽的。
「总不能就轻描淡写的放过他吧，那家伙肯定过两天就忘记教训！」
冒险者公会会长也是气得牙痒痒，作为这次的主力，虽然成员在这次中获得不少经验，但是终归是战败。
「但圣域的表现著实精彩，不少人的确对圣域十分欣赏，看来要处置休斯那是不太好下手。」
城主摊摊手，摆明了没有好法子，我也只好意思意思就放人了。
「咳，其实我有个建议，我觉得应该可以满足所有人的需求，就连圣域成员也很有可能会配合喔！」
宝箱怪发言。
众人将目光移到宝箱怪身上，然后嘴角不禁上扬。
「你快说吧，我们简直迫不及待了。」
演习过后，圣域的成员回到据点。
虽说是据点，但一开始其实更像是大型图书馆，之所以会这样只能说懂得都懂。
尔后大多成员开始沉迷于模型对战之后，更是开辟了工房区，甚至不时会提供反馈给宝箱怪供其改良商品。
而这次圣域之所以要独立参战其实也是有目的的。
「恩．．．大伙们的目的本来就是抢夺＂魔像＂当作战利品，不过既然人家都愿意给我们更好的了，而且规则也允许，相信休斯也会认同我们的决定吧。」
「是阿，没想到剩余没毁损的破坏神也送给我们了，虽说都被城主强买走了。」
因此倒是入手一大笔资金供圣域使用。
「恩，宝箱怪也提出和我们一起开发可驾驶或遥控的魔像，看来钢弹立于大地不是梦阿！」
「要做到那种程度还是有困难的，动力与材料强度都是大问题，破坏神由操纵者提供还没什么问题，但是更大型的机体对我们负担就太大了．．．」
「看来我们能支撑的魔力越高，就能决定机体出力的上限阿！」
「喔喔喔！魔力特训！」
「呃，大伙，休斯的惩罚是依据评分来决定的，满分是1000，然后圣域的分数是－９７２」
「负？」
「因此寄来了信函内容说要我们配合休斯的惩罚内容。」
「我们怎么可能背叛休斯！那是我们的领头人！我们的弟兄阿！不过先把内容说来听听吧．．．」
休斯被告知，关个一周后就放他出去了。
本以为这一周会被严刑殴打，木马辣椒水皮鞭蜡烛什么的，没想到通通没有。
好吃好住好睡！
三餐大鱼大肉、住的也是招待贵族用的房间，只要不离开大多数要求也都得到满足。
在这段日子里每天都吃好好，组模型，晚上泡个澡睡在又大又软的床上．．．
城主甚至还偷偷借出了收藏的圣典特别版！
虽然和自己的口味不是那么的相同，但是男人嘛，偶尔换换口味不也挺刺激的！
就是城主那仿佛是内疚般的目光，让人有著不好的预感。
但死猪不怕开水烫，事到如今，我自己都不知道你们端出什么我受不了的惩罚，看著自己的技能休斯有些洋洋得意。
终于到了出狱的日子。
「这段时间过得可真舒服，要不是想追动画跟抽转蛋还真的想住一辈子。」
休斯开心的跟带他离开的警卫说著。
「请务必坚强．．．」
警卫停了下来，双手放在休斯肩膀上，语气充满著怜悯．．．
「．．．噗哈哈哈哈哈！！！！」
然后想到什么又忍不住笑了出来。
「你有病阿？」
休斯开始不安，但还是抬头挺胸的走出城主住所。
本想先回圣域据点跟那群王八蛋算算帐，抬头看到的横幅却是
『绝赞！休斯祭』
「这是什么东西？」
休斯开始觉得大事不妙。
「阿，不要担心，没有人会对你出手的。」
一旁走来的丹有点不忍直视休斯。
「是你啊，这到底是什么玩意？」
休斯追问著。
「就是．．．你身为这次演习最大战果的圣域负责人，这个专门以你为主角举办的庆典将详细的介绍你的众多事迹与喜好．．．」
「呃，这听起来还好。」
「你企图对萝莉出手的事迹与你对本本内容的喜好。」
「我操！」休斯当场要崩！
顺著丹指著的方向，休斯穿上全罩式斗篷，步伐沉重的仿佛脚有千斤重物，一步步往巨大的看板走去。
那上面刻写著他当初跟蒂娜的全对话．．．
『我叫做休斯，有是可以到冒险者酒馆找我，加油。』
『症状是什么呢？妳会自己调制药水吗？』
『有些疾病靠草药就能治好，方法也很简单，我写下来．．．』
一开始的内容还好，但是后期那简直是惨不忍睹．．．
『年龄不是距离，我会好好照顾妳的。』
『以后在地下城当然难免会一起过夜阿，妳现在晚上来找我也是可以的。』
『妳妈妈我也愿意当成我妈来照顾的，一起跟我住也没问题。』
没全看完，自己曾写过什么自己清楚得很，后面只会越加不堪入目。
．
．
．
．
．
「杀了我吧！拜托你现在就动手！」
休斯把丹拖到无人处，然后跪在丹前面乞求著。
不料一个牛皮纸袋从丹怀里掉落。
里面的书散落一地，那是圣典，而且那封面自己是熟到不能再熟。
「呵．．．那个你自己收藏的圣典现在全都再次印刷推出。而且办活动大促销，折扣挺不错的，不过前两天人多我不好意思买，今天才偷偷去挑了一些。」
本来丹还有些不好意思，但仔细想想跟眼前这人的遭遇比起来实在是屁事不算，也就放开了。
「就这些吗？那还好．．．」
休斯连忙拿起本子看了一下，还好，不算太糟糕．．．
「呃，你那有些收藏太重口我实在看不下去，就没买了。」
休斯绝望的眼神向丹看著过来。
「摆摊的还是圣域的成员呢，这是他们发的书单。」
丹将一张书单递给休斯。
脱Ｘ、ＸＸ、排Ｘ等等字眼时常出现在书名中间。
休斯看不见书单内容了。
汹涌而出的泪水模糊了他的视线。
休斯失魂落魄的走回家里。
躺在床上痛哭出声。
这辈子不会再有哪个女人把他当人看了。
「这真的有点．．．太残忍了。」
城主再度招开会议，马的这是把人往绝路上逼阿！
当初这支宝箱怪提议要宣传休斯的生平事迹让大家当笑料，没想到竟是这种惨绝人寰的地步。
「这是要从灵魂毁灭一个人阿。」
大神官祷告著，虽然休斯是个王八蛋，但是这也太超过了。
其余人皆沉重的点了头，在场几乎人人都有些不为人知的收藏。
众人都能同理休斯此时此刻的感受。
这次众人望向宝箱怪的目光，则是充满了戒备，这丧心病狂的魔物可不是单单＂什么都做得出来＂那么简单。
＂什么都做得出来＂不过是不计代价与后果，但有可能的行为模式还是会被猜到。
而这魔物可是你想的到的事情他干得出来，你作梦都想不到的事情他也干得出来。
休斯，精神层面苦痛耐性技能大幅提升。
谨慎交友
商人埃罗来到千波城。
他打算要向心爱的女友求婚了，但是女友的父亲总是百般刁难。
听闻千波城的美酒徽章，决定来试试运气，毕竟准岳父可是个老酒鬼了，一拿到美酒就禁不住喝到烂醉。
女友的母亲总是因此气到不行，但是要打动准岳父或许这是最好的礼物了。
用买的估计很困难，但要成功获得美酒徽章可就不一定了。
千波城对于美酒徽章的争夺制定了规矩，违反规矩者就算拿到徽章也不能兑换。
第一，禁止使用暴力。
第二，当美酒徽章暴露在他人眼前时，周围的人都可以发起挑战。
至于挑战内容，也很简单。
将徽章取出，放在桌上的一个盒子中，过一段时间即可，徽章会自己传送到对酒欲望最大的人口袋中。
也不是没人试图用封印来确保徽章，但是会被魔物方宣告违规
虽然自己不是那么爱酒，但是对于这瓶酒的执念是不会输给任何人的。
找好旅店，确保住宿地点后埃罗四处打听情报。
一个冒险者走了过来。
「你想抢夺美酒徽章？」冒险者笑了笑。
「是的。」埃罗点点头。
「徽章在我手上，可以卖你。」
冒险者说的话让埃罗觉得自己该不会被当肥羊了．．．
「价格呢？」
「但是我不建议你买。」
冒险者接下来的话让埃罗愣了一下。
「还有五天，才能拿去兑换，这之间很容易又转移出去所以不值得，是吗？」
「没错，看来你虽然是外来人，但是有好好研究。我倒是可以直接给你一瓶最高等级，而且目前市面上喊价最高的酒，有兴趣吗？」冒险者微笑著。
「呃，代价呢？」
免费的最贵，这点他可以是清楚的很。
「帮我照顾一下宠物，我有事必须要离开千波城，等我回来就会完成交易。」
「恕我直言，这怎么想都很可疑．．．」
「一时要让你信任我也有点困难，不如我们请可信的人作证吧？」
冒险者提出一个建议。
来到神殿，才请人通告没多久，大神官便气喘吁吁的来到两人面前。
「这是埃罗先生，我想请大神官做个见证，请他帮忙照顾企鹅几天，等我外出回来会给他一瓶地窖市价最高的美酒。」
埃罗瞪大了眼睛，大神官怎么可能为了这点小事帮忙背书．．．
「这不可能．．．」
我就说嘛，大神官怎么会做这种事。
「．．．帮你照顾这玩意，那瓶酒起码要让兰斯提升到最高等级才行！别以为我不知道最近的酒跟第一批可不是同一档次！」
大神官严肃的说著。
「好吧，也行。」
这玩意？
「呃，我想我还是放弃好了，我想应该有人比我更适合完成冒险者先生的任务，你看我们都还不认识呢，彼此缺乏信任．．．」
听大神官的说词，恐怕这宠物并不简单。
「他外来的？」
大神官没理会埃罗说什么，直接问向冒险者。
「恩，我特地在城门等，还看他四处问东问西，妥妥观光客肯定什么都不知道。」
「．．．．．．」
埃罗什么都没说，心里是满满一串脏话。
「看在神的旨意上，还麻烦你接下这个委托吧，埃罗先生。」
大神官微笑的看著埃罗。
不，是神殿现场的牧师都围了过来，微笑的看著他。
「我能说不吗？」埃罗感觉上了贼船。
「当然不行。」大神官依旧微笑著，但是眼神变得锐利。
「那能告诉我为什么吗？」
他一个小小商人，拒绝大神官的事情传了出去，肯定再也不用做生意了，没有贵族会和不知好歹的他交易，就算是平民也会对他敬而远之。
「也不行。」
大神官眼中带著怜悯。
「那有人抢走偷走你的宠物怎么办？」
「送他！企鹅会自己回来的。」
冒险者补充著。
「．．．．．」
根据委托内容，埃罗要一日照料企鹅的三餐外加消夜。
而这些花费都是记帐就可以，会有人付钱的。
而埃罗，住进了一间豪华的房舍。
刚带著企鹅进去，门口就被插了一个画著企鹅的牌子。
埃罗亲眼看著一群冒险者本来要路过，一瞄到那牌子立刻原路退回。
「总之，先写遗书吧。」
企鹅非常好照顾，饮食跟人一样，甚至会自己上厕所．．．
既然不怕人偷，何不找人送餐就好？
埃罗带著满腔疑惑入睡。
走廊，某魔物正在等著埃罗入睡，嘴角露出期待的笑容。
一觉到天亮，睡的应该很好才对，但是疲倦的精神跟淡淡的黑眼圈似乎在说著并非如此。
走出房门，前来打扫的仆人向他点头致意。
而企鹅还在窝里睡觉。
不知为何，自己似乎没有任何食欲。
「先生您好像有点累，再去睡一会吧？」
女仆低头这样建议著。
还真不习惯被这样对待，毕竟埃罗很清楚自己只是个平民商人，看别人对自己低著头说话总觉得怪怪的。
但还是接受了建议，去好好睡了一觉。
直至中午才又清醒，虽然还是感觉有些疲倦，却是好多了。
「．．．真可怜，就这样被当成祭品．．．」
房外传来女仆的只字片语让埃罗又躺了回去，集中注意力在门外的声音。
「别说了，他就在房内呢。」仆人连忙打断她。
「没这么快醒吧．．．」女仆虽然反驳著，却没有再说什么了。
埃罗没有追出去问，问了对方也肯定不会老实回答的。
走到窗边，随意地往窗外看去，由于没有什么人敢随便路过这边，于是站岗监视的人自然也就特别明显．．．
自己肯定是溜不掉了。
而自己，很可能就是这只假冒为企鹅的魔物的祭品。
必须要想想办法。
大神官叹著气，在神殿里来回踱步。
虽然要牺牲那个小商人让人有点难过，但这都是为了保护更多的人啊。
反正顶多被企鹅附身后胖个几斤，总比又全城被恐怖攻击要好。
那只企鹅学坏了，不让他满意就乱丢法术搞事！
「丹跟沙欧有消息了吗？」
大神官向随行的牧师说著。
「还没，休斯那家伙还是挺能跑的，没想到居然他为了报复不惜牵连这么多人！」
牧师气愤地说著。
原先企鹅想到处吃点食物，于是休斯接了委托，带著企鹅在城里四处吃美食。
结果居然被他引导出连情报中都没有记载的，魔王的能力。
谁能想到魔王企鹅居然能借用直属魔物的技能呢？
现在城里没有一个人敢靠近那只企鹅五十米内。
也不能请知道企鹅身分的人待在企鹅身边当牺牲者，谁知道会不会又怂恿企鹅干出什么事情来？
「唉，只能委屈那个小伙子了。」
大神官抹去眼角不存在的泪水。
「只要他不刻意去做什么，就一定不会出事的！」
牧师安慰著大神官。
休斯跑路了，这次虽然不是故意的，但是真的玩大了。
他带著企鹅四处吃东西，突然好奇．．．企鹅的味觉跟人类一样吗？
如果食物是依照人类的需求去设计的，那肯定是人类吃食物时的味觉感受最棒阿。
休斯这样告诉企鹅后，企鹅十分震惊。
随即使出灵魂附体在休斯身上，由于企鹅有实体，又下意识要保护休斯，于是休斯暂时寄宿在了企鹅身上。
附身在休斯身上的企鹅开心地吃著各类食物，这没问题。
然后休斯出于报复的念头把法术丢向圣域的据点，向好兄弟们使用了欲望共鸣，这个沙欧的看家本领之一。
原本用意是让其他人也见识见识自己好兄弟喜欢的本子标签，一报还一报。
出于对法术的无知，他以为是中法术的人会把自己心中的欲望透漏给别人。
但根本不是那么一回事。
瞬间解除附身，由于力量反噬算在企鹅身上，企鹅瞬间翻了白眼躺在地上抽蓄，休斯也回到自己身体。
看著法术共鸣扩散到全城．．．发现自己玩脱的休斯连忙收拾细软跑路。
总之先避避风头吧。
回想起变成超大型轰趴会场的千波城，虽然有些遗憾没能参加，但毕竟还是小命重要不是吗？
而且说起来生育率上升，王国应该要感谢我的！
「跑到这里应该安全了吧。」
从远方看著休斯的沙欧与丹，露出了前所未有的凶狠的表情，他们两个万万没想到自己居然也中招了！
虽然持续的时间比较短，但圣域扩散出来的色欲真的太恐怖了．．．
并且沙欧的异世界特典就是精神系技能命中率极高，魔王企鹅也汲取了这个能力！
上次居然对他心软，这次一定要让那个混蛋刻骨铭心！
沙欧与丹，缓步靠近浑然不知的休斯。
埃罗晚上并未睡著，察觉企鹅靠近并未立即反抗，而是偷偷看企鹅在做什么。
企鹅对著假睡的埃罗施放附身，若是对睡著的对象使用，对方精神转移后也是睡眠中而且不会主动醒来。
然而埃罗只是假睡，中了法术埃罗随即发现自己变成企鹅．．．
化作本能的恐惧之嚎回荡在千波城的夜空中，注定又是一个不眠之夜。
放火烧山，牢底坐穿
埃罗虽没决定来千波城落户，但是总算是与千波城的乱源们搭上关系。
王国对于千波城的魔物态度那是相当宽容甚至到了放纵，其特产流通到其他地方也没过多受到管制。
「好久不见阿，上次那瓶酒还满意吗？」
沙欧向埃罗打了招呼，看起来是相当的神清气爽，上次伪装成冒险者纯粹是怕魔物不好取信对方，事后也没有继续隐瞒的意思，不过那瓶酒．．．不问还好，一问埃罗嘴角就不停地抽蓄。
「那瓶酒阿．．．我收到的时候是用木盒装著，盒子还用蜡封著。」
「你不是要送礼吗？包装得漂亮一点也合适吧？」
埃罗叹了口气。
「我送给我岳父，还没打开他是很开心的，结果一打开．．．」
「嗯？」
「瓶身写著传说级大雕参茸药酒．．．」
「．．．呃，我真不知道那只熊送什么。不过话说回来，效果的口碑是不错的。」
沙欧只是随口拜托兰斯，谁知道会这样．．．
「总之我岳父当场脸就塌了，当场要我把酒拿回去。」
「阿？那你的婚事不是惨了？」
沙欧深感内疚，他万万是没这意思。
「没有，我岳母可开心了，抱起酒就好好收好，还不忘当场倒一杯给我岳父。」
「．．．．．．」
「我最近几次去看我岳父，那是日渐消瘦。」
「毕竟那瓶酒补的位置挺偏科的。」
「我岳母有些遗憾的说只剩半瓶了，还问我能不能再买到，我岳父偷偷溜出来抱著我的大腿，哭著说女儿就交给我了，那酒千万别买阿。」
「看来你跟兰斯的关系也不错了阿，能直接拿货了。」
看著埃罗收来的货物里面，有一个封蜡木盒，也不知道该说什么了。
「毕竟谁才是真正站在我这边的，我还是分得清楚的。」
看到沙欧看向木盒，埃罗耸耸肩说道。
「你女朋友的意见呢？」
「她让我买两瓶。」
「．．．」
「话说兰斯、艾奇利欧、大王都有让我带些他们要的货，你有什么需要的吗？」
「会路过王城吗？」
「嗯，有不少艾奇利欧订的炼金器具要去那边买。」
「那帮我带封信吧。」
休斯蹲在牢里。
叹了口气，用手指在地上画圈圈，这次闯大祸了。
蹲苦牢的这几天狱卒用猥亵的笑容告诉他有数对贵族的子女突然准备结婚了、炼金工房的事后避孕药大卖、某圣骑士差点被芳龄７０的魔女强上．．．
「出来吧。」
狱卒没将休斯戴上手铐，只是随意地将牢房打开。
「呃，大哥你看你没让我戴上手铐，等等别人以为我要逃狱怎么办？」
「放心吧，你就算不出来，我躺地喊两声照样整群人冲下来把你当逃狱犯照顾。」
「别阿！」
「开玩笑的，只是没想到你居然有人脉阿。上面有命令交代让你执行清扫地城来抵押罪责呢。」
一些犯了轻罪的冒险者会被指定派去执行特定地下城清扫的任务，有的是危险性高，有的则是缺乏油水。
不过休斯这次摊上的事怎样都算不上轻罪，能这样处分绝对是特地关照了。
狱卒将休斯带到典狱官前，典狱官示意休斯坐下。
「只要完成文件上指定的数量，这次的事情．．．王国就不会再向你追究。」
典狱官将一份文件放在休斯前面。
意外的是虽然地点偏远与收益偏低，但是并不是他不能应付的难度。
「呃，我还以为会把我派去那种九死一生的地下城．．．」
休斯搔搔脑袋，比起想像中要宽松多了。
「从你的档案来看，你可是非常稀有的人才，那么做太浪费了。」
典狱长微笑地说著。
「我自己怎么没有感觉．．．」
休斯认真觉得如果自己真的配得上那种评价，早就出人头地了。
「你觉得王国顶尖的强者都有什么共通点？」
「．．．有强力的天赋或技能？」
「是他们都好好的活下来了，你的技能几乎涵盖了所有的抗性，加上又跑得快，只要你活著就会变强，只要你持续变强就迟早能变成顶尖的强者．．．就算是顶尖中的吊车尾。」
典狱长摇摇头笑著说道。
「．．．．．．」
「去执行任务吧，条件不算苛刻，你应该没有逃跑的必要，这手环是记录你的猎物，完成了就把手环交到任何一个警备处就好。」
典狱长没有浪费资源动用监察手段的意思，已经是够宽松的条件了，脑袋稍稍正常点的人都知道与其逃跑被通缉，远不如去完成几个能力范围内的任务。
「好的。」
休斯就这样离开了监牢。
典狱长看著资料久久的坐著不动。
「刻意培养出来的人才吗？」
典狱长喃喃自语。
虽说已经在地窖驻点好一阵子了，但是曾经的休斯也是四处挑战地下城。
这几个地下城可是冒险者在考核的时候常常被派发的地下城，所以都还挺熟悉的，从冒险者公会的角度而言，也算是一石二鸟。
首先是拷问室地下城。
里面几乎都是各类型的诅咒刑具，只要接近就会遭受到精神攻击，产生自己受到拷问的幻觉。
而当中的小恶魔就会趁机取人性命，当然受到伤害往往会让人清醒，但是小恶魔往往转瞬即逃，只留下中毒与受伤的冒险者。
况且这些诅咒刑具的精神伤害是范围性的，只要持续前进，整个小队势必都会持续地被削弱。
第二则是火山地下城。
最大的问题就来自于环境伤害以及对于火属性的高抗性甚至免疫，虽说通常面对有抗性的魔物可以用相对应的弱点属性去攻击。
但是环境中水属性与冰属性的魔力几乎是不存在，仅仅只能依靠术者或是魔法武器内存的魔力，导致了攻略上的困难。
第三便是魅魔地下城．．．
对于一个男女混杂的队伍会很糟糕，由于在一支队伍里久了，成员多半会对彼此之间互有感觉。
而一旦进入魅魔地下城部分人这种感觉就会被放大，进而导致男女关系复杂化。
然而纯粹都是同性别的队伍进入也不是没有风险的，就曾有一支名为钢铁雄心的五人男性队伍进入讨伐，过程如何不知，总之出来后四人不发一语，队伍中的男魔法师哭哭啼啼走路一拐一拐的．．．
要说之前的休斯大概是要非常谨慎才能在这些地下城的低层级混，不过由于近来接受了不少锻炼，加上每次锻练完都有人立即帮忙治疗，然后再度投入下一次锻炼，休斯可以说是判若两人。
仔细思考一下战术，休斯决定回到据点整装后就立即出发。
有缘千里来相会
对于这次的惩罚任务其实休斯是挺乐意的。
毕竟自己并不是没有成为强者的野心，只是以前清楚自己若不放下这想法更有可能会死，而如今的自己因为种种因素有了更稳固的基础，自然愿意尝试做突破。
而且这种偏远的地区，自己这种有能力的冒险者一定会大受欢迎的吧！
想想在千波城人人喊打，虽然习惯了但也太憋屈了，出来当做休息散散心也不错。
况且那里的女孩子不知道自己的名声，搞不好还能有一段浪漫的爱情呢。
想到这里，休斯踩著轻快的步伐嘴里哼著小调，心情愉悦的往目的地前进。
真是让人期待的冒险阿。
远望镇上有个冒险者分会，最近调来了新会长。
如果说冒险者公会中的管理阶层有屎差，那远望镇的冒险者分会就是了。
但新会长似乎对来到这里没有什么不满，对于工作全力以赴，心情似乎还总是很好。
有遇到什么突发状况也总是很冷静的解决，似乎从来不曾有过慌乱的样子，据镇长所言，这就是见过大风大浪的人才有的余裕。
而永望镇的确是相当不容易发展起来，原因在于位其周遭的三个地下城都是相当麻烦。
拷问室、火山、魅魔。
拷问室基本上全程都会受著精神与肉体的双重折磨，火山则是难度偏高但收益却一般，魅魔更是传说中的队伍毁灭副本。
来这里的冒险者如果是因为考核，那多半同时伴随著能力不足。
如果是因为想见识不同地下城，那也很快就会离去。
因惩罚任务来攻略地下城的也多半是麻烦人物。
所以并不是一个有著充足人力的地方。
而新会长一上任并没有急著做出任何指示，这倒是让分会的工作人员松了一口气，过往太多新上任的会长一来便想大刀阔斧的改革，反而让冒险者的流失更严重。
新会长先研究三个地下城的产物。
拷问室基本上都由诅咒物品所组成，算是地下城的一大特色，每进入到一个房间就必须在现实与幻境中找到诅咒之物破坏，并且提防小恶魔的偷袭。
同时这也意味著破坏诅咒物品的掉落物也多半是饱含诅咒乏人问津，也就小恶魔的素材稍稍值点钱。
然而新会长下达指示收购诅咒掉落物，这让分会的财政越加不乐观。
由于时常必须发派任务支付奖赏才能引起冒险者努力攻略，所以以财政来说是个常常需要跟中央讨钱的亏钱单位，在这样的情况下多笔支出没人认为是个好主意。
但新会长在仔细辨识诅咒掉落物的内容后，充分展示了何为变废为宝！
先是聘请炼金术师以及附魔师进行二次加工，然后经由自己的人脉向其他大城市销售！
像是会让人昏昏欲睡的木雕，会长将其附上魔法木盒，木盒在开启时可以设定时间，时间到就会关上，关上的木盒就会隔断诅咒。
吸引毒虫的琥珀配上电击法阵与铁笼卖给了需要搜集素材的药师。
虽然实际上能正常呼吸，但会让持有者感受到窒息的宝石做成了手链，卖给了有特殊嗜好的贵族。
出手获得高利润之后众人才知道自己之前是多么愚蠢，诅咒只要善用，那基本上效用不会比魔法物品还差！
并且开放了诅咒物品掉落物的开发专区，只需要少数的鉴定费公会就有常驻的咒术师帮忙检测诅咒内容，并且依据其性质收购。
而之后更是依据诅咒内容能在公会的资料库找到加工方向，若采用方案会给拥有专利的冒险者少许的费用，因此更是有不少人不断的提供创意为诅咒开发出适用方向！
而加工区则聘用各系工匠们制作成商品，放在镇上的商品拍卖。
诅咒之物的业务从此蒸蒸日上，对于远望镇的冒险者而言拷问室已然是宝库，随著冒险者常驻获得抗性技能便会成为良性循环！
在除去一开始主动向王城等地主动推销之外，更是以这特有商品为诱因吸引商队前来采购，来的同时更是带来了各式物资与生活用品，让冒险者能够得到充足的补给，镇上居民开旅馆餐饮酒馆等等服务业更是获得了工作机会！
人进来，货出去，远望发大财！
这就是镇上的新口号。
不得不说新会长的能力著实惊人，硬生生开发出一条全新的产业链。冒险者分会上下皆对会长心悦诚服，镇上居民因而更安全也过得更富裕所以对新会长也是感恩戴德。
要是有人敢惹毛新会长，估计只要她一个眼神，那人就会被举镇上下打成重度伤残。
面对众人的称赞，她也只是苦笑，然后说不过是过去的经验罢了，自己也是从别人那边学来的。那谦虚的态度更是让人敬佩不已。
接著新会长便是仔细探勘火山地下城，虽说是火山，但也要到相当深层才会碰到岩浆。
于是新会长便引水注入火山地下城，并仔细规划不让水流至岩浆区，这一举动让火山地下城中低阶层的环境瞬间变为对魔物大为不利！
四周都是水的环境让火属性的魔物直接大幅衰弱，让原本必须资深冒险者才能挑战的中层，直接变成了初阶冒险者也能来去自如的狩猎场。
有了初阶冒险者开路，原先的资深与精英冒险者更是能在未经消耗的情况下到达深层，除此之外新会长在有了资金的情况下同时发放大型任务，让资深冒险者们各个小队一起配合攻略深层以降低伤亡的可能性。
火山地下城的攻略也变为大为顺畅，众人更是满心佩服。
『美貌与智慧双全、温柔的照料到所有人的需求』
这是所有远望镇的人对新会长的评价。
爱慕、尊敬、崇拜，一个优秀的领导者，自然值得这些。
凡妮莎自从担任远望镇分会的会长后，第一次伤透脑筋。
她相当苦恼魅魔地下城，这个只有孤狼才能有效规避风险的环境。然而魅魔地下城的魔物其实种类繁多，只是其特性才被如此命名，因此孤狼又很容易折损在魅魔地下城。
暂时也没有什么好的方案，凡妮莎叹口气，走到了窗边看著日渐繁荣的镇子心情又好了起来。
这种依靠努力就能让情况逐渐变好的工作环境真的太好了。
不会随时有什么恶毒的锅栽在自己头上、也不会随时有魔物发动各种下流恶心的袭击、更没有以吓唬人破坏人心智为乐的陷阱、也不会有一群不省心的混蛋整天制造麻烦。
这里的工作环境真的太美好了。
会长室的门传来敲门声。
「进来吧。」
「会长，本部传来了消息，说是有冒险者因惩罚任务将会来执行清扫地城的任务。」
「谢谢，资料给我看一下吧。」
凡妮莎接过资料，随手翻阅看到那名字瞬间脸色苍白跌坐在地上。
「会．．．会长，妳怎么了？」
「是那个家伙．．．我．．．我不要看见他！」
凡妮莎用双手摀住脸，然而斗大的泪滴却不由自主地滴下，在地下城那深刻的恐惧还是不时的袭击她，她永远也忘不了休斯那个家伙在她面前洋洋得意的炫耀他们吓人的行径。
过去因休斯带来的羞辱、委屈涌上心头，怎样也忍不住眼泪。
「抱歉，这个冒险者来了能帮我接待他吗？」
声音带著哭腔，著实让人心疼。
「是的，我知道了，这件事情我会安排得妥妥当当，您不用担心。」
副会长将凡妮莎扶到了沙发上，细心安慰后才离开。
副会长踏出会长室，那温柔的脸庞瞬间化作狰狞而扭曲。
手上拿著休斯的资料，纸张因太过用力的握著而扭曲。
走到冒险者公会的大厅。
「所有人准备开会！告知镇长还有各冒险者小队代表也都过来开会！」
副会长大喊。
「副会长怎么了？这要会长才能有权限这样招集．．．」
副会长打断他，将休斯的资料摊在众人前面。
「我说，如果有个曾经欺侮我们会长的男人，让我们会长听到名字就哭得泣不成声的男人，现在即将要出现在我们的地盘上，你们会怎么做呢？」
副会长一字一句地说著，音量不大却字字包含了切切实实的杀意。
众人的目光逐渐变得凶恶且一致。
远望镇，举镇热烈欢迎休斯大驾光临。
逃避并不可耻，但不见得有用
由于凡妮莎会长心情不是很稳定，镇上的药师以此为由开了一副安眠药给她，凡妮莎吃了以后很快便入睡。
镇上的重要人物们几乎都在会议厅集合。
「根据资料上显示，这个休斯有相当强悍的逃生能力，并且抗性方面也都相当优秀。」
「恩．．．那也不要紧，在全镇的冒险者一起出手的情况下他跑不了的。」
「制住他是一回事，但是我们必须要了解事情的全貌。虽然机率极低，但这人也是有可能和会长和平分手的，如此情况随意处刑他会违反会长的意愿的。」
「这怎么可能！各位可是看到会长失魂落魄的样子，打从会长第一天来到这里，一直是带著温柔的笑容替大家努力著，结果却．．．呜呜呜．．．」
公会的女职员说著说著就哭了。
「我们可以先套话，先旁敲侧击问出事情的全貌，然后再决定怎么对付他！」
「没错，直接问会长有可能造成二次伤害，能从他那边弄到情报自然是再好不过。」
「如果是我们误会了，也直接当作事情没发生就可以了。」
「但如果真如我们所想．．．」
一股杀气从众人身上蔓延而出。
「那就让我们先安排计划吧。」副会长拍板定案。
休斯开心的来到了远望镇。
向镇上入口的卫兵报告身分后突然气氛变了。
就像是要被人围殴前的那种感觉，仔细一往旁打量对上眼神的镇民连忙转移视线。
看来是镇上对外来人的警戒心吧，毕竟自己可是接受惩罚任务的冒险者，自然是有犯下错误的。
向卫兵询问冒险者分会的所在，卫兵用极为冰冷的口气帮他指引了方向。
在分会报到没有受到什么刁难，但是可以感受到职员厌恶的态度。
休斯心想难怪这地方需要派人协助清扫地下城，这也太排外了。
「我是冒险者公会远望镇分会的副会长．温拿，关于你的任务都将由我来负责。」
一名体格瘦长眼神锐利的男子来到休斯面前。
「呃，虽然我是接到惩罚任务没错，但感觉大家对我的态度也太差了吧．．．」
休斯不由得小小抱怨，大概是出于期待落空吧？
「．．．如有不周之处还请见谅，可能是有逃犯这几天在镇上出没的关系，各方面都在加强巡逻大家比较紧张，希望不要见怪。」
「啊哈，原来是这样啊，真是不好意思，我懂我懂。」
温拿的商业微笑让休斯稍为安心了点。
「初来乍到你应该也累了，公会正对面的酒馆是我们的合作店家，你可以先去那边休息，如果不知道该住哪里也可以请酒馆工作人员替你安排，明天我们再来讨论工作内容。」
「好的，那先告辞了。」
「请慢走。」
休斯随即来到酒馆，踏入的瞬间酒馆里吵杂的聊天声似乎降了不少，随后又回复到原来的样子。
「先生你好，请问需要点什么吗？」女服务生带著笑容招呼著。
「我需要一间房间，公会说你们这边能够帮忙安排。」
「好的，请问您的名字是？」
「休斯。」
不是错觉，休斯瞬间感受到危机来自于四面八方。
这些人我根本不认识阿！
「好的，我会帮你处理，要不要先吃点东西呢？」
女服务生似乎声音变得僵硬了些。
「好吧，帮我随便上点餐。」
女服务生微微一笑，手轻轻在休斯肩膀上点了一下，那种挑逗的暗示瞬间让休斯把刚刚的危机感抛诸脑后，不就有可能会被揍吗？
餐点倒是来的很快，食材也不算差，但是嚼著煎的超老的牛肉休斯就感觉自己在吃皮鞋，是半生不熟的马铃薯、毫无调味的蔬菜与汤．．．
这种手艺，这间店还能生存下去真是见鬼了。
很快女服务生就回来了。
「处理找好了，请我喝杯酒吧？」
休斯不由得将视线放在对方胸口上。
「讨厌，你在看哪里拉！」
「阿，只是想确认一下，不好意思！」
似娇似怒的指责声让休斯急忙解释，毕竟之前可被男人坑了一次，这次当然要小心一点。
分会中所有人都透过魔法及时观察休斯与女服务生的对话。
「这人．．．真是有够无耻！」
「偷瞄被抓到了居然还好意思说确认大小！」
「渣男！」
现场气愤填膺，恨不得直接将休斯火化！
「安洁平常的个性应该直接把盘子拍在他脸上了吧？」
「居然要跟这种男人套话，真是太委屈了！」
温拿一言不发，然而凶恶的眼神出卖了他的情绪。
在女服务生．安洁的怂恿下，休斯抑制住了酒醉抗性两人喝起酒来。
大多冒险者都会喝酒，如果喝酒还要开著酒醉抗性不如喝果汁算了这种说法也被众人接受，所以休斯倒没有任何疑问。
很快酒醉中的休斯就被套出话来。
「妳说我认不认识千波城的前会长？我当然认识了！」
「喔？你们是什么关系阿？」
安洁佯装好奇的问著。
「我和我的好兄弟们为了搜集圣典，创立了一个叫圣域的组织，那个前会长阿，居然派人烧掉了我们所有的收藏品阿！」
醉到昏头的休斯没多想就回答了。
「圣典？是教会的典籍吗？」
「当然不是，谁要看那种东西，来，我让妳见识见识。」
随即休斯将包包里用来打发晚上寂寞时光的特别版圣典拿了出来，出于千波城没有人不知道休斯是小黄书的大宗，所以酒醉状况下意识就没了被女性发现的羞耻感。
「这．．．这是！？」
安洁简直要爆发，这男人居然就堂而皇之的拿出这种淫书跟她分享？
「而且阿，只要注视这个魔法阵，就可以在梦中进入书中的世界喔～这可是我们好不容易在地下城找到的呢。」
休斯又灌了一口酒，然后色瞇瞇的笑著。
分会里的众人无语，这男人简直无耻下流毫无极限！
即使身为男人自然会想要有这种东西，但公然在女性前炫耀活该书被烧光！
「所以你很讨厌那个会长啰？」
「讨厌是讨厌，但我可是帮了她大忙呢，当初寄生虫事件妳知道吧？」
「当然知道啰。」
寄生虫事件被发到各个分部做为危机事件案例宣导，所以倒是知道的人不少。
「当初阿，我可是找到除虫药跟驱虫香，就跟她建议让所有人集合用驱虫香，结果阿．．．哈哈哈，所有人开始拉出虫子，还有人炸了化粪池把事情闹大了，她就丢了工作呢～虽然我也不是故意的，但是总算是报了仇阿。」
休斯哈哈大笑，没注意到旁人都咬牙切齿在听他说什么。
「难怪阿。」
安洁叹了口气，难怪会长这么有能力的人会发派到我们这里来。
「结果阿，有天我和我那群兄弟在地下城办事，正好碰到她啊，我们十几个男人在弄晕她的伙伴后跟她玩了好久阿～她还边哭边想逃跑，那次我们玩得开心了～」
众人站了起来，围到了休斯周围。
「你们想干嘛？」
休斯不安地问著，冲天的杀气终于让他开了抗性清醒过来。
「想先打断你第三条腿。」
忍不住的安洁愤恨的说著
温拿打开了酒馆的门走了进来，后面跟著分会的人们。
「副会长！这群疯子不知道为什么要揍我啊！」
看到副会长的休斯连忙求救！
温拿只是默默的进入厨房，随即拿著剪刀走了过来，看著剪刀休斯突然有很不好的预感。
「扒了他的裤子。」
一声令下众人一拥而上。
休斯异常熟练的将藏在身上的催泪弹全数抛出，他清楚知道，只有这次绝对不能被抓到！
危机关头，休斯爆发了潜力，靠著烟雾扩散前的那一秒瞬间掌握了房内的布置，从人群上踩踏撞出窗户逃出！
窗外碰巧就是警备队，休斯连忙向警备队求助。
「里面有群疯子阿，他们想要剪断我的丁丁阿！」休斯哭喊著。
「不用担心，我们不会让他们这么做的。」
「谢谢阿！」警备队的话让休斯安心许多。
「因为，我们觉得用榔头砸扁比较解气。」
警备队也同步用魔法关注著。
十面埋伏。
休斯，绝望的丁丁保卫战开始了。
坑自己人阿，这我熟阿
身为冒险者，有两件事情必须要做到才能活得长长久久。
第一，是知道自己的极限在哪里，贸然参与超过自己能力范围的挑战或许一两次可以靠幸运存活下来，但只要失败一次，就一切都结束了。
第二，则是要能挑战自己的极限，冒险者不可能事事都在自己预料之内，总有的时候会碰上绝境。放弃意味著死亡，唯有超越自我才能斩断荆棘冲破逆境。
放在一天前，休斯都想不到自己能从这么多冒险者手中逃出来。
本来打算一路冲出远望镇就顺著路回头狂奔，毕竟似乎是突发事件，对方总该不会还设下埋伏。
结果还真的有，路上竟然安排有警卫队围捕！
而后续追兵更是直接跳上清空的货车追来，走大路肯定会被逮住，只有从树林中设法逃脱。
好在运气不错，今晚几乎见不到月光，让休斯暂时没被抓住。
可惜运气太差，今晚几乎见不到月光，让休斯彻底在树林间失去方向。
不移动会被追上，然而四处乱跑也是有可能撞上包围圈。
正当苦恼之时，休斯臂上的手环突然感应到某个方位。
「地下城？」
如今若能找到地下城的位置，就能根据位置制定逃脱方案！
当即顺著感应的方向直冲而去。
温拿很确定休斯还在远望镇的范围内，毕竟趁著他喝酒的时候早就偷偷在他的身上动了手脚。
偷藏在休斯身上的是一个硬币，与温拿手上的硬币是一对。
这两个硬币的名称是成对的宿命，是温拿在担任冒险者时期获得的古遗物。
古遗物被归类于魔法道具，但是跟一般魔法道具是天壤之别。如果说魔力是一个点，那咒语便是一条线，而魔法道具就是由多个咒语铭刻在物体上所组成。如果说一般的魔法道具的魔法线路是平面，而古遗物则是立体的结构。
古遗物在具有强大能力的同时，风险同样存在。因为几乎没有人能在不启动古遗物能力的情况下完整的辨识古遗物的能力。就曾有人启动古遗物的瞬间性别被改变，并且那是一次性物品．．．
温拿本身是个谨慎的人，如果不是对成对的宿命有充分的了解，肯定是不会使用的。
而成对的宿命效果则是影响命运，启动后会操纵可能性逼迫双方持有者对决。握著硬币就能感受到另一个硬币的位置，但在命运的影响下，只想逃跑的休斯不会发现这个硬币，更不可能会发现这个效果。而随著时间过去，启动的成对的宿命效果会越发强烈。
现在感受到的方向，指向的位置感觉是在往魅魔地下城移动。
「现在分配各队位置，开始逐步往魅魔地下城包围。」
温拿下达了包围魅魔地下城的指令，在命运的影响下，休斯被堵在地下城的机会将会大幅增加。
而温拿也换上冒险者时期的装备，能强化言灵术的杖中剑。
「副会长你的职业是什么？」
前往地下城的路途上，身边的冒险者问著，毕竟知道伙伴的能力才能在战斗中好好配合。
「我的职业．．．是统御者。」
「统御者？那你怎么不继续当冒险者？」
旁边听到的人是真的都震惊了，统御者可说是将＂领导＂特化到极限的职业，虽说各个统御者的发展方向不同，但几乎都是冒险者中的重要人物，更由于不依靠体力即使上了年纪继续当冒险者也大有人在。
「没办法，我的统御者技能必须要能引领士气鼓动人心才能发挥作用。如果是会长有这个职业估计连国王都会亲自邀请她，而我连一只小队都无法激励﹒」
冷静内敛是温拿的特质，也并非是不好的性格，但偏偏对上了不适合的技能，只能说倒楣透顶。
「真是可惜阿．．．」
周遭的人不由得叹息著。
「副会长！我们包围住魅魔地下城并且把休斯逼进去了！」
前方有成员前来通报。
「很好，其他人加速包围！」
「但是那个混蛋他．．．他加入魔物阵营了！现在偕同魔物跟我们开战！」
那人说出了难以置信的情报。
被包围的休斯无奈退进了地下城，内心充满绝望。
有不少冒险者早已多次向他进攻，时间长了冒险者往往会出现精神被影响而退出，但休斯同样承受著精神干扰。
原先多半是三方混战，休斯、远望镇冒险者、魔物。
但对休斯而言，若魔物被清扫一空，则冒险者们将会毫无顾忌的快速搜索，于是多次帮助魔物挡下攻击。
说来也奇怪，在多次支援魔物之后，便再也没有魔物向休斯进攻。
休斯担任前卫扛住攻势魔物趁机攻击，这组合打的冒险者措手不及，于是终于全体撤出暂时停止攻势。
一队小恶魔来到休斯面前，不但毫无攻击的意思，更是一点戒备都没有。
「跟我走吧，我带你去见主人。」
略为思索一下，休斯便跟著小恶魔往地城深处移动。
「你确定这人类被控制住了吗？」
一只小恶魔问著。
「我可是多次看到他在保护魔物攻击人类，这人肯定是属于精神抗性特别弱的那种，才会被地下城完全控制住了。」
看起来像是这对小恶魔的头头不耐烦的回答著。
休斯竖起耳朵听著。
魅魔地下城难处理的程度高于休斯原先的想像，原来发情不过是其中一个阶段，最严重则是会被地下城控制，恐怕孤狼的折损有很大一部分是出自这个原因，而自己恐怕也只能多撑一段时间。
既然魔物认为我是自己人的话．．．
即使有人带路加上一路没受到阻拦，依旧走了相当长的时间才到达首领房。
首领魔物是一只腐败木灵。
以木质枝干构成的人体，胸膛中有一颗散发诡异红光的宝石，能够识破谎言腐败心智。
「人类，跪下。」
腐败木灵用鄙视的口气命令著休斯。
话才刚说完，休斯立即以五体投地大礼跪拜。
「呃，一般人类不是都会抗拒一段时间？」
「就说这人类特别废物吧，不过也好应该什么命令都会照做。」
小恶魔的对话传入休斯耳中，休斯外表没啥变化，内心戏则是激烈万分。
「说说你有什么能力吧。」
见首领毫无疑心，休斯放下心来。
「我擅长带领小队进行战斗，并且曾与魔物合作多次坑害冒险者。」
「是人类中的叛徒阿，难怪会被追杀。」
技能判断是实话，首领不由得冷笑。
「那么让你继续与人类战斗，也不会泄漏精神控制的秘密了．．．，让他率领一批魔物，我要看看他的本事。」
首领向小恶魔下达指示。
「是！」
总算是暂时逃过一劫，不过想到能率领魔物战斗，休斯突然有了相当不错的灵感。
男上加男
温拿调派著人手，要攻略魅魔地下城本身就已经不容易，加上有个投敌的休斯自然要更加小心。
根据交手过的冒险者说词，魔物并不会攻击休斯。
虽说觉得那家伙是个混蛋，但也不认为他会轻易地投靠魔物，首先魔物会轻易接受人类就是很诡异的事情。
几乎没有交涉，几次替魔物挡下攻击就被认定是伙伴，如果魔物这么好沟通还能算得上是魔物吗？
温拿摇摇头再没多想，反正把休斯揪出来再问就知道了。
重整之后，再度向地下城派出多只小队。
很快就有了消息，第一只小队人没了。
在休斯做饵众魔物集体攻击的情况下，第一小队被俘虏了。
虽说有的魔物是有埋伏的习性，但在休斯的指挥下那可是连最无脑进攻的黑甲虫都缩了起来。
知道休斯和魔物可能联手了，但万万没想到休斯能够指挥数量庞大的魔物。
瞬间前后左右魔物包抄，三两下就被触手来个五花大绑。
「没想到你这人渣居然抛弃了自己人类的身分投靠魔物！」
被抓起来的女牧师气愤大喊。
「呵，妳知道触手可是能分泌．．．让人发情的体液阿。」
休斯贼兮兮地笑著。
「你想干什么，有种你冲著我来！」
队伍中的战士武器皮甲都被卸下又被触手捆绑住，无能为力只能愤怒大吼。
「恩，我本来就打算冲著你来的。」
休斯转头对著战士认真说著。
「啊？你要干嘛？不要脱我的裤子阿！不要阿！」
第一小队的男性被全裸捆绑在一起丢到了其他小队附近，由于这几人都算不上美型的男性，所以让看到的人只有了非常不愉快的感觉。
并且这四个男性被浇灌了大量的触手体液，导致这四人同时陷入了疯狂的发情状态不停的蠕动。
当其余小队闻声而来，看到的就是这相当令人不舒服的场景。
唯一的女性牧师沾满黑色的血液无助地站在旁边，想救助四人却不知如何下手，一副很关心却又一点都不想看的极度矛盾同时体现在一个人身上。
而要解除他们的捆绑非常困难，原因除了这四人不停地扭动外，一有物体碰触到他们身躯不堪入耳的呻吟声就会变得更加尖锐短促．．．
导致试图压制再剪断绳索的事情不如想像轻松，再说这些人都发情中，要是随意解开束缚兽性大发的四人指不定会把目标放到其他人身上。
简单的冲洗之后将四人拖出了地下城，向温拿报告情况，必须重新审视情况，毕竟谁也不想变成这个样子。
「妳是说，休斯将你们制住后，解开了妳的束缚命令妳杀死被他掐住的小恶魔，问了妳几个问题后随即＂放了＂你们？」
「是的。」
「他没有伤害你们其他的魔物没有反应？」
「．．．是。」
听著旁边还是不断传来的呻吟声，女牧师还是艰难地将其定义＂不算伤害＂。
由于和异界灵魂的交流，休斯知道那些魔物是属于被首领下指令就会乖乖听令，艾奇利欧底下也有触手挂著免死金牌。
然而像小恶魔这种就会思考他行动的不合理之处，放走人类肯定违反堕落木灵的意思，所以必须要把这＂监军＂给除掉。
有伤亡自然很合理，而且自己丢出的那四个冒险者肯定影响其他人，带给首领满满的负面情绪。
果不其然，堕落木灵并没有派其他小恶魔来收回他的指挥权。
除掉了监军，看著冒险者小队纷纷退出地下城，休斯立刻前往首领房。
「报告，我已经击退冒险者，并将严重的伤害了其中四个冒险者，但他们被其他冒险者带出地下城了，这次战斗唯独小恶魔被牧师杀死。」
休斯单膝跪地，报告著不完全的事实，但其中并没有谎言，那四个男的肯定受到剧烈的心灵创伤，要是能挺过来估计也能得到精神的苦痛抗性吧。
「做得不错，我收到了相当多的负面情绪，看来是旁人看到都难以接受的伤口阿，虽然还活著但是你也做得相当不错了。至于小恶魔．．．看来牧师可能具备侦测恶魔种族的技能。」
腐败木灵思考著。
「如果不携带小恶魔，我的能力可以得到更好的发挥。」
休斯推波助澜的说著。
「恩，接下来就别带恶魔系的兵种了，随意挑选你中意的魔物，我要让人类受到更多的痛苦！收下此物，然后侦查人类的情报交给我。」
腐败木灵从胸腔分出一小块红灵石赐与休斯，借此物休斯可以获得除腐败木灵外最高的魔物指挥权。
「是！我调派魔物，并且到地下城外侦查冒险者的动向。」
休斯收下红灵石，感受到一股力量试图腐败并控制他的想法，看来出去地下城多半就会解除精神控制，所以才要从自己的核心分一部分交给他。
借由红灵石的支配力量，休斯集结了陷阱蜘蛛、触手、黏液怪、幽魂等等一众以控制为专长的魔物往入口集结。
能够控制的魔物数量还是有限的，但是以没有受过训练的人而言，要同时指挥这么多魔物还是无疑相当困难，或许只能F2A下达简单的指令，但休斯在钢弹对战中同时操控多只模型的经验意外的发挥相当大的作用。
确保了实力，接下来就要谈判了。
仔细的左看看右看看，确认了不会被堵住退路后，休斯在入口处现身。
「叫副会长过来谈谈吧，我想我们可能有什么误会。」
休斯趾高气昂的说著。
「我就在这里。」
温拿站了出来。
「我知道你们会长是凡妮莎了，其实我也没有对她做过太出格的行为，酒馆那些话是你们误会了，我也只是吓吓她而已。我说，要不你们好好向我道个歉，这事就这么算了怎么样？」
休斯一副嘲讽的嘴脸，要不是还没下达命令，估计火球早就飞过去了。
温拿制住旁边众人，看穿了休斯意图激怒众人的举动。
「好啊，我们一起回镇上酒馆我摆个几桌好好跟你表达歉意你看如何？」
温拿用著商业微笑应对。
Ａ计划不行了，休斯暗叹。
Ａ计划就是嘲讽引人杀入地下城，然后集体控场控制制造混乱，趁其他人救人自己逃之夭夭。但现在看来只好执行Ｂ计划了。
「不然，你们用凡妮莎的名义立誓，来比试一场如何？如果我输了你们要教训我也认了，如果我赢了那就请你们忘记我跟凡妮莎的过节吧？」
既然嘲讽无用，休斯换回一般欠揍的嘴脸。
「怎么个比法？你站出来我们派人跟你一挑一吗？」
休斯嗤之以鼻，只怕人一围上就是自己同时跟所有人一挑一了。
「这个地下城待久了会被附加精神控制，先前魔物误以为我已经被控制住了，所以给了我指挥权，你们要不要跟我指挥的魔物军团一决高下啊？被我抓到的人我也是会放回去的，只是有一些些小惩罚的。」
小惩罚，看看四人组的下场就没人敢信！
「也行阿，胜负怎样定呢？」
「击杀首领就算上你们胜利，但如果你们放弃攻势就算我胜利如何？不过阿，如果你们硬撑导致有人员死在不是我控制的魔物手下，那可就是你们自己的问题了。」
「喔，听起来挺合理的，那就这样吧，两个小时后我们会开始全面进攻。」
「副会长，他肯定心怀不轨，绝对不是单纯的想靠胜负解决。」
旁边的冒险者连忙抗议。
「让我们用这场战斗结束这些过节吧。」
温拿对大家摇摇头这样说。
心怀鬼胎的两人，都对对方露出了友善的笑容。
休斯退回了地下城。
「我可也没打算用这么友好的方式把这件事情揭过去，不过还是要仔细应对地下城，全员立即备战！」
温拿向众人解释。
就看看到底是谁技高一筹吧。
就你特别会闯祸！
「比对地图，先将所有死路都仔细勘查过，别我们深入地下城反而让他从后面溜了。」
温拿直接加入攻略的队伍，毕竟成对的宿命会让两人进行对决，若自己不在，则为了回避＂休斯落败导致无法对决＂这种情况反而会使小队失败的机会大增。
严格说起来第一支小队会轻易被抓住也有可能是硬币在控制机率，但若是自己参与对决，休斯企图要偷溜的可能性就会被大幅降低。
仔细搜索并往已知的路线前进，然而一路上一支魔物都没有。
「看来是收缩兵力，打算在哪边埋伏我们吧，发现敌人别贸然追赶，先回报方向以远程攻击即可。」
温拿向各小队指示著。
「副会长，发现魔物的踪迹了，牠们用蛛丝跟黏液挡住了去路！」
侦查的冒险者回报。
「知道在地图上的何处吗？」
「是的。」
仔细对比地图，向侦查的小队发出注意暗道的命令，温拿才指示大队往要塞前进。
那是以蛛网为主体，一条条交织而成，混杂了黏液、木板、碎石等等的诡异堡垒。
蛛网黏液肯定是碰不得，直接冲进去只是送礼给对方。
「集体用火球攻击。」
法系的冒险者向前轮番发动攻击，一番轰炸后却效果甚微，隐约可见的法术抑制立场降低了火球的威力，黏液附著避免蛛网被燃烧，而黏液与蛛网的双重材质又可很好的吸收冲击力。
「换冰冻术。」
堡垒逐渐固化，随即派上三名前卫破坏拆除，很快堡垒就被清出一个入口。
瞬间触手与蛛丝同时向冒险者射来，但早已有准备的前卫立刻举盾，法师直接替前卫套上护盾避免被直击。
然而埋伏的幽魂直接以力场控制将黏液蛛网包裹在护盾外，瞬间形成一个巨大的茧，眼见蛛丝就要拖走前卫．．．
「冰冻术！将茧冻在原地！」
温拿下达指示，法师的反应也不慢当下便立刻施法，却立即遭到幽魂的尖啸中断！
就仅仅是数秒的拖延，茧就被蜘蛛拖入堡垒深处。
不到几分钟，三名前卫就又被丢了出来，男的捆绑加春药，女的也没放过，直接被下了烈性泻药（触手制），当下立即失去战力。
「可恶，魔物的配合也太精准了！」
开战就丢了三个伙伴士气当即受到打击。
「是休斯在指挥，他的指挥看来能立即传达给魔物，而我的指挥即使用冒险者的通用暗语估计他也听得懂，可以马上得知我们会采取的行动。」
温拿立刻判断出了状况。
「看来只好让法师多消耗魔力来开路．．．不好！」
温拿突然惊觉不妙。
「怎么了吗？」
「魔物在地下城只要不是战斗中生命力与魔力都会快速恢复，所以他会让魔物持续往后制造要塞，若我们破坏的速度跟不上，就会硬生生被他耗死。」
拆恐怕追不上，毕竟对方也会骚扰。
硬是强攻黏液要塞无疑会损失惨重，就算休斯不伤人命，那种处置手法根本是让人社会性死亡．．．不过如果人人中奖，或许彼此反而会有奇怪的认同感也不一定。
温拿万万是没想到休斯会难缠到这种地步，然而自己却不能善用统御者的能力。
如果自己能让全体有共同的信仰，是全体信任的领导人，那么眼前这些困境都不算什么。
但偏偏却是如此，不过用不上就是用不上，善用手里的牌才是最重要的。
「集结法师，用广域的暴风雪配合飓风术，把这整条通路都冰冻起来。」
这样的手法肯定是用不了太多次，但如今兵贵神速也是无可奈何。
寒风凛冽，瞬间灌入一条条蛛丝间的缝隙，然而过了段时间突然风压回灌。
「停手，休斯肯定在哪个节点堵住了风道，趁现在冲上去。」
众人在冰冻的蛛网之间的缝隙，中间不乏撤离慢的魔物被冰结，随手便被冒险者们消灭。
路上果真如温拿的推断满是黏液蛛丝，若是慢慢推估计能一路盖到首领前面，一旦魔力体力耗光就反倒自己这方人变成猎物。
只见原先就有的两扇大门牢牢闭住，内部依照地图来看是巨大的空间，原先是大型魔物出没的地点。
温拿向前卫点点头，前卫小心翼翼的将门推开，顶著盾牌向前。
依旧是熟悉的蛛丝与黏液，但在这种大型空间魔法要与刚刚通道有一样的效果肯定要更耗时耗力。
温拿突然觉得不对，刚刚的蛛丝交错复杂，而现在的蛛丝一条条平行横拉井然有序．．．
「把门关上！」
话还没说完只见蛛丝就有如弹弓般将一只异常饱满的史莱姆发射了过来。
晚了一步，史莱姆撞在盾牌上瞬间如水球般炸裂，而喷散出的则是恶臭黏液。
「要不是担心你们在地下城开集体轰趴被魔物吃掉，我刚刚就射春药过去拉！」
房间深处传来休斯得意的声音。
没人回应，的确，目前看来要不是对方留手，只怕己方会伤亡惨重。
如果能赢，大可继续战下去，但继续下去不但会输，而且恐怕还要依靠休斯才有办法活得出去。
如同一开始休斯宣言的，硬是要打下去，死了人可不是他的责任。
虽然不甘心，但输了就是输了。
「这次的事情刚好可以告诉你们会长，要不是她搞偷袭，她不可能是我们圣域的对手的！」
对面的休斯洋洋得意，上次在鬼屋欺负人就算了，但这次自己可是赢的漂漂亮亮，经此一役算是彻底把焚书坑儒一事带过去了。
却久久未听闻对方投降。
大概还需要一点时间接受吧，休斯无所谓的躺在蛛网吊床上，心情愉悦。
自己这些人本来就不算是一流的冒险者，大家是知道的。
不然也不会到远望镇来生活。
在低阶层赚点钱，等到任务有了额外奖金才推进到中层，更深层的清理往往都是中央派来的人处理。
休斯也是派来清理的人，虽然他就是个混蛋，但是目前看来，他比在场的冒险者都要有价值。
我们都可以认输。
反正人生中早就认输过无数次了。
很习惯了。
但会长不一样。
她轻轻松松．．．不，她用尽全力努力工作，将远望镇打造成一个有价值的地方。
她让我们看到希望，让我们觉得自己是有能力自己管理好地下城的，而不是旁人眼中扯后腿的。
她关心我们在地下城的安危，仔细将地城的风险降低，让无能的我们也能更安全的挑战。
担心我们的收入、烦恼我们的工作会不会被后来看上这里的冒险者抢走，细心的规画了既定的工作分配给大家。
她高兴的说一切都是所有人的努力，但真要是如此，远望镇在她来之前为什么会是那个样子。
她努力的打造我们的栖身之地，她说那也是她的栖身之地。
她说跟我们一起共事很愉快，常常累得一蹋糊涂却又很开心的笑著。
我们可以输。
但是她不可以。
只是想帮她争口气，然而却是如此。
好不甘心。
好不甘心。
好不甘心。
然后更多的是
不能原谅！
不能原谅那休斯的得意！
不能原谅自己的无能！
不能原谅我们会输！
温拿此生第一次感受到统御者的共鸣。
他们有共同效忠的领导者，凡妮莎。
「原来不是我也可以，只要我们有共同追随的对象。」
温拿抽出杖中剑。
「这场战斗，我们赌上了会长的名义。」
温拿将言灵的力量灌入剑中。
「那我们，就不会输。」
要将胜利献给我们的女神，凡妮莎
无须言语，前卫再度撞开大门，所有冒险者疾驰而入，向蛛丝直冲而上。
所有能使用火球的冒险者都各自命中了用来弹射、未沾有黏液的蛛丝，集体的意识无缝共同分享。
蛛丝与黏液向前卫喷射而来。
无须言语，前卫就清楚知晓每个攻击的角度轻松避开，而利箭则同一时间射向暴露自己位置的魔物。
攻势有如水银泻地，不是他们能力值变强了，而是所有人的经验、战术、情报在这此时此刻都为温拿所用，所有人的思考能力都替温拿运算著战场的局势，所有人共同执行著那一瞬间制定下来的战术。
温拿的统御者技能，统御共鸣．意识合一。
地下城的精神控制被集体意识清扫出去。
温拿甚至还有余力和休斯说话。
「圣域是吗？我们招待完你之后，会好好的向圣域请教的。」
「我们会有礼且提前的宣战。」
「然后把你们那污秽的收藏品再烧一次。」
局势逆转。
冤冤相报何时了
休斯向魔物们下达最后的布置障碍持续退守指令后就拔腿狂奔了，冲向首领房。
Ｂ计划就是车翻对面，然后正大光明的走出去，只要对方被重创那么就算想翻脸也应该跑得掉。
原先计划应该是很顺利的，但对方却莫名其妙的变强了，莫不是嗑了药？
回头一定要向冒险者公会举报一波。
虽然不知道为什么会变成这个样子，但是显然Ｂ计划完蛋了。
依照那种恐怖的团体战实力就算自己压阵指挥，估计推进到首领房也只是时间的问题，若是和魔物一起正面迎战一不小心自己就会搭进去。
但现在还有最后的Ｃ计划。
中层与深层的魔物，就是休斯计划中的关键。
被抛下的魔物还在努力的奋战，休斯已经一骑绝尘跑个不见踪影。
在统御共鸣下，温拿成功做到了无战损破阵，并且在敌方主场的情况下硬生生击杀了多数魔物。
但在确认局势已定后停了下来，解除了共鸣状态全身宛如煮熟的虾。
「副会长你还好吗？快用冰水帮他降温！」
是技能的副作用。
但只见副会长一个眼神，旁人就开始分配了继续进攻与侦查的任务，只留下护卫只照顾的人手。
在共鸣过后，所有人瞬间变成了一同奋战数十年的老战友一般变的默契十足，彼此之间只要一个眼神手势就能了解对方意图，根据战况，各自就会找到最适合的岗位。
遇到袭击知道战友会如何支援自己，受袭的人知道怎样走位可以获得战友协助防御甚至反杀。
就连个人也因为得到了大量伙伴的战斗经验，变得能更有效的应对战斗。
温拿的共鸣超乎所有已知的统御者技能。
而本来也不该会有这么严重的副作用，让温拿几乎瘫软无法行动，但原因在于温拿将集体的战斗经验更为深刻的留在各人的脑海中。
而这点，所有人也都知道。
依旧面对的相同的战术，蛛丝黏液交错，然而法师们在获得彼此对于冰冻术的体悟后，各自不断点发射出急冻射线仅仅命中蛛网攀附在墙上的节点处，随即用风刃加以斩断。
蛛网大阵直接被法师用极低的代价破解。
暴露在射手视野内的魔物直接被利箭贯穿。
前卫监控著各个角度，充当盾牌时更是团队最精准的耳目，将情报传达给众人。
现在即使没有共鸣与温拿的指挥，推进仍然势如破竹。
中阶层本来大多的魔物都被休斯集结，将这些魔物解决掉之后几乎没遇到阻碍就进入了深层。
到达深层，由于过往清扫不力深层有不少相当强悍的魔物，但在团队的配合下能稳定应对。
牛头人的冲撞，一人抵挡不住四人默契十足的扛上，撞翻牛头人后接连的是无休止的连招。
恶魔导师企图躲在小恶魔群后面施法，面对的却是随时都有数名法师联合魔力对其施法进行干扰，而前卫与射手趁机将小恶魔扫荡一空。
不知为何休斯没有招集这些魔物集体应战。
毕竟众人的基础能力就在那里，若不是依靠团队，个人面对这些魔物依旧是难以抵抗。
若深层的魔物在休斯的指挥下集结而战，恐怕一不小心就会死伤惨重，休斯大可以这点做要胁。
但是并没有。
顺利攻略到了最底层，无一人死亡，有伤也是立刻被治愈。
由于过往没有详细的地图，不得不仔细清扫各个岔路以防休斯逃跑，毕竟光凭留在外面的人手可能阻止不了他。
最终看到了首领房的大门。
「该死！难道那个混蛋．．．」
第一个看到首领房的前卫忍不住爆了粗口。
「既然Ｂ计划也失败了，那就只有赌上可能性的Ｃ计划了！」
休斯深吸一口气，然后推开了首领房的大门。
「冒险者清理干净了吗？」
腐败木灵依旧坐在王座上冷淡的问著。
休斯的回答是拿出那块红灵石，丢至空中用短剑击碎。
「卑贱的人类，尔敢如此！」
腐败木灵仿佛胸膛被狠狠刺了一剑，再不见从容。
「我啊，从以前就一直梦想成为强大的冒险者。」
木灵双手指尖迅速伸长直刺，休斯侧身闪过。
「前阵子，我觉得自己有变强了，但还是一直不敢相信。」
地下窜出尖刺依旧被休斯躲开。
「今天我想来验证一下，我是不是真的变强了一点。」
木质巨手破坏墙面从房间外直扫而来。
这首领房不过是伪造的，而真正的首领房则是巨大的包裹住伪造防的房间。
腐败木灵透过王座底部延伸出的木质肢体才是她真正的杀招。
然而休斯跳至空中闪过，那瞬间的体能已经突破绝大多数冒险者所能做到的。
「只要我能压制住潜意识对痛苦的恐惧，我就能使用超越限制的能力。」
随手扯住吊灯将自己甩向腐败木灵，而上方的木质巨手晚了一步才破开天花板攻击休斯的位置。
「木质结构的魔物躯壳我可是天天把玩阿，藏在墙后的魔力对我简直不要太明显。」
休斯直刺短剑无视木灵朝著自己的攻击，在刺中腐败木灵的核心后瞬间被打飞撞上墙体。
「除了抗性，其实我也获得了再生加速，过度用力撕裂的肌肉，跟你微不足道的伤害都可以消耗魔力自我愈合。」
休斯起身拍拍灰尘，显然并没有多少伤害。
然而腐败木灵却因核心再度受创，导致其中一只木质巨爪不受控制！
「那些巨手都是不同的腐败木灵做的吧？将同类做成武器，真是很有魔物的样子。」
闪躲袭来的巨手休斯再度刺向木灵核心，选择以伤换伤休斯再度被木灵打飞，但却有更多木质巨手开始疯狂挥扫四周。
「看来妳的同胞被做成武器也是很痛苦的事情啊。」
「你这卑贱的人类居然敢做出这种事情，我会将你挫骨扬灰！」
腐败木灵憎恨的大吼著。
「那妳可要快了，毕竟，后面还有人在排队呢。」
休斯再度飞身而上。
地下城首领房被封禁，那是首领被消灭才会出现的状况。
在首领复苏之前会暂时禁止进入，也就是说休斯抓了时间差击杀地城首领，然后传送到地下城门口。
「被他溜了。」
温拿叹了口气。
地上有张纸条，上面写著什么。
温拿用杖挑起，拿至手中。
「你们应该永远记住今天，因为你们今天差点抓住了圣域的首领．休斯。」
他念出了字条上写著的内容。
「这算是他逃了吧？按照赌约也是他输了是在得意什么劲，毫无尊严阿。」
旁边的冒险者真是不知道该说什么，这样的人简直生平仅见。
「说起来他也不算是太糟糕的人吧，他选择来与我们对战的魔物都是他可以掌握不伤害到我们的．．．」
魔法师说了大家都在想，却不怎么想说出口的话。
「妳别忘了春药跟泻药。」
心有余悸的前卫说著，要是第一波被派上的前卫是他，估计自己也是受害者了。
「．．．恩，果然还是应该要修理他。」
「总之，我们等首领房重置再消灭一次首领吧，反正出去也追不上了。」
温拿顿了顿。
「然后就能告诉会长，以后不用再担心魅魔地下城该怎么办了。」
温拿和其他伙伴相视而笑。
凡妮莎与沙欧带著微笑看著绑在横放原木上的休斯。
凡妮莎一觉睡醒找不到副会长，从吱吱呜呜的公会职员口中逼问出事实后，就直冲魅魔地下城而来。
她很清楚以目前远望镇的战力硬是深入魅魔地下城是相当危险的，打算立刻阻止众人莽撞的举动。
却直接遇上了沙欧，虽然也是那宝箱怪的伙伴却一碰面就不停的道歉。
沙欧立即承诺会尾随温拿等人保护他们的安全，让她在外面等候。
沙欧给了凡妮莎一个理由。
「我想知道休斯变强后会不会轻视他人的生命，这对我们很重要，对这个世界也很重要。」
沙欧低头向凡妮莎请求。
而在温拿与伙伴们共鸣后，沙欧就一路跟著休斯。
看休斯往首领房窜逃就知道休斯的打算，于是立即跑到入口堵人。
一传送出来的休斯立即中了沙欧的幻术，被留守的人绑在了原木上。
幻术的内容就是对凡妮莎的补偿。
被绑在原木上休斯不断大喊杰哥不要，并且不停地扭动著屁股，仿佛在闪躲著什么东西从后面刺入一般。
「阿，他哭了。」
沙欧毫无同情的说著，笑容越来越灿烂。
「我还以为他跟你们一伙的。」
凡妮莎笑弯了腰，甚至笑出了眼泪。
「那家伙阿，就算是自己人也会想揍他，回去圣域的人知道他惹毛妳的亲卫队，怕不是又要把他交出来献祭给妳平息怒火了。」
「什么亲卫队你不要乱说！」
凡妮莎不小心脸红了。
「在这里当会长应该要比千波城好，我想妳应该不会想换回去，是吧？」
「这里好一千倍！」
「那是不是可以跟我们和解呢？」
毕竟当初炸屎事件实在是始料未及。
「这要看幻术持续多久了。」
「如妳所愿，女士。」
沙欧再度补强施法。
在休斯的哭喊声中，从他的口袋，一枚硬币掉落在地上。
我就随便说说而已，真的！你要相信我啊！
宝箱怪很苦恼著，关于本本的业务。
如今再制造出对立并没有好处，但对于本本的看法男女态度天壤之别。
不处理嘛，持续出本就会造成女性冒险者好感度的下降。
要处理嘛，最好的方式就是．．．让女性也加入！
无奈脑海中并没有关于耽美本的知识。
不得不说，这世界的女性们想像力还是不够丰富，光靠用画灵汲取女性脑海中的妄想，诞生出来的画面实在是不够精彩。
「需要，很多很多的腐女阿。」
千波城．神殿，一个女孩子在打扫著礼拜堂。
自有印象以来，她就在神殿生活著。
虽然打扫是侍者负责，但神殿的风气一向如此，众人做完分配给自己的工作便会帮助其他人完成工作。
平常大家事情做完都会聚在一起。
或许在草地上、或许在食堂、或许在训练场、或许在会议厅，大伙会围成一个圈轮流说著故事。
她却没有什么故事好说的。
因为自己老是在神殿里，等著大家回来，没有冒险，自然没有精彩的故事可以说。
大神官与圣骑士长则总是有说不完的故事。
大神官说到激动处常常会挥舞权杖展示他是怎样的抵御邪魔，虽然好像很多人觉得大神官是和蔼的老人，但是其实神殿里的人都知道那是大神官的假象！
她见过大神官平静的在葬礼上安抚众人莫要因未回来的兄弟姊妹悲伤，他们只是回到神的怀抱。
在夜晚大神官独自坐在树下泪流满面，却不愿哭出声。
她见过大神官从忏悔室听完某人告解，在那人离开后说「神会原谅你的过错，但我不会。」
然后当天夜里偷偷换上一袭黑衣，半夜翻出神殿的围墙。
所以大神官虽然总想说些符合自己大神官身份的故事，但又总是不小心暴露出血气方刚的一面。
大家也都装作不知道，不然大神官害羞不肯说故事就不好了。
圣骑士长是个很拘谨的人，有礼又尽责，虽然给人可靠的感觉但总是有些距离感。
然后在某一天后就改变了，有段时间大家都在传言圣骑士长无法使用神圣法术了。
但她不这样觉得，圣骑士长的身上感受到的是真诚。
虽然真诚的圣骑士长似乎不再那么＂正直＂了，却变得更圆滑有趣。
她更喜欢这样的圣骑士长，虽然有时圣骑士长的故事中用的手段比较．．．灵活。
但那样也很好！只要结局好，就没有问题！
所以虽然她没办法跟著大家出去帮忙，也总是尽力做著自己能做的。
像是之前在忏悔室没人时听人告解。
曾有许多冒险者来告解，不知道自己搜集＂艺术品＂而不认真去攻略地下城是否正确。
「追求你心之所向吧！人生中追求美是同样重要的事情！」
只为别人付出的人生，终究会留下自己的缺憾的，她希望冒险者也能幸福。
听完她所说，冒险者开心的表示自己理解了。
听说他们后来还集结成组织，互相分享公开收藏品，这是多么和谐博爱的行为阿，可惜的是自己提出想看看艺术品，却还没有人能带来给自己看看呢。
也曾有名冒险者说他遇到了一个不想伤害人类的魔物，说他想跟魔物和平共处，像与人一般跟魔物交易，这是不是有罪？
「人当中也有恶人，魔物当中一定也会有奇迹，会有善良的魔物，做你想做的吧！」
给了这样的答案，冒险者感谢的离开了，相信有这样善良的魔物与冒险者，千波城一定会更平静祥和吧！
毕竟听说过有个喜欢唱歌的报丧女妖，总是在各个村庄中游荡，每晚唱著歌给村民们，村民一定也对这小小的幸福感到快乐吧。
可惜互相理解终究无法存在于每个人心中。
在这之后似乎冒险者公会开始男女对立，双方都指责对方无故攻击自己，连魔物跟人都能友善相处，为什么人与人不行呢？
到底是谁的错呢？
真是有点悲伤的故事。
不过说到悲伤的故事，地下城那个善良的魔物播放了一个名叫动画的故事。
叙述著冒险、相遇、分离的故事，虽然自己无法去看，但是好多神殿里的兄弟姐妹都在讨论，真希望自己也能有机会可以看看。
自己倒是看过称之为米蒂的布偶，虽然有诅咒可是是很温柔的诅咒。
做的有点点恐怖大概是因为魔物想要说恐怖的自己也有温柔的一面吧！
自己也偷偷趁布偶主人不在偷抱了一下，可惜有一天布偶主人发出惨叫，布偶也不见了。
一定是因为布偶不见才叫的那么难过吧，如果自己能帮她抓住犯人就好了。
这世上就是有这么多坏人总让别人伤心！
而最坏的那个居然炸了厕所！
大神官就那样飞上天空了！
大神官一定吓坏了，用错了法术，他拼命的释放没用的圣光术，这时候明明该用的是圣盾术阿！
还好有自己在，将大神官的法术结构改成圣盾术，把没用的刺眼光芒换成能平安落地的护盾。
平安落地的大神官居然没注意到是自己帮他把法术改成正确的结构，真是太让人伤心了。
不过也不能怪大神官，大家都看到他光溜溜的屁股了，每个人都装作不知道，但是大神官应该还是会因为这样心烦意乱吧，没注意到自己的帮忙也是没办法的事情。
由于全城的厕所都爆炸了，有很多不是很好的东西喷的神殿到处都是，所有人都在打扫。
那真是糟糕的一天。
不过后来事情慢慢变好了，有魔物与人类和谐共处，应该就是当初那个冒险说的吧？
那魔物，据说是宝箱怪。
宝箱怪还盖了安全区，据圣骑士长所述，那安全区能让人更加理解自己。
尔后圣骑士长更是陆续带了不少人去那安全区试炼．．．用试炼这两个字真怪，安全区能有什么危险呢。
不过试炼回来的人好像都会有几天不太正常，大概是因为太过劳累了吧？
之后那宝箱怪更是举办了演习，让人们可以在练习中学会应对邪恶的魔物，说流汗总比流血好。
想想大神官因为没回来的人伤心的样子，不由得觉得十分有道理。
而且现在因地窖而死亡的冒险者已经为零很久了，想必那宝箱怪一定是真心为人类著想，冀望著能够有和平幸福的未来！
感受到某个宝箱怪的祈祷，虽然对方不在神殿内无法清楚感知切确的内容，但是依稀能感受到目的是希望男女冒险者的关系能够和缓。
那少女，女神寄灵于神殿的分身，那每隔一段时间才能实现一个愿望的奇迹之力，降临在了宝箱怪身上。。
神殿里，总是会出现一些不可思议的传言。
像是某个区域被打扫的干干净净、无人负责的告解室会接受冒险者的忏悔、受伤的人到了神殿会突然愈合，聚会时大家围个圈圈要解散时才发现缺一角。
但是都是会让人得到小小幸福的不可思议。
有时候神殿的女神像也会突然给予某人祝福，让人感受到女神的关爱。
那夜，千波城里的女性，突如其来的接收到了天启。
而一场针对男性的灾难，默默的降临了。
患难见真情
最近千波城似乎发生了一些很不好的事情。
某芳龄70的魔女发出声明，说自己开发出了能够解除人思想上的枷锁的法术。
开发出新法术，这很好。
但是在毫无预警的情况下，这个法术在经由法师塔的增幅在城中心施放开来！
经过立即的判断，这是属于精神系的法术，而且仅仅只对男性有效！
由于传言这魔女在狂欢之夜企图对圣骑士长霸王硬上弓，所有男性当即四处征求解除精神控制的影响。
但这法术并非控制系，而是如魔女所告知，是解除思维上的僵化，能够让人更为不抱成见的看待事物。
虽然不知道为什么会只针对男性就是了。
城主开始侦查为何魔法塔这种战术兵器会随便让魔女使用，其他人也降低了关注，然而这只是刚开始。
一座商人的宅邸地下室，赫然有著一个法庭存在。
法官、观众、卫兵一应具全，而从身形看来全是女性，所有人都戴著面纱，而只要配戴此物那人就无法被认知出身分，据说是由魔女所贡献出的古遗物裁剪而成！
没有陪审团，天启法庭唯一审判的标准就是法官，其身分虽不为人知，但被公认是对美理解最高之人，故拥有绝对裁量权。
一受审的女性被卫兵带上，站在被告席，周遭一时间议论纷纷，法庭之内吵杂不堪。
敲下法官槌，顿时安静了下来。
「被告可知为何受审？」
法官问著。
「因为我．．．企图向男性澡堂投掷烈性发情药剂。」
女子低头说著。
顿时场边惊呼议论纷纷。
「法官，当事人实乃追求酖美，过程中虽有动用一些手段，但并不违反天启的理念阿！」
律师随即替被告进行补充。
「抗议！这实乃太过荒唐，酖美怎可会是简单的沉溺于肉欲！心灵契合喜悦、背德的罪恶感、直到最后才能是合为一体的无暇之爱，被告所作所为根本只是在满足自身的肤浅欲望！」
检察官气愤的说著，这更是一场理念之争。
「这纯粹只是流程不同，心灵的悦合与肉体的欢愉都能用来打破那陈旧的枷锁！无论是哪一个先开始，最终都能达到我们追求的美！」
「这是诡辩！如此一来攻受之间不就单纯的只用暴力来决定了吗？这种肤浅的方式真的能得到众人的认同了吗？」
围观的人不由得发出认同的声音，法官再度敲下槌子要求安静。
「双方对于美的达成所用的手段，法庭都是接受的。」
被告不由得欣喜抬头。
「但你的行为，会破坏众人的目的！」
法官的话语变的严厉，被告的脸色刷白，顿时不敢言语。
「魔女与诸位姊妹为了达到我们目的的第一步，如今还在牢里接受审判，在无法接触美的地方苦苦盼望著众人能迎接美的到来。而你为了眼前的欲望所做的一切，很有可能会破坏这一切！」
严厉的斥责直刺被告的内心，她跪地哭泣一言不语。
「被告，你将不再被法庭所信任，今日起将收回你的面纱，法庭所有人都将知道妳的身分，对妳进行监视，但妳仍会是我们的一份子。」
法官顿了一顿。
「或者妳可以选择退出，从此天启法庭将与妳在无瓜葛，也不会有人知晓妳的身分。」
「我选择第一个！请不要抛弃我！」
被告在哭泣声中拿下面纱，周围群众不由得发出惊呼声。
「那是城主夫人？」「也难怪，那种程度的炼金药剂可不容易入手阿。」「若连城主夫人也是我们的一员，的确是更容易成功。」
法官槌再度敲响，现场再度安静。
「除此之外有件值得庆贺的事情，我们．．．终于得到了属于我们的圣典了！」
法官将一本书摊开在众人眼前，法师将画面扩大给所有人观看。
观众席上众人不由得喜极而泣，就连城主夫人一瞬间也忘记了悲伤目不转睛的看著。
「地下城的指定位置有一幅油画，旁边有个位置，坐在那边画灵就会汲取妳对于纯粹之美的认知与追求，只要有足够的具象化就会创造出新的圣典，当然了，为此我们需要更多的素材，各位．．．」
众人在面纱后的目光炽热的有如烈火。
「为了我们崇高的目的努力吧！这个世界，终将对爱的形式没有任何歧视！」
在场众人随之复颂。
「一切都是女神的旨意。」
以没人听见的音量，法官最后这样说著。
事情突然变得很顺利，某天起，突然就出现了许多＂腐女＂，数量之多简直让人心惊胆颤。
之所以会被宝箱怪发现，原因在于许多女性冒险者在同队的男冒险者互相保护后冒出了极为大量的色欲之罪．．．
而更是开始有女性偷偷潜入地下城的各个角落，找到隐藏的本本销售点，企图购买男男本。
当然没有现货，虽说提出可以汲取脑中妄想制作本本，但是怎么想也不会有人愿意被窥探思想。
想不到对方同意了，就在实验性的出刊第一本『直至尽头』后，愿意被汲取思想的人居然大排长龙。
为此只好为装成美容院，在位置上会有人进行美发、美甲、护肤等等一系列服务。
位置一个变两个、两个变四个，最后直接成了两长排。
当然美容用品是宝箱怪出的，赚了一笔收益，而人手也是对方愿意全部负责，开拓出了一个女性专区。
汲取的念头，画灵开始了艺术创作，成品销售出去又再度赚一笔。
虽然觉得事情顺利的有点奇怪，但是宝箱怪也乐见其成。
反正能出什么事情呢？
赚入大笔收益，宝箱怪有了想投资的项目。
钱啊，这种东西总是不够花的阿，转头就继续去研究自己的炼金产物。
冒险者公会经过风风雨雨，终于男性成员又成为了公会的一部分。
突如其来的和解让众人莫名其妙，不懂女性高层们为何愿意大幅让步，愿意赔偿当初圣域损失、追加计算男性成员这段时间内脱离公会时应累积的功绩、以及虽然目前高层几乎都女性，但同意管理的公开化。
但既然如此，就没有不回公会的道理，毕竟冒险者公会本就是辅助冒险者接取任务、获得情报、出手战利品的一个机构。
而由于地窖已经是相当程度的安全化，因此变成冒险者少量工作就能获取大量利益。
对此公会结合千波城权贵共同做出决议，冒险者能在地窖内接取的任务将有配额限制，就连魔物方也愿意配合，取而代之的是新增许多高报酬的远征任务。
需要带著纪录任务过程的水晶球，而任务中不但会支援完成任务所需的装备，奖励往往更是高到算的上是公费旅游。
然而还是偶尔会出现问题。
「妳知道妳们提供的装备出现问题差点就出人命了吗？」
一名男冒险者气愤的说著，将一个保暖睡袋丢在了柜台前。
任务的内容是男冒险者需要陪同另一位男性地质学者探勘雪山的环境。
由于学者本身体较弱，所以公会指名这位体力好、健壮的男冒险者，希望由他来执行任务。
没想到公会提供的装备却出了问题，这无疑是对公会的指名任务大大的打脸。
职员连忙将人带至房间内，先是对两位任务参与者百般致歉，同时许多公会高层一起观看水晶球的记录内容。
快转至时间点，只见半夜地质学家的睡袋发出能量不足的警讯，冒险者起身观看发现对方冻的唇白齿颤，于是连忙脱去对方霜白覆盖的睡袋和衣物，和对方共用一个睡袋保暖，好在冒险者的睡袋没有问题，两人顺利支撑到天明。
只见高层看得面红耳赤，一副羞愧男当的样子，更立即提出了会针对此事进行赔偿与致歉，冒险者与地质学家也就让这件事情过去了。
事后冒险者公会更是提供地质学家诸多治疗药剂，不说病治好了，就连皮肤都变得光滑，头发变得亮丽！
而更是加派了另一桩探索任务给两人，有鉴于上次合作的交情，两人倒是欣然同意。
如果他们有见到他们的水晶球在天启法庭播放时，那群饥渴的腐女兴奋尖啸的场景，或许就不会做出这样的决定了。
而接到发出的指名任务也不只他们两人，每晚，天启法庭都会因攻受配对产生激烈的辩论，然而再怎样的冲突都不会阻止每个人尽力提供天启法庭获得更多的资源。
一头怪兽正在成长茁壮。
天启法庭．配对任务隐密执行中。
请鬼抓药单
千波城的冒险者公会大规模的探索四周获得了王城奖励。
毕竟人烟稀少或是环境险恶的地方多少还是有魔物的存在，这些探索任务侦查到了不少魔物的线索。
而又由于某些因素，冒险者公会的高层早从一开始便交代冒险者必须把安全放在第一优先。
对于冒险者来说有缺乏战斗力的伙伴需要照顾，于是撤退将情报带回是重中之重。
当有队伍失联时冒险者公会往往立即派出过于豪华的战力，带头者常常还喊著＂我推的ＣＰ啊！！！＂一些不知所谓的话语，高速前往救援。
不得不说救援往往过于及时，曾有冒险者与学者被魔物逼入树海中延迟三天未能回至公会回报，正当还在思索逃脱路线时，公会高层已经手持魔物头颅找到两人。
虽然曾有女性冒险者抗议过于偏袒男性，也有男性冒险者表示同意公平的接取任务，但很快抗议的女性冒险者便撤回了自己的意见，并且发自真心的赞同公会的决定。
貌似世界太平，唯有一个人目光如炬发现了不对劲。
虽说外人看起来大神官是与善良魔物和谈的先驱，想必是最为信任这些魔物的人。
但实则大神官看透了这些混蛋的本性，如果有人倒楣，多半是他们干的；如果没人倒楣，那多半你就要倒楣了。
调看文件，冒险者公会虽然表面上功绩卓越、领导阶层无不以任务为优先，所有公会获得的利益都投注在了冒险者身上，特别是两人一组的探索冒险者。
该探索任务的公会负责人甚至不分日夜立即检视冒险者带回来的水晶球。
曾有圣骑士被请求派遣支援，刚回报因有流窜的魔物为保护学者而撤退，当天晚上该魔物就吊在冒险者公会的分解室，隔天该组合又被派出继续执行任务。
这样的热情，大神官倒是很熟悉了，那是当有人沉迷于魔物搞出来的花样时所散发出来的激情。
抗议公会的人反而加入她们的行动，这也跟当初调查圣域结果反而加入圣域的冒险者有异曲同工之妙。
大神官按耐住直接把宝箱怪揪出来拷问的冲动，毕竟现在还无人倒楣，这样做实属过分。
不如还是再调查一下，反正有个牧师被派去执行废弃村庄的探索任务也快回来了，刚好可以问问情况。
他虽然善于安抚亡魂，但是在一众男性中就显得特别的娇小，本人也颇为烦恼老是觉得不如他人有用。
这次探索废弃村庄也是因为该村庄其实也有百年历史，有不少村民就葬在该处，检查有无异像也是必要的。
而出于＂有可能需要镇魂＂就指名了他，见他被人需要如此开心，大神官也同意了。
人一回来就被大神官询问任务详细内容。
然而牧师却是心神不宁，见此大神官也没再询问任务，而是关心起发生什么事让他心不在焉。
在大神官耐心的一再询问下，牧师终于放下心防了。
「对男人心动，是很奇怪的事情吗？」
他眼角含泪，不知如何是好的说著，那神情固是我见犹怜，大神官却是天雷轰顶。
「你先稳下心来，每个人都有自己的追求，那并不奇怪。」
「真的吗？」
「恩，不过我有事情要处理，你先回去休息。」
「好的。」
手持权杖的大神官杀气腾腾的出门。
宝箱怪的房门再次被人踹开。
「我搬家了你怎么找过来的？」
宝箱怪大惊。
「你的遗言挺特殊的啊。」
大神官带著扭曲的五官，将袖子卷上显露出青筋暴露的手臂，十分凶恶的走向正在极力思考试图搞清楚状况宝箱怪。
宝箱怪终究留下小命，毕竟事情还没弄清楚。
宝箱怪前面放著众多即将要出货给买家的新刊，而大神官则是笔直的站在前方，居高临下的俯视这家伙。
这跟过往圣典不一样，据宝箱怪招供这是以女性为主打对像推出的新本本，而内容都是由女性脑海中的妄想所构成。
根据供词，买家极有可能是一个严密组织行动，从美容区的建立到采集对像的妄想具像化之真实，都证明了对方是团体在进行某些行动好为本本的制作提供助力。
大神官想起了圣域的诞生，马的这混蛋宝箱怪多半又催生出了相似的组织！而且圣域还算是人畜无害．．．大多数的时候。这该死的组织居然把魔爪伸到了自己的孩子身上！
看著怒火中烧的大神官，宝箱怪瑟瑟发抖。
「有什么要吩咐的，您尽管说吧。」
见大神官眼神扫来，宝箱怪立刻讨好的说著。
「给你一个将功赎罪的机会，把人揪出来。」
虽然知道冒险者公会的高层一定有问题，但非得把搞事的人抓个干净不可，所以宝箱怪的协助是必要的。
「呃，这违反契约精神．．．」
「那你就没用处了，对吧？」
「呃，我是说还有更省事的方式，请听我娓娓道来，先放下权杖吧？」
冒险者公会的高层带著水晶球，透过密道离开冒险者公会。
前不久大神官借口想看看任务过程借了牧师携带的水晶球，虽然有点担心但高层实在是没有什么理由好拒绝，好在对于一些关键场景大神官似乎不是很在意，殊不知大神官早已濒临爆发。
接触水晶球时暗自用神术定位，现在水晶球到哪里都在他的感知内。
这也是大神官能揪出宝箱怪的原因。
据宝箱怪所言，根据汲取的画面来看，每颗水晶球至少都有上百人观看过，绝对超过冒险者高层的数量。
也就是说水晶球会被带到某处和同伙分享。
大神官并未直接追上去，而是回去招集了所有待在神殿人手。
快速的向神殿的众人解释了情况，向大家说明有些人想满足自己的腐败欲望将男孩子配对给男孩子．．．
别说男性们惊恐莫名，就连女性们也被大神官所述给吓到了。
神殿集齐现有战力杀向水晶球所在的位置，却发现早已人去楼空慢了一步。
既然如此只好追究冒险者公会的高层，看看能不能挖出什么，大神官愤恨地想著。
随即拉过一名女牧师，她跟被下套的娇小牧师是青梅竹马，嘱咐她好好关心一下小牧师，大神官暗自祈祷希望她能将小牧师掰回来。
她愣了一下，随即点头笑著说。
「一切都是女神的旨意。」
然后偷偷将口袋里的面纱，塞的更深。
在冒险者公会扯皮无效，对方极力装死，缺乏证据的大神官只好杀回宝箱怪那边，却发现早已逃之夭夭，神术定位也被解除无法找到对方。
大神官暴跳如雷却无可奈何。
而宝箱怪正与天启法庭的法官讨论著之后交易的细节。
而神术定位也是对方解除的，虽然和大神官能力有差距，但同样都使用神术自然不难解除一些暗记。
「就这样了，记得以后别让大神官碰触到你，当然想解除也可以再通知我。」
「实在是万分感谢，很快就会创造出特别版，妳有中意哪一本吗？」
「我要的被打断了呢，还要再等等。不过啊，应该很快就有机会了呢。」
天启法官面纱下的脸庞带著笑容，她与宝箱怪挥手告别，蹦蹦跳跳的回去了。
我不是变态，就算是变态，也只是冠有变态之名的绅士
沙欧处理完休斯在远望镇的鸟事后，起身出发前往王城。
受人委托要将一样东西和一段话送给指定的人，不能让其他人知道。
无奈地看著要送的货，回想著从埃罗那听来的王城消息，实在是不想面对。
但事情终究是自己弄出来的，也只好硬著头皮接了。
国王的威严荡然无存，虽说是魔物所致，但国王带著整城民众裸奔也是不争的事实。
自那以后，许多权力被大贵族们瓜分，各种滥用权力欺凌百姓的事情也开始层出不穷。
再继续下去，人民抗争恐怕也是迟早的事情，届时已经沦为笑柄的国王也自然无法控制住局面。
更要命的是甚至出现了侠盗。
鱼肉百姓的贵族犯罪证据被他潜入宅邸偷出公诸于世，犯罪贵族被削爵入狱。
身为贵族爪牙的暴徒罪犯被扒光捆绑丢至大街上，全体轻松被逮捕归案。
强买强卖的无良商人财富被一夜盗空，失去金钱的商人再无随之而来的权力。
但在侠盗夜夜执行正义的情况下，王城逐渐稳定了下来。
虽然国王无能，但侠盗就是治理王城的夜之王。
听起来这家伙让王城变好转了，然而却为何称之为＂要命＂？
因为这家伙，全身一丝不挂，仅仅戴著一个面具。
他是武僧，那是个装备穿得越少，自身就能发挥越高实力的职业。
他让世人见识到，一个毫无底线的暴露狂武僧能具备多强大的实力。
徒手破开金库、隔空击飞警备队、纵身一跃跳上城墙．．．
无数的事迹让他上了贵族的黑名单榜首，好不容易压制住国王可以享受一下腐败的感觉了，又来了一个自以为是的侠盗，这还能忍？
你全裸了不起是吧？
我也请来武僧全裸不信干不过你！
结果还真的干不过。
据请来的武僧所言，装备越少武僧在战斗中就有越高的风险，而这风险能砥砺武僧转化为实质战斗力。
但仅穿布衣跟全裸其实在防御上差不了太多，自然没增加多少风险，如果光是全裸就能有夜之王的战斗力，那全天下都会是全裸的武僧了。
愤怒的贵族要求国王一定要强化城里的警戒务必抓住这变态。
然而国王双手一摊，权力都给你们分走了，事到如今要我强化治安是否强人所难？
从夜之王的言行中可发现这人有良好的教养，极有可能是贵族，但现在国王的权力降到最低，直属效忠的骑士团与王城警卫队自然无法调查贵族。
那么有可能抓到人吗？
贵族们一愣，当下才发现搬了石头砸自己的脚。
缴回权力那是不可能的了，但是倒是同意对于低阶贵族的调查权。
而这一举动，反又让低阶贵族站回到了国王这一边，毕竟谁还不清楚自己被卖了？亲王派会不会用这权力顺便清扫一下不听话的家伙那不是很清楚的吗？与其被处理掉，不如早早跳过去。
局势当下从贵族独大又回到了王族与大贵族对立的局面。
但国王倒是信守承诺，强化警备队与派出亲卫队联手追捕夜之王，下了死命令必要将其逮捕，毕竟他的行径可是一直在提醒众人国王当初带人裸奔的行径。
而大贵族们若一日不将这自以为是的裸奔狂魔抓起来，自然也无法安心的腐败，想要调戏一下良家妇女都要担心自己会不会隔天就被强制结扎，无法为所欲为的权力还能算得上权力吗？
夜之王抓捕战，在王城盛大展开中。
又是精彩的一夜，国王的骑士团大战夜之王，民众得到消息后纷纷爬上屋顶观战。
骑士团团长直冲而上，然而隔空气劲迎面而至，一身重甲的骑士团长却不敢硬接侧身闪过，气劲轨道旋转而上，并未误伤无辜。
那道气劲若是将翻转而上的巧劲用在横扫肯定能重创骑士团长，但也会击中民宅。
这男人向来如此，对待魑魅魍魉绝不留情，然而也不会误伤旁人，对待骑士团也是向来留手三分，虽让骑士团颜面扫地却也未曾有重大伤势。
骑士团余人从四面八方合击，气劲再度荡开部分直刺而来的长剑，夜之王于攻势缝隙一个旋身后跳，高高的跃上了钟塔塔尖。
只见夜之王迎风站在钟塔塔尖，全身赤裸丁丁迎风而立，换作常人是无比羞耻的处境他却傲然直立双手负于身后。
「与你们的战斗真是越来越令人血脉贲张，你们该为自身豪不懈怠的努力而自豪。」
那明显经过伪装的低沉嗓音传入骑士团众人耳中。
虽然是赞美，但是骑士团众人而头都冒青筋了。
混蛋，我们当然知道你血脉贲张，你那玩意都竖起来了！
刚开始还有人不敢直视，但事到如今其实也看习惯了。
多次的围捕失败让国王颜面尽失，然而国王却只是提供对他们有帮助的一切，他们有任何任务上的需求也一律通过。
没有被斥责反而让骑士团更加惭愧，日夜辛勤锻炼，研究诸多战术冀望能派上用场。
警卫队也未闲著，知道战力与夜之王根本没有相比性于是专注于另一方面。侦查搜索追踪技能在苦练下也是一路攀升，已经多次在夜之王得手前发现他的踪迹，并交给骑士团处理。
虽说至今尚未抓到夜之王，但或许他丁丁竖立的角度可以证明战斗已经越来越不是一面倒了。
「混帐！居然如此羞辱吾等！」
骑士团长一声怒斥随即顺著塔壁的几个落脚点直冲而上。
夜之王也没回避，从上而下一记斧头脚直轰向骑士团长，缺乏足够的落脚点只能用盾牌硬接，而下场却是重重被砸落在地面。
这种程度的伤害完全被铠甲与盾牌吸收，但这种程度的攻击也可见得是夜之王脚下留情。
顺著招式的反作用力，夜之王弹向骑士团包围的破绽，几个纵身跳跃再度消失在众人眼中。
骑士团长一脸羞愤，随即起身。
并没有追向夜之王的打算，一但被突破包围就不可能追得上了，反倒是有其他事情应该处理。
「那变态这次又拜访哪里了？」
见骑士团的众人走来，团长开口问著。
「在下城区，警卫队已经堵上了，似乎是个拐卖人口来王城卖淫的黑帮。」
「都抓到了吗？」
虽然知道结果，但还是开口问了。
「老样子，那些杂碎四肢应该都被折断了，还能让人跑了吗？」
团员耸耸肩。
「也不是全部四肢都折断，五肢都折断估计也不在少数吧。」
另一名团员笑著补充。
虽然追捕夜之王是因为他裸奔的行为不但违法，更是不断的提醒众人当初国王的丑态，但能抓到这么多犯人，还是有值得敬佩的地方。
「别忘了那是我们职责，逮住这个家伙让王取回权力，之后我们就可以正大光明的揪出这些藏泥纳垢的鼠辈。」
团长叹了口气，向众人再度说著这已经不知说过多少次的话。
「是，团长！」
沙欧隐身看著这一切，无言以对。
坦坦荡荡
王座大厅，骑士团长向国王禀告再次围堵失败的消息。
一如既往国王并未谴责，而是只是安慰骑士团无需自责，以及是否有任何需求。
骑士团长犹豫再三，还是开了口。
「有几个大贵族说有准备好陷阱，说能帮助我们抓住那个变态。」
「喔？这是又想逮住那人又想卖人情给骑士团吗？」
国王低声说著。
「请问陛下该如何答复？」
国王微微一笑，说出的话却如谜语般。
「骑士团全权决定，我相信骑士团理解何为最重要的事情。」
「是，陛下。」
犹豫就会错失良机，但莽撞则会一败涂地。
同意大贵族的提案，但仍充满戒心。
自从国王权力大不如前后，号称王的影子的亲卫队便不知所踪，有一说是对王失望透顶已经离王而去。
虽不知真假，但亲卫队已不在王身边是不争的事实，若王失去骑士团则那些大贵族离王位就只有一步之遥了，而最大的阻碍多半还是大贵族彼此的争抢。
若是有机会，这些蛀虫肯定不会放过抹灭骑士团的机会。
在贵族的亲信带领下来到一间大型的粮仓前。
「里面是主人的财产，请不要再靠近了。」
正想进入仓库的骑士团长被拦住。
骑士团长也并未坚持，便在大贵族的亲信指示下在仓库周边驻扎。
然而数小时过去依旧风平浪静。
「可以把你们的计划说清楚了。」
骑士团长再次找到那名亲信。
「跟据我们得到的消息，那个自以为是的小贼企图染指主人的财产今晚必定会出现再此，我们已布下魔法阵，只要他敢靠近能力就会不断被削弱和束缚，你们只要拦住他就可以了。」
听到这计划骑士团差点笑出声。
能巨幅影响能力的魔法阵一靠近就会有感知，就算没有感应到魔力，那迅速带来的虚弱感也肯定会有感觉。
这种儿戏般的计划骑士团长甚至都没有反驳的意愿，挥挥手便打算带人离去。
「仓库里有他想要的东西，他一定不会走的！」
亲信眼见急了，连忙补充。
「那到底是什么？」
团长停下脚步问著。
夜之王向来不带走任何东西，毕竟全身上下连个藏东西的地方都没有，一目了然。
若要说夜之王想要的，那多半是……
还未多想，魔法阵已被激活，看来是针对了夜之王，他一靠近就会触发，然而那男人不顾能力的削弱与行踪曝露，笔直向仓库直冲而来。
被称为夜之王的男人走在街上戴著斗篷未被注意，有的人就是如此，穿了衣服反而认不出他来了。
从线民手中拿过情报，内容是有不少贵族在蓄飬魔物。
在千波城由于某寄生虫灾难，许多原不该孵化的卵离开地下城。
而这些魔物之卵落入了别有用心的贵族手中。
将大量魔物之卵催化诞生，用来进一步破坏国王的名声与消灭骑士团，而更是故意走漏些许风声引诱夜之王前往布有陷阱的仓库，想引诱他与骑士团互相消耗，一网打尽。
夜之王与线民对视一眼，叹了口气。
这些贵族能力都点在政治上的扯皮了，就连阴谋诡计都策划的如此破绽百出。
光评他们能弄出的魔物数量，只怕只能当骑士团的饭后运动。
这世界终究靠实力说话，虽说实力有很多种，但武力向来是很简单有力的。
「就故意中这陷阱吧，我想看看骑士团会如何选择。」
线民不置可否，耸耸肩便离开。
骑士团就是国王的盾与剑，从骑士团的行径也能看出国王的气量。
他想知道，端坐在王位上的那人，是否该继续当王。
人未至拳劲先至，直接轰破仓库大门。
「你们在做什么？还不快阻止他！」
亲信气急败坏的吼著，骑士团成员彼此对过眼神，虽然貌似在围堵夜之王，但更多的注意力则是放在仓库内。
仓库内是一个个被捆住四肢塞住嘴巴的人类，旁边有人手持长鞭，虽然动作停了下来但不难想像刚刚是在做什么。
长鞭上的鲜血滴落，被塞住嘴巴的人求救的眼神看向骑士团，团长将长剑架在亲信的脖子上。
「还有什么要解释的吗？」
夜之王伫立一旁，冷眼旁观。
「这些可都是贵族们的仆人，犯了错来这边受罚是理所当然的事情！」
话说的是理直气壮。
一眼扫去足足有上百人，之前听闻贵族大肆在平民中招收仆人，只怕多半都在这了。
「这仓库底下都是魔物的卵，贵族招收不懂礼仪的平民当仆人，一旦这些新仆人犯错就用惩罚的名义把人带到这里折磨，用痛苦滋养魔物，然后养大的魔物则会被支解成各种素材，对吗？」
夜之王向亲信说著，眼睛却是盯著团长。
「这可是符合王国的法律的，这罪犯入侵贵族的资产，骑士团难道要袖手旁观吗？」
亲信大吼著。
骑士团长将长剑放下，亲信趾高气昂的向骑士团下令。
「他的能力已经被大幅压制了，还不快抓住他！」
「你们也是这样想的吗？」
那男人对于眼前的危机似乎不为所动，反而问著骑士团。
「将他抓住！」团长下令。
骑士团却未第一时间行动。
「团长你认真的吗？」
骑士问著。
国王的处境并不好，如果此地有大贵族明显的犯罪证据还好说，但若是擅自干涉贵族的权力则会进一步让国王更加不利。
「我说了，动手！」
怒斥的同时骑士团长已经冲出，团员们只能跟随而上。
「这就是你们的王的意志吗？」
那男人虽然赤身裸体全然是个变态，但仪态始终从容优雅，唯独这次可深深感受到面具后那讥讽的神情。
「像你这种为所欲为的家伙怎么会了解王的痛苦！」
合围之下，骑士团的长剑在那人身上撕裂开数道伤口。
但换来的是豁尽全力的以伤换伤，一个骑士团成员被狠狠一拳轰飞瞬间失去意识。
「不懂的体谅人民的痛苦的王，应该活的很爽吧。」
语气中再也没有对骑士团的尊重，用词也变的粗鄙。
「这样的王，不如由我夜之王取而代之！」
夜之王说著。
「像你这种变态也配？」
骑士团长怒吼冲上，全然失去理智，没注意到骑士团已停下攻势。
夜之王躲开刺击依拳直勾团长没有盔甲保护的下巴，瞬间打的他眼冒金星蹲跪在地。
「对，即使是我这种变态，也比不能保护人民的王更有资格。」
「从你们身上，我总算看清楚王座上的样子了。」
即使夜之王被大幅削弱，但依旧逐个击破了失去信念没能好好配合的骑士团。
不消多时，骑士团全部倒在地上生死不知，而夜之王全身亦伤痕累累。
看著已为强弩之末的夜之王，亲信得意的笑了。
「真是太完美了，这样就可以把你们都一起解决掉了。」
「一起？如果对骑士团下手，你们可就犯下了重罪。」
夜之王低沉的嗓音隐含著怒火。
「哈哈哈哈哈，击倒骑士团的是你！也是你放出贵族们抓住的魔物，不但杀光了骑士团还害死了贵族的仆人们，这个剧本你还喜欢吗？」
「称不上喜欢，实在是太好猜了。」
「什么？」
骑士团的众人起身。
「恩，没有证据的话是不太好动手，他说的话都录好了？」
骑士团长问著。
「都存好了，一人一颗储存水晶，肯定没问题的。」
成员们笑嘻嘻的从暗袋中掏出能记录一定空间内立体影像与声音的水晶，这东西虽然宝贵，但王国的宝库内可不缺，并随即四散制住了贵族的人手。
「你们是联合好的？骑士团居然跟这变态联手？」
亲信不可置信，骑士团恨不得抓住这人千刀万剐绝对是真的，怎么会突然联合在一起？
「并没有，先逮住你们这群蛀虫，我自然会逮住他。」
骑士团长将剑再度指向夜之王。
「喔？即使受了我的帮助，也依然要对我动手吗？」
夜之王不急不慌的微笑说著，身上的伤在骑士团的留力加上武僧的肉体操控基本上都是皮肉伤未能伤筋动骨。
「是我受你人情，但是为了王的荣誉，我必然会抓住你！」
团长恶狠狠地瞪了过去。
「不错，但你们先将人救出去吧，底下有一只多头蛇已经渐渐解开束缚了，看来他们无论我们有没有两败俱伤，都早就打算把放出魔物推到我们头上了。」
「全员把人都带出去，快！」
没有迟疑，团长下完指令再度看向夜之王。
「就这么信任我吗？」
「我们骑士团会逮捕你，是因为你是个裸奔的变态！但我相信你还是有自己的底线。」
「先解决那只多头蛇吧。」
不知是有意还是无意，骑士团的成员将贵族在此维持结界的魔法师也一并抓捕，夜之王已然回到巅峰状态。
见骑士团已将人全数带出，夜之王再度全力的气劲轰向地板，魔物之卵瞬间都被消灭殆尽，仅留下一只巨物由地下深处猛然窜出。
骑士团长并未退让，而是高举盾牌向下重击瞬间又将多头蛇搥了回去。
「让你们见识一下我的全力吧，知道追赶的目标究竟位于何等高度！」
夜之王凌空跃起。
双手负于身后，不是用双手出招。
力未灌于双足，也不是用腿出招。
头未后仰，亦非头搥。
只见一棒状气劲猛然轰下，贯入多头蛇所在的洞穴中，当及把多头蛇轰的血肉糢糊，在无伤亡的情况下就消灭了这个贵族的底牌。
如果撇除骑士团长被误伤的话。
那散逸的气劲将团长狠狠弹到一旁，头盔掉落及胸金发落下。
「团长被男人用那里打飞．．．嫁不出去了。」
远观的骑士团成员简直不忍卒睹。
身为女性，终日追捕裸奔变态也就算了，还被变态用那里挥出的气劲击中，恨不得就要立即上前拼命！
「误伤，实属非常抱歉。」
夜之王随即飞也似得逃走。
团长只能愤恨不平的带著抓捕的犯人回去，毕竟若硬是去抓捕夜之王溜了手中大鱼就更不值得了。
以最快的速度向国王回报，并因此迅速抓捕相关人士，骑士团的工作正要开始忙起来。
听完团长报告的国王，回到寝宫。
这里空无一人，唯有坐著著一个魔物，那是引起之前大事件的沙欧。
国王信步向前，衣物丝滑无比的脱落，就这样全裸的坐在沙欧对面的椅子上。
「求你了，把衣服穿上吧。」沙欧双手掩面，无地自容。
他的能力是异常状态必中，但并没有必定解除。
国王，抵抗了他解除欲望释放的操作。
国王是拜托沙欧谎称一切都是他操作的不假，但真实意图是．．．
「阿，唯独隐藏身分才能深深品尝到那种身分有可能会被揭穿的羞耻感阿，如果除去这份羞耻感，那释放真我也就失去了重要的调味料不是吗？」
「你就没想过，你这次再被抓到，国民会集体崩溃吗？你的人民从此会在外国人前面抬不起头的阿！」
沙欧激动的说著，试图说服国王。
「我知道的，就是这份风险，才让我变得如此强大阿！」
国王严肃的回应著。
沙欧将最后一个魔女制造的认知干扰面罩丢给国王。
「你的祖母让我传句话给你，她说她终于知道顺从自己的欲望是何等的快乐了。」
沙欧无比绝望，这一家王室该不会都是变态吧？
当初国王的祖母一看到裸奔的夜之王当即就认出了他的身分，气愤离宫不愿再看到夜之王。
但如今这种和解究竟是好还是不好呢？
沙欧甩甩头起身离去，决定当作自己已经尽责，再也不沾染这件破事。
快收好！老师要过来了！
最近越来越多商队来到远望镇。
拉来了远望镇需要的日常用品与冒险者需要的各式物品，走的时候则带了各种特产。
然而名为埃罗的商人则是带来了大批冒险者装备。
不得不说这并不是聪明的决定，毕竟冒险者在购买装备时多多少少都需要修改，自带装备去修改往往会被加收一笔费用，远不如直接在铁匠铺或是防具铺挑选直接让店家免费帮忙调整来的划算。
然而不知为何，冒险者公会的众人在与埃罗交谈后都极力建议凡妮莎该跟埃罗谈谈。
对于公会成员的诚信与忠诚凡妮莎还是相当有信心的，断然不会简单就被金钱收买，必然是埃罗提出的方案有其独到之处。
想到此，凡妮莎便同意了与埃罗的会面。
「会长您好，您的智慧果然到哪里都不会被掩盖，放您离去著实是千波城的损失。」
埃罗弯腰致意。
「不敢当，请坐。请问你对于远望镇的装备有何建议呢？」
凡妮莎示意埃罗坐下详谈。
「称不上是建议，不过远望镇的冒险者在我看来，装备的确是有一些些弊端。」
「是哪个部分呢？」
凡妮莎认真听著。
「在会长与副会长的带领下，远望镇的冒险者成长速度十分惊人，并且在地下城都有相当不错的表现。但问题出在装备的更替上，一般的冒险者会随著能力的成长逐步替换装备，自身能力与装备会逐步一同成长，但贵公会的冒险者现在往往存在的一步到位的换装心态。」
埃罗停顿了一下，等著凡妮莎的反应。
凡妮莎点点头，这虽然有注意到，但并没有太好的处理方式。
毕竟不可能强迫消费，而装备降价也只会强化一步到位的换装方式，毕竟实力上去了眼界自然也不同，对于过渡期多半是想著能不换就不换。
「贵公会的冒险者虽然优秀，但是装备皆还处于中低阶，无论是订制装备或是存所需的金钱都需要时间，而地下城是随时有可能会出现菁英种的， 这是有可能让冒险者折损的可能性。」
埃罗继续趁胜追击。
凡妮莎身躯一颤，这的确说中了远望镇当前的情况。
虽然目前没出现死亡的情况，但也是有冒险者因武器战斗中毁损而受伤，追根究柢就是以自身实力弥补装备不足的弊端。
「既然你这样提出了，想必已经备有高见。」
略为一想之后，凡妮莎微微笑，等著对方提出方案。
「我想提供装备租赁。以低廉的价格租借装备给予冒险者做过渡时期使用，额外的代价则是冒险者能根据这段时间的使用经验给予回馈，对装备改良提出建议。」
「但这同样有些问题，对于装备等级的判定是由谁来决定呢？」
凡妮莎提出其中关键，装备评判的标准无疑影响租赁价格，自然不能全由对方说了算。
「那当然是，会长您阿。」
埃罗微微笑。
「不担心我低报装备的等级让你以更低的价格出租？」
「虽然我想说＂相信会长的信用＂，但是恐怕不好取信于您。于是我有一个更好的理由可以说服您＂我为什么相信您不会这么做＂。」
「请说。」
「这会让您底下的冒险者对于装备分级的误判，导致后来贵公会的冒险者在与其他人的交易上更容易出现纠纷，甚至误判装备价值与成员起冲突，长久来看并不是好事情。而您身为会长，必然不会让这种短视近利的事情发生。」
「你说服我了，那么可以让我先看看你带来的装备吗？」
「当然没有问题。」
凡妮莎心情愉悦的在穿衣镜前做出各个动作，虽然在某些人眼里这是苦差事，但显然会长相当喜欢这样的工作。
而男性装备多少也可勉强穿上，只是胸口有点紧罢了。
将所有装备评鉴订出价格后，随即在远望镇推出新的业务，装备租赁。
而出租的装备，基本上每个款式都是会长亲自评鉴过的，甚至有部分．．．
是會長穿過的。
某暗巷中。
「你没有骗我吧？这件装备真的是．．．」
「商人的信誉与生命无异，这件确实是会长有亲自穿过且鉴定，在衣领内侧有著会长盖的章。」
「没有其他人穿过吧？」
「保证没有！」
「这件我买下了．．．」
「交易愉快。」
「交易愉快。」
「不过您似乎买了没打算穿，是吗？」
「呃．．．」
「我们有提供同款装备，同样可出租给你，如果租约期限内无重大损坏则不收费用，你看如何？」
「这也太好了吧！」
「要是因为这笔交易害冒险者没提升装备又把预算花出去，可是违背我跟会长的承诺的。」
「您真是商人的典范阿！」
随即两人各自鬼鬼祟祟的离去。
虽然不是很清楚完整的交易内容，但显然大批冒险者都已换过装备，在清扫地下城的过程中更是证明了这些装备的可靠性。
当然了，埃罗拿凡妮莎自己当广告这件事情凡妮莎还是清楚的，但冒险者能立即换装其实是件好事，毕竟这点金钱能解决的事情何必要拿命去赌呢？
埃罗更是将各装备做成目录，方便冒险者挑选。
凡妮莎终究太过天真。
每一件装备的图片，都是用凡妮莎当模特儿。
卖装备，其实没赚什么钱。
但是卖出的目录那是人手一本。
冒险者更是私下与埃罗勾结，冒险者公然向公会提出想要增购水中战的装备，而埃罗随即提供的装备样式的确相当适合水中作战，就是凡妮莎试穿的时候有点害羞。
当然这也出现在目录上，而且是多篇幅各角度详细阐述．．．这件装备的优秀之处。
而埃罗的确是个聪明的商人，自行带来了猫耳兔耳头饰这之类的商品，虽然凡妮莎觉得造型上有点奇怪，但能增加听觉范围的确是很有用的装备，倒也没有特别抵触。
就是那能消除步伐声的黑丝袜有点太奇怪了，这东西给男冒险者穿也太辣眼睛了不是？不过被告知有男女不同版本后还是乖乖试穿评鉴。
尔后，某地下拍卖场这几件装备拍出了天价。
念作目录实则写真集的玩意更是让所有远望镇的冒险者都成了共犯，埃罗可是说得很清楚了，如果被会长发现写真集的存在，那很有可能就会永久停刊了。
终究副会长还是对埃罗摊牌了。
「制作这目录的．．．」
「是我委托千波城的宝箱怪，拍摄所需的技术、各种服饰设计都是他提供的。他将这工作优先级排的极高，想跟你们建立良好的关系。」
「我们效忠的永远都是会长。」
「这当然，只是希望你们能不仇视他即可，他也不是刻意要攻击凡妮莎会长的，毕竟转生为魔物并没有办法把事情做得万分周全。」
「．．．我们会考虑的，如果他的善意是真的。」
「我会替你转达的。」
远望镇的崛起是必然的，宝箱怪倒也没有觉得哪里不好，但据说某大神官偷偷放消息给远望镇的那群凡妮莎亲卫队，说是凡妮莎一切苦难的源头都来自于某宝箱怪。
看来还是要找机会修补一下双边关系。
毕竟多个朋友总比多个敌人好，况且凡妮莎或许不好安抚，但是她手那群人嘛．．．
某宝箱怪露出了邪恶的笑容。
前面摆放著用画灵身上取下来的素材做出的魔法道具＂相机＂，仅能纪录影像让画灵读取。
粉丝嘛，如果有一套周边摆平不了的，那就来两套！
车重要还是人重要？
「我有个猜测。」
报丧女妖说著。
「你是说光之女神与人类吗？」
宝箱怪停下手中的工作。
「是的．．．你没觉得很奇怪吗？这世界有很多个国家，但没有发生战争，甚至各国对于领土的看法也相当随意。」
「是阿，严格说起来，我还未曾发现能被称之为＂恶人＂的存在，跟老家相比的话。」
宝箱怪补充著。
「不是说没有恶意，而是恶意缺乏燃料。」
「如果说燃料的话，那也就只有一种东西了吧。」
「恩，欲望或者说是罪。而从某个角度来看，似乎跟著我们这些异界灵魂相处久了，人们的欲望就会渐渐被解放。」
报丧女妖婉转地说出了一个可能性。
「之前对黑暗女神的猜测或许可以更精确，那是激发魔物的本我。」
「光之女神则是让人类更被超我所压制。」
「不过要确认这个推测的话，需要点实验呢。」
宝箱怪思考著。
「．．．．．．」
打开潘朵拉的盒子，大概就是这种感觉吧。
千波城由于经历过地下化粪池大爆炸的悲剧，因此各种重建整修持续建设中。
某魔物向城主提出建议。
「将特定魔物用作维护社区清洁使用，大神官您怎么看？」
为求稳妥，城主找来大神官讨论。
「魔物对于没有战斗能力的平民来说实在是太危险了，虽说可节省一些工作但考虑到风险，我不建议这么做。」
大神官再三思索，最终给出了这样的回答。
「喔？我还以为大神官会比较偏向于他们的提议。」
「他们的提议？」
「就异界灵魂阿，这个提案还有计划书都是艾奇利欧交给我的。」
「我刚好有事需要找那个宝箱怪，您知道他在哪里吗？」
大神官爆著青筋，尽量温和的说著。
「我也并不清楚，不过应该还是在地下城内。」
天启那帮混蛋似乎没打算放过小牧师，虽说小牧师知道了天启的邪恶意图，但似乎认为自己与冒险者的＂友情＂是真实的，然而在各种巧合下总是会发生些小意外，让两人不小心亲密接触。
呵呵，巧合。
冒险者公会抵死不招，加上对方工作完成的又相当不错备受王城赞扬，实在很难强压对方吐出实情。
而一开始施放魔法解除全城思维既定观念的魔女．．．，据说其真实身份似乎非常尊贵，在简单的询问后也被放出，更遑论要逼问情报了。
大神官现在就想揪出那宝箱怪，他肯定啥都知道，打一顿就全都吐出来了，一顿不行那就两顿。
但定位法术被解除，现在要找他出来的难度可不低．．．
大神官重新拿起那份计划书。
虽然相信他们不会伤害人类的肉体，但会不会伤害人类的心灵那就不好说了，不过是到如今看来也只好引蛇出洞。
「咳，我改变想法了，不如就照这份计划书下去实行看看吧，反正也只是一个小区，住户都安排为冒险者并告知详细情况，这样出问题也有应对的准备。」
冒险者的住所向来是一个问题。
像是冒险者之间的斗殴、喧哗、以及把危险物品带回住所等等。
但卫生，则是所有问题遥遥领先的第一位。
毕竟是要跟魔物战斗的工作，死亡并不是很罕见的事情，就曾有清洁人员表示收拾冒险者留下的房间可能要比收拾变成碎肉的尸体还困难。
而新型的住宅区，据说能解决这个问题。
首先是垃圾的问题，于中庭的地底下有用结界关押的史莱姆，所有垃圾都只需要往通道一丢就会变成史莱姆的食物。
而房间清洁则是由扫地蜘蛛负责，顺便还会将衣物丢给滚筒洗衣机．．．魔熊出品，与扫地蜘蛛同系列。
不得不说魔熊开发的自动清洁系列的确相当有用，就是造型渗人。
首批试住的冒险者更是完全免费！
于是冒险者蜂拥而至抢房．．．那是完全没有的事情，毕竟大家都不是傻子，这住宅的方案是宝箱怪提议的不算是什么秘密。
而这宝箱怪虽说不杀人但他诛心啊！
就算跟他交情好的照样该坑就坑毫不手软，现在问题就在于这宝箱怪到底又想做什么了。
没人住，住宅不启用就逮不住宝箱怪的尾巴。
大神官阴险一笑，跟警备队打了招呼，当天夜里随即四处埋伏将夜间飙＂女武神＂的圣域一行人逮个正著。
公共危险、侵入民宅、制造脏乱等等一系列罪名立刻降在圣域成员的头上，并且威胁要吊扣作案工具。
要说有干没干，那圣域的确是做了。
但没人举报阿，为何？
毕竟圣域可是接了小黄本的业务，不是人人都有脸皮正大光明到店里买小黄本的，于是乎只要跟圣域的人接洽上，每当新刊出炉圣域的成员就会上门送件。
由于满城都是业务，自然是驾驶著新到手的女武神配送，不但刻有静音符文更是随时能启动反重力魔法让女武神在建筑顶部宛如蜻蜓点水般跳跃。
钩索更是以黏性魔法附著墙体，让女武神能飞簷走壁，一旦停止魔力供应黏性物质随即灰飞烟灭绿色干净无污染。
配送不是送货到家，而是认窗认人，确保收件人买新刊之事不会被家人发现，这贴心的服务精神更是让圣域有了大量死忠的客户。
并且为了伪装更是接起了货运服务，没想到大受欢迎有了大量的人使用。
半夜随时有女武神在街上疾驰与在屋顶间跳跃早已司空常见，也从未有人抗议。
但要说违法吗？还真的违法。
之前不抓那是顺应民意，现在要抓你那叫坚决执法！
人逮了，圣域一听要扣押女武神那是哭天喊地，警备队也没想把事情做绝，正想松口就看见大神官上前安抚，表示会负责跟城主商量立刻弄出合适的条款与规定让圣域能继续营业，这次的事情也可以不算，但．．．
需要住进＂实验性住宅区＂。
事到如今谁还能不知道到底是怎么一回事。
总之大神官恶狠狠地盯著，要嘛扣车要嘛搬家！
既然已经知道大神官的打算，圣域一致的做出决定。
圣域全员入住实验性住宅区。
毕竟人伤了可以治、名声毁了可以改名，女武神有个万一那可就绝版了阿！
「你这计划不会有问题吗？」
沙欧追问著。
「没事，我统计过冒险者的魔力数据了，圣域成员那算是异类，他们为了操纵女武神属于魔力特化型，只要入住者不要全都跟他们一样是高魔力群体就没问题了。」
宝箱怪信誓旦旦的说著。
「要不要先通知负责人挑选住户时注意一下？」
「这偷偷埋入的魔力装置可跟住宅计划毫无关系，会泄漏实验的，放心吧，法师型的冒险者有住在魔法塔周遭的需求，不会全都是法师住进来的。」
「那就好。」
悲剧，倒计时开始。
要进入畜牧时代啰
「心灵唯有在统合所有面向后才是完整的。」
「．．．．．．」
「即使是黑暗的那一面，也不能一昧地压抑，唯独面对才能得到成长。」
「．．．．．．」
「所以这一切绝对不会是白费的。」
「够了，别解释了快点想办法解决！」
某报丧女妖终于受够宝箱怪的干话怒吼出声。
说起来，冒险者都是成年人，在酒馆里约到人后开个房什么的也都是很正常的。
但一般很少带回家，毕竟看到可能眷养著大量啮齿类的房间，足以浇熄绝大多数人的性欲。
所以酒馆楼上通常也都有提供住宿的房间，但加上避孕的道具与某些特殊玩具在内，每次双人运动的开销可就大了。
然而实验性住宅区，简称实验区，每每打扫的干干净净一整个完全省下酒馆住宿或旅馆的费用，于是乎双人运动的次数更是直线上升．．．除了某些永远约不到的人。
日夜监视这的大神官不由得青筋暴露，虽说不至于毫无节操的住宅的私人空间都监视，但传出来的淫弥之声实在令人抓狂。
逼不得已，大神官带领著符文工匠在各房间的墙上地板天花板刻下隔音符文。
虽说良好的隔音让那群混蛋更加肆无忌惮，但反正听不到也就算了，若真有哪个不长眼的敢开窗干，那大神官也不介意一发圣光净化那个混蛋的邪恶念头，起码一两周肯定毫无邪念，至于会不会有长期的影响．．．
大神官表示他一点都不在意。
日日夜夜排班盯岗却什么都没发现，原因在于教会中的天启内鬼早已告诉宝箱怪某大神官准备抓住他逼问天启的情报。
宝箱怪断然决定远端监控就好了，反正如果底下封印的出了问题，报丧女妖设下的声波结界会将消息传出，到时立刻处理也都来的及。
史莱姆的强悍程度与其体积成正比，一旦体型大到一定程度就会撞上结界，触发的攻击会让史莱姆的体型大为缩水，而结界的魔力供应则是由住户自行负责，魔法装置会吸取住户的些许魔力。
对于此点圣域成员倒是一点都不马虎，反正供应魔力，完完全全不是问题。
但他们不知情的是魔力供应的不只是结界，同时还有报丧女妖偷埋的魔法装置。那是集宝箱怪、魔熊、报丧女妖之力所创造出来的装置，称之为欲望共鸣系统。
唯一的功用，就是将人类的欲望传送到魔物的心中，为了证明宝箱怪的假说。
史莱姆无法吸收到＂罪＂，单纯的垃圾当食物顶多让体型巨大化，无法让史莱姆产生自我意识或是进化。
魔物靠赚到的＂罪＂可以进化，但只会更受黑暗女神烙印的影响，但如果魔物直接吸收或是体验来自于人类的欲望或者是愿望呢？
是否就会诞生出自我意识，并且抵抗黑暗女神给予的＂伤害人类＂指令？
虽然宝箱怪告知其他人这只是推测，但若说吸收人类思想与记忆而产生自我意识，宝箱怪自己就是最好的例子。
宝箱怪没事折腾人行为或许还是可以证明其受到伤害人类念头的影响，但自我思考的能力能让宝箱怪选择。
选择当个愉悦犯而非杀人狂。
而随著实验性住宅区供应的魔力越多，史莱姆承受欲望共鸣的幅度也越大。
史莱姆开始有了微弱的自我意识诞生。
这是一只会思考的史莱姆，开始尝试了逃脱牢笼的试验。
声波结界侦查到异状，传递出讯号声波，然后因为隔音结界石沉大海。
日以继夜的共鸣，让史莱姆早已无视于黑暗女神的恶念指令。
史莱姆打从一开始自我的建立就是源自于性欲之上，比起一切，吸收更多的性欲就是史莱姆的人生目标！
在经历过多次失败的尝试之后，史莱姆找到了逃脱的方式。
牠用百分之九十的身体硬是靠在结界上，核心趁机从破口溜出结界外。不能怪结界设定的太过粗糙，一般史莱姆受到攻击肯定是退却保护核心不受伤害，被攻击还撞上去甚至拿核心冒险的举动完全违背了史莱姆的本能。
牠占据下水道，继续完成吃掉垃圾的任务，毕竟人类传递来了念头让牠知道了为什么人类会将牠关在那里，在牠看来人类完全不是敌人，自然愿意替人类服务。
至于之前的囚禁？这点小事比起之后想得到的根本不算什么。
然后将魔法装置吸纳入自己体内，将这犹如欲望自动喂食机的装置好好保存在自身体内。
牠逐渐扩张自身的大小，学习将自身延展出的触手变成欲望共鸣系统的天线，吸收更多来自于人类的性欲。
以史莱姆这种魔物虽然慢慢龟就会越来越强，但是攻击人类的念头会让牠们早早出来送头，即使有体型特别巨大的，其天生的多属性弱点与低魔发抗性也注定其会被大范围魔法吃得死死的。
这大概是有史以来第一只懂得韬光养晦的史莱姆。
千波城的人们浑然不知底下出了个大问题。
吃垃圾，是为了生存。
看毛片，才是生命的意义。
牠研究各式性癖、各种体位。
牠斟酌各种角色、各种剧情。
为此，牠学习了人类的文字，好理解圣典上的内容。
然后学习了众多的魔法知识，为了避开圣域大本营的各种结界警报，从最大的本本图书馆贪婪的吸收各种知识。
学习了炼金术，配合自身能力开发出各种润滑液与各种不可言说的药剂。
为了提供人类良好的做爱环境，牠偷偷潜入人类的屋内替其收拾清洁。
甚至替情侣布置情趣房间，反正情侣之间也只会觉得是对方做的，也不会过多追问，对方说不是自己做的也只会被当成是害羞。
牠作笔记，记录下千波城每个人的性癖。
牠推测每个人有待开发的部分。
在不知不觉中，智慧也逐渐上升，牠慢慢地开始诞生了一个念头。
采集，似乎比不上畜牧呢。
派对活动就是如此受欢迎
实验性住宅区，最近圣域的成员们念这个词字都是二四分的。
本来还有点不安，后来发现也只是额外付出魔力就可以享受居家清洁，这买卖简直不要太赚。
夜晚，一个圣域成员在阳台抽著烟，享受著事后的贤者时光，由于良好的隔音让他丝毫没有觉察其他房间的动静。
事实上他是幸运的，其余房间在同一瞬间所有人都被巨大黏液触手所压制，被困住的男男女女保持著那一秒的姿势被吸纳入半透明的史莱姆体内。
黏液可以传输所需的空气给予被吸纳入体内的人，所以并无性命之忧。
发现有漏网之鱼的史莱姆并未立即强硬的继续发动袭击，而是一边控制著体内的人们继续做著活塞运动，一边等著他回到房内。
本来正常情况下一般男人都会缩了，但宛如残废澡的绝顶触感外加黏液分泌的催情致幻物让兴奋到达了巅峰，反而让硬度突破天际！
然后他也是不幸的，为了避免他发出求救声他受到了特别对待，在他进入了房间的那一瞬大量触手卷涌而来，甚至侵入了能侵入的孔洞释放出各种致幻物。
圣域成员．全灭。
沙欧发现异状时已经晚了一步，所有人都被带入地下水道逃之夭夭。
史莱姆下一个目标则是冒险者公会，毕竟是对付魔物的专家，一般来说深夜人们都已下班，但能吸收色欲的史莱姆可是很清楚高层的聚会，她们会在某些日子观看品鉴水晶球。
为了避免被人发现，她们倒是自己设下了隔音结界避免尖叫声吵到其他人。催情的气体注入房间，而兴奋中的腐女完全缺乏戒心，全体干脆的被吸入史莱姆体内制服。
有鉴于圣域的男性在怎么持久也有个极限，不能继续提升色欲的他们被用来当作制造色欲的工具‧
史莱姆读取了会让这些腐女兴奋的画面，让圣域的男性在滑溜的史莱姆体内彼此摩擦，更要命的在于由于魔女之前施放的破除枷锁魔法真正的效用．．．就是让男人对男人之间天生的性抵触消失殆尽。
而悲剧则不断在史莱姆体内上演。
在史莱姆体内，人被分为两种。
能制造色欲的，跟被拿来当作工具帮助第一类人制造色欲的，而这两种人也会随时调换，处于享受与被享受的混乱状态。
当神殿的大神官与沙欧齐齐追上史莱姆，已然是一发不可收拾的局面。
现在的史莱姆已然能使用魔力装置吸收并使用所有人的魔力，个体在牠的面前都是脆弱而无力的。
不断有人被吸入史莱姆体内，然后继续壮大史莱姆的能力，并且制造色欲满足史莱姆的欲望。
在大神官的要求下，宝箱怪很快地被带到城墙上，观看著这一场无与伦比的灾难。
「说吧，这是不是你们计划搞出来的？」
大神官平和地问著，见状宝箱怪也只能在最短的时间内阐述他们为什么要这样做，跟不知为何预警装置没有发挥作用。
事已至此，大神官怎么能不知道这锅也有自己一份？
但这么大的黑锅自己肯定是背不动的，这宝箱怪素行不良，推到他身上挺合适的，所以死都不能承认。
「能用你的精神支配控制那只史莱姆吗？」
宝箱怪问著。
「我试过了，没有办法。这史莱姆在扩大体型的同时也扩张了自己的思考能力，我稍稍用精神扫瞄窥视了一下，发现有如多个主机管理不同区域，我一次只能攻击一个部分，然而牠发现有其中一个区域出了问题就会将其解散，精神控制也随之消失，然后牠便会再创造出一个主机。」
沙欧无奈地说著，第一次碰到这么赖皮的对手。
「能用法术将其打散吗？神圣属性的法术应该能不伤到人直接重创魔物才对。」
宝箱怪看向大神官。
「史莱姆里面所有的人都在供应牠魔力，虽然牠单单只用魔力护盾，但那钜额的魔力值可以说免疫了所有的法术攻击。而物理伤害本来对史莱姆就难以奏效，现在这种情况就更不用说了。」
大神官木然地说著，这只史莱姆该不会造成世界末日吧？
「．．．也不是没有办法消灭史莱姆，但是同时要救出所有人就很困难了。」
宝箱怪低声说著。
这绝非牠所乐见的局面。
三者呆立在城墙上，不知道该如何是好。
然而却看见史莱姆并没有继续追击掠夺人口，反而是半透明的体内，人们被操控演绎著淫秽的剧本。
「．．．够了，如果真的没办法，那也只能．．．」
沙欧说著，便打算要宝箱怪说出消灭史莱姆的方式。
「呃，我好像有办法了。」
看著史莱姆体内的惨剧，宝箱怪突然意识到了什么。
「什么办法？」
大神官激动了起来。
「这史莱姆是因为色欲才会把人吸收入体内，然后催情以及搭配每个人不同的性癖制造出色欲。」
「所以呢？」
「牠并没有吸收到痛苦那部分的情感，只要我跟兰斯还有沙欧一起动手，就可以改变牠体内的欲望共鸣系统的设定，让牠第一时间连同痛苦一起吞下去。」
「那还等什么，快把兰斯带过来啊？」
大神官焦急的说著，他可是看到神殿的圣骑士牧师正在抵御史莱姆，虽说对方攻击力度不强，但诡谲多变，一不小心就会被吸入体内万劫不复。
「就算改动了欲望共鸣装置，我担心牠也会有应对措施，所以需要另一个人的帮助。」
「是谁？」
「休斯，立刻把他带过来，还有把战斗能力强的人都叫过来，要一锤定音。」
宝箱怪认真地说著。
「现在把战力抽调过来，底下会有更多人受害。」
大神官有些犹豫。
「反正也不是第一次了，他们习惯的，放心吧。」
「．．．．．．」
何谓同理心
史莱姆在城内四处袭击众人，刚回到城里的休斯虽然搞不清楚状况还是立刻对史莱姆展开迎击，虽说攻击的效果甚微，但要史莱姆要抓住休斯也是相当困难。
「找到了！他在这里！」
冒险者看见休斯，随即高声通知其他人。
「等一下，这真的不关我的事阿！」
休斯随即转身就要拔腿就跑，谁知道是不是又是一个天降黑锅，反正先跑准没错。
求饶逃跑一气呵成，动作无比流畅不提，更是瞬间观察对方包围网的破绽准备突围，练就这个本事实属可悲。
「谁说是你做的了，是需要你帮忙。」
丹连忙叫住休斯。
「真的没有要揍我或是坑我？」
休斯一脸狐疑的问著。
「真的没有，我发誓我是在集结消灭那只史莱姆的战力，你愿意帮忙吗？」
丹诚恳的说著。
「如果是你，那应该是不会骗我．．．好吧，要我做什么？」
丹虽然变的圆滑许多，但都愿意发誓了肯定是真的。
虽然平常互坑，但这种紧要关头当然是选择团结一致对抗敌人。而且没想到自己会被当成重要的战力认可，休斯暗自感到高兴。
「大神官他们正在城墙上制定计划，我们先过去集结吧。」
来到城墙上，只见局势又变得更糟糕，史莱姆又继续将不少人吸纳入体内。
「你的方法最好有效，不然大概要世界末日了。」大神官看著底下叹了口气。
一般史莱姆成长到一定会分裂，一方面是繁殖然而另一方面是避免被一网打尽。但这只史莱姆能克制住欲望不吃体内的人，反而用这些人的魔力来抵抗攻击，实属可怕。
「只要精准且毫不迟疑的执行我的命令，就一定不会有问题，透过刚刚的观察我更有把握了。」
宝箱怪冷静的说著。
「接下来要怎么做呢？」
丹询问著。
「首先先把休斯给绑起来。」
「什么．．．快住手，丹你居然骗我！」
一听到宝箱怪的指示，众人还在迟疑的瞬间丹已经扑了上去将休斯牢牢抓住，随即众人一拥而上，把休斯五花大绑。
「呃，我刚才真没骗你，我之前什么都不知道真的只是在集结战力。」
丹毫无愧疚的将绳子多缠绕了几圈，这要是让人跑了可就不容易抓回来了。
「放开我，你们到底要做什么！」
休斯仿佛上了岸的活鱼，就算被捆住还是不停的弹跳著。
「先让他安静下来吧。」
在宝箱怪的指示下沙欧让休斯迅速入睡。
「这只史莱姆体内有多个核心，待会牠露出破绽的时候所有人要消灭牠体内的核心，一个不留，只要有漏网之鱼牠就会再度复制，如果真的不行也要断绝核心与本体的连结。」
「是，我们一定会做到的，但是要怎样让牠露出破绽？」
丹询问著。
「这个阿，就要靠我们的秘密兵器了呢。」
宝箱怪看向正在对休斯进行精神操作的沙欧。
「恩，我已经解放了休斯部分的欲望，而且这次一定是时效性的，绝对不会再出问题了。」
沙欧肯定的说著。
「呃，你之前出问题是什么时候的事？」
大神官问著，心里有不好的预感。
「那都过去了，就别问了。」
沙欧不想继续这个话题。
「先把注意力放在史莱姆身上吧，要救出所有人只有一次机会，务必要成功！」
丹开口说著。
「好吧。」
大神官深深的瞄了宝箱怪一眼，决定先处理完这次的事情再说。
史莱姆尽力的将所遇到的人都吸进体内，由于要供应空气与养分还要排出废物，外加要并联各个核心对抗敌人所以也不是太过轻松。
但无论如何，源源不绝的色欲来源让牠感觉一切都很值得，就是内容不断在循环缺乏新花样有点可惜罢了。
就在此时，一队冒险者扛著一个被五花大绑的人出现在面前。
正当牠困惑究竟是什么样的新攻击时，只见那五花大绑的人被往自己丢出。这是怎么回事？还是人类打算投降了这是他们的供品？
但有了新猎物就先吸进体内绝对不会错，瞬间就把那人已黏液包裹住。
然后感受到了独特的欲望，并且非常强烈，如果把这性癖实行在所有人身上，这人到底会传递出多么强大的色欲呢？
迫不急待的史莱姆，随即将触手伸进某处设施，开始抽取起来。
「该不会？」
远处观望的大神官眼角跳个不停。
「就是那个该不会。」
沙欧面无表情的回答。
兰斯双掌掩目不忍卒睹。
宝箱怪则是判断著介入的时机。
在史莱姆体内的人还是有自我意识存在，不过被灌输了快乐与欲望的同时反抗力度变的相当小，然而体内的人们开始感觉到非常不妙。
眼前有非常熟悉的东西在往自己口中传递而来，如果没看错的话，那是每天都会在马桶里看到的东西！
瞬时，史莱姆感受到这反抗的力度至今以来最强烈的！
但依旧不能改变什么。
「看吧，里面那群人之前根本是在享受才毫不反抗，弄得我们这么辛苦。」
在城墙上看戏的宝箱怪毫无廉耻的说著。
就在史莱姆将那东西塞进体内众人口中之时，宝箱怪、魔熊、报丧女妖立刻更动了史莱姆体内的欲望共鸣装置，让史莱姆同时也会感受到体内众人的痛苦！
一瞬间，巨型史莱姆体内的人全部被弹出体外！
此生第一次感受到人类吃屎的痛苦．．．虽然很多人类一辈子都不会体验，但这无数人的痛苦份量简直要让牠炸裂！
「动手吧，只有一次机会而已。」
宝箱怪语音未落所有人鱼贯而出，对史莱姆展开攻击。
大神官偷偷瞄了一眼宝箱怪，确定法术定位已然施加且对方没偷跑后加入了战斗。
没有了人质的史莱姆就不是太大的威胁了，重点是不能让牠再把人给吸收回去。
战斗很顺利，而且并没有持续很久。
收拾完史莱姆的大神官立即赶回城墙上打算好好收拾另一个乱源，却发现对方只留下空的宝箱，换了个容器跑了！
「你这王八蛋．．．我一定要把你揪出来！」
大神官青筋喷张，旁边的丹只是摇摇头，苦笑著看著底下凄惨的场景。
「反正，没死人就好。」
丹耸耸肩说了结论。
至于几乎全城人口体验吃屎这种事情，想必会被算在某个被丢进去的人身上吧。
魔熊、宝箱怪、报丧女妖，三个不怕事大的家伙看著牠们抢救出来的．．．核心。
核心显然还没苏醒，但应该是迟早的事情。
「呃．．．要让这家伙加入我们吗？」
魔熊迟疑的问著。
「恩，牠证明了，就算不是穿越者，魔物是可以有自己独立的思想的。」
其实宝箱怪知道自己就是这样，但也想证明这是可以复制的。
「牠是否能加入还是要看牠能不能控制自己，总之别让人类发现牠还活著，否则肯定会翻脸的。」沙欧说著。
「你确定这么大的事情人类不会直接翻脸了吗？」
魔熊斜眼看沙欧跟宝箱怪，这两家伙之前还好意思怪自己弄出扫地蜘蛛，相较之下牠们才是特别会搞事的。
「我去找他们的上层疏通一下吧。」
沙欧从不存在的肺中叹了口气。
那核心，微微颤动著。
到哪割韭菜不是割呢
忍耐是有限度的。
千波城的墙上贴满了通缉令，详细的描写某宝箱怪会如何伪装，以及可能的躲藏地点。
虽说国王下达命令要求将此事揭过，但那也仅仅是让千波城的人们将通缉令上的名字划掉。
行阿，我们不抓那只名为艾奇利欧的宝箱怪，但是抓宝箱怪不犯法吧？
那血红的油漆用强而有力的笔触将艾奇利欧这四个字狠狠划过，那富含感情的的笔触让人不难想像如果这家伙被逮到会发生什么事情。
地窖是待不下去了，要不是大王企鹅持续维持著地窖与千波城的合作，那里面的魔物怕是没有任何的生路。
报丧女妖与魔熊纷纷表示已经跟宝箱怪断绝关系，如果发现必然会上交给千波城的居民处理。
跑路自然要跑路了，虽然就自己一个人背锅挺惨的，但估计也没人会听自己解释，留下肯定会死得很惨很惨。
有一说一，宝箱怪的天赋战斗能力在野外根本就是会移动的宝箱．．．，更何况在后续的升级中也只强化了各种制造相关、空间收纳以及为了制作精装特典学的法术，被人逮到肯定完蛋。
于是艾奇利欧的计划是．．．
国与国之间存在的未必是国境线，更多的是大片空旷的土地。
任何一个人都可以宣称拥有这土地的所有权，如果面积够大，那想要宣称自己是新的国王也没有人会反对。
但前提是要压制住这片土地范围内的地下城。
最简单的作法就是将魔物挡在地下城内，让冒险者不断的清扫地下城的魔物。
但这就宛如老鼠想帮猫戴上铃铛一样，长期魔物溢出的地下城光是想要抵达都相当困难，几乎是必须动用正规军清扫魔物，并顶著魔物攻击的情况下在地下城的周边建立防守据点，这几乎是举国之力才能完成。
而王城除了与邻国相邻的边境线，更大部分是靠著深渊地下城的影响范围。
由于长期魔物溢出，深渊地下城更是形成环境投射，周遭范围同样城为了深渊的地形－深海。
人类毕竟是两条腿在陆地上的生物，深渊地下城几乎是无法处理，但好在海中魔物一旦上了岸那也不过就是海产，能吃！而且好吃！
所以处理方式就是划出警戒地带，一旦发现魔物上岸就让军队前往处理，很快海产就会出现在市场上。
也是会有冒险者到海岸边钓鱼，钓鱼方式就是在岸边跳舞尽力展现自己有多美味诱骗魔物上岸再猎杀，所以也并没有禁止人员出入。
埃罗驾著马车，载著大大小小的箱子来到海岸边。
将护卫的冒险者派去警戒四周后，埃罗来到箱子旁。
「艾奇利欧先生，根据我们的契约，把您送到这就完成了对吧？」
箱子打开显露出内部不是人类的双眼与触手，正是宝箱怪艾奇利欧。
「是的，这是尾款。」
艾奇利欧将一个小盒子交给了埃罗，收到货的埃罗简直难以掩盖喜悦的心情，但还是尽力收敛表情向艾奇利欧微微鞠躬表示感谢。
「请慢走。」
在埃罗的注视下，艾奇利欧滑入水中，然后从空间收纳拿出铅块快速下沉。
在水中要如何移动呢，这简直不要太容易，螺旋桨配合简单的魔法就能控制移动方向，至于移动的方向自然是深渊地下城。
根据大王企鹅所述，深渊地下城其实是相当危险的地方，在深海中潜行的巨兽、无止尽航行的鬼船，一般人类在此太过脆弱也太过渺小。
由于地形所限，人类几乎难以在这好好战斗，但也因为如此，只有擅长水战的魔物才能在魔物间生存下来。
没有人类可以猎杀，被灌注的憎恨就转移到了其他魔物身上，因此在深渊地下城魔物之间彼此大战那是稀松平常的事情。
在这种地方，我区区一个宝箱怪能存活下来吗？
当然可以。
进入深渊地下城第一件事情，便是快速的建立第一个据点，在宛如沉入海底的古城里，我找了一个教堂般的建筑，大王企鹅用魔王之力做给我的护身符能力有限，能驱赶其他魔物的时间并不长，但也够我完成配置了。
看著四周架著的幻术魔法阵，我将护身符收起，静静地等著＂猎物＂上门。
过了段时间，到了与艾奇利欧联系的时间。
沙欧其实是相当不放心的，毕竟深渊地下城可不是简单的地方，说起来就连自己过去也不能保证安全，但是为了妥善管理某闹出大事的史莱姆核心，的确是无法第一时间跟过去护航。
「你那边情况如何？．．．．．．我操，你还不快跑！！！！」
为了联络，艾奇利欧、兰斯、沙欧都学了通讯魔法，透过艾奇利欧背后的影像，看到的是密密麻麻被幻术魔法阵控制住的魔物漂浮在水中，几乎肩并肩靠著，一根根铁杆横在建筑内用一根绳索牵绑住魔物不让其漂走。
艾奇利欧的幻术绝对不是逆天的存在，严格说起来这些魔法阵都还是他帮忙做好的成品，虽然不知道里面灌注的幻术是什么，但即使第一个照面可以用幻术牵制，一旦被解除除非对方心甘情愿否则是不太可能再次中招。
「唉，没事，别大惊小怪的。」艾奇利欧神情淡定。
「你后面有只拿著三叉戟的鱼人解除幻术了，正拿下绳子往你游过来．．．」沙欧远在千里之外，心想估计只能来帮忙收尸算一敬这段时间的情谊了。
「那我先处理一下，你先别挂。」
「我是没打算挂，不过你看起来就要挂了。」
只见鱼人来到艾奇利欧面前，那充满血丝的双眼可以感受到其中的血腥欲望。
举起三叉戟。
放到了艾奇利欧前面。
「老板，再包八小时。」
「这把三叉戟不错啊，我再多送你两小时。」
「嘿嘿，老板你人真好！」
沙欧这才注意到画面中旁边的一个牌子。
上面写著，拉莱耶网咖。
「这什么鬼？」
看著艾奇利欧调整魔法阵出力，那鱼人再次陷入幻术中，沙欧无言以对。
「欧，那是我制作的完全潜入式游戏，潜渊症，游戏内容是有一批批人类会搭乘潜艇意图寻找在海底的宝藏，然后可以用各种方式猎杀或折磨他们，当然了也是需要练等级的，刚刚那位是我第一批客人，他可是帮我拉了不少客人上门呢。」
艾奇利欧把画面一转，身后是堆得满满的各种深海特产，珍珠、特殊矿石、珊瑚、各种武防具。
「虽然目前客群还只在第一层，应该很快就可以扩展市场了，我下一款游戏的内容是深海迷航，内容是人类企图在海底定居，然后可以借由献祭人类逐渐化身深海巨兽，一口气毁灭人类的海底聚落。」
「．．．．．．」
「然后鬼船船长也是我的客户，他对于幻术抵抗能力太强了，再怎么放开意识不抵抗也只能一次玩不到半小时，相当影响体验，所以麻烦你再制作一批更强力的魔法阵，这些商品会委托鬼船跟埃罗走私，过几天你应该就能收到材料了。」
「．．．．．．」
「有空记得过来帮我补强一下，虽说我自己能弄但你才是专家阿，来了报我名字，保证管用阿。」
「．．．．．．好。」
有的家伙，就算跑路也能跑的很滋润。
看来你们都需要电疗戒网瘾喔
虚构的憎恨，那是被灌注到魔物意识中的情绪。
能解除吗？不能，毕竟是那女神那级别动的手脚，但能转移，好比游戏。
而游戏带来的乐趣以及成就感那是现实所远远不及的，别看深渊地下城已经达到了扩张领域的程度，要继续扩张领土就必须要战胜人类。
但这中间有一个问题，就是由于魔物之间彼此的内耗，不擅长水战的魔物必然无法成长为高阶战力，然而成为高阶战力的水战魔物根本无法继续扩张领土，上了岸在同阶的战斗中那就是海鲜。
即使有两栖类的兵种，但对面也不是好对付的，然而与深渊地下城接壤的数个王国皆是派遣重兵布防，某国甚至首都就接壤著深渊地下城的领地。
在这样的情况下，越是有智力的魔物便会受到仇恨的折磨，无缘无故的痛恨人类，却又无可奈何。
因此＂电子毒品＂要让这群魔物上瘾简直不要太容易。
等级上升的成就感，配置天赋的自由度，外加＂真正的大海＂的开放式世界探索，而非受限的深渊地下城与其领地，潜渊症让不少魔物都为之疯狂。
于是乎这群没事就只能械斗与发呆的魔物开始疯狂的积极搜刮深渊地下城有价值的土产，就为了能进入虚拟的幻境之中，那怕只是几个小时。
或许是时候该比较一下憎恨跟网瘾的驱动力哪一个比较强烈．．．
作为深渊地下城的领地，其实已经有不少值得采集的物资，但风险之高让人望之却步。
但若是仅在海边，又没有看到魔物，就还是会有人忍不住赌一把。
最近钓鱼吸引魔物上岸的成功率那是越来越低了，甚至都感觉可以从鱼人的表情看到不屑，这样靠海产赚钱的冒险者有点坐不住了。
过往只要稍微做点嘲讽的动作，又或是只是在海岸边走过，都可以很容易吸引到魔物冲上岸，因此这类素材虽然有一定市场价格，但没办法大赚一笔，而巨型海怪也是军队吃下。
在这样的情况下，靠深渊吃饭的低阶冒险者向来没有什么太多积蓄，要换攻略其他地下城也不是那么容易的，毕竟战术以及魔物的技能的应对与地下城的生态都是需要时间学习。
瓦特是冒险者小队的队长，这样的异变让他苦恼不已，虽说有上报冒险者公会，但显然公会还没有任何动作。
唉声叹气的时候，突然队员用力地拉著他的衣服，指著海面一样物品。
那是一个漂浮的箱子，样式十分古老，毫无疑问是属于地下城的宝物。
瓦特与队员们互相看了看，然后点头决定赌一把。
虽说赌一把，但可没打算拿自己的小命开玩笑，若是旁边有魔物在最好还是放弃，毕竟小命要紧。
仔细观察周遭确认没有魔物后，几人静静地潜入水中，却不知这一切早已若在潜伏的魔物眼里。
过去冒险者是猎人，魔物是猎物。
而今日，立场对调。
箱子相当巨大，众人游至箱子旁打算一同将箱子推上岸时异变突生，数只鱼人瞬间从海底礁石窜出堵住了他们回岸上的方向，瓦特的心瞬间凉了一半。
更让瓦特恐惧的是箱子猛然打开，海骷髅跳出扒在众人身上让他们难以动弹，逐渐沉入水中，而鱼人显然没有想要让它们简单死去的意思，随即将他们托至水面上。
大口呼吸的瓦特还来不及思考到底发生了什么事，就看到一艄船从远处向它们行驶而来。
船上的绳索仿佛有生命般垂下将他们吊起到船佹上。
幽灵船。
在幽灵船上死去的人将会成为新的船员。
瓦特悔恨愧疚的看著队员，队员们显然也知道将会发生什么事情，向他投来求助的眼神，但事到如今他早已自身难保。
在令人牙酸的开门声中，这片伪海上的霸主，幽灵船长从船舱中走出。
绳索将他们降至靠近地面，而幽灵船长漫步走到他们的身边，丝毫不担心他们有可能暴起反抗。而事实上的确毫无反抗的余地，绳索虽然只是捆著他们，但那结实的程度以及力道，可以轻而易举将他们绞成碎尸。
「非常感谢你们。」幽灵船长诡谲的声音这样说著，从中可以听到真诚的感谢。
「不用客气？」瓦特硬逼自己露出笑容，或许讨好对方，能让自己一了百了的死去？
「在我永恒的诅咒与痛苦中，终于又能迎来一段快乐的时光，我对你们的付出非常感谢。哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！！！！」
那狂乱的笑声让瓦特面如死灰，看著幽灵船离岸越来越远，他绝望地闭上了双眼。
冒险者公会收到消息，有一队冒险者被幽灵船设下陷阱，然后全体被俘带到幽灵船上，并且驶入深渊地下城。
至于为什么过程这么清楚，原因在于这群人一个不漏的又被放了回来。
一开始还以为是个笑话，但是看到被放回来的人身上都穿著的诅咒装备，就知道大概是真的了。
毕竟虽然有人会不小心穿上诅咒装备，不过决不会一票人一起穿上这种东西，感情好也不至于如此，除非整个小队都是变态？
幽灵船的来历并不单纯，过往也没有主动设伏的报告，又或者说没有活著的目击者？
但这次主动将人放回来到底是为了什么？
根据其他冒险者上交的情报，其实有不少冒险者都发现过海面上的箱子，而且离海岸不会太远，有人选择无视，也有的人冒险开启得到一些金币珊瑚之类的贵重品，但这是第一个被幽灵船抓走的案例。
看著被诅咒装备折磨的瓦特小队你一言我一语拚凑出事情的全貌，冒险者公会的会长强忍著笑意告诉自己绝对不能笑，身为一个专业人士，绝对不能笑出来．．．噗！
瓦特小队全员瞬间安静下来。
「呃，我会尽快安排人员帮你们解除诅咒，请放心。」会长强装稳重的说著。
「谢谢会长。」瓦特为了避免发出奇怪的声音，咬著牙微微一鞠躬，带著小队成员各自回到公会安排的房间。
听著隔壁传来的队友传来的声音，瓦特流下羞耻的泪水。
宝箱怪看著眼前昏迷的冒险者，露出了笑容，看来人类与魔物的共存还是有希望的阿。
能够无视憎恨情绪选择活捉人类，看来真的是一大进步。
「根据我们的契约内容，活著的人类可以跟你换取一百个小时对吧？」幽灵船长微笑地问著。
「是的。」宝箱怪拿出一叠仿照魔法契约原理做出的时数卷。「另外您专属的幻术符石正在制作中，由于制作上的困难可能还需要您再等待一段时间。」
「欧，你真是太贴心了，另外这是我对於潜渊症的一些心得，还请你务必能看过。当然了，我知道此等艺术品外人想肆意改变实在是不成体统，这仅仅是我个人一点点微不足道的意见，不用太过在意。」船长心情愉快地说著，并递给宝箱怪一个信封，从厚度来看显然跟微不足道沾不太上边。
「玩家的回馈我一定会仔细参考的，现在还有一点小忙想请船长帮忙一下。」
宝箱怪拿出打造的诅咒物品，清一色的金色贞操带，由诅咒的金币打造而成。
这玩意呢，穿上了要一周后才能拿下来，并且带有强烈的震动功能，能够触动穿上的人的摄护腺，并且震动不是千篇一律的，轻重缓急按磨推压，甚至还带有轻微的电击功能，在需要大小便的时候还能变形空出位置避免妨碍到便溺，但是震动是不会停止的。
材料呢，是客人提供的。打造呢，也是客人负责的。
这真是太轻松了。
在宝箱怪的注视下，瓦特一群人穿上了贞操带，沐浴在夕阳余晖被送回了岸边。
你们摊上大事了
曾经爬得越高，摔下来那就有多痛。
身为曾经的魔法学院才女，受教授们一致的赏识，在同侪间更是卓越不凡，受到无数的爱慕与嫉妒。
若无那次在假期中心血来潮进入地下城，或许自己的人生会继续走在那条顺遂的道路上。
但人生没有如果。
在那次冒险中，自己失手攻击了宝箱怪的召唤生物，承受了这世上最恶心的攻击，而自己也得到了外号。
食粪者。
食粪者－安妮，就是现在魔法学院里众人称呼自己的方式。
只要她一开口，就会有人做出捏住鼻子的动作，然后开口说，是不是有人拉肚子拉？接著就是众人哄堂大笑的戏码。
从一开始的耻辱、愤怒、痛苦、崩溃，而如今却几乎是麻木。
她几乎想离开学院，逃离这个以羞辱她为乐的恶魔之地，但这名号已经紧紧伴随著她，即使离开这里，她也是受到同样的对待。
或许可以到一个没有人认识她的地方，但，有一天被发现了，难道要继续逃吗？
她不是没有尝试过狠狠地反击那宝箱怪，但就有如自己第一次在宝箱怪根本毫不知情的状况下惨败，她甚至只是在宝箱怪为了愉悦而建造的恐怖屋里面走了一轮就被吓得崩溃。
再无所谓自信，也不想与人接触。
她只能将自己封闭在魔法研究里，然而即使获得了再多成就，也没有公开的意思。
「那群嘲笑我是食粪者的人，会真心地替我喝采吗？」
「还是说，会继续编造更多诋毁我的故事来平衡他们自己的无能？」
这些问题不需要思考，答案几乎就是现成的摆在那里，那些几乎能改变魔法体系的知识，就只继续留在它的创造者脑海中。
用最繁复坚固的结界保护著自己小小的住所。
认知干扰，让人无视这里，甚至无法想起有这个地方。
震荡屏障，抵销抹除一切震动，让外界的音源不会传进此处，不再有恶意的嘲讽，不再有脚步声践踏在那脆弱受伤的心上。
魔法抵御，让一切魔力波动皆从力场上滑开，不受到外界的影响。
小小的方寸之地，仅能容纳一张睡床、一张书桌以及一个柜子，被施加上所有安妮能想的到的防护措施。
但即使有储物空间，终究还是需要外出补给以及丢弃垃圾，每次踏出自己那小小的居所都承担著无法言喻的恐惧，即使是外表看起来再怎么和善的人，都有可能瞬间化身成恶魔拿食粪者的事取笑。
然而今日有所不同，千波城里像是发生了什么灾难一般，由于对外界丝毫不感兴趣，所以并没有任何探测外界讯息的魔法，自然也就一无所知。
人们真的变的友善了起来，没有人嘲笑安妮是食粪者了，甚至还有人向她道歉。
是什么新的嘲讽方式吗？安妮不懂。人，怎么会一夕之间改变这么多？
这是一趟没有痛苦羞辱的出门，采买完一切之后回到小小的居所，安妮趴在床上痛哭宣泄。
城里的人告诉她最近发生的史莱姆惨剧，也切身体会到她的痛苦，很抱歉当初如此对她。来的很迟的抱歉，但终究让安妮能重新站里来，跨出下一步。
擦干眼泪，安妮踏出房门，那刚好是学院内对抗赛报名的时间。
带著泪痕却微笑的安妮报了名，站在赛场上，耳边传来的是关于食粪者的嘲讽声，由于魔法学院总是容易出现各种意外，于是学院长年架设的各种结界力场很好的抵御了第一波史莱姆的攻击，绝大多数那时在学院的相关人士都成了幸存者。
但这样的嘲讽已经伤害不了安妮了，那些道歉，已经告诉了安妮该如何应对这个世界。
赛场上，对手的火球向安妮飞来，却在半空中有如被水打湿般熄灭。
安妮甚至没有看上他的对手一眼。
举起手中的法杖，瞬间撤除了保护观众不受到内场魔法攻击的结界。
然后所有的人在下一瞬间被扯上空中，那是来自于身体内水分子的拉扯，没有意识到这样的攻击型态，所有魔法师无法给出应对的方案，毫无反抗能力。
「我终于知道要如何让这世界变得温柔了。」
安妮那憔悴的脸庞，露出了最灿烂绝美的笑容。
「那就是，让全世界都经历同样的痛」
粪水从每个人的菊花中被牵引而出，厕所里的污物化同样也被浓缩还原，悬浮于众人眼前，不疾不徐地向他们口中塞入。
在无比凄厉又嘎然而止的惨叫声中，
浊水的魔女
诞生。
我已经天下无敌
夜色渐深，村子里家家户户却是一片黑暗，而在村子里的广场中央一名少女，在她四周发光的星尘缓缓飘落 ，照耀著周围。
她睁著水汪汪的大眼睛面带笑容的跳著可爱的舞蹈，那舞姿宛如张牙舞爪的小猫咪，又有如收到礼物的小孩般兴奋雀跃的旋转跳跃。
但要是知道她那
浊水的魔女
的称号，看到的人肯定有多远跑多远，如果跑得掉的话。
而村人们则是一圈圈的围著魔女不断绕圈行走，貌似也在跳舞著却像是提线木偶，僵硬的双手双足的动作像足了丧尸的样子，而口中则是不断地在咀嚼某种物品。
从村人们不断流泪的双眼来看，他们似乎还有意识，但却无法控制自己的身体，不停咀嚼著的东西大概就无需多说了。
从远方观察著情况的冒险者胆颤心惊，这已经是第三个遭到浊水的魔女报复的村子了，自从魔法学院发生的惨案以来，她便四处游荡，每到一处就是惨绝人寰的喂屎情节。
当然也不是人人都逃不过如此的待遇，如果魔女判定是温柔的人，那么就会逃过一劫。
从报告来看，浊水的魔女的魔法能完全穿透魔防，意谓著任何的法术抗性在她面前都毫无用处，那想必心灵透视这样的法术也是如此。
所有胆敢靠近的人将会被未知体系的操纵术完全控制，一旦被评价为＂不温柔＂，那么等待的就是屎到临头。
神殿的大神官曾经率领圣骑士前往制止魔女，然而一个照面就全军覆没，好在全员都被认定为温柔所以逃过一劫，唯有圣骑士长丹，魔女在他前面犹豫了一段时间，然后似乎说了些什么最后也是放过了他。
冒险者公会现在能做的也就只有派人远远跟著，以及通知附近魔女可能行径路线的的人逃命。
但两条腿怎么逃的过呢？魔女可是会飞阿。
也不是没有派人交涉过，但派去的人选似乎不太洽当，随即就加入了村人转圈圈丧尸舞的行列，导致再也没有人愿意接下这个工作。
看来只好把一切的起源．宝箱怪艾奇利欧揪出来丢出去献祭给浊水的魔女，才能解决这一切灾难了。
但问题在于，宝箱怪已经消失好一段时间，而自从魔女事件以来，魔王企鹅、报丧女妖、魔熊也随即逃个无影无踪。
一切似乎完全无解。
自从拉莱耶在深渊地下城打出名声之后，有不少中高层的魔物也来尝试过，不过主要的问题还是在于魔防，毕竟再怎么刻意不去抵抗幻术还是有其极限，导致越是强悍的魔物能体验的时间就越短，而这类控制系的技能，短时间内连续使用成功率会越来越低．．．
但这似乎也不是问题。
在高层的魔物＂投资＂下，拉莱耶的占地大幅提升不说，现在已然多个魔物团队在我手底下干事了。
第一个幻术穿透团队，主要由深潜者为主，深潜者对于幻术的控制别有独到之处，他们能将幻术根植于人的潜意识当中，潜移默化的改变一个人的思考模式，虽然命中率偏低但已然能证明他们是这部分的专家，现在正在全力研究如果避免抵抗幻术的问题。
第二个团队是游戏开发团队，由于先前幻术的内容主要由我来构成，这导致了无法面面俱到形成许多类似破图或是BUG之类的问题，放在一般的幻术里面都会成为中招者清醒的关键点，但对于我的客户来说牠们可是希望可以顺畅地游玩。幽灵船长就给了我厚厚一叠的信件有不少就是他搜集的相关资料，付钱游玩还帮忙测试抓BUG真的贴心。
帮忙建构环境模组的主要是娜迦们，他们之中可是有不少擅长水底建筑，能帮助我建构更多水中建筑。而且娜迦们似乎也相当乐在其中。
已经开始著手建造女王的宫殿，而且由娜迦女王亲自监工，对于建筑风格以及各种装饰的美术听说要求都十分严格，但工匠们也相当乐在其中，以非常狂热的态度在完成工作。
还有数以百计的娜迦更是愿意自愿做白工帮忙建模周遭的建筑，据说每只娜迦都在盖自己的房子，虽然总建筑师有要求他们每户不能超过限制的规模，但都在限制的范围内争奇斗艳，风格大致还算统一而家家户户各有不同的结构。
并且先前我的幻术里只有音效而没有音乐，但是适合的音乐才能让沉浸感十足阿！音乐团队的构成主要美鱼人以及幽灵船上的幽灵乐团。而幽灵船长更是积极参与其中，许多BGM就是由他编曲而成，看来他应该会跟沙欧处得不错。
而第三个团队就是AI设计了，这倒是相当简单，复制表面思维贴上就没问题了，而素材自然就是人类了。之前幽灵船长策画了开箱抽奖活动，内容大概是在海岸边放十个宝箱浮在水面上，而其中只有一个会设埋伏其他都是深渊地下城的特产，这样人类就会有侥幸心态主动踏入海中。
而中招者也保证生还，只是会社会性死亡而已，不过黄金贞操带似乎已经被破解了，但抓到的人类也有了新的用途。
总之呢，就是放进幻境里游玩七天，扮演人类方．．．
一开始的游戏是单机版模式，虽然能升级跟纪录，但还是缺乏互动。在测试期间则是让数个人类方测试员与数个魔物方测试员轮流上场．．．通常是大佬，谁让人家是投资人呢，然后双方进行不对称对抗。
怎么说呢，真是贼刺激，对人类而言妥妥的就是魂系游戏，这七天基本上会死个上百次并且花样百出，完事之后委托幽灵船长把人完完整整的送上岸，还有给他们这七天的薪资，待遇可是给得相当大方，这是有参考过千波城冒险者收入还有首都物价加成的。
而且虽说是假的死亡，但是为了避免因幻术导致意外，对于痛感什么的基本上都是调到最低，因此有的人类甚至也玩上瘾了，在海底布置各种机关以及善用地形逃脱各种水中魔物，不但大幅降低死亡次数，对魔物来说人类增加的行为模式也让游戏变得更多样化，优秀的人类测试员还会收到深渊大佬们的额外打赏．．．
要是那些人类知道跟他们对线玩游戏的是不可名状的大佬，不知道会有何感受。
更是有胆子大的人类直接举著应征测试员的牌子就坐在海边，幽灵船长也就不走开箱流程了，直接把人送上船载到拉莱耶。
而人类发现去应征的测试员都好好的回来后，应征者是越来越多，幽灵船长还开始了绩效评估，给予测试者各个等级，黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、奥利哈刚。一方面我会根据等级发放薪资，同时好分级游戏难度。
而游戏也架构成大型MMORPG，虽然大多数人类都是AI，但其中一部分则是人类亲自扮演，不但有更多的经验值，而且逃跑的很有创意，追捕起来置真的是太有趣。
现在整个深渊地下城的经济一整个活络起来，魔物搜集土产然后付费进入游戏，我用赚到的费用改良整个伺服器．．．幻术魔法阵，让其可以容纳更多人以及更稳定，以及增加高阶魔物能游玩的时间限制。
魔物之间彼此也不打架了，聚在一起就是讨论天赋怎么配、装备怎么选、哪边是真人喜欢出没的地方、练等哪边比较好练等等。
深渊地下城气氛变得更好了。
而我，艾奇利欧，有大佬罩！有小弟挺！
人类方不擅水战，相信那些跟我结怨的人类，是没本事动的了我的。
千波城的众人们围著看一份资料。
那是关于最近深渊地下城的变化。
「呵，看来是找到了呢。」
「还不快给
浊水的魔女
发一份？」
「这就立刻送过去。」
人为什么需要从历史中学到教训
虽说要将宝箱怪很可能就在深渊地下城的情报交给魔女，但谁去交就是一个问题。
远远派使魔送过去似乎可行，但魔女对这种沟通方式完全不屑一顾，她只跟面对面的人谈话。
想也知道她同时窥探著对方内心的想法，充分的表现出对人有多么不信任。
大神官已经表明了不愿意干涉此事，就连派人帮忙通报消息也丝毫不愿意，毕竟万一这消息惹毛了魔女，那肯定信使就妥妥的完蛋。
思前想后，某贵族的管家挑好了信使。
既然已经中奖过了一次，那肯定就安全了吧？
派了上次跟著一起转圈圈跳舞的信使再度前往送信。
一同来到正受到魔女摧残的村庄外外外外围，管家将信交给了信使，没让他知道内容，毕竟宝箱怪很可能会勾起魔女的怒火，导致送信的人惨遭荼毒。
为了避免信使不干了，保密才是最好的。
不久后信使回来表示送信失败。
「为什么会连封信都做不到，你干什么吃的？」管家怒气腾腾的问著。
「喔，主要是因为魔女觉得这信我不知道内容，所以就拒收。」那信使一边的嘴角微微上扬，让管家更是怒不可遏。要是让上面的人觉得他连这种小事都没办法安排妥当，他的评价不就变低了吗？
「所以你这废物就这样带著信回来了？」
「当然不是啦。」
信使顿了一顿，然后继续往下说。
「，所以我就把她带来找对内容了解的人拉。」信使露出灿烂的笑容往旁边一站，身后的一个娇小的身影，那正是
浊水的魔女
。
「我草！你这小畜生！阿，魔女小姐我不是说您！真的！不要！求求您，不要阿！！！！！」
躲得远远的探子发现管家已然加入转圈圈的行列，立即回报。
「送信的计划，似乎失败了。」某贵族十分不满，他虽然本人并未遭到不幸，但宝箱怪与浊水的魔女弄出来的事已经让千波城的贵族名声受损，连他本人在舞会上也被其他地方的贵族嘲讽与耻笑。
「应该不算失败，就算您的管家被抓去．．．处刑，但魔女应该已经知道了消息才对。」旁人思索著。
「但为何魔女还在依然在抓人进行她那恶心的行径！不是应该去找那宝箱怪吗？」贵族咆啸著。
「应该跟魔女的想法有关，得找个能跟她沟通的人，才能让她照著您的意思去做。」那人说完忍住了叹气的动作，要不是贵族手上有钱有权做事方便很多，真不想跟不会自己动脑的人一起谋事。「而目前算得上能和魔女沟通聊上几句的就只有一个人，圣骑士长。」
「但是大神官已经拒绝神殿所有的人在这件事情上插手了．．．」就算是贵族，也不敢对神殿插手划脚，毕竟神殿可是完全独立于王权之外的神权代行者。
「总之，先找人与圣骑士长谈谈吧。」
丹叹了一口长气。
关于
浊水的魔女
最近带来的伤害，某贵族又派人把消息传了过来。
要不是他自以为是的举动，恐怕受到伤害的人数还不会这么多。
安妮判定的标准是温柔与否，但人的想法是会一直改变的，在众人不清楚的情况下，当安妮进入村子后其实大多数村人顶多是漠不关心，被魔女抓走的人也称不上是无辜到哪里去。
然而将
浊水的魔女
以及食粪者的由来传开后，事情就变得不一样了，每个人的意识中对于食粪的恶心、厌恶以及抗拒，乃至对于
浊水的魔女
的情绪自然变得很不友善，于是乎被强迫＂变得温柔＂的比例也就急遽上升。
把消息透漏给自己，估计也是认为魔女对自己另眼相看。
虽说是有点交情在，但那也不代表自己能改变对方的想法。
不，或许有个方法可以。
丹站在自己的房间内，仔细听是否有人在外面同时确保房门有上锁。
蹑手蹑脚的掀开了房间的地板，进入了暗藏的地下室，深深吸了一口气，慎重的打开墙上的暗格将里面的一样东西拿了出来。
这东西要是被别人发现了，大概不只自己身败名裂，连神殿都会受到牵连吧。
丹又深深地叹了一口气。
人是很复杂的，由于自身经历，丹能体谅有些人在某些时候因为环境的种种压力无法做出正确的事情。但那不代表那个人就是纯然的坏人，只要让他们知道自己的错误就可以了，不需要魔女用这么过激的手段。
丹，可以接受他人的软弱，与有时候的不那么正直。
也可以接受自己偶尔有这样的行为。
贵族收到了丹委婉表示拒绝的信，但是已经不那么在意了。
有人偷偷潜入自己的豪宅，将一样物品放在自己的桌上，只要看过内容就知道这东西毫无疑问能加深魔女对于宝箱怪的仇恨值。
虽然是那么的低俗恶心，但不管是什么东西都有它的价值，这东西的价值就是让魔女照自己的意思。
但是该派谁去呢？
想了想不由得笑了出来，既然管家已经经历过那样的事情了，那直接派管家去不就得了吗？
叫来因为呕吐腹泻变得消瘦许多的管家，命令管家将那样东西交给魔女。
而自己满足的喝著红酒，等著管家回报。
时间回到史莱姆灾变之后。
丹拉住要跑路的休斯，慎重的道歉，但休斯完全不接受。
「你这混蛋，居然就这样出卖我，我一定跟你没完！」休斯愤怒的说著。
「你要跑路，那些收藏品估计也会遭殃吧，我会帮你把你的模型跟圣典什么的都收藏好，等哪天没事了会完封不动的还给你。」
「真的吗？你真是大好人啊！说好了阿！一定要保护好我的宝贝阿！」
「时间不多了，我一起来帮你收拾吧。」
「好的，快来快来。」
「这本圣典虽然不是精装版，但你特地放在木盒里收藏，看来真的是很喜欢阿。」收拾打包的期间，丹随口问著。
「那可是仅此一本的圣典阿，其实地下城有提取回忆制作圣典的服务阿，但是这本的内容是根据亲身经历下去制作的，怕女生被挖出来心情受创，所以靠著我跟艾奇利欧的关系，他特地只做了这一本给我收藏的。」
丹随手一翻，嘴角不由得抖了抖，看来是安妮当初的悲剧，加上后面一串休斯脑补和安妮OOXX的剧情。
不由得不说这画的配合剧情还真的很容易认出原主是谁，好在没出版对女生来说真的是万幸。
再度长长叹了一口气，丹不再乱翻其他东西，快速地帮休斯打包收藏品。
「主人我回来了。」管家毕恭毕敬的说著。
「那本圣典交给魔女了吗？」贵族问著。
「没有，魔女说我不知道内容是什么，所以不肯收下。」
「那你就这样回来了？真是废物。」
「不敢，我当然是努力完成主人交代的事情．．．」
管家露出了笑容。
「我这不是把她带来见知道内容的人了吗？」
身后
浊水的魔女
露出灿烂的笑容。
你有听过安丽吗？
夜已深，然而有人在此时踏入结界之中，安妮瞬间清醒过来。
对方踏入最外围的侦测结界，随即走至第二层隔绝结界之前，她只是用手指点在肉眼不可见的屏障，其声音就穿过了能隔绝震动的结界传入了安妮耳中。
「亲爱的孩子，我们能谈谈吗？」
安妮起身，却突然发现无法读取到对方的想法，那是她已经几乎成本能的法术，却对眼前之人一点效用都没有。
「听说妳遭受过了很多痛苦，如果这样子才能获得妳的信赖．．．」
随即安妮发现自己已经可以读取到了对方的想法。
那是对眼前之人的担忧，为对方处境感到难过。
同时安妮也知晓的对方的身分。
魔女，指的是某方面魔术造诣超出常识所能拥有的称号。
而国王的祖母便拥有魔女的称号并不是什么太过隐讳的秘密。
而且要说称号恶质的程度，大概远超于现在浊水的魔女。
其名为．
心控的魔女
。
但由于其身分高贵，并且是个相当自我克制的人，因此并没有造成太多恐慌，而且虽然名为心控，但实际上效用并没有那么的夸张。
毕竟有个先决条件，对
心控的魔女
持有好感者，其情绪会完全被魔女所掌控，并且更准确地说是偏向于对于异性的好感。
在历次与魔物的大战中，曾多次伴随国王的祖父出征，消除士兵恐惧、赋予士兵冷静；战斗时激昂，休息时安心。
以功绩来说，绝对是功不可没，但会不会有人质疑自己偷偷被掌控？
或许有，但随著魔女的年纪增长，这个问题就再也不是问题了。
随即安妮便撤去了心灵透视与结界。
「继续维持那个法术也是可以的。」对方说著。
「心控的魔女面前，心灵透视恐怕一点可信度都没有吧。」安妮淡淡的说著。
就是因为站在相同的高度，安妮才是最理解心控的魔女有多危险的人。
所谓的＂条件＂，不过是当初创造法术时是这样设计的，而只要魔女愿意，自然能再创造出新的法术。
就算所有对
心控的魔女
怀疑之人都会被施加以安心，那也没有什么好奇怪的。
「既然我们是同类，你应该也知道当我们对于施放法术几乎跟本能一般，就像是眨眼与挥手一般，我希望能让你信任，所以自然就会构筑出能让你降低戒心的法术，这并不是我刻意为之。」
「所以呢？妳来是为了不要让我继续伤害妳宝贵的王国子民吗？」安妮口气十分冷淡。
「喔，那种事情，怎么样都好。」
心控的魔女
微笑著。
「妳说什么？」安妮有点不敢置信，传闻中的她应该是十分爱护王国的子民才对。
「呵，当初击退魔族以后就开始卸磨杀驴想逼我离开亲爱的身边，要不是我专长是能操控他人情感早让他们给得逞了，所以阿，这些没有良心的王八蛋妳想怎么折腾都无所谓。」
「．．．．．．．」相当自制个毛，这魔女根本肆无忌惮，想必当年也干过不少惊心动魄的事情吧。
「我来呢，是想跟妳谈一笔交易，首先是宝箱怪的事情，妳应该是很想教训牠，但是办不到对吧？」虽然是疑问句，但是
心控的魔女
语气却是相当肯定。
「是。」安妮点点头对方是同类，关于能力的方面隐瞒多半也没用。
「虽然不能百分百肯定妳的＂特有法术＂是什么，但多半跟我的情绪操控一样，无法作用在魔物身上。」如果魔女的技能对魔物有用，人类早把所有魔物塞回地下城了。
「是没错，妳有什么办法吗？那可是深渊地下城阿。」
「呵呵，就因为是深渊地下城，所以才有办法。不是任何事情，都只能靠法术来解决，这可是前辈教给妳的第一件事情啊。魔女的力量相当强大，但如果只知道依赖力量可是不够的。」她摸了摸安妮的头。
「那我需要支付什么代价呢？」
「这件事情上，不用，因为妳逮到宝箱怪所需要用到的手段，正好会满足我一个需求，这件事情上，我们只能算得上是互助。」
「那妳说的交易是？」
「我会帮助妳一并逮到休斯那个家伙，这就需要妳帮我私人一点小忙了，妳应该不知道他躲到哪里了吧？」
「是没错，妳指的一点小忙是？」安妮突然有点感兴趣了，因为居然在对方的脸上看到了不好意思的表情。
「妳有听过天启吗？」
心控的魔女
，那害羞泛红的双颊看起来居然是那么的让人心惊肉跳。
这波稳了
「嘿嘿，我来投靠你了。」
休斯勉强挤出笑容，在艾奇利欧的面前。
天知道这段日子他是怎么度过去的，通缉单贴满了各个村子，还有他的相片。说起来相机还是眼前这宝箱怪开发出来的，要不然改个名字倒也不是没办法混过去。
通缉单倒也没写什么重大罪名，但是单子上写著的＂逮捕后将嫌疑人移送千波城候审＂就很严重了。估计千波城的守卫能照他三餐在里面加屎。
然后碰巧知道了深渊地下城出现了＂网游＂，听完深渊地下城的变化跟网游的内容后就知道这东西肯定是这宝箱怪搞出来的。
来到水边原本还苦恼要怎么进入到深渊，没想到一条幽灵船迳直地向他开了过来，上面的幽灵船长看著他，又看看手中的照片，笑著跟他确认完身分后就载著他过来了，还送了一个水中呼吸的手镯，想必也是宝箱怪的安排吧。
眼前的宝箱怪笔直地盯著他，一言不发。
然后终究笑了出来。
「放心吧，只要我有一口吃的，决不会漏了你，跟我来见见老朋友？」
休斯松了一口气，开心的跟了上去，还是抱大腿轻松阿。
浊水的魔女传来了想要会面的消息，艾奇利欧想了想，倒是很大方的同意了。
毕竟这里可是自己的地盘了，前阵子女妖、魔熊跟魔王企鹅也都来到了深渊地下城。除了深渊地下城的忠实用户更是有了可信任的伙伴。
区区一个魔女，根本拿自己没辄，想动他也得看看其他人同不同意。
之后宝箱怪也没再留意这件事情，便继续游戏的开发。
很快便到了会面的日子。
出于对魔女实力的警戒，宝箱怪把所有人都带上了。
左边是沙欧，前面是魔熊，右边是幽灵船长，后面则是不可名状的大佬投影。
这样的战力，想动我勇者都要捏量捏量，宝箱怪这样想著。
「有什么事快点说吧，老子每分钟几百万上下可是很忙的不要浪费我的时间 。」宝箱怪嚣张的说著。
「我是来跟你们合作的。」浊水的魔女微微笑。
「合作？跟我们？」宝箱怪思索著对方的用意，本以为对方是来寻仇或宣战，但没曾想对方会是说来合作，并且她说的合作对象不是＂你＂而是＂你们＂。
「是的，据说你们的网游遇到了很大的障碍，基于法术抗性的问题，导致高等魔物无法使用太久对吧？我有能够突破抗性的技术。」那胸有成竹的表情跟那微微讥讽的笑让宝箱怪有了不好的预感。
「这是有点帮助，不过妳要的是什么？」宝箱怪刺探著对方的用意。
「我要改变这个世界，光靠我一个人去改变这世界太过缓慢，跟你们一起合作就能更快做到。」
「就这样？」宝箱怪质疑著对方意图。
「当然了，互相合作之前我跟你似乎还有一些帐要结一下．．．当初的事件虽然恶心，但并不是伤害到我的真正原因，而是后来的霸凌、嘲笑与恶意攻击，所以其实并未太过怨恨你。不过这东西，就是另外一回事了吧？ 」
一本圣典被丢到艾奇利欧面前，眼前魔女虽然表情不变，但从声音就可听出来那咬牙切齿的杀意。
「喔？但你想动我，也得先问问我周遭这些人同意不同意。」宝箱怪有恃无恐的嘲讽著。
艾奇利欧环伺四方，扫过一眼身旁的伙伴，安全感油然而生。
看他们从四个方向全方位的护卫自己，就知道他们有多注重自己的安危，今日肯定是稳了。
有人罩，今日妳奈我何？
这不，身旁的四大魔物全都站起来发声。
「我同意」沙欧说著。
「我同意。」兰斯说著。
「我同意。」幽灵船长说著。
「我同意。」不可名状的大佬说著。
「我操，你们这些叛徒！」虽然他们会出卖自己也不是太过意外，但不是应该也要有足够好处吗？
艾奇利欧不明白这些畜生是什么时候被收买又是被什么收买的。
「那个，之前魔女有发来消息，表示她的技术能让我们在游戏里体验到人类的五感。」沙欧解释著。
要套用到人类的感官不是简单的事情，除非有相当熟悉这方面的法师协助．．．魔女自然够格。
「这样我就可以重新用手玩乐器，而不是用魔法建构啦。」沙欧毫无愧疚感的说著。
艾奇利欧看向魔熊。
「那个，我除了喜欢酿酒也蛮喜欢喝酒的，只是魔物跟人的味觉什么的不相同．．．」兰斯虽然有点不好意思，但是也不多。
转头看向幽灵船长，这可是他的忠实粉丝阿，虽然对方带来技术．．．
「不瞒您说，是我帮忙传递消息的，毕竟人家给的实在是太多了。」幽灵船长满脸愧疚，但是理直气壮。
艾奇利欧抱著最后一丝希望看向深后的大佬投影。
「有人交代的。」说完便不再开口。
还有人能交代你事情？怕不是随口说说吧？
「就算是这样，你想怎么算帐呢？就算是杀了我也不过是让我花些点数重生喔？」宝箱怪最后的倔强，输可以输，耸也可以耸，但是如果耸了还是要输就没必要耸了！
浊水的魔女没理会宝箱怪，只是迳直的走到其他魔物面前发给他们一份资料。
「我大概可以猜测出你们＂游戏＂的建构方式，虽然我没办法做到一样的事情，但是我对于人类的抗性穿透方式也可以套用在＂魔物＂对于＂魔物＂的抗性穿透。」
魔女继续说著。
「好比是人类并不会抵抗人类的治愈法术，因为人类的抗性对于人类的治疗法术其实是开了后门，让法术能完整的作用在人体身上，而我则是将术法结构包装在治疗术的外皮之下。」
「有点像某些病毒入侵人体的方式，我大概能理解原理了。」沙欧恍然大悟。
「不过具体该怎么做，我想你们应该还是需要我的帮助。」浊水的魔女微微一笑，其他魔物点头同意。「而且我们两者合作，就能在幻术中让人类体验魔物的感官或是魔物体验人类的感官．．．好比可以让魔物在幻境中扮演人类，好好体验一下人类被喂屎的感觉。」魔女说到这露出灿烂的笑容。
宝箱怪绝望的看著四周想找出逃跑路线，然而四大魔物早有戒备，以包围之势丝毫不给他逃脱的机会。
「而且，那个人应该也差不多快到了吧？」魔女偏著头计算著时间。
「那个人？」该不会？
「就麻烦船长去接个人过来吧。」魔女理所当然的下著指示。
「乐意之至。」船长绅士的一鞠躬，起身离去。
心控的魔女跟幽灵船长在幻术之中一起吃著饭。
身后被诅咒的船员们开心激动的喝酒吃肉，吵闹到让人不禁掩耳。
「母亲。」
十多年前深渊地下城魔物突然爆发，是因为有首领魔物意图离开深渊地下城，而起因是因为有两只魔物被冠以魔王种，而魔王种之间会互相残杀以养蛊的方式养出更强的魔王种。
然而其中一只魔王种选择了极力逃离深渊，另一只魔王种则尽力追击，一逃一追导致了深渊魔物侵巢而出。
戴普，王国的现任国王的父亲，在深渊侵袭之时身先士卒战败，使用古遗物将船转化成了幽灵船，而自己也成为幽灵船长与幽灵船员们继续抵抗魔物。
最后其中一支魔王种逃离后另一只魔王种终于清醒过来。
在戴普的斡旋下，人类跟深渊城现任魔王种－不可名状的大佬订下密约和平同盟。
但承受幽灵船诅咒的戴普终究无法再回到人类世界，和船员们体验亡灵之躯的无穷苦痛。
而结合两位魔女的研究，幽灵船上的船员就可以像这样在幻术中以人类之躯好好的吃个饭。
「虽然还是没办法脱离诅咒，但是至少能摆脱一些痛苦吧。」心控的魔女看著自己的儿子，忍不住抚摸起他的脸庞，虽然知道只是幻术．．．
「哈哈哈，很足够啦，之前能和兄弟们一起玩玩网游就很开心了，之后还能吃饭什么的，真是太棒了。」戴普笑嘻嘻地说著。
「那就好，我会把所有的菜肴都加进幻术里的，你想吃什么，都会有的。」魔女忍不住拭泪。
「这样您也可以多来看我，不会因为看不下去躲去其他地方了吧？」
「恩，我会把这里打造成最幸福的幻术空间的。」
「谢谢，母亲。」
「傻孩子，这有什么好道谢的。」
戴普迟疑了一段时间，终究还是开口问出了那个问题。
「呃，母亲，听安妮说妳最近跟一个叫天启的组织．．．」
「闭嘴！」
「可是．．．」
「信不信我揍你！」
「．．．．．．」
「我以后就跟你混，你可不能再坑我了阿！」
休斯说著。
「．．．这次谁坑谁还有待商榷阿。」
人生好难
「你又坑我！你知道这种被背叛的感受吗？」休斯痛哭失声。
休斯一进门就看见桌上自己的私人收藏品，跟坐在对面的浊水的魔女．安妮。虽然不知道东西为什么会出现在这里，但想想也知道接下来会发生什么事。
「我懂，真的。」面对休斯的血泪控诉，宝箱怪发自真心的说著。
「你懂个屁！」
「好了，来谈谈事情吧。」浊水的魔女伸手向桌上微微一指，那本圣典就瞬间化作飞灰。「其实，要我原谅你们也不是不可以的。」
「真的吗？真是太谢谢妳了，我就知道妳的心地跟妳的外表一样美！」宝箱怪没接话，但休斯已经欢喜雀跃的舔了上去。
「不过有一点小小的条件呢。」安妮看宝箱怪毫无反应，主动把话继续说下去。
「不就是进入幻术吃屎吗？来吧！」吃就吃，反正也是假的！这条件肯定不简单！
「真的吗？」安妮从储物空间拿出一个个固定在球形力场中间恐怖至极的收藏品。
看到宝箱怪视线瞄向其中一个，安妮笑嘻嘻地开始讲解。
「那个阿，是一个长期便秘又严重痔疮的老头，我将他的陈年积粪扯出后血淋淋的，稍微风干之后就固定住型态保存了下来，因为保存得够快所以还有血丝在上面，否则会像后面有的会变成黑色的一样。」
「然后那一个是本来就有严重的寄生虫病人，你看看上面还看的到寄生虫呢，解除力场后会看到虫子在里面钻来钻去的！说起来这寄生虫也是之前待的地方的特产呢，应该认得吧？」
「这一个呢，是同一个人取出来的喔，超级大坨这真要吃应该会撑死，很神奇吧！真不知道是怎么塞在肠道里的。」
安妮笑嘻嘻地一个一个介绍自己的收藏品，看著那十几个形色各异的便便，就算是纯魔物的大佬也真心觉得她有病。
「所以呢？要放进幻境你得自己先体验过，难不成你要自己吃过一次？」宝箱怪问。
「我可以让休斯全部吃下去阿，然后再提取他的记忆放进去就可以了～」安妮用最可爱的语气说著最可怕的事情。
「老大阿，你就从了吧！先听听她的条件是什么也好啊！」休斯抱住宝箱怪大哭，要是宝箱怪嘴硬下去自己就真完了！
「说说妳的条件吧。」宝箱怪麻木的说著。
最近拉莱耶网吧推出了新的游戏，名为虚拟人生！能够体会异世界人类的生活，要借由各种方式让自己成长，追求另一半抚育下一代！
当然角色会死亡，这时候就可以挑选一个对自己的认同度够高的子嗣作为角色进行下一轮游戏。也可以在有子嗣十五岁时主动更换角色，之前的角色会根据人物性格由伺服器托管。
而如果有专长则可以做为角色的追加天赋，像是鱼人族通通都是游泳健将。而过程中也可以快进，遇到事件也可以选择根据角色的性格演绎或是自己亲身扮演。
女妖魔熊表示对这粪GAME毫无兴趣。
而由于需要的资料量过大，需要＂伺服器＂，这伺服器就是幻术中枢那翻白眼的宝箱怪，所有资料提取跟计算都来自于牠，不过等幻术构建足够完整就可以把牠捞出来了。
但是魔物尝试过后似乎是相当感动。
「总感觉玩过之后对人类的憎恨似乎消散了阿．．．人类真的太惨了阿！」
「真的，我努力的锻炼肌肉力量，结果能找到的工作居然只有搬砖的！」
「不会吧，不是至少也能当个健身教练？」
「我怎么知道？因为要繁殖我就常常去找异性求偶阿，结果多了一个性骚扰的罪名，健身房不收阿。」
「真的，人类的规矩真的超复杂的，好难懂阿。我努力加智力冲学业，当上工程师结果完全孤独终老，没有下一代阿！」
「这游戏真的好难啊，不过沙欧跟兰斯不是异世界来的吗？他们应该知道怎么玩吧！」
「两位指点一下啊！」
「求教学！」
盛情难却。
「好吧，那就由我来好了！结合我上辈子的经验跟对于这游戏机制的判断，我已经总结出最佳的游戏策略了！」
魔熊兰斯充满自信地踏入了幻术之中。
「喔喔，兰斯选择的策略是努力学习！没有太多跟异性来往真的好吗？」魔物一号质疑著。
「不，或许这样的策略是对的，毕竟能从幼兽期一直到成熟期都在一起的实在很少，这时候增强基本能力值或许才是正确的！」魔物二号给了自己的判断。
「到了大学阶段了，兰斯！兰斯牠居然改变策略了！在大学开始向异性发出攻势！」
这时兰斯抬头，那张人类的脸上有著消瘦而坚毅的表情，他推了推因学习过度得到的负面状态近视所必须戴上的眼镜，对著游戏外的人说著。
「大学追求异性，就好比在人类的牧场中狩猎，这都猎不到猎物，那在大自然中就更不可能了。」
「喔喔喔，真是太有用的攻略了！我一定要记下来！」
「不愧是异世界访客，真是太厉害了！」
随著画面快速流动，很快到了大学毕业，魔熊兰斯发动奇策！全班同学面前求婚！由于同学的压力下女方很快的同意了婚姻！
「原来．．．求偶要用这种方式吗？」
「要用群体的压力让对方不能拒绝！这真是太实用了！」
「快抄起来抄起来！」
「快看，兰斯又有新的策略了！」
「居然是！！！」
兰斯除了正常上班，下班后立刻又做著另一份工作，而假日也私下接著case！
而且兰斯记取教训，好好的挑选了良心企业就职。
「是三倍！三倍薪水拉！」
「不只，因为他是名校学历加上能力强，他的薪水本来就要高出很多，我之前月收入只是他的零头阿！」
「快看阿！居然是买房！」
「怎么可能，那个数字真的是买得起的吗？」
「搬进了豪华的新家阿！邻居好像也是跟之前不同阶级阿！」
「但是兰斯的健康好像越来越差，没问题吗？」看著兰斯越来越差的健康，旁观的魔物提出疑问。
「阿！有小孩了！难道兰斯的打算是！」
「没错，我知道了！他打算用出过劳死！有了小孩就可以换角色！现在只要替下一个角色舖好路就可以了！」
「兰斯要开始全力冲锋赚取更多的薪水了吗？！」
在游戏里的兰斯有如枯骨，但因为计谋得逞再度得意的笑了，他向游戏外展示手上的数份文件。
「不对，在这之前他就已经帮自己买好保险了！」
「保险，那是什么？」
「他一旦挂了，就亲属就会拿到好大一笔钱啊！」
「这是什么神谋鬼策！环环相扣，真是太厉害了阿！」
兰斯又提出前景十分看好的新企画，公司中计采用被迫陷入人力不足的窘境，这时兰斯自愿加班，除了拿到大笔加班费更是成功暴毙！
公司的赔偿跟保险金加起来后面的那串零真的好长。
「哎呀，终于到了结算时刻。」
兰斯脱离幻境得意的看著自己的丧礼现场，旁边浮现出各个数据。
有爱情、事业、家庭、幸福等等要素，但现场突然浮现出很不妙的画面。
四下无人时，兰斯隔壁家的老王，手放上兰斯老婆的肩膀，然后紧紧将她拥入怀里。
「．．．老婆啊！！！！！！！」兰斯抱头大叫。
「呃，看来人类并不是终生认定一个伴侣的种族呢。」
「不过也好啦，这样换角色之后就还是有爸爸呢！」
「也算是好事吧。」
「喔喔，到了选择角色的时候了！」
「虽然只有一个子嗣，但是可是接受贵族学校教育的，能力值应该相当不错啊！」
然后选择画面一片空白。
「欸，是不是ＢＵＧ了？」兰斯不满的说著。
「呃，该不会．．．」
翻看结算资讯的魔物指出一行给兰斯。
「你的小孩，好像是老王的种欸。」
「．．．儿子阿！！！！！！！」兰斯再度抱头痛哭！
「看来人类并不是严守一夫一妻制的种族呢。」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．好难呢。」
「真的，人生好难。」
「看来只能仅供参考了。」
「哼，虽然对这游戏没什么兴趣，就让你们看看正确的玩法吧。」
沙欧一脸不屑的站在幻术前。
没错，就让你们见识见识人生的正确展开方式吧！
沙欧，自信满满地踏入幻术中，就让你们见识见识原．人生胜利组的操作吧！
我劝你善良
沙欧采取了完全不同的策略。
「完全放弃学习？这样之后会找不到工作吧？」
「欸？没工作就没有收入！这样真的可以吗？」
只见沙欧直接从小就开始玩团，并且早早就被经纪公司看中！
「这怎么可能？乐器可是相当困难的，而且学音乐也要花费相当多的金钱阿！」
「不，沙欧可是本来就会音乐的阿，他走了完全特化的路线，而且他居然．．．」
还是学生的沙欧和女教师亲热温存，在紧要关头邪魅一笑关掉了画面，等好一段时间后才又重新开启，看来是没有跳过。不，不只女教师，学姊、女同学、学妹一个个雨露均沾。
「难道是大量繁衍的策略？」
「跟兰斯不同，兰斯菁英化的栽培一个，但是一旦不是自己生的就完了，沙欧是打算以量取胜阿！」
和兰斯的学校生活相比截然不同，一个寒窗苦学一个风流浪荡，自然是后者开心多了。毕业后则是直接成为歌手！由于系统评价的音乐才能与熟练度相当高，仅靠著这些就让沙欧一帆风顺！
虽然歌手在成名前通常也不会有太多收入．．．
「阿！他直接入住富豪千金的豪宅阿！」
「虽然我也有考虑过让富婆包养，但是那是漂亮又有钱的大小姐阿，真的是第一轮就能成功追求到的对象吗？！」
「我知道你们一定有疑惑，为什么我能同时追求这么多异性呢？」沙欧微微一笑，对著游戏外做出解答。「因为我才是被追求的，男人只要有才华，立场就会颠倒过来。」
「这怎么可能？」
「的确是我做不到的操作．．．」
「太可恶了！」
游戏中的沙欧完全诠释了什么叫做游戏人间。
＂世界上只有两种男人，我，跟我以外的。＂甚至公然这样发言，却依旧无损他万众瞩目的风采。
即使出轨被抓，＂我只不过是犯了全天下男人都会犯的错＂，各种金句名言不断。
负责监控幻术避免出现意外的安妮跟娜迦女王直接留下两个字，渣男，就不想再看下去直接离开。
日子顺风顺水，虽然没有结婚，但四处播种肯定会有他的血脉，而就算下个角色起点低，但依旧会有他的才华加成，只要找外貌加成够高的角色就行了。
「这就是真实的人生啊，谁看内涵，都是肤浅的只看风花雪月阿。当然了，我是因为这是游戏才这样操作，不要误会了。」沙欧对著游戏外的魔物说著，众魔物看的是咬牙切齿。
「亲爱的，今天我在五星级酒店包了个大房间，有新花样要让你见识见识喔！」沙欧在游戏中名义上的女朋友贴上来用软蠕的语气说著。
由于已经体验太多了，到后来都是以跳过居多，不过听到新花样沙欧心头一动，选择了亲身扮演。
「畜生！」
「混蛋！」
「这游戏的平衡性真的没有问题吗？」
「我辛辛苦苦搬砖一个月赚的钱还不如他开的一瓶酒阿！」
进入到酒店房间的沙欧眼睛被黑布蒙上，被温柔的拉上一张躺椅。然而突然双手一紧，被牢牢的铐在了椅子上，心头一惊想站起来，却发现两脚也被铐住了。
要玩这么刺激的吗？没体验过，也行吧。
脸上的黑布被拿下，房间满满的都是与他有过关系的女性，有的甚至还怀孕中。
「亲爱的，你说的出你始乱终弃的次数吗？」女友轻轻地抚摸著沙欧英俊的脸庞。
「阿．．．宝贝你先放开我。」沙欧额头冷汗滑下，他已经看到了旁边的剪刀。
「房间里的隔音可是很好的，毕竟是五星级的嘛，亲爱的你想要叫现在就可以开始了喔，毕竟我们当中不少也是因为你的歌声而迷上你的呢。」
沙欧立刻想点击换成演绎模式直接跳过，无奈发现一个严重bug，游戏面板是出现在人物正前方，而双手被铐住的沙欧显然无法点击面板。
「我们阿，想了很久很久，虽说给你一刀很解气，但你毕竟只有一根阿。」
「就是，先松开我的手，我们好好谈谈？我一定会给个解释的好吗？」沙欧陪著笑，冷汗依旧直流。
旁边另一个小女生拿著针筒，将不知道是何物打进沙欧的身体。
「别担心，她可是护士，技术可是很好的呢。说起来亲爱的，你的对象还真是什么职业都找的到呢。」
「你打了什么？」沙欧惊恐莫名，因为已经开始感受到药效了。
他感觉下体开始有了反应，这原本没什么，但结合那把剪刀突然有了很不好的联想。
「那只是单纯的壮阳药，姊妹们决定一人一截的慢慢把你那坏东西给剪下来，说起来应该还是不够分呢，不过就这样吧。」女友拿起毛巾替沙欧擦了擦额头的汗，接著反手唰的就将沙欧的裤子给扯了下来。
「退出！我要退出游戏！」沙欧叫的撕心裂肺。
然而能操控幻境的已经都走了，旁观的魔物更是完全不为所动，只有嘴角渐渐上扬。
「亲爱的，你虽然觉得这只是游戏。但．．．」
「我们觉得不是！」
「恩，看来也只能仅供参考呢。」
「这游戏的平衡性还行吧，就是那个bug还是修正一下比较好。」
「看了都觉得疼阿，还没剪完吗？这也分太多段了吧！」
「怕他失血过多，一边剪还一边烧烙止血，太可怕了。」
沙欧，game over。
突然想到我们好像有个好东西
当戴普来到拉莱耶，看到分别占据房间两个角落的兰斯与沙欧不由得一愣。
「他们怎么了？」
「玩个游戏，没通关。」
「至于吗？」戴普摇摇头来到新游戏前面，摩拳擦掌准备加入。
当浊水的魔女回到拉莱耶时，看到的就是只剩一个角落的房间。
「他们在干嘛？」安妮问著。
「一个在游戏里老婆被人偷了。一个在游戏里被人切了丁丁。」全程旁观的魔物回答了安妮的问题。
「剩下的那个呢？」
「剩下的那个就厉害了，他在游戏里面玩格斗游戏当职业玩家，结果在世界大赛准决赛的时候打输了。」
「虽然不懂那是什么，但是也很厉害了吧？」安妮一脸疑惑，世界第三也很厉害了吧。
「呃，他的对手当时只剩下血皮，受到任何一丁点伤害就会败北，而他打出超必杀技结果被对手无伤格挡，然后被逆转反杀。从此以后被当作背水的逆转剧的背景板，提起他的名字说的都是那场逆转剧。」
「然后他就那样子了？」这也太禁不起考验了。
「然后他振奋起来，终于在新一轮世界大赛第一轮辗压击败对手，让对手进入败部。而他一路全胜顺利晋级总决赛。」
「听起来真顺利阿。」
「是阿，然后他的对手在败部复活再度杀到他的面前，然后气势如虹的对手以辗压之姿把他狠狠击败，把他拖入了败部，然而他的心态已经被打崩，最终决胜局一样被对手轻松解决。」
「还真是．．．可怜那。」
「干嘛？要不你自己进去试试？这什么鬼东西？」沙欧用十分奇怪的姿势冲过来破口大骂，仿佛被踹了蛋一样。
「你干嘛用这个姿势？」安妮斜眼看著这家伙。
「幻痛．．．不管这个，你弄这玩意出来干嘛？恶心人啊，中枢伺服器用这艾奇利欧这家伙玩起来还能有好事吗？嗯？」沙欧咄咄逼人差点没把脸贴到安妮脸上。
「不是也没让你进去吗？」安妮鄙视的态度表露无遗，这家伙刚刚的所作所为可谓女性公敌。「这只是测试一下功能，那是他的记忆所创建的游戏空间，如果可行就可以更有效率的建构游戏。」
「那等等，我突然想到有个好东西可以拿来试试看当中枢，兰斯！」沙欧突然好像想到什么，ｍ于是叫向兰斯。
「干嘛？」兰斯还在角落郁卒。
「呃．．．就是那个阿，那个．．．前阵子我们拿到的那个。」不敢直接说出那是什么东西，毕竟那东西还挺危险的。
「喔！你是说那个阿！．．．不在我这里。」兰斯与沙欧对看一眼，看向一旁的魔王企鹅，企鹅也是双鳍一摊表示什么都不知道。
连忙把艾奇利欧从结界中枢抽了出来。
「欸，你这样中断，构建游戏都要重新再来一次，前面都白费了！」安妮生气的说著。
兰斯跟沙欧根本没有闲暇搭理安妮。
「醒醒阿！醒醒！那东西在你那边吗？」兰斯疯狂的摇晃艾奇利欧。
「停手！你说什么东西？」还在昏沉沉的宝箱怪搞不清楚状况。
「就是那个！那个阿！那东西是在你那边吗？」兰斯简直急到要爆炸，那东西搞丢搞不好就要世界末日！
「你说那个阿，当然在我这，等到你们这群智障想起来世界都完蛋了吧。」宝箱怪不屑的说著。
「就是就是，还是你可靠，快拿出来检查一下。」沙欧松了一口气，但还是想看一下才能安心下来。
「挪，在这。」宝箱怪拿出一个小盒子。
兰斯将其打开，是一罐壮腰健肾丸。
「．．．．．．」「．．．．．．」「．．．．．．」「．．．．．．」
「解释一下，这什么玩意？」兰斯拿起那罐，简直要崩溃。
「呃，那是之前埃罗跟我求购的东西，它跟我装那东西的盒子还蛮像的，看起来给错了。」艾奇利欧冷静的推理。
「你们在说的是什么东西？」安妮困惑不解。
埃罗，将艾奇利欧放至海边后就驱车回家。
埃罗终究选择在首都落户，一方面是这离他妻子的家里很近，随时可以带酒去送给岳父，另一方面也是因为在千波城似乎是那么得有点不太安全。
之前对岳父落井下石，没想到他女儿就跟妈妈一个样。最近老感觉到身体越来越虚脱，但是妻子依旧索求无度。
好在跟艾奇利欧买了药，看来总算是能顶一段日子了。
埃罗回到家里先是安置好马车，在客厅里倒杯水后打算先服药。
打开盒子却发现跟所想的东西不同，看起来似乎是从未见过的宝石。
「亲爱的，这是你送给我的礼物吗？」埃罗的妻子从后面抱了上来，伸手拿起了那颗宝石。
那是一条水晶项链？在妻子伸手前，自己明明确定没有看到链子的。
还在疑惑自己是不是昏头的时候，妻子已经开心的戴上了项链来到埃罗身前展示给他看。
「好看吗？」
「很美，不过项链还是比不上妳。」埃罗由衷地说著。
「傻瓜，我很喜欢这个礼物，谢谢你。」
看来是拿错了吧，不过既然妻子喜欢，那就无所谓了，下次见到艾奇利欧再补上差价就好。
只不过这几天又难熬了，但再撑一下也没什么，男人怎么能在这种事情上求饶呢？
夜深，埃罗传出愉悦的声音，尔后是求饶声，最后是求救声，跟奄奄一息的呼喊声。
过程中，项链源源不绝的为妻子回复体力，增强感官敏锐度，以及附加苦痛耐性，和治疗某部位摩擦破皮。
原本属于核心之间的共感被加诸在妻子身上。
愉悦与欲望强化著项链，但这次牠知道了，如果只是一昧的只顾自己享受而不在乎其他人，那么终究会被抵抗与毁灭。
项链将获得的力量治愈著埃罗的妻子，手上的细疤消失的无影无踪，头发变得柔顺，皮肤更是光滑紧致了些。
项链，并没有选择控制妻子，而是选择将她要的交给了她，分享她的愉悦，并让她变得更美丽。
埃罗的苦难并未结束，但终究妻子还是选择让埃罗休息几天，总不能杀鸡取卵吧？
拿著项链的妻子也感受到了这项链的好处，只要尽人事就能变美，要不要借给母亲几天呢？
但借出去，肯定就不会还回来了吧。
妻子叹了口气，正想把项链收进盒子里，这可不能搞丢了呢。
却发现，刚放进盒子里的项链，旁边多出一条类似的项链，虽然造型上略有不同．．．
抓来本以为今天能休息的埃罗一番测试后，确认了有相同的功用！
埃罗的妻子化身孝顺的女儿，将多出的项链送给了自己的母亲。
高端的猎人往往以猎物的姿态出现
「现在还征什么测试员？先把那史莱姆核心的事情搞定吧！」艾奇利欧说著。
「我答应的某个约定还没完成．．．」安妮犹豫著。
「小姐，要世界末日了，分一下轻重缓急吧？」沙欧说著。
「就算世界末日也是你们几个混帐搞出来的！」安妮气不打一处来，本来是来教训宝箱怪跟休斯泄愤，没想到现在要帮他们擦屁股。
「不过首都目前看起来没什么事，会不会装核心的盒子还没被打开？」兰斯搔搔头说著。
「我更倾向，牠已经变得更狡猾了。」艾奇利欧说出了最糟糕的结论。
最近有一款项链在王国首都流行起来。
虽然项链彼此之间外型不尽相同，但中间镶嵌的宝石却是相同的。
而且项链的女主人在看见彼此带著同样的项链时，会一同用手拎一拎项链，脸上带著默契的微笑。
这条项链，是拥有者之间共同的秘密。
被赠送项链的人，在经过一段时间后才会得到项链的认证，也才会被其他成员认同。
项链以等比级数增加数量。
而项链的功能不断的在增加中，从一开始的治愈美容等等功能，更是会根据主人提出的需求给出健身方案或饮食方针。
而在执行力上更是完全没有问题，只要将项链放在眼前就会进入催眠状态，会自行根据健身方案或饮食方针执行。
中间若健康出问题也会停止执行取消催眠，更会进行诊断回报给主人，若是比较小的问题也会自动启动医疗功能。
更是无须担忧半夜肚子饿想吃消夜之类的问题，那全是一个催眠术就能解决的问题。
当然这些功能都是需要支付一定代价才能使用，真要问代价是什么，那就是采阳补阴。
而项链更是因应主人的需求不断的开发新功能。
酒馆的男人喝多了，在吹嘘自己的性能力，这并不是什么稀罕的事情。但数个女冒险者听了不由得笑出声。
面部识别．猎物评价系统V1.05版已上线。
戴著项链的女冒险者看了那位吹嘘的男人，下达侦测的指示，仅仅数秒便给出该男性的真实size大小，以及根据其体能推估持续时间。
而有的男性更被注明有＂使用者＂评价。
一个样貌平平的男性被注明性格温柔、手法体贴、注重女性感受，且一同过夜会准备早餐等等优点。系统还特别注明该男性期待固定关系，若无此意愿的女性请务必不要乱给予承诺影响后续用户体验，严重者甚至会被停权。
另一个花花公子则被红色警告字体注明侦测到多种性病，有些性病超出项链的医疗能力范围，若要尝试后果自负。
同时也会给出各男性的攻略方式、如何诱惑男性主动出击跟评估成功率。
还有的男性会被注明＂已为其他用户伴侣＂，若同时有多个用户注明，项链还可以接受两位或多位用户授权启用外遇侦查系统。
当然了，也是有标明＂处＂字的男性，但只要不是条件太过低劣，通常那个处字也会很快换成使用者评价。
不但满足女性需求，更是满足女性对于八卦的需求。
若意图对其他使用者的伴侣出手，那也会遭到停权，有鉴于这条项链对女性的重要程度简直要逼近自己的生命，因此所有使用者都十分慎重的遵守规范。
女人们自家的牛也享有库存侦测的待遇。只要在搂搂抱抱的时候将项链靠著自家伴侣的手臂，就能知道对方今日体力如何，男人想骗都骗不过。
显然项链提供的医疗与健康管理服务并没有扩展到男性身上，疲倦、黑眼圈、双眼无神、双腿颤抖，这些症状开始大幅蔓延。
男人们最近开始发现女人们似乎侦查能力成几何能力上升，劈腿被抓包比比皆是，而且情报传递速度之快简直难以想像。
但这些对于埃罗与他岳父来说都是其次的。
他们，最近体重大幅下降，感觉就要没命了。
本来针锋相对的岳父女婿终于能互相理解了，但是若这要命的问题再不解决，恐怕很快他们其中一人就要出席对方的葬礼了。
剩下那一个估计也没能多活多少日子。
这一定是那颗宝石引起的问题。
解铃还须系铃人，埃罗很清楚这事肯定跟那宝箱怪脱离不了关系。
找冒险者去询问那个混帐宝箱怪也不是那么容易，由于某种显而易见的原因，最近的男性集体的健康状况都不是很好。
但这任务显然无法下给女冒险者，因为经过这段时间几乎每个女性人人都戴著那条项链了。
终于找到了一队冒险者。
带队的队长瓦特与其队员们看起来精气神都十分的好，看来是因为能克制住欲望不过度亲近女色的关系，应该值得信赖。
瓦特一行人的任务，就是去应征测试员，然后将信件交给宝箱怪。
据埃罗所知，宝箱怪应该还是相当注重信用的，这次的事情多半不是对方故意坑自己。
至于是不是不小心坑到自己？那就太有可能了，没看那个休斯？如今全国通缉也不知道跑到哪里了。
目前只希望这封信能带来解套方式了。
瓦特一行人最近过得很不好，那诅咒贞操带原本在一周后就自动脱落了。
但万万没想到一觉睡醒又自动穿上了！
冒险者公会解除诅咒的人员表示，这很有可能是对方在诅咒的术式的逻辑上写错了。
原先脱下也会再自动穿上，而自然的解套方式七天后脱下则会因第一个原则再度穿上，但好在自动震动等等功能倒是没有再触发了。
而强硬破解这诅咒需要花费不少金钱，原因在于一个诅咒金币就能让人死后永久绑定在幽灵船上，而这整件都用诅咒金币打到的黄金贞操带实在是力量太过强大，虽然公会愿意帮忙支出部分，但剩余的金额也是瓦特小队远远支付不起的。
现在剩余的方式就是好好找当初让他们穿上黄金贞操带的魔物谈谈，对方既然只是想整整它们，应该会给条生路吧？
正好，又接到商人埃罗的委托，正好一次把两件事情一起办了。
来到沙滩上，却发现招募测试员的摊位，没了。
虽千万人吾往矣
休斯混迹在城市之中，虽然被通缉中，但是好歹经过了变装。
虽然如果被逮住送回千波城肯定下场十分凄惨，但也不能放著那史莱姆不管。
根据宝箱怪的猜测，如果不聚合成一只的史莱姆其实战力并不足为惧，而且若无足够的欲望提供给史莱姆，牠也无法分裂出新的核心。
目前最有效的方式就是抢到一个核心并阻止其自毁，然后送到国王面前告知其危险性，由全城的人一起将牠核心全部揪出来。
而这任务自然要是对感知魔物能力相当优秀的休斯出马。
上面这句话是宝箱怪说的，总之就是随口称赞他两句，然后把他丢来冒险，至于可不可信这种事情休斯则是坚定的相信那宝箱怪的每一句话都不可信。
但他能说不要吗？
跟一群魔物谈人权吗？
任务倒是十分顺利，很快休斯便发现了核心，以项链的形式挂在一名贵妇的胸口，深深埋在乳沟之间。
休斯迟疑了。
这世界的恶意他已经品尝的太多了，今天就算按计划顺利成功，想必他袭胸这件事情也不会被轻轻带过去。
一定会被当成色情狂当众处刑。
很快的又再度发现另一条项链，但同样也是被埋在巨乳之间．．．
要怪，就只能怪某史莱姆核心提供的丰胸食谱与刺激丰胸按摩太过有效。
左顾右盼，终于发现有条项链位于还算安全的位置。
是个贫乳，还是个小女孩．．．
小心一点，别碰到应该就没事了吧？
休斯小心翼翼的跟著小女孩走到无人的暗巷中。
正想开口让小女孩主动交出项链。
没想到小女孩突然奔跑扑进一个女魔法师的怀里，还转过头恶狠狠的瞪了休斯一眼。
「哼，据传闻有不灭之躯的休斯是个变态罗莉控，果真没错。」后面包抄上的女战士们像是看蟑螂一般看著休斯。
「妳在说什么？不要平白无故污人清白阿！」休斯悲愤交加的大喊，心想到底是谁把谣言传到王城来的？
「你还说不是？刚刚我们用那么多美女引诱你都不为所动，看到小女孩就鬼鬼祟祟的跟上还说不是？」女魔法师那冰冷的双眼完全说明了对对方的看法。
「好色也就算了，各取所需嘛，但是你居然连小女孩都不放过！」女战士一个冲锋盾牌砸向休斯，比盾牌猛击砸中的手臂更痛的是休斯的内心。
休斯感觉自己的内心在淌血。
但无论如何现在得先逃命，越来越多的追捕者，而且人人都戴著项链，看来都被迷惑了。
「你们带著的项链可不是什么魔法装备，那是．．．」休斯一跃，踩在女战士的肩头便要跳上旁边的屋顶逃命，同时不忘企图分化对方。
「那是曾经在千波城大闹的史莱姆核心，你是想说这个对吧？」然而女魔法师凝聚的旋风将其卷了下来。
「既然知道那就该清楚那东西有多危险！」休斯大喊！
「是在你这变态手上才危险吧，史莱姆核心不是在你的引导下才让被控制的众人吃屎吗？」女猎手射出数箭，虽然一箭都没射中，但说出的话语毫无疑问的深深刺伤的休斯的内心。
「我那是被坑的．．．」
「真是一点担当都没有的男人。」「敢做不敢当。」「人渣。」「恋童癖。」「食屎控。」
妳一言我一句，只有一张嘴的休斯无疑不可能在互骂上是女人的对手，只好拚命奋战逃出生天，同时感受到什么遮住了视线，大概是泪水吧。
悲愤交加下，休斯奋力一击直接击破巷子里的墙体从民房窜逃至另一边。
但而在项链的资讯共享定位下，立刻又被大量的追捕者包围。
羊群难敌猛虎，即便对方占有数量优势，但一时半刻也难抓住滑不溜邱的休斯。
反倒是被休斯成功抢走几颗核心。
「变态！」「下流！」「袭胸狂魔！」「色情狂！」
成功完成阶段性任务的休斯往王宫冲去，但却被拦住了去路。
出现在眼前的赫然是心控的魔女！
同时她也配戴著核心项链．．．
休斯感受到了浓厚的睡意，就当眼睛就要闭上之时，休斯把短剑狠狠的刺进了手臂中。
疼痛刺激休斯清醒过来，同时避开与对方对视，全神贯注于意识上。
「不错嘛，小伙子，虽然听说你是个变态萝莉控，但看起来还算有点本事。」能抵抗她的心控的人并不多，这的确出乎心控的魔女所料。
但休斯可是多次被沙欧绝对命中的精神系法术折磨于是有了不少抵抗的经验，虽说从未成功，但对于心控的魔女的法术就看出成效了。
「那个核心有多危险，妳应该是知道的吧？」休斯仍然不敢与对方对视。
「我们已经跟史莱姆达成过协议了，双方各取所需不会有问题的。」魔女轻描淡写的说著。
「妳就对这协议这么有信心？」休斯追问著。
「呵，你不也是和魔物处的不错吗？」魔女饶有兴致的问著。
「没错，而且就算是魔物还是能找到与人类利益的共通点。」艾奇利欧出现在魔女身侧。
「人类与魔物不是只能互相残杀一定会有合作的道路。」沙欧从另一面挡住休斯突围的方向。
「魔物汲取人类的欲望，人类用魔物辅助生活，这有什么不对吗？」兰斯挡住休斯的左方。
「那史莱姆的能力能够帮助我改变更多人的想法。」浊水的魔女亦挡住休斯右方。
「．．．我操我们不是同一挂的吗？你们包围我做什么！要跳大家一起跳啊！」
「阿，其实我很快就跟史莱姆联系上了，双方相谈甚欢，现在在谈合作了。」艾奇利欧恬不知耻的说著。
「．．．所以那个说我是萝莉控的人是谁？」
「大葛格人家以后要当你的新娘」艾奇利欧用夹子音说出以前在石板上写下的话。
「我砍死你！」
我本想大声斥责
要不是宝箱怪与他的伙伴们保下最后一颗核心，史莱姆早就已经没了，毕竟之前并没有在地下城升级过权限。
所以史莱姆对宝箱怪的态度还是挺友好的。
休斯一脸没事的坐在一旁吃著桌上的点心，仿佛跟刚才想跟宝箱怪拚命的人并不是他一样。
「心态转变的蛮快的麻。」安妮随口问著。
「跟他们相处久了就会这样吧。」休斯小心翼翼地回答，考虑到自己曾经干过的好事跟这位魔女的凶名，最好还是态度好点。
「是知道他其实不是故意的？」
「不是，是久了就习惯了。」
安妮无言以对。
对于眼前的男人，她感觉还是比较复杂的，毕竟当初这人也是奋力的救自己，要不是自己害他分心也未必会出事。
而对方对自己有幻想什么的倒也很正常，当安妮还是魔法学院的才女时也时常可以感受到这样的眼神。
但唯独就是性癖也太让人难以接受了。
还有就是那本收藏品。
想到这里安妮的眼神逐渐又凶恶了起来。
休斯只能用卑微讨好的笑容应对，好在气氛在不妙到一个极限之前被宝箱怪给打断了。
「好了，我已经跟皮波．．．也就是史莱姆．．．谈好了，皮波会提供我们核心作为数据传输用，以后深渊地下城的玩家跟人类玩家就能随时连线了。」艾奇利欧满意的说著。
「这样一来只要游戏热度不退，就能不断的赚取深渊地下城的特产。」兰斯崇拜的说著。
「恩，游戏方面依旧是主打潜渊症 ，当然游戏也做了一定的更新，人类与魔物将可以选择合作，不像之前就是完全的敌对关系。」
「这是让人类与魔物逐渐习惯可以和平共存吗？」安妮若有所思。
「新版本中，魔物将可以收买人类，让人类充当间谍潜入其他人类的基地进行破坏，人类也可以出卖其他人的据点位置！反过来魔物也可以告知人类将有其他魔物打算要进攻，可以害该魔物落入人类的陷阱！」艾奇利欧开始展示新版本内容。
「你有病阿！这不是更凶残了吗？」安妮直接就掀飞了眼前的桌子。
「这游戏是一但角色死亡就需要重新创角色，然而旧角色存活时间内各种行为都会累积分数，这些分数不会随著死亡清零，而越高的分数就能拥有越多的天赋点去选择各种天赋技能！」艾奇利欧不为所动的继续讲解。
「我觉得这模式跟我精神控制的魔法结构有些雷同。」心控的魔女用十分专业的角度剖析了这精神毒品让人成瘾的部分。
「而当累积到一定分数之时，魔物与人类就可以互相选择对方的角色进行游戏！人类与魔物将可以互相合作！」艾奇利欧斩钉截铁地说著，仿佛看见了美好的未来。
「从互相敌对变成可以互相出卖吗？」沙欧忍不住也跳出来说句话。
「总之由于连线所耗费的能量是由皮波提供，所以人类方想玩游戏是需要投币的，就是由项链吸取到的色欲来支付。」
「你不要转移话题阿！」安妮差点把桌子往宝箱怪丢去。
艾奇利欧取出一个水晶。
「这虽然能让意识与皮波连线进入到游戏中，但是属于消耗品。先别闹，把那东西放下现在要说的事情很重要。」
安妮姑且收起了手上的冰茅。
「皮波方面能清楚的量化计算色欲数值，不过男性与女性的高潮时间其实是相当不同的，意思就是一场运动下来，男性赚到的收益可能打个几场游戏就没了。」
「也就是说之前皮波全给女性的收益现在虽然会分给男性，但只有一小部分？」心控的魔女问著。
「是的，而且有这代币的吸引，男性参与的意愿会更为踊跃，甚至必须提升自我强化竞争力．．．不过这是一个大家都能获益的方案，应该是没有问题的！」艾奇利欧做了结尾。
休斯看向窗外，凡所见的男人大多数都双眼无神，四肢无力，这能量应该有更适合的用处？不过转头一想，自己多半是没有机会体验了，争取来的权益跟自己也没关系，就不必开口了。
于是在现场唯一一个男性保持沉默的情况下，新版本的核心项链出炉。
感觉到肾虚的男性原本已逐渐克制降低频率，开始注重健康。
除了少数老婆比较强势饥渴的男性依旧无法抵御枕边人，大部分的情况还是无法强迫的。
但事情出现了转变，凡一夜欢愉后，往往女性会拿出名为代币的水晶作为礼物。
一旦使用水晶，就能进入到游戏空间，没有男性可以抵挡这种异世界的文化入侵，那是征服另一个世界男性的电子毒品。
由于游戏初期双方都不能选对方阵营，人类与魔物也都还相对不会使用收买与出卖的手段，因此同阵营之间相对和平。
不同阵营可就不是如此了，由于人类与魔物基本上一个在城里一个在深渊里姑且不会打起来，但也不乏有人线下掐架。
本著只要不打出人命就无所谓的原则，岸边时常看到魔物与人类持械互殴，旁边则是大批群众围观。
某宝箱怪甚至准备了擂台与赌盘。
但深渊地下城也是有真正的狠角色，尤其是现在已经可以自由离开深渊地下城的情况下，某大佬就不只一次顺著网线过去与对方好好聊聊。
更别提直接开口怒呛队友，结果发现是顶头上司的魔物会发生什么事情了。
你永远不知道网路另一边的是怎样的狠角色。
出于人们与魔物对自身安全的考虑，游戏中的风气终于变得和善许多。
然而手段却是逐渐凶狠．．．慢慢地玩家们逐渐体会到游戏的真谛。
人类方发现自己不需要跑得比狮子快，只要跑的比旁边的人快就行了，于是偷袭队友潜艇的推进器，自己加速逃离魔物的攻击。
魔物方发现猎物的数量是有限的，所以其他猎手才是我真正的敌人，联合人类方一起绞杀魔物。
游戏里越来越无底线的策略也就罢了。
而真正变得越来越糟糕，是男性们的健康．．．
想分房睡？可以啊，老婆不介意。但想再继续游戏，代币没了怎么办？
兄弟们呼喊著自己上线阿！所有人都在等待著自己一起创新角色找地方开荒阿！
颤抖的手，打开了，老婆的房门。
那容光焕发白里透红的老婆正穿著单薄的内衣。
带著微笑，
躺在床上，
等待著猎物．．．
自己，送上门。
妳要怎么跟我斗
有了皮波的核心散布在王城搜集资讯，安妮倒是轻松的锁定了目标，以至于王城人心惶惶。
毕竟浊水的魔女作案风格太过强烈，看都不用看一闻就知道。
骑士团能上天下地的追捕裸奔的夜之王，然而搜索安妮却是意思意思发份文件通知警备队，明眼人都看的出来纯属应付了事。
毕竟，能奈何的了魔女的人实在是没有几个，更遑论心控的魔女隐约站在浊水的魔女这边。
想一次对上这两个一定是觉得自己胃口太好。
然而浊水的魔女目标几乎都锁定在贵族身上，已经不知道有多少贵族遭殃了，毕竟出事的贵族绝对不会声张，只会默默的增加悬赏。
「区区一个还没从魔法学院毕业的学生，难道就没有人能对付的了她吗？」气急败坏的大贵族咆啸著，全然没有他平日推崇的＂贵族风范＂。
不过事出有因，要不是浊水的魔女上门时他正巧不在家中，肯定也惨遭不幸。但他家中从上到下，妻子儿女管家仆人乃至于狗无一幸免．．．除了那条狗可能是自愿的。
除了侥幸，更多的更是害怕。
特别是看到有不少贵族身形日渐消瘦食欲不振的样子，就不难想像他们发生了什么事情。这些惨遭毒手的贵族们最近没少受到嘲笑，原本其余贵族还幸灾乐祸，但逐渐发现自己的处境似乎也相当不妙。
今日贵族们纷纷聚集于此就是为了能够解决这件事情。
「冒险者公会拒绝接有关于魔女的任务，说是能力不足，那些没用的蛆虫！」另一名大贵族也只能无能狂怒。
这些大贵族手底下的确也有不少人，但接受贵族聘用的冒险者，毫无疑问的都是些三流。
真正强大的冒险者，想获得贵族的身分并不是什么问题，毕竟各地的贵族几乎都是有足够功勋的冒险者或是其后代。
而各地的贵族除了权力自然也有义务，那便是压制地下城。虽然后代未必要当冒险者，但各种政策的制定也不是轻松的工作。
唯独王城的大贵族空享权力而无义务，因为镇守王城旁深渊地下城是王族的职责，大贵族们身负辅佐之职，然而事到如今却变成了王权的牵制。
绝大多数的冒险者最痛恶的便是这种只想的权势而毫无用处的吸血虫。
况且在大贵族的眼中冒险者也不过是工具，待遇只愿意给香蕉，那自然也只请的到猴子。
而这些人手底下的猴子，对上浊水的魔女会有什么下场简直不言而喻，别说下达命令去对付浊水的魔女了，光是现在就已经有大量的护卫选择离职。
「那就选择用暗杀的吧．．．冒险者公会靠不住，不还有地下公会吗？」另一名阴沉的大贵族嘴角露出阴险的笑容。
地下公会，那是一群游走在灰色地带的冒险者所组建的公会，有别于冒险者公会尽量避免冒险者伤亡，地下公会向来奉行高风险高收益，有的人甚至什么任务都愿意接。
「况且现在浊水的魔女这么多仇家，想必她自己也想不到是谁买凶杀她的吧？」
「挪，这是那群大贵族的买凶纪录，昨天刚刚下的单。」
看著眼前的耶卡递出的厚厚文件，安妮的确是有点意想不到。
耶卡充满歉意的微微一鞠躬，能读取想法的安妮自然知道对方是为当初抛下自己这些人逃跑而感到歉意。
「看来你在地下公会混得不错．．．」安妮眼神看起来相当不妙，但是随即释然，因为读取到了真相。
「没错，我现在是夜之王的线民，地下公会里的间谍，由于有心控的魔女偶尔帮我打点，我从公会里摸出了不少机密资料。」耶卡耸耸肩。
毕竟当初虽然只是在那吓人用的鬼屋走上一遭，但那生死之间迸发的恐惧是完全真实的。
失魂落魄的耶卡逃离了千波城，来到王城想找点工作，却偶然的撞见夜之王那无所畏惧坦坦荡荡的行径，完全被其折服。
「那只是喜欢裸奔的变态吧。」安妮读取到耶卡对于夜之王的崇敬，实在是忍不住不说出口。
「不，那能抛却一切外在枷锁执行正义的样子实在是令人钦佩，如果要我全裸做一样的事情我一定是做不到的。」耶卡满脸崇敬的说著。
「我觉得那应该是你还有点羞耻心，好了，谢谢你的资料顺便帮我跟夜之王道谢。」安妮随手翻阅著。
「根据我的猜测，地下公会估计会使用精神层面上暂时隐藏的魔法物品接近你，然后进行一击毙杀，有办法应付吗？」耶卡看著安妮担心的问著。
毕竟施法者的弱点也很明显。
「不要紧，现在的我，可是有很多帮手的。」安妮从衣领间拉出一条项链，耶卡心领神会挥挥手道别离去。
贵族们的会议再度展开，除了愤怒更带著焦虑。
明眼人都看的出来，会议中表情麻木或是大澈大悟的人变得更多了。
「可恶！难道真的没有人可以对付那个魔女了吗？」与上次会议同款的咆啸再度回荡著。
地下公会接任务的暗杀者．．．被收买了。
为了治好女儿的病，需要大量的地下城货币，因为那是人类尚且无法治愈的疾病，只能用地下城的货币换取奇迹。
暗杀者不是没有祈求过神殿治疗，但治疗过后病情一次次复发，而且越来越严重。
然而不知道为何暗杀的单子居然曝光了，暗杀者直接带著安妮找到接头的贵族．．．接下来的事情真的不需要再多说什么了，说多了都影响食欲。
「这些垃圾靠不住也不是什么新鲜事，不过无所谓，其实我们可以找到魔女真正的天敌。」旁边一名肥胖的贵族阴险的笑著。
「魔女的天敌？」大贵族狐疑地问著。
「之所以会被称为魔女，就是因为她们能力只能对付人类，对魔物毫无用处阿，简直就是站在魔物的一方，所以即使魔女对付人类再怎么强大，碰上魔物也就是一般人罢了。」肥胖的贵族得意洋洋地说著。
「有道理，最近深渊地下城传出有些魔物与人类有交流，甚至有人半夜被极为强大的魔物袭击，虽然没有丧命但是情报都有纪录在案。」大贵族思索著。
「但那些魔物会听从我们的命令吗？」另一个贵族质疑著。
「不需要牠们听从命令，这只是一场交易，魔物就是魔物，我相信一定有魔物对于与人类和平共处感到相当不满的，这些魔物有在应征一些冒险者进行一些活动，只要派我们的人混进去．．．」肥胖的贵族阴险的笑著。
「那要用什么跟牠们交易？」大贵族问著。
「可以提供一些奴仆给牠们，至于牠们要怎么处理就是牠们的事情了。」
「去把这件事情办好，之后的奖励会让你满意的。」
「是！」
宝箱怪与安妮一同看著眼前哭哭啼啼的男男女女。
有个混进来的贵族手下找了大佬的下属进行交易，内容是暗杀魔女安妮，贵族会放出诱饵引诱安妮前往袭击，让魔物在那时候下手。
这些人就是订金，在海岸边交货的。
大佬的部下也是拉莱耶网吧的忠实客人，好巧不巧也参与了模拟人生的测试，对于底层的人类如今是抱有相当大的同情心，于是一边接受交易一边转手就把事情供出来了。
然后开开心心的拿著宝箱怪给的时数卷上网去了。
「要一次把他们全钓出来吗？」宝箱怪指的他们自然是那群腐败的贵族。
「不用，我想一个一个找上门，毕竟心控的魔女已经偷偷下了暗示，这些贵族是绝对不会逃跑的。」安妮的笑容那是相当的可爱。
「妳开心就好．．．」
「我想好了，有些贵族家里可是有游泳池的，就用水肥灌满游泳池让这次的目标在里面边蝶泳边吃饭吧！」安妮用很可爱的声音说著相当恐怖的事情。
「．．．．．．」
恐怖袭击，在王城持续上映中。
特地为你
千波城过了一段平静而又安稳的生活。
虽然地窖地下城的一些狩猎活动照常展开，让狩猎地下城变得油水富足而又相对安全。
但由于某宝箱怪及其伙伴的消失，圣典已不再产出、钢弹对战停止、美酒徽章争夺战暂停等等
很多事失去了才知道珍惜。
某些人，好比圣域已经开始出现戒断症，甚至已经有人开始进行了二创打算自给自足．．．
然而埃罗却突然偷偷摸摸的找上门，看那黑眼圈又四肢无力却仍坚持行商的样子，果然是商人的楷模，就是不知道另一位马伕为什么也是这个样子。
「那是我岳父，由于人手不够，所以我拉他一起出来拉货。」擅长察颜阅色埃罗看圣域的众人似乎有些疑惑主动做出了解释。
埃罗的岳父拍拍埃罗的肩膀，脸上有说不出的感激。
虽然还是觉得有点奇怪，但这些比起马车上的商品都算不了什么！除了上层掩饰用的商品，马车下的暗格放的满满的新刊圣典以及新的模型！
能带来这些商品，毫无疑问埃罗肯定与宝箱怪保持联系，圣域或许还好说，但是若被其他人逮到．．．
「你们也知道，为了卖这些货我可是冒著非常大的风险的，所以价格肯定是跟以前不太一样，可以接受吗？」埃罗微笑著。
「那当然没有问题！」价格基本上是以前的两倍，但这也是没办法的事情，毕竟现在这些东西就跟走私品没两样。
「不过这事还请不要外传出去，否则．．．」埃罗露出苦恼的表情。
「一定一定！」别说只有埃罗能帮忙弄到，如果连帮自己走私的人都出卖，还有人敢帮忙带货吗？
交易完毕，埃罗与他岳父驾著马车离去，圣域的众人看著特地帮自己弄来这些东西的埃罗背影，心中那是有说不出的感谢。
马车驶离一段距离后，见四下无人，埃罗将原本上层的某些东西放入暗格中。
马车开往了酒馆的后巷。
还没到营业时间，但酒馆的老板已经鬼鬼祟祟的在后门等著。
埃罗打开马车的暗格，里面的可是满满的魔物私酿美酒。
这可是魔熊兰斯以及触手等等魔物所特制酿造而成，甚至还用到特殊的工艺而成为所谓的蒸馏酒。
要知道自从宝箱怪跑路之后，这些东西可就断了货，没想到埃罗居然神通广大的还能弄到。
虽说能弄到这东西一定是跟宝箱怪有联系，但这又有什么关系呢？
看埃罗与另一马车的马夫两人黑眼圈神情消瘦的的样子，就知道两人冒的风险有多大，在如此情况下都要帮自己走私美酒，实在是再可靠不过了。
「不过这价格，可要比以前你们直接跟宝箱怪拿货高出不少，毕竟我也是冒著很高的风险．．．」埃罗无奈的向酒馆老板说著。
「没事，这点行情我还是懂得，价格方面完全没有问题，之后就还要麻烦你帮忙进货了。」酒馆老板感激的说著。
「对了，其余的酒馆我也有跟他们交易，毕竟如果只有你拿到货，只怕很快就会被针对的。」埃罗不好意思地搔搔头。
「这点规矩我懂得，同行也不见得是敌人，大家一起赚钱也没有什么不好的。」要是自己被逮著著，埃罗肯定会被顺藤摸瓜，这点小心思酒馆老板不怎么放在心上。
「虽然这瓶酒您没订，不过进货的时候兰斯还是拿了给我，您看您要不要买一瓶？我原价卖你？」埃罗拿出酒瓶的时候似乎声音有点颤抖。
如果酒馆老板仔细观察，一定也能看到后面的马夫抖如筛糠。
「大雕参茸药酒！这可是好东西啊！唉，你真是太够意思了！」酒馆老板喜出望外，二话不说立刻买下。
「那就这样了，为了掩人耳目我们还有其他地方要送货呢，这事还请不要外传呢。」埃罗在酒馆老板耳边小声地说著。
「那是那是，我就不耽搁你了，务必小心啊。」酒馆老板严肃的点点头。
看著埃罗的两台马车驶离，酒馆老板已经把埃罗当作最重要的交易伙伴。
又跑了几家酒馆，埃罗与岳父两人在驶离一段距离后，见四下无人，再度把马车上的某些物品放入暗格中。
下一个来到的地点是冒险者公会。
跟看门人打完招呼后，两台马车驶入仓库。
数位面带面纱的女子已经等候多时。
埃罗从马车暗格内拿出货物，她们几乎是迫不急待的打开货物验货，翻了几页之后才突然想起埃罗与马伕还在现场，连忙咳个几声然后拿出货款。
「麻烦你们了，这是说好的货款。」其中一名女子将货款交给埃罗。
确认金额，发现超过了不少。
「这比我们说好的多．．．」埃罗开口，但随即被打断。
「不必在意，你们做得很好。下次还要继续麻烦你们。」天启的成员微微点头致意后离去。
马车驶离冒险者公会。
经过一段距离后，确认四下无人，二人组又鬼鬼祟祟的将一部分物品放入暗格中。
来到了装备店。
装备店老板先是观察了一下确定四下无人，才让埃罗打开暗格。
里面几乎都是些稀有的原料，说是稀有，是因为几乎都是出自深渊地下城，而这地下城的攻略难度自然无需多言，但最近有流传宝箱怪似乎在深渊地下城混的风生水起，所以这货源多半是．．．
装备店老板与埃罗相视一笑。
「这些东西虽然不算难弄，不过有心人不难知道这些东西是从哪里来的．．．」埃罗有些不好意思地说著。
这有什么不好意思呢？不就是要卖的贵一些吗？但这些东西是真的值，而且冒著风险也要把这东西带给自己，这人的确是可以做生意的对象。
「这行情我懂，你这价格我也可以接受，你放心这货源我绝不会说出去的，下次还有这些好东西别忘了我啊。」装备店老板拍了拍埃罗的肩膀，随即交付货款，快速把货拉进店里。
最后来到了贵族门前。
埃罗将贵族订的货物交付给管家清点，而贵族则随意地瞄了瞄商品后来到的埃罗的身边。
在旁人的视线死角，埃罗从怀中掏出一个木盒，交给了贵族。
贵族微红的脸颊暴露出了他的心情。
「没有人发现吧？」贵族假装若无其事的小声说著。
「肯定没有问题，我为了偷偷带进这个，可是拉了两马车的货，到处都有我卖的东西，一定不会有人怀疑的。」埃罗给了一个安心的笑容。
「那这内容．．．？」
「肯定是精装版，那位让我给你带句话，这次的还能启用特别的功用，就是在人物介绍那边插入卡片，就可以替代掉那个人物的身材外观，木盒里面还有附赠的几张卡片，也是未来出售的商品。」埃罗小声的说著。
「那真是太好了，放心吧，入城绝对没有人敢查你的马车的。」贵族满意的点点头。
几颗宝石落在了埃罗手中，埃罗不动声色的收起，并向贵族致谢。
离开贵族的宅邸，埃罗与岳父两人驾驶著空荡荡的马车再度来到冒险者公会前，用优惠的价格收购了不少狩猎活动的食材。
开著马车，往下一个城市驶去。
