简介
~~第七届网小说奖“金奖”作品~~
被神选中的少年被命运引导，与公主和伙伴一起踏上了获得圣剑并打倒魔王的旅途。
这是个随处可见的童话故事。
但是，如果《勇者》诞生的背后后出现《
英雄
》，将会如何？
如果公主和伙伴在遇到勇者之前遇到了
英雄
的话。
如果英雄能得到与勇者所持有的“圣剑”互相匹敌的“传说的武器”的话。
这是背负着拯救世界宿命的勇者与魔王的战斗……
不是，与勇者住在同一个村子里的青年“尤吉纳”，与从意想不到的事情中得到的会说话的武器“格拉姆”一起，在勇者传说的背后编织出“英雄传说”的故事。
——勇者是一个才华横溢的人，但主人公在能力上非常平凡的，并渐渐成长起来。
17/7/2021:补坑完成
努力接坑中……
Announcement
这本好像很久没有更新？不过还是通知一声。
这本会下架。
未来去向不清楚。
本人做的epub，现在全部放上。
[https://mega.nz/file/HjIUzbLB#YWBD7bhZMlE97dyCe5lVxe1ae8A9jlZKOoU23zZzjD0]
王道第一卷 MEGA
[https://mega.nz/file/7r5njYhD#myJtfFEMgoi61pqooJ5z93yHUcxi8stSqzLnjYwqD5I]
王道第二部 MEGA
[https://mega.nz/file/q7QT2aIa#1OocCDPuOriMUFQovTJ7qyKfeIgWw6MkyOQA9srVeI0]
王道第三部 MEGA
想要其他小说(不是本人备份)
留言在这里
说一声就好了。(MEGA，会员限定，因为是私讯)
那么，有缘再见。
整合(名字，文库对应web)，公告
有人建议开整合帖，就开一个吧。
这是将名字统一的地方。
Hero's party
Hero :尤吉纳         武器:格拉姆
fencer :御影         princess:爱娜         healer:秋奈
braver's party
braver: 雷利克斯  武器: 雷瓦
magician:  茧利       monk :希翁       mercenary : 加伯特
教会
福尼亚教 主教:佩恩
国家:阿库斯 (braver and hero 村庄所在的国家) 国王:伯恩斯特 王都 ：布雷斯帝亚
文库比web版多出几话，为番外编。
文库/插图对应web:
第一部就是第一卷
插图：6，7，9，12，16，17，18，20，23，28，29
extra : side Gram
第二部就是第二卷
插画：side healer后，30，31，34，36，39，side braver5后，46，50，side braver6前
extra : side hero1/2 ， side other1/2
第三部就是第三卷
插图:52，53，56，60，
side fencer4前/后，63，73，
side princess4中编2/后编，78，83
extra : 爱娜初次做跑腿
注:
1.作者笔误，web版77话不存在
公告:
请大家尊重彼此，尽量减少剧透吧
尽管管理员本人对剧透无所谓，但另外两位翻译未必如此，还是请各位小心言论。
以上。
第一部
第一话 魔王似乎要复活了
https://i.imgur.com/zcywutx.jpg
──看来，魔王很快就会复活了。
你什么时候听到这样的话？大概当我年龄还是个位数的时候就已经听过了。
据说魔王每隔数百年就会复活，是个向世界传播灾难的大坏蛋。
对我来说，魔兽(厄獣)吞噬了我精心种植的农产品，就才是大坏蛋。
然后，「勇者」是为了对抗魔王而被神所选中的人。他是正义的化身，可以帮助弱者并战胜邪恶。
其实，我更想让这个勇者先生去教训那个村长的顽皮愚蠢儿子。当我发现自己房屋的墙壁被他乱涂乱画，就把他剥成全裸，用一种不易掉的油漆乱涂到他整个身体上，并将其倒挂在树顶上。
好吧，这是只一个故事，就算你跟这样说，你也是无法理解的。对于生活在这样一个偏远国家的我来说，即使有人说这是世界危机，我也没法想像。相反，拥有妻子并悠闲地生活，同时悠闲地种植农产品更重要。
我隐约在想--------
「我---是勇者？」
「是的。你是神选之人。我们一直在等待人类的希望----「勇者」。」
──我眼前展现的景象真让我震惊。
「人类的希望……」
震惊的是叫雷利克斯村的一个青年。是一个和我同代中最帅的帅哥。他不仅是一个帅哥，而且他很聪明并且有很好的个性。我不禁想知道他为什么投胎在如此偏远的国家。
他是村里年轻人的领袖，据说下一任村长的职位不是梦。这个村庄的负责人世世代代一直是世袭制度，但由于村庄负责人的独生子太傻了，而雷利克斯太优秀了，这无济于事。如果给这样的人带来麻烦的白痴当村长，村子就会被毁。然后最好将村庄留给像雷利克斯这样有前途的年轻人。
下届村长的候选人雷利克斯在村中心的空地上遇到了一群人。
那些来自王都「教会」的人。
教堂似乎是一个崇拜「神」的宗教组织，有能力选拔勇者。似乎是因为我对神不是很感兴趣，甚至都不记得教会的正式名称。
这个村子里也有教会，但是神官(神父)是个柔弱的老人，已经把它埋在膝盖后面的棺材里了。另一方面，来自王都的教会成员都是年轻人，他们的容貌毫无畏惧。在最前沿，与雷利克斯交谈是团队中装饰最华丽的人。
自我介绍迟了，但我是尤吉纳(ユキナ)。标题可能是「村民第1部分」。我打算看一下雷利克斯的情况，以及一群周围马匹彼此面对的教堂。
教会的那个人继续说。
「您的右手出生时应该有痣。」  (纹章?????王之力???????)
雷利克斯好像对他的话很惊讶，看著他的右手-手背。我以前看过它，但是它肯定有痣。看著雷利克斯的手背，男人微笑著说。
「那是上帝选择雕刻的圣痕.. 这证明你绝对是勇者。」
「我是……神选的勇者….」
啊，这在某种程度上见证了历史性的时刻？
......看来，等一下要找那家伙拿签名。
过了一会儿，「勇者的笔迹！预定成为勇者的纪念标志！」也可以用诸如这样的口号出售它。如果附有官方认证，它可能会以高价出售。
直到四天后，我才完全考虑别人的事情。
那天我从事汗水耕作时，突然被叫到村长的住所。
......难道要怪我把那个顽皮的孩子赤裸裸地吊着吗？
怀着也被吊的决心，于是我进入了村长的房子。
「打扰了」
「我一直在等你。」
开门后，第一个看到的是村长。与最初的期望相反，他似乎没有生气，但神情严肃。
他让我快进去，一个很脸熟的男人走进屋子。我确定他是教会的人，四天前出于某种原因从王都来到了一个偏僻的村庄中的一人。
「...什么情况？」
我无法忍受这种情况，转向村长，但是他无声地指著面对那个男人的椅子。
目前，我在与教会的人面对面坐著，不知道原因。
他张开了嘴。
「很高兴见到你，虽然我很脸熟。我想再次自我介绍，但我叫贝因。已被教会任命为主教。」
我不知道主教有多古怪，但是就目前而言，坐下来处理它是一个好主意。
「嗯……我是尤吉纳。」
「我知道。今天在这里给你叫你来的人就是我。」
「嗯……那么，教会主教想我做什么，「村民第1部分」？不幸的是，我不记得有甚么与教会有关的事。」
啊，村长的脸变了。也许他在想「对我儿子感到羞耻！ 」
我不希望为此事而责备。实际上，村民都称赞报复这个恶作剧。他们所有人都很生气，因为他们的庄稼被毁了。我希望您认为您只是将其挂在树上。
下次我再说这个愚蠢的儿子的故事，现在先是一个主教的事。
「我来的时候，我相信你已经察觉一点我要说甚么了。」
「不，我完全没有，成头问号。」
当我诚实地回答时，主教呆了。因为我真的想不到。
_________________________________________________________________________
不想温习的我，无聊译了一话…
下一话无限拖更
有空再译下一话
男主名为ユキナ(yu-ki-na)，但ユキナ是女性名字…
雪菜??
友希那??
雪那??
第二话 勇者好像要去王都
经过短暂的硬直后复活的主教轻轻地咳嗽了一声，开口说道。
「──是勇者的事情。」
[https://tw.ichacha.net/jp/%E5%8B%87%E8%80%85.html]
勇者?
……………………………………。
……………………………………。
「就是说关于雷利克斯的事!」
当我挽着胳膊扭头时，村长慌慌张张地走到我身边，用焦急的声音说。
我扑通一声拍了手。
「啊，那家伙是勇者吗？」
说白了，因为完全没有兴趣，第二天早上几乎忘记了。而且第二天，在农场附近出没的魔物的驱除工作很忙，在那个时候完全从头脑里消失了。
是吗，的确这个人，因为雷利克斯是《被选上的勇者》，所以是为了确认这个才来到这个村子的。
我好不容易想起那件事，问了主教。
「那么，那个'勇者'是怎么回事？」
「既然雷利克斯大人有着和魔王战斗的宿命，那就必须为了得到与魔王对抗的力量而踏上旅途。但是，照现在这样下去，在得到力量之前，在旅途的半途中就会精疲力尽，这是显而易见的。」
「嘛，就算能炫耀自己的本事，也只限于这个村子啊。」
这个村子的男人们——特别是年轻人，在农活的同时还负责驱除魔物 。我和雷利克斯当然也是其中之一。
在这附近出没的魔物并不那么强。只要是多少训练过的男人也可以一个人毫无问题地讨伐。倒不如说，因为是珍贵的肉类料理的材料，所以大家都比较积极地去狩猎。
雷利克斯是村子里最有本领的。 他的剑技高超，简直让人望而生畏。我也试过用腕力挑战雷利克斯，但是完全没能成为对手。
只是，结果还是在一个穷乡僻壤的村庄里结束一生。如果只停留在村里夸耀自己的本事的话，讨伐魔王是绝对不可能的。
「所以，雷利克斯大人会和我们一起去王都。」
「这又是怎么回事？」
「在王都，国家引以为豪的强大骑士们，每天都在积累锻炼。如果和他们一起锻炼的话，就能得到最低限度的实力吧」
王都啊……有点憧憬了。不管怎么说，出生和成长都是这样的乡下村庄。虽然总想在这个村子里过渡一生，但是人生中还是想去一次这个国家的中心。不过，因为有农作业，所以至少一段时间内是不行的。
对着想在灿烂的王都中驰骋的我， 主教继续说。
「但是，即使是勇者大人 ，到现在为止都只是作为一无所知的普通村民生活着。王都里不可能有熟人」
那个啊，那家伙确实和我一样，基本上没出过这个村子。
「没有认识的人去王都，勇者也很担心吧。考虑到这一点，我们向勇者提出了建议」
——谁呢，一个心胸广阔的人，会带着他去王都呢，唔。
「 ── 这就是看护人的意思」
「……你说话方式有点不对」
「因为是天性，所以希望你原谅我」
面对语气严厉的主教，我毫不避讳地回答。 自从生下来以后，我一直就是这种性格。事到如今无法改变。
先不说那个，从话的前后和我被叫到这里的理由来看，答案自然出来了。
「啊，我想继续农活，先回去了——」
「勇者大人对于我们的提案的回答是你！！」
哇！？就在我急着要回去的时候，主教却用更快的口吻向我卷了过来！
主教总是盯着我。如果硬要用语言说明的话，「我不会让你逃跑的！！」就是这样的感觉。能做到那种程度的眼神实在太厉害了。
没办法，我重新坐在椅子上，转向了主教。也许是因为知道我不会逃跑，主教的表情平静下来。只是，绝对不要逃跑的强烈意志，从视线中深深地传达了出来。
「在狭窄的村庄里，我对雷利克斯并不陌生。但是，朋友也不是那么亲近。我觉得还有比我关系更好的人呢」
「这是勇者大人的愿望。因为一定要你一起去，所以必须和你达成协议」
一定有点……雷利克斯先生。
「……我只是农民。为了维持饮食和纳税，就必须流着汗来干活。」
「我们会和教会说话。那么就能让你免除纳税吧」
主教回答说并不是什么大问题。
「……就算免除纳税也要吃饭啊」
「你在王都逗留期间的生活费，全部由我方来承担。」
「……哎多，人不光是吃饭，如果没有相应的休息的话精神上会受不了的」
「作为勇者的同行者，除了生活费之外，还会支付工资。」
「………………什么」
我想不出其他拒绝的话。
这时我突然意识到。
把之前的话合并起来就是。
「去王都的费用全都是你们出的吗?」
「当然。在勇者从王都出发的时候，如果你希望的话，回到这个村子的安排也全部由教会来承担吧」
——仔细想想，这实际上同可以免费去王都无分别？
从这个村子到王都坐马车也有近两周的距离，其间的路费相当高。而且途中也有被魔物袭击的危险性。
在这个村子里，基本上生活是自给自足的，物与物的交换也不是指金钱，而是在农作物等物上的交换。纳税也同样以实物收缴。几乎没有得到现金的机会。
偶尔，小贩会来这个村子进行金钱交易，但数量并不多。我也多少挣点零花钱，但去王都之前的旅费大半都消失了。即使紧握着仅有的一点点钱，也会因为在王都的生活费而消失， 什么也做不了吧。
最重要的是，我有必须去王都做的事!没错，总有一天要实现梦想中的那个野心！
「我明白了。雷利克斯的看护人，我来当吧! !」
我从座位上站起来，把手放在胸前大声宣布。
看到这一幕的主教大吃一惊。
「……你能接受我真是太高兴了，但你对勇者大人的敬意有点欠缺啊」
「可是，到四天前那家伙也还是『村人其之二 』吧。不能突然改变态度」
村人其之二——虽然也有存在感超凡魅力的感觉，但是对我来说，只是『认识的A(某人)』 ，即使敬仰，在目前几乎没有值得尊敬的要素。
——啊，现在那家伙的《勇者》吧。
路边的小石头：大家好，新接坑，请多多指教
之后更新有时会用繁体或简体，请见谅。
话说，很多人看插图，有机会请支持那位画师吧，其中比较出名的应该是《落第骑士英雄谭》，同一画师哦
但我喜欢的不是他，而是一位画H漫的画师（面壁中……）
side braver 1
我的名字是雷利克斯。
住在远离王都的乡村，是一个十分普通的年轻人——直到福尼亚教的一伙人来到这个村子为止。
率领他们而来的自称佩恩的主教，说我是被神选中的勇者。
福尼亚教是这个国家信仰最多的宗教。这个小村子里也有支部，是一个庞大的组织，其影响力甚至能牵涉国政。而且，他们信仰的神， 是选定勇者的存在。
——这个世界上每隔数百年就会发生被称为「魔王」的灾难。
他会在和平的世界里撒布破坏和混乱，世界因而陷入灭亡的危机。
能与之对抗的是《勇者》。
被神选中的希望的存在。
背负著人们的希望和命运，打倒魔王的英雄。
小时候就听过好几次的故事。
现在也不相信。我居然是被神选中的勇者。
但是，佩恩先生说。
「您的右手一定有痣。这就是被神选中的人所刻下的<圣痕>， 您确实是勇者的证明」
正如他所说，我的右手确实有痣。据父母说，捡到我的时候已经有了。
是的，我现在的父母不是真正的父母。
在小时候某个下雨日 ， 我被抛弃在村庄的入口。几乎没有证明我身份的线索，只有包裹著幼小的我的布是非常上等的东西而已。
父母把曾经是弃儿的我捡回来，把我当作真正的儿子一样对待，养育了我。村里的人也温柔地对待原本应该是外来者的我。我对此感激不尽。
总有一天，一定要向村里的大家报恩。虽然一直这样想，但当得知自己是勇者时，那种心情便动摇了。
既然是勇者，我注定要与魔王战斗。不久就要踏上讨伐魔王的旅途了吧。那时候我不能继续留在这个村子里了。
佩恩先生说希望我能一起来王都。因为作为勇者获得力量是必要的。
虽然我很烦恼，但是支持我的是养育我的父母。
「雷利克斯，从捡到你那天开始，我就知道会有这一天。」
「爸爸……」
「你根本没有闲工夫在这么小的村子里停滞不前了。」
「妈妈……」
在父母的支持下，我决定离开村子。把这件事告诉了村里的人，得到了很多鼓励的话。
我还没把恩情还给他们，村长就拍了拍我的肩膀。
「别说傻话了。这个村子里没有像你这样优秀的年轻人。挺起胸膛，雷利克斯。你是这个村子的骄傲」
听了村长的话，大家一起同意点头。我高兴得快要哭出来了，但是作为勇者从这个村子出发旅行 的话，就不能展现我背后不好看的地方了。我用眼睛使劲地忍住了。
只是——那之后村长继续说的话在我的脑海里盘旋着。
「真是的……与你相比，尤吉纳那家伙真的是完全不一样。连集会都不参加，在干什么呀?」
尤吉纳——和住在村里的我年龄差不多的青年。
虽然关系并不是特别好，但是对我来说，很难断言是单纯的熟人。
那个人和其他村民有点不同。我没办法不这么想。
他并不是特别优秀，但他的行动无论如何都会引人注目。这次，大部分村民都是为了听我讲话而聚集在这里，却只有他不在这里。
虽然村里的人都说我被选为勇者而替我感到骄傲，但只有尤吉纳和以前一样， 像熟人一样对待我。实际上我们只是认识彼此而已——。
即使我是
勇者
，对尤吉纳来说我只是个
熟人
。所以，(这样对待我的)他对我来说是有一点特别的存在。
——我接下来要去王都。为了积蓄作为勇者的力量而踏上旅途。
然后，在那个时候，从村民那里选一个人作为随从者带去吧。第一次去王都连一个
熟人
都没有的话会很难受的。
所以，我拜托了佩恩先生。
——就把尤吉纳带去吧。
路边的小石头：最近比较忙，所以更新比较慢，请见谅。
第三话 似乎到达了王都的样子 
名义上是作为被神所选为勇者的雷利克斯的
保母
而同行的，但说实话，两个大男人要聊两个礼拜什么的，一点都不有趣啊。
虽说是负责照顾勇者的人，但食衣住基本上都由教会的人帮忙打理了。旅途中厄兽也出现了几次，但转眼间就被武装的教会人员给消灭了。
要说我能够做到的事情，也只有和雷利克斯话家常而已。彼此的关系也不是很熟，因此也只能聊一些无伤大雅的事情。
但不知道为何，对于我最近消灭厄兽的事，表示了强烈的兴趣。
那天，村长集合了村民打算要说什么的样子，但我翘掉了。比起那种事情，在农场附近出没的厄兽的问题比较重要。那些家伙，只要是植物就什么都吃的缘故，要是这样放著不管的话，好不容易种植好的作物就要被毁掉了。此外，还会殃及到其他的农场，于是一整天都为了驱除厄兽而奔跑著。
所幸，这次出现的厄兽的肉是属于可以食用的那一类。这之后的数天，我餐桌上料理都变得豪华了起来这件事，真是帮大忙了。
这之后，因为决定了要和雷利克斯一起去王都，所以没有吃完的肉就拿去卖给邻居换取金钱了。反正到王都为止的饮食问题，教会会负责处理。因此我想，既然这样，不如换成可以在王都使用的金钱还比较好。多亏如此，我的手头可说是相当的充裕，可说是已经准备好充足的钱来实现我的野心了吧。
顺便，还有前往王都之前被一位村民所拜托的事情，但那种事情之后再处理就行了。
总之，就这样没有发生任何引人注目的
问题
，平安的到达王都『布雷斯帝亚』了。
啊、忘记说了，我们现在居住的国家名字叫做『阿库斯』。虽然我不知道名字的由来，但似乎是世界上数一数二的大国。因为至今为止都不感兴趣，所以在此之上的就不知道了。　──不管怎样，布雷斯帝亚就像是我的想像直接具现化那般的辉煌、宏伟的地方。
是呢。总之人很多。不如说这会不会太多了。还有，建筑物很大。我还是第一次看到超过两层楼的建筑物啊。
被从马车上眺望的王都的街景给震撼到的我，想起了来到这里的我本来的目的。
「那么就尽早，请勇者大人去觐见国王陛──」
「啊、不好意思。我就在这边下车啦」
「「…………蛤？」」
不理会歪著头的雷利克斯跟佩恩，我打开的马车的门。，
「反正晋见国王陛下什么的，作为村民的我不再也没差吧」
很不巧的，我过著的可是与礼仪作法无缘的生活。先不论作为勇者的雷利克斯，我已经可以预见到我引起问题后，会变成各种各样的麻烦事了。
因此，我早就决定好到王都后就要各自分开行动了。
「要是发生什么事情的话，我会到街上的教会露脸的」
「喂、等──」
虽然佩恩好像要说什么，但我不在乎地跳下了马车，混进街上纷乱的人群里了。
好啦，既然到达了王都，那就赶快达成我的目的吧。
我想要来王都的理由，并不只是憧憬王都的辉煌。没错，全部都是为了这个时刻。
「出发──目标『风俗街』！」
──先声明，这不是在开玩笑，我很认真的。
我以王都为目标的最重要的目的就是，为了在传闻中听说的风俗街购买『娼妇』。
做为一名男人，就是要达成美妙的〝初体验〟才对。
我已经尽我所能的调查过了。
在前往王都的路上，从佩恩同行者的其中一人（男性）那里，打听出了各式各样的情报。
就算说是圣职者，男人终究还是男人。据他所说，为了消解忍耐许久的性欲而买女性的人似乎意外的多。
教会的腥臭性事，现在怎样都不重要。
重要的是，在风俗街和
娼妇
一起做害羞的事情。
我的手头相当充裕。
除了原本的积蓄，再加上把狩猎到的厄兽的肉卖给邻居所赚到的钱，还有作为雷利克斯的保母的报酬也在到达王都的前一天收到了。
因为还要在王都生活一段时间的关系，虽然无法把全部的钱都砸进去，但即便扣除掉生活费，也非常充足。按照我的调查，应该可以买到相当不错的娼妇才对。
然后，在达成〝初体验〟之后，到雷利克斯出发前往讨伐魔王之旅为止，先适当地在王都生活，看时间差不多后再回村庄就好了。
综合以上所述，赶快前往我打听到的风俗街吧。
从大道的华丽空间弯进巷弄里，朝深处前进。亮光随著距离而远去，令人感到冰冷的空气刺激著皮肤。
朝著深处前进后，来到了稍微开阔一点的空间。虽然很难说出口，但是一个相当脏乱的地方。仔细看的话，零零散散的是一大早就坐在路旁喝酒的人，或者是倒卧在地的人。虽然经常从传闻中听到，但跟表面的光鲜亮丽相比，变成了很阴暗的气氛。
但我不可能会这样就踌躇不前。毕竟我的心中还隐藏著伟大的野心。
目的地──风俗街就在从这里再往前一些的地方。这里只不过是前往街道里侧的『入口』而已。
我「哼」的用力吐了一口气后，打起了精神。
──男人要有胆量！没有时间可以在这边害怕！
「请住手！」
──正当我这么想的时候，传来了女性的尖叫声。
「嗯？」
在我前面一点的地方，发现了被看起来意图不轨的男子缠上的披著斗篷的女性的身影。
──总而言之，先
斥责
那个混蛋了。
诶，还没搞清楚状况就动手？
因为，很明显就是一名女性被混蛋给袭击的情况吧。
就算是颜面崩坏般的不好看也好，只能说是被诅咒了那般的不好看也罢，或著可以说是 性别搞错了吧? 那般的不好看。但，当女性遇到困难时，给予帮助，这才是男人本来应当要有的姿态。至少我是这么被教导，而我自己也是这么认为的。
如果是男性的话──大概，我想还是会帮忙，虽然动力一定会有差别就是了。
毕竟，反正都是要帮忙，还是帮女孩子会比较好，对吧。
第四话 似乎帮助了美女的样子 
流氓们似乎很习惯打架了，但也没有多强。不管挨了多少拳、也不过是眉头皱都不用皱就能忍耐那样程度的疼痛而已。
也不是说要吹嘘自己的力量有多强，但好歹我有过狩猎厄獣的经验、而且对于从农作中所锻炼出来的筋力，我还是相当有自信的。
跟在王都中过著不知辛劳的日子的豆芽菜们相比、大自然的奇迹可是强上百倍。只不过、自然是我们的敌人的同时也给予了极大的恩惠，跟流氓相比可是有益百倍的存在阿。
因为昏迷倒下的混蛋们会妨碍到通行，所以适当的绑起来后丢到了道路的一旁。顺便把他们的衣服扒个精光，而他们的钱包就作为添麻烦的费用由我收下了。作为添麻烦的费用呢。
简单的收拾善后之后，看向了女性的方向。
她像是愣住了一般看著我的脸。
「小姐，没事吗？」
「──ッ！？　没、没事？ 谢谢你！？」
「……为何是疑问句」
「啊、不……那个……。因为处理那么多的事情，手法却完全没有停滞，有点惊讶」
啊啊，那是因为每当村长的笨蛋儿子恶作剧的时候，都会把他一丝不挂的挂在树上的关系。要是这里有树的话，也打算把意图对这名女性施暴的男人们忆起挂上去呢。幸运的家伙们。
「──给您添麻烦了真是不好意思。再一次，在危险的时候帮助了我，真的是非常的感谢您」
「嘛，没事就好」
对于低下头的女性，我轻声地回应。反正也没耗费多大的功夫，没有陷入到严重的地步比什么都重要。
但是──仔细看的话，各方面都很厉害啊。
「那个……我的脸上有什么东西吗？」
「这个，只不过是帮助了的小姐是位非常漂亮的美女，有点惊讶而已」
「齁诶！？」
好像从女性的嘴里发出了奇怪的声音。有点可爱。
一开始因为披著深色的外套而没有注意到。
这名女性，是一位不得了的美女啊。
明明身材十分的苗条，但极少部分的自我主张却非常激烈。虽然基本没什么露出，但被衣服包复住的胸部的隆起却显得有些紧绷。只要稍微有一点破损的话，衣服就会输给内压后蹦开这点是绝对不会有错的。
而且，从外套的缝隙中瞄到一眼的脸庞也是，称之为『女神大人』也不为过那般的美丽。
更加仔细地看的话，穿著的衣服虽然看起来简朴但材质却是上等货。
「那个……被这么认真地盯著看……很害羞的」
「哦，这真是失礼了。太过于漂亮而看到恍神了」
「怎、怎么会……就算你说这些奉承的话也」
「这不是奉承，是真心这么觉得」
「阿呜呜……」
再次对谦虚的女性如此说道后，她就满脸通红的低下了头。是不怎么习惯被人夸奖吗?。
看著此等美女害羞的样子，脸就不自觉地微笑了起来呢。心情也放松了下来。
──果然，去风俗街的日子只能改天了。
在见过如此漂亮的小姐之后，直接去和娼妇做
那件事
也肯定会一直想著小姐的脸而没办法集中精神。
更改预定，总之现在就先。
「首先先离开这里吧。这里可不是像小姐这样的美女可以一直逗留的场所」
「哪有阿──美女甚么的」
「…………小姐？」
「──哈！？　怎、怎么了吗？」
…………我说，没问题吧。这位小姐。
对我的声音回神了一下的小姐，意识似乎又不知道飞到哪里去了，很难搭话。虽然我不自觉中所说的赞美的话语是主要原因就是了。
但希望可以理解一下我的感受啊。是让人瞬间脱口而出的她的美丽的错。
还有胸部很大（这点最重要）。
说起来，仔细想了一下，这位小姐。为何会在前往风俗街的这条路上？从良好的打扮来看，我不认为会是住在这附近的人才对。
只是，马上就发生了中断我思考的事情了。
「──大人，在哪──啊──」
「──里──好像有──么──」
在平静的小巷里从远处传来了叫喊的声音。从明明看不见却听得到声音这点点就代表，发出了相当大的声音吧。
手贴在脸颊上「呀呀」的不说话的小姐也在听到了远方传来的声音的瞬间，害羞的表情就消失了，取而代之的是焦躁的表情浮现了出来。
──真是的，没办法啦。
我叹了一口气后，牵起了小姐的手。
「诶？」
「好了，要走喽。这种地方可不适合待太久啊」
「啊，等一下──」
在小姐要说出什么话之前，我拉著她的手离开了那个地方。刚好，叫喊声们也远离的样子。
虽然不清楚是什么情况，但我擅自猜测小姐是被刚才听到的声音的主人所追赶吧。
虽然小姐刚开始还很困惑，但也没有甩开我的手，反而紧紧的握紧了我的手。
我和才刚见面的小姐一同在不熟悉的王都的巷弄里，一边祈祷不要进到死路里，一边逃跑著。
Ashblack:大家好，我是来帮忙汉化的新手翻译，请多指教
是有得到小石头大大的同意才来帮忙翻译的，但因为是第一次翻译，所以有错的地方欢迎指正
虽然真白萌好像已经有大佬翻译了，但我还是打算再翻一次，过几天可能会翻第三话
第五话 似乎要观光的样子 
稍微跑了一阵子后，我们总算出来到道路上了。我转身确认后方，看起来谁也没有追上来的样子。
就这样继续往前，混进了路上吵杂的人群之中。在远离巷弄入口的道路旁，总算可以停下脚步了。
「暂且，离这么远应该可以安心了吧」
感受著有些喘不过气的疲劳，我看向了小姐的方向。
姑且，为了让她不会跟不上，而降低了速度来跑的。即便如此，小姐现在还是背靠著建筑物的墙壁，疲累得像是随时会瘫坐在地那样。
「真、真是不好意思。因为，我很少走出家门……」
「你不用在意。慢慢的深呼吸，先冷静下来吧」
「好、好的。我知道了……」
她把手放在胸前，深吸了一口气，调整著乱掉的呼吸。
……原来，只是深呼吸也会摇晃啊。
类似这样的想法什么的，我可是啥都不知道喔。重复了几次的深呼吸（摇晃），调整好状态的小姐，看向了这边。
「一次又一次，真的是非常的感谢您」
「不客气」
虽然是瞬间采取的行动，但看来，我的选择对她来说是没有错的样子。
「那么，小姐。我可以问一下情况吗？」
「那个……这个是……」
「啊啊，没关系的。如果很难回答的话，我也不打算强迫你回答的」
「……这样可以吗？」
「可以的」
虽说是帮助了，但是否更深入的插手别人的事情，那就是别的问题了。
轻松的回答后，我改变了话题。
「没想那么多就远离了刚刚的地方啦。小姐在刚刚那里是有什么事情要处理的吗？　我想今天一天，最好先放著不管会比较好喔」
既然像这样的小姐会踏进那种奇怪的地方。一定是有什么很重要的理由这点应该没错。虽然我也稍微想过有可能做不好的事情。
「不、不是。其实……只是不小心迷路之后，刚好去到了那边而已」
「……诶、真假？」
「嗯，真的」
对于意料之外的答案，我不由自主地反问了回去。女性害羞的点了头。搞得认真猜测原因的我也感到了有些丢脸。
「啊啊……那我改变一下问法吧。这之后该怎么办？」
「怎么办……是指？」
「有没有〝要去的地方〟的意思」
听到这个问题后，女性渐渐的移开了视线。
喂，给我等一下喔。
「……你该不会，是没有目的地的到处徘徊吧？」
「应该说，没有目标的到处徘徊也是一个目的呢……」
啥鬼目的啊！　真希望可以察觉到想这样吐槽的我的心情啊。只是就这样说出来的话，就会变成了给小姐最后一击的话语，所以在脱口而出的前一刻忍下来了。
我先看向了天空，取回了冷静。
「那，要不要暂时和我一起走？」
「──？」
「其实我啊，是刚刚才到达王都的。这之后是打算到街上散步跟观光的，如何」
「──请、请务必让我也一起同行！！」
对于我随意的提案，小姐绽放出了花朵般的笑容。等、请住手啊。笑容太过漂亮，我都快无法直视了。
「是、是吗。这样啊。那就一起走吧」
「好的！」
虽然因为出乎意料的直接答应而动摇，但既然她这么高兴的话，那就没关系了。
就这样，我在王都生活的第一天，从『朝隔壁的风俗街突击！』变更为『与迷之美少女一起观光王都』。
「嘿~……被朋友邀请啊」
「关系也没有好到可以称呼为朋友啦。连为何要带我一起同行这件事情，我都完全搞不明白」
在充满活力的街道上与小姐一同并排走著。在此期间，我说著到王都之前的各种事情。
小姐对我说的每一句话都做出了回应，并且像是很有趣那样微笑著。虽然我不知道有什么有趣的地方，但小姐听得很高兴，那就足够了。
「──话说，王都真的很热闹呢。每天都是这样的感觉吗？」
在街道上，摊贩排成一排，偶尔会有进行表演的街头艺人沐浴在周围的喝采之中。有倾听著吟游诗人讲述故事的人，也有用单纯的乐器演奏音乐并沉浸在欢呼声里的人。
每天都这么热烈的话，我对王都的热闹程度感到佩服。只不过，小姐否定的我的感想。
「不，平常是没有这么热闹的。只是这几天比较特别而已」
「特别是指──有什么祭典吗？」
「……是的。其实福尼亚教会的教皇大人在一个礼拜前宣布说，这个王都将会有被神所选上的『勇者』造访」
「嘿~勇者啊……。等、这样大肆宣传好吗！？」
虽然跟小姐说了到王都前路上发生的事情，但关于最重要的『勇者』的部分我都特意不提了。因为我想应该不会相信我是勇者的熟人，而且也不确定就这样把勇者的事情传出去是好是坏。
……话说，喂。
教皇确实是教会里最有权势著人对吧。组织的高层率先散布消息是哪招啊。把我的顾虑还来。
「最近有传言说魔王复活，所以国民的心中都蔓延著不安。但是，勇者大人会为这个世界带来希望的人。其存在会在人们的心里点亮光芒」
通过盛大的揭露勇者的存在，来平息民众不安的计划吗。然后，其结果就是现在眼前这片蔓延著活力的王都街道吗。
对我来说这么热闹真是幸运啊。可以跟隔壁漂亮的小姐一起享受这样的活力。
「那么，既然都这样了，那就去享受逛街吧」
「──诶？　……说、说的也是呢。既然都这样了，就好好享受吧！」
不知为何，有一瞬间看到了小姐惊讶的表情，但她马上露出了笑容。而我并没有深入的去追问她。
第六话 总之和小姐一起享受吧 
原本预定是把要做的事情做完之后，隔天开始再随意地进行王都观光的。但把它想成只是预定提早了就没问题了。除了可以和漂亮的小姐一起调情以外，我也非常期待王都的稀有美食之类的。
虽然是很期待啦──。
「你看那个！　那个是什么东西！？」
「是烤肉串呢」
「烤肉串吗！？　是怎样的料理啊！？」
「就只是把肉用木头串起来拿去烤而已，如你所见，是很简单的料理」
「但是，传来了很好吃的味道呢！」
「的确看起来很好吃的样子」
偶然认识的奇妙的同行者（巨乳美少女）可不是普通的兴奋啊。
小姐一边不断地指著在摊贩或路边看到的东西，一边问我那是甚么。有很多东西也是我第一次看到，所以多半都只能含糊不清的回答她。但即使是这样的回答，小姐似乎也感觉很有趣的样子。
就这样，在旁边看著如此快乐的她，我也高兴了起来。
喔，不知道甚么时候小姐停下了脚步，用很想要的眼神，盯著店里正在烤著的烤肉串不放。到目前为止，有很多食物的摊贩，但看起来烤肉串似乎触动到她的心弦了。
这么说来，来王都后到现在还什么都没有吃呢。于是我牵著她的手来到了店前面。
感到有些可惜的我，松开了她的手。一边拿出钱包一边向店主搭话。
「大叔，两支串烧」
「好的。喔、小哥，带著相当漂亮的小姐呢。你们该不会是在约会吧？」
「──哈！？　男女两个人一起到街上……这就是传闻中的〝约会〟吗！？」把不知为何感到震惊的小姐先放一边，拿两支串烧的费用给了开店的大叔。
「好的，感谢光顾。看在美丽小姐的份上，我再招待两支」
「大叔，跟外观一样的大肚量呢」
「吵死了！！」
向完全没有生气，一边大笑著一边摇晃著大肚子的大叔表示感谢后，总共收下了四支烤肉串。
为了不妨碍店家营业，移动到了离店家有一段距离的位置后，把两支烤肉串拿给了小姐。
「拿去，首先先填一下肚子吧」
「那个……我的脸看起来就这么的想吃吗」
「啊啊，是啊。眼睛一直盯著不放呢」
「啊呜呜……」
小姐对自己的贪吃感到害羞而脸红了。但是在红著脸用两只手各收下一支烤肉串后，眼睛就立刻闪耀出了光芒。
看来是相当的有兴趣呢。
才刚这么想，这次又僵住不动了。
「嗯、怎么了吗。你不是很想吃的吗？」
「啊、不是。那个…………」
一边犹豫要不要回答，眼神也一边的漂移著。不久之后说出了一句话。
「不、不知道该怎么吃……」
等等，不知道该怎么吃也太……。
「啊啊已经连吐槽都觉得麻烦了」
比起说明还是直接演示一次比较快。
我直接咬了手上拿著的串烧的肉一口。真不愧是王都，肉的味道就不用说了，调味的蘸酱也著实美味。虽然在村子里也有吃过串烧，但这种深厚的味道，如果不结合许多种的调味料是做不出来的。正是因为在聚集了许多东西的王都才能做到。
「不用叉子就这样直接吃……是吗？」
「（点头点头）」
看著嘴里塞著肉默默点头的我，小姐一时哑然了。
「──这也就是所谓的庶民流派对吧」
不，并不是那么了不起的东西喔。虽然想这样吐槽，但因为嘴里还有肉，所以只能就这样沉默的无视她了。
小姐在烤肉串的面前露出了认真的表情后，下定决心咬了一口肉。
──啊姆。
努力张开小小的嘴巴后，就这样含著烤肉串的肉。连吃东西也这么可爱，令人佩服。连应该听不到的拟音也擅自的在我脑内重播的程度呢。
咬了一口肉的小姐咀嚼著口中的肉。过了一段时间后，小姐的脸上充满著惊讶。虽然嘴巴闭著，但从眼睛的光芒来看就知道了。看来，似乎很中意呢。
「嗯ー！　嗯ー！」
「先好好地咀嚼后，再吞下去啊」
用手制止了就这样闭著嘴很兴奋的小姐后，她努力地动著嘴巴。就像是小动物努力地吃著食物一样可爱。
终于把肉吞下去的小姐，这次发出了声音。
「好好吃！　太好吃了！！　这么好吃的东西，自出生以来第一次吃到！！」
「那真是太好了呢」
因为小孩的零用钱也买得起的东西而感动的小姐。容易满足真是太好了呢，这么想果然很失礼吧。
「庶民的大家总是再吃这么好吃的东西吗？」
应该是没有多想就脱口而出的疑问吧。我突然涌现了恶作剧的想法，于是回说。
「就像是，不了解庶民的食物的说法呢」
「──！？　才、才才才才没有那种事情呢！　可没有像我这样如此庶民的人了！　庶民之中的庶民。庶民之王指的就是我！！」
「可没有人问到那种地步喔……」
小姐慌张的样子一点都不寻常，说到底，再不知道如何吃烤肉串的时间点上，就已经各种来不及了。只不过，提到这些的话就太可怜了自制一下吧
「那么，把它吃完之后就去其他店逛逛吧。前面还有很长一段路呢」
「好的！」
啊姆──咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。
专心吃著烤肉串的小姐。
「吃慢一点，好好品尝味道」
「──っ（点头点头）」
一边专心吃著烤肉串一边点头的小姐
──这之后，小姐看起来很欢欣雀跃的样子。
刚开始还是由我牵著手当作
领导
才对，但不知道甚么时候变成了我被小姐拉著跑的状态。
发现似乎很有趣的游戏店，就朝那边前进。
发现似乎很好吃的食物店，就朝那边突击。
简直就像是，催促父母亲快一点的孩子。
因为可以牵女人的手已经是充分的特权了，完全没有不愉快。
小姐的手就像是一不小心就会折断般的纤细且柔软。虽然因为农作而导致关节变硬的手也别有一番风味所以并不讨厌，但这感觉还是挺新鲜的。
「啊，那个看起来也很有趣呢！」
我对朝著新的感兴趣的物品迈进的小姐，提出了到现在才问出口的疑问。
「小姐，玩得开心吗？」
「这是我出生以来第一次这么的开心！！」
对于马上就回答的她。我忍不住地笑出声来。看著突然笑出来的我，小姐露出了愣住的表情。
「啊、没事。我只是想著我也是第一次这么开心呢」
「是这样啊！　那真是太好了！！」
这之后，我们就尽情的享受了祭典观光。
因为很想要快点翻第七话的关系，所以稍微拚了一下
虽然这时间应该也没人会看才对
第七话 分别 
──快乐的时间总是过得特别快，这句话似乎是真的呢。
我们在设置于街上广场的长椅上坐下。抬头看向天空后才注意到，太阳已被云朵遮挡，蓝天也被染成了夕阳的颜色。
在街道上热闹的摊贩也开始准备打烊，来往的人群也慢慢的减少。
「……快乐的时间、总是转瞬即逝呢」
「刚好现在，我也在想著同样的事情呢」
不知为何，两个人都觉得很好笑似的笑了出来。
这之后又再次的，沉默。
对于正在回家路上、或是前往其他地方的人们的流动，我们仅仅只是默默的眺望著。
感觉只是发出声音，就会离结束越来越近。但只要沉默的话，就可以继续感受这宁静的时刻。我不禁这么想著。
但是，打破这份宁静的是，小姐那边。
「……今天真的是太谢谢您了」
「这句话，是对于什么的〝谢谢〟呢？」
「是对于各式各样事情的感谢喔」
她慢慢地站起来往前走了几步后，转身面向了我。
「在巷弄里帮助我的事。把我从那里带出来的事。邀请我一起逛街的事」
──还有，说什么也不会过问的事。
她露出了看起来很开心，但又包含了一丝寂寞的笑容。只是看著，我的心就像是被人抓住那般苦闷的微笑。我没有露出痛苦的表情，仅仅只是因为男人的矜持而已。
「你早已注意到了不是吗。我并不是〝市井小民〟这件事」
「毕竟都让人看到那么天然的地方了，就连偏僻村庄出身的我也看得出来呢」
我老实的回答后，小姐稍微愣住了。
「……那个、真的就这么好懂吗？」
「如果你有信心把那个称为隐藏的话，我反而很惊讶呢」
「啊呜呜」的感到害羞而低下头的小姐。
我也从长椅上站了起来，拍了她的肩膀后从她的身旁走过。对转向我的她说。
「……稍微走一下吧」
小姐她，沉默地轻轻点了头。
在黄昏的街道上，两个人不发一语的走著。
其实，是想再多说一些话的。
但是，话说得越多，就越会留下巨大的遗憾。
会变得难以分别的。
──彼此都理解这件事情。
这次的相遇，是走在不同道路上的两人，仅有一次的交会。已经不会，在彼此的道路上相遇了吧。
──终于。
「……就到这里、了呢」
小姐停下脚步的地方，是建在水路上方的桥的中央。同样停下脚步的我，一转过去，她就深深地把头低了下去。
「对于奉陪我的任性这件事，表示感谢。这份恩情我一辈子都不会忘记」
「不用这样。我也是，能和这么漂亮的小姐一起约会这件事，会成为我一生的回忆的」
「我也是能和这么出色的您
同行
感到高兴的不得了」
分别的时候来到了眼前。
我强烈的希望著，至少今天能成为对她而言最特别的一天。
「小姐。能否请你收下这个呢？」
所以，我把收在怀中的
那个
拿出来给她。
「这个是──」
「其实，白天的时候就买好了。作为今天的纪念……能否收下呢？」
我手上的是，镶著漂亮的青色石头的吊坠。趁著她沉迷于街头艺人的表演时，偷偷买的。
「虽然跟小姐身上的饰品比起来，可能太过廉价也说不定」
「才没有……那种事情」
收下吊坠的她，像是要抱住一般，把吊坠握在了胸前。
「啊。但是我、没有准备回礼……而且、仔细想了一下，今天的费用都是你来出的……」
「那是名为男人的志气的东西，就这样默默的接受它的话，我会很开心的」
「怎么可以这样」
刚这么说完，她就哈地像是想起了什么的样子。
小姐把戴在左手上的戒指拿下来后，交给了我。是个有著相当精密的雕刻的物品，连外行人都看得出来是一级品。
「请收下这个」
「不，等一下，请稍等一下啊。这不是相当贵重的东西吗」
「这种时候问东西的价格可是很失礼的喔？」
用我刚刚说的理由来回应吗，小姐像是恶作剧的孩子一样笑著。
「而且今天也收下了各式各样的东西，这是那个的回礼。觉得困扰的话，就这样卖掉也没关系喔」
「我有关系啊！」
败给了摆出决不退让的态度的小姐，我收下了戒指。
「还有、最后的一件事」
小姐从披著的
外套
的头巾中把头露了出来。
「这个吊坠……能请你亲手为我戴上吗？」
原本藏起来的绯色头发被释放，就这样垂下。比起日落，她鲜艳的发色与美貌，更加地吸引著我。
过了一下子，我回过了神，注意到拿著吊坠在我面前伸出的手。如果没有夕阳的光芒的话，我满脸通红的事情就会暴露给小姐了吧。
收下吊坠后，解开了链子的金属配件，把它绕到小姐的脖子后方后扣上。
「好了，这样可以吗？」
「是的」
小姐一边点头，一边紧紧的握住了垂在胸前的吊坠。
之后，我和小姐看向了彼此，露出了笑容。
因为希望残留在记忆的最后的脸是，彼此的笑容。
我大概一辈子也不会忘记这时小姐所露出来的满分的笑容吧。
别说彼此的遭遇了，甚至连对方的名字也不知道。
即便如此，我们之间的相遇是确确实实存在于此的。
小姐胸前的吊坠。
我手中的戒指。
证明了这只有一次的相遇。
「那么……再见了」
「啊啊，再见了」
我们背对彼此，踏出了第一步。
──这就是我和小姐邂逅的结束。
──造访王都的那一天所发生的事情。
──然后，也是我人生第一次体会到〝一见钟情〟的日子。
真心很喜欢这一话的描述
这一话让我想把全家产都拿去入股小姐啊
虽然这是后宫作品就是了
side braver 2
勇者视点第2部分
——我现正在谒见期间。
王城正是一国之主安居的威风凛凛的场所。
从街上也能看到的巨大建筑物。进入里面的话就是豪华绚烂的样子。
到处都放著从未见过的画和艺术品，走过那里的我就像借来的猫一样(胆怯著)。
我被带到了和王见面的地方。
果然在这个场合，并不是只有我 一个人。佩恩先生和其他几个教会的人会一同出席。
对王室贵族的礼仪一无所知的我，模仿佩恩先生他们对宝座屈膝，等待著一个(该来的)大人物。
——突然间，我的脑海中出现了几个小时前发生的事情。刚到王都，尤吉纳就从马车上跳了下去的场面。
「真是的，他是个令人困惑的朋友呢。」
「啊哈哈……」
把尤吉纳从马车上跳出去而开著门关上，佩恩先生叹气的同时，还说了些许抱怨的话。我只能含糊其辞地笑著敷衍过去。
在去王都的路上的对话中，我察觉到「勇者的陪伴」对尤吉纳来说只是顺便的事情。但是，我没想到会这么轻易地单独行动。我以为，他一定会跟国王见面的。
对于村民——平民来说，王族是云之上的存在。即使有从远处看到，一生中也不会有近距离见面的机会。
对所有人来说，这是一次难得的体验，但对尤吉纳来说，似乎并没有什么兴趣。
这么说来，尤吉纳偶尔会和教会的人说话。或许，这与他来到王都的原因有关。如果有机会，可以问问成为他的对话对象的人比较好。
「你会怎么对待他？如果混进人群里找起来就不容易了……」
「没办法。我将排除尤吉纳和王大人的谒见」
如果说出心里话，希望尤吉纳能跟我一起和国王的谒见。我希望他能看到一个统治著这个国家的最高领袖承认我是勇者的场面。
只是，那个人始终我行我素，反过来说，最讨厌自己的步调被破坏。如果硬要带他去的话，尤吉纳就会顽固地反抗吧。
「……可以吗？」
「没关系。因为教会的人都是好人。有你们在的话，在王都生活也会很安心」
「勇者大人能这么说，我作为教会非常感激。」
教会的人都是好人，我在去王都的路上理解到了。虽然被选为勇者，但他却亲切地对待我这个乡下的年轻人。如果有他们在的话，即使没有尤吉纳也不会感到害怕。
「国王来了。各位，请不要失礼」
城里的工作人员宣告了王的到来，我的意识被拉回到了现在。
我们低头等著那个时候，不久一个男人带着身穿盔甲的士兵出来了。
恐怕，走在最前面的人是我们等待的人吧。
因为一直低著头，所以只能看到那个人的脚下。然而，他一出现，就觉得谒见的气氛突然变得很紧张。脸朝下稍微看了一下背后，教会的人的表情也很僵硬。
「教会的人啊，辛苦了。大家抬起头来」
得到了许可，我们抬起了头。
虽然这是我第一次看到他的身影，但毫无疑问。他就是治理这个国家的王伯恩斯特。
穿著装潢得五彩缤纷的服装，可以看到里面强健的身体。其威风凛凛的姿态就是这个国家统治者的证明。
佩恩先生开了口。
「国王陛下。非常感谢您给予我等宝贵的时间」
「没关系。对我国艾库斯来说——将来甚至对这个世界来说是很重要的事情。因此抽出时间可以说是理所当然的」
然后，伯恩斯特国王的视线射穿了我。我的背部被国王锐利的目光所发颤，
「你就是勇者吗？」
「是的，国王大人……。我叫雷利克斯」
明明知道一定要好好地做，但是心跳太快了，连嘴也差点张不开了。脑袋里好像渐渐变空白。
佩恩先生向明显产生动摇的我伸出了援助之船。
「陛下。勇者大人到前几天为止只是个什么都不知道的村民。请原谅他的无礼」
「这种程度我也知道。对于注定要拯救世界的人，我并不打算事无巨细地对礼节斤斤计较。从立场来说，倒不如说我应该要跪下」
拯救世界——听到国王的话，我吓了一跳。
我注定要和威胁世界的《魔王》一决高下。既然是以一国之王为对手，仅仅靠肩膀颤抖是无法完成那样的大事业的。
「因为是王的立场，所以不能轻易向人低头。但是，我知道这是失礼的」
听到了王的话，身体的颤抖渐渐平息了。
「根据传说，魔王隐藏著强大无比的力量。如果放任不管的话，甚至会导致世界毁灭」
我猛然用力握紧了拳头。
「——勇者雷利克斯啊。你有和魔王对抗的觉悟吗？」
对于这个提问，不知从何时开始停止了颤抖。
自然地张开了嘴。
「……如果这就是我的使命的话」
我是被神选中的。那么就必须遵从这个命运，打倒魔王。因此，不能一直沉浸在村民的心境里了。
王对我的决心点了点头。
路边的小石头：先译一译勇者side，这样会对他有更多了解。
晚了更新，请见谅。
第八话 勇者似乎前往神殿的样子 
到达王都的那一天，经历了一个离别的我，前往了这条街上的教会。
因为不想晋见国王的关系所以白天溜走了，但就算这样，我好歹前面也接受了
保母
的工作，我认为就这样消失在道理上说不过去。
虽然不想见到王侯贵族，但作为雷利克斯的聊天对象这种程度的工作还是应该好好做比较好。
雷利克斯停留在王都的这段期间，决定要住在教会事先准备好的旅馆。住在王城里的话，不管怎样都无法放松吧。最重要的是，教会是信奉选出勇者的神的宗教团体。而且也说了负责照顾勇者是理所当然的事情。
话说，眼前的教会大的不得了。会让人不禁认为村里的教会是『马厩？』那种程度的大。在王都中央的王城虽然很大，但这个的规模完全不会输给它。
幸运的是，在我造访教会的同时，载著雷利克斯的马车也一起进来了。前面还在烦恼该怎么跟雷利克斯会合呢，运气真好。
雷利克斯和我一起被带领到教会内的其中一间房间。是雷利克斯停留在王都的期间内要过夜的地方。
嘛，真是豪华呢。是一介庶民不可能进入的那种房间。床还附有天花板呢
总之我就算了。如果要住在这么拘谨的地方的话，我不如去街上找一间便宜的旅馆住呢。
「太好了。这样的话可能正好呢」
说了这件事后，雷利克斯做出了意料外的反应。我还以为绝对会是连著白天擅自跳下马这件是一起责骂我呢。
问了之后，知道了雷利克斯最近要去远征的事情。虽然说是远征，但也只是离王都二~三天的距离而已。听说那边有一座跟勇者有关的神殿，勇者的武器『圣剑』好像就被保管在那边。
远征的目的就是要获得那把『圣剑』。
「只不过，可惜的是那个神殿里面只有勇者和王族可以进去的样子。所以就算尤吉纳跟来也──」
「啊啊、这样的话没有问题的。会适当的在王都打发时间的」
对著似乎感到很抱歉的雷利克斯，我轻松地回应了。
似乎还有一位王族要一同前往神殿的样子，我对于那种拘谨的气氛可是敬谢不敏啊。到神殿后似乎还有什么仪式，到那边还要花费数小时甚么的。既然这样，不如待在王都还更能打发时间。
「话说回来，一起去的是国王殿下吗？」
「再怎样国王也不可能会一起去吧。有公务要忙，而且万一发生甚么事的话，就糟糕了」
对我基于兴趣所问的问题，雷利克斯耸了耸肩。
虽然我不认为会觉得勇者有万一的话也没关系，但毕竟都让他去做讨伐魔王这种荒唐至极的事情了。如果会败给
万一的这种程度
的话，那么打倒魔王简直就是痴人说梦。
「要一起去的是国王陛下的女儿喔。前往神殿似乎需要王族的血脉和他们所吃持有的钥匙才行的样子」
「这么说的话，是公主殿下吗。很漂亮吗？」
一听到公主殿下，最开始我想像了一个楚楚可怜的美少女。
「今天好像是
有重要的事情
的样子，虽然没有见到面，但听说非常的漂亮喔」
「那当然啦……一个国家的公主殿下就算脸稍微有些崩坏，也只能夸奖漂亮不是吗」
既然停留在王都的话，说不定有机会可以见到呢。我祈祷做出这个评价的人是个诚实的人。
──就这样，雷利克斯踏上了前往神殿的旅途。
而我决定不住在教会为我准备的房间里，而是到街上便宜的旅馆租房间生活。住在那种有过多装饰的房间里，会得忧郁症的。
好了，虽然这次想和漂亮的大姊姊做各种各样的事情，但在此之前得先完成一件要事才行。
被村民的其中一人所拜托的事情。
说想在王都的武器店买一把新的剑。
那家伙用来驱除厄兽的剑本来品质就不是很好。尽管如此，还是靠著不断地修理才总算可以继续使用，但终究还是迎来了极限。剑从中间断成了两半。
所以就拜托我说，反正都是要买新的剑，那不如买王都所卖的品质优良的剑。
因为这样，虽然我快速地朝向武器店前进了但。
「……武器店，也多过头了吧」
虽然我向旅馆的店员打听了武器店的位置后就赶快来拜访了，但对于店家的数量哑然了。
在武器排列在狭窄的店家之前，是武器店排列在狭窄的街上啊。
「该选哪一家店比较好啊」
我在响著挥舞榔头的声音的武器店的街道上，一边看著店面一边走著。
故乡的村子无法相提并论的许多人居住著，那么店家的数量也会相应的增加这点，仔细的思考后就能接受了。但是，对武器没有眼光的我来说，这是一个令人烦恼的问题。
────碰~啪嚓！
正当我疑惑该怎么办才好的时候，传来了什么东西被破坏似的巨大声响。转身去看声音的根源和发生什么事后，在不久前经过的商店的前面，有谁倒在地上。刚刚经过的时候可没有那种东西喔？
正当我充满疑问的歪著头时，又再次响起了破坏的声音，从店里面飞出来了一名男性。
不，说是〝被揍飞〟比较正确是吗。
啊、又一个人飞出来了。
看了一下后，从男子们被揍飞的店里，有一位酒桶体型留著大胡子的老爷爷走了出来。
「滚出去！　我可没有能够卖给你们这群废物的武器！　再让我看到你们的脸的话，我就拿榔头把你们的头给打碎！！」
全身散发著怒气的老爷爷如此骂完后，男子们就发出悲鸣朝著我的方向逃走了。目送著擦身而过的背影，我再次看向了把他们揍飞的店。
老爷爷已经回到了店里，街道上没有他的身影。
该说看到可怕的东西吗，还是该说看到了稀奇的东西呢。
不知为何，我的脚走向了
那家
店
。
第九话 我前往了武器店 
把店家的门口打开时，不知道是不是门的状态不好的关系，发出了惊人的摩擦声。因为令人不快的声音而皱著眉头就这样把门关了起来，踏进店里的同时。
──榔头飞了过来。
「呜喔喔！？」
瞬间以几乎要跌坐在地的姿势后仰，榔头就这样直击了我身后的木门。贯穿了木门后飞到了街上。
一边用手压著激烈的跳动著的心跳，我一边背靠著门心有余悸地坐在了地上。
「嗯？　不是刚刚的那些家伙吗」
像是什么都没发生一样地说著这话的是，还保持著刚投掷完的姿势的大胡子
爷爷
。
「原、原来这家店的礼仪就是朝著客人丢榔头吗…………？」
「不可能会有那种事情吧。我还以为是刚才的蠢货们，所以反射性地把榔头丢过去而已」
哈哈哈的笑著的爷爷。爽朗的不像是刚刚差点要杀人的样子。
「啊呀，可不能一直笑呢。这还真是失礼啦」
老爷爷小跑步来到面前后伸出了手。
「这么突然还真是不好意思啊。没受伤吧？」
「奇迹般地没有呢……」
我回握住的老爷爷的手十分粗糙，而且看著伸出来的粗壮手臂，也能感觉到长年累积起来的手腕。
借著老爷爷的手站了起来后，老爷爷露出了稍微有些佩服的表情。
「呼姆，是受过相当程度的训练的手呢。刚才的闪避方法也不错呢」
不知为何被夸奖了。但并不讨厌呢。
「为何，刚刚那么生气啊？」
「甚么啊。你刚才看到啦」
「就算不想看也没办法吧。毕竟都发出那么大的声音了」
「……虽然我自己这么说也有些那个，但看见了那样的情景还踏进这家店的你小子可真是相当的奇怪啊」
「在榔头飞过来的时间点上，我就已经开始后悔了喔」
「那倒也是！」
哇哈哈的，老爷爷又开始笑了起来。
「因为连一只厄兽都没有狩猎过的外行人，还想对不相称的武器出手啊。被踩到痛点后就突然
大声
了起来啦。因为太过生气，所以就把他们揍到不敢再来了啊」
「能够卖掉贵的武器的话，以一家店来说不是可以赚钱吗」
「一想到老朽亲手打造的武器要被那群蠢货使用，就气到说不出话啊。可没有武器要卖给那些家伙啊！」
「……对于接待客人，很不拿手啊老爷爷」
特别是亲手把赚钱的机会揍到不回来这点是致命性的。
「坦白说，这家店也只是因为兴趣才开的！　做生意什么的，不过是像赚零用钱一样的东西！」
真的是很坦白呢，旁边的爷爷。
……实际上这个老爷爷，该不会超级有钱？
──虽然这家店很破旧就是了。
「破旧什么的是多余的关心」
哎呀，似乎不小心说出口了。
「话说回来，你小子是来干嘛的啊？」
「当然是来买武器的吧」
「……你这么说也是啦」
──我告诉了老爷爷我在故乡被人拜托来买武器的事情。
「什么啊。不是你小子要用的武器啊」
不知为何，似乎是在聊天的时候开始中意我了。老爷爷像是可惜至极的样子说到。
但马上又回复了精神，摸著胡子问我说。
「算了，也行吧。告诉我主要作为对手的厄兽的特征和预算吧。会帮你挑个适当的家伙的」
看起来，似乎不讨厌把武器卖给我呢。一把我被告知的内容如实陈述后，老爷爷就「少等一下啊」的说完后，就进到了店里深处了。
在这期间，我决定看看店里的各种商品。
虽然故乡的村子里也有武器店，但要说的话主要还是以日用品的锻造为主，武器类只能说是顺便的程度。所以，像这样把武器一字排开的景象十分的新鲜。
总之，看向了排列著长枪的架子。
虽然村子里的男人大部分都是使用剑的家伙，但我比起剑还是还是更喜欢长枪。虽然不是不会用剑，但长枪比较符合我的个性。
我的村子──不如说这个国家，有著〝说道武器的话就是剑〟的风俗。都是因为勇者传说根深蒂固的关系。
说道勇者的武器『圣剑』，也是剑啊。受到了勇者的影响，大家都想要使用剑啊。
要我说的话，武器什么的，只要方便使用就好了。虽然用〝帅气〟来决定也是一种思考方法，但我是比起外表更重视实用的那一派。
讲的好像很了不起一样，可是我对于长枪也没有抱持著多深的热情就是了。只是平常都是使用『长枪』而已，并代表我有可以分辨其好坏的厉害眼光。
现在，在我眼前的架子上有好几支长枪排列著，但分辨不出来好坏。只是漠然地想著『看起来比村里卖的长枪还要好呢』。即使这样，还是有些向往呢。
可惜的是，架子上的长枪不管哪一把的价格都很贵，现在的我出不了手。当然硬著头皮还是买的了，可这是为了和漂亮的大姊姊一起你侬我侬的重要的军费啊。可不能这么轻易的就把钱包打开呢。
在这样看下去的话只会刺激购买欲而已。既然如此，也看一下其他武器吧，的移动视线的时候，不经意间『那个』进到了我的视野。
被放置在架子角落的，一支长枪。
长枪基本上是以突刺为主的武器，但它枪刃的部分却比其他的
长枪
还要宽且长。做成了除突刺以外也可以用砍的形状。
比较在意的是，跟周围全新的武器相比，就只有那把长枪微妙的有些老旧。虽然看起来是没有生锈的样子……。
「久等啦。刚好找到符合你要求的好东西喔」
随著店里深处咯噔咯噔的脚步声，老爷爷抱著入鞘的剑走了过来。我从那把长枪移开了视线。
「来吧，就是这家伙啦。并无任何装饰，以重视实用为主。锋利度与韧性老朽可以挂保证喔。对空闲时的打猎来说，这种程度应该刚好吧」
从老爷爷那里收下剑。从鞘里稍微拉出来一点。
就连外行人都看的出来，是村子里放著的任何一把剑都远远比不上的上等的剑。
只不过，把她收到剑鞘后，整体看起来非常的朴素。外表看起来就像是谁都能想像到的『剑』，以最简单的画面直接具现化了一样。
「没事啦，先不管重视面子的佣兵和贵族们，村民要使用的话，装饰只会造成保养的手续增加而已，基本没有任何意义对吧」
「那倒也是」
我从怀里拿出了剑的费用给老爷爷。确认了数量后，老爷爷说著「嗯，多谢光临」就把它收进了怀里。
之后只要找到预定前往村子的行商人，把工钱和剑一同拜托给他，委托就算达成了呢。
──在住人的村庄或城镇之间来往的行商人，常常被人委托运送信件或包裹。
对于没有特殊搬运手段的一般人来说，行商人是把行李送到远处的一大手段。
因为我预定还要暂时在王都停留一阵子，距离回村还要一段时间。所以拜托行商人可说是当然的。
因为这周考检定的关系，而更新晚了
真是不好意思
第十话 似乎在讲话的样子 
要买的东西买完打算离开店里，于是我转身正要走出门时，老爷爷把我叫住了。
「你小子没有要买自己的武器吗？」
「在王都的期间就算有武器也没有机会使用。而且，这间店的武器不管哪一把，对我来说都有点贵」
日常的生活费都是由教会来出的。是省吃俭用的话还能存起来的金额。一边适当地享乐一边生活也完全没问题的程度。
「问题是太贵啊……」
老爷爷像是在考虑什么一样摸著下巴的胡子后说道。
「既然这样，这把长枪如何？」
从我旁边通过，老爷爷手上拿著的老旧长枪是──我刚才目光所向的那把长枪。
「以前从熟人那里入手的。就如外表所看到的一样是有年纪的物品，但本身还是很耐用的。而且做为商品，为了随时可以卖掉，可是有好好进行维护的，所以锋利度老朽可以保证没问题喔。顺带一提，因为是中古货，所以比新品还要便宜喔」
展示的金额确实是现在的我可以毫无问题买下来的程度。
「来吧，试著拿看看吧」
把买好的剑先立著放在墙壁旁后，从老爷爷的手上接过了长枪。
「喔，感觉挺好的」
虽然印象很老旧，但握起来的手感很扎实。为了不要伤到店里面而小幅度的试挥了后，比想像的还要更加
称手
呢。
仔细想了一下，在村子里使用的长枪也已经破破烂烂的，也不锋利了。这也是一个换新的好机会吧。
我决定要买这把长枪了。
虽说是中古货，但只要品质良好，我就没有其他的想法了。相反的，应该想成以便宜的价格入手了好东西才对。
正当我考虑这些事情时──。
『真是，谁啊。明明人家难得睡的这么舒服，就这样毫无顾忌地在那边挥舞』
………………………………………………。
「喂老爷爷，刚刚说了什么吗？」
「没呀，老朽啥都没说喔」
老爷爷看起来也不像在装傻。
『要是能够让充满朝气的漂亮姊姊来握的话我会很高兴的啊，但现在还是别要求了吧』
慌忙地看向周围，但果然只有身为店长的老爷爷而已。店里面看来没有其他人在的样子。
明明应该是这样才对──。
『啊ー、因为现在只有和你进行念话啊。那边的大胡子可听不到我了声音呦』
我清楚听到的是。男性的声音。
『喂喂，在看哪里啊小哥。再找我吗？看啊，现在你小子正握著喔』
一听到〝正握著〟这句话，我反射性的看向了我现在握著的『东西』。
老旧的长枪。
但是，跟我转移视线之前相比，稍微有了一点变化。
刚好在枪尖的底部的附近。在前面什么都没有的地方，现在却嵌著颜色比红色还要更深的朱红色的石头。
『没错没错，就是那个呦那个。虽然自己说〝那个〟也有些奇怪，总之就是这么回事喔』
「…………你是指什么事？」
『也就是说，小哥你现在握著的又粗又长又强壮的长枪是我，这件事喔』
「别用那种猥琐的说法啊──等、等一下」　　我专心地盯著嵌在长枪上的深红色石头。
不知为何，从那个石头深处感觉到了视线。
『我的名字叫『格拉姆』。虽然自己这么说有点奇怪，但我是世界上稀少的会说话的武器喔。请多指教啦，新的搭档！』
──看来，王都的长枪会讲话的样子。
在王都里适当的找一间旅馆租的房间里，我一边盘腿坐著，一边和放在地板上的长枪──格拉姆对峙著。
「真是相当便宜的房间啊。租个更好一点的房间吧」
「对长枪而言，住的舒不舒适根本没有关系吧」
「这是心情的问题呦，心情的。搭档贫困的话我也会贫困的啊，所以当然会在意啊」
虽然意外的可以普通的对话──但老实说，想尽早把他还回去原本的武器店的心情比较强烈。要说为何，会说话的长枪什么的，摆明了就不会是好东西。一定是有些甚么不好说的事情准没错。
但是，我却无法放手。
『别这样啦。想说好不容易有谁要来使用我了，还很高兴啊。要把孤独一人的我就这样舍弃掉吗。那也是呢。毕竟周围都有漂亮的
武器
在呢。对男人来说，没有被人碰触过的纯洁无瑕的
武器
会比较好呢。哈啊啊……』
──像这样，现在也一直不断地以要哭出来的声音喃喃自语著。就这样放手的话感觉就会被诅咒，所以想放也放不了。
武器店的老爷爷虽然对于改变形状的长枪感到惊讶，但还是很大方地以最刚开始所说的金额就这样卖给我了。还想说提高价格的话就能有好的理由可以放手了，看来只能放弃了。
「那么，到底是什么东西啊，你这家伙」
「已经做过自我介绍了吧。我的名字是格拉姆。既不在此之上也不在此之下、只不过是普通的武器而已」
「武器一般，可不会说话喔」
「嘛、可能比起普通的武器，分配到稀少的那一类会比较好」
对著好像有回答但是又没有回答到任何问题的格拉姆，我叉著手叹了一口气。
「话说回来，你还真是冷静啊搭档。那些使用过我的人大部分，都在我说话的时候就被吓到了呢」
「我也是彻底地被吓到了喔」
原来人在太过惊讶的时候反而会冷静下来啊，这件事还是我这辈子第一次知道。
「说到底，你这家伙到底是从哪边发出声音的啊」
「谁知道呢。那种事情，我自己也没有仔细思考过呢」
虽然想深究，但似乎不知道从哪发出声音的样子。只好放弃了。
「……说到这，现在的说话方式跟在店里的相比，听起来有微妙的不同，是我的错觉吗？」
「不是喔，那个可不是错觉喔。在那家破旧的店里和搭档说话的时候是用『念话』」
这么说来，那时候好像有听到类似的话呢。
『所谓的念话，就是直接在对方的脑海里说话的做法。因此，除了指定的对象以外，我的声音不会传达过去。最适合进行机密会议不是吗』
──っ、我吓到了。就跟格拉姆所说的一样，声音不是通过耳朵，而是直接在脑中回响的感觉。
「只不过啊，用普通的方法搭档你会比较冷静对吧。所以现在才像这样直接发出声音啊」
声音直接在脑中响起这件事，清晰度和用听的相比可以感觉到有一些违和感。如格拉姆所顾虑的一样。
「……在人群中说话的时候，拜托你用那个叫念话的方式讲话」
「了解了搭档，我也不想要会在街上突然自言自语的家伙当搭档呢」
彼此意见一致就好了。
只是，格拉姆称呼我为〝搭档〟感觉有点痒痒的。
先不说那点，就聊起来的感觉看来，格拉姆似乎不是个坏人（？）的样子。
往好处想，可以当作待在王都期间的聊天对象。虽说专心和长枪讲话的景象，一定非常的
滑稽
就是了。
「但我先声明，我目前还没有要使用你的预定喔。来王都这件事不过是陪熟人过来而已，也没有为钱所困。这样你也可以吗？」
「我不介意呦。武器就只是跟随
持有者
而已。只是啊，就只有被放在仓库深处积灰尘这样的待遇，请放过我啊」
「如果做那种事的话，感觉你会作祟啊」
「我可没有那种力量喔」
──就这样，和世上少见的长枪成为伙伴了。
第十一话 似乎装满梦想和希望的样子 
获得格拉姆的隔天傍晚，我重新下定决心走进了巷弄里。
『搭档。相当有干劲呢』
背著的长枪──格拉姆愉快地说著。我已经和格拉姆说了我来王都的真正的野心了。
虽然因为是在街上，所以枪尖已经用布包裹了起来，但我还是可以照常听到格拉姆的声音。现在的声音是用念话直接传到我的脑海里的。
「毕竟来王都的理由超过一半都是为了这件事。就算讨厌也得提起干劲」
第一天因为发生了些
问题
所以只好放弃重来。但说到底，对于那一天的行动我完全不后悔，反正也不全是坏事。
我的胸前有著用绳子吊起来的戒指。
那一天，从红头发的小姐那里收下的戒指。因为是女性用品，套不上我的手指，所以就决定像吊坠一样不离身的戴著到处走。
遗憾是一定有的。但，同时也理解到那是这双手绝对触及不到的存在。
所以今天，也包含著想切断对小姐的留念的这一层意义而前往风俗街。
不知道是不是渐渐靠近目的地的关系，到处都可以看到穿著暴露的女性。有会让人想 裸体还较健全呢 这样的不妙打扮。其中也有和我眼前的男性交谈后，挽著他的手就这样不知道消失到哪的人。这之后应该会在不知道哪的旅馆里享受了吧。
『怎样，有看上眼的大姊姊吗？　那边的女性，有著很好的屁股喔』
「很可惜。我比起屁股更偏好胸部」
『胸部啊。那也不错啊。越大越装著男人的浪漫啊』
「那屁股呢？」
『屁股装著男人的梦想呦』
表现得相当不错啊，这把长枪。他的意见我也完全同意。虽然比例上比较倾向胸部，但我不管是胸部还是屁股都最喜欢了。
「算了，先不说那个。我好歹也是乡下人啊。可不知道娼妇的好坏喔。所以，我打算前往会帮忙和她们斡旋的『娼妇旅馆』之类的地方」
娼妇旅馆──就跟他的名字一样，是为了和娼妇一起调情的旅馆。再者，也会帮忙处理与娼妇的斡旋，以及根据这边的要求与金额，帮忙介绍最合适的女性的服务。
『我没有意见。那种店虽然贵，但也会对那边进行彻底的管理呢。比起随便找个女性后受到巨大损失相比，好太多了呢』
「……为何明明只是把长枪，却知道这种事情啊？」
『因为我之前的持有者也利用过风俗街啊。还遇过在路边买了便宜的娼妇后，得病的事情啊』
听到得病的我绷紧了脸。看来，我的想法并没有搞错呢。
『顺便问一下，预算大概有多少？　一言蔽之，娼妇也是有分级别的啊。最高级的话，金额也会贵的难以想像喔』
「那种事情我已经
调查
过了。在介绍给我的娼妇旅馆的里面，应该可以买到感觉不错的才对」
向我介绍娼妇旅馆和现在前往的那家店的，也是在来王都途中同行的教会骑士的其中一人。
虽然对于为何那样的不良骑士会一起来迎接勇者这件事感到不可思议，但恐怕是有什么理由吧。
像这样和格拉姆聊天的期间，到达了风俗街的入口。才刚踏进第一步，难以形容的强烈气味刺激的我的鼻子。
『像是人类的欲望混和在一起的气味呢』
「……你，没有鼻子吧」
『但即使这样，我还是会有接近人类感官的感觉啊。要说唯一没有的，大概就是味觉了吧』
「………………那样，有意义吗？」
『要问
感官
的意义的话，为何我可以说话这点才是最根本的问题吧』
「你说的也是啦」
结束谈话，我朝著风俗街深处前进。
──终于，到达了目的地的店。
虽然乍看只不过是普通的旅馆，但旅馆的名字和别人告诉我的一样，应该是没有搞错吧。
「……果然还是会紧张啊」
虽说是我自己期望的，但一走到旅馆的前方。当下我的心脏的跳动就加快了。
『男人要有胆量！　上吧搭档！　只要踏出第一步，桃源乡就在等著你喔！！』
对著裹足不前的我，格拉姆以惊人的气势说出勉励我的话。虽然像是要推我一把的话语──。
「──真心话是？」
『搭档你在努力做的时候，我就可以拜见美丽大姊姊的胸部和屁股了！！　……啊，不妙。这是不能说出来的』
格拉姆意外地容易得意忘形这件事，在这短时间内我是明白了。是就这样照他说的往前踏出一步呢，还是返回呢，我只有这两个回答。
「……你这家伙，给我在房间外待机」
『得意忘形了真的是非常的抱歉。我会像贝壳一样把嘴巴（？）闭起来的，请把我放在房间的角落』
「真是的……」
叹了气后，因为刚刚的互动让我多少有点不紧张了。我下定决心踏了进去。
打开门的途中，有穿著如同裸体一般的超薄衣物的女性在走道走著。本该下定决心的心跳又再次的激烈跳动了起来。
『喂喂，太惊讶了吧。这是一家娼妇旅馆啊，有正在做
什么
的
娼妇
在，一点都不奇怪吧』
「对初学者的我来说太刺激了」
小声地回应格拉姆后，注意到我的女性朝这边笑了笑，就消失在了旅馆深处。
『好啦，柜台就在那边』
「知、知道啦」
吞了吞口水，我靠近了旅馆入口附近的柜台。「欢迎来到本旅馆投宿，诚挚的感谢您。请问今日需要怎么样的服务呢？」
虽然接待员穿著不像先前的人一样单薄，但是是露出漂亮身材曲线的女性。她露出温和的微笑询问著我。
我深吸了一口气后，说道。
「我是来成为男人的」
「──？」
接待员歪著头。
惨了，有点太心急了。
『呀哈哈哈！　一上来就这么直接啊，搭档！』
「呜呜……」
对于脱口而出的话，可不是一般的羞耻啊。血液直冲脑门，没办法好好考虑事情。冷静点啊我，这样就感到害羞的话，那这之后的
那种事
和
这种事
怎么可能受得了。
重新再朝腹部出力，打算向接待员传达来到这家旅馆的目的时。
听到了阶梯上传来脚步声。
接待员把目光从我身上移开，看向了从二楼下来的人的脸。
「啊，秋奈小姐！　辛苦了！」
接待员低下头的对象是，只能用美女来形容的女性。身穿煽情衣物的身姿，只要是男性的话都会无条件地被魅惑吧。特别是现在也快从衣服边缘溢出来的丰满胸部，让我的视线无法移开。
第十二话 似乎是最高级的样子 
充满魅力的女性下到了一楼，来到了我的身旁对接待员说。
「之后房间的整理能否交给你们呢。因为我的客人也在里面睡著了，他也拜托了」
「好的。感谢您一直以来对本店的爱护」
「老样子，住宿的费用还是就由正在二楼呼呼大睡的人来付吧。有什么事的话，我会再跟你们联络的」
「我知道了」
女性对恭敬的行礼了接待员说「掰啦」后，就从现场离开了。不过在她离开前看向了我的方向，露出了温柔的微笑。
……在那之后，茫然的目送那个背影离开的我，因为接待员说著「客人？」的搭话而回过了神。看来意识似乎稍微飞离开了一下呢。
「稍、稍微问一下可以吗！」
「──什、什么事情」
对于不自觉的探出身子，发出大声音的我，接待员有些僵硬的点著头，回应我。
「刚刚走出去的那个人！　那个人也是这边的员工吗？！」
「不。那一位是只有在作为
男性
的对象时才会来光顾本店，并非本店所属的娼妇」
也就是说，是没有所属任何地方的自由娼妇吗。
但是，那种事情怎样都好。
「客、客人。如果是打算请那一位当作对象的话，我劝你最好放──」
我没有听完接待员所说的话，等注意到的时候已经冲出娼妇旅馆了。
『喂、喂喂搭档。怎么了！？』
无视格拉姆的叫喊，我拼命地跑著。
时间没有经过多久。快一点的话应该追得上才对。
然后──我的视野捕捉到了我所寻找的背影。
「等一下，那边的漂亮大姊姊！」
是我的声音传达到了吗，『她』停下了脚步。转过身的她，说著「啊啦」的用手遮住了嘴巴。
跑到了她的身旁后，我用手撑住膝盖，快喘不过气来。虽然距离上来看并不远，但毕竟是全力冲刺，所以喘得不得了。
「那个，你是刚才在旅馆柜台的孩子……没错吧？」
「是的……没错喔」
「你那个样子，看来是找我有事呢……怎么了吗？」
把手放在胸前调整呼吸，多少取回冷静后，我抬起了头。
近距离一看，果然是个不得了的美女。如果那位〝小姐〟是惹人怜爱的美少女的话，这个人就是妖艳的美女。就像是为了吸引男性而存在的女性。
我决定了。
端正姿势后，我清楚的说出。
「大姊姊，请做我第一次的对象！」
她刚开始是，呆然的张著嘴巴就这样愣住不动。
『搭档紧张过头后，绕了一圈，似乎反而胆子大到令人畏惧啊』
对于格拉姆的碎念，我直接左耳进右耳出。
大姊姊过了一下子后，总算回过了神，露出了笑容。
「……那是指，想买作为娼妇的我的事情是吗？」
「是的！　既然都要成为男人的话，像大姊姊这样的极品美人是最好不过的！！」
「呼呼呼，多谢夸奖」
大姊姊愉快地笑了。
「因为最近都尽是一些爱装模作样的男人当对象，像你这样正直的孩子感觉挺新鲜的，真不错呢。被这样的人抱，或许也不赖呢」
喔，该不会，这个让她留下了好印象？
虽说是娼妇，但我也不认为会轻易地答应初次见面的人当作对象。可是现在，搞不好能行呢？
「但是，我也是有我自己对于
娼妇
工作的自尊的喔。不管对象是谁，我都不会免费的让人抱的喔」
「……你说的也是理所当然……的呢」
虽然抱著一丝丝的希望，但大姊姊以稍许认真的表情，毅然地说道。过度激动而无法思考的大脑因此稍微冷静了下来，我战战兢兢的点头同意。
「先告诉你好了……我可是很贵的喔？」
「具、具体大概多少呢？」
──大姐姐所告知的金额，远超出我的预算。就算把生活费等等的开支全部投入也不够。想著是不是在开我玩笑而看向了大姊姊的脸，回应我的是认真眼神。看来似乎是认真的呢。
「那、那伍基冏逮几……」(怎、怎有这种事情)　译者:方言不知怎翻，直接用台语了
『喂，太过惊讶都讲出迷之方言了喔』
对著因为过高的金额而崩溃跪地的我，格拉姆冷静地进行吐槽。
『话说，这个金额可相当贵啊。也就是说，这位前凸后翘的大姊姊，在娼妇之中也是属于最高级别的极品女性啊。搭档，你小子的眼光看来很不错啊。但可惜的是，你的手似乎无法触及到啊！』
格拉姆是觉得我崩溃的样子很可笑吗，那个声音里还包含了笑意。要不要把它丢进镕炉里呢。
「对不起啦。就像刚刚说的，如果免费让你抱的话，对于至今为止花钱买我的客人们也不好意思」
她带有点苦笑的感觉说完后，背对了我。
「想你这样对自己诚实的孩子，我不讨厌就是了」
脚步声越来越远。我只能就这样低著头，无法阻止她。但，在我刚把头低下时，胸前挂著的戒指就滑了出来。
看到挂在绳子上摇晃的
戒指
，我突然想到。
──对啊，这次并非触及不到啊。
「不是只能做了吗」
我充满气势的站了起来，向著离去的大姊姊喊到。
「大姊姊！　我想问一件事！」
「是甚么事呢？」
对著回过头的她，我说道。
「只要把钱准备好的话，就能够买你对吧！」
「……是的。如果可以全额支付前面所说的金额的话，我会很高兴得让你买的喔」
「太好了！　可别忘记你刚刚说的喔！！」
〝上一次〟，是身分的差异挡在我面前。是身为一介村民的我无能为力的问题。
但是，这次的问题是钱。确实现在手边没有能够买下她的钱。可是，钱的话只要去赚就行了。
既然如此，不就只能去赚钱了吗！
「呼呼呼，你呀，比起奇怪的敬语，现在这样比较好呢」
「我绝对会把你买下来的啊。做好准备啊」
「好的，我等你喔」
这时，我想起来忘记问一件事了。
「告诉我妳的名字。下次见面时，连名字都不知道会很难找的」
「既然这样，先报上自己的名字才是基本礼仪不是吗」
「哎呀，这真是失礼啦」
今天一下子激动一下子冷静的，情绪的起伏真是激烈啊。
我清了清喉咙后，报上了名字。
「我叫尤吉纳。多多指教」
「是叫、尤吉纳啊」
大姊姊稍微端正了身姿，笔直的看向了我。
「我的名字是秋奈。我会期待著被你买下的那一天的」
──就这样，我为了买下名为秋奈的最高级娼妇，开始了行动。
感觉比起看懂内容，国文造诣更为重要啊
第十三话 似乎要成为佣兵的样子 
和秋奈分开后，我回到了便宜的旅馆。因为今天已经很晚了，所以正式的行动是在明天。
「然后呢搭档。你有赚钱的方法吗？」
太阳落下，照亮路途的只有星星的光芒。因为四周都没有其他人的气息，所以格拉姆发出声音向我搭话。
「虽然我觉得就算我不说你应该也知道才对，那位
胸部大姊
说的金额，可是贵的夸张啊」
喂，胸部大姊什么的。虽然的确是很大啦。很波涛胸涌没错啦。但有更好一点的说法吧。虽然胸部很大没错（因为很重要所以说两遍）。
「那种事情我也知道啊。如果正常地去种田的话，光是赚钱就要花费以年为单位的时间」
现在手边的钱，就是至今为止持续存钱所累积起来的。就算认真的在节省花费与赚钱这件事上倾注全力，但就像刚刚所说的，还是要花费大量的时间。
「但是，也不是没有办法。幸运的是赚钱的手段在事前以便宜的价格入手了呢」
「你是指我吗？」
「没错。计划变更了，格拉姆。不好意思啦，我可要尽情地使用你了啊」
「哈哈哈！　不需要顾虑我啊，搭档！」
格拉姆痛快地笑了出来。
「我是武器。被
搭档
挥舞可是我的宿愿啊。而且还是为了买女人，那可真是棒得不得了啊！　这对武器来说可是至高无上的事啊！！」
笑了一段时间的格拉姆接著问。
「那么，我再问一次，你打算怎么赚钱？」
「那还用说吗」
说道一介村民真正使用武器赚钱的方法，那就只有一个。
「那就是佣兵了啊」
──所谓的佣兵，就是只要有钱，不管什么工作都会接受的职业。
原本是指被金钱所雇用，参加人类之间的战争的人们的事情。
但不知道是从什么时候开始，战斗的对象变为厄兽，并从被驱除的厄兽尸体采集素材。到了最后，变成了不仅限战斗，还会代为处理麻烦事来获取报酬的万事屋了。
到了现在，以人为对象的工作，只不过是佣兵的工作里的其中一项罢了。
已经跟原本的佣兵不同的现在，还在使用『佣兵』的这个称呼是因为，过去负责帮佣兵安排工作类似互助会那样的东西，就那样转变为管理现在的佣兵的组织的关系。
「似乎是，比起随便的改名不如就保持这样使用比较方便，这样的理由啊」
「诶~原来是那样啊。我都不知道呢」
「……为何比起作为武器的我，身为人类的搭档你会不知道到这些事啊。这个啊，对佣兵来说可是基础中的基础喔」
「因为我的本职不是佣兵而是农夫啊。佣兵的工作只不过是像赚零用钱一样的东西而已」
「说到底为何要叫做佣兵啊？」对于我率直的疑问，格拉姆亲切且仔细的为我解说了。到底是什么东西呢，这个长枪。
我现在，正在前往王都附近的森林。
──大约在2小时前，我前往了帮佣兵安排工作的『佣兵公会』的建筑物。
当然，是为了作为佣兵登录的关系。
登录本身是很简单的。只要支付费用就会发行佣兵证给我了。没有需要特别的考试。
虽然成为佣兵很简单，但是要往上爬就没有那么容易了。
佣兵是以下到五级，上到一级。以及在此之上的特级在内，总计六个阶级作为区分。当然数字越小越能证明你是有能力的佣兵。
现在的我因为是刚登录的关系，是最低的五级。要往更上面的阶级前进的话，不只是委托的数量，还必须累积实绩才行。
不过，我想要的不是佣兵的地位，而是为了买秋奈的资金。没有比佣兵还要能更快赚钱的工作了。
「只要在佣兵公会登录的话，公会还会帮忙收购讨伐委托的尸体呢。一石二鸟的好工作」
「会那么顺利就好了」
格拉姆疑问的话语，其实也是我的真心话。
佣兵是个有机会可以一夕致富的职业，但同时也以蕴含巨大的危险的工作闻名。
虽说是万事屋，但工作大多是厄兽的驱除讨伐。遭受到作为讨伐对象的厄兽反击，而失去生命的人不曾减少。一个不小心，我也会成为他们的一员。
因此──。
「不瞄准大家伙，集中狩猎小家伙吧！」
我握紧拳头，如此宣言。
「真小气啊搭档」
「吵死了。再被女人拥抱之前先被死神拥抱甚么的，连笑话也称不上啊」
恐怕，只要和格拉姆对上眼，他就会以怀疑的眼神盯著我看吧。我可是有好好地审视我自己的能力过的。所以就算他这样说我，我也没有打算改变我的方针。
如果目标是往上爬的话，瞄准大猎物也行，但现在这个时间点，我并没有打算靠佣兵这行吃饭。而是以获得足够买秋奈的资金为第一目标，达成后就只是到雷利克斯踏上打倒魔王之旅之前，悠闲的在王都生活而已。
情况的说明到这边就差不多了，差不多该认真的去讨伐厄兽了吧。
「喔，这么快就出现了吗」
刚进入森林没多久，马上就发现了目标的厄兽。
乍看之下，是平凡无奇的老鼠。
但是，比普通的老鼠远大的多了。是足以匹敌中型犬的体型。
这家伙是对我来说在熟悉不过的厄兽。
他的名字叫『
大老鼠
』。跟外观一样的名字。
说到我接受的委托，果然就是
这个
。驱除大老鼠。
大老鼠经常在田里出没的话农作物就会被吃完，一旦变成凶暴的个体时，还会袭击像机一样的小型家畜。总之，以什么会都吃的超杂食性而广为人知。正可谓农夫天敌的厄兽啊。
只不过，大老鼠并非百害而无一利。
与一般的老鼠不同，大老鼠的肉相当美味。虽然没有到最高级肉的程度，但也比普通的家畜美味了。
这家伙出没时，作为农作物会无法收成的代替，会发生餐桌上暂时有肉出现的不可思议的现象。但，从数量上来看，受害的那一方是压倒性的多，所以果然还是需要迅速的驱除才行。
虽然因为外型就是只老鼠而对牠的肉敬而远之的人相当多，但对于每天驱除牠的人来说是个很熟悉的肉就是了。
作者的话:
老鼠不是很不卫生吗？
希望没有像这样的吐槽。因为是幻想世界，所以那种事情请以温暖的目光守望就行了。
硬要补充的话，在那个世界，肉用火确实的烤过后再吃是很正常的。
第十四话 似乎要被指导的样子 
有三只
餐桌上的肉
正在进食。正专注于眼前，还没有注意到这边。
对奇袭来说是最好的状况。
把长枪从背上的枪鞘里拿出来，用双手握紧。虽然在来到这里之前有稍微
习惯
了一下，但在实战中使用还是第一次。
「一想到被新的搭档使用的最初的对手，居然是鼠公，人家有点难过啊」
完全无视叹气的格拉姆，我充满气势的冲了出去。
注意到我的脚步声，大老鼠的其中一只转向了这边。因为这样其余的两只也做出了反应。
「欧啦！」
向著其中一只大老鼠挥出了长枪。
砍，枪尖划过了抬起头来的巨大老鼠后颈部份，鲜血飞舞。那家伙把地面染红的同时倒在地上一动也不动。
同伴（？）的其中一只被打倒，总算认知到我是敌人了。大老鼠们的眼神改变了。
只不过，我不给予他们迎击的空闲。就这样持续移动向前刺出长枪，枪尖深深的刺入了大老鼠的身躯。
刺耳的野兽悲鸣震撼著耳膜，但我毫不在意的就这样横扫长枪，在破坏大老鼠体内的同时，将牠的身躯撕裂成了两半以上。
并没有多大的阻力，对于枪尖把大老鼠的身躯砍断这件事感到惊讶。锋利度比预想的还要好。那个老爷爷，还真的敢以那么便宜的价钱卖掉这把长枪啊。
即使很惊讶，我也并没有分散注意力。剩下一只的大老鼠，朝著这边扑了过来。
虽然大老鼠在厄兽之中被当作杂鱼等级，但就算如此，牠那和老鼠一样锐利的尖牙，还是可以轻松的把人类的身躯给咬断。
不过，我还是驱除过很多次大老鼠了。现在根本不是会令人害怕的对手。
「呼！」
挥动长枪，靠近尖端的握柄命中了大老鼠的侧身。折断骨头的触感透过握柄传到了我的手上。大老鼠被从侧面而来的冲击打飞，撞向了附近的树。
这时候大老鼠已经濒死了。根据经验来看，内脏被折断的骨头刺穿了吧。就这样倒在地面，时不时的抽蓄著。我朝著脖子刺出长枪，结束了牠的生命。
就算说是给予人类危害的厄兽，但用这双手终止生命这件事，还是有些许的忌讳感。不过，在村子哩，这件事作为工作已经重复好几次了。还在可以忍耐的范围内。
「……总之先三只是吗」
把黏在枪尖的大老鼠的血甩掉，收进了背上的枪鞘里。
这之后，马上开始解剖。
使用解剖猎物用的小刀，从大老鼠的尸体里把需要的部位──能够买卖的部分取出。
小刀是来森林之前在武器店买的。本来是打算在卖格拉姆给我的武器店买的，但不巧的刚好在关店，只好在其他店入手了。因为便宜货的刀刃很快就会不能用了，所以适当的选了品质较好的东西。虽然是让人心痛的开支，但想成是先行投资就狠下心买了。
虽然回到村里我的家的话，有同样锋利的小刀，但没想到来到王都还会去狩猎大老鼠，所以就这样放著了。现在稍微有点后悔了。
「你很熟练嘛」
格拉姆佩服地说到。
「虽然不是每天，但我经常做这件事啊。以大老鼠为对象的话，我可是有自信不会输给
一流佣兵
的喔」
「那没甚么好骄傲的吧」
一边进行著和长枪互开玩笑的奇怪景象，我结束了大老鼠的解剖。把能有效利用的部位收进自备的袋子里，剩下的部分在地面挖洞后埋了起来。
除此之外，大老鼠的尾巴绑在一起后放入了其他的袋子。要做为讨伐厄兽的证明向佣兵公会提出才行。
「来吧，就这样继续吧。目标是十只」
这次接受的讨伐委托，没有指定讨伐数。大老鼠的繁殖力很强，放著不管的话很快就会增加。因此，就变成了不设定上限，而是根据狩猎的数量来获得报酬的形式。
「我啊，还以为会以大家伙为目标一掷千金呢」
「不凑巧的是我现在没有以佣兵维生的想法。要赚钱的话，大老鼠就足够了」
佣兵的阶级，是由完成的委托内容与数量来决定的。当然，完成难易度较高的委托就可以累积较高的实绩，升级也会更快。
驱除大老鼠所能获得的佣兵〝实绩〟是最低等级。不管狩猎多少也不过是一文不值。只不过，做为佣兵最低阶级的五级所能接受的委托，考虑到大老鼠的弱小，对现在这个时间点的我来说是最赚钱的委托。
「说了那么多，还真是现实啊，搭档」
「只是追逐梦想的话可不会成真啊。虽然是很消极的想法就是了」
「我对于这么说后不断努力地你，并不讨厌呢」
「是吗。那真是谢啦」
从能做到的事开始不断持续。才是最重要的啊。
重新把行李背好，再次开始寻找大老鼠。
这时候格拉姆说。
「但是搭档啊，刚刚看你狩猎的时候就有些在意了」
「什么东西」
「你小子，长枪用的真烂啊」
──对格拉姆过于直球的忠告，我还是有点受伤呢。长枪说的话，直接刺穿了我胸口。正因为是长枪。
「简直是外行中的外行。称作外行之王也没有问题那样的烂呢」
「我把你折断喔，你这混蛋」
「搭档的腕力是做不到的吧」
轻松地接下我的话语的格拉姆继续说道。
「并不是要说搭档你的不好喔。恐怕至今为止，搭档都是自学长枪怎么使用的吧？　而且还是在作为本职农夫的空闲时间里。在那种情况下的话，这已经是相当拿手了」
「在村子里有教使用剑的人，但使用长枪的除了我之外没有其他人了。……虽然也有基本上是自学，但成为了村子最强的人在就是了」
雷利克斯这家伙，只有教到他怎么握剑的程度，之后应该谁都没有教他才对。然而过了一阵子却成为了村里第一的高手了。而且，现在还是拯救世界（预定的）勇者大人啊。
「那种事情先不用在意。要我来说，我认为搭档只要多少被指点一下的话，就可以到达相当不错的程度喔。至少现在看来是这样」
「就算说要指点，谁来教我啊」
虽然村子也是这样，长枪在这个国家可是不受欢迎的武器啊。去佣兵公会的时候，建筑物中的佣兵大部分都拿著剑。拿著剑以外的人不到一成。在那一成里的我也是，在进行佣兵登记手续的期间，一直被奇异的目光看著。
说到底，门路也好后盾也好什么都没有的乡下出身的新手佣兵谁会来训练啊。可以预想到会被当成可以当作跑腿小弟随意使唤的身体健康的佣兵而已。
「搭档的担心我也知道。于是有个值得一听的消息。现在的话可以介绍一个愿意免费指点你的家伙喔」
「……你这家伙，这之前不是一直在武器店的角落积灰尘吗」
「可惜，我定期会被武器店的大胡子老头打磨喔」
那种事前消息我不需要。
不知为何有一种在奉陪闹剧的感觉。叹了一口气。
「然后呢，答案是？」
「锵锵！　没想到，是人家喔！」
…………………………。
──啧。
「等等等等等，不要沉默的进入投射状态啊！」
「切」
虽然打算把他投向森林的彼方的，但听到格拉姆拚死的声音，咋舌后停止了这个打算。
「……下次再说蠢话的话，我会毫无犹豫的扔出去啊」
「稍微得意忘形是我的错！　……但，我也不是在开玩笑的」
「啊嗯？」
盯著长枪──格拉姆看后。是判断我有兴趣吗，格拉姆稍微愉快地说。
「虽然不是我在吹嘘，但至今为止使用我的家伙里面，也有相当的高手在啊。因此，我的记忆里还积累著那些家伙们的动作」
「也就是说？」
「从我的记忆中，找出和搭档的体格及素质最合适的家伙的动作，并告诉你。这样做的话，搭档的技术也会更接近过去的高手才对」
格拉姆以如果有身体的话，一定会骄傲地挺起胸膛的语调说。我皱著眉头。
「真的能教我吗？　说被高手使用过……但到底还是只有看不是吗？」
「也是，搭档会怀疑也是有道理呢。不过，就当作被骗了先配合我看看吧。那样的话就能明白了」
──被长枪教导战斗方法的村民。
单看字面上的意思的话〝只能说是异常〟啊。
虽然会说话的长枪已经十分的异常了──。
「……反正暂时要重复狩猎大老鼠了。就配合你那异想天开的提案看看好了」
「说异想天开也太难听了吧。而且，既然是我亲自指点你，那就要以能比大老鼠这种杂鱼中的杂鱼还要更赚钱的家伙为对手的这种程度啊」
──就这样，长枪和人类建立了异常至极的师徒关系了。
作者的话
上一话关于吃老鼠一事感到不安而写了后记，但这之后追随者寄了邮件给我。
从结论来说，听说地球似乎也有吃老鼠的文化。事实上也有当作家畜来饲养的样子。
就是这样，可以毫无顾虑的继续推进故事了。
给予资讯的那一位，真的是非常感谢。
译者
这几天身体不适更新晚了，抱歉
因为我习惯先看完整篇再逐字翻译，所以会稍微慢一些，目前是打算2天1更
翻译进度就是我阅读的进度，所以希望不要剧透，会影响阅读动力
感谢各位
side braver3
以勇者为视角的一话。
从王都出发已经过了两天了。
我们平安地到达了保管著圣剑的神殿。
在神殿门前，我紧张得屏住了呼吸。
勇者会在这个神殿拿到圣剑，讨伐魔王并结束指名后再次将圣剑返还于这个地方并继承给下一代勇者。
在这自古以来连绵不断的行为中，作为新任勇者的我将加入其中。
途中同行的国家士兵们做著护卫，在厄(魔)兽出现的时候能迅速地处理著。
但是，规定只有我和王族才能进入神殿。
也就是说，现在只有两个人。
「勇者大人，您怎么了？」
「啊，不……我只是有点紧张」
向站在门前畏缩不前的我打招呼的，是能踏入神殿的另一个人——公主大人。
王都——从王城出来的时候第一次见面，正如传闻中的那样，她是一个美丽得几乎和女神一模一样的少女。虽然我觉得将女性分优劣不太好，但我从没见过像她这么美丽的女性。
简单的结束自我介绍后，马上坐马车出发了。
她把手放在胸前，经常带著忧郁的表情望著窗外。在马车狭窄的空间里继续看著那神秘的侧脸，我的胸部的鼓动也随之高涨。
但是，现在在我身边的她并不是那个时候带著忧愁的表情，而是一副凛然的表情。
公主的手上有一根长度接近身高的手杖。顶端嵌著拳头大小的宝石。
那不是单纯的装饰，而是她战斗时使用的武器。
「……无论如何都会跟著我吗，爱娜大人」
「神殿内部有很多如果没有继承王族血统的人就无法解开的构造 。这件事也事先向勇者大人说明过了」
公主——爱娜大人毅然回答。那里是没有不安要素， 而且用强而有力的言词回答了。
但是，我还是坚持反驳下去。
「所以说……果然带女孩子去有点不太适合……」
「不仅是我，国王大人不仅让我的兄妹们学习了知识，还让我们学习了武艺。一定， 不会成为累赘的」
没有虚张声势的样子，而是淡淡地叙述事实的语气。
这反而让我感觉负担加重了。
「那么，请尽量不要出现在我面前。因为我不太想看到女人受伤」
「不用担心。自己的身体自己可以保护。勇者大人只要集中在自己眼前的事情上就可以了」
和爱娜大人说话期间，总觉得有种不可思议的感觉。
我至今为止接触过的女性，为什么呢……我一说话，就会有女生闭口不言，突然红著脸或低著头。对话也因此经常在中途中断。
所以，爱娜大人的反应在我心中是非常新鲜的。
「勇者大人准备好了吗？神殿内部有厄(魔)兽在徘徊」
「我事先听过了。据说建造这个神殿的远古人是为了确认勇者的貭素而准备的『敌人』」
我把手放在了腰间的剑柄上。这是国王大人给我的东西，比我在村里用的剑高级得多。除此之外，还给予了保护身体各部分的胸罩和臂罩 。
而且，神殿里出现的「敌人」似乎没有那么强。据说它们并不是排除入侵者，而是彻底看清楚作为勇者的貭素而存在。
肯定会有不安的。但是，这是我成为真正的勇者所必要的第一步。没有时间原地踏步了。
「……没关系。走吧，爱娜大人」
「我明白了。那么，勇者大人。把右手放在前面」
怀着作为勇者的使命感，我按照爱娜所说的那样将右手向前伸出。于是手背上刻著的圣痕发出热力和光 。仿佛与痣的光呼应一般，神殿门上刻著的花纹也开始闪耀，不久门就慢慢地向两侧打开了。
能踏进这个神殿的只有勇者和王族，正确来说只有勇者才能打开神殿的门。也就是说，这个神殿只在魔王复活临近，勇者得到圣剑并归还之时才开放。
尽管是很久以前建造的神殿， 内部仍保持着清洁感。
「这个神殿建造的时代，记录上是记载著比现在更加发达的高度文明。虽然不知道具体是什么样的技术，但应该是因为那个技术吧。」
也许看到我出于好奇而东张西望地环顾着内部吧。走在神殿的通道上，爱娜大人这样解说著。
「……请不要分散注意力。因为勇者大人的考验已经开始了。 」
「对不起。太不可思议了」
被爱娜大人责备了，我苦笑著道歉。
这时，敌人——厄兽终于出现了。
用一句话来概括的话，就是没有身体的全身铠甲。盔甲的各个部位好像用看不见的线连在一起，像人一样漂浮在空中。那里有三体， 手持剑和枪等武器出现的。
到现在为止，我在故乡的村子里驱赶过了厄兽，但是它的外表和至今为止看到的任何厄兽都不一样。
我在恢复精神之前被出现的厄兽吓了一跳。即使想瞬间拔出剑，身体也不听使唤。
「 会动的铠甲。这是在被丢弃的城堡和堡垒中出现的厄兽」
因出现神秘铠甲而惊慌失措的我，相反爱娜小姐依然镇定自若。手握拐杖，其顶端是谜一般的铠甲——其一体。
「火焰 ！」
嵌入在拐杖顶端的宝石闪耀著光芒，火炎从那里释放出来。
这时我第一次目睹了被称为「魔法」的神秘秘方。虽然知道它本身存在，但实际亲眼看到这还是第一次。
移动的铠甲的手（正确来说是笼手）连挥剑的时间都没有，就被艾娜大人放出的火焰包围。
火焰消失后，剩下的只有被烧焦的盔甲。但不久后，他就像断线的木偶一样倒下了，而且铠甲也散碎了，无法动弹。
「勇者大人！下一波来了！」
「────呀(ッ)！」
我的躯体对与爱娜大人的叱咤的声音作出了反应。从腰的鞘里拔出剑，向剩下的二具会动的铠甲跑去。
虽然一开始无法掩饰对其奇怪的姿态的惊讶，但是冷静后就会觉得那些铠甲并不是强敌。不那么快就挥动武器的样子也有点不太流畅。
也许是因为没有肉体，支撑身体和武器的力量不足吧。
没多久就能打倒剩下的两个。没有穿铠甲的部分，如果对该关节部分造成冲击的话，该部分就会停止移动或从主体上分离。
然后，如果攻击人类所说的心脏或头部，就会停止动作，随着碎裂，最终掉到地板上。
「辛苦了，勇者大人。」
「……啊，谢谢」
动物形状的厄兽在这之前已经多次驱除了，但与人形的厄兽作为对手还是第一次。虽说很弱，但打倒后的现在心里还是很不安。
与此相对，爱娜大人则冷静地注视著那些已经无法动弹的铠甲。
「……爱娜大人，真是相当冷静呢」
「应该在进神殿之前说明过。父亲从我小时候开始就让我接受训练。在那之中，实际上有很多机会能和厄兽做对手」
——比身为勇者的我更习惯战斗的公主殿下，这是怎么回事呢。
爱娜大人把更多的沮丧重叠在我身上。
「会动的铠甲通常带有死者的怨念，虽然只是暂时的肉体在动，但是……恐怕在这个神殿的是靠著某种力量运转的吧。因为感觉不到以会动的铠甲为首的恶灵之类的不祥魔力」
「也就是说，这是建造神殿的人准备好的敌人。」
「今后，应该会陆续出现类似的厄兽。现在开始来真的了。勇者大人，请保持坚强气势」
「哦，我明白了。」
你非常认真地去拿圣剑呢。
和那个乡下人大不一样。
(以上是作者评语……)
路边的小石头:有空更一更新，慢慢将坑填保……
话说另外两个翻译更新得很快，看来我要加倍努力了。
第十五话 被指导同时进行驱除的日常 
作者
虽然是主人公的视角，但跟之前不同是很认真的一话
狩猎了最开始的三只大老鼠，寻找下一个猎物的过程中，我倾听著格拉姆说的话。原本，在厄兽生活的区域里像这样注意力涣散是很危险的，但那部分格拉姆说会帮我注意。
「首先，先理解名为『长枪』的武器是怎么样的东西吧」
「真是出乎意料啊。我还以为你会教什么很厉害的招式呢」
「所谓的招式啊，是要打好
地基
才会发挥效果的喔。观看后模仿动作的确也是必要的，可是没有〝核心〟的话就不过是虚张声势而已。好好记住啊」
至今为止一直很轻挑的格拉姆，现在是认真模式啊。因为那个差别，我很老实地听著他的话。
「长枪的最大优势就是其长度。能够从对手的距离外发动攻击就是它的强大之处」
距离外──也就是这边能够从对手的攻击无法碰触到的位置发动攻击。那个就是，我最刚开始选择长枪的理由。虽然之后是因为感觉比起剑，还是这边更好使用的关系。
「但是，长枪的优势不单只是长而已。只要思考一下使用方法的话，它就能变成任何距离皆能战斗的万能武器了」
「嗯？　这话怎么说？」
「比起口头说明，还是实际动手做做看会比较好理解。稍微停下来握住我吧」
我按格拉姆所说停下了脚步后，握紧了长枪的握柄。
「看了刚才的战斗方式后，搭档你经常握住从枪尖算起三分之二的位置呢。那是为何？」
「不……我并没有特别想过」
「既然这样，下次开始就稍微考虑过在使用看看吧。那个握住的位置，在使用长枪的情况下是平衡性最好的拿法」
接下来，格拉姆指示我握住握柄刚好正中间的位置。
「首先先以这个状态轻松地挥舞长枪看看」
依照指示挥舞长枪后，就感受到了跟至今为止稍微不同的感觉。操作枪尖所花费的力量比之前更少了。
「虽然我想你已经有实感了，握住那个位置的话，枪尖的控制会变得非常轻松。因为刚好是使用一半，另一侧的石突(注1)也很容易用来攻击」
长枪容易挥舞，能够咕噜咕噜地旋转。这过程中也可以利用石突呢。
「在长枪的握法中是最适合近身战斗的。只不过，理所当然地牺牲了攻击距离，而且因为枪尖的回旋半径减少，所以无法利用离心力而导致攻击力也减少了」
比起远处的一击，更重视近距离的攻击次数吗。
「那么，接著反过来握在石突的极限位置吧。有著与中间握法完全相反的优势的远距离握法」
按照继续说的格拉姆所言，握在长枪后端的极限位置。是目前为止的握法中，对手腕施加的负担最重的一个呢。
「最大限度的活用了长枪的距离，再加上离心力，可以打出最有威力的一击。另一方面，枪尖的控制变得非常的困难，而且因为离心力增加，所以也变得非常需要肌力」
试著挥舞看看，虽然枪尖的速度增加了，可是身体会被长枪的旋转拉著走。还有，非常的累。
大略的教完我握法后，我把长枪放回了背上。
「简而言之，虽说都是握，但也有各式各样的握法啊」
「长枪一方面是外行人也能使用，一方面如果熟练的话，也是相当深奥的武器」
在感动的同时，对于自己能否好好的使用长枪也稍微没有自信。
「没有必要硬把刚刚教你的握法分开使用喔。就算只是在脑袋的一角记得的程度，也会有很大程度的改变啊」
「是那样吗？」
「就是那样。习惯之后就自然会变得能灵活运用了啊。那种事情就慢慢来吧」
格拉姆的指导就先到此结束了，我继续开始寻找大老鼠。
──这一天总共杀死了十只大老鼠后结束了委托。
隔天也是，隔天的隔天也是。此外隔天我也专心的狩猎著大老鼠。在这期间，格拉姆也一点点的给予我建议。
并不是用那样这样的上对下的教法，该怎么说呢，是以指出至今我没注意到的部份的形式呢。但是，稍微意识到那点并行动后，就能感觉到长枪的〝锐利〟增加了。
第一天被教导的〝握法〟也是如此。虽然至今为止都随意地使用长枪的握法，但在一瞬间，格拉姆的话语给予了我〝冲击〟的感觉。然后，一遵照那个感觉挥舞长枪，之前的无用动作就都不见了，可以了解到变得更加洗练了。
「所以我说过了吧。而且搭档原本的素质就不差喔。稍微指点一下就能有这种程度可是理所当然地啊」
听著格拉姆那样的话语，快速地处里大老鼠。
是因为无用的动作都没了吗，在每只大老鼠身上所花费的劳力减少，因此可以保存体力，一天天的狩猎大老鼠的量也增加了。
因为体力的问题第一天十只就是极限了，但持续了一个星期，现在也有过一天狩猎了近三十只过。那种程度的讨伐数，最累的就是搬运肉了。
不过，在此稍微有点在意的事情。
「这座森林，大老鼠多过头了吧！」
从成为佣兵开始活动后，已经狩猎了近百只的大老鼠了。明明故乡的村子一个星期里二十只就算多了，这个数量很明显不正常。
还真敢放任这种程度的大老鼠繁殖啊。虽然我可以赚钱很高兴，但对于附近的农家来说可是大麻烦啊。
──这个大老鼠的大量繁殖，实际上引起了可怕的事态，但知道这件事情是过一段时间后了。
因为我对于其他的委托连侧眼都不看，一心一意的狩猎大老鼠。其他的佣兵就给予了我『
大老鼠杀手
』这个美妙的外号。因为对于目标往上的佣兵来说，驱除大老鼠是个很耗费时间却赚不到什么实绩的委托，是个露骨的蔑称啊。
但，考虑到风险和金钱的比例，狩猎大老鼠在当下是最好的选择。虽然多少有点想法，但我一点也不在意。
一方面是佣兵们有没说错，另一方面是公会的人相当的感谢我。
繁殖力强大且会啃食农作物的大老鼠的存在，对于农家来说是烦恼的种子，所以附近的农家很频繁地向公会提出委托。
只是，驱除大老鼠所累积的实绩是最低阶级。驱除一只所获得的报酬也很少。比起像我这样一天驱除十只左右，狩猎几只报酬好一点的厄兽对于佣兵来说收获更好。
多亏这点，就算公会提出驱除大老鼠的委托，会接受的佣兵也非常的少。
我总算是理解为何那座森林里的大老鼠大量繁殖的理由了。只是因为没有人狩猎而已。
于是率先选择并处理的我，似乎是令他们非常感谢的存在。
就这样，对于完成赚不到什么实绩而陷入半僵持状态的委托的我，公会人员似乎有了好印象。
作者的话
关于长枪的使用方法之类的，是在网路上调查后以ナカノムラ风格解释的感觉。
因此过于详细的内容，我也无法好好地回答这点请注意一下
译者
我也看不懂作者第2句话的意思
感谢封乂翼提供的建议
ナカノムラ 是作者的名字
注1 石突き 指的是握柄尾端的金属部分，中文好像写作镦，但应该大部分人都不知道，所以直接上原文
https://i.imgur.com/XVMePTO.jpg
第十六话 似乎要喝茶的样子 
那一天也是狩猎完大老鼠后，太阳还高挂在天上。多亏了格拉姆的建议，耗费在工作上的时间减少了。
今天没有打算赚更多钱了，所以我打算到晚上为止适当地度过。
然后，既然都这样了，我决定要去见『她』。
「搭档还真是一心一意呢。离目标金额还很远不是吗？」
「所以我只是拿个慰劳品过去而已。稍微赚点好感度又没有犯法，对吧？」
「这么果断地承认你的企图反而让人感觉很清爽呢喂」
我在街上的摊贩买了点心后，踏进了巷弄里。
前往的地方，并不是之前拜访的娼妇旅馆。
离风俗街有一些距离的场所。我动身前往的是，位在巷弄一角的诊所。
「啊啦，尤吉纳，欢迎。今天有什么事吗？」
当我敲门时，打开门出来迎接的是秋奈。
「因为今天的工作结束了，所以我来玩啦」
「是这样啊，那真是太刚好了。我这边也刚好告一段落呢」
在下定决心要〝买〟秋奈的那一天，她告诉我地点了。她并不只是位娼妇，白天的时候还会再向弄里的这间诊所当医生。
「给你，这是慰劳品」
「你还特意准备了啊，真是谢谢你」
我把抱著的点心袋递过去后，秋奈就害羞得脸红了。
现在她并不是穿著像在娼妇旅馆见到时那样的煽情衣服。虽然如往常一样是很好的凸显出身材曲线的衣服，但并没有到当娼妇时的程度。衣服上披著宽松的长袍。
「难得来了，就一起吃吧。我现在去泡茶。进来里面等吧」
抱著收下的点心袋，秋奈小跑步的进到了诊所里面。我也跟在后面进到里面的同时，似乎是药品的独特气味触动著我的鼻子。
诊所里面只有放置著药品架子的工作用桌子和简便的床，并没有多宽敞。后面则是直接和秋奈居住的地方相连。
总之我先坐在床上等秋奈。
过了一下子，手上端著放著很香的茶以及慰劳品的点心的托盘，秋奈回来了。
「请慢用」
「那我收下了」
拿起放在桌上的
茶碗
，喝了一口散发著热气的茶。
「美女小姐泡给我的茶真好喝呢」
「就算夸奖我也没有好处喔」
轻声笑著的秋奈，光是如此就美得像一幅画。
「────っ」
当我打算伸手拿点心时，手臂传来了一股阵痛。
在手臂上缠著的白色绷带，渗出了血。
在森林里寻找大老鼠的途中，被突然冒出的尖锐树枝给深深的刺伤了。虽然法上进行消毒荷包扎止血了，但似乎只要一活动，伤口就会裂开的样子。
「啊啦，真糟糕。稍微失礼一下啊」
这种程度的伤口是日常生活常有的，只要抹点口水就能治好了吧，才刚这么想，秋奈就迅速地抓住我的手臂，把手盖在取下绷带后的伤口上。
「
治疗
」
当从秋奈手中溢出的光芒，被吸入我手臂上的伤口后，裂开的伤口就逐渐愈合了。
一瞬间，我的手臂就漂亮的治好了。
原来秋奈作为医生的同时，也是擅长使用回复魔法的魔法使啊。
「真不好意思。我会付钱的」
「别在意啦。真要说的话，就请把它想成慰劳品的费用吧。毕竟总是让你破费」
秋奈笑著说不过是举手之劳而已。
「话说回来，当你普通的来到这间诊所时，我可是真的很惊讶呢」
「告诉我地点的不就是秋奈小姐吗」
「那是因为，明明都那样子下定决心的感觉，结果第二天就很普通的过来了。下次见面的时候，我还以为就是你要买我的时候呢」
第一次造访这间诊所时，看到我的脸的秋奈，眼睛都变成一个点了。也可以用惊慌失措来表现。就是那种程度的惊讶。
「因为既然是迟早会受到照顾的对象，那会想知道那个人的事情是正常的啊」
而且，先不论买不买这件事，想要和如此美丽的女性稍微接近一些，作为一名男性可是理所当然的。
「还是说，讨厌露骨的赚取好感度的男人吗？」
「不会。不如说对其干脆的地方抱有好感」
那样好极了。
这之后我们一边享用点心和茶，一边享受著对话。
从闲聊到在森林中狩猎的样子。总之没有目的的闲聊像花朵一般不停地展开。
在此之中有一件让我稍微在意的事情。
魔法──虽然是被人们理所当然般熟知的技能，但在那之中，像秋奈刚才使用的回复魔法，实际上会使用的人十分有限。
关于攻击魔法与辅助魔法，虽然和剑士等前卫相比数量较少，但还是所属佣兵公会。但是，关于回复魔法的使用者就没有很多。
回复魔法的习得以及修练的技术是教会的专利。对于市井小民而言这些资讯是被隐藏起来的。回复魔法的使用者＝所属教会的『僧侣和主教』这是一般市民的认知
不用说，前往教会给予布施就可以接受治疗，但那个布施是相当的金额。因此，在佣兵之间那被认为是最后的手段。
当然，故乡的村子也有教会，负责那里的主教也能使用。但，治疗我在森林里所受的伤，多少都需要点时间。而展示了一瞬间治好伤口的秋奈的技术，至少是在村里的主教之上。
这样的她为甚么要做开业医生呢。为何会做著娼妇这种幕后工作呢。
要说不在意的话，那是骗人的。
正当我在想著这种事情时──。
「……你并没有深入询问呢」
对于夹杂在谈话中的秋奈的话语，我动摇了。
「我、我不知道你在说甚么呢？」
「你啊，很不擅长演戏呢。你在想甚么可是一清二楚呢」
对于坏心眼笑著的秋奈，我叹了口气后，投降了。
「……能够使用回复魔法的人，为何会在这样的巷弄一角生活什么的。当然会有些在意吧」
只是，我又补上了一句。
「深入
那个
是
违反礼仪
的这件事，即使是乡下人也是知道的」
就算是有隐情，我和秋奈也不过是认识一个星期的程度。明明不会深入交往到那种程度，还试图刨根问底可是不合情理的啊。
「虽然，秋奈小姐自己告诉我的话我会听，不过那是不可能的对吧」
「是呢。要这样做的话，你也好我也好，彼此都还太不了解对方了」
「那我会等你喔。直到秋奈小姐某一天，对我坦白为止」
对于上次说两天更一次这件事，我很抱歉
学校的事情比我想像的还忙，现在只能看什么时候翻完就什么时候上传了
真是不好意思，自己才刚说完就自己毁约
第十七话 似乎正在饿肚子的样子 
听说雷利克斯那家伙总算是平安地把圣剑拿到手了。这下子，那家伙也可以正式的被认同为勇者了。
为了纪念那件事，在王都举行了盛大的游行。当然，在游行中心的是雷利克斯。在乘坐没有屋顶的豪华马车的那家伙的腰上，带著装饰精美的剑鞘。
在游行的途中，一来到了人刚好最多的地方，雷利克斯就从座位上站了起来，从剑鞘里拔出剑后，向天高举。对著反射阳光，散发出光辉的刀身，群众的热情到达了最高点。
我比起雷利克斯持有的圣剑，更在意以游行中聚集起来的民众为目标的摊贩。因为在村里几乎没有这种商店，所以对那边的兴趣比勇者游行还要强烈。绝对，不是因为对我而言雷利克斯那家伙怎样都没差的关系。
只不过，这次的游行，听说雷利克斯的旁边似乎有传闻中的公主同席的样子。但很不巧地因为被混杂的人群阻挡而看不到，还想稍微看一下的说。
游行结束，回到城里的隔天，雷利克斯就为了熟悉圣剑而开始了训练。真的是勤劳的家伙啊。
而我今天也一如往常，勤奋的在森林里狩猎。
目标果然还是大老鼠。
钱也顺利地存了起来，按照这个速度进行下去的话，再一个月就能达到目标金额了吧。
只是，实际上还是有些令人在意的地方。
「搭档，你不觉得这有些奇怪吗？」
「果然格拉姆你也这么认为吗」
「虽然我也稍微看了一下其他的委托，但这个报酬太好了」
本来的话这应该是举双手欢迎的事才对，但走到了现在，感觉到了违和感。
原本以为会花更多时间的。就算驱除大老鼠是在我也能处理的难度中投资报酬率最高的委托，可是提高一些危险度，就能赚更多的委托也到处都有。
明明是这样，可是我钱存的实在太顺利了。
过去这两周就已经狩猎了近两百只大老鼠了。很明显是异常的数量。
令人担心的还有一点。
「喂搭档！　从灌木丛后面来了！」
按照格拉姆的警告，我把长枪从背上的携带鞘中拔了出来，用双手握紧后，摆好架式。
这之后，一边嚎叫一边从灌木丛出来的是宛如二足步行的狗的厄兽。
被称为
犬头人
的厄兽，比大老鼠更大上了一圈。虽然个体的强度没什么大不了的，但比大老鼠还强。而且，不知道是不是因为二足步行的关系，比普通的野狗还要更加聪明。
只不过，这两点都是以〝少数〟为前提的状态下所说的。
出现的是四只。
犬头人
会与同族一起集体行动。用群聚来弥补个体的弱小。
这之中，有两只
犬头人
露出獠牙，挥舞著前足──以人类来说是右手的爪子朝我扑了过来。
「齁呀」
我不慌不忙的边向后移动边挥出长枪。在前头的
犬头人
的爪子也好獠牙也罢，还没触及到我，其身体就被枪尖以惊人的气势给砍杀了。无视流血倒地的
犬头人
，保持著挥舞的气势就这样旋转长枪砍杀了第二只。
剩余的两只不理会同伴的死，袭击了过来，当然也没有犹豫的砍杀了。
四只
犬头人
流血倒在地上。我没有大意的给予了他们最后一击。此外，在确认完没有新的敌人后，我把枪尖的血给甩掉，把长枪收回了背上的鞘里。
是多亏了格拉姆的
指导
吗，感觉长枪的使用比以前更加的进步了。如果是在村子时的我的话，被四只
犬头人
袭击可是要拚死才能打倒的。但现在是有著余裕可以来对付的对手。
本来是该高兴的场合，但相反的，从我口中出来的是叹息。
「
犬头人
本身并不罕见，但像这样一直被袭击的话，总会在意的」
过去这几天，在狩猎大老鼠的途中被
犬头人
袭击的次数越来越多。
「这家伙也是吗。肋骨都浮现出来了」
看向
犬头人
的肚子，牠们瘦得跟骷髅一样。我至今为止看过的
犬头人
比牠们还要再更有肉一些。
「是饿著肚子吗。是从群体中迷路出来的家伙因为太过饥饿而袭击过来吧」
在我的背袋里面，收著今天狩猎的大老鼠的肉。虽然为了不要让气味露出来而把袋口绑紧了，但些微露出的气味被
犬头人
的鼻子敏锐地捕捉到了。
可是，就算这样还是太不自然了。
要说为何，最近袭击我的
犬头人
几乎全部，都像我刚刚打倒的
犬头人
那样子，瘦的浮现出肋骨像是骷髅一样。
「都狩猎到这种数量的大老鼠了，我想应该不会难以获得粮食才对」
虽然大老鼠在厄兽之中被分为最弱的一类，但因为其繁殖力强大，对于其他厄兽而言是容易取得的食物。
也就是说，这个森林充满著对
犬头人
而言的
食物
──应该是这样才对。
「那是因为那个吧，搭档最近一直在狩猎的缘故吧？」
「啊」
仔细想想，这是理所当然的吧。毕竟狩猎了有两百只啊。因为是个很好的收入，所以一直不断的狩猎了，但回过头一想，我交给佣兵公会不得了的数量的大老鼠了。
都狩猎成那样了，肯定会突然粮食不足啊。
「………………算了，这只不过是早晚的问题吧」
「嗯？你说了甚么吗？」
「不，啥事也没有。比起那个，饿肚子的
犬头人
正在增加这件事，先跟公会那边说一下会比较好吧？」
「你说的也对」
第十八话 似乎被骂了的样子 
一回到佣兵公会，我就去报告了大老鼠的驱除委托完成了的事情。在此之外还把作为
犬头人
讨伐证明部位的牙齿，以及顺便剥取的毛皮一起提交了。虽然
犬头人
的毛皮在皮革制品中归类在便宜的那类，但因为比家畜的毛皮还坚韧，所以被活用在给佣兵用的防具的素材上。虽然品质果然很差，但作为新手佣兵的防具还是很稳妥的。
「好的，您辛苦了。今天的量也很多呢」
从公会窗口的女性那里收下了驱除委托和提交大老鼠肉所获得的酬劳，此外还收到了关于驱除
犬头人
的奖励金。
「真的是帮大忙了。因为驱除大老鼠的收入又少又无法获得实绩，所以都没有人要接受委托。而且因为其讨厌的繁殖力，导致附近农家的委托源源不绝，只能单方面的囤积起来了呢」
「我这边可是因为好工作还留著而高兴极了」
「……这件事我只跟你说喔。在最近啊，五级到四级里面赚最多的似乎就是尤吉纳先生了喔」
柜台小姐小声地说著。是考量到被其他佣兵听到会引起骚动吧。这部分是因为她平时尽是跟鲁莽的人打交道，所以很清楚吧。
「虽然现在是在讲好工作，但其实有些令人在意的事──」
我把被
犬头人
袭击好几次的状况，跟袭击过来的
犬头人
全部都在挨饿的事情传达给了柜台小姐。
「原来如此，还有那种事啊……」
柜台小姐摸著下巴陷入了思考。
「什么事都没有的话就好了呢。虽说只是有点在意而已」
「实际去
现场
过的佣兵的话语可是非常贵重的情报。而且，尤吉纳先生的工作跟其他的新人相比可是做得相当仔细啊」
说仔细应该是在说提交的素材的状态吧。除了短时间的情况之外，我都为了尽可能不给予厄兽素材必要之外的损害而努力著。因为这样的话贩卖金额会比较好。
「没有佣兵经验的新人都只有考虑到如何打倒厄兽而已。在这一点上，尤吉娜先生的手法好得让人不觉得是五级」
「你这样夸我也没有好处喔」
虽然只是做习惯了的事情，但被夸奖可不会不舒服呢。
「……事实上其他的佣兵也有感觉到
犬头人
的讨伐委托数增加了。可是，因为
犬头人
在厄兽之中被分为较弱的那一类，所以大家都不放在心上，当然也不怎么提供更详细的情报。因为这样，老实说，尤吉娜先生的情报真的是帮大忙了」
「关于那边的情报我会向上面的人进言的」柜台小姐说著，又稍微聊了一下后我就离开柜台了。
一边走向出口我一边跟格拉姆聊天。因为公会里其他的佣兵和职员们很多，到处都能听到谈话声和怒吼声。在这样吵杂的情况下，格拉姆就算普通的发出声音也不会不自然。
「然后，接下来想做啥？　还要再去
秋奈
大姊那边吗？」
「还有更好的叫法吧」
确实，秋奈的胸部是胸部过头的胸部(原文就是这样)，但就算是这样，也有其他更好的说法吧。
「搭档你也没有好到哪里去呢」
「──哈！？」
看来是把心中所想的说出来了的样子。但是，看向就算穿著普通的衣服也主张著自身存在的胸部这件事，对于男人而言是当然的。再加上为了和胸部的主人一起做这样那样的事情而勤劳的作为佣兵工作这件事。这也是没办法的呢，没错。
『在你说奇怪的借口的时候打扰真不好意思啊，注意前方啊』
「喔，差点」
格拉姆突然切换成念话。顺著他的话看向了前面就发现从前方走过来的人影。慌忙地避开后，擦肩而过时确认了差点撞上的人的身姿。
「──好大！？」
是因为刚刚还想著秋奈的胸部的关系吗，对于擦身而过的人──女性的胸部的大小感到惊讶，不自觉地说出了直接的感想。
『啊~啊，说出来了』
对于惊讶到极点的格拉姆的声音，这次果然无法反驳了。
擦身而过的女性的头上有著人类所没有的狐狸的──兽耳。在这个国家──阿库斯因为稀少而被称为兽人的人种。身躯的背后，臀部的附近有著跟耳朵同样颜色的尾巴正垂下摇晃著。
装扮呢，跟布雷斯帝亚的居民的样式完全不一样。最接近的应该是教会的人所穿著的法衣吧。是个整体强调青色的衣装。
在像法衣的衣服胸口强烈的突出的胸部只能说太棒了。
然后，虽然除了胸部也观察了其他部分，但除了腰上挂著的剑──哎呀，没有观察在此之外的外观的余裕了。
要说为何，那是因为兽人的女性已很明显不愉快的眼神看像这边。原因我大概都知道了。
「…………刚才、你说了什么？」
被锐利的眼神盯著，我感到了寒意。虽然也因为是个美女，但她的眼神蕴含的惊人的压力。
「那个，让妳感到不愉快的话我向妳道歉。真是对不起」
随便掩饰的话状况只会恶化这件事是一目了然的。所以我老实的低下了头。
他暂时的打量了我一下后，视线从我的脸上看向了我背上的
长枪
。
「长枪使……原来。你就是最近传闻的
老鼠杀手
啊」
从她的声音里，可以感觉到厌恶里混杂著侮蔑。
先不论暗中窃窃私语，当面说出嘲讽一般的话语就算是我，嘴角也稍微歪曲了。
『住手吧搭档』
──格拉姆？
从我背上传来的念话里，并不包含著任何的玩笑话。
『那位狐狸姑娘。恐怕是现在的搭档你在怎么努力也赢不了的强大。而且挂在腰间的是──』
这个国家虽然也有跟普遍宽大的剑不同的细长的剑，但跟突刺用的剑不同是单面刃且带有些许弧度。其长度也比一般的还要长，总而言之是个不可思议的剑。
『总之，可别挑衅啊。只少现在不行』
重新按照格拉姆的要求，为了避免在此之上继续纠缠下去，我说著「那么，我就先走了」后，还没获得带著剑（？）的女性的回应就这样离开了那个地方。
「哎呀，你不回嘴呢」
在这时，我的身后传来了银狐女性的话语。
「就算是个喜欢
狩猎大老鼠
的胆小鬼也好，我还想你可以让我见识看看做为一名佣兵的气概呢」
如此说著，她看我没有反应就不愉快的说完后，面向了窗口，开始和窗口的人说话。
──是怎么了吗，刚才的反应。
第十九话 似乎被缠上的样子 
作者的话
附注）这话里有残酷地展开。敬请注意
在公会发生纠纷──虽然只是没到那种程度的骚动而已──之后，我跟往常一样带著伴手礼前往了秋奈的诊所。
「那位狐狸姑娘所拿的剑啊。那个啊，是被称为『刀』的特殊的剑啊」
「刀？　没有听过呢」
「因为制法特殊，而且制作以及使用也只仅限于一部份区域啊。要更详细说明的话太阳都要下山了，简单的说明就是，即使外观看起来如此纤细，但也是具备了〝不折〟〝不弯〟〝锋利〟等三要点的剑啊。因此，其使用方式也与一般的剑不同」
说真的，这把长枪的知识到底是从哪里跑出来的啊。
那位狐狸姑娘跟秋奈是完全不同方向的美人啊。如果说秋奈是富有包容力的胸部的话，那位狐狸姑娘就是锐利且强势的胸部啊。
「──诶？　什么时候变成胸部评价了啊」
「跟平时一样吧？」
「……你这么说也是啦」
「虽然我说的也有些那个，但你居然可以接受啊！？」
当我和格拉姆做著如漫才一样的对话时，看到了秋奈的诊所。
「话说，为何我会被那样瞪啊」
「那个完全就是，宛如看到了在厨房出现的黑色恶魔的眼神啊」
「说成这样会不会太过分啦！？」
讲句真心话，被那位
强势胸部
这么直接地投以侮蔑的眼神，稍微有些失落。想要和秋奈聊天获得治愈啊。
虽说如此，诊所的入口处，门的前面有两个人站著。一边是作为诊所主人的秋奈，另一人则是体格良好的男性。
是来诊所治疗的客人吗，抑或是跟
夜晚
的工作有关呢。不管是哪个，都是秋奈的工作这点是不变的，正在为是否要踏入其中感到犹豫。
特别是夜晚的工作那边，我可没有办法静下心待著。虽然我也不是要对秋奈从事的那种工作说什么，但也不想看到多少有些在意的对象跟其他的男性一起这样那样的。
看来还是改天好了，如此想著打算转身时。
「搭档，样子稍微有些奇怪耶」
转身面对跟诊所完全相反的方向后，被格拉姆阻止了。当我感到奇怪看向身后时，秋奈似乎是跟男性发生了什么争执的样子。正确来说的话，是一边的男性开始怒吼，而秋奈稍微感到困扰的感觉。
「这不是完全不冷静地样子嘛」
我又一次的快步走向诊所。
正当我靠近时，对于一边苦笑一边打算返回诊所的秋奈的手，男子强硬地抓住且用力的拉扯著
──总而言之，从背后接近后，用长枪的石突朝著侧头部敲了下去。
『等下啊搭档！？　会不会太突然了啊！？　虽然也不需要同情那个男子啦！！』
「毕竟他在亢奋状态，反正不管怎么说都会恼羞吧。既然这样，趁隙先手，把他打到昏迷还比较轻松」
『或许是这样没错啦！？　但还有更好的方法吧！　更让人燃起来的方式之类的！！』
希望可以理解一下我努力不用枪尖而是只用石突打飞他的我的心情啊。话虽如此，被打中侧头部的男子还是翻白眼昏厥就是了。
「呦，秋奈小姐。午安啊」
「诶……啊啊，午安啊」
一边把长枪收回背后，我一边对秋奈投以微笑。她则是一边来回交互看著我和倒下的男子一边露出僵硬的微笑。
「虽然有些仓促，但妳有长一点的绳索吗？　要尽可能强韧一点的那种」
「有是有，但你要绳索做什么？」
「总之先把这个男的绑起来后，找个适当的地方吊起来放著」
「『吊起来！？』」
『使人困扰的家伙』就要绑起来找个地方吊著，这就是我的方针。
总而言之，如同刚才所宣言的一样，找个适当的屋顶边缘把男子倒过来吊著后，我再次地造访了诊所。
「然后，刚才的争论是有关夜晚的工作吗？　啊、不想说的话不用勉强说也没关系」
「也没有打算隐藏所以没关系的。就跟你所想像的一样，晚上的工作稍微有些纠纷」
秋奈露出了有些困扰的表情。
「老实说帮大忙了。那位客人啊，这几天稍微有些强硬，明明已经拒绝了还不断地过来」
「怎么了。来要求打折的吗？」
「不，虽然收入似乎很好的样子，但就算是我也还是有选择客人的权利的喔」
也是，虽说是娼妇，但也不会想和会强迫女性的男人同床吧。
「但是没问题吗？　那个男的，可是自称佣兵喔，不会被报复什么的吗？」
「那件事没问题的。就是为了不被看到脸才把他揍飞的」
「是、是吗。那就太好了」
不知为何。我竖起大拇指自信满满地说完后，秋奈的脸微妙的有些僵硬。
碍事的『情夫』的话题到这边就结束，这之后就跟平时一样聊著不同的话题。
话虽如此，也只是至今为止的人生基本只在村子度过的我所能聊的程度而已。明明是这样的话题，但秋奈还是很开心似的听著。虽然可能有一半只是表面上的『附和』也说不定，但就算这样，能够和美女小姐一起聊天这点已经够令人开心了。
──要说美女也是个美女没错，但那个狐狸姑娘可是完全不同呢。
当我想著这件事时。
「啊、现在正想著其他的女性对吧」
被一语道破心里所想的我吓到了。
「我好歹也是以男人为对象做买卖的喔。然后呢，你在想像著怎样的
女性
呢？」
明明露出可爱的微笑，但不知为何感觉秋奈好恐怖。
我老实地把在佣兵公会和银狐的女性相遇的事情告诉了秋奈。
「银狐的兽人。而且还有名为刀的剑。该不会是『银闪』吧？」
「什么啊，那个帅气的名字」
「并不是真正的名字，而是『二名』呢」
「二名？」
「这对佣兵而言是很光荣的事情……你不知道吗？」
「很不巧的，我是刚成为佣兵的
新人
。那部份还不清楚呢」
也就是说，是类似于给予佣兵的称号那样的东西吗。留下了巨大的功绩时，抑或是其人物所具有的特异的性质，会作为那个人的第二个名字而传开的样子。
「稍等一下。也就是说我最近也被称为『老鼠杀手』，该不会那个也是二名吧？」
「啊啊啊……。最近偶尔会重复听到那个名字，原来他的真面目是你啊」
看来所谓的二名除了敬称之外还会用在蔑称上啊。听到这件事稍微也点受到打击了。
不管怎样，反正现在聊的又不是我。重新打起精神的我问了秋奈。
「然后呢，那个叫银闪的是怎样的人？」
「总之虽然似乎是出身在异国的人，但听说是位明明很年轻却以破格的速度提升到第二级的实力坚强的佣兵的样子喔」
「第二级……」
比五级的我还要高三级。格拉姆说比我还厉害，看来那是毫无疑问的事实啊。
……没有随便的回嘴真是太好了
作者的话
残酷的展开（笑）
第二十话　似乎要去约会的样子
把男人揍飞的第二天。
我要在王都进行第二次「约会」并精心打扮著。
而对方是，在后街(小巷里)以最高级的娼妇而出名的秋奈小姐。
——昨天谈起《银闪》后不久，秋奈小姐就提出了这个话题。 『 我想给你一些回礼』呢 。
平时就带著慰问品作为我的谈话对象的事，倒不如说我想将这句话「送返」给她呢。当然，因为是作为娼妇的本分以外，所以还附带其他条件。
对于我来说——虽然有想要成为好朋友的企图——但并不是特别具体地想要什么。只是，我觉得辜负难得的好意也不好，于是就抱著「反正都要去」的心态定下了约会的约定。
「你也很奇特呢。把在日阴工作的女人特意带到天道大人的底下」
(解释:天道大人，在日本，就是指太阳  ; 日阴，不能见闻于世 。)
「嘛，偶尔不晒太阳的话，再漂亮的花也会枯萎的。」
现在在我旁边的秋奈小姐，穿著行医时的羽织加上稍微控制了曝露度的服装。在后街不知道，但是当走到大街的时候，就发觉对眼睛太刺激了。就连现在也会吸引擦肩而过的行人的视线。
「那我们要去什么地方？」
「真不巧，我来到王都还没过几天呢。今天想在约会的时候顺便周围散步」
不是谎言。虽然作为约会的借口正好不错，但因为来了王都很早就专注于佣兵的工作，所以没有时间像这样慢慢地巡游王都了。
——第一天和戴著戒指的小姐一起观光了，但是去过的地方只有少部分。
「喂」
秋奈小姐探出身子来窥探我的脸。
「还在想著别的女孩子。而且这次不是银闪而是别的孩子吧」
——所以，你是怎么知道呢？
「像我这样的人，一看到男人的脸就知道他在想什么。」
我向得意的秋奈小姐举起了双手，好像要投降似的。
「失礼了，这样一位极上的美人在我旁边，还想著别的女人，真是没礼貌。」
「呵呵呵，知道就好了。」
秋奈小姐嘴上说是责备，却没有任何不高兴的样子。虽然很明显地被戏弄了，但是因为是美女所以不可思议地不觉得心情不好。
突然，秋奈小姐抓住我的手臂，紧紧地依偎著抱住我。手臂被夹在丰满的胸部之间，美妙的柔软触觉传到了手腕上。此外，因为贴著身所以也感受到了她的体温。
「啊，这个果然有点！？」
「不可以哦。这是在考虑别的女人的惩罚哦。暂时就这样护送我吧」
对于还没有达到『汉(男人)』的我来说，这个亲密距离的刺激度太强了。但是，完全不理会我的悲鸣(?)，秋奈小姐像恶作剧的孩子一样微笑。
难道这个姐姐，是抖S的类型吗！被这样的美女虐待也许也是一种乐趣，但对于初学者的我来说还是很辛(痛)苦的！      (译者:你想成为抖M吗？！)
——虽然在心中大声绝叫著，但今天的约会已经开始了。
(以下为作者评语，翻译以此尊重。)
前一话关于那个家伙被倒挂起来，
收到了很多「过多倒挂的话，头脑会变大的」的感想。
老实说，我没考虑那么深！！
就是这样的感觉。
重要的是，今后如果能控制出「头脑」的感想的话就太好了。
既然如此，作为作者来说，「这里有意思」或这样的感想更值得欢迎。
路边的小石头:比较短的一话，却精彩呢。
话说，如果秋奈是抖Ｓ，故事会变成如何呢？你会要她吗？
side healer
后街医生的视角
我的名字叫秋奈。
在王都阿库斯的后街，白天是医生，晚上是娼妇。
虽说是后街(小巷里)的行业，但作为医生的评价并不坏，而且作为娼妇，是属于王都中最高级的一类。
在这个王都当娼妇的女人有几种类型。 贫困且生活艰苦的家庭，为减少人口而被卖到妓院的人。揹着债务而无法还清的人。没有工作，为了赚钱不得不卖身的女人 。
我并不是以上任何一个。
如果只是日常生活，实际上光靠当医生挣的钱就足够了。幸运的是我除了医疗技术以外还有回复魔法。只要不穷奢极欲，就能有相应的余裕生活。
我有一个必须做娼妇的理由。
那对我来说是最大的秘密。
本来，除了去购买药材或粮食，最好不要外出的。而且还是从烈日当空外出的，这是不知道什么时候的事了。
但是现在，我在大街上抱著一个青年的胳膊并排走著。
他的名字叫尤吉纳。是前几天刚认识的青年。
虽说是青年，但毕竟是开始成长的年纪，还没有完全摆脱稚气。只是，挽著手臂的感觉比外表更粗糙，传达出了力量。在这种反差中，有一点点「心动」的就是这里。
一直以来我和很多男性有过亲蜜接触。 这样的女人居然会像上了年纪(年顷)的姑娘一样胸部高鸣(怦然心动/心潮澎湃)，真是奇怪。
和尤吉纳君相识的那一天，也是刚从客人额外租借的房间出来的 。
把租来的妓院房间的善后处理交给妓院的服务员的时候，在接待处办理手续的就是尤吉纳君。好像在和接待处的人说话的时候我出现了，也就是所谓的「一见钟情」。
——姐姐，请成为我的第一个对象！
那时喊出来的话现在想起来也会笑呢。
但是，好久没有听到这么直接的话了。
像他那样刚从乡下出来的男性向我提出作为
对手
的要求，这并不是第一次。但是，当听到将我「买起」的价格，谁都垂头丧气地放弃了。虽然很可怜，但既然做了这样的生意，降价也会导致自己的价值下降。
但是他不同。
他并不会放弃「我」，现在正在抱著必死的心态赚钱。而且，还成为伴随著危险的「佣兵」。
作为医生，我曾对受伤的佣兵进行过治疗。其中也有受到了即使使用回复魔法也无法痊愈的重伤，被迫引退的人。
而且，也有治疗毫无作用而丧命的人——。
「……怎么了，秋奈小姐。难道是身体不舒服吗？」
尤吉纳君看起来很担心的问我。好像把心情都表现在表情上了。
「不，没什么。」
不行啊——我一边自言自语著一边摇头。
「我不会对那么危险的对手出手」尤吉纳君曾经这样说 。事实上，从开始佣兵的工作到现在来过我的诊所几次，但似乎没有受伤的样子。有的也只是轻微割伤的程度。恐怕没有问题。
毕竟我是以(无数个)男性为对象的。多少应该有点看人的眼光。
尤吉纳君是个奇怪的人，但并不是鲁莽的。是能准确计算风险和回报的人。为了将我「买起」 ，把握自己能做到的最大限度，努力做著佣兵的工作。假如没有特别的事情，就不会做出鲁莽乱来的行动。
好不容易的约会，却只考虑阴暗不利的事情，这对被邀请的尤吉纳君很失礼。
既然如此，就应该好好享受。
我是这么想的，把抱著尤吉纳君手臂的力量稍微变强了一点。
啊，脸变红了。
——和预想的相反可能会有点失礼，但是
道中
并没有什么炫耀奇特的内容。
明明以为尤吉纳君的事有会让我大吃一惊的用意，没想到竟然没有那样的事。普通的拿露天商品开玩笑，吃路边摊的食物，或者漫无目的地逛街。
但是，如果被说到不开心的话，就没有那样的事。
倒不如说，那种「理所当然」的气氛让人心情非常舒畅。
很可笑的话吧。
这个身体明明已经被男性抱过无数次了，却像初心年顷的女性一样享受著
现在的状况
。
这都是，尤吉纳君的
错
呢。
「……为什么一边看著别人的脸一边笑著呢？」
尤吉纳君露出为难的表情。虽然对不起他，但那个脸不可思议地看起来很可爱，我呵呵地笑了。
但是，现在越开心就越不禁思考。
——当尤吉纳君知道「真正的我」的时候，他会否接受我呢。
路边的小石头:闪盲我了，幸好我有墨镜，不然译不了这话了。
第二十一话 这是个可以拿出干劲的工作的样子
残酷的展开还在等待著……。
除了秋奈小姐看到我的脸后在呵呵地微笑之外，可以说约会基本上是成功的。只是在王都一边走来走去一边聊天，但似乎让秋奈小姐很开心。
平时生活在远离大街一大步之远的地方，除了必要的时候以外很少像这样的在大街上走。所以对于很久没有像这样走到「表面」觉得很新鲜。
虽然是在气势上被引诱的约会，但不仅是我，她也很满足，这比什么都好。
这时，从背后发出了不稳(不安定)的
念话
。
『拍挡、这下有点麻烦了』
（喂，你不是说过不会在约会的时候搭话的吗？）
如果知道旁边有个突然向枪(长矛)搭话的
混蛋
， 无论器量多么好的女人也会很扫兴吧。幸好现在的对话没有被秋奈小姐听到——。
『如果没有什么事我也打算一直沉默到最后的。』
眉间轻微地起了皱纹，但我还是默默地留意著格拉姆的话。
（那，发生什么事？）
『昨天有个搭档揍飞的男人吧。那家伙跟在后面』
——！？
『等等，他会明白你注意到的，不要往后看。』
不由得想回头看背后，但总算在格拉姆的制止下停了下来。
「……尤吉纳君？」
我的动摇，好像传达给了抱著我胳膊的秋奈小姐，她歪著头。
我自己也觉得很拙劣，用暧昧的笑容敷衍了一下，然后用手捂著嘴，为了不让秋奈小姐听见，向格拉姆搭话。
（那混蛋现在是什么感觉？）
『不是现在马上行动的样子，但很不高兴的事情却一目了然。擦肩而过的行人，都超害怕他的』
（你觉得是我昨天例吊他的事暴露了吗？）
『那的确是不知道。只是，如果在意的女人旁边有除了自己以外的混蛋的话，心里确实不会平静的』
那太糟糕了。
如果就这样和秋奈小姐一起走，不知道会做出什么。即使中途分别，也可能会对秋奈小姐造成危险。
——总之先把男人带到没有人的地方，然后背地里突袭过去把他打倒吧。
『……哎呀，这也太不宽容了吧搭档。一般来说，这里是为了守护背后女人而显示出拼命战斗的样子』
(我还没到能容忍那些
紧追不拾
的混蛋的程度呢， 因为我是人所以做不到(那种事情呢)。)
『别说做不到，如果走错了一步就是非人所为是我的心理错觉吗？』
是心理作用。在没有使用穂先而是用石突砸的时候已经手下留情了。
如果这一系列的流程变成
创作物
故事，那就要将
混蛋
对象和他到处乱跑的
状况
连续书写
下去，作者也会觉得很麻烦吧。这样简洁的结束比较轻松。
这次也和之前一样把衣服剥下来，在合适的地方裸著吊起来吧。没想到在这么短的时间内会看到同一个男人的裸体，真的。要看的话想看女性的裸体啊。
当一套「工作」结束后，我回到稍微离我远一点的秋奈小姐身旁。
「呼，让您久等了。」
「突然被带到小巷的时候还以为是什么事……这是应该道谢的场面吗？」
那个？秋奈小姐都在想什么呢？
「不，不管用什么方法得到帮助这点都是一样的。谢谢你尤吉纳君」
秋奈小姐像是重新振作起来一样向我道谢。那个表情很难说是明朗，呈现出阴沉的样子。是在想某什么地方的事情吧。
我故意用明朗的语气说。
「因为秋奈小姐是美女。那喋喋不休地来找你的家伙是没完没了的吧」
「作为大人气的《娼妇》是值得高兴的事吧……」
心情沮丧的秋奈小姐。
「…………结果，娼妇这种肮脏的工作，这样的男人也会被吸引注意的吧。对于这些家伙来说，我们是只要付钱就能轻易出卖自己身体的劣种吧」
「是的是的到此为止」
我用手堵住了总是不断发表
否定的
言论的秋奈小姐的嘴。突然被用手捂著嘴的她眨著眼睛。
约会的时候看起来很开心不是骗人的。但是，有时笑容中也包含著哀愁。
在至今为止的对话中，我察觉到她是因为娼妇这件事让她感到很自负。恐怕那一点是原因吧。
「不要这样贬低自己。美人都糟蹋了」
「尤吉纳君……但是」
我向打算再反驳的秋奈小姐摇了摇头。
直到现在她还对什么露出了那个表情，从真正的意义上来说是无法理解的。
所以我没有多管闲事，坦率地说了出来。
「我知道这是很失礼的话，娼妇是一个很好的职业哦，我认为。」
「………………诶！？」
在村庄里的我，只是单纯地处理了自己认为必要的事情。并没有特别想做的事情，只要能平稳地生活每一天就满足了。
但是，现在的我为了将秋奈小姐 「买起」， 背著长枪，勤于雇佣兵的工作。我觉得那样的自己并不坏。
我把自己的想法， 如实地传达给了几乎又要说什么蠢话的秋奈小姐。
「有具体目标的日常生活会有干劲嘛。『娼妇』的存在，是能成为具体目标的存在，我觉得 」
男人基本上是单纯的生物。为了漂亮的女人会努力的。而且，让男人拿出干劲的存在，被贬低是没有道理的。
特别是被认为是王都最有名的娼妇，这应该不是一句讨好的话(事实)。
听了我的话的秋奈小姐低著头。
（……咦？难道我说了奇怪的话？）
或许是为完全不同的事情而苦恼，而我讲的内容可能完全偏离了。如果是那样，我也许会因为太害羞而死的。
但是，我的担心以危惧告终。
秋奈小姐低著头走近我，突然我被拥抱了。
「诶？啊，等一下！？」
「对不起。现在的我大概是一副不能让人看到的表情。所以请稍微忍耐一下吧」
「不要说忍耐之类的话我一直都想拜托你的!！」
被拥抱的话，身体当然会紧贴在一起，约会的时候手腕上传来的感觉巳经在我的胸口溃散了，现在还能顺势感受到不只是秋奈小姐胸部的柔软感，真是感慨万千。
稍微放松一下的话，身体的一部分就会有反应。
「为什么会把那种事情说得那么普通呢。假如我只是个单纯的女孩，也许就那么一下子被功略下来呢」
「那个，我不太明白你说的意思。」
「没关系，现在先让我待在这里吧。」
——我们就这样在没有人的小巷里拥抱了一会儿。
『虽然无所谓，但是裸著身子的男人被倒挂的事完全被遗忘了。』
格拉姆的喃喃自语并没有传到我的耳朵上。
路边的小石头:这话很甜啊，晚了更新，抱歉，原因如下：
本人：还有没有墨镜？
店员:又是你啊，又来买墨镜？
本人： 是的，又破了。
店员: 你到底做什么才可从弄破这么多墨镜？
本人： 翻译这一话。
店员:  哦，但不好意思，没货了，稍微等一下吧。
本人： NO!!!!!!要被闪光弹闪瞎了，译不了这一话了。
以上
side braver4
得到了爱娜大人的帮助，我总算入手到了藏在神殿深处的「圣剑」。
https://i.imgur.com/x9WeBbj.jpg
(……
请不要当真。
)
握著插在台座上的圣剑，右手背甲上的痣开始发热并发光。我沉浸在炽热的气氛中，几乎在无意识的状态下从台座上拔出了剑。
然后我的耳朵里传来了女性的声音。
『终于来到了吗……今代的勇者』
发出那种声音的，不是别的，正是圣剑。
——圣剑雷瓦——那是一把有自我意识能说话的剑。雷瓦这个名字，是《
她
自己》这样说的。
雷瓦是勇者的武器，同时也是为了观察勇者是否能成为(真正的)勇者而存在的。
「我作为勇者的资格是否被你认可了？」
『你是被神选中的人，我以圣剑名义保证』
「这样啊。我的名字是雷利克斯。请多关照呢」
『请多关照，
我的主
雷利克斯』
——就这样得到了圣剑雷瓦的我们回到了王都。
回到王都后，接下来等待我的是大规模的游行。据说是为了庆祝我被圣剑认可为勇者。
在到达王都之前，从移动用的马车换乘了开著典礼用的没有天盖豪华
马车
。顺便说一下，服装也从铠甲换成了正装。爱娜大人的身姿也从重视功能性的服装变更为典礼用的豪华礼服。
也为
圣剑
准备了用于收纳的鞘。不凑巧神殿里有圣剑但没有剑鞘。
「快看，这是剑鞘。」
换乘马车时，一位蓄满胡须的老头儿递给我一个剑鞘。好像是在王都争夺第一名或第二名那样优秀的锻治士，但是确实是适合收纳圣剑而且与之相应非常美丽的。
——老实说，老人的胡须的长度也是完全无法想像出来。
「以文献中遗留下来的形状为基础制作而成，但亲眼看到圣剑还是有生以来的第一次。先把剑收起来确认一下吧」
在老人的催促下，我把圣剑收进了被交付的鞘里。
『嗯。虽然不如我的制作人，但是作为人来说还是相当有能力的』
收进鞘里的
圣剑
用只有我才能听到的声音低语著。感觉很有居住感(?)没有什么不满的。
然后经过简单的商讨，游行开始了。
话虽如此，我要做的事并不多。坐著没有天盖的马车，向街上的人微笑著挥手就可以了。然后，在街道中心——人群最集中的地方拔出圣剑，显示其存在就可以了。
王都的正门打开了，载著我的马车进入街道了。
等待的是伴随著冲击的巨大欢呼声。纸张像雪飞舞，音乐奏响，游行开始了。
「勇者大人，请向群众挥手。」
爱娜大人一边温柔地对人们微笑，一边用只有我才能听到的声音私语。按照她说的那样，好歹用表情疆硬地做出笑容，用笨拙的动作挥手。恐怕，现在的我脸上会有很厉害的抽搐吧。
『任何时代，王族将勇者作为政治道具使用的想法都不会改变。但是，为了使今后的活动于顺利进行，即使多少加上一些
障碍
也要获得权力者的后盾，这一点是没错的』
对于雷瓦泠淡的言语我啪嗒啪嗒地敲了柄头。虽然是刚认识不久的朋友，但我知道她的真面目是有著非常认真的气质。
就这样游行持续著，好不容易习惯了把笑容面向人们，偶然发现了一张熟悉的脸。
是尤吉纳。
他一边走著一边用双手拿著装满了可能是在摊子上买的食物。他朝这边看了一眼，好像马上失去了兴趣似的移开了视线。
虽然还有很多人不注意游行而在路上走。但是，在我看来，尤吉纳似乎真的从心底里对『勇者』没有感兴趣。
——真的，还是老样子啊。
尤吉纳对我没有兴趣但我对尤吉纳有兴趣。正确地说，是他背后的细长物体——一把枪吸引了我的视线。
在村子里，周围的人也只使用剑，只有尤吉纳喜欢用枪。他现在背著的和村里用的
枪
完全是两码事。是我去神殿的时候在王都买的吧。
『——那是……』
(雷瓦?)
『…………不，没什么大不了主人』
对至今为止没有的动摇过的雷瓦倾斜了头，不过这样做的时候尤吉纳的背影已经在人群中消失了。
游行结束后，如果身边稍微平静一点的话想和他往来一下呢。
实际上，制作圣剑鞘的是卖
枪
给尤吉纳的那个老头。
(以上是作者补充)
路边的小石头:翻译过四次side braver ，对勇者有一定程度的了解了。
这回终于不用墨镜了，但下回side fencer / healer 恐怕墨镜都不够用吧。
第二十二话 似乎找不到的样子
「嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯♪」
我高兴的程度在人生中不是第一名就是第二名。
前几天的约会称之为大成功也不为过吧。
我还以为当谜一般的混蛋闯进来的时候会怎么样，但结果被秋奈小姐
抱拥
甚至还道谢了。那时(脑海)一片混乱，后来回想起来，能和那么漂亮的女性亲密接触实在太难得了。
女人，就是那么的柔软啊。特别是胸部周围柔软得让人无法想像是这个世界上存在的东西。
几天过去了的现在，光是想起就自然地哼起了小曲。
「哼，哼哼，哼哼——」
「老实说很恶心」
「吵死了，撒盐水。」
「不讲理！？」
今天也是和搭档
枪
一边愉快地对话一边做佣兵的工作。
「玩笑暂且不说，慢慢冷静下来。这种轻浮的时候是最危险的」
格拉姆说得对。已经踏入森林里了。做了一次深呼吸，便恢复了平常姿态。
「搭档和外表不相称，这样的转换很恰当啊」
「外表不相称是多余的。」
努力挣钱的结果是，离目标金额还差一点。虽然做好了几个月以上的觉悟，但没想到一个月左右就能储蓄到这里。
但是，正是因为这样才要回归初心，像平时那样淡然地工作才是最重要的。
常听说著急会做错事情。所谓最危险的时刻是在差不多到达目标之前。
「要慎重到砸碎石桥重新架起铁桥的程度。」
「那已经不是石桥了吧。」
一边嘴里喋喋不休地说，一边寻找熟悉的猎物大鼠。今天目标也是十只。
但是，今天和平时情况不一样。
「真奇怪。平时很常见的大鼠，今天连一只都没有。」
在平时，即使到处寻找也可以捕猎两三只大鼠的时间，今天连身影也看不见。
——在那之前，进入森林后，我感觉到了一种奇妙的违和感。到现在为止平时经常看到的一些东西，想找又似乎找不到的样子。
「…………………………」
「格拉姆?」
刚才还互相轻言斗嘴的搭档，现在却一直沉默著。因为没有表情，所以无法读取感情，但总觉得散发出一种神妙(不可思议)的气氛。
「真奇怪。」
「那个，刚才我不是说过很奇怪吗？」
「不是。……是
太安静
了…」
被这么一说，我才知道了自己所感觉到的违和感的真面目。
森林里不仅有
厄獣
，还有各种各样的野生动物。平时的话，哪怕是任何一只都能从远处发现它们 。
但是，现在完全感受不到这些迹象。
「 ……暴风雨前的寂静？」
「这样的话，处于漩涡中的搭档就会被强制卷入
騒动
中呢。」
「这也太恐怖了——唔？」
在森林深处，发现了拨开草叶朝这边走来的影子。这是最近几次看到的
犬头人
。
狗头的
厄獣
一直线向我袭来，边发出吼声边向我扑过来。
「嘘！」
快速地从背后拔出枪，一边从口中发出尖锐的呼气，一边在穗尖上回旋。将在空中张牙舞爪的
犬头人
的躯体斜切裂。失去了飞起的气势的
犬头人
就这样扑通一声掉在地上，沉在自己的血泊里。
「
犬头人
还是老样子出来啊。 现在我们可以把这些肉当成『大鼠的肉』卖吗？」
「不要因为
目标的猎物
不出来就自暴自弃。」
「开玩笑的， 开玩笑 。」
假如做出这样的违反行为，佣兵工会将给予大幅
惩罚
。这一违反行为如果很严重，是从佣兵工会永久驱逐和被军队逮捕。相反，如果比较轻则罚款。
明明是为了钱而做佣兵，却做出违反规定的行为并被罚款，真是本末倒置。
只是，现状是即使是开玩笑也会这么想。
和秋奈小姐约会的第二天开始也继续进入森林狩猎，但是和大鼠相比遭遇
犬头人
的频率急剧上升。现在已经狩猎到三只
犬头人
了。当然，通过讨伐
犬头人
可以获得奖金，但既然接受了驱除大鼠的委托，就想把它好好完成。
即使如此，今天真的找不到大鼠啊。
「喂，搭档。现在追加一体。距离接触还有3秒」
我抱著焦躁的心情，回头举起穂先(枪尖)想要挥舞长枪——。
比那个更早，从茂密的树林中突然出现的银色什么的
切斩断
了
犬头人
。
「哇！？」
从被切断的断面中散布内脏和血的
犬头人
。到底发生了什么事，我不能马上理解。
由于太吃惊，以致举着长枪后一直处于硬直状态，总觉得飞出来的是什么，原来是个很眼熟的人。
只见过一次，对话也只有一两句。但是，和银色头发相同颜色的狐狸形状的耳朵和臀部摇摆的尾巴。而且拥有即使是同性也会羡慕的女性魅力的身体，一步一步地向前摇摆著丰富的胸部。那个容貌一看就强烈地刻在了脑海里。
她被称为「银闪」 ，精明强干的女佣兵。
路边的小石头:最近时间好像怎么都不够用，又要翻译，又要学习…… 累了。
话说，大家想本人继续帮忙填坑，还是接第三部？
第二十三话 似乎是调查的样子 
靠近这边的她的右手握著出鞘的『剑』。是有著单刃且细长并带有些弧度的独特的形状。依格拉姆所说的话来看，那就是被称为『刀』的剑吗。
把
犬头人
分成两半的，就是靠那只手握著的『刀』吧。与不可靠的外表相反，它的锋利度是货真价实的呢。
她挥舞刀把黏在刀刃上的血甩掉后，把刀收进了刀鞘。
就连那样的动作都如此自然，是因为所有的动作都极为精简的缘故吧。一不留神就看入迷了。
「……有什么想说的吗？」
「不是，帮助我真是谢谢」
对你收刀的动作看到恍神了，什么的，因为有些害羞所以说不出口，而且如果老实夸奖的话只会被感到奇怪的表情看而已。
不如说，银闪和之前一样用不怎么有好感的眼神看著我。
「不做老鼠杀手，改行做犬杀手了是妈？」
「…………也不是想自称老鼠杀手还是犬杀手什么的」
「是吗。欺负弱小这点还是没变呢」
跟前一次一样说著过分的话呢。被人当面这样说，果然还是会有些生气。
『可别暴走啊。虽然我想我已经说过了，她可是你就算反过来找她碴还是赢不了的对手啊』
因为也有格拉姆的忠告，所以我在把长枪收回背后的同时也把
心中的不满
吞了下去。
「这才不是什么欺负弱小呢，我可是从公会接下了正式的委托才来这里的。还有，我才不叫『老鼠杀手』，我可是有尤吉纳这个从父母那里收下的名字啊」
「尤吉纳、呢。虽然对弱者的名字没有兴趣就是了」
为何这个女的从第一次见面时就像这样浑身带刺啊。如果我的忍耐力跟常人一样的话，现在可是在相杀了喔
「你被人叫做二级佣兵的『银闪』就没关系吗？」
「随他们喜欢就行了。只是最近被叫做
银闪
的次数比较多」
那样也可以是怎样啦，把这样的吐槽给吞了回去。不想说多余的话让她对我的印象更差了。虽然最刚开始就有在下跌的感觉就是了。
「那你来这边有什么要事吗？　这里可没有值得像你这样能干的佣兵过来的稀有物品啊」
虽然位在王都近郊的这座森林也有一定规模，但硬要说的话，这里比较像是初出茅庐的佣兵当作猎场的地方。会出现的也只有连五级佣兵都能毫无难度打倒的程度的厄兽出没而已。二级的佣兵会特地来这里，不得不说有些不合时宜。
「……委托喔」
对于我的提问，银闪意外地做出了回答。看来并非本意，而是收到工作的样子。有能力的佣兵总是会从公会或个人那边收到指名委托，她会在这种地方也是因为那个原因吧。
「……真是的，调查这种只有杂鱼的森林什么的，明明交给像这家伙一样的杂鱼佣兵就好了」
银闪看著斜下方，开始不满的碎念著。那个啊，我可是听得到喔，喂。
『调查……呢』
（格拉姆？）
有些在意嘟嚷的我看向了身后的长枪。
「话说回来，虽然我从很早之前就很在意了」
应该还在低头抱怨的银闪突然地抬起了头。
「……诶、你问我吗？」
「这里除了我和你以外没有其他人不是吗」
她摆出了 你再说什么蠢话啊 的表情。事实上还有一位──不如说有一支在，但说出来的话只会被当作『脑袋奇怪的人』所以我选择沉默。
「你啊，为何会使用长枪这种不受欢迎的武器啊？」
『搭档！　这个女的在给本大爷下战书啊！　像特卖一样把它全收下吧！！』
冷静点。你先暴走了是怎样。话说就算全收下了，结果死的还是我啊。
格拉姆的怒吼就如字面上所说的，抛在脑后不管它，我一边摸著头一边回答。
「那是因为我觉得和自己很合，所以才使用的」
「我可是听说这个国家的男性，大家都喜欢且使用剑的呢」
「我的周围也是，完全没有除了我之外使用长枪的家伙在」
「……知道吗？　你，在公会中的评价很差喔。说你是个尽喜欢狩猎大老鼠的，『胆小鬼长枪使』」
「啊ー，我在故乡也有和这个有点像的称号呢。在这里也被这样称呼啊」
剑和长枪的
间距
压到性的不同。新手的两人各自拿剑和长枪战斗的话，大多的场合都是长枪获胜。因为长枪可以从剑的间距外进行攻击，而剑不冒险闯进长枪的间距内的话攻击碰触不到的。
勇者传说所叙说的勇者，总是携带著剑，不论是怎样的敌人都会勇敢向前面对，这样的
描写
很多。与其相比，使用长枪就是在安全的距离战斗的卑鄙小人，也曾被村子的居民如此讲过。
「你……被那样说都不会不甘心吗？」
银闪的心情不知为何变得有些不好。
稍微疑惑该如何回答后，我老实地把真心话说出来了。
「不甘心什么的，考虑那种事情太麻烦了」
而且，因为人气或是评价而改变托付性命的
搭档
什么的，别开玩笑了。
「……是吗。会问你的我真是笨蛋呢」
如此说完，银闪背对著我。
「我要走了啊。在这种地方浪费时间的话，太阳都要下山了」
单方面地说完话后，银闪摇著尾巴朝森林深处消失了。
……开始这话题的明明就是你这家伙不是吗，如此的吐槽只能忍在心里放著。
过了一下子，等到完全看不到银闪的身姿后，我耸了耸肩。
「到底是怎么回事啊，那个家伙」
「她的本质不是佣兵，而是『武艺者』啊」
「那啥？」
有
格拉姆
在，可不乏新的单字或知识呢。
「与活用自身手腕赚钱的佣兵不同，认为磨练自身手腕本身正是其意义的家伙们的事情啊。这类人比任何事都还讨厌自身的武被人贬低」
「……这不是跟我完全相反？」
「和完全无视毁谤中伤的搭档可说是水和油呢。那个狐狸姑娘也是对于搭档的那点看不惯吧」
「啊ー、所以才来纠缠我啊」
比起使用长枪这件事，而是对于被当成笨蛋还就这样不管的我感到烦躁吗。尽是狩猎大老鼠这点应该也是吧。
「……似乎是本性不坏的家伙呢」
「喂喂，刚才的对话哪里有那种要素啊」
「因为你看啊。刚才从后方被
犬头人
袭击的时候，帮了我对吧」
「那个只是你的一厢情愿而已吧」
那件事就先不说了，差不多该重新开始我的本分了吧。今天进入森林到现在，还没有狩猎到一只大老鼠呢。
「也不是说今天就一定要达成目标，但至少还想狩猎个一只两只──」
「关于那件事情啊搭档。今天稍微巡一下森林后就早些结束吧」
「怎么了啊格拉姆，突然这样」
「只是我杞人忧天的话就没事了。总之，再过一个小时左右，还是甚么都没有的话就这样结束吧。拜托了」
「……我知道了」
对于格拉姆严肃得样子，我没有深问就同意了。单从他话语中所含的重量，就可以推断出有相应的理由。
隔壁轻小说文库更新小说了，虽然我姑且还是会翻完。
但好像没那么必要了
第二十四话 增加太多了 
考虑到不一定每个人都有那个网站的帐号，我还是搬过来了
附注:这是台版，有兴趣的可以去买一下，支持文库。而且我已经买了，
抵销罪恶感
──在那之后，过了大约三十分钟。
「也太多了吧！？」
我一边挥动长枪一边大喊。尽管我在这一瞬间也解决了一只狗头人，但是到目前为止，我已经遇到并杀了超过十只的狗头人。
而且这还不是最后。
「喂，格拉姆！接下来呢！？」
「右前方有一只！之后正侧面有另一只！！」
狗头人接连不断地出现并袭击我。即使以个体来说是弱小的种类，但像这样的车轮战令人十分吃不消。
「可恶！早知道就别说再一会，直接离开就好了！」
「现在才后悔也来不及了！少废话了快点攻击！不然下场会和那些被带进森林深处里的家伙一样！」
「拜托不要说这种话，那样会狠狠地削弱我的理智！」
我的周遭满是死去的狗头人流出来的血，染红了地面。明明如此，却几乎没留下尸体。
原因是一部分袭击我的狗头人不是来攻击我，而是咬著死去的同伴返回森林深处。
我一开始还在想它们在做什么，但在某一瞬间我目击到了理应同种族的狗头人，正在狼吞虎咽地吃著死去的同伴尸体的场景。
它甚至等不及拖到森林深处，当场就啃了下去，咀嚼血肉，啃碎骨头。
也就是说，被带进森林深处的狗头人尸体，果然也是被照理说是同族的狗头人吃掉了。
我不小心想像了那幅光景，不只是体力，连精神也快撑不住了。
「话说，这是怎样？这是怎么回事？这是发生了什么事！？」
「活用三种变化！？……你意外地从容呢，兄弟。」
「吵死了，把你丢进熔炉里喔！！」
「兄弟你偶尔会很不讲理耶！？」
我们像这样一来一往的同时，我拚命地反杀狗头人并帮它们制造食物，这场宛如恶梦的战斗持续了好一阵子。
当我放眼望去都是狗头人的血，情况变得十分惨烈时，袭击的攻势终于结束了。
喷溅出来的不只是血，还有狗头人的内脏之类的东西，景象十分凄惨。我走到没有染到血的地方后，几乎是跌坐在地似地坐下来。
「休、休息一下……真的好累，主要是精神上。」
「过一段时间后，狗头人的大海啸又会涌来喔，不要休息太久。」
「我知道啦。」
我认同格拉姆的话，同时缓慢地呼吸，调整紊乱的气息。还好我的嗅觉已经麻痹了，否则再配上眼前这片恶心至极的景象，好像会把胃里的东西都吐出来。
「搞什么啊，真是受不了。」
「这下子，开始引起厄兽暴动（Stampede）了呢。」
「厄兽暴动？」
陌生的词汇让我不解地歪头。
──厄兽暴动。
是指厄兽在特定区域内，暴增至非比寻常的数量时会产生的现象。
不是说特定的厄兽会引起这种现象，总之，如果厄兽的数量过多就会发生。
我听著格拉姆解释，但又歪过头。
「你说暴动……是因为正值想调皮捣蛋的年纪吗？」
坏孩子们组成帮派，想发泄无处可发泄的年少冲动吗？
「那怎么可能。主因是食物啦。」
会导致厄兽个体数量暴增的原因有很多种。不过只要数量增加，消耗一定会加速度地增加，结果会有一样东西不足。
既然厄兽也是生物，就一定需要的东西。
就是食物。
「原本数量暴增的现象只是暂时。结果会造成食物不足，抢不到食物的个体增加，有大部分的个体会饿死。所以大致上不会造成很严重的情况。但直到前阵子这一带充满了绝佳的食物。」
「……是巨鼠吗？」
「没错。」
这座森林里有足以让原本应该饿死的个体也存活下来的大量粮食──也就是巨鼠，。
而应该死去的个体又进行繁殖行为，最后生下了大量的狗头人。
「所谓的厄兽暴动，就是指一群饥肠辘辘的狗头人为了寻找食物，引起大暴动的情况。」
我之所以会完全找不到巨鼠，也是因为被暴增的狗头人吃到一只也不剩了。而因为食物急遽减少，陷入极度的饥饿，变得比平常还残暴的狗头人急遽增加了。
「难道，我──」
「对狗头人来说，你应该是它们肚子饿到快失去理智时，傻呼呼地送到眼前的大餐吧。」
我再次想起狗头人吃掉同族的情景，打了个冷颤。如果有万一，说不定在那时被吃掉的就不是狗头人了，而是我。
「它们之所以暂时撤退，该不会──」
「被兄弟你杀掉的狗头人应该被其他狗头人当成食物了，所以也不需要特意袭击你了。」
「唔恶……」
翻完side fencer（前编）才注意到原来文库已经有了，一失足成千古恨啊
我去赶后面的话数了
第二十五话 听见了嚎叫声 
「好了，我们聊得有点久了，你的体力怎么样？」
「完全恢复了。听了你刚才说的话后，我想早点逃离这里。」
现在的我等于是在狗头人的餐厅里。要是遭到数量比刚才还多的狗头人同时袭击，肯定很危险。我撑著长枪站起身。我维持握著长枪的姿势，这样一来不管它们什么时候来袭都能迎击。
听完格拉姆解释后，我发觉一件事。
「镇格拉姆，该不会是因为我才会发生厄兽暴动吧？」
我在这座森林里狩猎的巨鼠数量相当可观，甚至可以说是异常。
既然厄兽缺乏粮食是引发暴动的开端，那触发这个开端的肯定是我。
「不，这可不一定。」
不过格拉姆的回答一反我的预料。
「的确我早就猜到不久后会发生厄兽暴动。可是虽然说有你介入，但情况不可能这么突然就恶化。恐怕是……」
──喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！
森林深处传来像要打断格拉姆的话的嚎叫声。那道声音太宏亮，似乎还伴随著冲击，树叶都在晃动。
「哎呀，说人人到呢。」
「喂，刚才那是──」
「晚点再解释。现在最重要的是快逃，兄弟。现在的你没办法对付那个，活下来最重要啊。」
听到刚才那声嚎叫声的瞬间，感觉就像心脏被人紧紧抓住。也许是我作为单纯生物的本能正在鸣响警铃。
就如格拉姆所说，尽早离开这里才是为自己好。
为了自己好──但是。
「……等一下，我记得那边是……」
我看向传来嚎叫声的方位。
──我要走了。要是将时间花在这种事情上，太阳都要下山了。
脑海里回想起最后的对话。在那之后，她就是走向那边了吧？
这时，我想起她透漏的「调查」这个词，恍然大悟。
「难道银闪的委托……」
「那是派二级佣兵来这种森林里的委托，十之八九是来调查厄兽暴动的征兆。」
我朝著那方向瞪去似地直盯著森林深处。
「放弃吧，低位阶的佣兵没办法对付那嚎叫声的主人。公会为了以防万一而派出本领高超的二级佣兵的判断很正确。」
「…………………………」
「呃，喂，兄弟！？」
我往森林深处──也就是嚎叫声传来的方位跑去。
「你有听到我刚才说的话吗，兄弟！！刚成为下级佣兵的你就算过去也只会被吃得尸骨无存！快回头！！」
就算听见格拉姆拚命大喊的声音，在我心里萦绕的冲动也不把它当一回事，催促著我的双脚不断往前跑。
「──────这是……」
当我抵达那里时，首先是大量的狗头人映入我的眼帘。
而在那个漩涡中一如我的预料，有狐狸耳朵的兽人──银闪的身影。身体被砍成两截的狗头人四散在她的周遭。
而且在她身旁有远远超乎我想像的生物。
如果单看外表就是狗头人。不过如果狗头人的体型是人类的一半左右，那正在和银闪对峙的狗头人比她还巨大许多。
「狗头王（Kobold King）……果然出现了。」
格拉姆理解似的低喃。
「我刚才也说过，就算等同狗头人粮食的巨鼠被兄弟你消灭了，我推测厄兽暴动要更久以后才会正式开始。所以我还以为可以在这座森林里多待一会儿……」
「可是实际上已经开始了。」
「原因就是这只大块头。」
狗头王是突然出生在狗头人群体中的变异种。
比一般的狗头人巨大，还隐藏著强上许多的力量的它，一出生就会成为群体之王。
虽然狗头王的体型也会成长到远远超过其他个体，但威胁最大的是接近异常的繁殖能力。
「狗头人交配后，从怀孕到出生大约要三个月。但和狗头王交配的雌性狗头人，怀孕后不到一个月就会生下孩子。」
也就是说，它们会以比平常快三倍的速度进行繁殖。而这座森林里充满了可以容许暴增三倍的狗头人幼体的食物。
这两个原因引起了厄兽暴动。
「别失手喔，兄弟。因为先不论狗头人，要是被那个庞然大物盯上，现在的你肯定会完蛋。」
「……………………虽然我是躲起来了，但那家伙连看也不看我们呢。」
「应该是因为它的鼻子被银闪四处喷溅的狗头人血味骗了，或是意识正专注于银闪。现在正适合暗中观察。」
数量上明显获胜的狗头人观望著正中央的两人，一动也不动。应该是看到果断上前攻击的伙伴马上变成了沉默的尸体，恐惧胜过了空腹及敌忾之心。
不过明明是面对厄兽，银闪为什么还不拔刀呢？那把细长美丽的刀现在正收在腰间上的刀鞘里，她只有将手放在刀柄上。
我躲在草丛后方观察状况时，狗头王有了动作。
它发出刚才听过的嚎叫声，挥动与巨大身躯相称，有著锐利爪子的手臂。
银闪不急不徐地稍往旁边一闪，回避巨大的手臂。狗头王挥空的手臂就这样打上地面，卷起猛烈的尘埃。深深地插进大地的利爪显示出其锐利度。
银闪躲开了厄兽的攻击。
之后一道银色光芒瞬间闪过。
下一秒，狗头王的手臂喷溅出血沫。仔细一看，它半截手臂被划出一道笔直的伤痕。
第二十六话 银色光芒 
「喔，原来如此，银闪是这个意思啊。」
和瞠目结舌的我形成对比，格拉姆一副早已理解的样子。
在那之后，想杀掉银闪的狗头王仍不断挥下手臂，打算用利爪撕裂她，但银闪一脸冷静地躲开攻击。同时也趁著对方的破绽发出银色的闪光，每次掠过都在狗头王的身上增加一道伤痕。
那道银色光芒大概就是造成伤痕的原因──
「她利用拔刀的动作以及拔刀时的手腕转动，取得比平常更快的出刀速度。而兄弟你勉强看到的是刀出鞘后的残影。」
也就是说，银闪是因为以惊人速度挥刀的光芒而得名的吗？因为我躲在远处而勉强看得到那道光，但与她对峙的狗头人应该看不到。
随著时间过去，狗头王的伤口逐渐增加。相对地，它强壮的手臂不曾打中银闪一次。
目前的情况是银闪占了优势。不管是谁来看，肯定都认为银闪赢定了。
「…………」
然而我的心里依旧很不安。
「……再这样下去很危险呢。」
格拉姆说出令人担忧的话。
「我很想称赞她不愧是二级佣兵，但要是再继续打下去就糟了。」
「你说糟了，但银闪不是占了优势……」
「如果我的预想没错──」
我来不及听格拉姆说完，狗头王发出更宏亮的哀号。只见它左眼被深深地划了一刀，血液涌出。左眼的视力应该完全丧失了。
狗头王按著左眼后退。
或许觉得这是个好机会，想一口气做个了结的银闪深深蹲下身子，鼓足力气后冲向对方。
然而，在银闪冲出去前，狗头王发出一声咆哮。那声轰鸣是目前为止听到的嚎叫中最大声的，彷佛撼动了灵魂。
也许是被削弱了气势，银闪停下了冲刺。
「傻子！别在这时候停下脚步啊，狐狸妹！！」
看到这一幕的格拉姆带著焦躁扬声大喊。
银闪不知道是不是听到了格拉姆的声音，惊讶地回头看向我。但她还来不及对我们做出任何反应，情况有了巨大的变化。
在那之前都站在原地观战的狗头人们，全部一起冲向银闪。
看到突然袭击而来的狗头人们，银闪也很惊讶，但她马上血祭了逼近至眼前的几只狗头人。然而，如浪潮涌上的狗头人阻绝了她接近最大敌人──狗头王的路。
「为什么这么突然！？」
在这一刻，银闪也不断砍杀狗头人们，但是更多狗头人跨过同伴的尸体，袭击银闪。虽然这个状况和我当时很相似，不过决定性的差异在于每只狗头人都不理会死去的同伴。
既然发生了厄兽暴动，它们的行动基础应该是饥饿引起的食欲才对，但比起脚边的食物，它们优先选择对银闪采取类似自杀的舍身攻击。
「是那个大块头唆使手下们攻击的！」
「说什么唆使，它们很明显一直到刚才都很害怕银闪啊！」
「是狗头王的支配权盖过了那份恐惧！」
对了，如果是借由狗头王惊人的繁殖能力增加的个体，代表在场的狗头人大部分都是狗头王的孩子。而刚才的那声咆哮是为了对手下们下达指示吗？
「呃，让孩子进行自杀攻击的父母太狠心了吧！？」
「厄兽怎么可能会有亲情啊！！」
当我们在进行近似争论的对话时，狗头人也继续袭向银闪。
在一对多的情况下，银闪也一一砍杀袭击而来的厄兽。在她当佣兵活动的期间应该也有遇过类似的情况。光从远处看著，她的动作十分流畅。
「不，她的动作慢慢开始变糟了。」
「要对付数量这么庞大的敌人，体力果然也会下降。」
「不只如此，这是武器的问题。」
武器……是指刀吗？
「刀的性质不是靠著重量猛砍，而是以锋利度砍杀敌人的剑。杀了这么多狗头人，就算使用者的技巧再高超，血的黏稠度也会让刀变钝。」
仔细一看，银闪的表情慢慢开始变严峻。而且在砍了狗头人后表情更加难看。格拉姆说的恐怕没错。
这时──
「────唔！？」
在那之前完全没有任何停顿的银闪停下动作。尽力挥出的一刀没有将狗头人的身体砍成两半，卡住了。
咬紧牙关的银闪踩著狗头人的尸体，以蛮力拔出利刃。虽然被砍进半个身体的狗头人已经断气了，但她来不及对付在那之后继续袭来的大军。
银闪奋力地想重整态势，而一个庞大的影子覆盖住她。
她的注意力被不断袭来的狗头人及武器的状况吸走，没办法对真正的目标──狗头王的接近做出反应。
「糟了！！」
我马上喊了出来。
狗头王举起手臂，对总算回过头的银闪挥下。勉强往后跳开的银闪躲过了狗头王的挥击。另一方面，几只来不及逃跑的狗头人遭到池鱼之殃，被强壮手臂的挥击一掌打死，肉屑四处喷溅。
银闪以宛若翻滚的动作著地后，马上重新面向狗头王，并打算执刀摆起架式。而在她想站起身前又无力地跪下。
「糟了，兄弟！刚才那一击让她的脚受伤了！」
我看向银闪的脚，大腿一带都染成鲜红色了。从银闪咬紧牙关的表情来看，可以知道那个伤口肯定不浅。
手臂被手下的血染得鲜红的狗头王缓缓地拔出刺进地面的利爪，走近银闪。
尽管银闪努力想逃离那个地方，但狗头人不断袭向她。既然脚没办法用，她只能挥刀迎击，可是没办法离开那里。
「────唔！！」
──回过神时，我的身体已经行动了。
第二十七话 害怕就输了 
「嗯？咦？等一下，兄弟，你在干嘛──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！」
无数只狗头人在前方等著。我以吆喝声喝斥快要发软的双腿，挥舞著长枪展开突袭。
狗头人们看到突然从背后出现的我十分疑惑。而我趁机用长枪乱扫一通，推开狗头人形成的围墙，飞快地冲向银闪。
「兄弟，太乱来了！！」
「吵死了！闭嘴！！」
我一股劲地斩裂、刺穿、扫倒眼前的狗头人。尽管在那途中，狗头人的爪子掠过我的身体，我也毫不在意地向前冲。
银闪和狗头王的距离已经接近零了。
眼楮流著血的狗头王愤怒地瞪著银闪。
银闪一开始也不服输地回瞪，但在看到对方高高举起的强壮手臂后，忽然失去了力气。
这时，我看到了银闪放弃一切似的表情。
──啪！我的心里有什么断裂了。
回过神时，我突破了狗头人的包围，并顺势将长枪高举过头。
「看我这边，你这个大块头啊啊啊啊啊！！」
长枪的枪尖宛如被吸进高举起手臂，毫无防备的身体里。
然而──手臂感受到的不是切断肉的触感，而是宛如敲到岩石般坚硬的反作用力。
「好硬！？」
枪刃没有陷入狗头王的身体，只稍微刺进皮肤。
吃惊的我突然和依旧倒在地上的银闪对上视线。
虽然性质不同，但她也和我一样吃惊地瞪大了眼。
「别发呆了，兄弟！」
「咦──哇啊！？」
狗头王高举的强壮手臂不是对著银闪，而是朝我挥来。我及时躲过了逼近而来的利爪，但没办法承受在近距离大力挥下的风压，失去平衡的我往后倒去。
「别硬撑！顺势跳起来后翻滚！！」
我反射性地听从近似斥责的声音，在倒地的前一秒往后跳，这样便能在倒下的同时顺势在地上翻滚。这样一来比起单纯倒下，我与狗头王的距离能拉得更远，而强壮的手臂再度只挥中空气。
「谢了，格拉姆！」
「晚一点再谢我！比起这个，你会像这样挺身而出，代表有什么想法吧！快跟我说你有！！」
「……怎么办？」
「你果然什么都没在想吗？该死的啊！？」
当我和格拉姆像这样争论时，狗头王的咆哮声撼动了空气。
「────唔！」
「兄弟！既然情况变成这样，要是有点退缩就会被一口气逼到绝路！给我打起精神撑下去！！」
我的脚很想往后退，但是勉强定在原地。
狗头王又朝不退缩的我吼了一声，举起手臂并朝我猛冲。
和巨大身体不相称──不，正因为身体巨大才有那么强的肌力，能使出速度惊人的突袭。就如格拉姆所说，我要是退缩应该就会来不及反应。
我跳向旁边回避攻击，错身而过似的挥动枪尖。可是传回来的果然是坚硬的触感。枪刃没有砍进肉里，只是造成擦伤。
「太硬了吧！？」
银闪的斩击明明那么轻松就砍伤它！
当我忿忿不平时，狗头王胡乱地挥舞手臂。要是被直接打中，我的身体会在一瞬间变成沉默的肉块。我奋力地驱使快因为畏惧而蜷缩起来的身体，一一躲掉逼近而来的巨臂。
在那期间，我不断地挥舞长枪回击。
我的回击有成功命中，这是因为长枪宽广的攻击距离勉强超出了狗头王的手臂长度。
在远处很难看出来，其实狗头王的攻击很快。因为它的身体很巨大，我还以为会很迟钝，可是当它在眼前挥舞手臂，我被迫理解到银闪的武艺已经升华到高我好几段──应该说好几十段以上的等级。如果我用的是刀剑，虽说不是毫无招架之力，但也无法确实地反击。
──然而，每一击都没有办法穿过狗头王的表皮，根本没有意义。
「喂，破铜烂铁（格拉姆）！枪刃伤不了它啊！！」
「你他妈的说谁是破铜烂铁啊──────！！」
我自己也知道就算咒骂格拉姆也不是办法。
要在千钧一发之际闪避狗头王的攻击再反击，是要拥有银闪这种等级的佣兵的本领才能办到。而至今为止一直是个农民，前阵子才成为佣兵的我无法办到这种绝技。
「糟了！狐狸妹！！」
格拉姆发出惊慌的声音。
我看向银闪，好几只狗头人正缓缓地靠近她。应该是看她受伤了，认为是个不错的猎物。
而银闪似乎因为脚伤还没办法站起来。她勉强将手上的刀对著狗头人们，但脸上表情看来十分痛苦。
「可恶！可是，这边也无法分神──」
「兄弟！快扔小刀！它的左眼！」
我马上了解到格拉姆的意图，从腰间拔出肢解猎物用的小刀，朝狗头王扔去。
如果只是单纯地扔出去，应该只会被它轻松地挥手挡掉，但我是朝著狗头王受伤的左眼扔去。或许想起了左眼被砍瞎的痛苦，以夸张的动作打飞逼向它的小刀。
「趁现在，兄弟！！」
我在格拉姆出声前冲出去。
在狗头人们就快扑上银闪的前一秒，我挡在他们的面前。
「给我滚！」
我利用长枪的攻击距离与离心力，把靠近银闪的狗头人们都扫倒在地。
「你没事吧？银闪！」
「你、你是──」
我回头看去，跪著的银闪因为受伤流血气色很糟，但是意识很清楚。
还来不及松一口气，狩猎时遭到妨碍的狗头人们发狂似地吠叫，并朝我蜂拥而来。
「啧！你们也该放弃了吧！」
「饿到极限又受到狗头王的命令，它们没办法好好做出判断啊！」
如果单纯只攻击我是无所谓，问题是它们想扑向银闪。
银闪本身虽然没办法动，但似乎还可以挥刀，她正在尽力迎击步步逼近的狗头人。
正因为她还是没办法行动，一次能迎击的敌人数量有限。于是由我来想办法处理她没办法应付的对手，一一解决掉狗头人。
「──唔！？兄弟，后面──」
当我发现时，巨大的身躯已经来到我背后了。我太专注于银闪，忽略了真正的危险。
──下一秒，我被以蛮力挥出的强壮手臂打飞了。
第二十八话 成为真正的使用者 
微微飘浮在空中的奇妙感支配了身体，之后不到一秒，被重力吸引的我以背部摔在地上。
背部的痛楚让我理解到自己还活著。看来用长枪的防御成功了。不然我的身体肯定会被狗头王的手臂和利爪打得很凄惨。
──只不过捡回一条命的代价绝对不便宜。
我到处都找不到应该在手边的长枪（格拉姆）。似乎是因为刚才的冲击，被打飞到森林里了。
「咿────」
我对左手臂使力想站起身，但远远凌驾背后痛楚的剧痛窜过身体。
我再次看过去，我的左手臂被抓得血肉模糊，找不到完好的地方，只勉强保住手臂形状。
──这样有点不妙呢。
「你……」
银闪无力的声音从我的身旁传来。出乎意料地，看来我被打飞到她的身旁了。
「你来做什么……你……」
「你看不出来吗？我是来救你的。」
然而，我正面临到深陷危机的危险。
我用没受伤的手臂撑起身体，勉强站起身。
位于正前方、右手利爪上还沾附著我的血肉的狗头王正朝我们走来。它的脚步会如此悠哉，是因为已经确定自己获胜了吗？还是因为想看到我们因为恐惧而扭曲的表情？
左手──不行，光是感受到剧痛就完全无法动弹。
「你──你是笨蛋吧？」
「………………………………」
「我明明没有求救，你却擅自跑来救我，让自己受到重伤……」
「吵死了……有时间抱怨的话……可以帮忙想一个解决方法吗？因为我还不想死。」
尽管我痛得说话支支吾吾，也想办法挤出声音回应她。
「既然如此，你为什么要来救我？如果你不跳出来，靠自己也可以成功逃跑吧？」
「…………………………」
听到她这么说，我完全无法反驳。
毕竟在我回过神时，身体已经擅自行动了。
虽然现在陷入这种情况，我也不感到后悔。
「我原本以为你是更聪明的人类。在这种状况下，就算你独自逃走也是无可奈何，没有人会责怪你。但你为什么……对说过那种话的我──」
「那种事──哪还用问！！」
银闪刚才说我是个聪明的人类。
──那可是天大的误会。
就算逃跑也没人会责怪我？
你错了。
如果在那时候逃跑，我会强烈地责怪逃走的自己才对。
基本上，我只会做对自己而言真的需要、真的想做的事，也只想做这些事。只是恰巧看在他人眼里像狡猾地活著罢了。
所以我不是用剑，而是被瞧不起的长枪；就算在村子里受到召集也置之不理，为了驱逐厄兽四处奔走；在小巷子里救了遭到袭击的少女，还为了和极品美女亲热成为佣兵。
然后──像这样左手臂被打到残废，也一样想保护银闪而挡在她面前。
这一切都是我认为需要，而且想做的事。
其他人说什么都和我无关。
其他人的评论也无所谓。
我顺从的只有「自我意志」。
谁要选择其他人准备好的答案啊。
──我要以自己的意志，选择我认为应该去做的事。
所以我毫不犹豫地回答︰
「因为我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危险，我会二话不说地救她！所以我才会在这里！是我决定要这么做的！」
「你……因为这种理由……」
「少啰嗦！受伤的人就闭上嘴被救！」
我说得直截了断，但事实上情况依旧十分危急。再这样下去，我们会一起被那只狗头王吞进肚子里。
──就在这时。
「咯咯咯咯咯……」
不知道从哪里传来男人的声音。
「呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈…………」
那个人在笑。
「呵哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
那道笑声像在忍著打从心里涌上的喜悦。
是我最近经常听见的声音。
「太棒了，兄弟！我一直都在等像你这样的人！！」
那家伙回荡在森林深处的声音里，带著毫无虚假的喜悦。
「那份私欲！那份傲慢！我在此承认名为悠基纳的男人是真正的主人！！」
与痛楚完全不同的热度流窜过左手臂。
不久后，来自左手的那股热度流至全身，在我的体内横冲直撞。
「我将作为汝之武器，与汝同行！！」
之后──
「来吧，吾主（主人），喊出来！喊出汝之武器──我的名字！！」
一看，狗头王站在眼前。
只要它挥下高高举起的利爪，我的性命会和银闪一起被撕裂、打烂。
然而，超越死亡恐惧的热度支配了我。
我不理会狗头王逼近而来的手臂。
──我咏唱著︰
「来吧，格拉姆！！」
我的身体里溢出黑光。
「──唔啊啊啊啊啊啊啊！！」
我用左手握住突然出现的那东西，不靠任何技术、只凭蛮力挥舞。
狗头王的身体像刚才的我一样被打飞了。
而银闪在我的背后倒抽一口气。我的心情也一样。
我忘情地挥舞那东西，但没有人料想得到，我能将比自己壮上好几倍的肉体，连同它使出的一击一并打飞。
打飞狗头王后，我确认握在手中的东西。
之前在武器店买下时的老旧印象完全消失了。
那支粗犷而美丽的长枪漆黑得像吞噬了光芒，混杂著令人联想至红莲的朱色。
瓖嵌在枪尖根部的宝石，现在正散发出灿烂的光芒。
这时候，我总算发现自己的左手臂正在活动。
原本理应十分凄惨的手臂宛如假象般彻底痊愈了。
──不，只有一个不同。
「……在此缔结契约！」
左手手背上，有个不曾看过的印记。
「获选之人啊！汝自此为『英雄』！为了一己之欲，为了一己之义，为了一己之霸权！」
高亢的宣言回荡。
「吾名为『魔刃格拉姆』！！乃『英雄』挥舞之刃！！」
第二十九话 那是英雄的第一步 
我忘情地挥舞著格拉姆──也就是黑色长枪，然而……
「呜啊……！？」
我再度架起长枪时，双手又感到剧烈的疼痛。
不知道为什么，狗头王抓得血肉模糊的伤口完全痊愈了。但不同于此的痛楚快速流窜，传递至手臂内侧。
长枪差点掉至地面时，我拚命地忍住，彷佛有股出乎意料的重量压在双手上。
「哎呀，来得太突然，有点太勉强了吗？」
「喂，烂枪，是你造成这种痛楚的吗──」
「哎呀，可别搞错喔。兄弟你现在感受到的疼痛的确是我造成的，但最根本的原因是你的实力不够。」
「你说什么？」
我皱起眉头，但是我还来不及继续说下去，一道踩踏地面的声音从前方传来。
被打飞的狗头王表情愤怒，并在发出低吼声的同时瞪著我。
它的右手臂从手肘到指尖都染成了鲜红色，无力地垂向地面，简直和我几秒前的左手臂如出一辙。
「就如你所见，状况很危急，所以我简短地解释。我现在的能力是『质量操纵』。」
「什么？」
「我现在大约有两个人类那么重，要是用全力挥到底，手臂应该会残废。但你只感到痛算很幸运了。大概是因为受到契约的影响，解除了肉体的极限，而且兄弟你的臂力也超乎我的预料。」
「我的理解跟不上啦！！」
「有问题晚点再说。根据我的推测，你要全力挥舞目前具备伤得了那个大块头的重量的我──但顶多三次。」
「……要是超过三次会怎么样？」
「要是超过了，你的身体会承受不住我的重量。」
虽然有很多疑问，但我都吞进肚子里。
我再次盯著狗头王并露出微笑。
现在必须做的事十分明显。
那便完全不需要犹豫。
「要上啰，格拉姆──把那个大块头揍飞！」
「好！！」
我和格拉姆大喊出声，狗头王也同时大声嚎叫。
彼此的气势从正面相互碰撞，我们同时蹬地。
每踏出一步，都有惊人的重量加诸于双脚，似乎只要稍微放松就会瘫倒在地。
「不在这时候振作起来就不是男人！！」
「别说得──那么简单啊，看我的啊啊啊啊啊！！」
我鼓足干劲地大喊，同时举起长枪。
狗头王的左手臂和我的黑色长枪──双方的武器挥落。
────唔啊啊啊啊啊啊啊────！！
我的黑色长枪在狗头王的左手指尖到手肘划出深深的伤口，连骨头都砍断后，将枪尖刺上地面。厄兽的惨叫声回荡在周遭。
──吱嗄吱嗄吱嗄！
「────唔！？」
相对的，我也并非安然无事。不只是手臂，全身都传来骨头及肌肉的哀号。因为太痛，我的眼角都含著泪水。
然而要说丧气话还太早了。
体毛被自己的血染成鲜红色的狗头王，横挥出理应在一开始就被我打伤的右手臂。
「──唔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！」
我用蛮力拔出刺在地上的枪尖，利用反作用力，像从下方捞起似的挥舞长枪。
手心感觉到骨肉断裂的触感，感觉消失后，我的眼角余光看到狗头王的手臂被砍下，飞了出去。
──啪叽啪叽啪叽！！
宛如全身四分五裂的痛苦。肯定有几根骨头断掉或裂了。因为太痛了，我的意识就快逐渐远离。
「还没完呢，兄弟！！」
我用黑色长枪支撑著摇晃的身体，双脚站稳大地。
就如格拉姆所说，一切都还没结束。
在因为痛楚而忽明忽暗的视野里，狗头王还站在眼前。
左手臂被纵向划伤，右手臂则是下半部被砍断。即使如此，它看著我的那双眼睛仍满布血丝，气势丝毫都没有衰减。
就算没有双手，它还剩下最后一个武器。
「兄弟，你知道吧？」
我知道，格拉姆。
我已经没有剩下多少能行动的体力了。
大概只能挥出一击。
──即使如此。
我侧眼看向背后。
银闪正一脸呆愣地看著我。我没办法从表情判断出她现在在想什么。
我看著这样的她，笑了。
狗头王露出最后剩下的武器──它的利牙，猛然向我冲来。
我连动用迈出步伐的体力都觉得浪费，它愿意主动过来还真令人感激。
我稍微蹲下身子，架起长枪。
全身都在发出惨叫，但是稍微忍一下吧。
──有女生在看。要是在这时候倒下，就不是男人！！
「好了，你仔细听著，兄弟。」
我面对著逐步接近的巨大身躯，耳里听见格拉姆的声音。
「重要的是时机──」
我弯下身子，躲避想咬碎我的头部而逼近的下颚。
「和正确性──」
黑色长枪的枪尖瞄准狗头王的左胸。
──然后！
「「是气势啊啊啊啊啊啊啊──────！！」」
我和格拉姆的大喊声重叠，刺出最后一击。
轰──────！！
我用尽全身力气使出的一记突刺，将狗头王的左胸──应该说心脏连同周遭的肉体打飞了。
失去了作为生物最重要的器官，狗头王的身体稍微动了一下后，缓慢地瘫倒在地。
为了避免被压在巨躯下，我勉强躲开了，但这是极限了。全身无力的我差点倒下。
「喂，兄弟，你没事吧？」
「还没……结束。」
「喂，别乱来！」
（插图014）
我鞭策发出哀号的身体，双脚使劲想尽力站起身。
刚才倒下的，只是群体的首领。
我们还在狗头人的包围网中心。它们现在之所以不动，只是因为首领被打倒而受到震慑，不安正在扩散而已。
不久后，它们应该会再度想起饥饿并袭击我们。
「现在的你外表看起来是没事，但体内已经残破不堪了啊！！」
「就算这样，要是最后在这时候变成狗饲料会笑死人吧。」
「别说了，你快点躺下！因为已经赶来了啊！！」
什么赶来了──我还来不及说出口。
从狗头人的包围网的另一端响起厄兽的惨叫及人类的怒吼。
「不管什么时候，正义的伙伴总是会迟来！！不过最精彩的场面已经被我兄弟抢走了！！哈哈哈！！」
难道格拉姆的意思是援军来了？
不久后，包围网的一角像被弹开似地遭到突破。
出现的是穿著一身陌生铠甲的熟悉脸庞。
「喔喔，什么啊，是你啊。」
「呃！你为什么在这里！？」
──勇者雷利克斯。
最适合出现在这种地方的人。
在他的背后有许多王国士兵开始扫荡狗头人。
我看向银闪，已经有一名王国士兵跑到她身边，将手覆在她的脚上。士兵的手正在发光，由此来看，应该是在施加治疗魔法。
看来已经没事了。
或许是紧绷的神经松懈了，我的意识快速远去。
虽然我很在意银闪最后看著我，快哭出来的神情──但我的意识就此中断了。
side fenceer（前篇） 
我是银闪。我原本有其他名字，但最近已经听惯这个称呼了。这是别人擅自取的别称，但我不讨厌。
虽然我现在是一介佣兵，不过我原本是探求武术之道的求道者──也就是所谓的「习武之人」。我来自距离这里十分遥远的偏乡地区，为了进行武术修行及某个目的而来到雅克斯。
至于那个目的是──为了与勇者一同旅行。
我们习武之人是走在武术之道上的人，但同时也在追求自身武术的「意义」。我的祖父、父亲都是借由维护祖国重要人物的安危，为自己的武术赋予了意义。但那实在不适合我。更重要的是他们想把身为女人的我嫁给其他家族──也就是当成政治联姻的工具。
真是令人火大，甚至让我后悔生为女人。
就在这时我听到了一个传闻。
魔王复活的时刻快到了，消灭魔王的勇者将会出现──
如果能和勇者一起旅行，这肯定会是后世子孙也会引以为傲的最高荣誉。
这么想的我留下纸条，离开了故乡。反正我可以料想到就算和家人说了也会被挽留，最糟糕的情况下，会受到如同监禁的对待。
我接下类似保镳的工作赚取旅费，过著无依无靠的生活。根据弗尼雅教信徒的情报，我查出了勇者一定会前往雅克斯的王都──布雷斯蒂亚。
我不知道自己能否和勇者一起踏上旅途，但依旧抱著一丝希望来到布雷斯蒂亚。
然后我为了早点闯出名声，能获选为勇者的伙伴而成了佣兵。选择这个职业正好能磨练自己的武艺，又能赚钱。
在那之后过了一年，不知何时，我以「银闪」的别称闯出名堂，大家都知道我是个本领了得的二级佣兵。
终于在这时──等待已久的勇者出现了。
我第一次看到勇者，是在庆祝他取得圣剑的游行上。勇者乘著装饰过的豪华马车，在上头高举起圣剑的模样十分耀眼。原来如此，那就是适合称为勇者的模样。
如果能和那位勇者一起踏上讨伐魔王的旅行，父亲及祖父都会认同我是个习武之人才对。
如此心想的我，挑战比至今为止更困难的委托，为了提升自己的武艺而努力。
就在这时──我遇到了那位长枪手。
我们第一次见面是在公会里。我记得他凝视著我过度发育的胸部，那双眼睛十分下流。不过我对此早已放弃了，但没有什么好感。
──而且，他是我最厌恶的那种人类。
暂且不论这件事，这次我接下的委托是调查王都近郊的森林里发生的异常情况，并除去源头。
只会有低难度的厄兽会出没的王都近郊森林，会被刚成为佣兵的新人当成猎场。对著重磨练本领的我来说是无缘的地方。
老实说，我很想推掉这项任务，但既然隶属佣兵公会，顺从组织的意思才合乎道理。而且为了让勇者注意到我，我需要稍微提升在公会里的评价。
虽然很不情愿，但我接下了委托，前往近郊的森林。
我一走进森林里，就感受到如公会提供的情报一样危险的气息。
乍看之下，绿意盎然且生长茂盛的树林让人感受到生命力，但飘荡于其中的气息宛如荒野，完全感觉不到生物的存在。
而且不知道是幸还是不幸，我遇到了那位长枪手。
他还是一样。
姑且不论他讨厌冒险、爱用长枪的想法，只是为了安全地赚钱的他，一股脑地不断狩猎巨鼠这种没么大不了的厄兽。
不只如此，不管别人有多瞧不起他，就算听到我说他被大家称为「胆小的长枪手」的事实，他本人也毫不在意。如果有人用类似的话语侮辱我，我肯定早就把那个源头大卸八块了。
在这个时候，我判断我们是两个极端，是绝对无法相容的。
──当时我完全没想到，这个邂逅会是决定我「道路」的契机。
和长枪手分别后不久，我遇到了不曾见过的巨大狗头人。狗头王带著一大群正常体型的狗头人袭击我。
在这个事件之后，我才知道那只巨大的狗头人也被称为狗头王。
到了这时才理解公会派遣身为二级佣兵的我来执行委托的判断是正确的。
虽说狗头王没有厉害到哪里去，但五级或四级的佣兵没办法与它较量。
有别于那副巨大的身躯，狗头王的动作很灵敏，也蕴藏著和体型相符相乘的力量。而且它的体毛很坚硬，若是用半吊子的利器，光是要砍伤它就得花费一番工夫。
只是，这不单单只是狗头人变巨大的个体。要打倒它至少需要一支三级佣兵组成的队伍。如果要和它单挑，则需要像我这样的二级佣兵的实力。
然而，现在这座森林里发生的异常情况，肯定和这只巨大狗头人有关。
最重要的是如果我能独自解决这个特殊情况，勇者会注意到我的机率也会提升。如此心想的我打算打倒狗头王。
──然而，我被自己的荣耀及武艺遮蔽了双眼。
一开始只在周遭旁观的那群狗头人，在狗头王一声吼叫后，马上发狂似的朝我袭来。
那家伙──原来是那群狗头人的首领。
如果只有一只狗头王，我能轻而易举打倒它。不管聚集多少狗头人都不是我的对手。
然而，我还不足以同时对付狗头王与它的族人。
为了对付那群奋不顾身地攻击我的狗头人，我露出了破绽。狗头王使出连族人一起打成碎肉的一击，让我的脚受了伤。
在面对许多敌人的状况下，无法行动会十分致命。
我觉悟到自己会死去。
我做好了作为习武之人，还未达成目标就默默死去的觉悟。
然而，就算如此──
当我看到高高举起的壮硕手臂时，也涌现出真真切切的恐惧与绝望感。
──就在这时。
「看我这边，你这个大块头啊啊啊啊啊！！」
理应不在场的人的声音回荡在战场中，撞上狗头王。
是那个胆小的长枪手。
side fenceer（后篇） 
──我还以为他是更聪明的人类。
突然出现的长枪手勇敢地迎战狗头人。
他的动作太过粗糙，说不上是高手。但即使如此，他面对明显比自己强大的狗头王仍没有退缩，挥舞著长枪。
那真的是被叫做胆小鬼的男人吗？
我误会了什么吗？
我也只疑惑了一秒，之后看向自己的周遭。狗头王的目标转向长枪手了，但其他狗头人缓慢地靠近无法动弹的我。
就算我拚命地想离开这里，我的脚也还没办法行动。
我勉强拿起刀打算迎击，可是没办法离开这里的我不知道能撑多久……
在狗头人们扑上来之前，长枪手竟然跳到了我的面前。
「给我滚！」
长枪一闪，接近我的狗头人都被扫倒了。
「你没事吧？银闪！」
「你、你是──」
看到来确认我安危的长枪手，我一时间说不出话。疑问、焦急与其他不知名的情绪混合在一起，让我无法顺利开口。
他在那之后也一一击退逼近我的狗头人。我打从心底体会到现在的自己是棘手的绊脚石。
这时狗头王趁长枪手的注意力被狗头人拉走时，伸出利爪攻击他。
没想到他会被打飞到我的身旁。
我说不出话来。
他的左手臂被狗头王抓得血肉模糊，那副惨状令人不忍直视。他的伤势严重到就算使用治疗魔法，似乎也会留下后遗症。
当他被打飞时，长枪也不知道跑去哪里了。但是就算武器就在手边，他的手臂也没办法灵活地使用。
长枪手的状况和刚才的我没什么差别，不论是谁来看都很绝望。
然而……他却打算站起身。
长枪手应该知道自己的伤势，也知道长枪不在手边才对。
「你……」
声音很自然地发出来了。
到了这时，他才发现我在身旁。他瞄了我一眼后，马上直盯著狗头王。
狗头王的利爪上沾附著长枪手的血肉。就算看到这一幕，他似乎也提振起气势。
「你来做什么……你……」
「你看不出来吗？我是来救你的。」
长枪手马上回答了我的提问。没有丝毫迷惘，毫无犹豫的回答。
看著他以没有受伤的右手支撑并站起身，我这么问。他果然没有要放弃的样子。
「我原本以为你是更聪明的人类。在这种状况下，就算你独自逃走也是无可奈何，没有人会责怪你。但你为什么……对说过那种话的我──」
长枪手没有救我的道理。
找不到任何理由才对。
从我们相遇时起，我就对他说些尖酸刻薄的话，最后一次见面时也说了类似侮辱他的话，他为什么想救我？
虽然长枪手很狡猾，但也是个聪明人，应该也能选择丢下我逃跑。我非常好奇他不逃跑，有勇无谋地跑来救我的理由。
「那种事──哪还用问！！」
「咦？」在我提出疑问前，他大喊出声。
「因为我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危险，我会二话不说地救她！所以我才会在这里！是我决定要这么做的！」
「你……因为这种理由……」
「少啰嗦！受伤的人就闭上嘴被救！」
我说不出话。
长枪手对我说的话根本一点道理都没有，根本是谬论。
却打动了我的心。
这时──
「来吧，吾主（主人），喊出来！喊出汝之武器──我的名字！！」
声音从某处响彻四周。
站在眼前，打算蹂躏我们的狗头王高高举起手臂。
即使如此长枪手也毫不畏惧，没有一丝犹豫。
他「咏唱道」：
「来吧，格拉姆────！！!」
黑色光芒从他的左手臂溢出。下一秒，狗头王的巨大身躯被打得往后飞。
狗头王的巨大身体远远超过我们人类的体重。单纯比力气的话，应该完全不是狗头王的对手。
不知不觉中，长枪手的左手臂已经痊愈了，彷佛刚才的伤势都是假象，他的手里还握著一把混合漆黑与暗红色的美丽长枪。
他那挥舞著黑色搀杂著暗红色的长枪的背影让我看得著迷。一回过神，我的心已经被眼前的画面夺走了。
──我很感谢神，赐予我能亲眼目睹到这一刻的幸运。
他不是勇者。
那么自私、有勇无谋又傲慢的男人不可能是勇者。
然而，当他贯穿了狗头王的心脏时，我很确定。
──有位「英雄」诞生了。
我的心从灵魂深处开始发颤。
真切的喜悦窜过全身。
我为了成为勇者的伙伴，跑出了故乡。
为了使自己的武艺响震天下，为了取得名誉。
是我搞错了。
至今为止，我磨练武艺不是为了取得名誉。
一切都是为了在眼前诞生的英雄。
这时，周遭突然吵闹了起来。
我转头看去，人类的声音与厄兽的惨叫声从围著我们的狗头人包围网的一角传来，声声回荡。
不久后，突破重围出现的是那位勇者。
──真不可思议。
如果是几分钟前的我，要是看到他，心情应该会很激动。然而现在的我虽然很惊讶，但是没有除此之外的情感。
出现在这里的不只是勇者，跟在他背后的王国军士兵们开始讨伐狗头人。恐怕不只是佣兵公会，连国家也察觉到这片森林有异常状况，所以派遣勇者来调查。
其中一位士兵发现我后朝我跑来。他似乎是医疗组的人员，他将手覆在我的脚上，施予治疗魔法。
我也只放心了一秒。
因为「他」在我视野的一角倒下了。
长枪手只和我对上视线一秒，就满足地微微笑著──无力地倒在地上。
不久前感受到的热度（兴奋）完全变调，吓得我全身发颤。
我甚至没有向为我疗伤的士兵道谢，飞快地冲到倒地的他身旁。
我想抱起倒下的长枪手，但是──
「别随便乱动他，狐狸妹！！」
曾经和他交谈但看不见的声音对我说。
「我兄弟现在受到了外表看不出来的重伤！要是在急救前搬动，他绝对会死！！」
听到「死」一字，伸向他的手反射性地定在原地。
那道声音不理会混乱的我，续道：
「我非常明白你现在很疑惑。但唯独现在什么都不要去想，仔细听我说。看你的样子，是想救我兄弟吗？既然如此就拜托你了！我也想救他！！」
「──（点头）」
「很好，谢谢你。」
看到我点头，那道声音稍微冷静了下来，但仍速度飞快地说：
「我兄弟的伤势比外表看起来还严重，所以，第一步要先用治疗魔法做紧急处置。」
我依照声音的指示，拜托为我治疗脚伤的士兵为长枪手急救。
士兵一对长枪手施予治疗魔法就瞪大了双眼。他的伤势很严重，甚至很难找到完好无缺的部位。正如声音所说，士兵断言说要是随便移动，他会在那瞬间死去。
我的背后感觉到一股寒意，彷佛冰刺进了身体里，并等著声音继续说下去。
「做完最低限度的治疗后，快带我兄弟到我指示的地方。那位士兵的治疗魔法也不差，但是他现在需要的是超一流的魔法师，我知道要找谁。」
「那是……谁？」
「是一位叫荠妮，本领了得的开业医生！她一定能救我兄弟！」
「……我知道了。」
「啊！我忘了说一件事！我兄弟身旁应该有一把黑色与暗红色涂装且超级帅气的长枪，也顺便把它带走！因为那对我兄弟来说是非常重要的东西！！」
根本没有一丝犹豫。
我拚命地拜托周遭的士兵搬送长枪手。令人吃惊的是连勇者也一起拜托士兵们搬送他。
因为勇者开口了，士兵们一边扫荡狗头人，一边迅速地准备运送长枪手。如果只有我开口拜托，事情应该不会进行得这么顺利。
做好所有准备后，我们将长枪手送出森林。
──怎么能让我的「英雄」在这种地方死去。
只抱著这个想法的我听从声音的指示，赶往王都。
还很少人知道他的丰功伟业。
他并没有与生俱来的宿命，也没有人期待他的到来。
只是和被迫拯救世界的勇者来自同个故乡。
不过，人们不久后将会知道。
一位英雄诞生于这个世上。
这是在勇者打倒魔王，拯救世界的故事背后。
──一位年轻人贯彻自我，扬名世界的英雄传说。
(文库限定) side Gram
自从获得了属于「我」的自我后，时间不知道经过了几年。
我已经不记得打造我的人了。
那个人赋予我的存在意义是「找出拥有素质之人的力量」。
我是格拉姆，是一把武器，仅此而已。
我也不再细数自己究竟被多少人持有过。
有人为了欲望自取灭亡。
有人被愿望压垮。
有人在达成野心后失去了一切。
有人傲慢至极，成了国王。
有人在殷切期望的终点完成了心愿。
有人带著贪婪得到了一切。
年龄、性别、出生、个性都各不相同，不过那些完成和我缔结的契约的人，身上一定有一项共通点。
那就是隐藏在内心，连本人都没发现的强烈自我。毫不犹豫地为自己的选择赌上性命，也可以说是毁灭性的顽强意志。
甚至能改变世界的强大信念。
因此如果有人活得华丽精彩，也会有人屈辱不已地死去。
老实说，我只依稀记得以前的主人。在我心里的是主人们走过的足迹残影，他们穿梭过许多战场的痕迹。
我的自我并非为了记忆而存在。正因为如此，在我没有主人的期间，我的意志似有非有。
我醒来时，肯定都是新主人出现的时候。
「喔，感觉还不错。」
正因为如此，我听到这道声音后确定了。
朦胧的意识突然渐渐清晰。
同时视觉也变得明亮。
第一眼看到的是眼神有点凶狠的青年。但要称他为青年还太年轻了点，大概是才刚要成年的年纪。
就算毫无根据，我也明白。
这名青年正是我的新主人。
──这是我和悠基纳相遇的瞬间。
和至今为止的主人们不同，我的新搭档悠基纳不是很有野心的那种类型。他会买下我，也是来买东西时顺便的。所谓的邂逅说不定往往都是这样。
然而，另一方面，悠基纳拥有陷入超乎想像的状况时能马上适应的适应力。我第一次和他说话时，他非常吃惊，但是在那之后就索性接纳了我。
自从我成为兄弟的持有物品后，我询问过他最近发生的事，该不会现在这个世界快来到魔王复活的时间了吧？
魔王也存在我的记忆里。
那是会以固定周期出现的人物，每次复活都会被从人类中选出来的勇者亲手打败，并封印起来。之后，魔王又会在未来的某天复活。
从很久很久以前起就不断重复循环。
然而，我其实──应该说我的主人很少遇见魔王。毕竟当我醒来时，几乎都是魔王遭到打倒，成功再次复活前的期间。我也不知道为什么，莫名就变成这样了。
不过这次不同。
这个世界里有刻著圣痕的勇者。
最令人吃惊的是，我的兄弟（悠基纳）和勇者是同乡，也是熟人。在我有记忆以来，可是第一次遇到这种事。
也就是说，这代表勇者的手上有圣剑。这也是种奇妙的巧合。既然兄弟和勇者认识，我或许也能见到勇者。
如果是历代的使用者，会对勇者抱著竞争意识并主动说要打倒魔王，不过这次我的持有者似乎对魔王不太有兴趣。
既然兄弟没有那个意思，我也不打算说什么。因为我只不过是把武器，使用者的意思就是一切。
这样的悠基纳现在贪恋的是一位高级娼妓。
当我听到悠基纳来王都最大的理由是「登上成人的阶梯」时很想捧腹大笑，虽然我没有肚子。
悠基纳前往红灯区时，遇见了彷佛把「妖艳」一词具像化的极品美女。老实说，以初体验的对象来说，她的等级有点太高了。
正如我预料，对于悠基纳的要求，美女提出的金额相当可观，不是乡下人的存款付得起的金额。
然而，一度快要死心的悠基纳奋发向上，正式下定决心要买下名叫「荠妮」的美女。
虽然我觉得这和他坚定的决心相比起来，规模有点太小了，不过既然他本人充满了干劲，我也不好和他唱反调。毕竟我是一把武器，仅此而已。
我兄弟为了赚取买下娼妓的钱而成为佣兵，开始活动。
在现今，收钱办事印象很强烈的佣兵，原本是用来统称被领主或国王等等以金钱雇用，参加毫无利害关系之战争的人们。事实上，比现在更久以前、佣兵们在人类还会杀得你死我活的时期就有许多有所活跃的机会。
在使用我的历代使用者中，也有人在这种战争中立下战功一举成名，最后成了国王。也不是所有人都顺利功成名就，就算素质再怎么优秀，时候到了还是会死。其中当然也有人壮志未酬身先死。
不过这时候的佣兵形象很糟，甚至被称为「人渣的终点」，而实际上也大多都是人渣，或者经常说只是「让罪犯有个见得了人的称呼」而被瞧不起。
然而不知不觉间，随著名为魔王的人物出现，世上也出现了被称为「厄兽」的危险生物。
这也让人类没有时间与同种族的生物争吵。人类是因为出现了共同的敌人才停止自相残杀，真的很讽刺。
不久后，魔王被持有圣剑的勇者打倒了，但魔王派来的尖兵──厄兽却在这个世界扎根了。因为魔王的侵略，各国都国力凋敝，要复兴自己的领地就用尽全力，实在没有能力再驱逐厄兽。
这时各国都以金钱雇用佣兵，命令这些人讨伐厄兽。那就是现今佣兵的起点。
仲介佣兵的组职早在魔王出现前就存在了，打倒魔王后更以「佣兵公会」的身份，变成管理著佣兵们的组织。因为正如我之前所说，佣兵大多都是会做出犯罪行为的人，所以为了防止他们乱来就需要有人管理。
因此，也被称为人渣终点的佣兵们获得了某种程度的社会地位。
无法找到正经工作的人们最后落脚的地方──这点说不定没有什么改变，但除此之外也有许多人自愿成为佣兵。现在是想一获千金的人们的选择之一。
话虽如此，我现在的兄弟似乎对一获千金之类的毫无兴趣。单纯只是在自己的能力所及范围内，只有这个行业是能迅速赚到钱的方法。
他没什么想要出人头地的意志让我觉得很空虚，但开心的是，他愿意将我当成工作道具（武器）使用。
对武器来说不管是什么形式，不是单纯地背在背后当装饰，能被拿来当成武器使用就是无比的荣幸。
只是既然要被人用，想让高手来用也是武器的天性。我决定趁这个机会教导我兄弟一点基本知识。
悠基纳并不是拥有稀有才能的类型。但或许是在农村生活中自然锻炼而成，他的臂力满惊人的。
在我的记忆里，过去的使用者中也有相似的人。只要想著那个人指导悠基纳，应该会让他变成不错的高手。真期待不久后的未来。
──说穿了，我对这次的持有者没有抱著多大的期待。就算他有隐藏于内心的强大意志，也没有使其成功的野心。
即使如此，我也无所谓。
我兄弟（悠基纳）是个不错的青年。
眼里只看得到女性的大胸部，对敌人也毫不留情；忠于自我到甚至让我忍不住笑了出来，有时还会让我体会到不禁失笑的惊讶。
我认为这样的他还不错。
过去的使用者们时常置身于战斗中，为了自己的心愿赌上性命。
作为武器，陪他们战斗让人十分激动，非常充实。武器最满足的时候就是发挥力量时。
不过我回想起过去的战斗后尝到一抹落寞，但也感觉到现在和这个兄弟的生活满有趣的。我不知道为什么拥有交谈的能力，但主要是在战场上提供建议。
这要说到我现在的兄弟悠基纳。我至今为止在日常生活中都不曾和使用者说那么多话，这也很有趣。
偶尔和这种使用者在一起也不错。
我兄弟成为佣兵后过了一阵子，我们的活动地点──王都近郊的森林里开始飘荡著危险的气息。
随著大量出现的巨鼠消失，因为饥饿而变残暴的狗头人增加了。
我以过去的经验，确定这是厄兽暴动的征兆。
生态系时常是依据捕食者与被捕食者的平衡成立。
如果被捕食者变多，捕食者会增加；反之亦然。
两者的数量会像这样不断有消有长。
而厄兽暴动是这个增减平衡失衡引起的。
特定区域里的捕食者增加到甚至无法完全容纳的地步，而被捕食者则被增加的捕食者赶尽杀绝，遭到歼灭。
之后留下的是没有粮食，受到饥饿支配的大规模捕食者群体。最后它们会为了寻找食物，跑到特定区域外将所有生物啃食下肚。
过去有许多村庄及城镇都被像这样引起的厄兽暴动袭击，因此毁灭。
更糟的情况下，过去也有国家被大量涌现的饥饿厄兽巨浪吞没的案例。想像一下住在那里的人们下场，也悲惨得令人害怕。
看来察觉到厄兽暴动征兆的不只是我。
证据就是在森林里狩猎的兄弟，遇到了拥有「银闪」这个别称的一流女佣兵。
她是公会派来的调查员。应该是考虑到真的发生了厄兽暴动的情况，才会派高手过来。
而我的担忧完全料中了。
这时我犯了一个大错。
我误判了厄兽暴动正式开始的时间，没有硬劝兄弟撤退。结果兄弟差点被第一波袭击吞没了。
幸好我们成功击退了第一波攻击，我强烈地建议兄弟这次一定要撤退。
然而他反而跑进森林深处。
他担心为了调查，而往森林里走的银闪。
这个行动对我来说很出乎意料。
虽然兄弟有时会做出奇妙的行动，但他不是笨蛋。他能确切地分辨出自己是否办得到，我认为他是会在自己办得到的范围内，果断地采取行动的人类。
然而，这时的兄弟完全没有想到这种事，彷佛是受到什么驱使一样。
我们来到森林深处时，撞见了银闪和巨大的厄兽──狗头王战斗的场面。
狗头王是狗头人群体中的突然变异体。
它拥有远远凌驾于一般狗头人的体格，天生就会让其他狗头人服从它，而怀了它孩子的雌性狗头人，生下孩子的速度会比平时还快。
雌性狗头人几乎都会无法承受胎儿的快速成长而身亡，但一次诞生下来的狗头人数量很多，要弥补雌性狗头人的消耗是绰绰有余。
狗头王的诞生与多到满出来的食物。两者合起来必定会引起厄兽暴动。
兄弟在暗处注视著战况时，战斗在银闪比狗头王占有优势的状况下进行。然而被逼到绝路的狗头王命令手下发起人海作战。被敌人数量蒙蔽双眼的银闪挨下了狗头王的攻击。
脚受了伤，再也无法行动的银闪露出了「我的人生到此结束」的绝望表情。
这一秒，我透过抓著枪柄的手，感觉到兄弟的心猛烈地动摇了。
这时我发现自己误会他了。
挨下狗头王的一击后，我从兄弟的手中弹飞出去。不过即使与他分开，我也知道兄弟的情绪不断激昂起来。
「因为我想救你，所以我要救你！如果女人遇到了危险，我会二话不说地救她！所以我才会在这里！是我决定要这么做的！」
我再次确定……
──悠基纳肯定是我等待已久的男人。
我为什么会忘记呢？
庞大的野心一点也不重要。
重要的是，对自己的选择赌上性命的强韧心灵。
不管他人，依照自己的期望贯彻信念，傲慢且桀傲不逊的决心。这才是挥舞我的人该有的素质。
为了刚认识的女人，毫不犹豫地赌上性命的大笨蛋──这才适合当我的兄弟。
「咯咯咯咯咯，哈哈哈哈哈哈哈！」
我在不知不觉间高声大笑。
我有多久没有这么激动了呢？说不定，有一股比过去的使用者们挥舞我时还强烈的著迷支配了我。
「那份私欲！那份傲慢！我在此承认名为悠基纳的男人是真正的主人！！」
我和兄弟（悠基纳）之间逐渐产生连系。
「我将作为汝之武器，与汝同行！」
我大喊宣誓。
今后等著我兄弟的可能是波涛汹涌的人生。他应该没想到世界会为了与魔王战斗而逐渐陷入混乱。不管怎么说，我这个兄弟一定会置身于其中。
一想到能和这么有趣的主人一起走上这条路，真的让我高兴得不得了。
「来吧，吾主（主人），喊出来！喊出汝之武器──我的名字！！」
接著──悠基纳咏唱了。
是我的名字。
「来吧，格拉姆！」
下一秒，被兄弟握住的我挥出将逼近的狗头王打飞的一击。
「在此缔结契约！」
兄弟握著我的左手上，刻上了作为契约证明的圣痕。这是直到他死去都无法斩断，在这世上最坚固的关系。
「获选之人啊！汝自此为英雄！为了一己之欲，为了一己之义，为了一己之霸权！」
我带著祝福高声宣示：
「吾名为『魔刃格拉姆』！！是『英雄』挥舞之刃！！」
──愿我俩这份交情能够长久。
第二部
side healer2（前编） 
作者:
第二部从秋奈的视角开始。
那一天，我──秋奈的心情很好。
早上作为医生工作的时候，被来访的一些病人们同样问了『发生了什么好事吗？』。心情似乎好到不小心表露在脸上了。
前几天和尤吉纳『约会』后就一直这样了。
那个时候，我对他的话过于感动而不自觉得扑进了他的胸膛。现在只要回想起来，我就会充满著害羞的心情，但也会有与其同等的温暖留存在我的胸口。
虽说是
必要的事
，但我出卖自己的身体到现在。那是别无选择的事。但，心中的某处，还是对那样的我感到后悔。
──娼妇什么的，对女性来说是最差劲的工作。
──我的身体是这个世界上最肮脏的。
──我或许，无法拥有体面的死亡吧。
平常假装不在意的同时，那种想法总是浮现在我脑海中的角落里。会当医生也是，只是想告诉那样的我，自己过著很体面的人生而已。
──我啊，认为娼妇是个了不起的职业喔。
但尤吉纳肯定了。肯定了这样的我。
认同了，作为娼妇的我。
──有正因为
娼妇
的存在，而能够努力的人们在。
从公众的眼光来看，所谓的『娼妇』应当被唾弃的行业吧。
但这是不对的。
我之前的眼里都只有看到我自己。没有考虑过那些寻求
娼妇
的人们。
我们能够激励男人。
为了〝买下〟我们，而粉身碎骨般的拼命工作，然后拥抱我们，获得身心上的满足。
娼妇是出卖身体的工作。确实是难以被公众所接受的职业。但是，正因如此，才能够慰劳男人们。
也许尤吉纳并没有想那么多。
只是照心里所想的、诚实的说出来而已。那只不过是说出他自身的感想。
即便是那样，他的话语也改变了我的『世界』。
告诉了我，我不必为自身感到羞愧也没关系。
「呼呼呼……♪」
等注意到时，我又哼起歌来了。
虽然现在没有病人，但正在调和药物的途中，不集中精神可不行。但就算停止哼歌，也无法停止微笑。
可我变得可以接受娼妇的自己同时，也有了两件困扰的事情。
一件事是，脑海里总是会浮现出尤吉娜的脸。因为这样，我的心情一直有些兴奋。
这件事还算好。
有问题的是第二件事。
因为心情太过兴奋了──。
──变得想要寻求尤吉娜的身体了。
然后因为那个缘故，我不想被
尤吉纳
以外的其他人抱了。
「哈~……这样不就像是被迟来的初恋给耍得团团转的清纯少女了吗」
虽然我也觉得以清纯少女来说(寻求身体)也太过积极了，但扣除掉那点，我可说是正值花样年华的少女呢。不管怎么说，都是与王都知名的娼妇不相称的行为。
只是──也不是无法理解。
我至今为止出卖过身体，但并非连我的心都出卖了。直到最后都不过是为了工作，为了让客人满意，仅此而已。
打从心底，寻求著谁──寻求著男人的经验是基本没有的。
所幸，即使不做夜晚的工作也
暂时撑得住
。但，我也不可能永远这样下去。随著时间的推移，必须作为娼妇工作的那一天还是会到来的。
既然如此，想要让认同我的那个人，身体也好──甚至是心灵也让他拥抱。这种感觉，也一天天地变得越来越强烈。
如此想著的同时──也因为想像自己被他拥入怀中而变得脸红了。虽然对于身为娼妇至今曾被无数男人抱过的人来说像是个笑话，但光是想像和他的〝情事〟羞耻心就溢了出来。
不如说，现在的脸就像是著火了一般。
「啊ー不行不行。再想下去的话，各方面都会忍不下去的」
摇了摇头，把开始染上粉红色的想法甩出了脑海。
困扰的是，虽然感到害羞但毫无疑问的，我也期望著那种事情。下一次什么时候会再见到尤吉纳呢，突然的想到了这件事。
尤吉纳作为佣兵在活动，用接受委托的成功报酬来赚取『买下』我的资金。
究竟是他会先存够钱呢，还是我的极限会先到来呢。
我也考虑过索性舍弃娼妇的立场，就这样被他所拥抱也不坏。
不过这样一来，身为娼妇活动至今的骄傲就稍微有些碍事了。
不如说，初次和尤吉纳相遇时，煞有其事地说出了『免费让你抱的话，对于到目前为止都付钱给我的客人们很不好意思』的关系。
事到如今，更不可能把那句话当作没说过。感觉那样做的话，身为一个人──身为一名女性是不行的。这种轻易改变自己曾说过的话的人，尤吉纳应该也不会想抱吧。
或者是，有著可以直接把我说过的话，无须辩解的全部吹飞的〝什么〟──。
「──之类的，不可能会有这么刚好的事吧」
夹杂叹息的垂下的肩膀。
那个〝什么〟已经迫在眉睫什么的，这时的我还没有想到。
作者:
不好意思。
本来预定一话结束的，但变成前后篇了
side healer2（中编） 
作者的话:
老实说真是不好意思。
才想著要在后篇结束，没想到变成三段构造了
突然间，外面变得吵杂了起来。能够听到搬运车停在附近的声音，和不知道是谁的叫喊声重叠在一起。
我停下手边的工作，想著发生什么事了的看向了窗户。
然后──诊所的门被粗暴地打开了。
「叫做秋奈的医生的诊所是这里吗！？」
充满气势从开著的门进来的人是，有著银发狐耳的女性兽人。从带著武器这点来看，应该是佣兵。她的表情充满焦躁，因此我也查觉到这并非小事。
我从调合台站起来后，出声向她搭话。
「我就是秋奈」
「就是你吗！」
银发的女性以像是要飞扑那样的气势靠了过来，抓住了我的肩膀。
「他……请救救那个人！」
抓住肩膀的手充满著强大的力量。因为疼痛而导致脸稍微有些扭曲，但为了不让女性注意到而温柔地握住她的手腕。
「请冷静一点」
笔直地注视她的眼瞳，缓慢且有力地说著。
「──！？　……真的很抱歉，我太焦急了」
我的声音似乎是好好地传达到了，女性虽然只有一点，但也取回了冷静。慢慢的松开了抓住我肩膀的手。
我也不是第一次遇到像这样的人。家人受重伤的人冲进诊所的时候，常常看到。也习惯了应对方法。
我装作没事的样子对自己的肩膀使用微弱的
治疗
，缓和疼痛的同时向女性提问。
「急诊伤患在哪里？」
「在、在诊所的前面，正让他躺在了搬运车上。因为有收到尽可能不要让他受到摇晃的指示」
「我知道了。除了你以外有其他人吗？」
「有、有几个人跟我一起……」
「那么那边有担架，请你们先把他移到诊所里。跟来这边时一样，麻烦请尽可能的不要摇晃到他」
她点头后就抓著我给她看的担架，匆匆忙忙地冲去了外面。
在这期间，我开始著手进行迎接伤患的准备。从刚开始惊慌的样子来看，接下来过来的伤患状态应该相当严重。也有演变成需要大规模治疗的可能性。虽然时间很短，但也只能先做好当下我所能够做好的准备了。
──我说不出话了。
搬运担架进来的是王国的士兵，陪同进来的是那位『勇者』这些事情让我稍微有些惊讶。
但是，在那之上，跟被担架搬进来的急诊伤患──是尤吉纳这件事相比，不过是微不足道的小事而已。
要是我的意识没有切换成『医生』的话，在看到他的瞬间肯定就发出悲鸣了。就算没有那样，我也陷入了身体里的热量被人夺走的错觉。
「那边的……平台，请轻轻地把他移过去」
我总算能以冷静的口吻向士兵们发出了指示。
被移到诊疗台上的尤吉纳没有意识，脸色苍白，让人感觉不到生命力。
一眼看过去，虽然像是没有受伤，但作为医生经验的『第六感』则是激烈地响著警报。
我先是使用『
透视
』。
本来这是为了透过患者的皮肤，把握其内部──筋肉以及骨头、内脏等状况的魔法。但对我来说，只是一两件衣服的程度的话，能够就这样直接诊察患者的体内。
──我再次失去了言语。
几乎全身上下的筋肉以及骨头都破破烂烂的，内脏的损伤也清晰可见。虽然现在还勉强维持著生命，但是是就这样放置不管的话，确确实实会死的重伤。
「秋奈医生，他的情况……」
被叫了名字后，我回过了神。等注意到时，我的指尖变得像是要冻僵了一样冰冷，并微微的发抖著。
我为了把发抖的事蒙混过去，握紧了手，转身面对女性的方向。
「为何……把他带来这里呢」
让人不觉得是从自己口中说出来的，冰冷的话语。女性稍微感到了惊讶。
「如妳所见，这间诊所的规模很小。到镇上的话，应该也有规模更大、设备更齐全的诊所才对」
我说的话，绝对不是在推卸责任。不如说，仅仅只是在陈述事实而已。
明明只是这样，但简直就像是要拒绝尤吉纳般的语调。平时我不会说出来的话语，却不自觉地说了出口。
「说到底，这间诊所位于离街道有一段距离的位置。如我所见，帮忙搬运他的人是王国士兵。有他们帮忙，应该也可以利用军医院才对」
──不是的。
「怎么可以……妳打算对他见死不救吗！？」
女性再次紧抓我的肩膀并摇晃著。
──当然不是啊。
「我只是说比较现实的话而已。现在还来得及。要赶快把他带去设备齐全的诊所才行」
淡然回答的同时，我一次也没有和拼命恳求的她对上眼。
我──很害怕啊。
在巷弄里械斗并不稀奇。既然在那样的地方当医生，就时常会有像这样的伤患被送过来。
而且，也曾有过因为无计可施，而只能眼睁睁看著伤患就这样失去生命。虽然也会感到后悔，但既然从事人命相关的工作，那对于人的生死就必须在某种程度上看开才行。如果不这样做，会崩溃的。
但是，这次不一样。
如果因为我的错而导致尤吉纳死去的话──光是想像，我的心就像是要崩溃了。
如果成真的话，我可能会无法再次站起。就这样一辈子不断的悔恨著。
那让我……害怕得不得了。
「看来搭档真是有眼无珠啊……为了抱这种女人而粉身碎骨般，在佣兵工作里投注全部心力的搭档真令人同情啊」
──有声音对这样的我搭话了。
作者的话:
下次就是秋奈视角的结束了，请稍等一下！
会尽可能赶快更新下一话的！！
side healer2（后编） 
作者的话:
总算结束了！
前中后加起来的文章量比当初还增加了3倍左右喔！
并不是眼前的女性发出的声音。但，确实传到的我的耳里。
不顾我的疑问，『声音』继续说道。
「果然『娼妇』这类人都是些能够轻易出卖身体、毫不在意的出卖男人的，无可救药的家伙啊」
「────っ！！」
因恐惧而冻结的心，燃起了火焰。
──名为愤怒的火焰。
「你又明白了些甚么……」
也许会因为自己的双手而导致重要的人死去。那日多么令人恐惧的事……连那都不明白的你竟然敢──。
「对，我不明白呢！　对眼前濒死男人见死不救的薄情女的心情，我才不明白呢！」
被
尤吉纳
认同的，我的骄傲。
因为骄傲被污辱，我的心发热了。
比我发出怒骂还早了一些，声音响起。
「你不想救这个男人──不想救名为尤吉娜的这个男人吗！！」
「才没有──」
给予我认同的他。
给予我肯定的他。
有生以来第一次，让我想把全身心都委身于他的尤吉纳！！
「──当然是想救他的不是吗！！」
──那是一名女性所发出的、毫无掩饰的真心的呐喊。
曾让心都冻结的恐惧，因为强烈的情感所散发出来的热量而融化消失了。
「……什么啊，既然如此，应该要做的事情不是早就决定好了吗」
──没错，还有什么需要犹豫的理由吗。
普通的手段要救活现在的尤吉纳是很困难的。
既然这样，使用
不普通的方法
就好了。
无意间避开的，但却是只有我才能使用的禁忌的手段。
──或许使用『这个手段』的话，会被尤吉纳讨厌也说不定。不会想再接近我也说不定。
那也没关系。
比起被尤吉纳讨厌的恐惧，失去尤吉纳的恐惧更为强烈。
然后，比起失去他的恐惧，想拯救他的心情更是远远的强烈得多。
我已经──下定决心了。
「……虽然不知道是哪里的哪位，但真是谢谢了」
「别在意，我想搭档也是，就算会死，能死在像你这样极品美女的怀中也是他的本愿吧。真对不起啊，说了像是污辱你一样的言论。这之后要骂多久都随便妳」
真是意外。恐怕是为了让我燃起意志，才瞄准那点的吧。那样的话就不应该是斥责了。我能像这样为了拯救尤吉纳而下定决心，全都要感谢他。
──话说，这个『声音』是谁啊。
既然是男性的
声音
，那就不可能是银发的女性，也不像是在诊所里的士兵们或『勇者』的样子。我看过去后，每个人都摇著头。
不自觉的，我把视线停在了士兵其中一人所拿著的朱黑色长枪上──探讨声音主人的事，先延到下次吧。
「让你们久等了真是不好意思。我马上进行治疗」
「拜托了──但是没问题吗？」
对著现在也像是要哭出来一样的女性，我如此宣言。
「我绝对会救活他的。赌上我的骄傲」
──不论使用任何的手段。
并没有说出来，我在内心里补充道。
回复魔法是以使用者的魔力来使对象的治愈能力一时性的活性化，来让伤口愈合的魔法。也就是说，不仅是需要消耗使用者的魔力，同时还需要消耗被施展的一方的体力
越是上位的魔法，抑制被施展一方的体力消耗以及治愈的效果也会提升。伤势的情况则是越严重的话，治愈所需要的魔力和对向的体力的消耗量都会提升。
虽然到了现在这些都是回复魔法使用者的常识，但在以前，对重伤者什么都没有考虑就使用回复魔法，而导致体力枯竭而死亡的案例很多。
然后现在的尤吉纳只有被施展了最低限度的紧急处置而已。那个选择是正确的。
尤吉纳可以说是处于勉强存活的状态，在这之上又使用回复魔法的话，生命力会枯竭，就算治好了伤势也还是会迎来死亡吧。实施紧急处置的人也是因为这样，所以回复魔法的使用才停留在最低限度吧。
就算是在王城工作的──宫廷魔法士肯定也一样，要治疗这种程度的重症患者是难如登天吧。把迎接死亡的时间从今晚延到明晚……抑或只是数个小时，肯定都要花费大量的精力。
──最大的问题果然是生命力的枯竭啊。
「再次的感谢你。真亏你能够下定决心啊。恐怕，我让你做了相当痛苦的选择吧」
「要道谢的话，请在尤吉纳的治疗结束后再说」
还是一样，那个『声音』在诊所内响起。现在在里面的除了我以外没有其他人影。
我以『为了治疗』作为理由，把除了我以外的全部人都请到了诊所的外面。虽然女佣兵的狐狸兽人和『勇者』不停地追问，但我毫不退让的半强硬性的把他们赶了出去。
留下来的，只有士兵其中一人刚刚带来的朱黑色长枪而已。
现在开始要对尤吉纳施展的是，我对自己禁止的『处置』。
看来似乎是根据『声音』的指示，把尤吉纳运来这间诊所──我的身边的样子。然后按刚刚所听到的话来看，这个『声音』一定是已经注意到了我的『秘密』了。
把想质问声音的心情往后推迟，现在有比任何事都还需要优先处理事情。
因为我先前犹豫的关系，已经耗费掉宝贵的时间了。即使是现在，他的病况也不断的恶化中。可不能再继续浪费更多时间了。
我再一次看向尤吉纳的脸。
现在他失去了血色，正露出了苦闷的表情。
不经意间，和以前他对我崭露的笑容重叠了。
打从心底、想再一次、看见尤吉纳的笑脸。
正因为如此，所以我才应该要做。
「好……要上了喔，我自己」
像是要说给自己听一样的小声说著。
我解放了至今为止隐藏起来的『我』。
「嗯……咕呜呜……呼呜呜……」
感觉到体内的热量开始膨胀，并扩散到了全身。因为很久没有感受到的『那个』，声音在无意间漏了出来。
虽然或许很难从外观判断出来，但我的肉体现在正开始从人类的
肉体
，取回〝原本应有的姿态〟
「啊咕…………呜呜呜！！」
尤其是太阳穴的位置，带有著强大的热量。
「咕呜呜呜…………！」
咬牙强忍著，伴随疼痛的那份感觉。因为那宛如肉从身体内侧开始撕裂、骨头碎裂般的痛楚而感到了犹豫，但我激励自己，不停地持续著〝那个〟。
「咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
──计算时间的话，不过是连一分钟都不到的时间。但是，对我而言却犹如1个小时2个小时那样。
在体内徘徊的热量退去后，我用装设在墙壁上的镜子确认了『我的身体』。
整体来说没有变化。
除了一点
除了位于侧头部的『角』之外。
「……过了许久了呢，使用
这个
」
一用手触摸弯曲的角，就感觉到了指尖触碰到硬质的触感，从角那里也感觉到被自己的手指触碰著。
因为这支角毫无疑问的，是从我的身体里生出来的我的一部份，所以这是理所当然的。
不得不持续这名为娼妇的职业的理由。
对我来说最应当忌讳的，自身的『秘密』。
因为带著这样的身体出生的缘故，我憎恨著自己的血统。
──只不过，仅现在这个瞬间，我想感谢他。
正因为这支角──正因为是这样的我，才能够救活    尤吉纳。
轻轻地用手碰触尤吉纳的脸颊后，传来了像是要冻结那般的冰冷。
原本拥有的少许犹豫，这次完全舍去了。
我，靠近尤吉纳的嘴唇。
既然为了治疗重症会导致生命力枯竭，那么只要从外部把生命力分给他就好了。
只有我才能使用的方法。
「『
生命让渡
』」
我轻柔地和尤吉纳的嘴唇重叠，把生命力让渡了过去。
──绝对、要救活这个人给你看看！。
把强烈的决意藏于心中──我开始了治疗。
作者的话:
秋奈视角这样就结束了
接下来会回到尤吉纳视角。
关于秋奈更加详细的那个或这个，会在下回说明，所以敬启期待。
第三十话 似乎满满的样子 
作者的话:
总算更新了。
最初感觉到的是温暖。
暖意缓慢地把连指尖都覆盖冻结的寒冷融解，舒畅的感觉遍及到了全身。
多么的想沉浸在这舒畅的感觉之中啊。
──一醒来发现，我正躺在床上。
「……这里、是哪里啊」
右手撑著额头，摇了摇迟钝的头脑，我撑起了上半身。　环顾了四周，在放置著许多瓶子和架子的房间里，有独特的气味传进了鼻子。
……因为有一阵子常来，所以我还是认得出来这里是秋奈的诊所。
「我……为何会在秋奈小姐这里？」
所谓的不省人事就是指这样吧。记忆模糊，完全不知道到底发生了甚么事。
……总之先睁开仍旧沉重的眼皮，视线移到了自己的左手上。
──左手的手背上，存在著我出生时应该没有的大块斑纹。
虽然我仔细地观察了，但……。
「……是烧伤之类的吗？」
不行。不知道有什么意义。
正当我困扰时，听到了熟悉的声音。
「呦、搭档！　你早啊！　了不起的贪睡虫呢！」
「……别大声嚷嚷啊混帐长枪。头很痛啊」
『格拉姆』的声音，对现在思绪还没稳定下来的我来说，刺激太强了。在脑袋里大声地回响著，感觉要都变得不舒服了。
「看来是刚起床的关系，脑袋还轻飘飘的吧。吐槽都没有往常那么犀利了喔」
「啊啊，是吗……发生了什么事了啊」
我为了寻找格拉姆，环顾了房间里面。但，没有找到我的『老旧长枪』。
「在看哪里啊搭档。我在这里啊，这里」
看向了声音传来的方向──有一把华丽的朱黑色长枪立在墙边。
「……诶、你哪位？」
「好的，跟我期待的反应一样真是感谢你啊！　是格拉姆喔！　是你这小子所信赖的搭档，帅气又成熟迷人的『长枪』大人喔！」
「我所认识的长枪是更加破旧的中古货喔」
「你说谁是即将报废的钝器不良库存品啊！！」
「……啊啊、毫无疑问，你是格拉姆呢」
多亏了跟平常一样的
语调
，我总算接受了那把黑色的长枪是格拉姆的现实。
这之后，我的记忆慢慢地苏醒了。
遭遇了
犬头人
的
厄兽暴走
的事情。和银闪相遇的事情。为了救她而跟狗头人王战斗的事情。
然后──在那时发生的，与『格拉姆』相关的事情，我全都想起来了。
我再次看向了自己的左手。
虽然刚刚的思绪很模糊，但现在能够清楚地回想起来了。
明明因为狗头人王的缘故，应该一时身负重伤才对。但就在那时──。
──来吧，
吾主
啊，喊出来吧！　喊出汝之武器──我的名字！！
受话语的劝诱，我就这样喊出了『格拉姆』的名字。
之后我的左腕回复到了重伤之前的状态，眼前出现了朱黑色的长枪。
──手背也被刻上了这个斑纹。
我手持出现的黑色长枪，才总算把狗头人王打倒了。
只不过，因为那时的『副作用』身体变得破破烂烂的，就这样中断了意识。
「…………嗯？　不会痛诶？」
在失去意识前都还能感觉到的，像是要撕碎全身一般的疼痛，现在都感觉不到了。扣除掉因为刚起床身体僵硬这点，反而可以感觉到力量比起之前更加高涨了。
「话说，为何我是裸体啊」
确认是否还有疼痛后，我才注意到自己一丝不挂的全裸著。下半身也是，除了内裤外，基本全裸。
「这是因为那个啊。像是治疗的一环那样的东西」
「你说治疗……难不成我的伤是秋奈小姐帮我治好的吗？」
既然这里是秋奈的诊所，那应该就是那么一回事吧。
「虽然完全就如你所说的一样，但……你看一下右边」
「蛤？　你在说什么……」
在反问格拉姆之前，明明我自身的右边──被毛毯盖住的床的一部份有不自然的隆起，但我现在才注意到。
感到困惑的我，并没有多想就把毛毯拉开来了。
那里有著胸部。
──我沉默的重新把毛毯盖了回去。
……………………………………………………。
思考大约停止了十秒左右。
过了二十秒后，思考才再次开始运转了起来。
经过了三十秒后，混乱感一口气涌了出来。
「──这！　──这！？　──这！？？」
混乱感在短时间内达到了顶点，已经只能从喉咙里挤出连语言都称不上的声音而已。手腕像是要把这样的心情努力的表达出来一样，做著谜一般的动作。
「冷静点搭档。你就算跳舞也吸收不到我的魔力喔」
遭遇
冲撃
后又过了一分钟，我暂时取回了冷静。既不会发出奇怪的声音了，也不会跳奇怪的舞蹈了。只是，只有一个东西的存在占满了我的脑海。
──
胸部
的
满满
啊！
「……仔细思考了一下，胸部有两个呢」
「太过吃惊，思考跟言行都变得残念至极了喔」
别读人家的心啊。
但是那个啊。总之除了很厉害以外没有其他话可说了。
未曾亲眼拜见过如此
有魄力
的胸部。感动的感觉充满著胸口。
──正因为是胸部呢。
「因为你不擅长这种事呢」
「吵死了」
虽然眼睛尽是看向了
胸部
，但在一瞬间看到了和我一样全裸的女性。
「我为何会与全裸的女人睡在一起啊！？」
我抱起了头。
该不会是那个吧！
我做下去了吗！
我在不知道的时候登上了大人的阶梯了吗！？
「想、想不起来……」
「总之搭档你在意的事情，并不是事实啊」
「诶、是这样吗？」
原本抱头的我，因格拉姆的话而抬起了头。
虽然有点安心，但又有点可惜。真是复杂的心情啊。
「不如说该感谢吧。要是没有她的话，那可是回天乏术的重伤喔」
听到那句话，我突然想了起来。
跟先前不同，我握住毛毯的一角，稍微拉了起来。
在那里的是，安稳的发出睡觉呼吸声的秋奈。
作者的话:
后半残酷（笑
第三十一话 虽然被抱了 
改了一下秋奈的第一人称，这样应该比较好分辨谁在讲话
秋奈就算只是睡脸，也美得像一幅画一样。不过，在我直率地感到感动之前，有一件不管怎样都让我很在意的事。
我的视线停在了，从她的侧头部长出来的『角』
「啊ー、搭档会在意也不是没有理由啊，但现在先不要吵醒她。毕竟在搭档你被送来这后的三天里，就算身体状态安定了，她也还是待在你的身边照顾你喔」
「原来是这样啊……」
既然如此，那随便把她吵醒就不好了呢。
我为了不要吵醒秋奈，小心翼翼地离开床，站了起来。
把抬起手后用力的把手握紧，可以感受到力量。果然感觉身体状况比之前还更好呢。
「不要全裸在那边晃来晃去啊。我啊，可没有拜见你小子裸体的兴趣啊」
「那还真是巧啊。我也没有继续裸体给长枪看的兴趣呢」
我的衣服整齐地被叠在了床的一侧。是秋奈帮我洗的吧。
在穿衣服的时候，格拉姆问我。
「那个啊，搭档。你看了小秋奈的角后，你怎么想？」
「怎么想……虽然是有些惊讶啦」
「……只有这样吗？」
「比起角，胸部给予的冲击比较大」
正因为是巨乳所以很大，之类的。
「别思考下流黄段子啊」
「就说了不要读我的心啊」
「是搭档你太好懂了喔」
被长枪看透心思的男人是要怎样啊……。
「但是呢，搭档还是一如往常是搭档真是太好了」
「你在耍我吗？」
「这是夸奖喔」
被长枪夸奖的男人是要怎样啊……。
「呼哇…………嗯？」
略为冷静后，身后传来了声响。转身看去，秋奈正一边揉著眼睛，一边从床上挺起身子。秋奈因为原本在她身旁的我不在，而歪著头张望四周。
「诶？　…………尤吉……纳？」
「喔，早啊」
在她刚好看向这边时，我笑著向她打了招呼。
秋奈原本稍微有些呆愣地盯著我的脸，但突然开始流下了眼泪。
在因为事出突然而显得狼狈的我说出明确的话语之前，秋奈就从床上跳了下来，并抱住了我。
「……太好了」
听到低声流露出的话语后，我注意到秋奈的肩膀不断发抖著。
「人家……成功的救了你呢……」
脑海里再次回想起了先前格拉姆的台词。
──要是没有她的话，那可是回天乏术的重伤喔。
这么说来，该不会我的伤势是比我自己所想像的还要更加严重的重伤。
正是因为丧命的机率相当的高。光是想像被委任了那份治疗委托的秋奈的心情，那是要承受多大的重担啊。
虽然我知道这时候应该要向秋奈说些什么……但就是想不出来。
正当我烦恼时──。
『这种时候啊，只要抱她就好了喔』
格拉姆的念话在脑中响起，我惊讶的看向了立在墙边的长枪。
虽然还是一样是『长枪』没错，但我却好像看到了有谁露出了良好的笑容，比著大拇指的幻觉。
不管怎么说，被长枪指导还是有些生气。
──我抱紧了秋奈的身体。
因为自已的背后被手腕包围而感到惊讶的秋奈一瞬间僵住了，但随后渐渐地放松了肩膀的力量。随著力量放松，不知不觉间发抖也停下了。
──我应该就这样抱多久啊。
我尴尬地说道。
「看来……让妳担心了呢」
「是啊、我很担心喔。当你以濒死的状态被送来这里时，我可是害怕得不得了呢」
「对不起……」
「真的是呢。……但没关系的喔。你能够像这样好好地醒来就足够了」
而且啊，她继续说道。
「也有多亏如此才能注意到的事。注意到了你在人家心中是多么重要的存在」
「……？」
「真是的，人家好歹也是在王都里俘虏了无数男人的娼妇喔。但是却被连女人都还不了解的一位男性给玩弄于手掌心什么的」
因为不懂她说的话的意思而歪著头后，她像是有些生气得如此说道。虽然彼此抱著所以看不到脸，但传来的声音参杂著那样的感情在里面。
「那个……真是对不起啊」
「不用道歉。因为是人家擅自在你手中起舞的」
互相拥抱一阵子的我们，明明没有说好，却同时减缓了拥抱彼此的力道。虽说如此，但我们也没有把对方放走的意思。
两个人的身体稍微分离一些些后，我们就以这样的姿势看向了彼此的脸。
偶然间，我的视线看向了秋奈的『角』。
注意到这件事的她，不安的低下了脸。
要不了一会儿，秋奈缓慢地抬起了头。
「…………果然、『
这支角
』、很恶心吗？」
「不，并不会」
「…………诶？」
原本战战兢兢地询问我的她，听了我的回答后，这次则是变成瞠目结舌的脸了。
这个……像是做好觉悟进行了提问，却听到了跟预想完全不同的答案的反应呢。
「因为比起那个更有冲击性的东西就在我的眼前啊」
确实对那个『角』有些兴趣没错，但远比他还更加厉害的存在就存在于我的面前。
我的视线从她的头部移向了脸，又从脸往下移到了胸部。
──富有迫力的
巨乳
，正在我的胸膛挤压变形著。
之前约会的时候好像也有类似的事情呢。
虽然那时秋奈的打扮也煽情，但现在则是完全一丝不挂的全裸。一想到那个因为有些挤压变形而看不到的地方，正隐藏著女性重要的部位……受不了啊。
她来回看向了我视线的目的地以及我的脸后，忐忑不安的开口问道。
「那个……人家再问一次，看了『
这支角
』后觉得恶心或不舒服之类的，你不这样认为吗？」
「…………？　……说惊讶的话是有些惊讶啦」
有必要感到那么不安吗，虽然我不是很了解，但我还是老实的陈述了我的感觉。
「对于漂亮的女性，不过是长了角而已，并不会影响那个人的美丽对吧」
毕竟这是上都有长了狐狸耳朵和尾巴的银发巨乳美女了，就算有长了角的巨乳美女应该也不奇怪吧。
『搭档。那句话，
根据情况不同
会是最差劲的回答喔』
你很吵喔格拉姆。
我瞪完长枪后重新看向了秋奈的方向，她刚开始正摆著一副呆住了的表情。
……难不成，我又做了什么吗？
『要说做了什么的话，的确做了喔！　我刚说了吧！　『根据状况不同』喔！』
接下来格拉姆发出的声音包含著愉快的感觉在里面。很明显就是在享受这状况时的声音。
然后──。
「……已经不行了。你这样、人家怎么可能忍得住呢」
像是心不在焉，小声地自言自语后。
秋奈浮现出了笑容。
背后……因为寒意而抖了一下。
虽然是眼睛哭肿，满脸泪水了脸，但却像是只要看一眼『灵魂』就会被夺走那般的，妖艳美丽的表情。
因为太过刺激，而导致心脏怦怦的乱跳，像是要瞄准这个破绽一样，秋奈往手腕里注入了力气，再次拉近了我和她之间的距离。
之后没想到的是，她的脸与身体一同急遽的接近过来。
「诶、等！　秋──嗯嗯！？」
太过慌张打算阻止她时，已经来不及了。
──我和秋奈的嘴唇，重叠了。
头脑完全变得一片空白。
感觉到的是。
嘴唇的柔软。
体温
。
以及呼吸。
但反过来说，除此之外的全部感觉都消失了，与她之间的联系，支配了全部的思绪。
──终于，那令人感觉不知是长还短的时间流逝，秋奈缓慢地把嘴唇分开了。
「秋、秋奈……小姐？」
「秋奈」
「嗯？」
「把称谓去掉……叫人家秋奈。人家想要……被你这样称呼呢」
因为接吻的冲击影响，我就照她催促的一样，称呼她的名字了。
「秋……秋奈」
虽然心里早已把称谓去掉了，但真的试著要从口中说出来……可是相当的害羞啊。
我一叫了她的名字，她就慢慢地抬起了头。
她的双颊染上朱红，眼瞳因为泪水而湿润。
浮现出来的是，我至今所见过她的表情中最为美丽、最为闪耀的笑容。
「我喜欢你喔……尤吉纳。我啊……爱著你喔」
然后再一次的，对于失去话语的我，秋奈把她的嘴唇重叠了上来。
………………………………………………。
诶？　这个
女性
。刚才说了啥？
主角的个性真的很让人尊敬呢
不因他人职业而瞧不起对方，也不因他人外貌而排斥对方
虽然也有可能是因为对方是美女就是了
第三十二话 是天职
看著这一幕而露出仿佛要溶化的甜美表情的秋奈，似乎在途中清醒过来。突然红了脸，像逃走般钻进了床里。
——之后过了一段时间。
「呃，已经没事了吗？」
「嗯……让您看到丢脸的地方」
「这样啊。嘛，喝点茶吧」
「谢谢……」
于坐在桌子对面的秋奈面前，我放了刚沏好的茶。因为多次受到她的照顾所以还记得茶具的位置。由于是看样子模仿沏的因此不能保证味道，但会成为适合其时的补给吧。
秋奈和之前不同，在平时的煽情衣服上裹著白衣的样子。虽然已经习惯了裸体但果然〝(完全)
赤裸
〟是让人连说话也无法沉著。
在我说正经话的时候也保持著赤裸，虽然很开心但是没有不把目光投向她的胸口好好地集中在对话上的自信。现在视线也充分地吸引到那边去。
喝了我泡的茶，舒了一口气的秋奈，用手摆弄著茶具用眼睛向上窥视。
「……对不起。有点过于激动而无法抑制，那个……直到接吻为止」
「哦哦」
再次被说出来就会想起
接吻和告白
，连我都为此而苦恼。
尽管从口中发出了奇怪的声音，但在此基础上我把真实的心情传达出来。
「……太突然感到惊讶，但对我说『喜欢』毫无疑问令我很高兴……不用道歉」
「啊哈」
「秋，秋奈？」
秋奈用手贴著左胸低著头，似乎在忍住什么肩膀颤抖著。
「这、这孩子为何这么没自觉……将来太可怕了」
「突然被吓到了！？」
因唐突的害怕我吓了一跳。
过了一会儿，又喝了一口茶润嗓子后秋奈慢慢地开始说话。
「再一次——能平安无事真是太好了尤吉纳君。你能醒过来我真的很开心」
「道谢应该是这边的台词秋奈。似乎比我想像的还要糟糕的状态呢。谢谢你的帮助」
似乎彼此都恢复了平静，我们一起浮现出笑容。
然后，秋奈露出不安的表情。仅凭这一点，我便察觉到她接下来想说的话。
「呐尤吉纳君。再问一遍，真的不在意这个角吗？」
秋奈触摸自己头上长著的角。
「我倒是，觉得和兽人的耳朵及尾巴没什么大区别」
严格来说也许是两个不同的东西，但至少对我来说就只有这种程度的认识。
「太好了……」
并不是经特别深入的思考而得出的答案，秋奈却像从心底松了一口气般抚摸著胸口。
确实，听说过长著兽耳的人的事，却没听说过长著角的人的事。
「……可以详细打听一下吗？」
「是的。不如说，希望你能听我说」
秋奈慢慢深呼吸后，露出了坚定的表情。对我来说即使不是那样，对于秋奈她来说也是非常沉重的事实吧。从表情可以看出那件事。
「我呢……恐怕是被称为
淫魔
的存在」
「恐怕？」
「不能判断是幸运还是不幸，但是我从来没有见过和我一样头上长了角的人。所以，以旧文献为依据〝是这个吧〟而借用这个怪物的名字罢了。实际上我自己也不太清楚」
「……话说回来，魅魔是什么？」
「就算不知道也不会不可思议。毕竟是传说中存在的怪物呢」
——所谓
淫魔
，是指诱惑男人吸收其精气，结果逼至其死亡的『魔族』一种。
听完秋奈嘴里说出的内容后，我说。
「魔族确实是——」
「没错，是魔王的眷属」
只有这个我很惊讶。
『魔族』的名字经常出现在和魔王有关的童话故事里所以我也知道。
正如秋奈所说魔王的部下——也就是说作为眷属追随著，被讲述为给世界带来灾难的存在。没想到会从她口中听到那些人的名字。
很多魔族都被过去的勇者所消灭，以魔王被打倒为契机其身姿在世界各地隐藏著。虽然实际存在才没有被怀疑，但记录真实情况的只有旧文献。对于一般市民来说小时候听的童话故事是为数不多的情报来源。
「我实际上也没见过
淫魔
，所以不太清楚精确的地方。但是据我调查，我拥有和
淫魔
特征相似的能力」
虽说是魔族但也有各种各样的种类，最大的特征就是拥有人类无法持有的特殊力量。
——
淫魔
这一魔族所拥有的能力。
「啊，刚才说了那个」
「吸取人的精气的能力。我也有那个力量」
文献中提到的
淫魔
是把焦点放在吸取男性的精气上，但秋奈的话则可以不分男女地吸取精气。
「呐，尤吉纳君不是也觉得疑惑吗？有相应本领的回复魔法使用者，同时也是医生的我却从事著娼妇这种卖身的工作」
「那是，嘛多少也有一点吧」
「我做娼妇的理由就是〝这个〟了」
吸取精气的『吸精』行为是
淫魔
所具有的能力同时，也是为了维持其存在的进食。
「
淫魔
如果不定期进行吸精最会衰弱而死。然后最能有效地吸精的是进行——性行为」
原来如此。娼妇从某种意义上来说，是一个可以自然地进行色情行为的职业。原来也有不得已的一面啊。
「虽是很奇怪的话，作为
淫魔
让男人开心的方法似乎在本能的部分上就能理解了。来王都之前也在各种各样的村子和城镇里做过娼妇，但是无论在哪个地方过了一会儿就会来邀请(我)的人变多了」
「因娼妇而令来邀请的人变多，不值得骄傲啊」秋奈苦笑著说道。
也许有些失礼，对于
淫魔
的秋奈来说娼妇这个职业是天职吧。
路边的小石头：小说比漫画更仔细吧。
由于本人要同时翻译两本小说及学习繁忙，更新会不定时和较慢。(假期除外？)
第三十三话
「但是，为什么要告诉我这些呢？据观察，到现在为止一直隐瞒著吧」
虽然没有说出口，但是作为
淫魔
的事实对于秋奈的人生来说应该是沉重的枷锁。否则不会只是我回答了『不在意』就觉得非常感动………想起自己触碰到的嘴唇以外的柔软差点要窒息啊。
「在说这件事之前，会先说明尤吉纳君被送到这个诊疗所时的情况」
——被送到诊疗所的时候，我的身体已经破烂不堪。
——施以回复魔法，但连可以承受的体力也枯竭了。
——如果就这样用回复魔法进行治疗，会导致确实的死亡。
从秋奈的口中得知了这三点。
虽说有一定程度的预想，但假如没有开玩笑把我快要死的事实摆在面前就无话可说了。
看著脸色变差的我，秋奈用认真的表情继续。
「
淫魔
啊，可以夺走精气，换言之能明确感受到精气，在某种程度上可以自由操控」
对于她换了话题而歪著头，但我仍然默默地倾听她的话。考虑到流程的话，就知道是必要的绕道。
——秋奈作为娼妇在和『客人』的身体重叠在一起的时候会进行吸精，但这并不是随意进行的。如果秋奈没有『吸收精气』的意思吸精就不会发动。
秋奈不久，就理解到这种吸精行为和〝魔法的发动〟非常相似。
原因是在回复魔法中发现了强大的才能。
回复魔法原本只有用作安慰的程度，但作为
淫魔
反复进行吸食客人精气的行为后回复魔法逐渐发挥出了强大的效果。恐怕『接触
生命力
』这一点，加深了她对回复魔法的造诣。
秋奈作为娼妇在进行吸精的同时，开始经营使用回复魔法的民间医生并进行了进一步的研究。
然后终于，秋奈反转了吸精〝夺取〟的效果，编造出具有〝给予〟效果的魔法。
「
生命让渡
——将术者的生命力分给他人的魔法」
「那么，我能得救是」
「因为我通过
生命让渡
分配了生命力」
我被分配秋奈的生命力直到有能够承受回复魔法的体力，之后进行伤口的治疗。
话说，能学会这个魔法的只有
淫魔
或有和它相近特性的存在。不是从理论而是本能的部分上不得不理解『生命力』。即使是比秋奈更厉害的回复魔法使，唯有这一点似乎毫无办法。
「但是，不透露作为
淫魔
的真面目不是比较好吗？只要使用
生命让渡
——」
「那是不可行，只有这个」
生命让渡
有几个缺点。
其中之一就是，现在——长著角的状态。
淫魔
之角根据本人的意愿，尽管不能随心所欲但也有按照自己的意思拿出收入的可能。平时的她也为了在人类社会生活而隐藏角过著生活。吸精行为的时候把角隐藏起来是可以的。
但是，想充分发挥作为
淫魔
的能力，就必须要在
淫魔
的角长出的状态——也就是说不得不进行『淫魔化』。
并且，
生命让渡
需要有纤细的精气
操作
的必要。
也就是说，进行
生命让渡
淫魔化是必不可少的。
「啊，难道一起睡是」
「为了让尤吉纳君的病情稳定下来。包含吸精在内的精气的操作实际用肌肤接触会更细致」
那是治疗行为的其中一环啊。
——至此，秋奈是淫魔的事实及，我明白了那个让我知道的真相。
惊讶毫无疑问会有的，但同时也感到很高兴 。
至今为止从未向任何人透露的秋奈秘密，能从她自己的口中听到了。对她来说，觉得我的存在是如此特别。
特别——特别呢…………。
「秋奈」
「有什么事？」
「刚才那个……我被『告白』了吧」
听了我的话后秋奈摆弄著放在桌子上自己的手，红著脸——然后慢慢地点了点头。
「那是……指男女的关系没错吧」
再一次，秋奈点了点头。耳朵最终也通红了。
——不是记忆错误，而是我真的被秋奈告白了喔。
「……那个……难道添了麻烦吗？」
对于担心地问道的她，我全力地摇头。由于气势过强脖子上发出了「嚓」的奇怪声音，但请当作这只是拼命的摇头。
「……这是我第一次得到女性
那样的
申请。说是有点混乱吗，该怎么说呢」
『想要恋人！』这样频繁地祈愿之类的，真是不可思议。一旦『那个』来到触手可及的地方就会感到害怕。
没办法吧。正如所说的那样没想到会被像秋奈一样的美女告白。
虽是很无情的话，但是在这个瞬间即使有人说「这是梦」也能让人信服丝毫没有现实感。
第三十四话 禁不住『谁？』这样问
这个发展某种意义上也是王道
「——嘛，作为没有女性经验的搭档的话我觉得已经很努力了？」
「吵死了，不需要安慰……」
走在街上，背著的
枪
像在担心般说著。我反射性地用稍微消沉的声音回答。
「别这么说嘛。能做出完美的对应的话现在，搭档就会成为不好对付的勾引女性狂魔了」
「……这说得太过分了吧？」
「搭档事实上就是有〝那个〟素质。小心点」
「没有什么小心点，不可能有那样的事」
「 啊ー啊， 所以才不喜欢无自觉的类型」
格拉姆在说什么呀真是搞不懂。
「我现在，感到足以争夺人生第一名和第二名的后悔……」
要不是人来人往，简直想抱著头蹲下去。
——时间回溯到不久之前。
「我是——」
「尤吉纳君」
仿佛想再次重复我的名字，秋奈静静地呼唤了。在我发牢骚的时候，她不知什么时候离开了座位，现在站在我的旁边。
预想著自己会露出最没出息的
表情
，但我还是把脸转向秋奈。
——注意到的时候，秋奈和我的嘴唇重叠在一起。
「这就是……我的回答」
放开嘴唇，脸颊被朱红色染上的秋奈说。
「承认了作为娼妇的我，接受了作为
淫魔
的我，真的让人爱不释手」
如此，她直视著我的眼睛。
「我敢断言。尤吉纳君，是比我交往过的任何人都优秀的男性。正是因为如此，才想把这个身体委托给你」
「这样的我……可以吗？」
「正是这样的你，才好啊」
然后，秋奈轻轻地拥抱了我。
我一直坐在椅子上，而她是站著的状态，也就是说她的胸口部分是我的头部被抱住的形状。
就这样──〝被埋了〟。
虽然也有作为男人的兴奋感，但更多的是像自己以外的温暖和包容般的柔软，令我内心的安心感扩大。
「我知道。男人呢，当第一次遇到这样的事无论如何都会失去自信呢——话说，讲别男人的话是不知趣呢」
在重要的场合却胆小怯懦的我的头，秋奈拥抱温柔地抚摸著。
「没关系。尤吉纳君现在的状态是自然的。反而让人放心了。因为令我知道你也有这样的一面」
……那是，什么意思啊。
「这是给我自己的话。别在意。比起那个冷静下来了吗？」
「……老实说，不能冷静下来」
脸上充满着压迫的痛苦和舒服的感觉。
「但是……比刚才冷静多了」
满满的感觉令我难以冷静下来，所以挣扎想从秋奈的果实里逃出来。
——但，但是一直被对方紧紧抓住。
「……那个，无法摆脱出来」
「不能这样下去吗？」
从乳沟里勉强窥视秋奈的脸，微微歪著头，浮现出可爱的笑容。
〝小聪明〟就是指像现在秋奈一样的反应吧。想就这样埋进秋奈胸部的心情一下子涌出来。
只是，这样下去不能说正经话了所以请允许稍微离开一下。
之后展开了神秘的
攻防
，我总算从秋奈的乳房里逃出来了。……光听文字就觉得很厉害。
对于有点遗憾的秋奈，我用干咳来重振精神。
「……秋奈的心情明白了——我觉得。已经没有怀疑的意思了。但是——」
「不明白自己的心情，对吧？」
果然，是以很多男性为对象交往过，所以我思考的事情都是一语道破。
「如果被问到喜欢还是讨厌，毫无疑问我喜欢秋奈。只是，这是否是男女间的〝喜欢〟……并没有自信」
在这里接受秋奈的告白是很简单的事。但是，我心中的〝喜欢〟到底是将她看作娼妇，还是作为一名女性来看待，无法判断。
「……是啊。我也有太兴奋，过于焦急的地方」
对于毫不掩饰
没出息
的我秋奈并不是失望，反而像是理解般点头。
「尤吉纳君，现在不用在这里勉强回答」
「可以吗？」
「倒不如说，只是传达了我的心情，完全没有考虑过尤吉纳君的心情。我也认为稍微冷静一下比较好」
但是，呢。秋奈抓住了我的脸稍微拉过来。
「哪怕只有一点点如果你能接受我的心意的话」
然后，亲吻额头。
「——今晚，再来这个地方吧」
回顾刚才的一幕，我从秋奈的诊疗所出来后不知道第几次深深地叹著气。
「果然，还是顺著那个场合的气势将身体托付于她比较好……」
「不能否定……事到如今再说也没用了」
「我知道的啊」
「嘛，至少到晚上还有时间。在这期间烦恼什么的全部拔掉。不管发生什么事情都会帮你收拾残局的」
「这不是，意味著无论发生什么事情都会失败吗！」
不停地争吵著，我从诊疗所出来后最先去的是佣兵工会。
这是为了获得讨伐狗头人王的奖金。
「还想如果成为其他佣兵和那个时候来的王国兵的功劳该怎么办呢」
「那附近似乎有银闪在瞪著，没关系吧」
听说，我在森林里失去意识后，银闪和当时在场的王国兵合作把我送到了秋奈的诊疗所。在那之后，在我的治疗结束及病情稳定的时候来了，告诉秋奈狗头人王的讨伐作为我正式的成果被佣兵工会受理。
我在这期间没有意识所以只能从格拉姆那里得到的情况报告，证据就是我腰间准备的荷包里有一个作为狗头人王讨伐部位的巨大的牙。银闪特意去打倒了狗头人王的现场，从那个尸体上剥下来。
已经向佣兵工会传达了已方的意愿，只要我提出这个的话应该就能得到奖金。
如果报告说不是五级的我而是二级的银闪讨伐，也许工会会相信这个报告吧。
「该说是规矩还是认真……」
「对人很严格，但在此之上对自己更严格。这一套做事方式不符合我的性格」
据说，银闪很健康，也没有受伤的后遗症。
「啊，要好好向银闪的
狐
娘
道谢。不论运送到诊疗所的事，还是
非比寻常
地担心搭档的事」
「是啊」
下次见面的时候请吃饭吧。
我稍微考虑了一下便走进佣兵工会的建筑。
「啊，搭档。有点危险——」
格拉姆作出警告，但为时已晚。
「『英雄』殿！！」
「嘿？——噗哼！？」
正当向这边跑来的脚步声看去的途中，『什么』从旁边撞了过来，那个『什么』将我的身体扔到工会的地板上。
身体撞到地板上的痛楚令我皱起眉头，然后注视著撞到我的存在。
「痛痛痛痛痛 ……。到底，是什么……哎，哪位？」
银发狐耳及尾巴。
——不是别人正是银闪。
假设不紧紧抱住我的身体，边湿润眼睛边看著我的脸，就很容易接受。
「从秋奈医生那里听说治疗顺利结束了，能看到如此健康的样子真是太高兴了！」
银闪看著我的脸眼看就要哭出来的样子，脸上却挂满了笑容。
顺便说一下，狐狸的耳朵啪嗒啪嗒地摆动，尾巴也呼呼呼呼地摇动。
全身都流露出喜悦之情。
和第一次见面时看到的高龄之花完全是不同的人。
作者的话：
尤吉纳也有著作为普通少年的思考一面。
对于第一次做的事情多少抱有些犹豫也是理所当然的。
这次有意识地写了这一点。
或者说，其他本人作品中出现的『那家伙』只是各种各样的奇怪而已。虽然是自己写的。但写得很开心。果然是个怪家伙。
但是，由于不想以单纯的少年向爱情喜剧的常见场面结束，所以请继续等待。
第三十五话 想要成为同伴
「………………能暂且离开我吗」
「啊……这，这真是失礼了！」
害羞地红著脸，银闪离开了我的躯体。
——让人联想起起像那把刀一样的锋利气氛到底去了哪里呢。
现在的她觉得自己的行动很羞耻，低著头畏缩不前。第一次见面的时候，及在森林里相遇时的身姿连影子都看不见。只是一种可爱的生物。
「那个……请」
握著银闪伸出的手，我站了起来。握著她的手虽有着剑士的坚韧，但也有作为女性的纤细和柔软。
「非常抱歉。看到英雄殿的面孔，激动得太过忘我了，不禁」
「啊，首先该离开这里吧？」
「……？怎么了？」
不，这是非常吸引人的眼球。
银闪非常显眼。不是〝华丽〟的意思而是因为容貌过于完整而引起注意。
在这个国家罕见的服装设计，狐狸的耳朵和尾巴加上华丽的银色头发。还有无论男女的视线都集中在她自身的美貌，把衣服逼得紧紧连同性都抱有憧憬的丰满胸脯。
而且，作为佣兵也精明能干散发著难以接近的气氛。正是和『孤高』这个词相配的女性。
那样的如果脸上浮现出充满喜悦的笑容和谁拥抱一定会受到关注的。
『嘛，我觉得不只是这样』
格拉姆喃喃低语着，可是没有时间去管那边。
「我就是这个容貌，和平时没什么两样」
「不，是我——」
「比起这个，这次有代为传达给英雄殿的事情！」
「——没关系的……就这个样子听著别人的话吧」
对我来说并不习惯吸引别人的目光。融入场地背景的
路人
便足够了。
『以路人身份做事是毫无意义的』
好吵啊……嗯？
「刚才说的英雄是谁？」
「当然，这是关于您的事！」
……这么说来，在快要抱过来时也喊着那样的话啊。
「英雄殿。其实有件事想拜托您」
「那个『英雄』，到底是什么啊？(和自己)太不称职不合理所以感到非常羞耻」
之类的我的请求完全无视，银闪不知为何从腰上取下鞘并在我的眼前双膝下跪，把鞘放在地上。
『啊，这个是那个啊』
是哪个？就在我问之前。
「我——御影，想要成为您的属下！！」
佣兵工会，在聚集了很多人的这个地方，银闪高喊著的同时向我低头。
那个光景令不论是周围的人，还是在银闪面前的我，都同样失去了言语只是眼睁睁地看着。
「……………怎么回事？」
在场面混乱的三秒前，我竭尽全力却只能从喉咙里勉强挤出近乎呻吟的话。
从因银闪的发言而变得骚然的佣兵组合逃离了……或者说，逃出来的我们走进了远离工会建筑的咖啡店。
「那么……该怎样称呼才好呢？」
「请以『御影』来称呼，英雄殿」
「知道了御影小姐」
「『小姐』之类的……。御影，请直呼其名」
「明白了御影。那么不要叫我英雄直接叫尤吉纳吧」
「知道了，尤吉纳大人」
「那个……『大人』之类的可以的话希望能停下来」
「不要」
「不，马上回答也令我很困扰……」
这家伙不假思索地回答了。
这个叫御影的女人，态度虽变得温和多了举止仍然端庄，也许是个顽固透顶的人。
『武艺者都是些顽固的人。搭档的推测恐怕是正确的』
得到了格拉姆完全不高兴的认证。
就这样围绕著我的称呼进行问答也只是浪费时间。我没办法便提出了正题。
「那么，在工会所说的话」
我一开口，银闪——御影就以认真的眼神盯著我的脸。
「我，想成为尤吉纳大人的属下」
看来不是撒谎和玩笑之类的。回想一下她至今为止的言行，就知道她不是会开玩笑的类型。
「……不，为何啊。作为五级佣兵的我要成为二级佣兵御影的手下，这还可以理解，但反过来明显很奇怪吧」
「佣兵的阶级等，终究
只不过
是别人随便给的」
似乎是在说理所当然的事。这是确切的说法及正确的理论，但还是不能
轻易
接受。
「难道，是从狗头王那里得到帮助的谢礼吗？」
那样的话偿还过多了。
「只要如实向工会报告是我讨伐狗头王便足够了」
「……那件事不过是契机而已」
御影摇头。
「当然这有帮助了我的恩义的感觉。但在此之上，我看到您的背影」
「……说什么」
「未来『英雄』的身姿」
原来如此，所以才会叫『英雄殿』吗——这叫人如何能接受啊！
「哎多，评价过大了吧。我是从农村出来的乡下人，现在更只是个微不足道的佣兵。一点都不觉得自己会变成那样的
大人物
」
惊呆地说完后耸了耸肩膀。内容中包含了自嘲，其中也包含了为了让别人放弃的手法。
「真的是这样吗？」
御影与我方的意图相反，笑著的同时让视线变得尖锐。
「假如您真的只是个
微不足道
的佣兵，那就不会帮助我而是当场立即逃掉了。那么，我现在不可能在您眼前」
「哎呀……只是运气好而已」
气势汹汹地冲出去，不过如果走错一步不仅是御影，包括我在内也会被狗头王杀死了。
能活著回来无非只是各种各样的因素奇迹般地重叠在一起而得到的幸运。
「也许确实只是运气好而已」
御影虽认同了我的话，但还是继续说下去。
「但是，抓住这一点的，毫无疑问是您自己。不是吗？」
「那是……」
我反射性地将视线投向自己的左手——手背上刻著的痣。
——『选择者』啊！汝将要成为『英雄』！
想起了在差点被狗头王杀死之际，于我面前变成新姿态的格拉姆的呐喊。
那到底是什么东西，我还没问过格拉姆。即使问了也未必会回答。
只是我知道，如果没有在武器店拿到那把陈旧的枪，就不会有这个结果。
『不是挺好的吗搭档』
想著格拉姆的事情，那个罪魁祸首本人——人？——在我的脑海中这样说道。
『这只
狐
女不论说多少遍都不会听的』
但是，属下什么的果然如此……太沈重吧。而且对方是个非常优秀容貌也非常出众的人。和将村里的年轻人当成部下是不同次元。
『那么这件事上就以『试用期』妥协一下怎么样』
试用？
『也许这只
狐
女只是，因为被救时受到冲击而一时发〝热〟吧。所以暂时和搭档一起行动，在那个热冷却的时候再作判断就好了』
原来如此，那似乎挺好的。
我的目光向著格拉姆微微点了点头，然后转向御影。
「知道了」
「真的吗！？」
「但是！」
御影的眼睛闪闪发亮，但我制止了从桌子上探出的她。
……御影胸口那向下的山真是好厉害啊。山顶就要贴在桌子上了。
差一点就这样什么都不考虑便说『可以』，但是想起秋奈的脸就慌慌张张地抹去。接着一名红发女性的脸也浮现出来，更令我摇头。
我为了重振精神而干咳。
「说真心话像是成为我属下之类，和我的身份不相称。但是，同时明白御影的心情并不是轻易到只用我的话语便能放弃的。所以就从『对等的同伴』开始吧」
「原来如此。也就是『从朋友那里开始』这么回事呢」
「感觉有微妙的差异，总之就是这样」
因为不太清楚彼此的事情所以出现了分歧。作为那个试验期间〝从朋友那里开始〟是没错的。
「……是啊。确实，想要成为属下的话首先要有深切地了解我自己的必要。这真的有够失礼了。不论怎样都急于求成是我的坏习惯」
「那，为了决定是否成为属下而设的朋友期间呢？」
「知道了。是」
真的吗，本想吐槽的但在这里多嘴多舌只会更麻烦所以闭口不谈了。
『就这样，『银闪御影』成为了期间限定的同伴——将来的读物会这样写吧』
格拉姆的轻浮言词，我稍微叹了一口气。
第三十六话 被传唤了
慌忙离开了工会，想起完全没有达到本来目的的我再次向佣兵工会进发。
在我背后理所当然的跟随著御影。并不是我说了什么，而是擅自跟著的。
只是默默地跟在后面而已。所以我也没硬说什么……。
就这样到访工会果然，周围的视线都集中在一起。看了刚才互动的人还留在工会吗。
但是，即使没有，那个『银闪』在特定的男性后面默默地跟随著，而且对方是揹着与『懦夫武器』这代名词相近的『枪』的男人，毫无疑问会成为关注的焦点。
我边体会著好奇的视线聚集在一起的感觉，边走向工会的接待处。
「这是尤吉纳大人。今天有什么事吗」
不知是否因多次去工会接受委托和结算，有好几名职员都记住了我的脸。今天的接待员似乎就是其中之一。
「……是来领取这家伙的报酬」
我从腰包里拿出一颗大牙，放在接待桌上。接待处的职员一瞬间皱起眉头，但立刻便瞪大了眼睛，在我和牙之间交替著比较。
不愧是工会的职员。似乎很快就意识到我取出的牙是从『狗头王』的尸体上剥下来的。
知道我的长相，同时知道我还是五级佣兵。那样的像刚长出毛的新人身上拿出『狗头王之牙』理所当然的会吃惊。
「这，这个可以暂时交由我保管吗？」
「啊啊，没问题」
「那，那么请稍等一下！」
职员拿出大块布，小心翼翼地用手包住狗头王的牙，急忙地走进工会内部。
或许是被刚才职员的声音吸引，视线更集中于我身上。
『好厉害搭档。仅仅几个小时就成为这个工会的名人了』
无视周围的视线和格拉姆嘲弄的话，默默地等待职员的到来。
没过多久，职员回来了。
「让您久等了。很抱歉添麻烦，但能麻烦您去里面的房间吗。工会的人想就关于讨伐那件事要求详细的说明」
「没关系」
「非常感谢。还有，如果可以的话……」
职员的视线从我身上移开，朝著背后的御影。
「……要说起来，最先承包这件事的是我。但详细情况还没有说明，要她一起去也有道理的」
「重新再次非常感谢。那么，请到这边来」
在惶恐的职员的带领下，我们走进了工会的内部。
被带去的是，一间放置著两张优质
长椅子
的房间。
房间里已经有名壮年的男子，坐在椅子上。
「让您久等了卡兰大人。已带了他们两位过来」
「辛苦了。你回到日常的工作去」
「那么，失礼了」
职员行一礼就退出了。
「那么，先就座吧。站著不动便难以冷静下来话也谈不上的」
在男性的催促下，我和御影坐在他的对面。把
枪
从鞘里拔出，靠在椅子上。
「……虽然听说过，但没想到现在居然还有人会用枪」
用手抵住下巴注视着枪，以他的语气与其说是小看，不如说是被坦率地吸引了兴趣。
「噢对不起。自我介绍晚了。我叫卡兰。在这个工会里有一定的地位」
「哪里是一定啊。不就是工会会长和辅佐工作的十名负责人其中之一吗」
对于直爽地自我介绍的卡兰，御影投来了冷淡的目光。从现在简短的对话中，得知两个人是相识的。
「只有直接委托的时候，才会屡次见面。单纯是工作上的熟人」
「嘛，就是这么回事。请多关照，尤吉纳君」
「哈，哈……」
握住卡兰伸出的手。工会的职员——他的手却充满了力量。
「那么，特意叫你出来别无他意。就是关于讨伐狗头王的事情」
卡兰这么一说，感觉室内空气变得紧张起来。虽然他的表情没有改变，眼睛却锐利地盯住这边的一举一动。
『这个男人恐怕是退休的佣兵。乍一看是个落落大方的大叔，但应该经历过相当的修罗场。小心点——虽然不至于要这样，也要在头的某角落记往』
原来如此。难怪相较于工会职员来说手异常分厚。
「尽管是事情的开端……你知道
厄兽暴走
这一现象吗？」
「大体上。就是
厄兽
异常繁殖，为了寻找饵场而暴走——是吧」
那方面的知识已经从格拉姆领教到了。我的话让卡兰点头。
「我们工会认为王都近郊的森林里有
厄兽暴走
的征兆，所以委托银闪进行调查」
「准确地说，我没有听过
厄兽暴走
之类的话。从始至终，只有关于森林异常的调查」
「非常抱歉。我也说过『察觉到征兆』，因为收到的情报是出自『五级佣兵』。在那个时候还没有得到确证，为了避免混乱只好有所保留」
对御影责备般的话，卡兰感觉很不舒服地搔了头。
「但是，同样认为这是最坏的可能性之一。所以，委托了遇到万一的事态也能对应的能手——也就是银闪」
……刚才指出的『五级佣兵』难道就是。
『是指搭档吧』
我在接待处说的话，是不是和御影的派遣有关联呢。
第三十七话 怀疑
卡兰稍作停顿后继续说道。
「工会设想中的，最坏可能性被猜中了——不幸中的万幸是能在
厄兽暴走
的早期解决掉吧。如果发现得晚，森林里就会涌出大量的
犬头人
，有编成大规模讨伐队的必要」
卡兰松了一口气。
「能讨伐作为
厄兽暴走
的『根』的狗头王真是侥幸。因此留在森林里的
犬头人
便成了乌合之众。数量虽多但只是那种程度的话，即使是四级以下的佣兵，只要不掉以轻心也有彻底扫荡的可能」
不过，虽失去了统率，但饥饿的
犬头人
会吃掉眼前所有的食物，无疑对栖息在活动范围内的动植物产生很大的影响。
尽管如此，考虑到在
厄兽暴走
正式化的情况下的损害，工会得出了这样的结论。
『恐怖心被极限的饥饿和狗头王的支配力所抵消，在此基础上被统率的
犬头人
群比普通个体更要麻烦。如果大举蜂拥而至，讨伐队也会受到很大的损失』
听著格拉姆的话，我想起了御影腿部受伤的场面。面对不顾自己性命而袭击过来的狗头人群，御影差点丧命。这么一想的话，如果大举袭击过来，除了恐怖以外什么都没有。
「……所以，你特地叫我们来就是听这些废话吗？」
「喂」
工会的大人物特意说明这件事，但御影却在像冷漠地切下扔掉般放言。在旁的我的脸变得紧绷绷。
「哎呀真是严厉啊，银闪。看到
尤吉纳君
的样子，似乎对
厄兽暴走
有一定程度的了解，那么差不多该进入正题了」
干咳了一声后，卡兰便开口说道。
「狗头王的讨伐毫无疑问是完成的。但是，那个的讨伐『功臣』是谁这点，工会中有很多人对此持有疑问」
「……前几天，我不是向工会亲口说明过了吗？」
「即便如此，是的。老实说，如果不是你的报告，我也会有和他们相近的心情」
表露不悦的御影和，感到可疑的卡兰的视线交错在一起。
……这个就是那个吗。
『正如搭档想象的那样』
大致，讨伐了狗头王的是
尤吉纳
，听说御影已经向工会报告了那个。但是，工会那边对她的报告抱有疑问。
『嘛，虽说是当事人说的话，但新人的五级佣兵讨伐了狗头王之类的上位厄兽是叫人难以承认的』
默默对视著的卡兰，接著将目光转向了我。
「也想和尤吉纳君确认一下。讨伐狗头王的是——你没错吗？」
「啊，从最后一击的意义上来说，毫无疑问是我」
对于我诚实的回答，卡兰的视线变得尖锐。
没有被认为是谎言，但也没有完全相信吧，看那个样子。
「也就是说，银闪将狗头王逼到绝境，最后一击——」
「不，不是」
在卡兰说话的时候，御影一下子打断。
「确实最先遇到的是我。但是，我只不过是给予一点轻伤。讨伐狗头王的无疑是
这位
」
不，虽是没有错。但不能再说详细一点吗。而且不用那么装腔作势。看，
干部
先生也有点吃惊耶。
「……难道，比谁都执著于获得名声的
银闪
居然把功劳让给谁」
「没有什么让不让的，我从一开始就只说事实。而且请你不要误会那个。我追求名声只不过是手段之一」
「啊，那个已经理解了——」
「不过，现在不论怎样也已经无所谓了」
御影微笑著，脸染成朱红色看著我。因为对女性没什么免疫力，所以被那样看著的话心会扑通扑通地跳 。
啊。干部先生，这次可张大了嘴呢。
「……那是什么意思呢」
「得到了应该侍奉的『主』。就是这么回事」
眨了眨眼后，卡兰一下子朝我这边看去。明明应该没有做什么亏心的事情，我却反射性地把视线从卡兰身上移开。
「比，比起这个……现在是说讨伐狗头王的事情吧」
「嗯，嗯。说的也是」
对于我不合时的言语，卡伦以严肃的表情点了点头。虽不知道为什么，但想传达出不要再提及这件事。
卡兰为了重振精神再次干咳一次。
「接到讨伐狗头王的报告后，工会回收了狗头王的尸体，并由职员进行了实际检查。结果，除了银闪的刀伤之外，还发现了其他人给予的伤痕。特别是，双臂和判断为最后一击的左胸一击。这两个明显不同于银闪的」
「连那种事都知道？」
「银闪使用的武器很独特。如果在一定程度上使用刀具的话是一目了然的。从这一点看，双臂的伤口就像是强行击打刀具一样的切口。至于左胸，以心脏为中心，其附近则完全被挖出。并不认为这是出自银闪之手」
双臂和左胸——毫无疑问是我挥舞格拉姆时所剌穿的伤。但是，听起来像是事不关己。那时我全身都进入忘我的地步，根本没有现实感。
「确实，讨伐狗头王的可能不是银闪。但是，被问到那个双臂和左胸的伤，是五级的新人剌穿的话，那只让人产生疑问」
「所以想再次向我们询问情况？那样的话，不管问多少次回答都不会变。讨伐狗头王的最大功臣是，尤吉纳大人」
「尤吉纳君，银闪的话没有虚假成份吗？」
「……没错」
就算没有现实感和可信度，我讨伐狗头王的事实也不会改变。对于卡兰的提问，我如实地进行了回答。
接受了我的话的卡兰短暂沉默后，终于放松了肩膀露出了坦率的笑容。
「知道了。也看不出银闪厌恶地让出功劳的样子。就这样传达给工会的人吧」
「不是从一开始就那样说的吗？」
「因为狗头王不是五级新人容易讨伐的
厄兽
。并不是一开始就怀疑你的话，但从立场上也不能完全相信你」
对于卡兰的说法，御影发出了无奈的叹息。
「而且，原本委托的『调查』是由御影负责的。尤吉纳君却挤身于其中，并擅自完成了委托」
这样说法，就跟我是按照文字那样干涉御影的委托一样。如果其他佣兵故意妨碍接受委托的佣兵，会成为惩罚对象。
「当然，工会也理解当时情况紧急。因此，即使只是形式上，也有必要像这样向当事人询问情况」
工会真麻烦，这便是我浮现出的率直感想。
第三十八话 提案
话告一段落后，卡兰拍了拍手。也许是在门前等候著，职员走进房间把拿到手上的文件交给卡兰。我用眼睛追著那些，然后收到了其中一张。
交给我的是有关讨伐狗头王的程序文件。记载了讨伐狗头王的报酬，以及工会将尸体纳入收购并追加在报酬里。
如果提出希望，就可以不出售在狗头王的尸体中对佣兵有用的素材，但因为没有必要所以就全部卖掉。
结果，这次事件得到的报酬，是我加入佣兵工会后一点点积累起来的存款的两倍以上。
也理解佣兵想瞄准大人物的心情。我一个月以上的辛苦，只靠一次狩猎就挣回来。只是，因此没有开玩笑地徘徊在生死线上，所以根本不想率先瞄准。
在交给我的这份文件上写上我的名字的话，报酬就会公开化成为我的东西。在那之前，我想到了一件事。
「啊，我有个请求」
「是什么？」
「这次的报酬金的一部分请转让给御影」
「尤吉纳大人？」
对我的话感到吃惊的不是别人正是御影。
「到底为什么……」
「那个，也许在狗头王身上施行最后一击的刺杀是我。但是，只有我一个人的话确实会死，在那之上也没有想挑战的心情。正是因为有御影才会有这样的成果。那么，这次的功劳者无疑也包括御影吧」
「尤，尤吉纳大人……」
御影以我想像之上的气势感动著。我本觉得是通情达理的──。
『啊，这样一来好感度就会上升了。这个天然的花花公子——哈』
为什么格拉姆会哀声叹气呢。意义不明。
「不，不必了。
银闪
将由工会另外支付这次的报酬金。作为情报不完备的道歉，及充当讨伐狗头王的支援角色」
「……那么，就当作是我的感谢之情」
「知道了。会按照你的希望去做的」
商议的结果，我得到的报酬的五分之一会被送到银闪。我在文件上签名后交给卡兰。
「讨伐狗头王这件事就到此为止。那么还有一件事，要和尤吉纳君说」
「还有什么吗？」
「别这么冷淡嘛银闪。这对尤吉纳君来说是有益的事情」
不理会御影眉毛微微一颤的反应，卡兰给了我这样的提案。
「——尤吉纳君，没有打算借此机会升格为四级佣兵呢？」
「……升格？」
反射性地说了出来，但脑子里不能马上理解意思。
「没什么好惊讶的。事先调查了你的佣兵活动。确实有瞄准以小位厄兽为中心的部分，但也有几次对
犬头人
进行讨伐。负责委托处理的工会成员们的评价也很好。远比其他新人佣兵更踏实和认真地做工作」
似乎在不停地做些报酬少的委托这件事上，我的工作评价被评为出色呢。
「再加上，这次讨伐狗头王的功绩。工会那边判断，在实力上升格为四级是无可挑剔的。不过，为了这个目的而设的升格考试还是要参加」
「既然如此升到三级不就好了」
「那是不可行的…………今天银闪的言行有点奇怪是我的心理作用吗？」
请放心。虽然今天是第一次和御影认真交谈，但我也觉得她很奇怪。
「……嘛，嘛不管如何。如果拥有能够讨伐狗头王的实力的人，就这样积累实绩的话，毫无问题能升格为三级的。作为那个前一阶段，试著考虑一下升格为四级怎么样？」
「………………」
我既不点头也不摇头，暂时陷入了沉思。
结果，我没能当场给出答案，就保留了下来。
「说得太突然了，而且参不参加升格考试是佣兵的自由」
没有心情不好的样子，卡兰落落大方地点著头。
令人意外的是御影的反应。原以为对我的保留感到惊讶，没想到是坦率地接受了。
离开了工会，和御影分别后，和格拉姆一起想起那时的事情。
「『为什么要拒绝啊？！一定要升格！』还以为一定会这样说呢」
出了接应厅后问御影那件事，她似乎很为难地笑了。
「说心里话是非常希望得到升格的，但即使说出口也不认为能改变尤吉纳大人的决断」
确实是这样，但是这个人对我的理解度是恐怖的深。距离认真交谈还没过一天耶？
「那是那个啊。表面上是随意的，但在关键时刻的搭档却是坚定的顽固者。在这一点上，同样是顽固者所以应该是察觉到吧」
「……我脑子有这么顽固吗？」
「回想一下跳到狗头王面前时的情景。完全无视我说的话。真不愧是那个时候连我也胆战心惊啊」
胆子真小啊，你。话说，最后明明十分兴奋。
「是说话的手法。比起那个，御影就算了为什么不肯回答卡兰呢？搭档成为佣兵只是一时的事情。买秋奈的钱已经存够了，也没有继续做佣兵的意义吧。本来就连『买』的必要都没有，完全失去意义了」
「说得也是，呢」
如格拉姆所说，最初成为『佣兵』的目的、是为了赚取『买』作为妓女秋奈的必要资金。而且实际上这次的报酬
达到
了目标金额。
明确地说，我没有理由再继续做佣兵了。事到如今毫无有卖掉格拉姆的打算，不过作为佣兵狂野为生的必要性消失了。
如果是不久前的我，会拒绝卡兰的提案并从佣兵行业引退吧。但是，我的心境也发生了变化。
第三十九话 身心都是您的……
砂糖啊！
文章的甜度打算用甜言蜜语来掩饰！
晚上，我到访秋奈的诊疗所。
但是，最后一步无法迈出，只能停滞在门前。
「嘛，搭档紧张不是没有道理的」
哎呀呀，语调像是耸耸肩的格拉姆。
「但是，都来到了这里。已经得出了答案吧？」
「……啊啊」
从工会出来后——不，从早上秋奈传达了她的想法到这个瞬间，我一直在思考。然后我自己得出了答案。
「得出答案后就不要犹豫了。秋奈酱也在，等待著搭档吧。不要让好女人久等著」
——在格拉姆的推动下，踏出了最后一步。
「谢谢你，格拉姆」
「不需要道谢。我只是稍微推动一下后背而已。接下来就看搭档了。不要搞砸」
「……最后一句话不是有点奇怪吗？」
「是心理作用。那么，加油吧。我一直到早上都会像贝壳一样闭著嘴」
「你……没有嘴吧」
虽然我吐槽了，但没有得到格拉姆的回复。看来就像宣言那样，打算一直沉默到早上。
尽管现在还处于能支配身体的紧张状态，但我稍微深呼吸，敲击了诊疗所的门。
「……您是哪位？」
「是尤吉纳」
对于里面的话，我边抑制著紧张边回答。仅仅这样就让我不可思议地怦然心动。
不久，门无声地打开了。这代表可以进去吧。我走进诊疗所。
建筑物内昏暗，只有诊疗用的床附近有灯光。
「……秋奈？」
进入了里面，没有秋奈的身影。但是隔著门听到的声音无疑是她的。
觉得不可思议，把
枪
立在门旁边，然后踏入诊疗所内部。
——哢嚓。
听到背后的声音而转身一看，秋奈正用后手把门关上。
「什么！？」
在昏暗中，秋奈慢慢靠近。看著她渐渐被照亮的身影，我忍不住发出声音。
秋奈是头上长了角的淫魔的样子，身上
只
披著一件羽织。
从布缝里窥视到的当然是她的裸体。或者说，羽织本身的薄度达到了极致，即使在对面也几乎清晰可见。
也就是说，就算她穿著女袍也几乎和什么都没穿没有分别。
初次见面时的娼妇打扮也相当漂亮，但今天的装束更是煽情的样子。倒不如说，比起单纯的裸体更为刺激。
不经意间，我咽下了口水。
「晚上好，尤吉纳君」
「晚，晚上好…………」
「呵呵。如何？这身打扮」
「……现在都快要流鼻血了」
「似乎很喜欢呢真高兴」
对于我近乎于竭尽全力逞强的回答，秋奈很高兴地在那里转了一圈。非常薄的女袍像裙子一样轻轻地飞舞。果然，背部也几乎是透明的，散发着特别的色香。
「这个，是只有我以上等客人为对象才会穿的『胜负服』」
「那样的东西……为了我？」
「是哦」
秋奈往下看，把手贴在自己的胸口上。
「我呢，想让你知道我到底有多么强烈的思慕你」
今天早上，秋奈做好觉悟把自己的真实告诉了我。然后现在，『爱慕』从眼前的她那里传出来。
「……早上也说过了，我是一个既没钱也没地位的乡下人。也许不是适合像你这样女人的男人」
「……嗯」
我无情的话，秋奈慢慢地接受了。
「但是……这样的我可以吗？」
「至今为止，已经把自己的身体奉献给许多男人。但是，想要奉献自己的心的就只有你」
被秋奈的眼神贯穿，心脏的鼓动让我的心过热。
「尤吉纳君。我是——」
「等一下」
很遗憾没有能说出让女性感动的美言佳句的出息和经验。尽管如此，我还是打断了她的话。
「从那开始先让我说吧」
假如说实话——答案是从一开始就决定好的。
只是变得胆怯而已。
——第一次恋爱的对象绝不相容，是个连表达自己想法都不适合的遥远存在。
秋奈，本来就是我可望不可及和忌讳的女性。
但是——我已经不会再犹豫。
如果对方是遥远的存在，那我只要到达那里就可以了。
如果被谁说不相称，那我就会爬到与之相应的地方。
带著这个决心告诉她我的感情。
「秋奈，我喜欢你」
宣告了感情的下个瞬间。
——秋奈的吻堵住了我的嘴唇。
短暂，一瞬间有像是被捉住的感觉。不知从哪一方先放开嘴唇，溢满了热情的气息。
「尤吉纳君……我也爱你哦。承认我的生存方式，接受了我的你很可爱呢」
听到那句话的我，夺走了她的嘴唇。
她一瞬间感到十分惊讶，但马上闭上眼睛放松了力气。然后我和秋奈更强烈地拥抱著彼此的身体。闭上眼睛感受彼此的『爱慕』，为了传达那个而奉献全部意识。
突然秋奈离开了我的怀抱，披上的女袍轻轻地滑落到地板上。
秋奈温柔地推著，屏住呼吸的我的身体。纤细手臂的力量虽很纤弱，但我无法抗拒并一步一步向后退。回过神来，我像是摔个屁股蹲儿般坐在诊疗所的床上。
秋奈像啄一样亲吻我。
当嘴唇分开的时候看到她的脸，她湿润的眼瞳里映入了我的身姿。
就连我也，理解到她是打算『安慰』我。
和之前稍有不同的紧张感，让身体变得强壮。
对于我的反应，秋奈皱起了眉头。
「难道，讨厌吗？」
那是普通，女性常说的台词吧。
「啊，不对……总觉得像是，为了做『这样的事』才告白的样子」
完全没有考虑过……这么说便是个大谎言。毫无疑问，头脑中对『这样的事』有著期待感。
和秋奈有联系的原因是为了买作为娼妇的她。
但是现在，已经迷上了把自己的一切暴露出来，并拯救了我性命的她。绝对不是只因追求肉体而告白的。
「不是那样的，尤吉纳君」
秋奈摇了摇头。看起来很为难，而且几乎要哭泣的样子。
「要说以『这样的事』为目标的话那反而是我这边。提到与谁建立联系的方法，只知道 『这个』别无他法」
秋奈的手轻轻触碰我的脸颊。传来的是她的热和……颤抖。
「……我淫魔的本能，不能停止地渴求著你」
然后，这次拿起我的手——按在她的左胸。
第一次接触的女性的象征物。丰硕的双丘的其中之一把我的手指埋没。是一个柔韧无边，却孕育著弹力，完美地包含著矛盾的存在。
感觉到身体的一点——作为我是『男性』的部分凝聚了血。尽管如此，现在埋没在肤色里的手上，传来了秋奈快要破裂的心跳。
「知道吗？心脏跳动得十分厉害。自从尤吉纳君来到这里后……不，是从意识到对你的思慕的瞬间开始，就一直期待和盼望著被你拥抱」
即便如此，也没有解放淫魔的本能。
「但是，把身体交给
那个
，就和我以前作为娼妇以男人为对象没什么区别了。那种事，很讨厌」
所以。
「尤吉纳君。这次由我这边问吧。
我可以吗？我是淫魔，被无数的男人拥抱过，现在却只想被你拥抱。明明有那个自觉但还是无法抑制自己，这样的卑鄙的女人，真的可以吗？」
——我真是个大笨蛋混帐。
举止刚强，即使告诉了我思慕，她却一直露出快要哭出来的表情，我现在才注意到这个。秋奈之所以会颤抖，既不是因为紧张也不是因为忍耐。
对于真实的
她自己
，
俺
愿意接受吗。不论用语言如何表达自己的思慕，却不知能否真正实现而感到不安和难以忍受。
让女性露出这样的表情真的好吗。
注定不可行的吧。
那么，如果一直原地踏步那就是废物『男人』。
我抓住了秋奈的手臂，强行将她拉过来的同时对换身体，把她推倒在床上。
对于我突然的行动，仰面朝天的秋奈的身体很僵硬。
「尤，尤吉纳君 ——唔唔唔！？」
她的嘴唇——强行夺走了。
离开嘴唇后，我盯著她的眼睛。
「秋奈，再说一次」
「哈，是的……」
「我喜欢你。娼妇也好淫魔也好都没有关系。我最喜欢秋奈这名女性了」
「——！」
秋奈的眼睛湿润了。那意味著什么，已经不用去想了。她感激涕零地浮现出笑容。
然后，
接吻
了。
并不只是我。
也不只是秋奈。
我们几乎同时，互相寻求对方的嘴唇重叠在一起。
那段时间只是互相亲吻而已。
这并不是互相确认感情的亲吻。
贪著彼此的口纠缠著舌头，像献出自己的全部并接受对方全部般的粗暴
接吻
。从重叠的嘴唇之间的细微缝隙中，传出了唾液滴下的声音，为了填补这个缝隙更深入地连接而把嘴唇压住，伸长舌头。
「秋奈，我想要你的全部」
「嗯……嗯！」
「将身心，秋奈的真实全部都交给我吧。我会接受一切」
「尤吉纳君！请接受我的全部！」
她一边泣著一边以妖艳，像能夺去所有看过的人的魂魄的灿烂笑容，呼喊了。
「把我，变成只属于你的女人吧！」
——然后，我们按照本能的驱使贪图著，身心像是被融化般紧密相连。
『哎呀呀。看来搭档在床上也是『英雄』呢。将来会是既可靠又可怕啊』
格拉姆这样的喃喃自语不可能传到我身上，在不知何时结束的情欲之夜更是如此。
路边的小石头：X_X
终于完成补坑了，稍后制作epub。
side braver 5 (前篇)
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
接漫画第7回尾段
勇者回合！！！
我和公主大人——在爱娜大人的面前，坐著一位女性。
「——你的提议我感到十分光荣，但是请容我拒绝。」
这样说著，一个有著银色美丽头发和狐狸耳朵的女性恭恭敬敬地低下了头。
她的名字是御影。拥有银闪的别名，在王都居住的佣兵中是顶级的实力者。
——第一次见面并不是今天。而是前几天在森林里发生的一件
厄兽暴走
的事情。
本来，包括我在内的王国军一行人并不是为了解决
厄兽暴走
而去那个地方的。
为了让身为勇者的我积累经验，有必要和各种各样的
厄兽
战斗。那片森林只是作为其中一环被选中的。同行的王国军士兵们，是我们万一发生什么事时的保险。
但是，公会事前联系我并且交换了信息，森林里发生了异变，熟练的佣兵将会对其进行调查。如果有必要的话就和她汇合 。
然后——刚到森林就有大量的
犬头人
蜂拥而至。
王国军的指挥官向我提出了撤退的提案，但我否定了。即使是身为外行的我，也知道这明显是异常的事态。
讨论的结果是，让一些士兵去公会和军营进行报告，而我们则去森林的深处。
——然后我们到达骚动的『中心地』的时候，犬头王已经死了。要说我们做的事情的话，只是扫荡了溢出的
犬头人
。
而在我们前面有两个人在
中心位置
。
首先第一个人，事先公会通知我是有著银闪别名的女性。然后还有一个人……是我很熟悉的人。
在那之后过了一段时间，我去了佣兵公会。
最主要是为了我们的『勇者团队 (勇者パーティー)』中发掘新的伙伴。爱娜大人原本就在考虑把有能力的佣兵拉进同伴里。
不管怎么说，作为勇者虽然接受了一些训练，但我还不成熟。即使爱娜大人作为魔法使很有实力。但她基本上在王城成长，并没有经历过漫长旅行的经验。
没办法，在讨伐魔王的旅途中我不能带看管者去。也就是说，在讨伐魔王的旅行中，基本上自己的事情必须由自己去处理。
作为这方面的领导人角色，让经验丰富的佣兵成为旅行的伙伴是必不可少的。
在习惯了旅行这一点上，也有派遣有远征任务经验的王国军官方法。但是，基本上那些军官，是以集体战斗的前提下进行训练的，而优秀军官通常都担任重要的职位，如果将那些军官调离的话，会令到该部门出现问题。
果然，引入自由之身的佣兵才是正确答案。
从许多人选出的就是『
银闪
』。向工会的职员传达了事情后，我们被带到了用于商谈等的客厅，但银闪迟到了。
然后，我们向她提议，希望她能成为一个和我们一起去讨伐魔王之旅的伙伴。
提出引入银闪的是爱娜大人。
据我所知，她竟然从遥远的故乡远道而来，是为了成为我——正确来说是勇者的伙伴。这样的话，这应该算是一个意外的收获。爱娜大人是那么想的，便向我提议了银闪。
但是——银闪身影却在拒绝我的提议的同时躺下低头。
「......可以告诉我你的理由吗？你不是为了成为勇者的同伴才来到王都吗」
对于意料之外的回答失去了语言的爱娜大人，听到了银闪的回答后，从惊讶中恢复过来。
「正如公主大人所说。我原本是为了成为勇者殿下的伙伴而来到这个布雷斯帝亚，并且作为佣兵进行活动的。但是……」
说到这裹，银闪便用手捂著自己的胸口，脸上露出了笑容。从第一次见面时凛然的态度来看，女性的魅力笑容是无法想像的。
「对我来说，我遇到了真正应该献出忠诚的主君」
「那是……你所说的『奉献忠诚的主君』到底是谁？」
面对爱娜大人的提问，银闪向我投去了视线。
「勇者大人应该知道吧。因为我当时就在那里」
虽然我无法理解语言背后的意思而感到畏缩了，但以我和她的『接触点』去想，自然就有了答案。
我和银闪第一次相遇是关于
厄兽暴走
的事。在森林之中，在犬头王尸体旁边的不仅仅是银闪。
怎么可能呢，有一个应该和我采取了不同行动的他。
「不会吧……难道是指尤吉纳吗！？」
银闪用力点了点头。
「这么说来，勇者大人好像和
尤吉纳大人
是认识的……是什么关系？」
尤吉纳大人……来了吗。一股说不出的情绪涌上来。尽管如此，我还是没有隐瞒，坦率地告诉了她。
「…………尤吉纳是我的同乡。是在我的拜托之下和我一起来王都的」
「居然！？」
银闪一边竖起耳朵一边吃惊。
「那么，我必须要感谢勇者大人。多亏你把那位先生带到了王都，我才遇到了应该侍奉的主君」
很难坦率地接受那个礼。
反过来说，如果我不勉强把尤吉纳带到王都的话，银闪很有可能成为我们的伙伴。
「那位叫尤吉纳的人是否一个拥有足而令到像你这样的人能顺从的实力者吗？」
以银闪那样的实力者都赞不绝口。爱娜的声调，仿佛敬畏著尤吉纳。
然而，被打断谈话的银闪却摇一摇头。
「恐怕现阶段的实力连我都比不上吧。」
「诶诶？！？」
对于被尊为主人的人物所受到的评价，爱娜大人不由得发出了狂妄的声音。
相对的，我理解了。
虽然是很失礼的话，但是从村子出来的时候，尤吉纳在战斗中的实力比我差了好几分钟。如果真的没有看到他的话，我绝对不会相信他。
但是，打倒犬头王的肯定是尤吉纳。
「但是，尤吉纳大人迟早会成为『英雄』的。我是这么确信的」
尤吉纳在那里也就是说，就是这样。我比谁都知道他是那样的男人。
完
side Braver 5 (后篇)
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
告别了银闪，离开了佣兵公会的我们坐上了返回王城的马车。虽然稍微平静了一些，但对勇者的狂热还没有冷却。如果不小心露出脸来，人就会聚集起来，变得不能动了。
但是，如果乘坐平时见不到的王室御用马车的话，如果是直觉好的话才会察觉到吧。爱娜先生说这种程度是服务精神。
(だが、普段はお目にかかれない王家御用达の马车に乗っていれば、勘の良いものであれば色々と勘づくだろう。その程度はサービス精神だとアイナ様が言っていた。)
（呐，雷欧）
「有什么事吗，主人？」
我在心里对
圣剑
说话。
除了我自己以外，谁都不知道圣剑是持有意志的武器。就连这个秘密也没有告诉爱娜大人。
最初，我想只告诉爱娜大人，但没想到被雷瓦制止了。即使问了原因也没有回答，所以我就没有再追问下去。她(雷瓦)很聪明，不难想像有相应的理由。
此外，当我有一些秘密想问雷瓦时，可以很方便透过心里与雷瓦交谈。
（刚才的话，你也听到吧）
「是的，当然。」
（那么，能告诉我吗。『勇者』和『英雄』有什么不同？）
我本来就不知道两者有没有不同。尽管如此，我也能感觉到模糊而明确的区别。
那简直就像是我和尤吉纳的区别 。
『勇者是背负著人民的愿望，拯救世界的人。在这个时代确实是你』
我知道那个。我为了从魔王的威胁中拯救世界。右手上刻著的圣痕和承认我是主人的圣剑雷瓦就是证据。
那么英雄又是怎样的呢。
故事中出现的英雄，也和勇者一样面对逼近的威胁勇猛果敢地战斗，拯救了世界。当然，也有与小说相似的地方吧。
『……确实英雄
也
有拯救世界的时候。但是，这是结果论，只局限于大众传播的东西 』
(含蓄的说法)
『…………英雄的本质是强烈的『私欲』』
私欲……即是任性吗。
仅仅这样就不可思议地理解了。
尤吉纳基本上不怎么听从别人的话。如果判断那个对自己来说是必要的，就按那个行动，如果不喜欢就不能顽固地接受。他是那样的男人。
『为了实现自己的愿望，不惜染指任何方法，以这种不逊的动力为基础，最终令世界『变革』，这就是『英雄』』
接受别人的愿望，拯救世界的『勇者』。
以自己的愿望为力量改变世界的『英雄』。
原来如此。看似相似，但其根本不同。
『应该没有『英雄』出现。拯救世界的只有身为勇者的主人，作为证据，至今为止在勇者出现的时代，英雄登场的事情还从来没有出现过』
到现在为止，和无数勇者一起打倒魔王的雷瓦说的话是正确的吧。
那个叫银闪的女人真是出乎我的期待。虽然好像很能干，但没想到会把英雄这种不可靠的存在尊为主公……』
（这是你第一次采取如此刻薄的态度。）
『当然。因为英雄是唾弃的存在。……只有是那些粗野、庸俗的家伙才会选择的人』
(雷瓦 ?)
虽然最后听不太清楚，但我知道她对《英雄》抱有强烈的敌意。虽然听到了很有兴趣的话，但也许是不应触及的话题，所以还是不要再说了。
和
圣剑
商量完秘密后，我把目光转向了坐在对面的爱娜大人。
她又露出了
那种
表情。
虽然视线朝著窗外，但我也知道爱娜大人盯著的不是那里。心不在此，而脸上带著一种小小的忧伤，紧紧地揪住看著的人的心。
当她做出那种表情的时候，她一定会把手放在胸前。
最近，我注意到她经常握著脖子上的『项链 』。
「————？有什么事吗，勇者大人」
「啊，不。……银闪真是遗憾啊」
也许是意识到我是对的，她平常问我的问题，反而让我慌了手脚。
「是的，确实银闪的技能和经验令人遗憾。但是，既然已经有人下定决心了，就不能强迫他一起去讨伐魔王的旅行。如果那样做的话，即使带去，也肯定会在某处犯致命的错误。在这里转换心情，寻找下一个人吧。」
爱娜大人的反应很自然。说话也没有停滞。
真的、是无意识地露出了那张脸吧。
「…………那个，爱娜大人。可以问一下吗？」
「有什么事吗……难道，重点(本命)是在那边吗？」
「嘛，是的。」
我有点害羞，像是在欺骗似的挠了揉脸颊之后问。
「其实……爱娜大人戴著的项链啊」
虽然有点失礼……我觉得如果像爱娜大人那样的王族人来配的话是不合适的。制作虽然很时尚，但看起来好像普通市民也能买到。
当然并没有说出口，但是我说项链的时候，艾娜大人的反应很显著。
微微低著头，温柔地握著胸口。
仅凭那个行动，我就知道了她对那个项链有多大的沉思。
「……是很重要的东西吗？」
「是的……是我的宝物」
爱娜微笑著回答。
这次轮到我屏住呼吸了。
爱娜大人的笑容和银闪浮现的东西是一样的。
那是在心里想著重要的人时，那温柔的笑容。
我还没有可以断言是谁。但是，我确信了。那个项链对于爱娜大人来说是个重要的人送给她的礼物。
（……不会、吧？）
给爱娜大人送去项链的人是谁，在头脑的一角稍稍过了一下。
无论怎么说都太荒诞无稽了。
这不正是出现在故事里的《英雄谭》吗。
我立刻摇头否定了那个。
完
第四十话 似乎很虚荣啊 
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
前方超高糖警报!!
前方超高糖警报!!
前方超高糖警报!!
因为很重要所以说3次
「哇，真厉害。」
睁开眼睛说的第一句话。
暂且不提，我和秋奈在同一张床上醒了，一会儿又高兴又害羞，脸都涨得通红。
就在我这样高高兴兴地穿上衣服好不容易平静下来的时候，我把从昨天开始考虑的事情告诉了秋奈。
「我知道对于你来说，娼妇的工作不仅仅是金钱，而是获得『生存的粮食』。但是，我讨厌自己的女人再跟别的男人发生性行为了」
── 所以我告诉秋奈，希望她不要做娼妇。
作为
淫魔
的秋奈，如果不透过与其他男人发生性行为去吸收『精气』，就无法生存。不是比喻，而是字面上关系到生死。
尽管如此，我还是要求秋奈辞去
娼妇
工作。
一想到昨晚我怀中的女人会与其他的男人发生性行为，心中涌起一股焦躁和绝望。
我充分理解了这是任性的行为。即使她没能辞去娼妇的工作，但我也不打算拒绝她。只是我忍耐一下就好了。
我喜欢秋奈。而且她也喜欢我。那个样子——这一点我昨晚完全不觉得讨厌，但我们已经意识到这一点，我们都觉得相当舒服，甚至心有余悸。
(
俺はキュネイが好きだ。そして彼女も俺を好いてくれている。その事実は昨晩に嫌というほど──全然嫌にはならなかったけれども、互いに胸焼けしてでもその胸焼けもむしろ心地よいと思うくらいに认识し合った。
)
──结果最终
次数
并没有计算。因为精疲力尽所以就睡了，到太阳升起来、大约是中午时候，我才醒了。这样……女人的身体真厉害啊。最终只出现了这样的感想。这就是为什么人类数目会增加。真了不起。
（喂，还我最严肃开场的画面——啊，不对。一开始就不怎么严肃了呢。因为刚起床的一句话就是『胸部』嘛）
（おい、最初のシリアスな场面を返せ──あ、いや。最初からあんまりシリアス无かったよな。だって起き抜けの一言が『おっぱい』だもん）
一句令人目瞪口呆的
念叨
让我回过神来。思考偏离了奇怪的方向。
传来一阵窃笑声音。
秋奈用手捂著嘴，开心地笑著。
「对不起。因为尤吉纳君说得太认真了，反而变得奇怪了」
她微微颤抖著肩膀，然后轻轻地把手贴在我的脸颊上。
「我也不想再被你以外的男人发生性行为了。因为，我知道了心灵与肉体相连是多么美好的事情。我再也不能回到只有肉体的联系了。」
「呃，但是……只有我的吸精没问题吗？」
秋奈说这句话虽然让我非常高兴，但亦令我犹豫了。 所以我才说这句话，虽然有点奇怪，但还是担心起这个问题来。
「那就放心吧。」
拉著我的脸，她的双唇重叠。情侣之间很轻松的接吻。
感觉互相接触的部分麻痹了。
「嗯、谢谢您的款待」
离开的秋奈红著脸，像是吃了一顿饭似的舔著自己的嘴唇。很色情。
「那个，虽然接吻很开心——」
「尤吉纳君。现在已经很累了，或者突然犯困了，有这种感觉吗？」
「——？不，没有」
硬要說的話，能和漂亮的戀人接吻，我感到很幸福。
「其实呢。仅仅是现在的吻，就等于与其他男人发生一次性行为的吸精份量」
手指贴在自己的嘴上，秋奈露出了小恶魔般的笑容。
「我想你已经注意到了，在与你的性行为中，我吸了好几次精气。这个我会道歉的。对不起」
「那是因为
淫魔
，本能的部分吧。没必要道歉，我也因此而喜欢了妳」
可以说，昨天晚上作为生物的本能被毫不掩饰地暴露出来了。
「但是呢，不可思议的是，从尤吉纳君那里吸收的精气份量无法与其他男人相比的。」
「你吸取得很厉害吗？」
「不是的。如果从一个男人那里吸取了那么多的精气，那也只需一个晚上就可以了——也许，他已经衰弱而死了」
秋奈补充道，虽然没有吸过。
「也许我没有充分利用『吸精』从而获得的全部精力」
「效率差……是这样吗？」
「虽然打算放弃，但是讨厌在某个地方与男人发生性行为。所以一直在浪费精力。但是昨晚不一样」
(「谛めていたつもりでも、どこかで男の人に抱かれるのを嫌がっていた。だから精気を无駄にしてきた。でも昨晩は违う」 )
这是我第一次发自内心地希望奉献给别人。舍弃了无意识的『犹豫』，然后进行了吸精。
「就像你想要我一样，我也想要你。所以变成了完整的『吸精』」
那就是……。
「只要你是我的恋人，我就没有必要作为娼妇与其他男人发生性行为。因为只要有你一个人，我就能活下去。所以我要辞去娼妇的工作」
「......你真的很会鼓舞男人呢」
她的话使我对昨天开始考虑的另一件事下了决心。
「能辞去娼妇的工作，我真的很开心。——但是，如果只让你做些什么的话，是无法取得平衡的。我……我也要朝著更高一点的方向努力」
「更高，难道是佣兵的？」
「现在被邀请参加四级升格考试。我想接受那个」
保持在五级的话，新人的佣兵也能勉强生活。如果像以前那样拼命赚钱的话，多多少少会也会增加一些，但是要养活自己以外的人还是不够了。
「……作为恋人虽然有支持的心情，但是作为医生请不要太乱来」
「我也不想因为功名心的驱使而早死。好不容易有了恋人。我会按照自己的步调走下去」
到了四级的话，每一个委托的报酬也会有所增加，不需要像五级时那样一心一意地工作。正因为如此，和她在一起的时间也会增加。
「即使辞去了娼妇的工作，医生也打算继续当下去，在金钱上也没有什么问题的吧？」
「男人是那种在女人面前装模作样的生物。而且，要是让女人养我的话，真是太不光彩了」
不仅在金钱方面，就算是面子上，作为秋奈的恋人，保持五级的样子也太难看了。
虽然没有马上——的打算，但是最终目标是三级雇佣兵。在佣兵公会中是骨干。
我的下一个目标就是挣到一个可以养活女人生活的钱。
完
第四十一话 似乎签了契约 
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
制定了新目标的我，去了佣兵工会向卡兰传达了接受考试的意思。他欣然同意，决定一周后进行考试。
内容是和其他五级佣兵一起完成某项委托，委托内容的概要也知道了，而这一周是为此做准备的时间。
于是我决定以讨伐犬头王的报酬为基础重新审视装备。现在掌握的只是『五级为了赚钱』的临时用品。如果要真正作为佣兵进行活动的话，就必须要考虑防御问题。
佣兵的工作虽然采取了安全措施，但毕竟是靠身体赚钱的工作，如果在得到恋人的今天早死的话，那可就太惨了。
而且也有之前一直擱置，現在不得不面對的事情
「......就是这样啊」
「......我无法闭上嘴巴 」
聽了一遍我的故事，鍛冶師老爺爺摸著蓄著的鬍子，喃喃說道，他的視線是靠在牆上的格拉姆。
「正因为如此，这是世界上会说话的罕见武器——格拉姆，请多关照老爷爷！ 当然是和老爷爷第一次见面啦！」
格拉姆很有禮貌地說了幾句台詞。不是
念话
，而是因為我拜託了格拉姆實際上發出聲音。
「虽然过著长期从事武器相关的人生，但没想到会遇到拥有意志的武器。而且，它就在我面前」
听了老爷爷的话，我也点头了。
我为了整理装备，去了买了长枪的那个武器店。店主的老爷爷前几天完成了大工作，好像很闲。店内还是老样子。
只是，店里没有人流是很方便的。
我也向老爷爷传达了格拉姆是有意志的武器，实际上也让他发出了声音。
虽然老爷爷很是吃惊，但马上就冷静下来，他似乎感觉到长枪有不寻常的气息，和以前在店里时的样子明显不同。
「那么——你为什么特意来告诉我呢？虽然我为此感到高兴」
「我也很在意那个。搭档把我的事告诉别人也没关系，但为什么会来老爷爷的店呢……难道你想卖我吗！」
「怎么可能」
事到如今丝毫没有放弃格拉姆的意思。和格拉姆称呼我为『 搭档 』 一样，我也认为格拉姆是『 搭档』 。但格拉姆绝对会得意忘形的，所以绝对不会说的。
只是，我觉得是时候了解更多。
「至今为止一直没有问过，但是时候要问了。
格拉姆 ──你到底是什么？」
「这又是一个很含糊的问题。」
「我不在乎它是否含糊还是简单。 我今天要让你给我张嘴。」
「我没有嘴」
「こりゃまた随分とざっくりとした问いかけだな」
「ざっくりでもさっくりでも构わねぇよ。今日という今日はいい加减に口を割ってもらうぞ」
(译者: ざっくりでも跟さっくりでも似乎是个相关语，但个人能力有限，所以只能脑补)
「口、ないじゃろ」
没想到老爷爷居然会有这么冷静的吐槽。
「……顺便说一下，拒绝了怎么样？」
「拜托老爷爷把你放进熔炉里 」
「我会诚心诚意地回答！」
格拉姆的悲鸣响彻了寂静的店内。
来到老爷爷的店里，就是为了这个。
如果格拉姆不愿意接受我的提问的话，我会认真去做的，不过幸好没有发生争执。
「说实话，被扔进熔炉里也没什么问题，但如果是人的话，就像活生生地进入滚烫的滚烫水里一样，不能熔化，太痛苦了。 」
格拉姆呼出一口气，其实并不是在呼出一口气，只是发出了「啊~~ ~」的声音。多么不愉快的感觉传达过来了。
「那我再问一下。你到底是什么？」
「……嘛，我觉得差不多是时候了。好吧，在能告诉你
知道的范围内
我会跟你说的」
我对这种含蓄的说法皱起了眉头，但格拉姆并不介意。
「我是『魔刃格拉姆』。『英雄』挥舞的刃」
英雄——吗。御影那家伙也这么说了。
「现在这个时代，比起英雄，『勇者』更合适……」
「英雄和勇者是似是而非的。」
格拉姆对著老爷爷的喃喃自语，说了些嘲讽的说话。
「无论哪一个都能成就伟业，在这一点上不会有什么变化，但根基就不一样。
勇者是指为了某人的愿望而战斗的人。
与之相对的英雄，是为了自己的愿望而赌上性命的大笨蛋」
「……喂，你暗地里说我是个大笨蛋吗？」
「完全无视别人的忠告，盲目地冲到犬头王面前的家伙不是个大笨蛋吗」
嗯，我说不出话来。
「但是我很喜欢那样说的笨蛋。为了女人拼命什么的太好了吧！搭档我爱你 ！」
被长枪告白了。我完全不高兴。
「嘛，也就是说我是为了那种笨蛋而准备的武器。顺便说一下，会说话没有特别的意义。硬要说的话，应该是主人的烦恼咨询角色吧」
与其说是烦恼顾问，倒不如说是制造烦恼的元凶。不，虽然有很多建议和帮助。
「……『英雄的武器』明明是很高级的东西，为什么会在这么破破烂烂的商店里被当作二手货呢。难道不应该收藏在高级感爆棚的商店和城堡的宝物库里吗」
「虽然破破烂烂是多余的，话虽如此，我也有同感。你是从以前熟悉的武器商那里买来的，但是从那家伙那里听不到特别的话」
对于我和老爷爷的疑问，格拉姆感到一种耸耸肩的感觉。
「如果不能达成『契约』 的话，我只不过是一个陈旧的坚固的武器，搭档最初的时候也是这么想的吧？」
仅仅是......忙得不可开交 。
(単なる……と称するには些か赈やか过ぎだ。)
「契约、指的是这个吗?」
我指指刻在左手背上的『痣』。
「那是我在承认有英雄资格的人身上刻下的
圣痕
。不会有副作用，你放心吧。倒不如说有各种各样的优惠。之后我会告诉你的，请期待吧」
即使契约是契约，也要祈祷不是『恶魔的契约』。
「……总觉得我被强迫签订了契约，具体要做什么呢？」
「不知道」
「不，那么稍微……」
因为一定被称为『英雄』，所以我以为一定有什么应该完成的使命，结果回答竟是『不知道』。我感觉在这里尽情地挨了一个冷不防。
「我说过了吧。所谓英雄就是为了『自己』的愿望而赌上性命的家伙。那么反过来问一下，搭档现在的愿望是什么？」
「那是……为了能和秋奈一起生活，我会好好赚钱的」
「那么，搭档必须要做的就是『 那个』。」
格拉姆出乎意料的回答让我眨了眨眼。
「我的作用，不是像
某个
一本正经的家伙那样引导主人。武器本来就是赋予作用的一方，武器是为了达到目的而发挥作用的。」
回想起来，至今为止格拉姆都是和我商量过的，但我并没有让他做什么。
「没有受谁委托、也没有恳求、也没有义务。我甚至不在乎试图帮助那个女人的意图，但是，他
把自己赌在了傲慢任性的『选择』上。所以，我和尤吉纳这个男人签了契约」
——自然地，我左手充满了力量。
没有背负什么特别的东西
也没有被赋予什么宿命般的东西。
「所谓英雄，并不是指被选中的人。而是抓住自已的选择的人」
尽管如此，格拉姆的话还是深深地影响了我的内心。
完
第四十二话 出于某种原因我正在参加考试 
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
准备时间过了一周，终于到了四级升格考试的实施日。在此期间调整装备养精蓄锐，并学习了格拉姆的新用法。
昨晚也享受了秋奈的胸部，干劲十足。
『不，太多了吧。体力只有八成左右吧？』
干劲十足哟！ 如果有点疲劳的话，用毅力来弥补吧！
『好的好的。经常说英雄难过美人关，搭档也不例外，擅长和女人交往。那里已经是英雄级了啊』
你能不能不要把我叫得像
勾引女人
似的。人言可畏吧。不，虽然谁都听不见。
『这只是缓解搭档的紧张感而开的一个轻巧的
玩笑
。别当真...... 不，其实我很认真』
你说什么？
『比这个更可怕的是，如果你对著武器一副百面相*，你会被其他的家伙用奇怪的眼光看待』
(百面相 :做各种表情)
你以为是谁的错！
我瞪了一眼抱著的
枪
，然后把视线转向了自己的周围。
我现在在从王都出发的马车里。
和我一起乘坐的是五级佣兵，接下来要参加四级升格考试的人。
既有紧张表情僵硬的人，也有酣睡的人，也有专心检查装备。只是，无论谁都有大小之差，但主武装是『剑』，而不是『剑』 的装备只有我一个人。
对于英雄的武器来说，还是一如既往的不受欢迎 ，枪啊。
『别理会了』
和我把视线投向周围一样，周围的人也向我投来了目光。
讨伐犬头王的事情并没有被传开。尽管如此，传言说是发生了
厄兽暴走
，以及跟我解决这个问题的传言也在传播。那是原因吧。
使用的是『槍』 ，而且一個五級傭兵所擁有的技術也是前所未有的。這兩件事結合在一起，吸引了比以往更多的可疑和驚恐的目光。
『所谓英雄，就是刚开始的时候，无论好坏都会吸引好奇心的目光。过了一会儿，一定会被羡慕所感染的』
我不希望出人头地到那种地步。我只要能和秋奈一起自由地生活就好了。你也赞同那个了吧。
『因为我的工作就是帮助搭档的愿望。嗯，不知道明天会怎么样。一切都取决于此』
看了一眼含糊不清的格拉姆后，我从怀里拿出随身携带的食物，放进嘴里，由秋奈特别调配的食品，浓缩了身体所需的营养成分，吸收也很快。
小小的苦味在口中扩散，但更能感受到秋奈的想法。更加鼓足干劲。虽然很在格拉姆的说话，但是现在集中在眼前的考试上。
我们前面还有一辆马车。那里有公会派遣来的军官和担任监督的二级佣兵。
考试的内容是工会指定的狩猎厄兽。载著我们的马车，朝著那只厄兽栖息的地区前进。
那么，虽然被指定为最关键的厄兽，但实际上还没有公布。
这个测试的主要目的是确定他们应对突发情况的能力。遇到目标对像以外的厄兽，发展成战斗，是佣兵活动中常见的事情。因此，在到达那里之前，不会告诉参加考试的佣兵们讨伐的对象是谁。
但是，因为接下来要去的地方的情报在考试通知的时候已经公开了，所以各自应该对生活在那里的魔兽采取对策。当然我也有相应的准备。
然后从王都出发不久，到达了目的地。
到达目的地后，包括从马车上下来的我在内的考生们被召集到担任监督的二级佣兵中，接受了说明。
「那么现在开始进行四级升格考试。这次考试的内容是扫荡
犬头人
」
一听到讨伐对象的名字，五级雇佣兵们就皱起了眉头。
原本，
犬头人
的讨伐适当等级是五级。考虑到升到四级的考试内容，明显不足。话说回来，我平时也会在王都近郊的森林里讨伐犬头人。事到如今不能否认这种轻松感觉。
但是，这次考试新增了一个条件。
「一个人的
目标
是30只。」
这次动摇了。我也吓了一跳。
参加考试的佣兵包括我一共有八个人。简单来说就是三十乘以八，合计二百四十只。不管我们怎样算，我们自己肯定能消灭一百只来。
「正因为数量众多，所以多人组成
团队
也是可行的。当然，有必要讨伐与组合人数相乎数量的犬头人。超过
目标
的时候回到这里，向公会成员交出讨伐部位并报告。而且，比起
目标
的三十只更进一步的狩猎当然也没关系。对于超过达成目标数量的人，工会会支付与讨伐数量相应的报酬」
格拉姆，难道这家伙目的是。
『兼处理
厄兽暴走
的善后吧。这方面效率还不错吧。而且讨伐单体
犬头人
的报酬也很不高。恐怕没有多少雇佣兵会主动帮助扫荡
犬头人
吧』
据卡兰说，不仅是佣兵公会，还曾经派遣过军队去讨伐因
厄兽暴走
而增加的
犬头人
，但是他们却没能跟上。毕竟，扫荡
犬头人
的主力还是以佣兵为主。不过，当时的雇佣兵们却不感兴趣。如果是这样的话，那就以晋级考核当作借口吧。
的确，这足够作为四级升格考试了。考虑到五级的实力，讨伐三十只
犬头人
只会是一个漫长的战场。不需要任何计策只要战斗就行了 。
五级佣兵们的脸色都变了。 他们是为自己一度认为这是一场『轻松的胜利』而感到羞愧，还是反过来提升了自己的精神状态？ 每个人脸上的表情都是紧绷的。
話雖如此，我還是比其他的人輕鬆一些。
「之前还被30倍左右的
犬头人
包围著呢。但是，不要大意。我相信现在的搭档你可以处理到这个数量，但这并不意味著你可以放松警惕。」
虽然不想被格拉姆这么说，但对方的话让我改变了心情。
首先，我会通过这个测试。 如果不这样做，我就无法实现晋升为三级佣兵的目标——继而无法实现和秋奈的稳定生活。
只是无论如何，在面临考试的时候也会有担心的事情。
「你们每个人事先都会得到公会提供的一件魔法道具。"
我从腰上的收纳道具里拿出一个球体，刚好能可以放在手里。
「如果无法继续测试，或者发生了无法处理的意外情况，就把这东西砸到地上。 当它打碎时，会有一股彩色狼烟冲上天空，同时会产生强烈的声响。 我们监察人员在确认声响和烟雾后，会立即赶往现场。」
然后他看了看站在旁边的二级佣兵。
那银发狐耳的佣兵上前一步，开口说道。
「我是二级佣兵御影。对于你们来说『银闪』会比较清楚吧」
这样说著，御影看著这边微笑了。
「如果发有什么事的话我会去现场。请各自尽全力，不用特意照顾我」
为什么你会在这里，我在心里吐嘈。
『十有八九，是为了追随搭档』
格拉姆，别特意吐槽我哦。
「当然，在使用紧急用魔法具的时候考试会失去资格，但是不要犹豫。活著的话还能再次参加考试，但是为了撑场面而死的话就完了」
这是佣兵的铁律，要知道什么时候撤退。 对于二级佣兵的话，大家都点了点头。
「而且，这次考试有外部合作者特别参加。」
这一次，他把注意力转向了稍远处的马车。 这是他和御影这个二级佣兵乘坐的马车。
「────诶！？」
我发出疯狂的声音。 但是，我周围的佣兵没有看我一眼，而被那个人的外表迷住了。
打开马车门下来的人是——身穿白色长袍的秋奈。
「她是秋奈。是个很有本领的医生。对恢复魔法也很熟悉，即使你们受了伤也能充分应对。不要松懈最低限度的警戒，尽管如此也要全力以赴参加考试。还有，不要为了让她照顾而特意受伤」
对于目瞪口呆的我，秋奈笑著向我挥手。
一方面觉得可爱，另一方面又是为什么呢？我脑子里充满了疑问。
完
第四十三话 似乎咳嗽得很厉害 
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
考试开始后，作为考生的五级佣兵们争先恐后地冲进了森林。看来没有人愿意和谁一起组团参加考试。
我在其他考生们进入森林的时候，只剩下一个人留在了那里。
当然是去找秋奈谈。 她正在把自己带来的医疗设备摊开在床单上，把它弄成急救站的样子。
「喂，秋奈」
「啊，尤吉纳君。怎么了？」
「『怎么了？』是这边的台词。你为什么在这里啊」
「你没听说吗？。我作为救护班一起参加了这次四级升格考试」
「……你知道我在说什么吗？」
「嗯。但是，请再稍等一下」
对于不经意间做出险峻表情的我，秋奈虽然作出了迷糊的反应，但手上的工作却停不下来。然后，在某种程度的准备结束后才停下手，重新转向这边。
我一边揉著皱起的眉间，一边倾听著秋奈的话。
「我很高兴你为我著想，为我努力，但我也同样担心，一想到会不会再发生那种事情，我就很不安。」
是遇到哥布林王那个时候吧。
我当时做了一件『鲁莽』的事情，那是生死攸关的事情，不是开玩笑的。 虽然我当时昏迷不醒，但从格拉姆听到的消息，真的让秋奈担心了。
「那样的事不会经常发生的。」
「即便如此，佣兵的工作也是经常置身于危险之中的工作。发生什么事都不奇怪」
秋奈像抱住我的手一样包住。 随著她的温暖传来的同时，那牢牢蕴含的力量表现出了对我的思慕之情。
「但是我不能阻止你。正因为你是按照自己的想法去行动的，所以我才最喜欢你」
「秋奈……」
「那我能做的只有一件事。我会尽全力去协助你」
然后，秋奈带著强烈的决心看著我。
「约定好了。就算你受了多大的伤，我也一定会治好的。就算濒临死亡，我也一定会救回来的」
不妙，我現在就想擁抱秋奈。 我覺得她太愛我了。 我也愛你，秋奈。
我怀著百感交集的心情凝视著秋奈的眼睛，秋奈的眼睛里充满了爱意。
「不，我现在正在考试。知道吗？我知道你想要确认彼此的爱的心情。但是现在正在考试，会有别人的眼光……喂喂喂！你听到我的声音了吗！？」
不知从哪里传来了什么声音。
我和秋奈就像是被彼此的眼瞳所吸引一样，渐渐地脸靠近了——。
「哇！」
——眼看就要接近的时候，有人在附近开始咳嗽。
不知什么时候，御影在我们身边，把拳头放在了自己的嘴边。
回过神来的我和秋奈慌慌张张地拉开了距离。
「……尤吉纳
大人
。考试早就开始了。如果再留在这里的话，会被取消资格的吧？」
「明白了！我走了！」
我感受到了被称作『银闪』的御影所无法形容的魄力，慌慌张张跑进了森林中。
『我不是说过了吗！因为正在考试，所以再稍微控制一下自己的脸色吧，笨蛋！这样考试不合格的话，我会笑一辈子的！』
「好的，好的！我做了坏事，该死的！」
我一边对格拉姆的斥责嗤之以鼻地回答，一边再次面临考试。
──side healer
尤吉納君慌慌張張走進森林，留在那裡的是我——秋奈和擔任這次考試監考官的二級傭兵禦影。
她的传闻，至今为止没有深入接触过『佣兵』这个职业的我也听到了。虽然才十几岁，但已经晋升为二级雇佣兵的实力者。
然后，尤吉纳君受了重伤的时候，她拼命地把他送到了我的诊疗所。
治疗结束后，为了探望尤吉纳君，她去了好几次诊疗所，只是说了一两句话而已。对患者的态度，我始终没有问过她。
而现在，御影小姐正盯著我看。
「………………………………」
「………………………………」
我和御影小姐互相沉默。但是，彼此的视线却没有移开，互相碰撞著。先移开视线的话，感觉就像『输』了。
「......秋奈醫生」

最先開口的是御影小姐。
「我以前就知道
你
跟尤吉纳
大人
是知己，可是，既然是作为救护班同行的，要是有个特别的人来照顾你，那就很困扰了。」
既不尖銳，也不狂暴的風。

然而，卻讓人感受到寧靜的『壓力』。
仿佛在『考验』著我一样，缓慢的气魄包含在御影小姐的语言中。
懷着想要幫助尤吉納君的心情，我確實和她一起參加了這次考試。但是，不會忘記自己的本分。
到现在为止，我一直为了逃避自己卑贱的职责，还有，剥夺了某人『
精气
』的罪恶感而行医。
但是，今后就不一样了。
为了眼前受伤的某人而倾尽全力。
一心一意
地完成作为医生的使命。。
我怀着坚强的决心，一直盯著御影小姐。
「所以，御影小姐。你也必须履行你的职责，在这里扮演监考官的角色。 」
「──？　……当然，因为我是为了这个而存在的」
御影小姐微微咽了咽口水，但她很快就恢复了平静，简短地说了几句就离开了我
——我一直在看。
御影小姐来探望失去意识的尤吉纳君，看著躺在床上的他的眼神，那种感情并不是单纯地担心他的救命恩人。
我當時不知道她為什麼會有那麼多的感覺。但是，看到現在的她我確信了。
尤吉纳君是御影小姐的救命恩人，这是她自己说的，但她对尤吉纳君有着比救命恩人更强烈的感情。
没有什么根据。但是，我有作为女人的第六感。
不可思议——敌对心没有涌出来。
甚至有一种『 高兴』的心情。
因为别人抱著和别人一样的心情去爱自己所爱的男人，而感到喜悦。
当然，我不知道御影是否真的对尤吉纳君怀有爱慕之情，但我可以肯定的是，她并不讨厌尤吉纳君。
我之所以会这样想，是因为我的本质是
淫魔
吧。
虽然我对这种不符合一般女人的感性一笑了之，但暂时不提这件事 。就像御影告诉我的那样，作为一名医生，我必须确保自己有充分的准备。
「那么，工作工作」
医生的杞忧值得欢迎的。但最好是什么都没有。
即便如此，为了以防万一而行动是我们的职责。
「但是，为什么叫『大人』呢？」
那个我怎么也不知道。
完
第四十四话 考试似乎开始了—— 
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时，目前存货还有3话
进入森林不久，突然遇到了三只
犬头人
，一发现了我的身影，就露出血丝的眼睛和獠牙，向我袭来
「还是一如既往地杀气腾腾，
犬头人
」
「脑子里饿得要命。」
我挥舞著枪，冷静地将扑过来的
犬头人
杀死。
以前我面对这种攻击我会沮丧，在体验了那种绝望的
厄兽暴走
的场面后，心情就不一样了。
「就像我之前说的，习惯了，既是好事，也是坏事。 手的拔法不要弄错了。」
「了解」
对格拉姆的忠告，我真挚地点头，冷静地向
犬头人
刺去。
在确定三只狗都已经完全停止了动作后，我将枪收回在背上的枪鞘里。 我拿出解体用刀，把
犬头人
的獠牙剥了下来。
如果是平时的话，为了得到工会的购买，毛皮和肉也会被剥下来并解体，但是这次
犬头人
的讨伐数很重要。只剥下讨伐证明的部位后就那样放置。考试结束后，公会的人会进入森林，帮忙处理
犬头人
的尸体。
「很快就三只了。不知道是不是代表着好的开始」
「如果只是
另一群雇兵
，我不会在乎。 如果是搭档的话应该是这样的」
作为考试，能遇到大量的
犬头人
是通过考试的捷径，但作为一个经历过
厄兽暴走
的我来说是无法坦率地高兴。 格拉姆也察觉到我的心情苦笑了
然后，随著我们向森林的深处进发，我们不断遇到
犬头人
。我亳不犹豫地挥著格拉姆，慢慢地增加了
犬头人
的讨伐数。
所幸的是，一次遇到的犬头人数量并没有犬头王出现时那么多。 攻击也是零星的，并没有变成一波一波攻击的局面。
「五只的话还可以互相合作，再多的话就不可能了。那只有在犬头王压倒性的支配力才能做出的技俩。」
本来，
犬头人
只是比野兽稍微聪明一点。 他们不可能采取基于数字逻辑的先进战术。
「话虽如此，虽说是
犬头人
，但并非全部都是笨蛋。其中也有多少聪明的个体，不要大意——啊」
「『不要大意』那些说话就不用说了吧」
「......，你做得很好，搭档」
「哪里值得钦佩！？」
虽然不断地进行著毫无意义的对话，但却丝毫不影响枪的锋芒。如果
犬头人
来袭，立刻挥枪讨伐
包括这一周的更新装备，我由格拉姆亲自教授了『
黑枪
』使用方法，刚开始是像眉毛一样的东西，但实际使用后，我不禁大吃一惊。
不过，照这样下去，这次锻炼成果的揭晓很可能会被推迟。如果对方是
犬头人
的话，只是把格拉姆作为单纯的『枪』是没有问题的──。
「嗯？——等等搭档。暂停」
在讨伐了目标的八成左右结束的时候，格拉姆突然叫我等等。不过乍一看附近没有什么异常
「搭档的左前方过了一会儿，刚刚有一个佣兵出了事。 如果你不帮他，他就会死。」
「等一下。真的吗——」
把长枪扛在肩上，朝著格拉姆所示的方向跑去。
「毫不犹豫地朝那边跑去，不愧是搭档。」
格拉姆高兴得快要在词尾加上音符了。
「别说傻话，告诉我情况吧！」
「是的。一个佣兵被十只
犬头人
围绕著，但是，最重要是雇兵从那个中心一动也不动，虽然还活著，但恐怕是被弄伤了脚了。」
「没有使用紧急用魔法道具吗！？」
「我不知道那么多。」
我拨开草木，在森林中奔跑著。
最终，我走到了一个稍微开阔的地方，情况就像格拉姆事先通知我的那样。一个比我大不了多少的年轻佣兵正趴在地上，一群
犬头人
围著他。佣兵右手持剑，左手却按住腿部大腿，大腿被染红。格拉姆 ，正如我们所料，他的腿受伤了，不能动弹。
「哎呀，显然是有一个聪明的
犬头人
正好在，会把他引诱到有同伴的地方吧」
「冷静啊喂！」
「老实说这是别人的事啊。」
「冷血动物！」
「武器流血的话反而很恐怖。」
我重新握住掏出了的格拉姆，继续奔跑。
「可恶，别来！别来！」
佣兵手里拿著的剑挥舞得乱七八糟，他的声音很强，但我听得出来，他的声音混杂著颤抖。
「感觉精神十分混乱啊」
不知道是不是因为佣兵不顾一切地挥舞著剑，
犬头人
都无法靠近。即使饥饿感很强，亦都不会接近危险程度高的地方，还残留著理性吗
「不，那恐怕……」
拉格姆正在喃喃自语的时候，我的身影出现在佣兵的视野中。
「喂，喂！帮帮我！」
「啊，笨蛋！」
也许是意识到救援的到来，他挥动佣兵之剑的手停住了。而那个动作明明维系著他的生命。
果不其然，一只
犬头人
认为这是个好机会，从佣兵的背后接近。注意到发出吼声逼近的厄兽的佣兵慌忙回头，身体却因为恐惧而僵硬，无法触摸剑。
从这个距离跑也来不及。
那么——。
「格拉姆！我要扔了！」
「好的，随时都可以！」
我反手握住了格拉姆。
「去啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
尽可能地保持著奔跑的势头全力投掷出去
「咿呀咿呀！」
正如文字所示，以『标枪』的窍门扔出去的格拉姆，一边高喊著一边在空中一条直线上奔跑。然后，被吸入了想要袭击佣兵的
犬头人
张开的口腔中，矛尖刺穿了延髓。
「好嘞！
命中
！」
我被自己漂亮的一射握紧了拳头
犬头人
终于注意到了我，把注意力转移到了我身上，猛地向自己抛出武器的我袭来。
他对朋友被打感到不满吗？还是说，他以他那缺乏智慧的头脑决定，杀我这个手无缚鸡之力的人，比杀一个受伤但有武器的佣兵更容易？
如果是后者，那就太可惜了。
我停下脚步，在向袭来的
犬头人
他们面前，举起了刻著
圣痕
的左臂。
「『魔刃』啊，来吧！」
左腕的『
圣痕
』 搏动著，漆黑的光聚集在我的手中。
「被呼唤闪耀著 ，老子，参上！」(译: 原文「呼ばれて
光
って俺ちゃん参上！」)
接下来的瞬间，光形成形状，经过质量的变化——
黑枪
出现了。
我抓起长矛的长柄，将眼前的
犬头人
劈开。
犬头人
等人的动作停止了。可能是因为拙劣而聪明的人在这里复仇了吧，或者是对突然出现在我手中的黑枪感到惊讶。
我没有放过那个空隙，快速地歼灭了剩下的
犬头人
们。
完
第四十五话 似乎麻烦并没有结束 
伪翻译:兽耳萝莉最高
机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间不定时
待
犬头人
全灭后，我就走近了无法动弹的佣兵。
「嘿，你还好吗？ 」
「呐，你啊。你刚才做了什么？」
──
召唤
。
这是我『契约』获得的『魔刃格拉姆』的新能力。只要我用意念喊出名字，无论相隔多远，都能马上把格拉姆叫到我的身边。
格拉姆一开始只说『和聊天功能一样，只是单纯的便利功能』，但我坦率地这样嘟囔著。
「这不就是随便扔标枪吗？」 (译: 原文是标枪放题....)
不管怎么说，投出去的长枪能在瞬间被唤回来，就像有大量的标枪一样，用格拉姆来代替大量的长枪。
顺便一提，听了我的自言自语的锻冶屋的老爷爷和格拉姆，在下一个瞬间大爆笑。
所以我才会毫不犹豫的把格拉姆扔出去，因为有了这个召唤，我可以随意
召唤
他回来。
顺便说一下，在这一周内练习了投长枪，但是命中率还算不错。因此，如果投得不好的话，那么投出去的格拉姆命中的就不是
犬头人
，而是有可能会雇佣兵，但是结果还好。
话虽如此，佣兵的疑问，包括命中率的问题，都要诚恳地回答。
「任凭你想像。比起那个，脚怎么样？」
果断地抛弃雇佣兵的提问，我反复提问。
在我浓烟般的态度下，雇佣兵稍微隐藏了一下眉毛，但一想到脚上的伤就开始疼了，表情扭曲著脸伏下。
「让我看看。」
我松开了佣兵抑压伤口的手。
『这可真深啊。虽然不是马上就发生的，但是放任不管的话出血量太多会很糟糕的』
仔细一看，伤口流出的
血液
在地面上形成了血块。佣兵的脸色也不好。如格拉姆所说，放任不管的话会危及生命。
「紧急用的魔法道具呢」
「……在逃避那只犬的时候掉了下来」
「啊，你在干什么啊。」
佣兵的笨拙让我不由得把脸蒙上了。佣兵本人也很尴尬。
没办法。
我拿出了提供给我的球形魔法道具。
「喂……你打算干什么？」
「看了就知道了吧。我会叫监考佣兵过来的」
我想站起来，双手放在膝盖上，却被佣兵慌乱地抓住了我的手，来阻止我。
「呀，别开玩笑了！如果只是为了讨伐
犬头人
而向二级佣兵求助的话，那才是被嘲笑的人！」
………………。
「────（烦）」
『快住手，伙伴！我觉得鞭打一个死人不是个好主意！不，没有死！但是如果做得不好的话搭档你就会把他害死』
察觉到我的心情的格拉姆发出了夹杂著悲鸣的声音，如果没有那个的话，我想用一个头槌让他安静下来。
我叹了一口气，将内心的挫败感发泄出来，用剩下的所有情绪盯著佣兵。佣兵的脸色越来越差，仿佛被我的目光压住了，拉了回来。
「你看，那腿伤如果不治疗，会要了你的命。如果因为奇怪的固执在这种地方死掉的话，那才是笨蛋啊」
「但是，如果叫了二级佣兵的话，考试就会——」
「闭嘴！如果你继续唠叨，我就会让你物理性地闭嘴！ 」
啪的一声，我狠狠甩开了佣兵的手。或许是因为失去了血而无法投入力量吧，雇佣兵的手很轻易就被甩开了。
雖然傭兵還是想繼續完成下去，但頭腦里大概明白我說的是對的吧，雖然伸出手，卻沒有做更多的事。
我哼了一声鼻息，把手里的球摔在地上。
紧接著，强烈的声音响起，向著天空飞起了带有颜色的狼烟。
「哦哦哦哦哦…....比想像中还要强烈……」
『这么大的声音的话，一定要传到森林的入口。』
在最近的距离里被吹得很大的音量，我忍不住把耳朵塞住，在我的脑内回响著拉格姆的声音。这种时候，
念话
很方便。因为不依靠听力就能进行意思沟通。
『哦，马上就要接近这里——啊？』
格拉姆发出令人歪著头的声音。
『……搭档，是个坏消息』
「这次是什么啊。又有人受到袭击了吗？」
这个考试没问题吗。考生的质素和这片森林的环境。
『不知道是不是受到袭了——但有个相当『大家伙』朝著这边走来。恐怕是听到了搭档使用的魔法道具的声音吧』
「……哎呀，等一下，这片森林里有那样的厄兽吗？」
如果是那么大的声音的话，别说是厄兽了，就连野生动物也不能警惕地接近。如果是因为饥饿而失去正常判断力的
犬头人
的话就有可能。
据事先调查，
这附近
没有类似的厄兽出没。
但是，现在没有仔细考虑的时间。
不久，从森林深处传来了砍倒树木般的破碎声，而且越来越近。
『来了，伙伴！做好准备！』
「真是的，怎么了！」
就這樣，我拿著長槍，朝著聲音接近的方向。
——那家伙粉碎了附近的树木并现身了。
「
捩角牛
！ 为什么会在这种地方！？」 (译: boss名字不译了)
正如名字所示，牛型的厄兽有著巨大扭曲的角。讨伐的适应性等级是四级，本来不是我们对手的厄兽。
这家伙是生活在森林深处的厄兽。我们现在所在的表层很少出现。至少据事先调查的结果是这样的。
与强烈的外观相比，性格比较温和，是一种只要听到巨响就会逃回森林深处的厄兽。
可是眼前出現的
捩角牛
卻正打著響鼻，用後腿不停地踢著地面。明眼人一看就知道，牠正處於極度興奮的狀態。
『伙伴，就在那家伙的侧腹附近。』
被格拉姆指出后才注意到，
捩角牛
的侧腹附近的毛发被染成了红色。好像受伤了……。
『某个笨蛋惹它，导致
捩角牛
处于一个
兴奋
状态』
格拉姆虽然表现出是『某个笨蛋』，但十有八九是和我们一起参加考试的佣兵。
『看到号角上没有血迹，挑衅他的笨蛋跑了。于是，兴奋地寻找愤怒矛头的扭转角牛霍恩布尔，不幸地听到了搭档使用的魔法道具的巨响——』
「你是说你被我们吸引了？」
别开玩笑了！？
徹底完蛋了！
扭角的尖端不失时机地指向我。我确信了，我是他泄愤的目标。
『
捩角牛
一旦生气，就把眼前的所有东西都粉碎之前停不下来。而且，那个突进速度是用人的脚是不可能逃脱的。』
捩角牛
的身躯不断放出强大的冲击力。牠的名字来自于它那扳机般的犄角，如果被刺穿了，就没救了。
即使想混在樹木中避過，但之前已經看到
捩角牛
出現在碾壓植被粉碎著繁茂的草木，證明已經沒有任何障礙可言。
「……在御影她们赶到之前，要在这里忍耐吗？」
『而且后面还有
包袱
……』
回頭看去，看到
捩角牛
出現後露出絕望表情的傭兵。他蒼白的臉色更是失去了血色，完全變成了白色。他的腿受了傷，萬分之一的逃生空間都沒有。
『那怎么办啊，搭档 。如果以包袱为诱饵的话，这里就有机会逃脱 。这样的话就可以和御影她们汇合了』
我紧紧握住长长的枪，而不是回答克，他说出一句话，似乎在试探我。
好不容易救了他，却那么快要抛弃他，我会过意不去。
我们别无选择，只能在这里干掉牠！
『那才是我看中的英雄大人！』
发出欢喜之声的
黑枪
——埋在刀刃上的红宝石发出了光芒。
完
第四十六话 似乎重量增加了 
译者: 机翻脑补润色，还是不行的话会直接post原文出来
更新时间暂时1日1篇
——终于忍耐到了极限了吗。
捩角牛
在发出地鸣声音的同时冲向这个方向。
如果按照这个前进路线的话，即使我避开了，背后的佣兵也会被卷入而死。
那么，就只能原地迎击了。
「低下头！」
不理睬背后的佣兵而说出了话。没有时间确认佣兵是否真的低头了，我大规模地挥舞著长枪。
「『
重量増加
』！」
伴随著充满气魄的话语，一步步走向了正向他狂奔而来的
捩角牛
。
——啪啪！
我迈出的一步，连脚背都埋在了地上。从双臂开始，全身开始有惊人的『重量』。
——
重量増加
！
和我达成契约的格拉姆与召唤后一起得到的力量。这是导致哥布林王失败的主要因素。
简而言之，就是把格拉姆自己的重量提高到平时的两倍以上的能力。
也就是说，现在这个瞬间，我挥舞的格拉姆等于拥有数倍以上大小的质量的铁块。
『好嘞！！好棒搭档！！』
「——哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在格拉姆的声音的支援下，我从心底发出了尖叫，将长枪大幅度地剃向了逼近眼前的
捩角牛
。
长枪的尖端粉碎了
捩角牛
的骄傲角，华丽地吹走了它的躯体。
从
捩角牛
的角度来看，也许是被突然出现的巨人之拳从侧面殴打的感觉。
被敲打著的厄兽就这样打倒在地，浑身抽搐，不再动弹。
我以揮舞著長槍的姿勢僵硬了一會兒，然後一邊大口喘著氣，一邊用長槍支撐著身體，四肢無力。
「啊啊啊啊啊……正如我所想的那样，这真是太棒了」
为了迎击
捩角牛
的突进，需要把格拉姆的重量提升到最大级别，虽说做好了心理准备，但仅仅一挥，全身的骨头和肌肉就已经疲惫不堪了。
『但是，比最初的时候好多了吧』
我连皱起眉头回答的心情都没有了，但是心里肯定著格拉姆的话。
比起以前，确实有肌肉力量新增的自觉。虽然还没有达到明显增加肌肉力量的戏剧性程度，但挥舞长枪已经不觉得疲劳了。
重量増加
的格拉姆，只要一次就没问题。即使极端消耗体力，也不会像第一次那样全身剧痛袭来。
这也是和格拉姆『契约』的影响吗。
『那是因为，我的存在一定会为搭档的成长提供一些帮助。但是，我觉得搭档应该有著
那边的方向
……的才能吧』
什么方向的才能啊。
『你很快就會知道的。現在總之，只需要活動一下，吃好，睡好』
调皮
的孩子！
『我啊，比搭档还年长呢。比起那个，好像来了啊』
在格拉姆的話音稍晚的時候，樹叢中出現了禦影和二級傭兵
「──尤、尤吉纳大人！？」
「哟御影。辛苦了」
禦影看到我的時候很驚訝，我舉起了沒有拿著長槍的另一隻手。
「难道，刚才的救援请求是？」
「嗯呀。确实使用了我的魔法道具，但是需要救援的是这边」
我用大拇指表示了在自己身后还很消沉的佣兵。御影注意到他的伤后，马上跑了过去。
「轻微止血后，带到秋奈老师那里比较好。还有，现在你被视为失格」
御影一边把带来的止血带缠在佣兵的脚上一边说道。他懊悔地呻吟著，但就像马上放弃了一样，突然无力地垂下了肩膀。
另一方面，和御影一起来到这里的二级佣兵，用严厉的视线注视著厄兽的尸体。特别是当看到
捩角牛
眼神很锐利。
「我先告訴你，我們遇到了
捩角牛
，這不是我們的錯。只是因為場上的某個笨蛋因為惹到了牠，所以很興奮，然後牠就攻擊我們 」
「——这家伙是你打倒的吗？」
「如果不是这样的话，在你们到达之前，我们会变成
肉碎
的。」
对于二级佣兵的话，我老实地回答了。格拉姆的特殊力量倒是没有提及的，除此之外都是真实的。没有理由被责备。
「……我想详细了解事情的经过。能陪我走一趟入口吗？」
「当然了。而且我很确定我把那些躺在地上的
犬头人
都杀了。我把所有讨伐的部位都拿出来了，应该可以通过考试」
我举起装著
犬头人
的獠牙的狩猎袋，对二级佣兵笑了。
结果，这次考试总共有两个人不合格。
一个是被
犬头人
包围，脚受伤的家伙。然后，另一个是惹到
捩角牛
的家伙。
當所有的考生在擊敗規定數量的
犬头人
後回到森林入口時，只有一個看起來很奇怪的傭兵 。二級傭兵馬上盯住他，果然不出所料，他就是惹到
捩角牛
的罪魁禍首。
事情的经过和
我
预想的一样。
被讨伐
捩角牛
的报酬迷住了眼睛的笨蛋佣兵，偶然遇到了
捩角牛
。结果，无法讨伐的
捩角牛
开始暴走，佣兵拼命逃亡。那之后，
捩角牛
变成了什么样已经不用说了。
我救的那个佣兵被严厉警告，并在一定时间内禁止参加晋升考试。惹到
捩角牛
的佣兵将受到严厉的惩罚， 惩罚他『在一定时期内禁止佣兵活动』 ，因为他无谓地让其他佣兵陷入危险之中。
如果别的五级佣兵而不是我遇到那个兴奋的
捩角牛
，我几乎可以肯定他已经被杀死了。这本是理所应当的惩罚。
除了被取消资格的两个人，升格考试全部合格，当然其中也包括我。
总之，先向前迈进了一步。
完
第四十七话 似乎是随我而来 
更新时间暂时1日1篇
下一话是御影视角
我顺利升格为四级。但我每天还是靠接受公会的委托来挣钱。
和五级的
收入
相比，实际收入更好了，也能接受难度高的工作，但是
流程
本身没有改变。
不过，其中最大的变化，就是当我回到住处时，秋奈微笑著迎接我。回到诊疗所就会对我说『欢迎回来』的她的存在，成为了我
治愈
、干劲很大的原动力。
除了我之外，秋奈周围也发生了变化。
与以前相比，使用诊疗所的佣兵数量增加了。
切入点果然还是那个四级升格考试。
在那个考试中，除了脚受了重伤之外，还有人手部受伤的。即使面对一匹并不构成威胁，但面对大量对手的话是不能疏忽大意的。虽然那些人并没有不合格，但是作为监督的二级雇佣兵却说出了严厉的训话。
当时，秋奈快速救治受伤佣兵的技巧被口耳相传，在佣兵公会中名声大噪。得益于此，诊疗所的发展蒸蒸日上。
话虽如此，受到好评的不仅仅是作为医生的本事。秋奈原来是高级娼妇。虽然对方是极少数的有钱人，但是也有试著买秋奈的人在佣兵公会中，甚至有高级佣兵居然想和她过夜。
被她的美貌所吸引而到访诊疗所的人也不在少数。其中应该也有考虑不好事情的人。
但是，关于这一点没有什么问题。
理由是因为秋奈和御影是熟人。
偶尔会忘记，原本的御影是对自己和他人都很严格的雇佣兵。至少和我说话的时候是这样的。多亏了这样的她成为了我的后盾，秋奈才能安心地专心从事诊疗所的工作。
而且，这是我身边发生的巨大变化的第二个——。
当天接受的委托是『驱除厄兽』。
作为佣兵的工作，可以说是再平常不过的事情，反过来说，既然是佣兵，就必须跟著做。
像往常一样精心准备，从王都出发了 。
「来吧，尤吉纳大人。今天也加油工作吧！」
「你怎么这么有精神？」
对于充满干劲的御影，我回复了惊讶的声音。
她理所当然地跟著我，但这并不是第一次。升格到四级后已经完成了好几件委托工作，但是御影很大机会会同行。
招募同伴进行活动的佣兵并不少见。倒不如说，越是去上层阶级，越是和某人一起完成委托的事情越多。
在厄兽之中，有比人类更坚强的身体和巨大的身体的人也很多。如果单独对付他们，那是愚蠢的。当对手是这种厄兽的时候，最好是与伙伴们组成一个
队伍
。
话虽如此，在到四级为止对手都能做到的厄兽中，个人可以讨伐的东西也很多。没有必要勉强结成队伍。
这次的委托也是其中之一。只要不疏忽，以我现在的实力就可以顺利完成。
但是说到御影。
「如果是『同伴』的话，一起去是理所当然的。」
……那么说来我好像说过那样的话。
不久前，对我说：『请收我当部下！』因为说出了意想不到的话，所以先回了句『从同伴开始吧』，但是因为满脑子都是秋奈的事和升格考试所以完全忘记了。
另外，不会禁止不同等级的佣兵们一起完成委托。只是，低阶级的佣兵不能接受比自己高的阶级的委托。也就是说，高级佣兵必然要完成低阶级的委托。
如果一个四级佣兵联合一个三级佣兵作为支援，提出四级同等要求，我还是可以理解的。就我和御影而言，是四级和二级。两个不同等级的佣兵。
老实说，御影一点利益都没有 。
如果是与其配合我进行四级委托，她单独接受三级委托肯定绝对会有利可图。
當她說她會跟著來的時候，關於那件事我問了一下。
「在金钱方面没什么困难。如果有至今为止挣的钱的话，只是普通生活的话就有几年的积蓄」
「呜呜呜……不愧是二级雇佣兵」
——若无其事地被宣布为有钱人，我很消沉。
『嘛，不是挺好的吗，伙伴。如果有御影的话，至少不会有什么万一。不管怎么说，那是
现在的伙伴
无法战胜的强手啊』
「嗯......」
格拉姆的话让我更加崩溃了。
即使是我，作为一个五级佣兵，只要努力，也能赚到不少钱。如果是二级雇佣兵的话，一次委托就能挣到的钱相当多。正因为如此，虽然有很多危险的委托，但也不愧为发财妙计。
这让我很痛苦，无论是经济上和能力上都不如
女性
。
不，御影作为佣兵是前辈，从小就作为武艺者日夜进行严格的锻炼。虽然劣势是理所当然的，但是年龄相近的人高自己几级就有点辛苦。
当然，格拉姆的说话也有道理。
我想已经没有像
厄兽暴走
那样的事了，如果和御影那样的实力者在一起的话，也没有比这更让人安心的事了吧。
『还有就是那个，我擅长给英雄
建议
，但是作为佣兵的建议相比起我，御影更适合吧。如果你想比现在更上一层楼的话，你需要学习很多东西』
哦，我没有那个想法。
从精神上的打击中恢复过来的我，无论如何都要跟过来的话，就这样把格拉姆的提案传达给了御影。
「——这样的话，怎么样呢？」
「我本来想尽量避免过度的干预，所以这就是最好的了。虽然我还不是很成熟，但我会尽我所能帮助你。」
因此，四级佣兵和二级佣兵这一对不平衡的奇妙组合就诞生了。
完
side fencer2（前编）
更新时间暂时1日1篇
御影视角
我——御影成为尤吉纳大人的『随从』后过了一段时间。从尤吉纳大人的角度来看，我只不过是『同伴』 而已，只是我随便认为自己是『 随从』而已，但总有一天会被认为是正式的属下。
那么，表面上是同伴，在我内心却是随从。而在尤吉纳大人的立场上，我作为指导者，开始跟随尤吉纳大人的佣兵工作。
周围的人用奇异的眼光看著作为二级的我，却跟随比自己佣兵阶级低的尤吉纳大人。当然，我没有理会到，我的打扮作为一个女人来说是很整齐的，但因为过于长大的胸部妨碍了我的行动，所以习惯了吸引异性的视线。事到如今也不值得在意。
作为『女性』的一部分，太碍事了，但现在开始觉得这样的自己也不错了。
虽然认识的时间还很短，但是尤吉纳大人好像喜欢胸脯丰满的女性。突然一瞬间，我注意到了尤吉纳大人的视线一直注视著我的胸口。
当我露出察觉到这件事的样子时，尤吉娜大人慌忙移开视线。如果是以前的话，我只会抱不舒服的感觉，但是如果是尤吉纳大人的话，我就完全不会觉得不舒服了。
有点离题了。
不管怎么说，我被允许陪同尤吉纳大人一起工作，那天我也和他一起行动。
委托的内容对于佣兵的工作来说是非常常见的。讨伐特定的厄兽，从遗体中剥去特定的部位，然后带回来。
「可恶！！」
伴随著锐利的气魄，尤吉纳大人挥舞著黑枪。将从空中袭击过来的鸟型厄兽用穗子劈开后，就以那样的气势将逼近背后的厄兽埋葬。
「不愧是尤吉纳大人」
我一边砍掉身边的厄兽，一边无意识地说著赞赏的话。
我主要擅长使用武士刀，但实际上我亦能去使用任何一种的武器。 当然，对枪也有一定的心得。 所以我对尤吉纳大人使用枪的方式很满意。
枪最大的武器就是它的长
距离
和离心力。在不吸引对手的情况下单方面攻击，威力最大。
尤吉纳大人似乎很清楚这一点，他充分利用了枪的长度，却同时也不极力扼杀气势，释放出威力最大的攻击。虽然很难恭维的说他技艺高超，但他每一次挥动枪的动作似乎都很精致。
说实话，虽然我一开始和尤吉纳大人一起去进行委托，但从来没有干涉过战斗方面的事。即使在战斗过程中有在意的事情，他也会在战斗中进行修正。简直就像客观地捕捉到了自己的行动一样。
——不，要说起来，总是像是在接受别人的建议一样的成长方式。
「呼……总于告一段落了吗」
身边的灾兽全灭了。尤吉纳大人和我也没有明显的受伤，可以说是完胜吧。
「御影，你那边没问题吗？」
「是的，这边没有异常。」
我一边回答，一边甩掉武士刀上的血迹，把剑收回剑鞘去。正如尤吉纳大人说的那样，但我还是单纯的为尤吉纳大人关心我而感到高兴。
「喂，你不是受伤了吗？」
「诶？」比我说话还要快，尤吉纳大人抓住了我的胳膊。于是产生了一点点的疼痛。
看了一下，胳膊的半截处穿了一个小口子。看来，一边战斗一边考虑各种各样的事情是不好的。
「对、对不起。」
「你为什么要道歉？我没有生你的气。得到帮助的地方是这里啊」
虽然扮演了指导的角色，但却被这种程度的厄兽所伤，还不成熟。尤吉纳大人笑著，但不由得低下头，因为自己太没出息了。
「『
治疗
』」
听到尤吉纳大人念叨的话，我霍然抬头。
我看见了尤吉纳大人举起的手上发出了淡淡的光芒，注入了我胳膊上的伤口。手臂的伤口渐渐愈合，不久就消失得无影无踪了。
「这样就好了。」
「啊，回复魔法！？」
「我用自己的身体试了好几次，但还是第一次用在别人身上。成功了真是太好了」
虽然尤吉纳大人骄傲地说著，我却不由得惊讶起来。
回复魔法是典型的魔法分类，但它被认为是很难学的。在佣兵公会中也登记了可以使用攻击魔法的人有很多，但是使用回复魔法的人却很少。与其拼命工作，还不如去成为医生去赚更多的钱。
尤吉纳大人至少在和我认识的时候应该不会使用魔法。从口气来说应该是最近才学回来吧。
──我的脊背一阵颤抖。
我从小就作为一名武术家积累了很多锻炼，也有很多和我并肩钻研的同门武艺者。因此，至今为止目睹了很多才能。
从那个经验来看，尤吉纳大人不是那种得到机会就会爆炸性地成长的类型。这种类型的人，在一眼看到的瞬间会让人感受到某种『强大』。即使还不成熟，也有让人期待未来的『 某些』地方 。
老实说，尤吉纳大人与『强大』 无缘。没有闻一知十的才能吧。
然而，相反，这种类型的人却一步一步地缓慢地成长著。虽然没有华丽感，但给人留下的印象是构筑了不可动摇的坚固基础。
能切身感受到尤吉纳大人成长的身姿，让人感到不可思议的兴奋感。光是想著自己也能承担他成长的一个角色，就无法忍受了。
完
side fencer2（中编）
激动了一段时间后，我突然想起一件在意的事。
不管尤吉纳大人有多有前途，也很难想像他能在这么短的时间内自学魔法。 从他使用长枪就可以看出，尤吉纳大人和我一样，都是战士型的，在先锋队中挥舞著武器。 关于魔法方面应该是没有基础。
「尤吉纳大人，你在哪里学到
回复
魔法？」
「嗯？啊，拜托了秋奈。因为现在有
正职
工作在身边，所以开始尝试著学习新事物」
正在说话的时候，尤吉纳大人瞥了一眼手边的长枪。
「看，升格考试的时候，偶然帮助了一个佣兵。看了那个，我想最起码在工作的地方有应急措施比较好」
「是的……是啊。您说得对。」
虽然尤吉纳先生的想法是合理的，但我在点头时花了很长的时间，虽然我的脑子里理解是正确的，但心里还是微微地踌躇了一下。
原因我是知道的。 因为秋奈医生的名字是从尤吉纳大人嘴里说出来的。
我已经知道尤吉纳大人和秋奈医生是恋人关系。
并不是尤吉纳大人公开说过的。
但是，至今为止我的人生都是一边倒的『武艺』，在升格考试中看到了两者的对话，以至于在升格考试中看著双方的互动而没有任何感觉。
尤吉纳大人向谁学习了恢复魔法。仔细一想就不用问了。当然会出现秋奈医生的名字。然而，内心深处却伴随著疼痛和不快感而产生疼痛。
我摇了摇头，想甩开
那个
。
祈祷主公幸福是理所当然的事。主君的幸福等同于部下的幸福。因此，对主公的爱人不应该有愧疚感。
我说这些话来欺骗自己内心涌出的感情。
「……我知道秋奈医生的本领。虽说有优秀的指导者，但不愧是尤吉纳大人。竟然能在这么短的时间内学会恢复魔法」
「然而应付普通擦伤已经是极限了。真不愧是在战斗中，完全不能处于一个放松的程度。所以不要那么抬起我──嗯？」
忽然，尤吉納大人又將目光落在了手中的長槍上。他靜靜地看著長槍，一邊縮著肩膀，一邊微微吐出一口氣，將長槍放進了背上的便攜槍鞘裡 。
「那么，聊天也差不多该结束了，开始工作吧。数量不够啊」
尤吉纳大人一边说著，一边拿出一把大刀用来解体厄兽。
这么说来，尤吉纳大人经常盯著那个黑枪。不可思议的是，那时的尤吉纳大人的表情会不断变化。这跟关心心爱的武器的表情有些不同。
就好像那个场合还有另一个人在说话一样的气氛。
「怎么了，御影。发呆了」
被尤吉纳大人搭话，我吓了一跳。
「对不起，我马上就来。 」
今天被比平时更多的事情吸引住了。所以才会像刚才那样受伤。确实是不成熟的证据。
「如果身体不舒服的话就告诉我。这些工作不是今天内必须完成的」
「不，没有问题」
一方面很高兴尤吉纳大人的关心，另一方面也因为让他担心而感到羞耻，我像是抛开杂念一样开始了工作。
——在那之后，虽然委托本身顺利地结束了，但对我个人来说是接近最坏的结果。因为在那之后和厄兽的战斗中我也受了好几次伤。
虽然只是擦伤了一点点，但如果是平时的我，这种程度的对手就是绝对不能犯的
失态
。而那个原因也有线索了。
因为我一直在想尤吉纳大人和秋奈医生。这件事无论如何也无法脱身，身体变迟钝了。
对于武艺者来说，不应该因为杂念而受伤。
「那么，这是御影的份量。不好意思，对于二级佣兵来说是零头钱」
「对我来说，全部由尤吉纳先生收取也没问题。」
「别说傻话了。那样的话，完全没有道理的。反过来说，我也很为难」
从尤吉纳先生那里收到了公会的两份报酬。考虑到今天的失态，犹豫要不要接受。
我不由得说出了那句话。
「如果是这样的话，我受伤的次数是你的两倍还多。所以这刚刚好是罚款的金额」
「呃……」
对著坏心眼地的尤吉纳大人，我说不出话来。
虽然表面上没有受伤，但是尤吉纳大人在这次的厄兽讨伐过程中，虽然没有受重伤，但是有几次负伤。每次都是靠回复魔法治疗。
「......谢谢了，那我收下」
「明白就好了。今天也辛苦了……明明受伤次数最多却看起来很了不起，这也太奇怪了。」
虽然尤吉纳大人笑著安慰我，但我的心情却不愉快。
完
side fencer2（后编）
译: 最近很忙，所以进度有点落后，目标是在14/12前完成第二部
之后，我们讨论了明天及以后的计划，并在公会前与尤吉纳大人分道扬镳。我就站在那里，远远地看著，直到他的背影消失在人群中。
今天需要反省的地方太多了。这样的话别说是指导角色了，就连部下的资格也失去了。这样下去，让尤吉纳大人失望也是时间问题。
要甩掉雜念的最好的方法就是鍛煉身體，把心放空，堅持練習一個晚上的話，應該可以甩掉多餘的感情 。
一边这样告诉自已，一边打算离开公会。
「啊，御影大人！ 请稍等！」
从公会中跑出来的职员向正要迈开脚步的我打了招呼。
「……找我有什么事吗？」
「其、其实关于刚才委托的清算我方计算错误」
职员一边喘著气一边说了那样的话。
听说，我们今天完成的委托清算工作的职员是新人，报酬计算好像发生了错误。本来支付给我们的报酬少了。
「我非常抱歉。没想到，我对御影大人竟然犯了这样的错误。我会给新人一个训话，所以请耐心等待... ...」
「不，人的工作必然会出现错误。如果以后能小心点的话，这方面就没有问题了。 」
对于频频低头的职员，我没有过分责备。虽然刚才说的是真心话，但也有安慰今天失态的自己的心情。
告别了不断向我低头的职员回到公会后，我看了看那个装著不足部分的奖励的袋子。
「……没办法啊」
如果按照原定计划，下次见到尤吉纳大人是在三天后。这意味著，在此期间彼此都是自由的，但反过来说，也不能保证在这之前我们会见面。
没什么，三天后见面的时候把这个不足的部分的报酬交给尤吉纳大人就好了——不过我的脚却自然地朝秋奈医生的诊疗所走去。
我知道尤吉纳大人在升格为四级的同时，也把住处移到了秋奈医生的诊疗所。完成委托的尤吉纳大人一定会回去的。
带著这样的想法，我去了秋奈医生的诊疗所，但遗憾的是，尤吉纳大人还没有回来。
「真对不起。尤吉纳君了说今天要去办点事，所以会晚一点。」
「没关系，这不是急事。」
秋奈醫生向我打招呼，並表示歉意，但我搖了搖頭。
「那么，我走了」
没能马上交给尤吉纳大人很遗憾，但正如我说的那样这不是急事。
而且——现在和秋奈医生见面在精神上不太好。我知道她没有任何错，但即使这样，也会在不经意间产生邪恶的感情。
「啊，等一下。」
转身离开诊疗所时，秋奈医生叫住我。
「好不容易来一趟啊。来杯茶怎么样？」
「不，在这么忙的时候 」
「没事，除非有紧急情况，我今天会关闭诊疗所。我想和你说几句话」
在秋奈医生微笑的压力中，接受了她的邀请。
這是自尤吉納大人被送來後，第一次踏進這個診所，也是第一次來探望他。自從他完全恢復後，我一次都沒有來過。
「这样的话，尤奇纳君他没有乱来吗？那个人平时说安全第一，但偶尔也会做出一些意想不到的事情，所以有点担心」
意想不到的事情——最初想到的是
厄兽暴走
，但是从秋奈医生的口气来看也许还有其他的事情。虽然很吸引我的兴趣，但我没有追问，因为我不敢问那么多。
「不，现时没有这种事。」
「是的。嘛，能接受像御影小姐那样有能力的佣兵指导。真令人欣慰啊」
「……您这么说我很不好意思」
一想到今天的失態，就很難坦率地點頭，在接下指導員之前，雖然心裡很難過，但還是同意了。(譯: 猜禦影是想直接成為男主的部下而不是當指導員)
然后，一边喝著秋奈医生沏的茶，一边聊起了话题。
虽然和尤吉纳大人有关系，但是秋奈医生是个非常容易亲近的人。在我意识到这一点之前，我很享受和她的话。
她似乎是一个很好的倾听者，或者说很善于识别我们想说话的时候。也许这是作为医生与患者交谈的重要技巧。
再加上这个容貌。即使是身为同性的我，偶尔展现出女性的姿态也会让人心跳加速。包括那些在内，我觉得秋奈医生很有魅力。
我也有自己容貌比普通人高的自覺。對異性的好奇心並沒有遲鈍到讓同性羨慕嫉妒的程度。只是，和眼前的女性相比還是相當遜色的。
而且，最重要的是，每当偶尔谈起尤吉纳大人的话题时，秋奈医生就会露出连我这个女人都会迷恋的温柔表情。传达了我真心的爱尤吉纳大人的心情。
秋奈醫生確實是個好人。

因此，對她懷有嫉妒的自己感到卑賤，就不能單純地祈求尤吉納大人的幸福了。
「对了，御影小姐，我可以问你一个问题吗」
「……是什么呢」
对于内心沮丧的我，秋奈医生突然说。
「御影小姐 ，你喜欢尤吉纳君吗？」
「…………………………什么？」
——那是、对于有个叫尤吉纳大人的恋人的女性来说，这是个过于轻浮的问题。
完
第四十八话 似乎是奇迹般的状况了 
「怎么样，格拉姆。新鞘的情况」
「啊~感觉就像应该收纳的地方收纳了一样，很舒服。 」
當我叫他的時候，格拉姆發出了舒服的語氣。用人話來說，就像把自己埋在柔軟的床上。
——和御影分手后，在回秋奈诊疗所之前，我去了一趟武器店的老爷爷那里。
目的是为了领取用来格拉姆的『携带用的枪鞘』。 我事先已经订好，取货的时间和日期是在今天黄昏。
和以前给人很旧印象的不同，现在的格拉姆是朱红和黑漆的漂亮的长枪。 与以前的携带用的枪鞘看起来有点『不一样』。 而且，因为是凑合著买的，所以素材和制作都很简单，说得很清楚就变得破烂不堪了。
因为升格了四级后收入也提高了，所以借此为契机制作了收纳格拉纳的专用枪鞘。这样说起来我现在戴的防具也是在爷爷的店里买的。
「那个老爷爷真有一手好手艺啊。在现代可是相当厉害的本事啊」
不知是心情好还是状态好，我突然听到了格拉姆说话。
「说起来，制作你（格拉姆）的人是谁？」
既然格拉姆是武器，那么肯定有制作者存在，不会和人类一样，从女性的胯下诞生的吧。
「…………那么。因为是很久以前的事了所以忘了」
「真的吗」
「真的真的。我不会说谎的」
「非常感谢你清脆的台词」
在至今为止的谈话中，当格拉姆这样敷衍的时候，我知道不管怎么纠缠下去，对方都不会回答我的要求。 有必要的话就说，如果判断为没有必要的话就绝对不会说。
虽然是毫无顾忌的搭档，但还是有很多谜团的家伙。
「话说回来搭档，转换话题，你觉得御影怎么样？」
「真唐突啊」
「也没那么突然吧。包括今天在内，升格为四级后一起行动。那么，怎么样啊」
「那是作为朋友的意思吗？还是——」
「作为搭档，不用问吧」
「是啊。」
和当初严格的印象完全不同，既会照顾人又会战斗。 作为一个可以推心置腹的伙伴，没有比这更让人放心的对象了。
「就算是搭档也多少察觉到了吧」
「那是，嘛……」
如果是以前的我的话绝对不会知道。 但是，自从有了一个叫秋奈的恋人，在和她亲密接触后，多少也有一定程度了解『女性』。
所以我才会注意到御影偶尔忧郁的眼神是什么意思。 尤其是御影在升格考试时的态度。 这是我意识到御影的感情的开始，而在此之前我只是隐约感觉到了。
「如果是我误会了？」
「见证了无数英雄的我敢断言。
那并是在开玩笑
」
表达方式很粗俗(ゲス )，但如果从第三方（物品？) 的角度来看是这样的吧，那还有疑问吗。
「对我来说，这是很自然的。任何一个世界，公主都会爱上在生命危机中英姿飒爽的王子。」
「如果御影是公主，那我就是王子吗 」
「比喻啊，比喻。 如果有像搭档一样的王子的话，世界就完蛋了。国家灭亡」
「我要揍你，你这个混蛋 」
「试试看，你这个混蛋」
在一段时间里，轻描淡写的对答(ジャブ)不断出现。
「而且在我看来，我相信御影是那种为别人效劳，才能展现自己真正价值的人。这就是我所说的狗仔属性。 」
「那是什么属性。话说，那家伙是狐狸吧」
不太明白格拉姆的比喻，我皱起了眉头。
「这是武艺者是常见的类型，将自己和心奉献给所侍奉的对象。如果对方是异性，那么发展成恋爱感情是时间问题」
格拉姆说了很有说服力的话，但是我很难轻易接受。
「……看样子，你不太感兴趣吗？」
「与其这么说，不如说我很困惑。」
要说喜欢还是讨厌的话，我也很喜欢御影。她也很有魅力。
「当秋奈成为恋人的时候，就只能说是奇迹了。」
说起来，这是建立于御影明确把我当成异性的前提下。虽然经过了格拉姆长时间的对话，但也不能证明那是正确的。
「搭档还是对自己有点自信比较好。我认为搭档你是十分好人的男人，足以让小秋奈迷上你。 」
「那太好了。或者说，当有一个叫秋奈的恋人的时候，是不能回答御影的想法的」
「这样啊?我们常说喜欢英雄本色 ，在这个国家，也有贵族围著好几个情妇。 」
「我是平民。一般来说，平民是一夫一妻」
作为乡下人的我，也知道有贵族为了传宗接代而迎入侧室的习惯。或者也有完全以女性的身体为目标的情况。
「而且，如果...... 御影成为我的恋人，秋奈也不会好受」
「我很确定这不会发生 」
「理由是什么」
「我在行使我保持沉默的权利」
「别这么快过河拆桥」
这家伙又在关键的地方岔开了。
这样说著说著，就到达了
居住地
。
完
第四十九话 狐狸小姐出战了── 
(作者话)
注：微R15
如果你准备好了，就不要犹豫了，继续吧
也许是已经过了晚饭时间的缘故，透过诊疗所的窗户，我看不到任何灯光。我跟她说今天早上会很晚回家，估计秋奈已经先睡了。
「要好好注意工作和家庭的平衡。就算是为了恋人，如果过于专注工作的话最终还是会被无视的」
也许是过去有过这样的使用者吧，格拉姆的语言给人一种逼真的感觉。
「你不用告诉我，『为此』下一个工作是三天后做的」
为了不让秋奈受苦而工作，但如果让居里感到寂寞的话，那就本末倒置了。在下一份工作之前，我打算和她好好地度过，养精蓄锐。
只是，现在已经入夜了，不忍心叫醒睡著的秋奈。期待著明天开始的休息日，我也早点睡了吧。
我用秋奈交给我的诊疗所钥匙打开了锁著的门，走了进去。
「我回来了」
「欢迎回来，尤吉纳君」
「——。……秋奈？」
作为日常的习惯，把刚才的问候说得很小的话，没想到会得对方的回复，感到很吃惊。在昏暗的星光照射著下，秋奈的站著。
「怎么了，你还醒著。我看见没有灯光我还以为你已经睡著了」
「在这个时间？夜晚才刚刚开始」
看到秋奈藏脸上浮现出一丝笑容，我的背肌开始颤抖。
『喂喂，小秋奈。怎么这么兴奋呢？』
正如格拉姆指出的那样。虽然没有棱角，但现在的秋奈和作为
淫魔
的侧面突出时的她很接近。
从秋奈自己那里听说，『 精气』不足的话，作为
淫魔
的本能就会变强。只是，为了防止那个，定期会帮她吸精。今天早上也应该做
那个
的。
『你们看著就好像新婚夫妇一样』
所以說精氣不足是不可能的，但是，我的戀人全身散發著性感，光是看到她，我的心就怦怦直跳。
只是——我还记得这个气氛。
秋奈......真心想将我们的身体和心灵连接起来。和那时候的她很相似。
「看，别站在那种地方。过来这边」
「哦、哦」
被秋奈牵著手，我就这样向著诊疗所的深处走去。明明已经过了一段时间了，却感觉像是第一次来这里一样紧张。
然后，来到诊疗所的床边，我终于发现了除了自己和秋奈以外的第三者的存在。
「尤、尤吉纳大人......」
「御影？你这家伙打扮成什么样子！？」
在佣兵公会中应该已经分开的御影。
而且不是像最后看到御影的时候那样的民族服装一样的打扮，而是勉强隐藏著重要的地方的煽情的服装。丰满的胸部胸部呈大开的形状，眼看就要全部掉下来了。
这样的衣服被人看到的话会很害羞，而御影自己也穿著这身衣服，她的脸因为尴尬而涨得通红，但她并没有想掩饰自己的衣服，她站在那里，双手被绑在背后，好像要给我看。 (译: M?)
「怎么样。这是参考了御影小姐在故乡流传的服装。我觉得非常适合她」
不知什么时候转过身后的秋奈，将下巴放在我的肩上，在我耳边低声私语。
虽然和以前秋奈穿的『决胜内衣』不同，但从『妖艳』方面来说还是很好的搭配。如果把穿著那件衣服的秋奈称为『艳丽』的话，那么现在的御影就可以用『休雅』来形容。
「那个……怎么样……。这种衣服我有史以来第一次穿」
禦影一臉垂頭喪氣地來看我，眼睛上翻。總是直直地指向天空的狐耳，現在卻不安地垂著。
『搭档……』
我知道。
看了现在的御影 ，并没有想试图躲避答案。虽然我还不知道御影和秋奈的意图，但我知道这并不是开玩笑的。
我抑制住了害羞，动著快要萎缩的嘴唇。
「……看了之后心里七上八下的」
「是……是吗。……谢谢」
听了我的回答，御影的表情一下子开朗了起来。也许是羞耻感重了，她的语尾变小了，但是，狐狸耳朵突然竖立起来，所以在心里很高兴。
看著我们的对话的秋奈又忍不住笑了。
「那么，这到底是怎么回事？」
把话和视线投向秋奈后，她就离开我，绕到米格的背后，把手放在她的两肩上。
「看，御影小姐」
「哈……是的」
对秋奈的话点了点头的御影。在那之后的一段时间里，她忙忙碌碌地视线里彷徨著，但不久，她深呼吸后，慢慢地看著我。
「尤吉纳大人……你能怜惜我吗？」
──我不好意思说，但是，我不能理解御影说的那句话的意思。虽然我觉得这是御影家乡特有的一句话。
『也就是说、御影想让搭档 『抱她』』
你並不是指擁抱的那種方式吧？
『我指男女方面的意思』
…………………………………………。
看了现在御影的样子，很难猜出这句话的意思 。只是，我重新请教了格拉姆之后，终于理解了——喂，稍等一下。
御影的『申请』渗透到我的脑海中，我凝视著充满了艳丽笑容的秋奈。
「我吓了一跳，尤吉纳君」
「不不不，明明是你的恋人，被其他女性追求，为什么这么冷静呢？」
「因为，是我向御影小姐提出这个建议的。」
「哈！？」
你说什么呢，这个姐姐。
完
第五十话　我的全部都是你的...... 
作者话: 这是砂糖精力旺盛地的回合
「尤吉纳君。请实现御影的愿望」
「请实现吧，你明白你所说的意思吗？」
「你觉得我以前的工作是什么？」
是啊。你做的是收钱实现男人愿望的工作吧。因为我的任性而辞职了。虽然本人也同意。
深呼吸让快要混乱的头冷静下来。虽然有些动摇，但还是等下冷静到可以选择语言的程度后再开口。
「当初来到王都的话暂且不说，现在的我可不想建立肉体关系。」
作为雷利克斯的随从来到王都，是为了享受女人。但现在，我有了秋奈。无论在什么情况下，我都无意去拥抱恋人以外的女人。一旦我有了关系，我打算履行我作为一个男人的责任。
「当然，我知道尤结纳君意外地很讲义气」
「很意外」
秋奈那有点失礼的台词让我的脸绷紧了。
「但是，那也拜托了。接受米卡盖先生的想法，尤吉纳君」
秋奈从后面温柔地拥抱了御影。被抱住的御影吓得肩膀颤抖，但还是低著头默默地接受了秋奈的手臂。
「当我注意到御影小姐心中对尤吉纳君的想法时，我纯粹地很高兴。我真正爱的男性的魅力，
其他人
也完全理解了」
听到这句话，我的脑海里浮现出刚才和格拉姆的对话。
『而且……如果御影成为恋人的话，秋奈也不会有好的想法吧』
『我相信会没事的』
剛才格拉姆說的話的根據是這個嗎。
「所以我跟御影小姐说。『你也会成为尤吉纳的恋人吗？』」
「『成为?』不...稍微……」
晚饭不是分开吃的，要把饭分成两半肯定是不可能的吧
「当然，我不会怀疑尤结纳君你爱我的事实。但是偶尔也要考虑一下啊」
「你在说什么」
「把一个像尤吉纳君那样优秀的男人绑在我一个人手上，真的好吗」
如果是这样的话，不如说像我这样的一介佣兵中，像秋奈那样的顶级美女成为恋人真的好吗。
在这方面，总有一天要通过出人头地来与别人平起平坐，我自己也接受了。
『哈哈哈，真不愧是小秋奈。把王都的男人们玩弄在手里啊』
脑海中响起了格拉姆的大笑声，虽然很恼火，但现在先无视它。比起那个我更喜欢听秋奈的话。
「其实，我早就觉得御影小姐『不错』啊。」
「……是什么感觉的『不错』 呢」
「那当然是，作为尤结纳君新的恋人。」
御影在我重伤时来看我时的样子。然后在升格考试时表现出的态度，秋奈确信深藏在御影心中的 『感情』。
「不只是那个。我是医生。虽然能治好尤吉纳的伤，但是不能站在你旁边。但是，如果是御影小姐的话，到了关键时刻就可以帮助尤吉娜了」
秋奈有自已的想法吗。
那是好的。
「听起来顺理成章，但从秋奈角度来说，除了自己以外，自己的男人也有了恋人，这是『真的』吗?」
「正如刚才说的那样，在我心中存在著纯粹的喜悦。我欢迎秋奈小姐成为尤吉纳君的恋人」
说完后，秋奈苦笑了。
「我知道的。我在这方面的感觉和别人相比肯定是不对的。但奇怪的是，我并不觉得恶心。」
──难道说，是
淫魔
的另一面？
『
淫魔
对性很宽容。嘛，我在回去的路上说的根据，追根究底也是这个』
我把視線轉向了禦影。和秋奈說話的時候，她懷著期待和不安的眼神，偶爾會扭過頭來看看我。光是這一點，就足以讓我感到胸口發悶。
坦率地说出来的话。
非常『英丽』。
在回去的路上，跟格拉姆谈论了很多和御影的关系。虽然嘴上不说，但如果和御影有关系的话——也不是完全没有想像过。虽然抱有对秋奈的罪恶感，但在头脑的某个角落浮现的却是无法否定的。
正打算甩开它的时候，一个暴力且魅力十足的御影出现了。这样一来，如果不能打动男人的心，那个男人就是机能不全。 (译: 性无能)
然后，来到这里有秋奈的保证。别说是停下来了，就好像全力撞到了背一样的后援。
补充一下……秋奈从后面抱住了御影，但是她的动作有很多奇怪的地方。她用放松的手揉搓著御影的身体，御影对她手的动作也有反应。 偶尔咬紧嘴唇，露出忍耐的表情。
老实说，很色情。
『哦，就算是没有心跳的我，也会有点心跳加速。』
请不要在我们谈论严肃的事情时，放一些破坏气氛的段子。
「……尤吉纳大人」
默默地听我和秋奈对话的御影发出了微弱的声音。当它滑到耳朵里的时候，脊梁突然颤动起来。
「就算尤吉纳大人你喜欢一个人，我的忠义也不会动摇。但是，我对秋奈抱有嫉妒心。我羡慕这个受尤吉纳大人宠爱的人。这样的我，秋奈小姐欣然接受了我，肯定了我的嫉妒」
御影轻轻地握住了抱著自己身体的秋奈的手。秋奈露出了惊讶的表情，脸上浮现出充满慈爱的笑容，更加紧紧地抱住了御影。
闭上眼睛，终于像下了决心一样张开了嘴。
「只有今晚也可以。如果被你的手臂拥抱过一次的话，以后就不会再追求你了。不管发生什么事情，我都会成为唯一的『武士刀』，就算你要走上修罗之路，我也会一直陪伴你直到这个身体腐朽为止」
在微微的昏暗中，我能感觉到她的眼睛闪烁著决心的意志，泪水从她的眼睛里夺眶而出。
https://i.imgur.com/H6SjnSs.jpg
恐怕，即使不在这里接受，御影也会按照他说的那样，今后也会作为我的『部下』跟随下去吧。
——但是。
『搭档，你知道吧。』
当然。
我把目光转向秋奈。
秋奈笑了笑，仿佛从一开始就明白了一切，然后她松开了对御影的怀抱，慢慢地把她推了回去。
她像个迷路的孩子一样走到我面前。我抓住御影的两个肩膀， 我不会给她任何痛苦，但我不会让她离开。
「我可能不是你所期望的『英雄』这样的大器。和你相比，现在的我根本比不上你」
「那是——」
「但是呢」
話語裡充滿了力量，彷彿要打斷禦影想要否定的話頭。
「让一个女人已经说了这么多话，就退缩了的男人......没有」
御影想像了我作为英雄的未来。现在的我，很难说到底能否实现她的理想。
即便如此，御影本应该『爱上了』的
男人
却在这里示弱，这是不被允许的。
──如果我在這裡遲鈍，我將是一個失敗者。
我可以感觉到我心中燃起了一股热流
開始理解我說話的意思的禦影這次不安地沉下了表情 。
「真的可以吗……？这样的……除了武术以外什么都不知道……没有女人味的我」
「本来就是你提出吧」
在那之前由秋奈来
怂恿
——这么说太坏了吧。总之秋奈只是给你撑腰而已。
「你要是这样说的话我怎么办啊。既没有地位也没有钱，是个初出茅庐的佣兵吧？」
「那是——」
我把嘴贴在她的脸颊上，连她本身想说的话跟嘴唇都要夺走。吓得她睁大了眼睛，但我毫不在意地摀住了她的嘴唇。
不久，双方都离开了身体，也许是因为我的行动过于突然，御影原目瞪口呆。用指尖触摸自己的嘴唇，想起之前的触感，御影逐渐理解发生了什么。
「你是一個魅力十足的女人，對我來說簡直是太可惜了。這樣的你變成單純的『武士刀』 ，太可惜了。 」
「尤结纳……大人……」
「反正要奉献的话，不只是作为部下的忠义，而是把你的全部奉献给我。」
这次，御影的眼睛里不断地流出眼泪。但是，她的笑容证明了这绝不是因为悲伤。
「是的……是的……」
御影像扑出身体一样扑进我的身体，毫无保留地互相拥抱。
我再一次望向秋奈。
秋奈依旧对著御影慈祥地笑著，当她注意到我的目光时，缓缓点了点头。
真的，她對我太好了。
我向秋奈点了点头，和御影稍稍离开了身体，再一次堵住了她的嘴唇。
「尤吉纳大人……请收下......我的忠义以及我的全部」
——然后，正如御影的愿望，我接受了她所奉献的一切。
完
side braver6 （前编）
在王都的训练也将进入最后阶段。出发的日子渐渐临近了。
『伙伴』 方面，佣兵公会也介绍了代替御影的一级冒险者剑士。
他是长年作为佣兵活跃于世的大老手，他似乎在年轻的时候处理了很多危险的委托的高手。最近似乎转向了培养接班人，作为指导者也无可挑剔。完全符合艾娜大人所想的要求。
他是个坦率的人，一见面就能很快融洽。当然也是因为他有过这样的经历，而且如果一起旅行的话，最好是投缘的。
还有最低限度需要的是魔法师和回复人员。
其中，魔法师中有两位候选人。
其一个是王族艾娜大人。艾娜大人为了得到圣剑
圣剑
而同行，一方面是因为需要王族的血统，另一方面也是为了量测她自身的实力。
详细地说，艾娜小姐作为魔法使的才能非常优秀，虽然现在还不成熟，但将来可能会作为伟大的魔法使名垂青史。
另外一个是在王城工作的魔法使。年纪轻轻就获得宫廷魔法使称号的天才。这边也隐藏著艾娜大人和难分优劣的魔法才能。
第一次和她见面的时候很吃惊。虽然听说她很年轻，
但竟然是和我
同龄的少女
。
不，和艾娜大人比起来太失礼了，嗯。不能比较女性的特定部位。
「初次见面，勇者大人！！请多关照！」
初次见面的时候是开朗活泼的问候。她是那种一靠近她就会让人有精神的孩子。
虽然我也不能说别人的事，但我不知道这样的少女在讨伐魔王的旅途中同行是否安全。作为宫廷魔法师，已经多次为讨伐凶恶的厄运兽做出了贡献，实战经验也比不擅长的佣兵丰富得多。
雖然還沒有確定哪一個人會跟隨去旅行，但艾娜小姐被告知會成為宮廷的魔法師，她是這個國家的王族，當然，艾娜小姐也只是萬一的情況的『候補』。
言归正传。剩下的是回复人员。
严格地说，预计到讨伐魔王之旅将有难以想像的困难，需要一群可靠的
人员
。但考虑到可能的危险程度，从实力上考虑，现时王都所能安排已经是极限了。
但是，有没有回复人员直接关系到
伙伴
的生存率，所以绝对需要。只有这一点是确实的。
但是，确保回复人员是最困难的。
所有使用回复魔法的人，是一群信奉勇者的『教会』。最初的计划打算从中找到合适的人才。
然而，那些擅长回复魔法的人，在教会内部都有重要的地位，他们在旅行之后，并不是那么容易就能填补空缺的。
而且，几乎所有的人都过著与争斗无缘的生活，没有能力去讨伐魔王。虽说伙伴的回复是一种作用，但既然同行旅行，就需要相应的自卫能力。
暂且，据说现在教会内也在摸索著担任讨伐魔王任务的人员，但是好像没有什么进展。
因此，回復人員需要自己去尋找。
条件有三个。
可以使用回复魔法的能力。
拥有能够自由行动的身份。
有一定程度的自卫能力。
「很难想像市场里会有能满足这一切的人才。」
听到这些条件的时候，对于雷瓦惊讶的声音我一边苦笑一边同意内心。
所谓回复魔法是很难学会的，拥有才能的人从年幼的时候开始就在老师的身边持续训练，终于成型。在判明有才能的时候基本上都是委托给教会的，普通人自学也不容易。
即使不满足所有的要求，也可能需要一些妥协。
有一天。为了确保回复人员而烦恼的我们，收到了一个情报。
听说有以居民为对象经营的医生擅长使用回复魔法。情报的来源是，那个医生的存在最近在佣兵之间开始散布谣言。
现在也没有什么希望，我去了那个医生那里。当然不是我一个人。以往都是艾娜大人陪着我去确保人才的交涉，因为有公务在身，所以这次和宫廷魔法使同行。
「——那么，这里就是那个医生的诊疗所。」
「是的，勇者大人」
用清晰的聲音回答我的自言自語是，使用魔法的少女──繭利。
(译: 魔法少女(マユリ )暂译为茧利 ，因为跟死神十二番队队长涅茧利(涅 マユリ)名字差不多)
和初次见面时一样，是一个穿著宽松长袍和尖帽子的
身材苗条
的女孩。外表确实是魔法使，但谁也不会认为这样的孩子是王都屈指可数的实力者吧。
「虽然没有
约好见面
，但是会不会给人添麻烦呢？」
「据初步调查，现在这个时间段是这个诊疗所最空闲的时候。不行的话改天吧」
「是啊。因为我们处于勉强立场」
突然有勇者来拜托他『 一起出去旅行吧』 之类的意想不到的事情。今天先看看对方的反应，日后再讨论就可以了。
即使如此，目的地竟然是这家诊疗所，我也觉得这太偶然了。
和茧利商量了一下后，敲了诊疗所的门。
没过多久，我听到有人隔着门走来的声音，我从那里退后一步，等着门被打开
「哈，您是哪位？」
出现的的是一位漂亮得令人毛骨悚然的女性。无论是艾娜大人还是茧利，作为女性来说都非常漂亮，但是却散发著哪一种都没有的成人色香。最重要的是，两座大山把衣服的胸口往上推，虽然觉得很失礼，但不知不觉地眼睛都快睁大了。
「………………怎么说呢，
战力差距
」
「…………那个，茧利。怎么了？」
一看到穿著白衣的女性，茧利就好像用尽了力气一样，跪在地上，四肢无力地垂著头。
然后摇摇晃晃地抬起头，看著白衣的女性——她的胸口，然后将目光投向自己的胸口。
再一次低下头就潸然泪下。
「对不起，勇者大人。我无论如何也赢不了」
「什么！？」
「可恶，这就是胸的差距！？神真不公平！」
面对握拳敲打著地面痛哭流涕的茧利，穿著白衣的女性苦笑著。
完
side braver6 （后编）
作者话: 因为在谈话的过程中发现了问题，所以修正了一部分前话。
「让您看到了不好看的地方……」
茧利红著脸不好意思地缩成一团。该诊疗所的主人——秋奈医生没有在意的表情，而是给我们煎茶。
「我完全没有想过勇者大人会
再一次
来到这个那么偏僻的诊疗所」
「我也没想到会以这样的形式
再次
见面——」
我也同意秋奈医生的话。
我们不是第一次见面。以前见过面。
在
厄兽暴走
的时候，尤吉纳受了重伤被送进了这个诊疗所。然后治疗他的是我眼前的秋奈医生。
从城里人那里听到秋奈医生的名字的时候真的很吃惊。一开始还以为『不会吧』，但到了诊疗所前就只能确信了。
总算从诊疗所前的种种情况中恢复过来的茧利为了掩饰害羞，清了清嗓子，然后把脸转向秋奈医生。
「这次突然来访，非常抱歉。」
「没问题这段间。只要不是急诊的话，还是比较空闲」
正如茧利预先调查的那样。这样的话，可以稍微冷静下来说话了。
「那么，今天有什么事吗？诊症──好像并不是那样」
「那个改天再说吧。如果和勇者先生认识的话，就不用说冗长的开场白了」
茧利向秋奈医生传达了我们召集伙伴的现状。
作为旅行的伙伴需要回复人员。教会的人会出现各种各样的问题。然后，从许多人选出的就是秋奈医生。我没有掩饰全部地说明了。
「突然提出的请求可能会让人很吃惊。但是，能成为我们的伙伴吗。当然，我没有强求的意思」
「……确实，镇上除了我以外还有其他医生，我一个人离开这个地方也没什么问题吧」
秋奈医生虽然一开始很吃惊，但之后冷静地倾听了茧利的话，最后像是理解了似的点了点头。
「但是，不管走到哪里，我只是镇上的医生。虽然不是很厉害，但我不认为我有足够的能力去配勇者之旅的伙伴」
秋奈医生谦虚地说，但我的想法不同。
「……我把尤吉纳运到这个诊疗所之后，问了当时正在检查他的病情的士兵」
虽然不是专家，但是还是在战时被委以恢复工作的人员，那个士兵亲眼目睹了尤吉纳是多么悲惨的状态。
那时的士兵看到尤吉纳的症状断言
——
尤吉纳
基本上没能得救。
即使是宫廷魔法使，也最多能在第一晚就会死去的身体延长到第二晚。
「但是，秋奈医生成功了」
结果，尤吉纳现在也作为佣兵活动著。恢复到和以前完全没有变化的状态。作为一名医生，秋奈医生的技术是毋庸置疑的
「这只是...... 各种巧合的结果。 」
「但是，毫无疑问你是优秀的医生。」
至少，那个时候的她并不是因为自暴自弃而产生的悲壮感，作为一个外行的我也能感觉到她有无论如何都要维系住尤吉纳生命的决心。然后她真的做到了。秋奈医生虽然说这是偶然，但把这种偶然吸引过来的，无疑是她自身的本领。
「拜托了。我们现在需要更多的伙伴。 」
「能借我力量讨伐魔王吗？」
我和茧利一起向秋奈医生低下头。
虽然不能强迫。但是，如果秋奈医生作为回复人员加入了我们的队伍的话，就没有比这更让人放心的事了吧。
「………………」
秋奈医生沉默了一会儿。
然后。
「非常抱歉——我拒绝了。」
从她口中听到的是拒绝的话。
听到那个声音，我感到失望。但是，同时也感受到了奇妙的既视感。
现在秋奈医生的话里包含著坚定的意志。我以前听过了这句说话的坚定的意志 。这也是最近的事。
我不假思索地把手放在嘴上。我一直在努力尋找一種方法來挖掘出我腦海中已經形成的困局。我不知道是什麼原因讓我如此激動。
「这是一件非常光荣的事情。这是一件值得后世铭记的大事业吧。当你接受这个任务的时候，国家会给予你最大限度的照顾。正因如此，才能让这个诊疗所变得更大。」
茧利冷静地讲述了成为勇者的伙伴的好处。实际上，成为伙伴的老练佣兵也接受了与之相近的话，成为伙伴。
『很遗憾，人类只靠名誉是无法行动的。即使一开始爽快地接受了，也不会长久。茧利的话虽然很俗气，但是作为判断是正确的……主人，怎么了？』
虽然听到了雷瓦的肯定，但是从左耳进右耳出。比起那个，寻找自己的记忆已经忙得不可开交了。
「您说的我明白。这是一个非常有魅力的提案。但是，还是请允许我拒绝」
「……理由，可以问一下吗？」
也許是判斷到現在已經無法再說服她了，繭利的聲音裡夾雜著無奈。
秋奈医生把手放在胸前，轻轻一笑。
「我有一个爱我的人，接受了我的一切。我怎么也不能离开他」
看到那个笑容的瞬间，我想起来了。
——和御影小姐那时的表情一样。
那时，诊疗所的门打开了。我们一齐将视线投向了打开的门。
「我回来了——哦？」
「我回来了……？」
进来的是两个人。他们两个都是我认识的面孔。
一个是银发的狐狸兽人。二级佣兵御影小姐。
而另一个『他』一看到我就歪著头。
「为什么在这里啊，雷利克斯 。」
「……尤吉纳」
彼此意料之外的再会。
与从心底里露出不可思议表情的尤吉纳形成鲜明对比，我的内心深处隐隐作痛。
完
第五十一话 好像感觉到有压迫感——还有，情况说明 
作者话:综合评价达到50000pt！
结束了今天的劳动，回到住处一看，诊疗所里竟然有雷利克斯 。
在那旁边，的确是像用全身来表现『魔法使！』 的少女。虽然美少女的脸很可爱，但令人遗憾的是，平原的胸部一点也没有把宽松的服装推上去。
小魔法使瞥了我一眼后，继续盯著进诊所的御影，视线集中在她的胸口上。
小魔法使用软绵绵的手摸了自己的胸部，然后又看了看御影的胸部，看到了和秋奈一样惊艳的丰满双丘后，从椅子上摔了下来。
「胸部 ……可恶」
（（（（恐布！））））
不可能是从可爱的少女口中发出的，就像从地狱深处压榨出来的呻吟，不仅仅是被搭话的御影，诊所里的所有人都感到恐惧。
『…………………………』
突然從背著的格拉姆中感覺到一種奇怪的氣氛，雖然沒有說
念话
，但在那無言中有一種接近壓迫感的感覺。
在这种情况下，我的眼睛停在了雷利克斯腰间的『圣剑』上。
——这么说来，这家伙在去了收纳『圣剑』的神殿后，一直没有好好见面。
最后一次见到他是在和犬头王的战斗中受了重伤，被送到了库内的医务室后。所以连那时候也没有什么像样的对话。
因此，这是第一次近距离看到圣剑。
一把装饰精美的剑鞘，既不影响主人的工作，又能让普通人辨认出是一流工匠的作品。而且，即使看不见刀刃，仅凭花纹也能让人感受到『神圣』。确实是被称为『圣剑』的东西。
『…………………………』
只是为什么呢。
感觉从那『圣剑』中，飘浮出一种非同寻常的气息。正因为如此，我觉得这和从
我的背
发出的奇妙的压迫感很相似。
我感覺自己彷彿被人默默地盯著。
——然后，雷利克斯向我轻轻打了招呼。
『……我明白您的意思了。这件事我当没有说。打扰了』
告诉了秋奈之后就早早地回去了。
当然小魔法使也一样。分别的时候脸上露出非常有礼貌的笑容，但是只有看到秋奈和御影摇晃的胸口的那一瞬间，给人留下了你就是父母的仇敌也能看到的表情的印象。
「那么，为什么是雷利克斯呢。那家伙受伤了吗？」
「……尤吉纳君你不用在意」
「——难道是秋奈小姐」
虽然我没有掌握重点，但旁边的御影好像注意到了什么，突然屏住了呼吸。
但是，在御影说什么之前，秋奈却恶作剧般地笑著，一边眨眼一边在自己的嘴角竖起食指。御影稍微思考了一下，然后微微地摇了摇头。
「什么啊。好像在交流一样」
「呵呵，这是女人的秘密。」
结果，在秋奈和御影的纠缠下，这一天结束了。
我们再来说说最近一段时间的情况。
首先是关于御影。
从接受了御影的想法的那天晚上开始，她和我一样寄居在秋奈的诊疗所。从早上开始到晚上一直都陪我一起行动。
多亏这样，我和御影的『不寻常的关系』是无法隐藏的，在佣兵公会中比以前更受关注了。
伴随著这个，由于我和御影是同一个居住地，而那个主人是秋奈，所以经常被男人的佣兵盯上杀机和嫉妒的目光。
總之，我們別無選擇，只能接受它作為這方面的一種名人稅。從各種意義上來說，我和兩個美女戀愛了，就這樣結束也可以。
还有，和我有很深的关系，那么自然也会和秋奈有很强的关系。那天晚上，秋奈向御影坦白了自己是『
淫魔
』。并实际在她面前露著角。
虽然御影最初很吃惊，但之后却很爽快地接受了秋奈的本性。
本人
说。
『不愧是尤吉纳大人，连非人类的东西也可以成为自已的东西的那个容器的大小！我御影、很佩服！』
我全力肯定了。我也佩服你这么快适应。总之，没有发生多余的问题，我就放心了。
秋奈和御影两人的关系也很好。原本就是由秋奈提出来的，我也没那么担心。
至于夜生活——我不敢说。硬要说的话，我只说有预感御影会从秋奈那里接受英才教育，不知道会有什么可怕的事情发生。
「我真的很害怕搭档的结局，面对这样的两个人，搭档从正面好好接受了。」
我也在成长，格拉姆哟。
接下来是关于佣兵的活动。
这里没有什么特别值得一提的。如上所述，除了吸引周围人的视线以外没有问题，每一天都和御影一起作为佣兵来处理委托。
变化的是我的内心。
既然接受了御影的想法，就不能像现在这样。先不说『英雄』什么的，如果她尊为『
主
』的话，就必须成为与之相称的男人。或者说，比恋人还弱的男人会很羞耻。
「搭档为了
自已
的面子，会认真起来」
基本上，对于我不想做的事情，我会全力拒绝，反过来说，我是一个为了诚实地面对自己而竭尽全力的人。如果我觉得自己是『令人厌恶』的话，为了推翻这个事实而认真起来是理所当然的。
首先如当初那样以『三级佣兵』为目标。但是，最终的目标是和御影同等的『二级佣兵』。
「不以一级佣兵为目标吗？」
「真正开始使用长枪还不到一年，真是太乱来了。」
如果是一对一的话，可以悠闲地打倒犬头王的御影就是二级。听说，一级佣兵的实力是国家将军之类的猛将中的猛将级别的超人。
虽说拿到了『格拉姆』这个搭档，但我只是个村民出身。一级佣兵等只有拥有像雷利克斯一样稀有才能的人才能到达的领域。正因为如此，如果不把人生的全部奉献给『佣兵』这个职业的话，是无论如何也无法到达的吧。
即使是二級，在傭兵中也只有一小撮有實力的人能達到。作為目標來說已經足夠了。
因此，获得了新目标的我为了更进一步的飞跃而努力著。
完
译: 既然有另一位翻译君已经开始了第三部的翻译，那(看起来)我不用再帮忙(机) 翻译下去了，在这段期间谢谢大家的支持。
第三部
side princess
如果想按照故事的次序，请先等待第二部翻译完成。
不过这次是side princess ，所以没有剧透成份。
终于进入那个孩子的路线了。
这次的导入。是从那个孩子的视角出发。
——我和『他』的相遇是在勇者大人来到王都的那一天。
那天，我没有告诉任何人，偷偷溜出了城。带著随从的话 ，这样就有好几次了，但这次是只有我自己一个人去城下町的初体验。
这应该是理所当然的。
我叫爱娜·阿克斯。
是和统治阿克斯王国的一族有关连。
从立场来说就是公主。
我从小接受过严格的教育。这并不只是我一个人。哥哥和姐姐，正在走上
国王
的道路上。作为统治者，带领百姓的人。为了能做出正确的判断，不仅要学习学问，还要学习武艺。
关于那个，我没有太大的不满。我们王族只有人民的支持下才能生活，为了他们而必须学习很多东西，倒不如说是作为王族的义务。
在那些日子里，我总有一天也会成为统治者的一员，和父亲和其他兄弟们为了共同建设更好的国家而奔走著。
——什么时候观测到魔王复活的预兆呢。
虽然缓慢，但是确实开始增加了，厄兽的出现数。一个月或两个月左右会有很细微的变化。但是，如果以年为单位进行调查的话，其数量确实在增加 。
已经， 有了突发性
厄獣暴走
的报告，有好几个情报显示，一些远离王都防御薄弱的边境小村庄被毁灭了。
翻阅过去的文献，用厄兽数量的增加和
厄獣暴走
发生的机率就可以判断魔王临近复活的时候 。
此时『魔王复活』还只是有『可能性』而已。
直到收到来自福尼亚教会『勇者诞生』的消息为止。
『魔王』 和为打倒它而存在的『勇者』，仿佛是硬币的正反一般出现在这个世界上。虽然不知道哪一方是先是后，但如果一方出现的话，另一方也一定会在这个世界上出现。
不一会儿，福尼亚教派遣的使节团， 发现了寄宿
圣痕
的年轻人——勇者。已经没有怀疑魔王复活的余地了。
发现勇者的事实已经传开去， 我被
国王
告知了。
这是童话故事经常出现的。
拯救了世界的勇者不久就和公主结婚过著幸福的生活。
以这样的形式结束的物语(故事)。
国王命令我成为物语中出现的『公主』。
但是，我不认为父亲说了特别过分的话。把有能力者的人与人之间的缘分结合在一起，从而巩固联系在贵族的世界里是很普遍的。而且，支配著这些贵族的王族也别无例外(不会有变化)。
要说起来，虽然主要是靠外部王族招入(的方式)，但也并非没有相反的情况。
其中最明显的就是勇者了。在勇者和王族之间建立强大的联系，有助于之后的统治。虽然这是一个既没有爱情也没有浪漫的童话故事，但是仅仅靠爱和浪漫是无法治理国家的。
而且，虽说没有浪漫，但对方是拯救世界的存在。没有比这更光荣的事了。
当然，这并不是一说马上就可以做到。但是将来会变成这样的吧。
我没有强烈否定，接受了国王的话。
这也是出生为王的血族的义务，原本作为公主的我是不能自由恋爱的。那是我在之前接受的教育中知道的。
但是——在内心深处却是不同的。
我从小就没有自由了。
每天都在特定的时间段内完成特定的事情。既然是王族，脑袋里理所当然地接受著，但真心觉得那样的日子很拘束枯燥。
我的世界在(王)城中完结，对(王)城以外的东西一无所知。即使知道的知识很多，实际看到的东西却很少。
偶尔，也会和随从一起出城，但这也是在极其有限的场所。甚至没能看到支撑著我们生活的市民的身影。
更何况，与勇者有关联的话。
当盲目决定的将来终于开始成形的时候，我心中一直压抑著的『自由』的渴望开始冲破而出。
当然，我知道自己的行为是不被允许的。我也知道会给很多东西(人)带来麻烦。这个身躯，只属于我一个人的，谁都不可能说我(的想法)会被(人)理解的。
我至今为止生活用的所有东西， 都是用百姓的血汗税来维持的。消费他们血汗税的我，必须履行作为王族的责任和义务。这是当然的。
即便如此，即使只有一次，也要看自己想要看的东西，得到想要得到的东西，知道想要知道的东西。那就是我想要的『自由』。
勇者大人来的那天溜出王城真的是偶然。
为了邀请他而正在进行准备。每个人都在忙碌地工作着，这是人们对我看守最薄弱的绝好时机。
为了溜出城池，事先准备好了溜出去的路线。我只是瞄准时机在那些(路线)上奔跑。
就这样，我获得了在人生中第一次虽然只有一点点时间却从所有的栅栏中解放出来的『自由』。
路边的小石头：现在本人会接一话，然后填一话。
尽量一天更新一回吧，毕竟本人要温习，准备考试。
第五十二话 似乎有点寂寞的样子
建议：请先等待第一部翻译完成或观看完漫画及第二部。
至于剧透，在本话并不多(对看过漫画的人来说)。
我的早上——很普通。刚起
寝床
的时候，一般都会稍微想睡一会。顺便说一下，上面和下面都是赤裸的。
从背后看，在大一点的床上长了角的秋奈和长著狐狸耳朵的御影正安静地睡著。虽然盖着毛毯，但从毛毯下的身体来看果然是两个人都不绑一条线的裸体。
同时，将毛毯推向顶端的，两对四个大山脉。虽然不能直接看到，但反过来也会激发男性的欲望吧。
有请── ── 插图!!!
https://i.imgur.com/kVdMM49.png
我差不多无法忍受了，虽然有些遗憾但还是把视线移开。
自从御影寄居在这个诊疗所之后，我们三个人一起在床上睡觉的频度大幅增加了。
年轻男女三个人一起睡的话会发生什么呢……任凭你想像吧。
「昨天晚上又欢乐又期待……不，正确地说昨天晚上
也
是。呀，年轻真好啊」
「你说得似大叔啊格拉姆」
对于站立在墙壁旁的格拉姆发出的早上第一声，我马上随便回答。也许是因为她们还在睡觉，格拉姆的声音不是
念话
而是伴随实体的(真实)声音。
「即便如此，搭档也变得相当坚强了。」
脚刚通过裤子(穿裤子)，格拉姆好像很佩服似的发出了声音。
「和相遇的时候比起来完全不同呢。比起成为硬邦邦的肌肉男，更感觉到多余的部分被削掉变成了肌肉的样子」
「是吗？」
反省自己的身体。确实，和离开村子之后相比，腕力有了相当大的提高，但是被这么一说，又重新看了一下自己的身体，确实和格拉姆之前指出的一样，身体的各个部位都有肌肉。
「自己意外地不知道呢。嘛，我是为了(你)成为那样才引导(你)的」
这是第一次听说 。
在我不知道的地方我的身体好像被格拉姆摆弄了。果然这家伙是诅咒武器吗。
「我没做什么危险的事。只是，平时在搭档没有注意到的程度上就用
重量増加
来调整我的重量」
也就是说， 我的筋力提高是因为
重量増加(
的行为)，把重量增加到能感受到和以前一样重的程度。
「……完全没注意到啊」
「那是因为我努力避免被注意到啊。」
不仅仅为了增强我的筋力，同时也是为了保持使用武器的方便性而必要的措施。
「嘛，托我的福即使到了晚上面对2名女子对手的程度体力也不会落后。该可以感谢我吧？」
「太吵了。喂，适可而止地沉默闭嘴吧。两个人会起来的」
因「嘿嘿」笑著又无意回话的格拉姆而叹息的我，刚要取下上衣时，突然视线投向了自己的胸口。
比以前更厚的胸板……不是，而是脖子上挂著的吊饰——通过锁链的戒指让眼睛停了下来。
我不经意地把它放在手上。
脑海中浮现的是比夕阳照耀下的晚霞还要鲜艳的红发。然后，美丽少女的笑容。
——那一天，我爱上了一个少女。
是一见钟情。
这是有生以来，我第一次真心喜欢上了谁。
来到这个王都的那天发生的邂逅。
有时候，我觉得那天发生的事情可能是假的。因为发生得太过完美了。但是，每次看到这个戒指都会再次认识到这是一个不争的现实。
作为形式而剩下的，只有这戒指而已。
对方的身份和立场和名字，什么都不知道。但是，并没有想深入调查的意思。
最重要的是，从心底感到快乐的那一瞬间和 ， 刻在我心中的那名少女的笑容。
「……还未够成熟呢」
应该彼此都知道。
原本就应该存在于不同的世界，绝对不会相交的线却奇迹般地相遇了。
正因为如此，我才没有问她什么 。她也没对我说什么。因为越是募集语言(说话越多)，惜别的心情越是强烈。
但是……当时的心情至今还是不会褪色。
秋奈和御影。对她们的感情是真的。这是可以断言的。双方都是，对我来说不可或缺的存在。
尽管如此，我还是对那个红发少女抱有感情。连我自己都反省自己的花心。
如果在现在的状态下见到她——恐怕会很失望吧。
「那是当然的。不诚实至极了」
如果
普通的男性和复数「对方」持有关系
，女性就不会抱有良好的心情吧。
正是因为作为
淫魔
的秋奈的感性特别，有著接受御影的那个柔软性，才可以成立现在我们的关系。
正因为明白这一点——我才知道这一
想法
无法实现。
总有一天，这种
想法
会作为青春的一幕随著时间的流逝而变得淡薄吧。
但只是一点点……寂寞呢。
路边的小石头 : 以上是本人百忙中尽量抽出时间翻译的，因此可能有错漏，请见谅。
感情和想法写得很细致，尤其是side话，因此我还挺喜欢本作品呢。
顺带一提，加入了较多( )，毕竟有些地方没有( )会较难理解。
第五十三话　似乎在锻炼的样子——
这话将在兽耳萝莉最高翻译完第二部才放出来。
建议：请先等待第一部翻译完成或观看完漫画。
即使最终目标是『二级佣兵』关于「勤奋于佣兵活动」这一点上也没有变化。
但是，既然已经把目标定在三级佣兵之上，那么仅仅靠完成（简单）委托就会有很多不足之处。作为佣兵的实绩和经验、装备和整顿的资金等等那些只是单纯「给」的东西我就已经缺少了这么多。
因此，我稍微脱离了之前的安全路线，接受了稍微背负了一点风险的高难度委托。当然，也和作为佣兵前辈的御影商量过了，事前的准备工作也从不懈怠。
另外，作为那个活动的一环，我拜托御影一件事。
——就是委托外的锻炼。
「
疾
！」
御影挥舞「枪」的刺，(我)向旁边飞快退下回避。
我为了给她回礼(反击)，挥舞著黑枪。那时御影已经拉到攻击距离以外的位置。
「判断得太迟了！现在的时机本来应该十分足够的！」
「呜呜！」
虽然我咬紧牙关斥责，但我还是更进一步地去追击。但是，御影以冷静的姿态样子接受我的攻击，并摆脱掉它。
「这——」
「
破
！」
在一点点崩溃也没有的防守中进攻时，突然我伸出的长枪被大幅(反)弹开了。
「请时刻意识到对方的反击！进攻的时候保持最大限度的警戒不能懈怠！」
对于体势大幅度崩坏的我 ，御影毫不留情地发动了攻击。像是不断叠起来的枪法，我在防御上忙得连重新站直的余裕都没有 。
「
势
！」
在这充满力量的一击中，我所持的枪连手臂都被(反)弹跳起来。
「糟了——」
「这下完了！！」
空荡荡的侧腹， 被御影的横扫打倒了。
「哈……哈」
被吹飞的我，因痛楚和冲击而喘不过气来趴在地上咳嗽。御影投来了严厉的视线，但看到我的样子后「啊！？」回过神来。
「尤吉纳大人，你还好吗？」
「请， 请再等一下……哦哦」
枪尖是木制的仿制品，前端带有圆形所以受重伤的危险度很小。尽管如此，好好地受了她使出的锐利一击，
非常的痛
是毫无疑的。
「对不起！好像不知不觉间太热情了……」
直到刚才为止险峻样子已经悄无声息，打心底里抱歉地低下头的御影 。头上的狐狸耳朵也是『呜呜』这样垂下来了。
「不，不不。这种程度的话马上就会回复」
我把手放在自己的侧腹上，进行
治疗
。魔力的光慢慢地渗透到身体里，痛楚缓和了。
这种时候，能从秋奈小姐那里学到
治疗
方法真的是太好了。多亏了她，因痛楚而动弹不得的情况少之又少。
呼吸慢慢平静了，我用黑枪支撑著站立起来。枪尖用厚厚的布覆盖捆绑着。和御影的仿造枪和刃的部分即使碰到了不会受伤。现阶段的受伤是之前的事了。
「你真的没事吧？」
「啊啊， 已经没事了。但是好厉害啊。明明用的应该不是本职的『枪』，却能完全屹立不倒」
「大体上，父亲把武艺全部都灌输给我。能这样帮上忙我感到很光荣」
「这样啊。那就继续拜托你了」
我重新拿起枪，盯着御影。看到我的姿态的御影露出了些许不安的表情。
「可以吗？恐怕——不，肯定会发生很多像现在这样的事情哦？」
「啊啊。一定程度的痛苦是在觉悟之上的」
对在意这里的御影，我的回答也包含了给自己听的意思。
在之前所说的『我那些不足的要素』，其中最不足够的是『经验』。进一步说就是在「对人战」中的战斗策略。
到四级佣兵为止，主要的战斗大多是以厄兽为对象的。但是，如果成为三级雇佣兵会新增假设对人的委托。比如击退盗贼逮捕罪犯等。
就单纯的身体能力而言，厄兽远远比人类更凶恶。除了一部分例外，人和厄兽正面相撞交峰的话确实会有人死亡。
但人类有很多填补『差』的『才智和技术』。正因为如此人类才能够获得生存圈。
因此，在和人类战斗的时候，以和厄兽同样的感觉战斗会反被讨伐的可能性很高。现在，从御影听说很多刚到三级的佣兵因为包含对人战的委托而丧命的
场合
。
我的对人战斗经验，
是在小巷里的吵架中最厉害的
。
如果对方是外行的话，我有自信能轻松取胜，但也就是这种程度
。我出生以来从没有和犯罪者战斗过。遇到了的话就只有逃跑这个选择了。
但是，想成为二级雇佣兵的话对人战是不可避免的。作为委托接受的话那只能战斗了。因此，我就这样以个人的「双手合十」 拜托了御影 。
只是，现在御影使用的是『枪』。原本，御影的得物(得意武器)是刀(剑)呢。
格拉姆说── 。
『根据我的判断，御影就算没有刀(剑)也可以使用(其他)全部武器的』
实际试著问了一下御影 ，和格拉姆的预想一样。因此，可以进行假想拥有剑以外武器的对手的训练。
之后，格拉姆在训练中定下了制约。
『在和御影锻炼期间
召唤
和
重量増加
禁止使用。至少要过一段时间啊』
召唤
和
重量増加
都是很强大的能力。用得好的话必定能取胜。
但是，那样的话纯粹的『技量』是无法锻炼出来的。所以格拉姆说，无论哪一天解除禁令现在还是专心提高自身力量的时期。
——既然这样，(要)御影手下留情是很困难的。
接受了我的『觉悟』的御影点了点头，和我一样举起了枪。
「那么……请随时打过来吧」
「开始了——哈！」
我自己喝了一声，就朝著御影的方向踏足了。
路边的小石头：以上是本人百忙中尽量抽出时间翻译的，因此可能有错漏，请见谅。
挺期待公主的，因此接坑为上。
试着跟原文每段间隔一行，但不习惯啊。😅
在此再次感谢兽耳萝莉最高的付出。不能继续接坑令人有些遗憾的。
第五十四话 似乎似曾相识的样子
建议:先看完第一部第三话及第二部。
注1 : 这篇首次用「(代替 : )」，不能理解原文的人将「代替 : 」 后的颜色字代替和原文中相同颜色的字就可以了。
注2:文中的「
这
」可能有些难明白，将前面的
红字
连在一起看就会明白「
这
」的意思了。
注3:  「/」是指二选一，任何一个都可以，不能将两个一起看。
以上本人于将来翻译的篇章中也会用到，不喜欢的就留言/私讯通知，人多会移走的。
在我和御影的锻炼和作为佣兵积累实际成果之际提及到雷利克斯。
他们那边看起来很顺利。据说在城里能战胜他的只有屈指可数的人。那是，将军或部分老练才有成为他对手的资格。
就佣兵标准来说，
雷利克斯
已经具备著接近二级佣兵的实力。真不愧是勇者大人。明明和我同期才开始战斗训练，却已经成长为几级之上的实力者了。
正因为对方是熟人，所以多少后悔的心情会涌现出来。但反过来，不这样就无法进行讨伐魔王的旅行这样思考就可以理解了。
最近不仅限于王都周边，而是在从王都步行几天程度的街道进行『远征』。当地的佣兵工会长期放置著——似乎
接受了所谓的『盐渍』的委托
。
本来佣兵工会的原则是除了佣兵以外不得介绍工作，但是对方是『勇者』于是改变了对应方法。但是，并不是因为雷利克斯及其背后王室的威望而屈服。
这种盐渍委托，讨伐对象的厄兽应对困难，讨伐需要大量必要经费而且
通常佣兵完全没有『美味』的情况/场合也很多
。
(代替:
通常出现很多佣兵完全没有利润的情况
)
反过来说『棘手的对手』是一个能够获得从通常的厄兽不能得到的宝贵经验的大
好机会
。
后援者
是王家，就不会穷困潦倒，也不会因为是盐渍委托而和现有的佣兵竞争。
而且，最低限度的报酬令谁都不愿意接受这委托因而不能消化，作为佣兵工会
这
也不是件坏事。
——这是从其他佣兵听到那些话的几天后的事情。
「尤吉纳大人，请在我不在的期间别乱来」
「不不，『别乱来』是我的台词。作为送别一方的我为什么要被这样说呢？」
「那是因为，是尤吉纳君呢」
「没有答案吗！？」
我们在王都的门附近进行了这样的对话。
御影最近，对我异常地关切。进行四级委托时一直同行，对我来说帮了非常大的忙但佣兵工会还是稍微注意到了一点。
二级佣兵的御影，是和王都的佣兵工会的『
手腕
』互相呼应的实力者。让那样的她一直在『四级』的工作中闲置是明显的损失。
因此，接到只接受四级工作的话会下达某种处分的通知。罚金算较轻的一方，最坏的情况是『等级的降格』。
听到『降格』言论后的御影也决定不能将它无视。没办法，只能接受一个二级委托和多个三级委托，然后在一段时间内专心消化掉那些。
一段时间内 ，御影会因为『委托』而离开王都。御影接受的委托中也有从王都以外寄来的。
遗憾的是，作为四级佣兵的我不能接受她的同行委托。所以今天和秋奈一起送别御影 。
「── 话虽如此，现在的尤吉纳大人即使是3级委托也能做得很好吧」
「真的可行吗？」
多亏御影的锻炼，四级的委托也没有什么大不了的辛苦就能达成了。当初频繁使用的
治疗
，已经没有出场机会了。
我觉得这是因为和御影在一起。
「在毫不犹豫地反问我的时间点，我确信自己的判断是正确的」
御影露出强而有力的笑容。
「那么，尤吉纳大人，我走了。」
「小心点啊，御影」
「非常感谢，秋奈」
这两个人不知什么时候成了直呼其名的关系了。因为在同一屋簷下，共同享有同一个男人。
这时，御影不知为何露出困惑的样子。
还以为是忘记什么东西，她却突然毫不犹豫地拥抱我并亲吻我的脸颊。 (译者：X_X)
「那，那么……这次失陪了」
一边红著脸一边行礼，御影出发了。
我在一段时间内，只能呆然目送她背影。虽说是清晨，但王都的门附近已经人来人往了。没想到御影会在这种的情况下做出那样大胆的行为。
「呵呵，真是个可爱的孩子呢御影」
这时，用手捂著脸颊露出笑容的秋奈。像是为自己孩子的成长而高兴的母亲呢。
我和秋奈留在那里一会儿后，返回到了王都。
「我会返回诊疗所，尤吉纳君呢？」
「我会适当地去市场那里冷静一下」
今天除了送别御影以外没有特别的安排。今后没有接受新的委托的想法。
我向秋奈说了一声分别的话，就向早上的街道出发了。
早上是市场热闹的时间段之一。商人们宣传刚进货的物品的声音十分响亮，充满活力。
「话说，最近没有像这样一个人独处的感觉呢」
「喂喂，把我忘记(我)可会困惑啊」
背上的
枪
在
表现
存在感。
「……哎，原来你在呀」
「认真我挺受伤的所以请停止咂嘴！？」
「开玩笑的」
和御影一起住在秋奈的诊疗所之后，经常和御影或秋奈其某中一方在一起。
「很久违的只有二人。……正确来说是以枪为对手的『二人』吗」
「『一人和一枝枪』的语感很差所以挺好的？」
「没关系吗」
「没关系」
智商指数坏灭的低的对话。
气氛就像和坏朋友说废话一样。因为那个很开心就当作是(件)好(事)的吧。
「就算是我，能像这样和搭档说话也很开心的。最近只能在背后窃窃私语啊」
「唔，确实如此呢」
格拉姆是持有意志的武器，并没有告诉御影和秋奈。虽然御影认识到是『拥有特殊力量的武器』，但也只是这样。
没有特别深奥的理由。只是默默地沉默著而已。如果要举出强力的理由，就是为了瞒著二人和格拉姆私下商量谈话。
「对了搭档，接下来怎么办？」
「所以说什么都没决定……啊，阿姨。请给我一个那里的水果」
在适当注意到的店里付款，买了水果。用牙齿一咬果汁就一点一点地从里面溢出来。
「在王都生活
舌头会变肥
是没办法的」
(意思：
变得喜欢吃好吃的食物，胃口变得挑剔
)
「因为这里是全国所有东西齐聚的场所」
『不付钱就得不到』的缺点只要瞑目就会知道，王都就是这样有丰富种类的食材的存在。在故乡的村子里能自给自足没有钱吃(饭)也不用担心，相对的能入手到的食材和能做的料理都很有限。
「在村子里的时候并没有不满，但一旦习惯王都的生活后再也回不去了。我稍微明白了那些想离开村子的人的心情。哦，大叔。把那里的点心给我」
「还要吃吗！」
没有预定(目的)就开始的散步，变成了露天边走边吃的旅游。
（这样想起来，第一次来王都的日子也是这样的啊。）
那时，格拉姆还没有
居
住在我的背上 ，取而代之的是——『她』呢。
「啊啊，我想起来了」
绝对不是讨厌的回忆。倒不如说，这是我人生中最珍贵的记忆之一。正因为如此，我才讨厌那种
再次意识到那时候抱著的愿望不能实现的
痛苦。
(译者：不能理解就跳过
橙色
字就可以了)
「突然怎么了，搭档」
「正在咀嚼(品味)青春的酸甜苦辣的每一页」
「不搭档还很年轻吧？距离老成还早呢」
「
真面目
是认真的还是
开玩笑
这判断很难回答啊」
在和格拉姆对话的时候，发现了前方不稳的景象。
三个难得的
好
男人和，一个女人的组合。当然，并不是站在一起并肩走著，而是(以)一个女人(为中心)其余三个人挤在一起的样子。话虽如此，从这个位置看只看到三个男人的后背，女性被影子遮住而看不清楚。
于是，一个男人慢慢地抓住了女性的手臂。这并不是女性愿意的行为在任何人看来都是显而易见的。往背后看的男人露出下流的笑容就是证据。
虽然还看不见，但女性一定是美人吧。
……什么啊这个的
既视感
。
「不不会吧」
我摇了摇头把头脑里浮现的『可能性』消去。
刚刚想起的场面很快又遭遇了，只不过是怀念之情涌上心头而已。
——总之，我已经把格拉姆的柄向男子的脑袋扔了出去。
那混蛋没有死的下回待续吧。
路边的小石头：这是本人比较用心翻译的一话，同样的有错漏请见谅。
有些地方如果照原文翻译，会难理解，但又不想修改原文，于是决定用「代替」。
有种似曾相识的感觉……勇者，是你啦啦啦啦啦啦啦啦!!!!!!!!!
尤吉纳：我是男女通吃的哦
（以上不要当真哦）
第五十五话 似乎终于有自觉的样子——
『似乎明白了。事情会变成这样的。真不愧是已经学习过的我』
知性十足的格拉姆的声音在脑子里回响著 ，但我对自己的反应有违和感的感觉。
把格拉姆放回背上目光向脚下望，
痉挛
的男性一人。已经昏厥気绝了，但总觉得打击的反动比平时的轻巧得多……。
『(我把)之前的
重量増加
减弱了』
我内心抱著的疑问，格拉姆抢先回答了 。
「为何又这样费工夫」
『用搭档现在的腕力普通地挥下去，那家伙就不能白饶谢罪了。弄不好连头盖都陷进去』
(解释:白饶，无代价地(额外多给))
想要进一步追求格拉姆那包含叹息的台词(的解释)，但果然没有那么多的余裕啊。
其中一人受到意外打击，冲击著其余两个男人。我在和格拉姆说话的时候重新站了起来，气势汹汹地抓住了我的(衣服的)前襟。
「突然想干什么啊！」
「在白日间公然对女性出手的你们又在干什么呢」
「这跟你没关系吧!」
「吵死了，这样看着就觉得很生气。想和女孩子搞好关系就应该去色街吧」
与激昂的对手相反，我的内心很冷淡。和这帮家伙和对手打交道会很累的。通过
适度的温度
更容易进行谈话。
(代替:
适当的态度
)
『不，不。对方
激昂
确实是因为搭档的原因。你知道这一点吗？走错一步就是加害者啊？』
一步都没有错所以不是加害者。
『不要酿造出那样『你刚才不是说了一些好话耶？』的气氛啊！完全一点都不好啊！』
男人的话完全充耳不闻和格拉姆以
念话
展开
漫才
之际，另一个男人发出了一种惊愕的声音。
(解释:漫才，日本的一种喜剧表演形式，由装傻和较严肃的两人表演)
「那把枪……难道你，是一直在银闪身边的腰包吗？」
(解释:腰包，比喻，指跟随者)
「谁是腰包啊」
要说的话是御影那一方跟著我吧。
称呼暂且不说，多少我知道这一点，这群家伙是佣兵。衣著轻巧，腰间佩带著剑。
抓住我(衣服的)前襟的男人，听了伙伴的话后露出了卑鄙的笑容。
——真让人火大。
『至少也要听听我的话啊！喂，喂！至少再等一会儿才举起拳头啊！』
格拉姆拼命地恳求我，无奈地松开拳头等待那个男说话。
「看来今天不能依靠主人大人了呢。那个啊，是(因为)有坚强的伙伴而变得意忘形耶？」
啊，这个有好好听的必要吗？
『所以等一下！很奇怪吧！？为什么要扮演吐槽我的角色！这里我和搭档应该互换角色是吧 ！！』
又在
念话
上再次展开了愉快的对话呢。
「——喂，你有在听我说话吗！别(太过)得意忘形了——」
「吵死了！脸距离得越来越
近
呀这个笨蛋!!」
我反过来抓住男人的前襟，用头朝他的鼻梁撞过去了 。
「呜哦？！」
扑哧一声肉和骨头都粉碎这种栩栩如生的感觉传到额头，男人放开我的前襟流著鼻血仰面倒下。
『我的天哦哦哦！？结果还是出手了啊啊啊 ！而且理由是不讲理的！！』
「不是手。额头」
「真是个误差啊笨蛋！！」
气势过头，不是
念话
而是真实的声音飞出来了。
「混帐啊！」
最后残余的一人扑了过来。不是有这个想法，是对同伴被攻击的反射性攻击吧。腰挺直起来脚步看似简单，但这是平时以厄兽为对手的佣兵的拳头。当场挨打还是会疼的吧。
「哎呀」
摆好架势，出乎意料地一下子用手掌接住停止了。这是御影锻炼出来的成果吧，能够看清拳头的轨道，将手掌放在那里。
自己的拳头被停止了，男人张开眼睛。
「这个——」
被抓住的人举起相反的手臂，再次想要打过来。
我把力量集中在握著拳头的手指上。
──啪啪。
「哦哦——呜啊啊啊啊……」
男人发出奇怪的悲鸣用另一只手握著手腕。挣扎着想要从我手中取下自己的拳头，却纹丝不动。反而让抓住的我感到惊讶。
『搭档。赶快解放他吧。这样下去那家伙的拳头会变成粉末哦』
「哎呀」
慌慌张张地解放了男子的拳头，男子捂著手当场蹲在那里。费了点力气但应该还没有使用全力。
我将视线投向自己的手掌。
「喂，难道这个是 」
『因为平时就通过
重量増加
来增添负荷。现在的搭档只局限于『膂/体力』就相当足够了吧？』
做不好，力量调整错误很有可能造成大惨案。拥有那么强大的力量的自觉，正一点点地渗透到头脑里。
话说回来，注意到的话我希望你能说得再强硬一点啊，格拉姆。
『对不起。可是，现在比起这个』
在格拉姆的催促下，我想起了训斥男人的本心。
视线从手掌上移开环视四周，被一个男人抓住手的女性，一直站在和刚才一样的位置上。
「那个，没事吗？」
「诶？啊，那个……谢谢你？」
「为何是疑问句」
『用熟练的手法处理得那么好，我能理解这么说的小姐的心情』
随便(狠狠地)折断这把枪吧。
对格拉姆的反应感到生气，「嗯？」我的脑海里有了这样的感觉。
以前似乎也有类似的对话……。
「——啊！？」
「啊？ …………啊啊啊呢呢呢！？」
女性的声音有点迟了，我也吓了一跳。这可是人生中屈指可数的惊喜。
最初的既视感，果然不是简单的东西。
是我第一次来王都的那天救的，那位小姐。
路边的小石头：词穷了，这么多语气助词，玩死我的一话。
终于相遇了，应该可以期待下三话？(下话是side princess2)
那位小姐，为何一模一样的事情在你身上发生两次，而且救你的又是同一个人？
side princess2
建议：请先
观看完
第一部三、四话及side princess。
公主视点
出生以来第一次，只有一个人溜出了城。这种背德感不知是不是成为了调味料，心情因此比想像中还要清爽得多。
只是，能品味到这种开放感也只有一瞬间。
这是常有的事。
光思孝著怎样逃出王城，出了城以后的事情就完全从脑子里消失了。
所谓获得的自由，目标也要自由(定下)的。那也就是说，有必须按照自己的意思来决定目的地一样的意味。
这对于一直走在已定下来的『道筋(道路)』的我来说是一种未知的体验，比在城中探索逃出路径更困难。
在不知所措、毫无目的地彷徨的时候， 一回过神来已经走进了偏离大街的小巷(后街)里。
在人多的未知环境中虽然坐著马车但是有通过的经验。不过，这意味著真的是第一次走进马车无法进入的狭窄小巷(后街) 。
内心抱著的不安更胜期待感。
王都布雷斯帝亚的治安良好。至少，我的父亲即国王是这样进行执政的。
但是，无论如何王的——政治之手也无法触及的地方却出现了。
人迹罕至的小巷就是最好的地方。
明明只是偏离了一条街道，却和充满活力的大街截然不同，阴郁的空气在四处流通(弥漫)著。
(解释：阴郁，阴深且幽暗)
判断久留会很危险，想尽早离开，却在通往大街的出入口附近发现了熟悉的身姿。慌慌张张藏在隐蔽处再次确认，果然是王城的卫兵们。看来，我偷偷出城的事情暴露了。
我慌忙转身， 向小巷的深处走去。虽然知道这是很危险，但我在这之上更想享受这个『自由』。
——然后，我在同一天尝到了不运和幸运的滋味。
不运的是 ，被看似素质行为恶劣的男性们纠缠了。
从第一眼看到的瞬间开始，就明目张胆地投来奇怪视线的男性们。为了避免和对方发生关系而想要从离他们很远的地方通(绕)过去，他们就立即强行挡塞在我目光的面前。
然后，对那个带着卑劣微笑逼近的男人，我用强烈的言语要求他停止靠近。但是男人毫不关心这边的情况反而更加接近了我。
如果有意的话，赶走这个男人是很简单的。我从小就受到文武双全的严格教育。貌似，男人是个没受过什么训练的外行人。放一个魔法就能结束了吧。
但是，虽说是人迹罕至的小巷，但多少还是有人的目光。在这里使用魔法引起骚动的可能性很大。那样就会传到来找我的卫兵的耳朵里。如果可以的话我想避开那个。
虽说如此，但这样下去就不知道会被男人做什么了。
男人的手就在眼前迫近中，我直到最后的最后都没能行动做出甚么。只做过已经定下来的事情的我，到那时为止都没能让自己采取行动。
——然后，最大幸运带来的结果来了。
向我伸出手的男人的肩膀，被不是
男
的朋友的某人的手拍了。
疑惑的男人回头一看的瞬间被揍飞起来了。(太突然)甚么前兆也没有，不讲理的暴力。
在谁都哑口无言的情况下，把男人揍飞的是一个青年。
他把第一个人打倒后，把剩下同行的男人也同样打倒了。而且，他很灵巧地把昏倒的所有人『收拾』放到路边，用鲜明的手法把衣服剥下。最后毫不踌躇地把钱包里的东西放进了自己的怀里。
已经可以称之为『工作』的一系列流程，我只能默默地看着他行事。
『工作』结束后，青年开始转向这里。他是用一副关心我的表情来问到。
「小姐，没事吗？」
「──诶！？没、没事？ 非常感谢你！？」
「……为何是疑问句」
虽然我想这是失礼的，但也觉得无可奈何呢。看到他用过于熟练的手法『处理』男人们，自己就完全没有『被救』的实感了。
即使那样也不能取代他救了我的事实。
道谢后交换了几句话，就知道他不是坏人。至少，和刚才的男性们相比他是个非常有善意的人。
只是，总觉得在认真注视著我的视线中夹杂著一点害羞呢。
很多人
称赞
我的外貌和长相。但是，那只是因为我是这个国家的『公主』。我理解很多
这些
都包含著尊敬的心情。
正因为如此，很难坦率地接受他直截了当看著我的脸后称我为『美人』的言语——尽管如此还是有点开心呢。那样的脸给他看到会很害羞所以我把脸朝下了。
就这样，附近变得吵闹起来。传来寻找我的声音，吓了一跳。看来卫兵们已经来到了这附近了。
继续留在这里会很糟糕的。很快卫兵们会来到然后被赶回城吧。但是，我不知道该去哪里。思想在同一个地方转来转去啊。
就在这个时候。
青年，握住了我的手。
「诶？」
「好了，要走喽。这种地方可不适合待太久啊」
「啊，等一下──」
我在回话的途中，他就牵著我的手跑了出去。不知为什么，我没有任何抵抗，就这样在他引导下在小巷(后街)逃跑著。
心情很不可思议。
被那些恶汉伸出手的时候只有厌恶感。但是，在这一瞬间握著他的
手
却没有一点讨厌的心情。
倒不如说，温柔而坚定地握著我的手的那份力量，让我打从心底感到很舒服。
被谁握住手的经验不是第一次。作为王族
举办
或参加有时也要跳舞。男女老少，和各种各样的人的手叠在一起，同时脚踏着台阶。
但是，现在的我感觉像是第一次和异性牵手一样。
——我抱著的这份心情到底是什么，知道的时侯是不久之后的事了。
(以下是作者的评语)
从这里开始，大概以爱娜为视点的回合会常常出来（暂时是预定）。
我想尽量以自然的方式写下来，所以请多多关照。
路边的小石头：这回很甜，描写很细致。
话说，一见钟情，英雄／路人救美甚么的，
https://i.imgur.com/HdLXGNb.jpg
side fencer3
今回是御影视点的一话。
从王都出发，在经过的小旅馆住一晚后的第二天早晨，我到达第一个目的地的城镇。从今天起短时间内将以该镇佣兵工会为据点进行活动。
二级以上的佣兵，并不是经常在任何支部(经常)都有。也就是说，需要二级佣兵的委托和三级之前的委托相比压倒性少的。因为那种必要二级佣兵的难易度的委托和对此有支付(报酬)能力的委托人，并不是很多。
为此，能接受二级委托的地点和周围的支部是共享的。
特别是王都周边徒步三天以内的圈内散布著很多村庄和城镇。这些支部的委托都是和王都的支部共享的。
委托的情报通过特别的魔法工具与各支部取得连络。在王都接受委托的时间点，其他支部同样的委托会被消灭。最重要的，委托失败就要(于各支部)重新发行。
这就是为什么，我接受的二级委托，原本是在这个城镇发行的。
三级和二级之间存在著巨大的墙壁，能够超越它的只有三级中的极少数。期待著顺次提升等级的新人没能升到二级而继续留在三级是经常发生的事。
因此，与三级佣兵的数量相比二级雇佣兵是压倒性的不足。这样远出后以其他支部为据点也不是罕见的事情。
进入城镇后首先要确保旅馆。然后到佣兵工会收集情报。今天预先准备的活动，从明天开始会停止并消化委托。
按照预定的那样取到旅馆(的房间)，放下行李变得轻松后前往佣兵工会，但在那个过程中感觉到镇町微妙的气氛浮现在眼前。
「……祭典也很接近吗」
通过时观望街道，规模和出现的露天小摊数量有差异但在王都也能看到这样的光景。不难看出是在准备特别活动。
歪著头前往佣兵工会，到那时为止感受到的违和感达到最高潮。
在工会前面，聚集了很多人。从衣著上看不是佣兵而是普通市民。
离王都很近所以这个城镇的人口也很多。因此对佣兵工会的委托增加了。为了得到每天的粮食，请求委托的佣兵数量也增加了。佣兵工会热闹非凡是城镇充满活力的证据。
虽说如此，眼前的景象却有(某方面以上的)异样。
「这是怎么回事啊」
市民们不见得会进入工会的样子，而佣兵在人墙之间绞尽脑汁(想办法)进去。我踌躇著要不要跳进那里面。
在镇町上漂浮著奇妙热闹的根源是佣兵工会吗。
「……没办法。改天再来吧」
有想尽快回到尤吉纳大人那里的心情，但不能焦急。
二级的委托是有可能会因一时疏忽而丧命的危险。我从一开始就做好了需要一段时间的觉悟。
到达城镇的当天没有必要勉强立即前往佣兵行会。今天一天悠闲地度过，品尝城镇的名产养精蓄锐也不坏的。
最能养精蓄锐的是，要求尤吉纳大人作为『对象』(陪伴我)这样做——不，我到底在想什么呢。身心都过于充实，有种得意忘形的感觉。
暂时不能和尤吉纳大人见面，必须转换心情。或在这里忍耐一下然后回去后尽情地和尤吉纳大人——。
「噢真的！」
连我自己都觉得可耻。为摆脱
懒散的
思考而故意发出误魔化的咳嗽声。周围的人的肩膀瑟瑟发抖，但也不能在意。
总之先回到旅馆，向旅馆的店主打听这个城镇的推荐料理。
这么思考著便想转身回去了。
工会前聚集的人们的样子变了。扩散的意识集中在同一个地方。
工会的正门。以那里为中心，人墙仿佛产生了道路一样分开了。可能会让人误解这是一场游行 。
「那是——」
视野变好的工会门口前，出现了散发出异彩气氛的
四人组
身姿。
勇者雷利克斯，魔法使
玛丽
。以及有些眼熟的佣兵，初见的僧侣风格的青年。
(译者：等等，本人记得魔法使的名字是マユリ(茧利 )，但原文是マリエ(玛丽)，看插图也是マユリ ，是打错还是花名?)
很吃惊但还是接受了。
听说勇者到王都周边的村庄和城镇，为修行而进行远征，但下一个远征目的地竟然是这个城镇。
来
(即将到来的)魔王复活的对策希望。待人接物态度端正的脸。已经开始有回响的武勇。都是令民众瞩目的要素。能在(其)身边拜访(民众)肯定是会充满活力的。
那么，该怎么办呢。
决定从明天开始行动后，勇者就从佣兵工会出来了。勇者以这样离开这个集会就会解散的吧。那样就没有阻碍了。
想去(佣兵工会)是可以去的，但(现在的)心情上已经不感兴趣了。
视线一直朝著勇者们，把手贴在下巴上思考。
突然不意间和勇者视线相遇了
。
不，我觉得
这句话有语病
。
(译者：感觉意思是
其实没对上视线，但又话有，因此有语病
)
只见到勇者稍稍震惊一下，然后向这边踏出脚步。我附近的市民们都很兴奋激动，相反我仅仅只有「搞砸了」的感觉。
其他的伙伴们似乎也注意到我的存在了。
特别是那男子佣兵的脸上露出的微笑。看到那张脸，我更想附上叹息。(他)作为佣兵是值得尊敬的人物，但多少有点棘手的意识。
不管怎么说，既然已经这样了，想马上离开也不可能的吧。
——尤吉纳大人。看来，有一种仅仅消化委托是无法解决(事情)的预感呢。
对于不在场的主君，我在心里嘟囔自言自语著。
(以下是作者评语)
下回是尤吉纳视点。
计划中大概还有一次或两次会中途进入御影视点。
(以下是路边的小石头评语)
如果，命运能选择♪ ♪ ♪ ♪ ♪——
不好意思，固有技能「命运巧合(Ex SSS)」，命运不能选择，到那里都会有「命运般的巧合 」。
哦，难怪这部作品会有那么多「命运般的」巧合……
题外话 (跟本作无关)
有没有人看过＜
克罗洛战记
＞? 不久前看过台版第一卷，Web版第二部(生肉)，还不错嘛，又有战争又后宫床戏，小说都出到第五卷了，当然少不了的插图，先献上一张第五卷彩插：
https://i.imgur.com/jcbo9sV.jpg
皇女万岁!!!!!!
第五十六话 似乎有点异常兴奋的样子——
虽说有正当的理由但——。
『不不不，现在怎么看都是有正当性的』
正当的！理由耶！虽然说有！
但在街道中间引起骚动果然引起了大家的注目呢。
「总之，先离开这里」
「是，是的」
和那个时候相同，我抓住小姐的手后快步离开那里。小姐也没有什么特别的抵抗，一直这样跟著我。
和以前不同，来到王都后已经过去相应的时间了。附近的地理在我的头脑中， 一旦采取避人耳目的路线都可以重新走回大街上的。
从那里，把身子靠在稍微偏远人多街道的路旁，我停住了脚步。
「到这里应该没问题吧」
「啊……是呢」
回头一看气喘吁吁的小姐，她羞涩地低下了头。恐怕是不知不觉中做的，小姐一直看著自己被紧紧抓住的手。
「哎呀，对不起」
「不，不。那是……」
我慌忙放开手。小姐似抱著解放了的手般紧紧地贴在胸前。刚好，手臂埋在了丰胸之间。
顺势用肩膀呼吸
因而微妙地反弹著。
(意思:
同时喘著气
)
『喂搭档。继秋奈和御影后还认识这样的胸部，你的女人运有点疯狂了吧？』
我最近也开始这么想了。
眼见小姐整理好呼吸，我跟她说话了。
「哎多── 好久不见了，小姐」
「是的。而且，这次又得到了您的帮助呢」
「那个……平安无事比什么都好」
(译者:我想要又大又高清的彩插呀!!!!在「插图」那里的又小又蒙啊!!!!)
(神:你的愿望我听到了，来吧高清彩插)
https://i.imgur.com/MafAYrR.jpg
(译者: 感谢神大人)
认为不能再次见面而想念的对方。绝对不会相遇的道路上的一次偶然交错所引致的邂逅。没想到那个会再次出现在眼前。
万中无一，奇迹般的重逢之时，会有很多事情想说的── 我觉得。但是，再次和小姐见面时那些事情却从我的脑海里全部吹飞走了。
我内心的是，强烈的困惑和确实的喜悦。
我对如何展开对话感到迷茫时，小姐的视线正向著我的背后——我携带的
黒枪
注视著。
「……难道，你成为了佣兵吗？」
「在这个王都，做什么都必须要钱。没有学问和地位的我能做的赚钱工作就只有这个了」
以小姐为对象，不可能会对于自己成为佣兵的理由直率地回答。
『为了买女人』之类的，毫无疑问会让人扫兴吧。
「所谓枪，是非常罕见会使用的武器 。因此很难说在这个国家已经普及的」
「真不巧，和剑相比枪用得更习惯熟练」
「对，对不起！我并没有侮辱你的意思」
「没关系，(我)那双手的评话我已经习惯了」
对于不好意思地把头低下的小姐，我用手制止了。
刚才的对话，令因出乎预料的重逢而异常兴奋的心情平静下来。
我立刻，问了最在意的事情。
「比起那个。为什么一大早就被那些混蛋们缠上了啊？」
「啊，不是……那个」
小姐拉脸后就尴尬地移开了视线。那个动作，还是一如既往的呢。
(解释：拉脸，一般指遇到不快的事时的表情突变。或者要给人很严肃指出问题时的表情突变)
「难道，你又漫无目的地从房子里逃出来了？」
「啊，我大致有个目标……」
「也就是说，是从房子里逃出来没有错吧」
「…………………………」
我不由得把手放在额头上仰望天空。
既视感的极致。就是跟以前一模一样啊。
「不，不对啊！今次是有目的！而且，也有注意尽量不要靠近类似后街的地方……只是，那个」
用卷曲语言掩饰著的小姐的口吻，渐渐变弱了。
「我不知道该怎样走……」
比毫无目的地彷徨好，不过还是五十步笑百步。
「于是，没办法只好寻问别人」
「然后寻问的对象就是那些混蛋们」
「正确来说，我本来想问露天店的老板，但那些人偏偏挤插了进来…………剩下的就如您所知」
因此，我才会遭遇那个场面。
『恐怕，在问露天商之前就被盯上了吧。虽说戴著帽子，但一眼就知道她是美人而且身材也很暴力/火爆』
看准说话时机的格拉姆出声了。
「那个目标的店，离这里近吗？」
「是，是的。应该是这样的」
「那可能是我认识的一个商店。也许可以带你去哦」
「那样，怎能让你这么费事……」
「当成我们坐上同一条船吧」
这样甩开小姐太不体贴没劲儿了。
『而且，这是个可爱的孩子。虽戴著帽子但确实有种『大小姐』的气氛感觉。放著不管，违背道法的混蛋们会像被光诱导的虫子一样不停靠近』
说出内心的话，也有和好不容易重逢的小姐一起呆久一点的用心。
小姐似乎有点迷惑不解而视线彷徨，不久便一字一顿地说出店铺的名字。意外的是，从她嘴里出来的店名是我熟悉的店。
「你知道吗？」
「何止知道，这是我来王都以来一直关照我的店」
「诶诶诶 ！？」
我的回答，令小姐突然发出了狂妄的声音。太让人吃惊了，反而让我感到惊讶。
「……那家店的老板应该是个很难相处的人」
是啊那个老爷爷。第一次见面时刚把客人从店里赶了出去。我也因为那个余波差点被锤子打到脸上。
「总之，就是熟悉到能把我现在穿的一套装备都准备好的程度」
「……难以置信。那位呢，即使对方是贵族只要不满意都不会施展才能动手腕是很有名的」
那个偏屈的老爷爷有多有名啊。
(解释： 偏屈，性格固执，不坦率)
但是，正因为这种偏屈的性格才能入手像格拉姆这类有前科(经历)的武器吧。
『甚么前科(经历)啊。我可是纯正历史悠久的英雄武器』
随便在别人的手臂上刻上花纹的时间点就已经是前科了吧。
「算了。假如我没有中途插入，你不可能会见识到将锤子扔出去的情景」
「……之前发生过吗，这样的事情？」
「有啊，这样的事情 」
即使现在偶尔也会遇到类似的场面。充实的生活就是这样才成立的啊。
「那么，走吧」
「是的。还有，请多多关照」
小姐那样说著浮现出笑容。
——啊啊，果然很漂亮。
明明只是个向导，我的胸部却高鸣著。
路边的小石头：这话我甚么都看不见，没准备墨镜啊!!!!!
到这里，只能相信他们俩个是命中注定的吧。所以勇者，那样的胸部一个都不是属于你的哦。
可悲…………………………
第五十七话 似乎想请您帮忙制作的样子——
没想到，还能和以为不会再见面的一见钟情对象，再次走在一起。虽然对秋奈和御影怀有抱歉的心情，内心却轻盈地弹跳起来。
「话说小姐。找那个偏屈的老爷爷有什么事吗？」
找那种苦闷胡子乱蓬蓬(的老爷爷)，追求和武具有关联的女佣兵就另当别论，但和教养良好的女性是无缘的吧。
「那个……想委托他做工艺品」
「工艺品？那个老爷爷？」
「看样子你可能不知道，那个人在各种各样的领域上都是很有名的
工匠
哦？」
想像那个胡子乱蓬蓬的老爷爷制作工艺品的场面，完全不合适 。挥舞著锤子制作一把大剑的情景更贴切适合呢。
果然是在近场，没多久的路程就到了目标的武具屋。
(解释:近场=附近)
由于是出于兴趣才营业，所以工作日还是什么的都是不定期，但幸好今天营业。
「喂，老爷爷在吗？」
店里依然没有客人的身姿。我向里面发出声音，大胡子的老爷爷出来了。
「哟小子。今天怎么了？」
「并不是我，有事的是这位小姐」
离开门口一步，小姐就进来了。
一看到她，老爷爷「呵呵」边笑著边摩挲下巴的胡子。
「喂喂小子。你又勾引到一个新女人呢。差不多该被年轻人刺杀了吧」
「喂，不要对别人说些令人厌恶(难听)的话！」
偏偏在有小姐的地方说什么啊这个老头子！
『……不，任何一个我都不能否定哦搭档』
「哈哈哈！我经常听说英雄好女色，但假如只把目光投向其他女人就会被
那些孩子
背道而驰
所以要适可而止啊」
(代替：
冷落抛弃
)
「吵死了！!」
格拉姆和老爷爷双方齐齐吐槽，我有点不耐烦地叫。然后战战兢兢地回头向小姐的方向望去。
她披着厚厚的外套，看不到表情。那个是好是坏这是迷惑的判断。
不久，小姐就放下了她披着的外套。那鲜艳的红髪飘舞著，美丽的脸孔露出来了。
这位正在吹牛的老爷爷，看到小姐的脸后似乎有些惊讶并吸了口气。那个啊，在霉味十足的武器店里出现这样的美少女肯定会很吃惊的吧。
「你是……」
「好久不见了，工匠大人」
看来两个人似乎是互相认识的。也许我的介绍是不必要的。不，作为向导应该经充分地完成了任务，嗯。
『拼命地想取得分数，但为时已晚对吧？』
也许还来得及吧！
——不对(应该)是说及时做甚么啊。
「嗨小子」
在以
念话
和格拉姆讨论时，老爷爷用认真的表情跟我搭话出声。
「我和这位小姐有话要说。不好意思请你离开一下」
「……要通报给警逻队吗？」
「这是正经话啊你个混帐」
让年轻的少女和胡子乱蓬蓬的老爷爷两个人一起在空间里独处，只有犯罪的预感。
我认真考虑是不是该通报给警逻队 ，小姐就朝这边看去了。
「请您在店前等待著。没关系，万一有什么事情我会大声喊出来的」
「喂喂」
「……呵呵，开玩笑的」
对那句话感到为难的老爷爷，
小姐恶作剧般笑著
。看到
这一幕
的老爷爷又露出了意外的表情。
然后老爷爷就这样向我说道。
「……勾引女人也要有个限度啊，小子」
这家伙(说得)真的很令人讨厌(难听)啊！
尤吉纳出去后，店里只剩下小姐——爱娜和锻冶师的老人。
「哎呀哎呀真是的，吓了一跳。没想到公主大人连一个护卫都不带就来了」
虽然披着厚厚的外套 ，但最重要的是有著
公主大人
不可能在这样的地方出现这种先入为主的观念，一开始真的不知道(是她)。
「不，那里不就有个人当护卫了吗。是个很坚强的人哦」
爱娜把目光转向了商店的门。在隔着一块板的面前，想起背著长枪的青年微笑著。
这两个人，从爱娜幼少时就互相认识。还没到亲近的关系，却有著锻冶师不会偏屈就能进行对话(这种)程度的交流。
在
锻冶师
的记忆中，会令爱娜露出如此自然的笑容的事是几乎没有的。
无论是刚才还是现在，
他
的脸上都浮现出想要微笑的表情。
「……真的是，那个小子啊」
把手贴在额头上的锻冶师叹著气。
毫无疑问和尤吉纳有关系。
不用没问任何人锻冶师就明白了。自从遇见那个青年以来已经多次被震惊到了。
「那个小子你是怎么认识的？」
「以前，在街上得到过帮助。不过，我和他只是在那之后……」
「然后今天偶然再会，就一起来了」
「这是很羞耻的事，我不知道来这家店的路线。每次来的时候总是在马车里斜眼注视著街道而已」
感到羞耻的爱娜挠了脸颊。
店的招牌及其附近的样子记忆犹新，从王城到这里的详细路线却只有朦胧的记忆。
只能依靠微弱的记忆勉强前进，但中途陆续出现类似的店铺和街道，因此正式迷失了方向。
「真是的。听说在国内
魔法的手腕
屈指可数，尽管如此立场就是立场。现在，王城应该有大骚动吧」
(代替：
能用魔法的人
)
「这个嘛……已经做好觉悟了」
「嘛，你很聪明。有给周围人添麻烦的自觉，那么应该有相应的理由吧」
抚摸着下巴的胡子，锻冶师的眼睛像是已经看清了一切。
「那么进入正题吧。公主大人不惜从王城里出来也要到这里的理由是什么？」
爱娜从怀里拿出一张纸和，一块握紧拳头的(大小)程度的矿石，放在店里的柜台上。
「……有件想请您帮忙制作的东西」
路边的小石头：最近比较忙，因此更新速度会较慢，请见谅。
英雄好女色，那么勇者好甚么？
男人……
第五十八话 似乎正在和过去进行非常厉害拖拽的样子
(以下是作者话)
好久不见！
工作和私事终于稳定下来了，所以我打算差不多该恢复更新的步伐了。
话虽如此，恋爱部分还是很难实现的。
「搭档啊。到底在哪里认识那么可爱的孩子的？我不能认出来，应该在来老爷爷的店之前吧」
「来王都当天发生了各种各样的事情」
在店外等待著小姐，闲得不可开交的我和格拉姆说著话消磨时间。这种时候值得感谢格拉姆的存在。时间也因此默默地过去。
「——原来如此啊。简直就像描绘中的
恋爱物语
呢。只听刚才说的话大概能写一本书了」
「那就好。作为晚年的生活方式也不错呢」
我感觉不到需要对每时每刻都在一起的格拉姆隐瞒，我说出了和小姐的相遇。
「老实说是哪里的哪位，那个小姐？」
「只知道是某个好地方的千金」
「我不喜欢(你的回答)，是哪里的千金啊」
「不知道啊。之前连名字都没问就分别了」
「哈！？搭档连名字都没问就分别了！？好好地向胸部那样大的超绝美少女(问)啊！？」
「不要总是把人(家)说得像女人一样(害羞)」
以不会再见面为前提度过那一天。知道一旦听到名字就会舍不得离别及痛苦难受。所以什么都没打听。   (译者:这代表他停止了攻略对方，然后格拉姆…… )
「不会玩弄女性的人并不会制造两名奴隶般的恋人哦~～ 」    (译者:果然是工口枪，用词绝美中肯)
耳朵疼用双手堵住。
『不会玩弄女性的人并不会制造两名奴隶般的恋人哦~～』
别用
念话
念叨同样的事。塞住耳朵也会直接在脑中响起怎样都无法防止。
「真是的，就算知道了那又可以怎么样」
「但是你还在留恋。完全不懂珍惜啊」
「……………………」
直截了当地被指出的我只能闭上了嘴。
「搭档极重视从脖子上垂下来的那枚戒指，是她送给你的吧」
我把手贴在额头上。在对格拉姆所说的内容中，应该不包含戒指和项链交换的事。
「需要告诉你我是怎么知道的吗？」
「……请」
「从尺寸上看很明显是女性用品。然后，看著那个家伙的时侯搭档的脸真的是很女气。然后，再尝试观察」
(解释:女气，气度神态如同女性一般  )
这次用手捂著脸蹲了下来。有种向家人朋友丢了脸的感觉。有洞会想钻进去。
「我觉得这有点不像你啊」
「什么不像啊」
「为了得到喜欢的女人，抱著玉砕的觉悟闯进去才是我认识的搭档 。不是吗？」
( 解释: 玉砕 = 干脆牺牲)
听到格拉姆的话，我松开了捂着脸的手。
「……那时的我是刚来上京的乡下平民。那边是贵族的千金。身份差距太大了吧」
(解释：上京 ，古代对国都的通称)
和贵族没有什么接触点的我，但能理解平民和贵族之间有很大的差距。身份不同的男女发生热烈的恋爱交结并结婚甚么的，真是随处可见的
典型的恋爱物语
。
喜欢典型的故事的理由有很多。
其中之一
可能就是
，我觉得是因为很多
东西
都『把不能实现的梦想寄托在故事中』。  (译者：这句话花了点时间才理解到，看不明就将
可能就是
，
东西
改成
人
就应该可以了，除非本人理解错误)
「秋奈只要金钱收到手就够了。御影是……嘛，本来就没有这个意思，至少佣兵之间是有联系的，身份没有差异」
真的仅有那么一点点的可能性，我或许也会将全额投入其中。但是，连这个可能性都没有的话——。
「……至少，和那位小姐相遇时是没有可能性的」
「就是这么回事」
手扶著膝盖站起来。从刚才的羞耻恢复一定程度。现在不是什么害羞的关系，和格拉姆说话后心里稍微有点充裕了。
「然后，那之后该怎么办？要说服吗？」
「折断这把臭枪」
这家伙有在听人说话了吗。
——在那之后没等多久，披著外套的小姐就从店里出来了。
「让您久等了」
「事情办完了吗？」
「今天只是订购，完成品将会在日后送到」
「那么，走吧」
面向小姐，我伸出了手。
「差不多到人流逐渐增加的时间了。在人群中走散就麻烦了」
小姐浮现出微笑后温柔地握住了我的手。她的肌肤接触到的地方，感觉仿佛之前冻著的身体被温暖包围了。
「那么大小姐，我来给您护送吧」
「是的，拜托您了」
陈腐而又努力装腔作势的台词。小姐很快就欣然地同意了我的话。
(解释：陈腐，陈旧腐朽)
『……嗯，这是什么啊。真的没有交往的这两个人。太过天真的
恋人同士
不(就)是那样的吗』
——格拉姆的声音没有传到我这里。
路边的小石头：标题挺长的，充分表现出本话内容：过去和现在的拉扯。
依对话来看，将英雄变成女性也可行啊，只是变成百合……
题外话
表达本人的信仰来了，最近本人喜欢的其中一名画师负责一本新的轻小说，本人放上一张插图，然后跪拜：
https://i.imgur.com/vvU7YH4.jpg
为甚么本人一边跪拜 ，眼睛会一边流汗呢？
话说，小说还挺好看呢。
呀，目前只有日版，没有台版。
PS 本人将开始翻释这本。
第五十九话 遇到了走失的孩子的样子
现在的我并不是刚来王都时的老外。尽管还是新手，在这里已经度过了一段时间，获得了一定程度的土地勘。那些女性看起来会很开心的店和场所多少也多少有一点心得。
「（もきゅもきゅ）啊啊，只要能再次品尝到这个，就有摆脱出来的价值了」
(译者:「もきゅもきゅ」是翻译不到，大概意思是形容公主高兴地吃而鼓鼓的可爱样子)
「那太夸大其词吧」
小姐一脸幸福的样子，烤串的肉把嘴塞满了。
和以前相比，我知道几家只是以普通百姓为对象而又很受女性欢迎的商店。多亏秋奈和御影因此可以自然地入手到相关的情报。在那一点上想带她参观随便任何一家，和她并排走路的正当中，意外地发现一家和那时一模一样的店后小姐眼睛一闪一闪地竖起手指(指著它)。
不用多说谁都能理解她在追求的为何物。
在目光闪烁的小姐的希望下谁都做不到置之不理吧。结果而言，我和小姐的手上分别握著烤肉串。
「果然，在房屋里没有听说过这种东西和吃(这种东西)的机会吗？」
「本来，纯粹享受料理这样的机会是没有的……」
礼仪礼法什么的确实是五月蝿，贵族大人啊。只有家人一起吃的时候，都必须要在各种各样的事情上花心思吧。
(解释：五月蝿=「无路赛」，形容像五月的苍蝇一样烦人的事物)
「所以，像这样不用顾及周围自由地吃东西是件很开心的事」
「这样啊。那就尽情享受吧」
看来，大小姐比起饮食店更喜欢这种味道重的摊子料理。离然知道提供类似料理的店，但带著小姐去(会令我)稍微看起来
没品
的样子。那么，去其他人注目的露店会比较安心。
──很快。
「嗯？」
和小姐一起边享受露天的食物边走著，突然间。裤子被扯了。
回头看发生什么事，背后却没有人。但是，裤子被拉扯著的感觉并没有中断过。
「那个…… 」
这次被小姐拉了衣服的下摆。她一副束手无策的样子，把目光投向下面看。
学著小姐的动作往下看……一个看起来还不到十岁的小女孩，含著泪往上望著这边。
「妈妈……在哪？」
「……在哪里呢」
不由得脱口而出吐槽回去。
『走失的孩子，到手了哦』
麻烦了。
对格拉姆字幕般的语言感到烦躁，少女的嘴开始颤抖了。
「啊啊，我想我别无选择吧」
我立刻将少女抱了起来。『吧嗒吧嗒』地抽噎著，最后终于哭泣了起来。
温柔地拍了一下后背，似乎到现在为止都非常不安，少女特别用力地握著我的衣服和搂住了我的身体。少女
埋
下的部分被泪水和鼻涕弄得一塌糊涂，叹气后便忍耐了。
(译者:
涡
是指混乱状态，不是旋涡)
「好的好的，随你喜欢哭泣吧」
「你真温柔呢」
「以孩子为对象说话给他听，也不会停止哭泣的吧」
小姐微笑著说道，我耸了耸肩膀。
大人哭一次也不会那么简单就停止下来的。这样的话普通地哭个痛快会更省事 。
「不好意思小姐。约会暂时中止」
「这是没办法啊」
总之，这里有很多人通过。暂时取得冷静后来到了可以坐下的场所，让我正在抱著的那名少女坐下来。
「快看，零食」
将途中买的棒槌糖递送过去，少女边打嗝边拿起糖果接受它，开始咕噜咕噜地舔起来。多少平静了下来，眼泪还在流出来但几乎停止了哭泣。
「啊，小姐也是」
小姐也接受了糖果，在少女的右边就坐。我坐在对面的左边。当然手上拿著带棍的糖。
一段时间内，我们三个人静静地在舔糖果。
根据顷合的斟酌 ，从少女听到的事情不出所料。和购物途中的母亲走散了，一个人寂寞地在人群中彷徨著。
(解释：顷合=刚好的时机)
「现在先舔糖果吧。等那个结束后一起去寻找妈妈」
「……嗯」
拍了拍少女的头后，她又开始为舔糖果而埋头了。
「已经习惯了呢」
「诶？」
「以孩子为对象。我的话我觉得(我会)慌慌张张什么都做不了的」
「……嘛，因为是出身在很小的村子啊」
孩子出生后，整个村子都要帮助照顾的。特别是还不会做力气活的孩子，照顾在附近出生的孩子就像工作一样。
「话虽如此，以走失的孩子为对象我也是第一次遇到」
迷路这种事，一定是在王都这样的大城市才会发生的麻烦事。在小村子里，几乎没有迷路的要素。孩子一哭泣就会有人马上跑过来的。
用长枪切下狠揍这种粗暴行为我很擅长的，却不知道如何寻找走失的孩子的父母。
「首先去保安局比较好吧？」
「啊，原来如此」
听了小姐的
助言
，我拍了拍拿著糖果的手。
小姐所说的保安局，是负责守护王都的治安的士兵们——警逻的驻扎所。对一般市民最亲切的国家公共机关。
「因为是孩子的脚，所以应该距离跟父母走散的场所不太远。去最近的警卫局，也许会有这个孩子的探索申请」
「那么，下个目的地就是那里了」
行动的指南定了下来，少女突然饶有兴致地交互看着我和小姐的脸。
「怎么了？」
「……哥哥和姐姐，是
恋人同士
吗？」
「「────诶！？」」
面对完全不包含别的企图的天真无邪的质问，我们僵直了。
「为，为什么会这样想的呢？」
「因为，不管是哥哥还是姐姐，关系看上去很不错啊」
「是，是吗」
虽说这是孩子的话——不，正因为是孩子直率的言语，既高兴又害羞。
但是，呢。正当我一人在(脑海中)独自飞舞中，小姐脸上边浮现著笑容边浮现出忧郁的感情。一看到那张脸，顿时觉得高涨的热度一下子退却了。
「……对不起。我和这位并不是恋人同士」
然后，小姐说出了决定性的一句话。
「我呢，有一个亲属已经决定好的对象」
——绝望了。
路边的小石头：这话的狗粮真香。
英雄大人，你那吸引女性的体质也会吸引幼女呀……
在这里说说吧。
暂定
翻译完第三部后将第四部交捧给兽耳萝莉最高，然后本人嘛…… 可能会休息或翻译其他小说，到了第五部再看情况。
至于插图，是本人将私藏/购买的日版文库小说插图用手机拍摄的，放上来不知为何总是放大的，因此品质较差，请见谅。
以下为第三卷文库
黑白
插图对应web:
53，60，side fencer4(后)，63，73，side princess4(后)，77，82    (那些期待床戏的可以退下)
顺带一提，文库小说跟web版不同的是多了番外编，如第二卷多了2编side hero 及2编 side other，第三卷多了编关于爱娜的小插曲，在此声明本人是
不会
翻译的，在web版以外的不是本人负责的范围。嘛，看情况/心情吧。
第六十话 即使没有语言──
舔完糖果走向保安局，没想到，是少女的母亲提出搜索申请的正当中。
少女一看到亲人的脸就马上跑了出去，眼睛浮现泪水的母亲强而有力地抱住了少女。
向一个劲儿道谢的母亲和微笑著挥手的少女告别，我们两个人再次来到了街上。
仅仅只有一点点的时间，少女却相当亲近著小姐。小姐和少女手牵在街上漫步的样子显得非常愉快。
「太好了呢 。可以和妈妈会合」
「……啊啊，是呢」
对于一个纯粹为母子重新再会而高兴的小姐，我需要稍微过了一会儿后才能随声附和她。
糟了，现在的(状态)不好。
有错误的自觉时已经晚了。横眼看了一下小姐，刚才那高兴的样子蒙上了阴影。看起来似是失败了什么的样子。
并排走著的我们之间有一种不融洽的气氛迫在眼前。和小姐重逢后的兴奋心情像是在撒谎。
但是，不可能一直就这样沉默下去。
从一开始……肯定有觉悟的。这正是，从和小姐初次见面的那一天开始。直到刚才为止因为奇迹的相逢而快活高兴仅此而已。只是通过少女的言话重新认识到的事而已。
我下定决心，向小姐发出提问。
「哎多小姐。你」
「……刚才说的话是真的」
正如拒绝了我的话语那样，小姐坦言说道。
连看都不看一眼的小姐完全是单调地朗读着剧本的态度。
「现在，还不是个正式的东西……在不久的将来，我注定要和父亲决定的那个人订下婚约」
「那是……该怎么说才好呢」
「吓到……了吗?」
「…………」
我竭尽全力点头。
对方是高岭之花是完全明白的。但，知道那个高岭之花实际上有对象带来的冲击无疑会特别大。在这种精神状态下祝福的言词不可能会被说出来的。
「——作为贵族的女儿出生以上，我就知道自己的婚姻不会遵循自己的意思」
「讨厌……你不会这样觉得吗？」
「在拒绝之前，放弃的想法比较强烈。从以前开始就是这样教育的。没有办法的心情最先出来了」
小姐苦笑著。那样的脸也看起来很漂亮。但是，我的胸口像被勒紧般一样痛。
「但是，现在只是觉得有点讨厌」
她将我的手握住。
「只有和你走在一起的瞬间。放下被谁寄望的事，放下被(人)强制(要求)做的事，我可以做回随心所欲的自己。我随心所欲的希望得以完成。就这样能握住你的手了」
即使决定总有一天会放手。
即使被赋予了会离别的宿命。
我坚决不会放开这一瞬间握著的手。
我觉得那个意思传达了过来。
所以我，回握了她的手。
不久那只手就会成为某人的东西了。
只有这个瞬间是属于我的。
「……可能已经注意到了。……我是有两名恋人的」
「已经从工匠大人那里听说了」
多此一举，偶尔会如此思考，但确实明显没有骂那个老爷爷的资格。
幸运的是，对于我的话小姐没有将拒绝的意思表露出来。不知道内心是怎么想的，但我会继续(说)下去。
「那两个人，都是配上我非常可惜的好女人。决定绝对要(令她们)幸福」
有说了最差劲的话的自觉。但是，某种程度上好像是分寸一样。
对那两个人。然后，对小姐。
「但是」
我笔直看著旁边走著的女性的眼睛说。
「只有现在，并非属于谁的。只是我一人」
「……是的」
点了点头的小姐的手指上，充满了力量。
——只有现在，我的手是小姐的。
并没有明确的语言交流。
但是，我们彼此的想法已经完全理解了。
我们彼此都已经有了对象的决定。
尽管如此现在，只有我们彼此而已。
那是，以前和小姐分别的那座桥。
不谋而合，两人的脚步就到达了这里。
「结束了……啊」
「是的。结束了……呢」
我和小姐分开了手。
谁先分开了手呢。恐怕是几乎同时发生的吧。怀着依依不舍的心情，俩人都正如被切断那样。
然后我们彼此浮现出竭尽全力的笑容——分别了。
https://i.imgur.com/3HSIc7E.jpg
第二次的奇迹落下了帷幕。
不愿意看到彼此的未来，但还是祈祷著彼此的幸福而开始踏出脚步。
以前互相交换回忆的物品。这次并没有那些。
但是，有交换的东西。
小姐对我的思念。
我对小姐的思念。
也许，没有这次的邂逅可能会比较好。
和她的离别，感到更加的痛苦。只有强烈要求的心情，才能绵延不断地令内心深处的那份纠缠不休继续下去吧。
但是我想。
这胸口的痛苦，正是思念她的强烈心情。
假如那样的心情继续残留在她身上。
明明知道自己是任性的，却觉得非常高兴。
而且如果小姐抱著和我同样的心情。
我觉得
附著在这胸口上的东西
绝对不是件坏事。
(译者：
这是修辞，指这种感情/思念
)
呜呼，但是。
假如第三次的奇迹来临。
那时我——。
路边的小石头：这话很甜啊。
本人是边翻译，边吃狗粮的，已吃了一整包了。
偶然发现，一些很长的日文句子可以用四字成语概括，但本人中文差……
side fencer4（前编）
御影的路线。
烦恼了好几天想办法用一话来概括，结果还是不行于是决定分前后篇。
——能暂时加入我们的
伙伴
吗
运气好还是不好有点困难判断。在佣兵工会前再次见面的勇者向我提出的提案。
他们接受了在工会支部中被长期放置的委托── 也就是说『盐渍委托』，并向我提出了合作建议。
勇者是出于什么意图来引诱的，我毫无头绪。最初在思想浮现的是战斗力的增强，但看到在勇者背后排列的面子就不禁抱有疑问。
背负著大剑的壮年佣兵。我也见过几次面。
他是佣兵最高位的第一级，在以王都为据点活跃于佣兵中也是最强的实力者。有他在的时候战斗力已经十分足够了。
即使是魔法使，也是年纪轻轻就担任宫廷魔法使的女性。单独就能完成凶恶的厄兽讨伐的事在佣兵之间是相当有名的。工会评价其实力可以与二级佣兵的上位匹敌。
最后一人的僧侣——给人留下一种不可靠的印象，但能被选为勇者的伙伴因此应该隐藏著相应的实力吧。
「……啊，不。自己，只是单纯的为凑合人数而在一起。碰巧没有担任重要的职务，只是因为是有实力的人所以才被选上的」
年龄看起来和我相差无几，但仿佛是年长者对自己的境遇悲叹著的情况。不知道该说些什么才好——总之希望能够坚强地活下去吧。
在人才方面是否有自己能进入的余地还残存著疑问——我接受了勇者提出的提议。
如果让人误会会很困扰的，毕竟我的主君只有尤吉纳大人一人。我丝毫没有转换的打算。假如强行要求这样做，不管对方是勇者或是这个国家的王族都不会原谅，或是做好自杀的觉悟。
只是，在我正式拒绝成为勇者的伙伴前，我认为是稍微有点难拒绝的。
而且勇者和尤吉纳大人是同乡，已经从尤吉纳大人本人那边听说过了。所以，我想从勇者的口中听到一些关于尤吉纳大人的任何事情。
我，做出了以协助完成我之前打算接受的委托为条件，会暂时加入勇者们的伙伴的承诺。
然后第二天。
马上，我和勇者们一起去完成我负责的委托——厄兽的讨伐。
讨伐对象为『
钢铁蟷螂
』。厄兽的名称，大多是取自其形状和特征的。这个
钢铁蟷螂
也没有从例子中漏掉，是一头有著正如钢铁那样坚硬的表皮的
蟷螂
型厄兽。
本来的栖息地是不同的，但似乎是从其他地方流浪过来因此住在城镇附近的矿山的一角。
然而，幸运的是那里已经变成废坑的场所很久了，而且被确认的
钢铁蟷螂
只有雄性一体并没有
配偶
。
假如雌雄双方被确认，或只是雌性单体委托的紧急度就会变得非常高。繁殖行为后进行产卵， 孵卵后的个体数一下子增加结果为了寻求食物而溢出矿山——真的会出现
厄兽暴走
的危险。
但是，只是雄性一体就不用担心繁殖，只要不靠近其居住的场所就不会有太大的危险。这就是委托被放置的理由。
原本是我接受的委托。讨伐
钢铁蟷螂
的建议阶级是从三级上位到二级下位。将厄兽的能力和自己的能力进行比较，判断出我的实力是有足以单独讨伐的可能而选择了这个委托。
「话虽如此，多人命中能确实解决掉(它)。协助，感谢您」
「不，这方面我也能积累很多好的经验。而且，本来如果御影小姐不接受也有接下这个委托的打算的」
对于我的礼，勇者谦逊地说道。看人的眼光并不是特别优秀，尽管如此我还是能够理解勇者的真心话。
「所以银闪。(距离)到达目的地还有多远？」
「再往前走一段时间。即使在这附近栖息著厄兽也不会那么惊异。请不要懈怠警惕。……不过，我想也用不著我说吧」
「不，就算是那样说出口再确认也不错的。那个面子除了我和你以外先不说实力在和佣兵活动相关的方面还是要让他们见习的」
背著大剑的男人——第一级佣兵加伯特。其中有著最高的身长，并不是随便长著肌肉的样子。但是，从身上的铠甲的间隙窥视到是锻炼出来的肉体。那是毫不浪费被压缩到极限的东西。
「但是银闪啊……真的有了『男人』吗？工会中就一直在谈论这个传闻」
对周围的警戒仍在继续，但加伯特边露出独笑貌边提出这些麻烦的话题。
我瞪了他一眼。
「……我觉得没有回答你的必要」
「不要那么说嘛。到现在为止只有丝毫的亲切和对男女关系毫无缘分的你，突然有了个男人还要(人)不要在意才比较奇怪」
这个男人，作为佣兵是很值得尊敬但作为人是很难应对的。忠于自己的兴趣，缺乏对对方的关怀。
「希翁先生，你还好吗？」
「哎呀，对不起。似乎只有我一人在扯后腿。还年轻的茧利小姐明明那么有精神，真是太没出息了」
魔法使的少女── 茧利用担心的声音搭话的是，僧侣的希翁。他已经奄奄一息了。
「请不要勉强。我作为宫廷魔法师是有野外活动的训练和实地经验的。但希翁先生原本是内勤，并没有在外面的活动」
「即便如此，今后也要置身于远远超过这个更严峻的环境中，这种程度的连泣苦之言都不能说进去」
原本只是接受成为教会的司祭，除了能使用回复魔法外其他的和外行人一样。尽管如此，希翁直到他开口前都隔不上耐力 ，拼命地配合着大家的节奏。职业性质，是对于工作很认真的吧。
而且，考虑到原来是内勤的主教希翁算是个很能干的人。
钢铁蟷螂
居住著废坑的一角。道路被放置了很长时间任其荒废而变得脚下不稳。在这种环境中能上气不接下气地一直跟着我们，今后的成长情况能充分(达到)同行去旅行(的条件)。
「那么，就在这里进行最后的协商吧」
这么说完，勇者便停止了脚步。于是，希翁舒了一口大气坐在附近大石头上深呼吸。虽然已经努力了，但在体力上还是很辛苦吧。
高明，我对此很钦佩。瞥了一眼，他把手贴在下巴上微微点著头。
勇者考虑到希翁的体力，决定在这里休息。但是，目的始终是『协商』。这等于是为希翁创造了可以毫无顾虑地休息的脸面。而且，实际上『协商』并不是没有意义的。
无论在谁看来都是适合被称为好青年的人物形象，对有经验的人很谦虚而且对他人也很关怀。在那个之上头脑转得快。
和勇者会面已经好几次，一起行动今回还是第一次。在这么短的时间内，我发现他是非常『优秀』的。
尤吉纳大人也是说，在故乡的村子里是领导年轻人的地位，作为下一任村长也被期待著将来。原来如此，十分赞同。
但是，这只不过是人性话而已。
到这里为止的路程中遭遇的厄兽都是五级佣兵级别。有这么多面子悠闲地应付都没有问题。
正因为如此。在强敌面前时，勇者会如何战斗呢。曾经被自己称为『主』和仰望的人的实力有多强呢。
做出这次引诱邀请的承诺的理由之一，那就是这个了。
路边的小石头：循例的假期后大考来了，因此更新速度会变慢，请见谅。
勇者引诱邀请的理由…… 为甚么会向著本子方向想的呢？
side fencer4（后编）
御影视点的后篇
钢铁蟷螂
最需要的注意点，不管怎么说都是双手的巨大镰刀。对
钢铁蟷螂
来说那是最大的武器，本来就是以其坚硬的皮肤中最高的强度而自豪著。那简直足以与钢铁互相匹敌。
要做到
钢铁蟷螂
的讨伐，对比较柔软的身躯关节部位瞄准，进而给予强力的冲击对其内脏造成伤害为基本战术。
我对『斩击』多少都有自信心的，但还是很难将
钢铁蟷螂
的表皮切断。更何况如果是(对)『镰』的部分(进行斩击)，协商后这边得到的物品恐怕会有损坏的危险。
── 作战是简单明快的。
僧侣希翁在魔法使茧利的后方支援。我会以
迅速
进行搅乱，加伯特和勇者会担任前卫。
原本是我接受的委托因此一开始我提出要担任前卫，但加伯特说『这也是勇者的修行』于是就有了这个布阵。
这是熟练的佣兵加伯特的话。在冷静分析勇者的实力的基础上，判断出能够胜任前卫吧。把重要的部分交给别人感觉有点逊色，在弄清勇者的实力上却是很合适的。
但是，亲眼目睹了勇者的实际战斗状况，展现了比预想中高几阶段的光景。
「
白焔附加
！！」
勇者咏唱后，白色的火焰缠绕著圣剑。那是因为魔法导致的吗，或是其他的力量起了作用的吗。
毫无疑问的是，缠著火焰的圣剑把钢铁螳螂中应该是最高强度的大镰刀，像是用燃烧著奶油的小刀架到上面轻易地切断了。
被切飞的螳螂镰刀向远处的地面刺去。昆虫种的厄兽痛觉迟钝，不管受到多少程度的
损伤
都是会袭击过来。但是，自己最引以为豪的部位被轻易地切裂开，
钢铁蟷螂
发出的尖锐悲鸣刺进了鼓膜。
激昂的大螳螂用剩下的大镰刀朝勇者猛烈砍过去。勇者并没有强行追击，而是在切飞镰刀的时间点向后方退下。
往虚空切的大镰刀。竭尽全力往最大的猎物打下去的
钢铁蟷螂
的身躯上，加伯特从侧面给予猛烈的一击。从逼近他身长的巨大剑中不断放出的冲击，为被钢铁覆盖的厄兽的内脏带来强烈的伤害。
我斟酌著间隙，瞄准
钢铁蟷螂
的脚关节放出了几重斩击。与表皮相比比较柔软，但因为是支撑著
钢铁蟷螂
这巨大的身躯所以不能一撃就斩断。尽管如此屡次的回数也令厄兽的动作渐渐变得迟钝。
多亏
钢铁蟷螂
的敌意正在指向我们，茧利才可以在后方集中精力准备魔法。她放出的火焰魔法将厄兽的表皮烧掉。
希翁不断地咏唱支援魔法，我们的身体也因此经常挂著提高身体强度和敏捷度的魔法。原来如此，本人自嘲自身『抽了个错/下签』，却有著绝对不止如此和会让人确信的安定感。
大家，都把握好自己的任务不侵犯彼此的领域作出巧妙的合作。而在那些之中散放出格外的光耀的果然还是勇者。
勇者的战斗姿态，变成了这样奇妙的表现，但确实是『正统派』。看起来是将居住在这个国家的使用剑的人的最基础行动原样，就那样直接升华了。
虽然不似加伯特那样擅长武打，尽管如此这种时候的果断态度还是让人瞠目结舌。
半年前只是在偏僻的乡村假冒自警团行为的少年吗。这个成长速度明显十分异常，我也明白了。
——这就是被称为人类希望的『勇者』吗。
正当我这么想的时候。
比刚才留下更多伤痕的
钢铁蟷螂
，大镰刀大幅度举起。下击速度很快但动作本身很单调。只要不看错『发生』(的时机)回避就容易了。
但是，根据作为佣兵的经验我对这个行动感到『危险』。那个也和加伯特一样的吧。与以往相比对
钢铁蟷螂
保持了对比那个来说更大的距离。
只有勇者迟了逃离。对于投身于战斗的日子尚浅的他来说第一次看到『那个』是不可能感受到(危险)的。只想用一如既往的距离来回避。
「快离开！」
我突然发出的声音让勇者终于注意到了。但是，在他采取对策前
钢铁蟷螂
的大镰刀已经向下甩了。
当尖端刺向大地的时候，粉碎的岩石场的碎片袭击了勇者。多亏了希翁而长期挂著的支援魔法，并没有受伤，但无法将其冲击力全部杀死的勇者的身体倒在地上。而特别坏的情况，就在那个时候圣剑从手上弹到距离很远的地方了。
「糟糕——勇者殿！！」
我急急忙忙向著那方向跑去
救助
。但是，迈出了那一步时肩膀被抓住了。这是不知什么时候来到附近的加伯特。
「你在干什么！？」
「看吧。不必那么担心」
和我的焦虑／躁相反，加伯特显得非常镇静。就好像知道勇者会越过这个状况是理所当然的一样。
勇者重新站了起来，直盯著再次举起大镰刀的
钢铁蟷螂
。即使支援魔法令防御力上升了，假如直接受到大镰刀的攻击也是有受到重伤的可能。
即便如此勇者没有动摇，也没有恐惧。
高声咏唱著。
「
来
吧，『圣剑』啊！」
正面张开的右手。刻在那背上的作为勇者的
证
的
圣痕
中溢出了光芒。不久它们聚集在勇者的手中形成了形态——圣剑出现了。
(插图已补)
https://i.imgur.com/2HdnUUF.jpg
握著『圣剑』的柄，勇者用缠著的白炎将逼近的大镰刀切断。
失去了双手镰刀的
钢铁蟷螂
。勇者用力踏出去后挥舞圣剑，漂亮地切断厄兽的一半。上半身和下半身分开，巨大的身体边发出声音边崩塌。
——我，突然感到了一种
既视感
。
伴随著光芒从虚空中出现的圣剑。挥舞著它打倒敌人的情景，唤醒了刻印在我心中的记忆。
是的，我开始把尤吉纳大人当成主君尊敬的那天发生的事。
那个人站立在犬头王面前的时候。和漆黑之光一起出现的『枪』。挥舞著它屠杀敌人的那个姿态。
尤吉纳大人和勇者是同乡。但是，除此之外根本找不到共同点。从使用的武器到行为举止，从那个性格来看完全没有一致之处。
为什么的呢。
尤吉纳大人和勇者的背影，我看到的是重叠在一起。
一开始只是纯粹的感兴趣。
但是，看到勇者的战斗姿态──他携带著圣剑战斗的姿态令我稍微改变了想法。
勇者到底是什么。
和我发现的『英雄』有什么不同。
虽说是短暂的，但也会共同行动。
——从现在开始的一周或更少程度的时间里，在和尤吉纳大人再会前，我会为了看清楚勇者而就这样继续观察。
虽说是多余的话，和勇者一起行动而其实力(确实)令人吃惊，但我对尤吉纳大人的忠义丝毫没有动摇。虽然是自己的事情，但关于那件事还是可以放心吧。
路边的小石头：如果没有最后的一段……
虽说插图后补，但本人应该会遗忘这件事……
这是本人2020年最后的帖，对这年的感想…… 嘛，只能说不平凡吧。在这里祝各位新年快乐。
而对本人来说，假期的结束就是死期的到来……
第六十一话 充满话题的样子
经过和小姐的第二次邂逅后的最初二、三天里多少有些沮丧，最好(还是)简单地将稍微的依恋切断。
而且我还有秋奈和御影。一直无法忘怀也对她们不好。
表面上的假装和平时一样，但秋奈是原娼妇。(她)擅长领悟
对方
的微妙之处。就算不说出来，也一定注意到我心情低落的。
秋奈并没有深深踏入我的烦恼而接触(我)。我对这样的她感到很抱歉，但再次有了她真的是个好女人的实感。(我)重新发誓一定要让爱慕这样的我的秋奈再次幸福。
说到御影，在一周和几天过去的时候，平安地返回到我的身边。比起我作为佣兵又是前辈又有本事 。虽然觉得这是杞人忧天但还是担心不尽。
听了这番话(让我)吃惊的是，御影在为了委托而前往的城镇上遭遇到雷利克斯。传闻中的『远征先』出奇地和御影在一起。
据说御影接受雷利克斯的邀请组成了暂时的
伙伴
，完成了几个委托。
「雷利克斯那家伙怎么样？还好吗？」
「是的。已被告知向尤吉纳大人代为问候」
偶尔会想『代为问候』的具体意思是什么。不是打招呼的吧。
雷利克斯现在也和伙伴们为了旅行而一起努力著。根据御影的说法从那样的实力来看已能挤进三级佣兵的上位阵营。
那家伙，之前还只是个在村子里做自警团程度的人吧？现在已经是进入了在国内上位顶尖的实力者。与作为四级佣兵和每天勤恳工作的我相比，成长的速度太异常了吧。
「大概被选为勇者的人的场合 ，成长的程度都是这样超不正常的。但是真的是在搞这种『闻一知十』的招数啊」
格拉姆像被风吹著那样有肩膀的话就会蜷缩(耸)著。
即使那样，格拉姆所拥有的『勇者』相关知识，与世上流传的那些相比，拥有更进一步以上的内容。一方面很有趣，另一方面也很在意在哪里获得那个知识。难道是将格拉姆『制作出来的人』 教给他的吗。
雷利克斯和我站立的位置的『差异』并不是不可想像的地方。同乡而且岁数差不多。但对于了解的人一直走在前面的现实，不可能不感到小小的羡慕。
「嘛，那家伙是那家伙，我是我」
雷利克斯是勇者。总有一天会投身于背负著世界命运的战斗中。和我这种人程度的步调一致怎样也不能保住性命的。虽可以说是『友人』但并不是特别的亲近。若是活下来的话希望能结束魔王讨伐之旅。
而且，假如那家伙不打倒魔王会对我今后的幸福生活有很大的影响。
我现在的目标是，成长为与秋奈和御影相配的男人，作为佣兵好好地出人头地，积累一定程度的存款后就跟她们悠闲地度过晚年 。
『哈。搭档
悠闲的生活
注定是不可能的吧。你是笨蛋吗？』
被格拉姆(用鼻)嘲笑了。等我退休后会把它扔进熔炉里的做好觉悟吧。
我觉得『魔王』和『勇者』的存在有些遥远。总有一天雷利克斯会将魔王打倒。我抱著一种这样漠然的想法。
自从御影远出回来后，我再次回到和她一起为佣兵活动而勤奋著的日子。和以前一样，这就是平常的日常。
——但是，某天。回过神来后日常生活中也来临了异变。
其切入点，是某个委托。
「哈哈，真的吗……」
在委托的公告板上寻找
委托
的我，大大地皱起眉头。有种抽到下下签的感觉。
「尤吉纳大人，您到底怎么了?」
站在我旁边的御影不可思议地歪著头。我对著她，指向被发现的委托。
——住在村子附近的洞穴里的哥布林及，那个巢的驱除。
哥布林是人型的厄兽。虽说是人型，但他只有两足行走的可能而且是一个和人类长得一点也不像的丑陋小人。
作为个体的能力比
犬头人
弱却比
犬头人
更有智力，而且有手上拿著武器或是戴著防具程度的聪明。但是，这种程度在佣兵中有『杂鱼中的杂鱼』的称呼被认为是很弱的厄兽。
说到底只局限于『佣兵中』。
「『哥布林的退治』……是吗。充其量是哥布林的程度，不会是现在尤吉纳大人的敌人吧？」
果然，御影完全不知道我为什么如此在乎。对于佣兵来说，她的反应并不特别。
但我是农民出身的佣兵。
「别瞧不起哥布林！」
「是，是的！？」
我的气势汹汹令御影很惊讶。附近的佣兵们也被我突然的声音吓了一跳，我却不管继续(说)。
「知道吗？哥布林确实是杂鱼。是有一点本事的农民也能打倒的程度的弱小。和
犬头人
和大老鼠不同，几乎没有狩猎中能采到的素材。直截了当地说，对佣兵来说只是作为小对手的无用厄兽而已」
犬头人
的是毛皮。大老鼠的是肉。两者都是佣兵报酬中最低等级的。即便如此不用费时就能得到十分足够的量了。
但是，从哥布林中身上得到的却什么都没有。只有不适合加工的骨头和不适合食用的肉 。正因为如此，通过哥布林退治所得到的报酬，在众多委托中是最低量的。
所以由佣兵来进行哥布林退治是『不划算的工作』。也可以说是第一个谁都不想接受的委托。
正因为如此，
性质
才不好。
「正因为哥布林的繁殖力非同一般所以放著不管马上就会增加。然后，谁都不接受工作因此可以无限增加。回过神来时已经建好了盛大的巢。这样的话就糟糕了」
「只不过是一个哥布林的巢太夸张了吧？」
「对于佣兵来说巢的驱除是很轻松的，但对外行人来说可受不了啊」
果然还是不明白吗，御影的反应很迟钝。
我把委托纸撕下拿到去接待处，并打听情报。
「 喂，这个委托是什么时候由工会承办的？」
「 ……？就在前几天」
「具体的请求」
对于和御影相似的反应，我用充满了力量的眼睛再次询问。大概是被我的眼力压倒，接待员从喉咙里漏出了「鸣」近乎悲鸣的声音。
「嗯，记得大约在一周前。因为是我负责的」
「一周啊……搞不好已经出现损失了」
即使是工会，哥布林的退治与其他委托相比优先顺序也很低。也不是不知道为何会往后推。
我也是，只有几匹哥布林的程度的退治就不会这么焦急的。不管怎么说哥布林都是杂鱼的厄兽。
但是，如果这是『巢』的话就另当别论了。而且，假如附近有村庄的话就不可能不著急了。
「话说，为什么佣兵工会会对像这类的委托变得草率的呢。是城市生活的弊病吗？」
我一接受委托后就急急忙忙离开了工会。
路边的小石头：久等了，最近很忙，很难抽出时间阅读和翻译，请见谅。
要狩猎哥布林找隔壁的杀手就好了，狩猎哥布林的同时顺便狩猎(捕获)女人。
关于上一话，本人在阅读及翻译过程中感觉到作者想写御影是因好奇心而进行比较，起因就是那种既视感，而且勇者对世界很重要才会紧张，不过作者可能想美化文句才出现那些形容词，最后一段……嘛，有种画蛇添足的感觉。
第六十二话 比起远方的威胁危机临到眼前的样子
今话有点短
「尤吉纳大人，非常抱歉麻烦您说明一下。从刚才开始就不太能理解事情了」
「啊不好意思，有点太焦急了」
对于慌慌张张跟在后面的御影，我在路上说明。
「哥布林是这么可怕的对手吗？」
「对于佣兵来说确实是这样。但是，对于乡下人来说比起龙和巨大螳螂哥布林远比这些更麻烦」
从常识上考虑，在龙等这些危险的厄兽定居的地方并不会建造村庄。所以，对村民来说那些只不过是遥远的存在。
「但是，哥布林无处不在，不管在哪里都会筑巢。那正是在人生活的地方的附近。你知道这是为什么吗？」
「不，我不知道」
是吧。(我)不认为会有为了学习哥布林生态而变得勤奋的人成为佣兵。
「它们是以狩猎为生活基础。但是同时也是掠夺者。所以我知道。为了令自己的生活变得最富裕，袭击人的村落是最直截了当的」
「——不会吧」
终于，我的危机感也传达给御影了。
「并不是偶然在村子附近的洞穴有了个巢。而是洞穴附近有个村子所以在那里筑巢」
「洞穴——是为了袭击村庄而设的据点吗？」
事实上，哥布林几乎不会成立『集团』。即使成立也不过是十几只程度的少数。那是因为哥布林基本上是靠野生动植物的狩猎来生活的。在狩猎生活中以大集团生存的基础上能供应的食物是有限的。
那样的哥布林建造『巢』的理由，是因为有能够维持大集团这样的『目的』。
这就是『缺乏自卫手段的人的村落』。为了掠夺已有的丰富『食物』，哥布林筑了巢。
「不不……但是，即便如此也只是哥布林」
「确实，哥布林是个即使有本事的外行人也能打倒的个体。但是，集团战的话比起外行人(我)更加熟悉」
「啊」
哥布林绝对不会单独行动。因为(牠们)知道自己很弱小。所以经常和其他的伙伴行动，头脑迟钝地推敲策略。
只是两或三体聚集都还好，但假如变成十体以上的团体的话另当别论了。而且如果那是
围绕著智慧转
的话。    (
意思:有策略/智慧行事
)
哥布林很弱。正因为如此才会在打(好)确实能达成的事情的(如意)算盘之后，再袭击猎物。
「假如村子附近有巢，那个村子就危险了。我的意思传达到了吗？」
「嗯，大概。……但是，尤吉纳大人。为什么对哥布林的生态那么熟悉呢？不，我知道尤吉纳大人以前是农民这件事」
「对乡下的村子来说是非常有名的」
实际上，在故乡的村庄附近曾有哥布林建造的巢。当初是被轻视的，但在农作物和家畜的损失开始变大的时候，自警团全体出动进行了哥布林的狩猎。
于是不知是运气好还是不好发见了『巢』。然后呢哥布林一个接一个地出来了。当初设想的只是十体左右，但是住在那里的却有这两倍以上。
如果没有作为自警团的队长参加的雷利克斯那么确实会有几个自警团的人死去吧。雷利克斯将因大量的哥布林而动摇的大家团结起来，出色地指挥著他们。
顺便说一下我也参加了那个自警团。大概，在雷利克斯之后打倒了哥布林，但是雷利克斯的活跃太大令我的存在被夺走了。嘛，对使用长矛的家伙只有仆人等这个程度的对待。
后来我从来村子里的商人听说过有村庄因被哥布林集团袭击而消灭的消息。也许这是个平常的话题，但要成为那些平常的话题中的其中一个例子就不用了。
「但是，这一带治安比较好，附近的村子想呼唤佣兵(他们)一天左右就会来。正因为如此，才对这种话不太了解吧」
就算是
厄兽暴走
这一件事也是如此。对于『异常的事态』很敏感却对『常见的危机』却十分迟钝。一回过神来，事态发展到孕育了意想不到的危机了。
正因为如此，才必须抓紧时间。
最坏的情况下，夜提出委托的村庄有被『常见的惨剧』的一幕所埋没的可能性。
路边的小石头：听说出了文库汉化第一卷，那么第三卷也只是时间问题，还请多多支持文库版。
比较短的一话……听说作者最新更新的几话都是差不多长度的。
还以为哥布林会捕获女人的说……
第六十三话 似乎可怕的样子
——离开王都之前，我往锻冶师的老爷爷那里走去。
想到哥布林的巢是在一个洞穴，移动的空间就非常有限。
在狭窄的洞穴里
不好处理(有)
长度
的长
枪。有在老爷爷那里入手能和厄兽做对手及可以灵巧使用的武器的必要 。
向老爷爷说明情况，让他赶紧准备武器。因为对手是哥布林而和御影一样露出了惊讶的表情，但似乎从我的气势中察觉到事情的严重性。
准备的是肉厚且粗壮很大的砍刀。这是我喜欢的，省去了一切多余的东西只讲究实用的成品。这样的话就算稍微撞到洞窟的壁面也安然如故吧。
「小子。也把这个拿去吧」
向打算马上离开店的我，老爷爷拿出了某样东西。这是一把插在鞘里的短剑。
「这家伙是？」
「就像是护身符一样。小子打算投身于各方面的麻烦。作为我的客户要是死了就困惑了。最好持有备用武器以防万一」
「这家店不是出于兴趣才开的吗？」
「吵死了。好啦默默地接受吧」
「是的是的」
按照他说的那样我接过了一把短剑，仔细一看，剑柄和剑鞘上的装饰很精致而且构造很讲究。试著从鞘里拔出一点刀身，就能看出是相当优质的东西。毫无疑问，是比起先前接收的大劈刀更高的档次。    (解释:讲究=精美，档次=等级)
「作为礼物送给客户的
特典品
，看起来非常贵啊」
「没关系快走吧。(你)不是很赶急吗？」
在抱著胳膊，从鼻子发出扑通声响的老爷爷的催促下我朝著店的出口走去。
「小子」
「这次又是什么？」
被老爷爷叫住，回头一看被似乎伴随著威压感的目光射穿了。
「那把短剑，折断或是刀刃脱落都没关系……绝对不能弄丢。假如弄丢了我是不会原谅你的」
「哦，哦。知道了」
被格外认真的老爷爷的魄力所压倒，我怯生生地点了点头后离开了店。
——然后，接受了委托的第二天。
紧急准备结束后我们向提出委托的村子，在日出之时出发了。虽然是徒步也没问题的距离，但为了珍惜时间所以把马车连同马和御者一起租借了。从委托费来看，马车的借用费完全是赤字但这次是人命交关。幸好，平时就埋头一直把委托的报酬金存起来因此手头充裕并不会(觉得悲)痛。
「——那么，你还是要来吗？」
「来到这里才被遣返的话，反而会很困扰」
从王都出发后经过了数小时。太阳已经升上去了。在摇晃的马车的货架上，我向坐在前面的女性——秋奈问了。装束是代表医生的白衣。但是穿在里面的不只是像平时那样煽情的打扮，在那之上还带著以保护为关键的防具。
昨天，把因紧急的委托而会离开王都的事情告诉了秋奈，她竟然莫名其妙地说出会跟上来这种话。
「如果万一，哥布林袭击了村子，就要有人来治疗负伤的村民的必要。不是吗？」
「不，也许确实是这样」
秋奈是治疗专家但战斗是外行人。假如哥布林群袭击了村庄的场合，发生乱战的可能性很高。那样的话就没有保护秋奈的余地了。
「哎呀，难道尤吉纳君觉得我是个柔弱的少女吗？」
哧哧一笑的秋奈，把目光转向了御影。
「御影。请把放置在那张桌子上的苹果扔到空中」
「……？这样吗？」
御影扔了苹果。于是，秋奈的手快速地闪过，下一瞬间苹果被从她手里放出的『投掷小刀』射穿了中心，被钉在墙上了。
我和御影一起哑然了。秋奈不知从哪里取出的小刀像扇子一样拿在手里，比任何时候都豪气的笑著。
(插图已补)
https://i.imgur.com/EvJz6Ld.jpg
「娼妇们呢，并不是一个只靠色气和手段就能往上爬的甜蜜世界。虽然看起来是这样，但多少还是有自卫的心得。不会成为累赘的」
在那里，有在王都顶点称霸的娼妇的可怕(之处)了。
被显示出意料之外的实力，我以『绝对不能走在前方』为条件答应了秋奈的同行。御影，也判断出回复人员在伙伴中是会非常安心的。
然后——那个判断是正确的。
「喂，村子那里冒烟了！！」
在御者的呼叫下，我从行李架上把脸伸到御者席上。凝神注视著马车的前方，正如御者所言烟雾升起了。而且不是一个而是多个。
「——啊，尤吉纳大人！乘风而来的有血的气味！」
对于嗅觉敏锐的御影的话我咬牙切齿。这似乎发生了在预想中最坏的情况。
「从这儿到村子有多远！」
「如果光靠人的脚不到十分钟的程度」
「知道了。在这里停止吧！」
让马车停下后，我们就急忙放下行李。
「御影！你先去。这之中(你是)跑得最快。但是不要勉强」
「知道了！」
一接到我的指示，御影就飞快地跑了出去。
「尤吉纳君，我们的准备已经结束了」
秋奈肩上挎著装满医疗器具的背包。平时散发著色气的暴露大腿上缠绕著皮带，还佩戴著好几把投掷用的小刀。
我最后告诉了御者
「你回到王都传达给佣兵工会。村子被厄兽群袭击了」
「我，我知道了。但是你们呢？」
「我们——这是工作哦！」
和秋奈点了点头，我们一起跑了出去。
路边的小石头：现在有每两三日一更的可能性。
果然女人生气都是很可怕的……
『警告。思想完这句后会令您的心灵/物理上受伤的 』
……(心灵受伤for单身狗的)
第六十四话 是一个接一个的样子
到达了村子后和想像中的一样——然后最糟糕的景象在蔓延著。
到处响起了破坏的声音，不知从哪里传来了悲鸣。也有些被燃烧著的民房，四处都有倒下而动弹不得的人的身姿。
「太残酷了……」
秋奈用手捂著嘴，发出颤抖的声音。虽说做好了一定程度的觉悟，但亲眼目睹了悲惨的现场她的反应也是理所当然的。
但是，现在不是发出温柔的声音的场合。
「秋奈，走吧！」
「——！？是，是的！」
我从鞘里拔出了枪，在秋奈伴随下向村子的中心跑了过去。
格拉姆，索敌和诱导请求！
『好的！总之先从那边建筑物的背阴处开始三只哥布林！』
正如忠告所示，马上小人般的厄兽——哥布林出现了 。近乎是赤裸的样子只有腰上缠著破布的程度 。手里握著一把刀刃脱落的剑。
确认了我们的姿态，哥布林们准备准备好手中的武器，但在那之前我挥舞的枪把哥布林的身体砍倒了。
『这次是从另一边来的！』
我试图迎击再次袭来的哥布林而把枪的穂先指向他们，但是哥布林比那个更早地发出悲鸣倒下了。眉间直立著一把小刀。    (解释：枪的穂先=枪尖)
朝著秋奈的方向望，她以投掷小刀的姿势伫立著。
「我应该说过了，不会成为累赘的」
声音颤抖著，却寄宿著比恐怖更强烈的愤怒感情。作为医生的矜持超越了恐惧吧。
格拉姆，这附近有幸存者吗？
『并没有还活著的人啊』
这就意味着，在所看到的范围内倒下的人，全部都已经气绝了。不由得增加握著枪的手的力度。
『虽然不知道能不能说是不幸中的万幸，但以这个村子的规模来看尸体的数量还不够。恐怕，受到袭击还没多久』
也就是说，还有幸存者吗。
『啊啊 。村子的中央还残留活著的人。但是，也许是瞄准了那些家伙，哥布林他们也聚集在中央。先行的御影也在那里』
知道了。总之先决定以村子中央为目标吧。
「秋奈，我们要去村子的中心。大概还活著的人都在那里。很遗憾」
「……嗯嗯，我知道」
一定，本来打算要去治疗倒下的人的，秋奈很懊悔地回答。
「在这里的除我们以外的人都感觉不到精气……」
是吗，她是个
淫魔
。大概是用那种感性察觉到附近没有幸存者吧。
「走吧尤吉纳君。为了没能帮上忙的人，哪怕多救一个人也好」
「啊啊，就是那样呢」
秋奈是比我想像中更坚强的女性。为了不让她的强烈决心白白浪费，我们再次奔跑著。
在前往村子中央的路上，经常遇到哥布林但幸运的是每次袭击过来的数量是少数。在迎头相遇时挥舞著长枪屠宰，然后逃走的部分也被秋奈用小刀瞄准要害处射杀。
托她的福没费那么多工夫就到达了村子的中心。
在稍微开放的空间里，那个中央坐落着古老的教堂。御影在门前，一个接一个地斩伏了蜂拥而来的哥布林。某周围已经散乱了那般大量的哥布林尸体。
幸存者在教堂里吗。从这里开始与御影之间也有相当大量的哥布林，但是没有时间犹豫了。
「要突破了秋奈！」
「了解！」
我带著秋奈，突击哥布林的围墙。
「
重量付加
！！」
随着我的咏唱
黒枪
的重量大幅度增加。用力控制那个重量，强行横扫。枪到达的范围内存在的所有的哥布林都被卷入超重量的枪后吹飞了。
「现在还差得远呢!！」
把映在眼前的哥布林一个个地吹飞向前突进。背后的强袭使哥布林们还在动摇。趁著这个机会，我们突破了围墙成功和御影会合了。
不知道是不是哥布林们对新登场的我很警惕，所以没有打算攻过来。在这期间我们互相交谈。
「御影，没事吧？」
「这边没问题。幸存的村民就在这里。当我到达这里时，门差点被打破了」
让她先行似乎没有做错。假如稍晚一点，现在的牺牲者肯定会更多吧。
御影边将刀锋朝向哥布林，边对秋奈说。
「秋奈。请进入教堂里治疗受伤的人。其中也有争分夺秒的人」
「我知道了。……你们两个，都要小心」
秋奈对我和御影施了回复魔法后敲击教堂的门，自称自己是医生。门稍微开了一点，里面的村民确认了秋奈的身姿后马上就招其进入了。
看到这一幕后，我和御影重新把目光转向了哥布林的围墙。
「如果尤吉纳大人没有迅速行动，村民们都会被杀的吧。(以为)对方只是哥布林而小看了 ，对于自己的不成熟感到羞耻」
「在这一点上后悔在将眼前的厄兽全部消灭后做多少次都可以。现在只需考虑如何救活还活著的人！」
我对稍稍垂下眼睛的御影斥责。收到那个的御影像是把肚子扎起来般盯著眼前的
厄兽
。
『来吧搭档，还差得远！现在才正式开始呢!』
正如格雷姆所说，通往这个地方的道路的四处哥布林一个接一个聚集在一起。村子附近的巢穴，规模似乎比想象中的还要大。
——这个似乎要拖很久了。
我重新振作精神，和御影一起迎击边高声呐喊边袭击过来的哥布林。
路边的小石头：没甚么好说，只是标题到了尾段才能翻译，毕竟标题的意思不太明确。
隔壁的杀手在虎视眈眈呢。
「小子，你还太年轻了。」
第六十五话 似乎是蛮族装备的样子
「哇啊啊啊啊！」
在哥布林他们发出怪声蜂拥而来的同时，我边发出更大的气势边用枪扫荡。有著尖锐切割感的穂先将几只哥布林的躯体劈开，边撒著血和内脏边断气了。
初次杀哥布林的时候因为外表看起来很接近人而多少抱有一点忌避感，但是已经没有考虑这些的余裕了。
和兽型的厄兽不同，哥布林多少有点知性的。正因为如此，杀气的方向非常明确。哥布林们的杀气，聚集在连续不断杀死
同胞
的我身上。
要说恰好是恰好的，但完全不高兴。
──ズシュッ！      (译者:「ズシュッ」是拟声词，刺穿后拔出的声音，中文译音？不知道)
「糟糕」
都是在想其他的事情的不好。
竖排冲入的哥布林，一下子用枪将复数(体)贯穿。为提高威力，
黒枪
使用了若干的
重量増加
，增加了锐利度和重量的枪将毫无抵抗的哥布林串刺起来。
但是，无论穗先有多锋利柄的部分也只是单纯的『把手』。被哥布林的肉体卡住，枪无法脱落了。
我急著把枪从哥布林的尸体中拔出来，但比那个更早的哥布林挥舞著生锈的剑袭击过来。
『搭档，使用腰的！』
比别人说的还要早，我把手伸向了
那家伙
。
以为是不能用枪吗，哥布林大幅度挥动著剑。
我将那只手臂的一半，用从腰的鞘里拔出的『大砍刀』砍掉。
向著手臂被切断而发出悲鸣哥布林的脑门 ，再一次挥动大砍刀打碎了。
脑子里的东西到处飞散，那个非常恶心。
『搭档，不要这样发呆啊！还会来的！！』
在格拉姆的叱咤中恢复了稍微萎靡的精神后将大砍刀放回腰上的鞘，用脚挂住被串刺的哥布林尸体强行把枪拔了出来。
虽是为了在狭窄的空间里使用而进货的大砍刀 ，但即使是像现在这样暂时不能使用长枪时的备用，似乎也能充分发挥效果。厚实而大即使竭尽全力使用也没问题的程度的坚固。这个买得很好。
『总觉得变成了像蛮族那样的装备不见得不有这样感觉！』
不要说那个了。我也稍微有点自觉的。
武器等，如果坚固及尖锐度锋利且易于使用那就可以了。外表和评判等都只是单纯的副产品而已。这是接近山贼和蛮族的想法吧。
『我喜欢搭档的想法』
是的是的非常，感谢你。
在这样的过程中哥布林也会一个接一个地涌出来。体力还很充裕的，但心情郁闷起来。
偶然，把视线转向御影的方向。
「──────…………」
和任凭竭尽全力的气势的
我
不同，御影以流畅的动作用武士刀将哥布林他们切开。好比在叫做哥布林的河流上既不是逆行而上也不是被卷进去而是绰绰有余地前进的船。
『那边的人可以不用担心吧。搭档要集中在眼前的事情上』
如果万一，御影有什么事格拉姆应该会警告的。我正如所说的那样，要迎击不断逼近的哥布林们。
但是，不管是
犬头人
的时候还是哥布林的巢也好，我总觉得和大量发生的厄兽的处理感到有缘似的。不，之前的情况姑且不论但这次的是自己卷进来的。
——然后，又要继续面对多少个对手呢。
虽然有种时间的感觉变得暧昧这样的错觉，但还是会继续挥动枪和砍刀。
「话说，到底还有多少啊！？」
我忍不住发出了悲鸣。节奏明显要比于
厄兽暴走
中打倒
犬头人
的时候还要高。要是以前的我已经奄奄一息了吧，但是现在还有余裕。
尽管如此，在不能乐观的程度上也消耗不少了。
『御影也，切换到保存体力的战斗方式』
最初是果敢进攻的御影，现在要说起来就是迎击的战术。将附近哥布林斩杀并没有改变，但已经没有了自己冲进集体里这样的事情了。
『搭档，有好消息和更好的消息』
充满不祥预感的措辞啊。
「……总之先来个好消息」
『首先，哥布林的数量减少了。散落在附近的哥布林们全部已经聚集在这里了吧』
只是意识到打倒哥布林这件事 ，冷静下来后环视了一下四周才注意到。曾经那样密集的哥布林们正在减少了。
也就是说，把眼前的那些家伙全都打倒就会结束。当看到明确的结束时，就会涌现出力量了。
「那，更好的消息是？」
『统率哥布林的『头目』正在接近』
……………………………………。
「不，这可不是个好消息吧！？」
就是说强敌袭击来了吧！哪一个——不用想这是个坏消息吧！！
『只要打败了头目残余的就是乌合之众。现在的情况比起全灭要轻松得多』
「也许确实是那样的呢！！」
话说那可是『头目』啊！
『就如那个
厄兽暴走
一样。即使是同种，在普通的情况下也不会有这么大规模的厄兽聚集在一个地方。这种场合下一定有统率那个群体的『头目』』
也就是说，正如统率
犬头人
的狗头王那样，这个哥布林大集团也有类似哥布林王这类的东西吗？
『简便的命名方法呀』
「没有品位真是不好意思啊」
那么，头目具体的是什么呢。
在我问格拉姆前，御影发出了呼喊声。
「尤吉纳大人！那个！！」
边斩掉哥布林边跑过来的御影，加强了警戒注视著集团的深处。
如果仿照御影的样子把目光转向那边的话，就会看到比哥布林还要大一圈以上——比人类还要巨大的身姿正在向这边靠近。
路边的小石头：嘛，多少猜到有哥布林王的存在吧。
是时候召唤某位魔法师发动个explosion吧。
『胸不平何以平天下—— 』
那位杀手…………… 似乎在进行说明中——
「—— 有哥布林剑士，哥布林皇后，哥布林王，哥布林魔法师，哥布林……——」
差不多吧，反正都是哥布林……
「小子，别小看哥布林。」
第六十六话 似乎不可否认有出落感的样子
身姿就像是把哥布林原样放大了的样子。只是，比哥布林还发达的牙和粗壮的手脚。而且，手上还握着与身高相称的大木棍棒。
「巨魔啊。看来似乎是那个，在统率着这个集团啊」
是注意到了格拉姆所说的『头目』的存在吗。御影即使在出现巨大的厄兽也很冷静。只是平静下来的只有语言，那表情依然是很可怕。
「就强度来说怎么样」
「从智慧而言，比哥布林多少好一点。但在此之上，以膂力来说简直无法比拟的」
至少那么的大。考虑到手中的棍棒能自由挥舞应该是有相当的腕力吧。
「能应付的对手吗？」
「假如只有巨魔我一个人无所谓。但是，再加上被集团攻击的话会残余不安的」
虽然数量比起最初大幅度减少，但还是有很多哥布林。与狗头王相对时，由于
其手下
的干涉而令御影陷入了危机。那个记忆还在她心中根深蒂固吧。
『说实话，两个人一起克服这种状况有点严峻。要是还有一个能和杂鱼做对手的家伙总会有办法的呢』
大概是因为头目的登场而变得活泼了吧，哥布林们发出了怪声冲进来。在与巨魔做对手之前为了迎击他们而准备好枪，但在行动之前数体哥布林倒下了。那些躯体上都直立著小刀。
「尤吉纳君！我来帮助你！」
这是从教堂的门中现身的秋奈投出去的。
「秋奈！受伤的人已经好了吗！」
「重症患者的治疗已经结束了。剩下的就算我不在也没关系所以就交给了町的人」
手指之间握著小刀的秋奈在我身边摆好了架势。
『这正好。把
头目
交给御影，搭档和秋奈一起做
杂鱼
的对手这样就能取得平衡』
「………………不，还有更简单的方法」
『搭档？』
多亏了秋奈的到来，想到了一个。看到她的身姿的瞬间闪现出来。
「御影。疑问以后再提出请坦率地回答。巨魔和狗头王。哪个比较
硬的
？」
「诶?……那，那恐怕是，狗头王更胜一筹。但是，巨魔的肌肉很厚且隐藏著与之相应的强度。要说有什么差别——」
尽管浮现出疑问号，御影还是回答了我的质问。
确认好了的话，剩下的就是做了。
「秋奈，现在开始会稍微乱来一下。后援拜托了」
和御影一样发出了「诶？」声音的秋奈。不管那个，我把正手拿著的枪柄换成了倒握。
『……喂搭档，你难道』
「啊，就是那个难道呢」
格拉姆似乎领悟了我的想法。
已经厌倦到相当的程度了。与这么多的厄兽作为对手心情都变得郁闷。差不多该结束了。
据说这个哥布林集团是由巨魔率领的。
换言之只要杀死巨魔就可以了。格拉姆也不是这么说过的吗。
「
重量増加
！」
迈出了一步的同时枪的质量一下子大增。踏著的地面发出声音陷落了。支撑长枪的身体和手臂发出了悲鸣，但是我无视一切将其举过头顶。
「给我打穿啊啊啊啊啊啊！！」
我把隐藏著超重量的黑枪，瞄准了巨魔投掷。
贯穿天空，山那样飞翔的黒枪。
巨魔的眼睛似乎也看到我投掷的枪，挥舞著手中的棍棒。大概是以低智慧判断可以简单地弹回人类所投掷的枪。
黑枪轻易地粉碎了巨魔挥舞的巨大棍棒，并把它的脑子炸飞了。
失去头部的巨魔就这样向前走了几步，不久就发出了声音倒下。
哥布林们没能理解状况吗。看着倒下的巨魔发呆。没想到它们的头目会这么轻易地死去吧。
「「…………」」
可是似乎这边也一样。御影和秋奈都不知道发生了什么，一直站著。
──刺耳。
「呜呜啊啊啊啊啊啊！」
我因从全身传来的剧痛发出悲鸣。忍耐不住屈膝。
投掷的是和射穿狗头王心脏时相同质量的黑枪。反动会变成这样是理所当然的结果。虽说已经做好了觉悟，但痛的还是痛的。尽管如此，能在保持意识的程度上身体平安无事，似乎我也有成长。
而且，明明想著只要击中身体的一部分就好了，没想到会把头炸飞的。秘密地进行投掷枪的特训的成果出来了是侥幸的。
「尤，尤吉纳君！？」
慌慌张张的秋奈跑来把手放在我身上，瞪大了眼睛吓了一跳。使用了
透视
吧。
「这是……？」
和狗头王决斗的时候，我的身体从内侧开始变得破烂不堪。和那时相比好多了，但还是感觉到了相似的气氛。
「呼，秋奈……拜托了」
会做出这样乱来的事，正是因为有医生兼擅长回复魔法的秋奈在。
「──
治疗
」
作为恋人和医生，也许会有想说的话。尽管如此，考虑到周围情况的秋奈表情严峻但还是使用了治疗魔法。从秋奈手中发出的光芒渗入了我的身体，强烈的痛楚渐渐缓和。
接下来——。
「御影！」
「——知道了！」
我取回了一点点的余裕，叱咤著还没有行动起来的银狐剑士。竖起了耳朵和尾巴的御影便准备好武士刀朝著还没有从动摇中摆脱出来的哥布林们冲了进去。
路边的小石头：不知为何刚开始翻译时有种……emptiness?力不从心?那种感觉。所以译一点后放置，直到某个时候再译。
「呜呜啊啊啊啊啊啊！力量要来了!!」 (中二病全开)
在这里讲讲标题译法：
可能会发现台版没有「(似乎)…… 的样子」，那是因为大部分标题都有「ですが」，而这个是无实际含义，所以不能翻译，但出于强迫症?就加了「的样子」 ，然后「よう」是「似乎/好像」的意思，台版那边选择不译，所以将「
(似乎)…… 的样子
」就是台版标题了。
顺带一提，本标题「出落」是表示最初是高潮但之后陷入痛苦的气氛。
第六十七话 残留著谜团
正如格拉姆所指出的那样，
头头
被打倒的哥布林们无法保持到刚才为止疯狂进攻的姿势全面崩溃。到现在为止的一齐袭击，不断持续攻击这样一切的行动变得毫无进取。
原本就是哥布林群起袭击过来但还是有余裕。即使体力消耗了，失去了作为集团的强大的哥布林不可能成为对手。
「……这样一来暂时就没问题了。但是，毕竟是应急处理所以不能乱来」
「不，帮了个大忙了」
只托付御影也不行。多亏秋奈的魔法回复到可以动的程度。虽然还没有完全从身体各关节嘎吱嘎吱作响的感觉摆脱出来，但如果只是以哥布林作为对手就没什么问题了。
「真是的，净是乱来的。……回去后要做好觉悟哦」
必须要做好比平时更
被榨取
的觉悟。既高兴又害怕。    (译者：然后英雄精尽人亡，故事完)
「为了这个首先 ，要为平安归来而努力。——魔刃啊，来吧！」
左手的圣痕发出了黑光，格拉姆出现在手上。
『被呼唤飞出来的我(俺)酱参上！但是搭档还是一如既往的乱来啊！假如我是女人的话会被迷住的！』
那样就好了。工作还残留著要认真点做。
『不要说不合拍的话嘛。搭档再稍微关怀我也可以吧？』
……或许，往巨魔头上投的枪是恰好命中的啊。
『对了对了，是多亏了我。到现在为止对搭档保持沉默，但实际上我一个人也能稍微动一动的』
这么说来，使用黑枪之际偶尔会有种『被拉扯』的感觉。至今为止我一直以为是心理作用。
『即使如此，那只是轻轻捏住衣服拉扯的力量而已。所以现在也，只是稍微修正一下轨道其余八成都是搭档的本事。那里是值得骄傲的』
我一边接受著赞美的话语，一边用枪支撑著自己的身体重新振作起来。
「好，再坚持一下。走吧！」
——在那之后花了一点时间，我们把哥布林逼到撤退的地步。
建筑物的损失是很严重的，但就人的意义而言可以说是牺牲了最小限度。
当然，也有相应的死伤者出现而不能坦率地高兴，但还是得到
村里居民的感谢之言
。如果说
那
是救赎的话那么就是救赎吧。
那天晚上。一家在被毁坏的房屋中勉强保留原型的房子，出于村民们的好意而借给我们代替据点。烧了灯，我一边重新接受秋奈的治疗一边和御影说话。
「即便如此，那个规模有点异常吧。是预想中的五倍左右」
「是的，我也感到惊讶。没想到会有那么多数量……」
忘我于战斗中，回想起来哥布林的数量太多了。在作为战斗中心的村庄边界附近，聚集在一处的哥布林尸体堆积得很厚。
作为讨伐证明的哥布林耳朵已经剥下来，还有就是请村民把尸体收集起来烧掉。因为那样放置尸体肉会腐烂，会成为疫病的原因。
「……尤吉纳大人，这可能还是异常的事态」
「你从刚才开始就那么说的」
「不，不是的。不是这个意思」
御影把手放在下巴上及露出很神妙的表情。
「的确正如尤吉纳大人所说，不能否认佣兵对哥布林的认识的天真。但是，这是因为至今为止没有发生什么特别的问题」
「有点不能理解你说的话啊？」
想向御影寻求说明，但最先回答的是缠完我手臂上绷带的秋奈。
「确实国家的军队会定期地进行王都附近的厄兽的扫荡。这附近不也是在那个范围内吗？」
「是的。除了一小部分外，与为追求金钱和名声而活动的佣兵不同，军队的存在意义在于维护国家的秩序和和平。这样的他们不可能不知道哥布林持有的危险性」
想起来这是理所当然的话。
厄兽对于人类社会来说是要经常面对的问题。作为一个国家不应该只把这种应对处理交给佣兵吧。
勇者
的远征活动，有让他积累经验的意思，但应该也有解决被放置的问题的一面。
到目前为止正是因为国军定期击溃
厄兽
，才从未出现过彻底建造完巢的情况。
「咦？那么
犬头人
的
厄兽暴走
该怎么解释呢？」
「那片森林是佣兵频繁出入的地方，因此那个管理几乎完全委托于佣兵工会负责的。话虽如此，紧急时刻国军有时也会出动」
在我所不知道的地方，因
厄兽暴走
这件事工会受到国家的相当大的谴责。曾经一度从工会中取得的管理权限，似乎发展到由国家管理的地步。
「尤吉纳大人的升级考试中被选中狗头人的扫荡，似乎是因为国家的要求而不得已的。如果拒绝的话，那么森林的管理权限才是真正的转移到国家呢」
「那片森林对于新人的佣兵来说是生活的食粮。当受到国家的严格注意/忠告面前，都只能暂时服从吧」
秋奈作为那场考试的外部协助者参加了考试，因为是幕后人员而听说了那方面的话。
工会的问题暂且到此为止，言归正传。
「尤吉纳大人。哥布林建造的巢膨胀到那个规模需要多长时间？」
「你知道那样的事吗。我不是学者算不了什么的」
比起佣兵更知道哥布林的危险性，但是被问到其详细的生态也会很困扰。
「这么说来……」
也许是想起了什么，秋奈开口了。
「把哥布林赶回去后，再次对村里的人进行治疗时听闻，在这片森林附近从来没有见过巨魔」
「那是当然的吧。假如发现那样的大家伙，那就是比哥布林什么的更大的问题了」
只限这次不能否认有出落感，如果是通常情况那就是必须尽早提出委托的案件。或者说，如果看到的话那么会在佣兵的委托书上记载才对的。
「……请稍等。那样的话，那个巨魔是从哪里来的？」
「那倒是，和哥布林一起从哪里流浪过来的吧」
哥布林并没有固定的栖息地。只要有能让群聚生存的食物的地方无论在哪里都会开始繁殖。
「确实是言之有理，但是这样的话现在这个村子应该已经被毁灭了」
御影说，巨魔率领哥布林的例子有很多，但是并没有听说过会在建立据点后做好准备攻入人类的栖息地之类的话。
「不要这么拐弯抹角，巨魔只是率领哥布林蹂躏这个村庄吧」
说起来确实如此。
哥布林建造巢是为了构筑作为攻陷村子的据点。
反过来说，如果具备攻陷村子的必要条件就没有设立据点的必要。因为有巨魔的时候条件已经满足了。
正如秋奈所说，这件事也许有比当初想像还根深蒂固的『什么』。那正是，觉得我们意想不到的事态正在沉睡著。
「总之，到了明天早上就去打哥布林的巢。话就在那之后再说」
首先集中精力好好完成工作。我们现在提出的疑问会毫无保留地向
工会
报告，之后就交给
他
了。
——然而，事态朝著比预想还要差得多的方向发展，我们此时无从知晓。
路边的小石头：最近忙于project，更新不定时。
比较长的一话，然后试著用台版的标题命名方式。
之前说巨魔有多么厉害，结果被男主一击KO，又开后宫，果然是英雄
/主角光环
……
第六十八话 临近导火线
将哥布林击退的第二天早上。
多亏秋奈的献身治疗，因
重量増加
的反作用而受伤的身体完全治愈了。托她的福才能尽情挥枪。
昨天的时候虽然减少了很多哥布林，但巢里剩下多少还不清楚。而且也不一定没有像巨魔这样强大的厄兽。
「尤吉纳大人，我们准备好了」
「我这边也可以了」
听了御影和秋奈的话后我点了点头。两个人从昨天开始就一直保持著适度的紧张感。那么就不会疏忽大意了吧。
然后就在前往去驱除巢穴的时候。
正要从村子里出来，御影的耳朵动了起来。
「……？尤吉纳大人，请稍等。有什么东西在向这边靠近」
御影凝视着某一点。那个方向正好，是昨天我们来到这个村子时的方向。
等了一会儿，就看见一辆被两匹马牵引的马车从远处靠近过来。
不久马车到达了村子的入口，从货架上的人一个接一个地下来。数起来有十个人左右，全员都是全副武装的佣兵。
「太好了，有赶上了吗」
马车的御者一看到御影的脸就安心地抚摸著胸膛。
姑且，叫御者向工会传达紧急通知，但没想到这么快就有增援。
「银闪，来自工会的请求」
一个佣兵这样说著拿出了被卷起来的文件。封蜡证明了是行会的正式文件。
御影一边皱著眉头一边接受文件并开封。我和秋奈从御影的两侧看著文件。
『银闪殿，由于紧急情况，将现在的委托交给送来这份文件的佣兵，火速回到王都』
一开始就嗅到不寻常的气氛。
然后，最后是这样写的。
『大量厄兽正接近王都。根据工会的权限，命令银闪参加对此的迎击作战』
「什么——！？」
御影睁大了眼睛，说不出话来。
「尤吉纳君，这个是」
「总觉得有种火药味啊」     (解释：火药味，是指感觉有点可疑的样子)
我和秋奈面面相觑。
一直听说过。
佣兵随著阶级的上升会得到更多的报酬，但同时也是接受危险的委托的交换。
并且，在发生巨大危机的问题的情况下，工会有行使让佣兵强制参加委托的权利。
那就是，御影现在的状况。
「正如上面写的那样，后面的工作由我们来负责。银闪坐著这辆马车赶快前往王都」
「……我明白了」
然后御影为了交接，把这个村子里发生的事情简洁地向佣兵传达了。对于超出预想的严重状况佣兵大吃一惊。
「很多哥布林在昨晚的时候被击溃，但巢里残余多少还不清楚。也许有像巨魔那样强力的个体存在。不要因只不过是哥布林而疏忽大意， 请充分注意这点」
「了解。那个银闪说到那个程度，我猜是
真的
吧。会传达给大家的」
「拜托了」
该传达的都传达了，御影把工会的文件收起后目光转向了我。
那只眼睛里期待著什么，尽管如此又蕴含着似乎是强行阻止的自制。
「尤吉纳大人……」
「不必多说了。我已决定会一起去的」
「……非常感谢您」
主要是爱慕著我的同时，把那个我带到去危险的状况的罪恶感。然后那个之上她的脸上浮现出更多的喜悦。
即使是我也不打算把自己喜欢的女人一个人送到危险的地方，不打算作为一个人腐烂著。
「既然决定了就早点走吧。嗯，秋奈」
「都来到这里，事到如今不要再说放置之类的话了」
「是呀」
暂且不谈心情，从战斗力的意义来看有
回复人员
在是非常感谢的。
『加油搭档』
当然就是这个意思。不管发生什么都会坚持到底。
已经谈妥了，但那只不过是在我们之中。
侧
听的佣兵却不同。
「等一下。难道带著那里的腰包——」
「——谁是谁的腰包呀？」
佣兵张开了嘴想说等待一下，那句话却被强制封住。御影以看不见的速度拔出了腰上的刀，把刀附在佣兵的脖子上。
「呜！？」
「再问一次。谁是谁的腰包？」
对于悲鸣的佣兵。御影的眼睛一直盯著一点也不动。只要仅仅动一点点刀刃，佣兵的头和躯体就要哭著分别了。
「……难道，御影是急性子？」
「看起来很冷静沉著，但那意外的是直情啊」
秋奈被御影的凶行吸引住脸。我把手贴在额头上，然后摇了摇头对御影说。
「御影，住手」
「——知道了」
这样勉勉强强地，御影把刀放回了鞘里。佣兵在气喘吁吁的同时用手多次抚摸自己的脖子，确认自己还是连在一起。
「你应当知道对我的主的侮辱等于对我的侮辱。假如下次再说同样的话，这次就不会停止」
在被含有杀气的御影打倒及警告下，佣兵哢嚓地点了点头。
「还有，似乎搞错了所以先告诉你吧。刚才说到的巨魔，讨伐那个的不是我而是尤吉纳大人」
「什么！？但，但是那家伙还只是四级吧！」
「佣兵的阶级等，并不是真正能量测那个人的实力的东西。还是说，你认为我在说谎？」
御影的眼睛再目不转睛地盯著，佣兵呜呜地摇了摇头。再一次，不想尝到脖子离开身躯的恐怖滋味。
「没有余裕管这种人了。赶紧前往王都吧」
对御影的话点了点头，我们坐上把佣兵们运到这里的马车。看了御影和佣兵的来往的御者像这样的大吃一惊，但还是确认我们要乘坐的时候马上开出马车。
一边按住自己的脖子，一边呆呆地目送著远去的
马车
的佣兵。看著那个之后，秋奈用担心的表情转向我们。
别人怎么说都没关系，向素不相识的佣兵找借口是很麻烦的。
即便如此。
「御影」
「非常抱歉，无意中……」
不不是『无意中』那样的。
以为走在前头的自己会被斥责吗。向呜呜垂下耳朵的御影的头，轻轻地挥下了手刀。
「哎呀」
「不管别人怎么说我都无所谓，但不是那种积极散布恶评的变态。那种话要适可而止哦」
「……明白了。以后，会注意的」
对失落的御影的头，这次是抚摸。顺便一说一触摸到那软绵绵的耳朵就会露出痕痒的表情，让我觉得这是惩罚所以就尽情地磨蹭了。
路边的小石头：久等了，最近没有时间。
是不是大部分故事都有不能用考试/等级量测真正实力的人呢?
达也: 那只是考试制度不完善。
路哥: 只是我不想引人注目。
并不是问你们原因……
side princess3
本来不应该相交的道路，奇迹般的只是一瞬间交错的邂逅。正因为明白这一点，我和他才相互留下证据。
他给我项链。
我给他戒指。
他那天，怎么也不认为(戒指)和给我的东西(项链)相配。只是，要说我能给他的东西就只有戴在身上的戒指而已。
那个人什么也没问过。什么都没有问就走了。那种心情既高兴，同时又后悔。
我是王家的女儿。父亲更希望成立和勇者的婚姻。即使不是那样，我也不可能会有恋爱的自由。
出生以来第一次无法将胸中这份沸腾的温暖感情传达出去。
尽管如此，还是希望在那个人中能留下『我』这个存在。这难道是任性的心情吗。
但愿，从他那里得到的项链上寄宿著同样的心情。对他来说，那天的事也很特别，希望能一直留在心中。
——和他分别后，我回到了王城。
果然，受到父亲很多责备的言语。我逃出王城的事，似乎那之后不久就被父亲通报了。
话虽如此，被责备的内容却是出乎意料的。默默溜出王城给很多东西带来麻烦。为了找我而动员了不少人这两点。对于我溜出城这件事本身没有任何责难。
「作为王族是不值得表扬的，但作为父亲对你这种少见的任性而感到高兴呢」
父亲给的就是这一句话。那个的意思我没能很好地理解。
在那之后，我终于和被推迟的勇者『雷利克斯』见面了。
服装是在任何地方都司空见惯的打扮，但那张脸非常端正。实际上，作为我侍从的堂堂正正女佣们看到一眼后就脸红了。
只是，对我来说还是稍微加点
野性
比较好。确实觉得是个漂亮的人，却感觉不到和女佣们一样那么有魅力。
但是，是将来会成为我的丈夫的人。恐怕勇者本人是不知道的，这也是为了世间的安泰。今后必须和他构筑友好的关系。
——之后几天过去了。
勇者雷利克斯的成长是令人
瞩目
的。
为了得到圣剑而前往的『神殿』与厄兽战斗的时候，窥见到一少部分。听说到现在为止作为村里的自警团和厄兽对战过。确实因为是自己的风格所以显而易见的粗糙，最初在看不惯的厄兽面前也有些困惑。但是，即使如此他的实力早就超过村里人的范畴了。
而且，自从获得圣剑后他的实力有了飞跃性的增长。每次挥剑的时候动作都似乎被洗礼过的。
那简直就是，好比经常被指南高手教导著。
不久，到了在城中能和他正面交锋的对手只有将军级别的实力者否则就无法胜任的程度了。
最初的时候我也作为辅佐角色同行，但是没有那个必要。我作为魔法使的实力在国内屈指可数，或者作为旅行的伙伴也曾有一段时间提出过方案。但是，那个也很快找到了替代者而从候补名单中排除了。
勇者的活动不仅在城内还会转移到外部的。在王都附近发生的
厄兽暴走
的处理以及各地难以应对的厄兽的讨伐。这不仅是为了提高作为勇者的实力也是为了宣传其存在。
勇者雷利克斯的实力得到提升是值得高兴的事。实际上我也觉得那个是很好的。
但是，在我内心的某角落里感受到『空虚』。
原因很明确。
必须要忘记，脑子里是明白的。
必须要从梦中醒来，理性在说。
不久自己注定要和勇者结合。明明是这样，在我心中对『那个人』的热情却丝毫没有消失。如果想装作视而不见的话，内心就会隐隐作痛。
为了忘记那个痛楚，我触摸了那个人给的项链。仅仅这样胸口的痛楚就缓和了。
被女佣们用奇怪的眼光看了。「王族戴起来有点廉价」。虽然是很失礼的说法，但不能说真话于是只是适当地敷衍了一下。
但是，也不能一直抱著对那个人的思念。即使无法忘掉，也只能赶到心中的某个角落。
所以我为了和自己的心情划清界限，开始了行动。
这个国家的古老习惯有『向意中的对方赠送剑』这样的东西。
『剑』是这个国家的象征性武器，通过赠送它是有『把生命托付给你』的含意。
可悲的是，被对方用实质赠送的剑刺死的贵族有好几个，就是因为这个原因而废除这个风俗。
本来是男性送给女性的，但我想把这个交给勇者。
为了给自己的想法画上终止符号。
只是剑是不行的。必须有是我送的这样的证明 。然后我是王族，能做出足以证明自己身份的工艺品的人为数很少。假如委托给不合适的工匠，就会被以『伪造证明』的罪名处罚。
顺便说一下，不想被任何人察觉到。本来就打算总有一天会向世间公开，但是还没有做好心理准备。
有制作『证明』的资格，而且是能秘密交给工作的人。
想到的是，制作『圣剑之鞘』的锻造工匠。
现在正进驻王都的一隅经营著商店，原本是王族的锻造师。许多王族和守卫王族的近卫骑士的武器装备都是他制造的。
勇者雷利克斯现在身上的装备几乎都是他亲手制作的。引退后让给后辈及退出了第一线，尽管如此还是拥有在国内属顶级的本领。
那个锻造师的话就有施行『王族之证』的资格了。
问题是，拥有天生工匠气质的他只接受自己喜欢的委托，要委托对方就有直接见面的必要。
然后我就计划了第二次的逃跑。
——没想到这会再次引发『奇迹』。
路边的小石头：比较喜欢side princess，所以尽早更新了
(以及作上次的补偿)
如果勇者加公主入队，那勇者有攻略公主的机会了，可惜——
第六十九话 感到在意
赶紧坐著马车回来时的王都被紧张的气氛笼罩著。虽然太阳升得很高但几乎没有行人，相反平时看不到的士兵却在忙碌地四处活动著。
「我先回诊疗所了。今后会变得比较忙，有预先补充药物的需要」
在门附近和秋奈分别的我们，急忙赶往工会。途中几次和兵士擦肩而过，都被御影的美貌和巨乳迷住了眼睛但一看到我就露出奇怪的表情。
『正常的反应啊』
边听著格拉姆的牢骚，我们到达了工会。一进到建筑物里，就挤满了至令从来没见过的人数。
御影一出现，很多目光就集中在她身上。然后果然，对向我的是好比看到可疑的人般包含著敌忾心的视线。
「啊，我还是在外面等比较好吗？」
「……那样比较好吧。非常抱歉」
「并不是你的错所以别在意」
对低著头的御影笑了一笑，我走出了工会。就那样在工会中和她一起行动，也只有发生麻烦事的预感。
话虽如此，也不只是呆呆地站著。
「格拉姆，里面的对话能听到吗？」
『喔，交给我吧。会适当地看著办告诉搭档的』
越过建筑物隐隐约约听不到的声音，是格拉姆的话也能感知到。多亏了他掌握了一定程度的情况。
其起因，是在昨天午后。正好，我们和哥布林群开始战斗的时候。
没有任何预兆的突然间，据说王都附近出现了大量的厄兽。
在最近的厄兽增加之际，王都加强了警备是一件幸运的事。虽然是原因不明的突发事态，但被和早期发现厄兽有关的
第一阵
王都驻兵毫无问题地击破了。
可是，事情并没有就此结束。
不知从哪里又出现了新的厄兽。那也不只是一两次。随著时间的流逝厄兽的数量在不断增加。
当初被怀疑是
厄兽暴走
，但很快就被否定了。因为构成集团的厄兽的种类总是如此七零八落的。
重视事态的军队要求佣兵工会给予协助。由此，佣兵们也参与了厄兽的迎击。
工会，决定将范围内可以尽早叫到的2级以上佣兵招集起来。因此，在离王都不远的地方工作的御影收到了招集命令。
格拉姆把里面的对话概括成了这样的形式。
「尽管如此，在来王都的途中没有看到过厄兽的尸体啊」
假如打倒了所说的数量，那尸体应该是散乱的。但是，我们坐马车走过的路很漂亮。厄兽的尸体等完全没有掉落。
『就是那个。出现了大量厄兽，而我们返回的道路正好是隔著王都的反方向。所以反过来说尸体会堆得满满的吧』
现在厄兽的出现下降了一段处于小休止状态。但也没有不再出现厄兽的保证，至今仍继续著警戒态势。
「但是，在什么都没有的地方会出现大量的厄兽吗？不，实际也许正在发生吧」
『恐怕是『召唤魔法』吧』
这是把远方的物体和生物召唤到身边的魔法吗。只听说过这个。
『作为魔法不仅难度非常高，而且有才能的必要。顺便说一下，以数十为单位暂且不说假如多次召唤一百个以上的数量就不可能不费相当的工夫』
「……不稍等一下」
听了这话的我，注意到更根本的问题。
「你所谓的『召唤魔法』被使用过的话，那就是说这场骚动是『人为的』吗？」
『哦。不过到底是不是『人』还是个疑问呢』
假如格拉姆的担忧全都是事实的话，那么这个大规模的厄兽来袭，就意味著有某种意图了。
『哎呀。搭档，看来传闻中的勇者大人现在正急忙赶往王都呢』
继续捕捉工会内部对话的格拉姆，听取到了有力的情报。
雷利克斯和他的伙伴，在国内作为实力者而有名的。雷利克斯个人实力已经是二级佣兵了。因为还有其他优秀的同伴，所以以队伍来说被认为是一级佣兵也会不落后。
实际上有一次，御影曾经和勇者组成过临时的队伍，听说有隐藏著和传闻无异的实力。
『听说在几个小时内就到达了能到达的地方。那些家伙，不用太担心吧』
「……但愿如此」
『哦？有奇怪的含义啊搭档』
并不是在怀疑雷利克斯的实力。他的优秀作为同乡的我是很清楚 。最近这里见面的次数减少了，正因为如此每次见面都能感受到雷利克斯发出的『可怕』逐渐增多。
只是，和雷利克斯作为勇者的实力完全不同，有感到一点在意的东西。
有种漠然的预感，内心却不痛快。
『那么，搭档怎么办呢』
「是啊」
尽管王都的熟人很少，但也有被人受过照顾。把那些家伙抛弃的话余味太差了。
而且最重要的是有『小姐』在。
虽说只有两次，但和那位小姐一起度过了重要时间的王都不能就这样默默地被破坏掉。
话虽如此，单纯地参加厄运兽的迎击作战又如何呢。
怎么都，不潇洒啊。
正烦恼著的时候，突然尖锐的钟声响彻了王都。
『没有烦恼的时间了。似乎要来了』
从建筑物外面也能知道工会内部变得吵闹。
恐怕，现在的钟是宣告厄兽出现的东西。也就是说，现在有大量的厄兽正向王都进发。
正如格拉姆所说，没有烦恼的时间了。
工会的门很有气势地被打开，佣兵们一下子从里面跑了出去。是为了迎击即将迫近的厄兽而向门外跑去吧。
「尤吉纳大人！」
御影从佣兵们的浪潮中赶到了这里。
「已经掌握了大概的情况。……要走吗，御影」
「是的。虽然也有作为二级的义务，但作为一名武艺者不能放过这样的事态」
御影的意思似乎很强烈。
而且，恐怕在她心中已经决定了我会对她做出什么回答。
所以，现在才把『那个』说出来有点不好意思。但是，我已经下定决心了。
「那么，尤吉纳大人——」
「对不起，我要
留下
」
「………………诶？」
对于发出了发呆之声的御影，我又告诉了一遍。
「我，会留在王都。不会参加迎击作战」
路边的小石头：尽快更新了，目标要在某个时段更新完第三部。(………………某←_←)
每次见到勇者都有新增的巨乳，理所当然的他发出的『可怕』会逐渐增多 ………………
第七十话 比起外面更担心里面
御影表情难以言喻，但看着我的脸后像突然明白了什么般睁开眼睛，然后向我投来了强烈的眼神。然后也没有深究我，被其他佣兵吩咐去迎击厄兽而朝门的那边走去。
我默默地眺望目送著。不知是否听到了我和御影的对话，奔跑著的佣兵数人都用明显的侮蔑表情朝向我，但没有在意。
不久，工会内的佣兵几乎都出来了，周围的气氛变得非常冷清。
『……所以，打算怎样呢搭档』
格拉姆的声音里包含着半呆滞的感情。
『搭档就是这样。事到如今才感到害怕并不是这样的吧』
「………………」
我不回答格拉姆的话，在
人气
变少的王都的道路上漫步。
在前往工会的途中看到的士兵们，现在也不在了。是因为厄兽的袭击而朝门走去吗。
我就这样去了秋奈的诊疗所。
「诶，是尤吉纳君吗？」
我一进去，秋奈就发出了惊讶的声音。也许是准备出门，她肩上挎著装著大量药的包。
「要去哪里，秋奈」
「因为在门附近那里开了野战医院……。为了在和厄兽战斗中受伤的佣兵和士兵们」
假如拥有像秋奈那样才能的人，无疑会成为野战医院的强大力量。被提出合作是理所当然的。而且如果是有作为医生的自负的她，在被提议的时候没有拒绝的选择。
「尤吉纳君，御影呢？而且刚才的钟也是」
「御影去迎击厄兽。我……就这样留在王都」
对于我的回答，秋奈和刚才的御影一样浮现出惊讶的表情。
但是，随即微微一笑。
「这样啊。……知道了」
秋奈这样说著，温柔地抱住了我的身体。
「如果那是尤吉纳君的选择，我什么都不会说的」
「不好意思……。虽然不会出现在前线，但会去战场的附近。小心点」
「嗯。尤吉纳君也是」
然后，我目送了秋奈。
『真的是个好女人呢，秋奈和御影都是』
「啊啊。真的对我来说太可惜了」
两个人都有想要说的话吧。但是，在此之上优先考虑我的意思。真是值得感激的事情。
走在没有人的王都的路上。
『……那么，到底是什么意思啊搭档。给我好好说明一下』
「并没有什么特别深刻的理由」
我留在王都
内侧
的，心中所产生的『在意』就是一切。
「那个啊，和大家做同样的事情不是很无聊吗？」
『不不不，在这种情况下有这个想法到底是怎么样这样觉得』
和格拉姆交谈着，我漫无目的地继续走在王都的道路上。
仔细听，远处传来了战斗的声音。在门外王国的士兵和佣兵们，似乎为了不让厄兽走到这里而拼命战斗著。
无论是御影还是秋奈，都在为完成自己的本分而努力著。
一方面觉得很抱歉，另一方面我无论如何也不能无视自己心中涌出的『不安』。
「嘛，用『好无聊』这种说法果然不太好。但是，我认为大家都采取同样的行动也不怎么样」
「……不知所云。别再把话说得这么模糊了」
平时都是我提问的那一方，这次轮到是格拉姆提问的那一方。那个有点新鲜奇怪。
不可能有根据，不能确信。
只是，听了这话的我感到漠然。
——大家的目光，都只投向了王都的『外面』 。
「很简单的话。说是至少有一个人不是在『外面』 而是在『里面』看守也可以」
「啊……」
用赌博来说也就是『大冷门』那个程度吧。
「不是说了吗格拉姆。大量厄兽的出现，是因为召唤魔法的使用。但这是人为的东西。如果是牵涉到人的意思的话——」
我中断了言语，停下了脚步。
到达的是，在王都中有很多街道相交的广场。
正因为谁都没有下赌注，倍率才会变高。
正是因为觉得不可能才有那样的高分红。
即使落空了到时候谁都不会吃亏。
但是，如果猜中了又会怎么样呢。
红利，也就是说有
重大的危机
。
赌大冷门的家伙会吃亏。
在这种情况下，会得到其他佣兵相应的评价吧。
如果什么事都没有，佣兵们对我的感情就会下跌吧。本来就很低，只是从那里再往下降。
只是我被当成笨蛋那种程度就能完事的话没关系。假如能消除心中所产生的『讨厌的预感』那就赚到了。
这个大冷门有全部投入的必要。我做出这样的判断。
——但遗憾的是，形势不利的赌注似乎投中了。
现在巨大的『魔法阵』被描绘著。
然后在那个中央，有一个穿著长袍的人影。深深地披著
大衣
看不到那个的脸。但是，明显地笼罩著一种非同寻常的气氛。
『喂，糟了搭档……这家伙是召唤魔法的阵形！？』
格拉姆警告著。这是为了召唤『什么』，在这种情况下不必多问。
「看来真的会变得非常麻烦」
讨厌的预感变成了现实，我退缩了。但是，现在不是回避现实的时候。
我拔出背上的枪跑出去。
似乎快跑著才发现我的存在吗，穿著长袍的彼辈惊讶地回头望向这边。
——我在那家伙的脑子里，把枪的穂先打进去。
路边的小石头：先放出来，「最新一话」在更新完73/side princess4才更新。
爆肝中……
第七十一话 四处奔走
如果那个魔法阵是为召唤『厄兽』而设的那就一刻都不能犹豫了。所以我毫无迷茫地用枪的穂先瞄准『长袍身姿』的头。
长袍身姿似乎是打算反击的样子，向我伸出了手。但是在那家伙放什么东西之前头被劈成两半了。
「还是那么毫不留情啊！没有问清楚情况这个选择吗！！」
「怎么可能会做出那么精明的事呢」
外行人做了多余的事情导致事态恶化——这并不是开玩笑的。
假如那只是单纯的普通人
偶然
会穿上的一件奇怪外套的善良魔法使，也不是没有这样的想法，到那时再说吧。
「……最坏的情况下，可能会以杀人罪被通缉著」
倒在地上之时，也许是长袍掉了吧那家伙的头露了出来。
从脑部到鼻子附近都是裂开很难掌握相貌，至少并不是我所知道的『人类』的东西。
灰色的肌肤上尖锐而发达的牙。从头部长出的角。
最重要的是还在流淌的血色。在地面上持续蔓延的颜色寄宿著『蓝色』。
「搭档的大冷门猜中了呢。这家伙是『魔族』哦」
——魔族。从很久以前开始，作为魔王的手下而暗中活跃的东西。其中大部分应该是被过去的勇者讨伐了。
「但是，现在就这样在这里已经筋疲力尽了」
「衰弱的搭档」
那个姑且不论。
「搭档，去调查那个家伙的脖子附近」
「真的吗」
「真的真的」
在头脑变得悲惨的魔族的脖子附近，面如土色没想到要这样调查。
似乎戴著什么项链。
从未见过的就像重叠在徽章上一样施加著『半折之剑』的装饰 。不能说有好的趣味。
「放心吧搭档。这是邪教的象征」
格拉姆一副什么都知道的样子说道。
「这个国家剑是『勇者』的象征。那家伙的这个半折纹章，是与勇者相反的邪教的证明。至少，不是正经的一帮人」
「……也就是说，这家伙并不是刚好路过的善良魔族」
总之，以杀人罪被带走的可能性已经没有了。
「我察觉到这场厄兽骚动的背后有魔族。但是，关于外面的召唤阵容暂且不论，王都『内』竟然被这样堂堂正正地侵入，我也没预料到啊」
格拉姆说过去曾经落入过许多英雄的手中。那样的历战的勇士（？）这家伙都没注意到。别的家伙也一样吧。
虽然打倒了魔族，但脚下的魔法阵并没有消失。
「感觉就差一点就要完成了呢。就这样放任不管也没什么问题，只是稍微修改这样厄兽就会蜂拥而出」
「要破坏的话该怎么办？」
地面上描绘的魔法阵相当大。要全部删掉的话是相当麻烦的。
「魔法阵上必定有
基点
。如果破坏那个东西，那只能从头开始重新编写没有其他办法。地点我会指定的就在那里下手」
我遵照格拉姆的话，向魔法阵的某一点插上枪。于是尖锐的破碎声响起，妖艳发光的魔法阵失去了色彩。
「妈的，真希望我是白跑一趟」
并不是注意到魔族的存在。只是漠然地有『在战力少的王都内假如有什么事情就危险了』那种程度的想法而已，但没有开玩笑当时情况非常糟糕。真的，要是以杞人忧天来结束那就好了。
「…………」
「什么呀格拉姆」
「不，就算预料到会白跑一趟，小的还是对踏在这的搭档感到敬意」
「那是什么？」
对比露出惊讶的表情的我，格拉姆语气比任何时候都认真。
「人类讨厌无谓的行动。正因为如此，做出无谓行动的人也会被讨厌。但搭档的话，如果有必要也不惜白跑一趟。所以觉得很厉害」
似乎是被表扬了，但一点也高兴不了。有比那个更应该率先做的事情。
「那么，去下一个」
「下一个？啊啊，召唤的魔法阵就不一定限于这里吗！」
「所以，不管怎样先跑去把它们一个不漏地破坏掉吧」
不详的预感是连续命中的。在这么大的街道上，没想过召唤的魔法阵只有一个。
「慢着，在那之前」
我从携帯皮包中，把为了这个时候而准备的『魔法具』拿出来。
「搭档，那家伙是升级考试时的」
「哦。打破就会发出超大的声音和讯号的玉」
考试后，请求御影一个通融而得到的。有备无患，就是这样的东西。
「没想到真的会有用到的一天」
「……我啊真的要对搭档的精明强干脱帽(致敬)呢」
戴著帽子的头啊，在吐槽之前，我把
魔法具
摔在地上马上将耳朵塞住。
下个瞬间，清静的王都响起了大音量和带有颜色的狼烟升上天空。明明堵住了耳朵，脑袋里却残留著叮叮的声音。话虽如此，因为是第二次所以比以前已经好多了。
「还是一如既往的巨大声音」
「不过这样的话，留在王城的家伙们应该会注意到吧」
「不这样做可就麻烦了」
广阔的王都由一个人来弥补是不可能的。即使是王城也有常驻的战斗力吧，为了得到他们的帮助，有必要让大家注意到这个异变。
「那么，再走吧」
我跑了出去。
首先优先解决掉广阔的地方的。如果要召唤大量的厄兽，还是开阔的空间比较合适吧。
我依靠来到王都后培养的土地直觉，朝著有线索的地方走去。
果然不出所料。根据不知第几次的线索后抵达，地面上描绘的魔法阵和披著长袍的人影──恐怕是魔族──危害。
看来似乎晚了一步，魔法阵已经完成了。比刚才被破壊的
魔法阵
发出更强烈的光芒，从地面上冒出一个疑似厄獣物体的头部。
「来啊，来吧灾祸！带著那个暴虐在这片土地上播撒绝望！」
感觉上是一种完全疯癫的系列，两手高高地伸向天空感到极愉悦的魔族。总之，就那样放著也不好，所以投掷了格拉姆给他肚子开了个洞。
「——咕嘟」
举著双手倒下的魔族。我边斜眼确认著那家伙，边跑到魔法阵的地方，就这样跑到那些即将到来的厄兽跟前。
被召唤出来的好像是
人形的厄兽
，一确认到我的身姿就马上露出獠牙和杀气。但是，因为只露出到胸口附近所以还不能动。
但是我，并不是那种会等到全身出现为止的老好人。对著正好爬到我胸口附近高度的巨魔颈部，按照采伐的要领(用大砍刀)大刀阔斧地砍进去。虽然被厚厚的肌肉阻断而没能完全切断，但一半以上的刀刃都有陷入掉，一边吐着血巨魔边绝命了。
把躺在远处的
黒枪
再次召唤回到手中，在下一个厄兽出现之前破坏了魔法阵的基点。
「看来，这不是外面的大量生产系列而是通常的召唤魔法。的确，即使能入侵王都，要进行大规模的准备看来还是难以办到呢」
「即使如此，在这样的街道上试著让厄兽胡闹。受害可不是一般的」
王都什么的，到处都是建筑物的密集地。如果是商店街的话还好，但假如在住宅林立的地区中出现厄兽的话——。
「真的，麻烦死了！！」
我吐出简短而含著最大限度牢骚的话语，再次跑了出去。
路边的小石头：比较长的一话。
英雄的直觉真准，嘛，就是那样才会成为英雄吧。
第七十二话 想要人手
——少年后悔了。
被母亲吩咐过不要出门。
王都以外厄兽发生的消息他也听说过。只是，对于一直生活在王都安全墙壁中的他来说，厄兽的存在既心怀恐惧同时也有接近憧憬的感情。
由于童心看到了可怕的东西。恐惧心理加上一层好奇心。而且，正因为是那样的状况，才违反了父母的话。到了觉得做坏事会『帅』的年龄。
正因为如此，少年瞒著母亲的眼睛偷偷地从家里溜出来。
和平时不同，走在没有
人气
的街道上让他忍受不了冒险心的
逗弄
。
「哈……哈……哈」
——但是，几分钟前还感受到的心中雀跃兴奋感，现在已经消失了。
追著边喘著气边跑著的他，是出生以来首次看到的『厄兽』。尽管没有见过实物，但大致可以想像到是被称为
犬头人
的个体。
王都内是安全──这样想着走著时，来到附近的广场，目撃到大量的厄兽出现的瞬间。
要是马上逃走就好了，但少年却不能马上行动，反而蜷缩著腿站在那里。
敏锐地发现那样的他的厄兽，发出叫喊声袭击过来。
听到了厄兽的叫喊后脚终于动起来，尽管知道用孩子的脚是不可能逃脱的距离。没过多久就追上了。
「啊」
脚一纠缠著就摔倒了。痛得泪珠从眼角流下来，比起那个更想起现实。慌慌张张回头一看，
犬头人
露出了犬牙，即将挥舞爪子扑过来。
——已经不行了！
瞬间少年闭上了眼睛。
脑海中浮现的是，对没有遵守母亲嘱咐的后悔及，想再次见到那样的母亲的心情。
——但是，不管过了多久什么都没有发生。
战战兢兢地睁开眼睛，一个男人站在那里。
像是佣兵的装束，因为在王都看过穿得相似的人所以知道了。
引人注目的是，手中的『枪』。
自古以来男人的武器就是『剑』。每个人都憧憬著勇者的存在，一度挥舞著玩具剑。少年也是其中之一。
但是在这一瞬间，在少年的眼里男人手中漆黑的枪比什么都还『帅』地映现出来。
而且那个手持长枪的男人的后背也非常帅气。
真危险啊。
再晚一点的话，就会有一个孩子成为
犬头人
的茶点。能在当下及时插入到真是太好了。
因为赶上了而抚摩著胸口，我回头看向少年。
——不知为何，用奇怪闪闪发光的眼神看著这边。
虽然有一瞬间气势被削弱了但我重新振作了精神，把枪在手里迅速回转换成倒手拿著，用石突轻轻地戳了少年的头。      (石突:枪柄最底部)
「哎呀！」
闪闪发光的眼睛，现在又因痛楚而流泪。抓住那个少年的领口一口气抬了起来。
「你在干什么臭小鬼！很危险呀！」
我的怒吼声，让少年惊呆地眨巴着眼睛。现在的情况还没有在脑海中整理好吗。口说也没用吗。
那么，我就让少年站在地上并强行将他的脸朝著某个方向转过去。
少年的视线前方是我砍下的
犬头人
的尸体。身躯被撕破，从大开的伤口里脏器和血都掉了下来。
说了都没用的话，就用眼睛接受现实。
正如我所想的那样，半发呆著的少年的脸色突然变绿了。栩栩如生的生物尸体对孩子来说刺激太强了，但情况就是情况。即使勉强也要让对方理解情况这种方法比较迅速。
「要是我没赶上，变成那个样子的就是你。明白了吗？」
不知道是否听到了这边的声音，至少也传达了最低限度的资讯吧。哼哼，少年抽泣了。     (哼哼 :抽泣的拟声词，中文译音大概是这个？)
我再次抓住少年的脖子，敲了附近家的门。
「把门打开！不打开就会踢破！！」
狠狠地敲了一下，从门里传来了似乎是密密麻麻(踩木板)的声音。不知道有没有那个效果，过一会儿从里边传来了动静。暂且离开，门就被战战兢兢似的打开。
在从门缝稍微窥视的居民面前，探出了一个脸被泪水和鼻涕弄得乱七八糟的少年。
「在骚动平息之前请保管好。能在骚动结束后交还给父母那就帮大忙了」
边这样说著，我边强行把门打开，把少年扔进了家里。住的人和少年似乎都掩饰不住自己的困惑，但我赶紧关上门离开那个地方。
「真是千钧一发啊——只是有关
救助后
的事想说点什么」
「因为没有时间所以没办法。比起那个告诉我魔法阵的位置吧。不快点破坏会很麻烦」
「了解搭档」
——那之后不久，我把不断召唤
犬头人
的魔法阵破坏了。
「这是第六个吗。到底还有多少啊」
「那就问问对方吧」
在打听之前已把枪
打
进去所以不可能。
「哎呀，那只能努力打听了！」
「还有其他人的话就另当别论，假如只有我一个人，连听别人说话的时间也舍不得啊」
即使是这样和格拉姆对话的期间，召唤魔法阵开始稳步启动。也有的就像刚才破坏的阵，已经开始召唤厄兽。
「而且，从
第五个
开始魔族的踪迹也消失了。感觉准备似乎已到了最后阶段」
「怎么办啊搭档」
「我来打听吧。本来就不是很擅长这些脑力劳动的」
我的体力并不是无穷无尽的。一直在王都中奔走的话总会到达极限。但是没有休息的时间了。
「无论如何人手都不够啊」
正在发牢骚的时候。
『搭档有好消息。拥有武装的集团正向这边靠近』
替换成
念话
的格拉姆说。确实我也能听到好几个人的脚步声。
不久，携带统一的铠甲和武具的集团出现了。终于，贵国的士兵们似乎登场了。
路边的小石头：肝功能受损中——
少年，对英雄感到害怕吧？来，姐姐安慰你。
第七十三话 映著什么
率领著这个集团的一个士兵接近了我。比起其他的家伙装备略有不同所以是队长吧。
『哎呀？那个男人难道……』
格拉姆在
念话
中发出了意外的声音。然后跑过来的男人，在确认我的脸后也同样露出意外的表情。
「你……」
「诶，什么？在哪地方见过吗？」
雷利克斯除外，应该没有王国的士兵先生是相识的。
『看，在
厄兽暴走
的时候。勇者赶到的时候士兵们也在一起。其中就有那家伙。还记得吗？』
怎么可能记得呢。那时候真正的在生死线上徘徊。充其量就是认识到熟人。
看了我的反应，至少知道我这里没有记忆吗。作为队长的男人似乎改成认真的神色。
「……佣兵在这样的地方做什么。通过工会，佣兵应该被要求前往迎击聚集在王都以外的厄兽」
「不凑巧我只是个低阶级。关于那一点的义务还没被适用」
我耸肩膀看著，队长身份的眼梢微微地上吊。是觉得被戏弄了吗。
平时在这里也许会重复开玩笑讥讽一些什么的，但现在是紧急事态。话说得别扭不太好。在队长生气之前，我继续说了。
「关于在做什么的质问。看了就知道吧。这是佣兵的工作」
我指著散落在周围的
犬头人
的尸体。环视四周的队长身份不久便露出了吃惊的表情。
「那或许，刚才的信号弹是」
「似乎注意到比什么都好。只有我一个人人手果然不够啊。——事情说明在后面。比起那个说些更现实的话吧」
「……知道了。这边也知道现在是异常事态」
所谓的士兵给人一种头脑顽固的印象，但这个队长不一样吗。谈话似乎可以顺利进行。
「你们掌握了多少程度的壮况？」
「……来到这里之前，几个小规模的厄兽群和召唤它们的魔法阵已被确认。和我们分开行动的部队也有类似的报告。还有——」
队长一脸严肃好像下了决心般说了出来。
「——真伪不明但也有报告说确认了类似『魔族』的存在」
「那么最低限度的事情士兵们也应该理解了。省去说明的工夫」
当传达已杀了两个魔族时，队长的表情终于僵住了。他自己可能还没有遭遇过，对于魔族相关的事情似乎半信半疑。
队长的惊讶暂且不论。
『军方的对应比想像的要快啊。说不定，内部的异常在某种程度上已经设想好了吧』
要是不费时间那边的事情怎么样都可以。只要损失少就没有意见。
「魔法阵破坏了几个？」
面对我的提问，队长猛然回神到我这边。
「呀，我们来这里之前是四个。其他的部队也破坏了几个」
「这样的话，加上我破坏的部分一共十个吗？」
没想到我一个人破坏了六个，队长大吃一惊。因为一半左右是在魔法阵完成前破坏掉的，所以省去了和厄兽战斗的工夫。也不是那么令人吃惊的数字吧。
（格拉姆。覆盖整个王都的话，有多少个魔法阵的必要？）
『二十个就够了吧。然后，搭档和队长先生的部队一共十个 。假如分头行动的部队也有破坏的话，就能争取一半以上了』
总之，再也没有拼命奔跑于王都内的必要。虽然还不能疏忽大意，但之后只要分开破坏剩下的魔法阵就可以了。如果是这样，就可以和士兵们一起行动。此时，说不喜欢也太不像话了。
在有这个美妙的想法时──。
「尤吉纳大人啊啊啊啊啊！」
「嗯？」
面对耳熟的声音试著回头看，御影不是朝这边走来吗。
「……不不不 ，为什么连你都来了」
本应在外面迎击厄兽的她为什么会在王都内。或者说，仔细看的话稍微晚一点还有几个别的佣兵紧随其后。
「让您久等了尤吉纳大人！」
「才等了一下。话说，为什么要来呢？」
面对意气风发地跑过来的御影，我冷静地吐槽她。
「那个发信号弹的魔法具是我准备的。我绝对不会听漏的」
御影自豪地摇着自己的狐狸耳朵。
(大佬：快点交出插图)
(神：居然命令神，挺勇敢嘛？)
(大佬：不管你是谁，给我快点交出插图就行)
(神：好吧，就给你银发和红发巨乳插图，代价是性命── )
(大佬：啊……)
(本人:老大……😥)
https://i.imgur.com/G0ozsG8.jpg
「……外面的防守怎么了？」
御影是迎击作战中，佣兵组的主力。溜出来没关系吗？
「请放心！因为勇者一行终于到了，于是在那里强行要求来到这边！」
不，只是问问而已，那大概是不能说的吧。我斜眼看了看队长的脸，有趣的变得僵硬。因为害怕所以不能言及。
「……后面那些人呢？」
「不知道。擅自跟著来了」
「………………」
望向御影背后的佣兵，他们毫不在意地东张西望环视著周围。
『大概因为御影出动所以误以为有『大人物』出现，想凭这个机会拜领吧』
…………嘛，积极考虑的话人手增多了吧。
格拉姆，估计在王都设定的魔法阵大抵有二十个。尽管现阶段已经破坏了一半以上，但实际数量还不清楚。人手增多的事就再好不过的了。如果御影出动，其他的佣兵也会出动吧。
「哈……哈……终于追上了」
在这里。佣兵们的背后出现了稍微喘著气的秋奈。
「你也来了吗！？」
「在野战医院附近御影急急忙忙跑过来。就在那之前从王都内发射了信号弹，马上就知道是尤吉纳君的事情。那么作为恋人赶到不是理所当然的吗？」
不不，虽然那种心情令人很开心。
「野战医院可以吗？」
「看情况，到了没有我也没问题的程度何况医生都到齐了。而且，以防万一把我调好的药放在那里所以没关系」
感觉人数似乎有点过多，但紧急时回复人员来到就觉得很放心呢。无论如何，有两个恋人在一起的事在精神上会非常治愈的。
那么，没有一直站在这里闲聊的时间了。即使不到最坏的地步不好的情况也没有变化。
「所以尤吉纳大人。发生了什么事？」
「沿途说明吧。喂队长先生！」
将带有责备视线从御影转向带队的队长先生，我转换心情强而有力地说道。
「我会和御影她们继续一起破坏魔法阵的，你们这群人就——」
国军和佣兵。就在兵分两路准备行动的时候。
「……什么呀，那个」
秋奈突然，朝著某个方向喃喃自语。追著她的视点看，王都的中央部。是有王城的方向。
平时是威风凛凛的气氛，但现在的状况是令人毛骨悚然的。
但是有比那个更引人注目的东西。
在王城最顶部附近，好像漂浮著一幅巨大的『镜框』画作。今天不是一天到晚都在看著王城，至少刚才应该没有的。
镜框里半透明什么也没画。
『那是投影的魔法啊。是为了在别的地方放映出在某个地方的景象』
（感谢您冷静的解说。那为什么会在那样的地方？）
虽然询问了格拉姆但比那个更早的在框里发生了变化。半透明的部分歪曲并慢慢变化成别的东西。不久放映出来的是。
「——————诶？」
那就是王城中的宝座之间。
其中有巨大的厄兽。
顺便也有脸上浮现出笑容的魔族和看起来很紧张的国王，那样的情报完全从我的脑袋里弹了出去。
我睁开眼睛集中注意力在其中一点。
一名红发美丽女性。
「————小姐？」
无意识地，我紧紧握著胸前的戒指。
路边的小石头：要休息了。
接下来的剧情，猜到了吧？
怀念老大中 ……
side braver7 （前编）
勇者方面的故事。
今回稍微有点短。
收到大量厄兽发生的消息的我们，坐著紧急安排的马车前往王都。幸运的是，当时接受的工会委托已经结束所以没有留下后患。
相反不幸的是，消息本身是，经由工会所持有的通信魔法具得知的，但要说的话我们所到访的城镇是不管怎样赶马车也要花上整整一天的距离。
「没事吧……王都」
在摇摇晃晃的马车里，我突然嘟囔著。接到消息后就急忙专心作准备，但这样坐马车后就无事可做了。因不能大范围地移动身体的事而反过来集中于思考，不安涌上心头。
「……没关系。王都经常有自卫兵派驻在那里，也有宫廷魔法师。不会马上就被敌人取到优势吧」
茧利虽然这么说但那表情很僵硬。或许只为了告诉自己这就不得而知，却也是事实。
「不只是士兵和魔法师」
与看起来紧张的茧利不同，加伯特和平时一样。
「听说出现的厄兽规模相当的大。发生如此般的事态在王都拥有大支部的佣兵工会也不会隔岸观火。而且，王国那方也会向工会提出委托」
「确实，紧急情况下工会有强制要求佣兵参加的权利吗？」
「啊，没错」
因希翁的话而似乎想起了，加伯特点了点头。
「二级以上的佣兵，在升格时受到制约。一旦反悔就会有什么处罚。严重时会有被降级或开除的处分。嘛，升到二级的家伙们，总有很多言行不合乎常理的人。现在应该很高兴地做厄兽的对手吧？」
加伯特的话让人觉得可靠，另一方面却是令人莫名不安的内容。
「希翁先生。这种情况下，教会会如何行动呢？」
茧利问道，作为僧侣的希翁把手贴在下巴上。
「是啊。基本上和佣兵工会一样，会开始不情愿地做某事吧。比什么都重要的是因为作为勇者的雷利克斯先生在行动。我认为不会参加战斗，不过觉得会建造野战医院。有救济人命的面目嘛」
「有点讨厌的说法呢」
面对可爱的眉间皱起皱纹的茧利，希翁耸了耸肩膀。
「教会也有各种各样的面子。表面上是歌颂治外法权的，但现在这个时代那可不行吧。而且意外的背后是错综复杂的」
明明应该是自己所属的组织，希翁却说得像是别人的事一样。
他和在故乡村子里的神父、曾在王都工作过的教会相关人员的气氛有点不同。虽然对职务很认真，但是感觉对自己职务相关的认识有别于其他人。
『尽管体力在
伙伴
中较差，作为战场上的僧侣的能力却是相当强大。这样的他之所以靠在窗边，可以推测出他自己的那一点是原因吧』
对于雷瓦的话，感觉对希翁先生很失礼但总算有点理解了。
总之，王都留下了充分而必要的战斗力是个好消息。
——从那之后大概过了一天，再过不久就会到达王都。
「勇者大人！看到了！！」
驾著马车的御者提高了声音。为了随时都能行动而各自进行著准备的我们抬起了头。从货架上探出头凝神目视，数不完的厄兽和与之对抗的人── 王国军和佣兵们── 的身影从远处已经可以确认到了。
「再靠近一点就下车。然后请你躲到安全的地方」
「知道了。……祝你武运」
「你也要小心」
然后我们从马车上下来，互相点头向著有战斗的地方走去。
正如情报所示，各种各样的厄兽聚集在一起。以
犬头人
和哥布林为首的人型。以昆虫形态的厄兽和兽型厄兽，真的没有统一感。和
厄兽暴走
时不同，真是没有统一。
但是反过来，也就是说仍然没有统一感。头领和令人满意的个体也几乎不存在，总之就是拼凑的风格。
『可以说是杂鱼的拼凑。据我所见，几乎找不到像先前砍倒的
钢铁蟷螂
那样强大的厄兽。只要注意到作为个体强力的厄兽，光是主人就有充分应对的可能』
正如雷瓦所说。而且最重要的是，现在的我有可以信赖的伙伴。
茧利用攻击范围很广的魔法先发制人，然后我和加伯特立刻杀入打乱。希翁在俯瞰状况的位置观察，根据状况用相应的支援魔法进行掩护。
我们冲破已崩溃的厄兽群，终于来到在前线掌管王国军像是队长的人物的身边。
作者的话：
勇者方面后篇之后预定再插入另一个视角的故事。
路边的小石头：勇者再临！！
每当紧张期待刺激的场合，就是勇者登场的时侯，英雄也要退让一步！！！！
side braver7（后编）
确认了我们的身姿，国军的队长露出惊讶的表情后脸上流露出有如享受著恩惠之雨的农民的面容。
「哦哦，勇者大人！来了吗！只要有您在就有百人之力——不是千人之力！！」
「不用奉承了。比起那个我们刚刚才到达。姑且来到了这里，但还请说明一下情况」
队长有部队的指挥，因而继续说明的是副队长。
据他说，虽然厄兽数量很多但其强度也不至于被视为危险。仅国军和残留在王都的佣兵们就有应付的可能，因此关于战线的维持并没有问题。
果然，障碍是厄兽之多。即使在某程度上能减少数量，但不知不觉间又增加了。副队长自己似乎也切实感受到这并不是单纯的心理作用。
「只是，有好几份已汇报的报告显示一部分士兵看到在厄兽群深处发光的魔法阵」
听到那些话的茧利大吃一惊。
「难道是，大规模召唤的魔法阵？」
「那观点我们也是一样。恐怕无穷无尽的厄兽是从那里被召唤来到这里吧」
面对表情严峻的副队长，希翁提出了疑问。
「听到的感觉是，那个魔法阵是这场厄兽骚动的原因吧。现在马上破坏掉不就好了吗」
「正如您所说。只是，即使想要破坏魔法阵但那周边是厄兽最密集的地带」
「那是因为那里是出现大量厄兽的场所，理所当然的」
加伯特这么一说，副队长点了点头。
「现在为了突破厄兽层而正在组织部队中。预定会引入一部分有实力的佣兵」
「集团战姑且不论，只务求突破的话佣兵会更合适的」
「是的。所以勇者大人。如果可行希望您们也可以参加突击部队」
从谈话的流程中能想像到那个请求。不只局限于魔法阵的周围，在这里也充斥著厄兽。这样的话，突破部队的规模应该是最小限度的。假如是少数先锋，像我们这样具备一定程度实力的人是最适合的吧。
『该怎样做呢，主人』
这个是肯定的。
「知道了。我们会加入突击部队」
「非常感谢您。有勇者大人加入的话，就能更加切实地执行作战了」
「那我做部队编成的准备了」说完副队长暂且离开。他开始向王国的士兵发出指示。
「我们在部队准备好之前，减少附近的厄兽吧」
对著伙伴发出指示，点头回应了。
战斗还会继续，一定程度上要保存下来——这样想著的时候，在战场上发现了熟悉的面孔。
「御影小姐！」
「──勇者殿？」
银狐剑士边一个接一个地斩杀身边的厄兽，边朝这边走来。不管看多少次都很漂亮的剑技，和她的美貌相辅相成让人快要神魂颠倒。
『主人？』
哎呀，不行不行。现在正战斗当中。并不是考虑奇怪事情的时候。而且御影小姐有重要的人。不是可以抱有邪恶感情的对象。
——脑海中浮现那个『重要的人』的样子时内心深处低声抱怨著，但我马上摇了摇头就把它消除了。
「几天没见了，勇者殿」
「难道你也加入了突击部队？」
「是的。即使是我，这种麻烦的事态能尽快结束也是求之不得的」
她的背后也跟著几名佣兵。恐怕他们也打算参加突击部队。
只要有一张熟悉的脸，就能稍微安心一点。如果这是一个足以将背后托付于其的实力者那就更不用说了。
御影小姐在这里，那么她的『重要的人』也应该在这里。至少，以我所知道的『他』应该不会把御影小姐一个人送进战场。
但是——。
「尤吉纳怎样了？似乎不在附近」
在别的地方战斗著吗。与我的预想相反，御影小姐暂且停顿了一下后开口了。
「尤吉纳大人不在这里。而是留在王都内」
「————你说什么？」
刚才应该被消除的内心深处的低声抱怨，再次令我感到痛楚。
「本来，尤吉纳大人还只是四级。和像我这样的二级不同，不会有来自工会的参加要求，那一位并没有参加这场战斗的情理」
「但，但明明御影小姐就这样战斗著，尤吉纳却只是在安全的地方等待著……」
看错了尤吉纳。他呢，是一个就算缺乏常识但有正义感的男人。正因为如此我才把他当做『朋友』。
『归根结底就是那样的男人。本来，连那样的辈都是主人的朋友是错误的』
平时应该会更正雷瓦的话，现在的我似乎能轻易接受。由此可见，对尤吉纳的失望感如此之大。
「勇者殿，有没有误会了什么？」
「诶？」回过神来，御影小姐浮现出冷淡的表情。
「尤吉纳大人之所以留在王都，并不是因为胆怯。因为那个人自己，判断有那个必要」
「必要……是什么意思」
「我也不知道。但是，假如他做出那样的判断，我只能服从了」
对于那种甚至让人觉得盲目的信赖，不知为何我感到小小的愤怒。
为什么如此强烈地相信著尤吉纳啊。
所以呢，觉得不像自己的话从口中泄漏出来。
「……万一，真的有什么事情和御影小姐在一起会比较好——」
我说到这里，御影小姐摇了摇头。
「考虑到万一是『没有的时候』，尤吉纳大人因此就留在王都了」
「没有的时候？」
「尤吉纳大人已将自己的行动可能会是徒劳无功的可能性映入在视野里——不，反而认为这样会更好。那一位就是那样的人。所以，让我往这边走。为了不让我这个『战斗力』白白浪费掉」
最终我变得莫名其妙了。
可以理解御影小姐说的话的意思。这也说明尤吉纳为了以防万一还留在王都。
但是，如果御影小姐的话是正确的尤吉纳认为万一没有来是最好的。
也就是说，假如真的什么都没有尤吉纳的行为就会全部白费。结果不会受到任何人的评价 ，反而被别人背地里说坏话。
为什么他，能做出这样的选择呢。
不由得，我想问御影小姐在自己心中沸腾的疑问。不知道能不能回答，尽管如此还是忍不住要问。
但是，那个机会并没有到来。
突然，御影小姐似乎注意到什么睁开了眼睛。从头部延伸出来的银狐耳朵微微一动，她将脸转向某个方向。
那边是王都的某个方向。
从远处看很难分辨，但像是狼烟一样的东西看起来好比光之玉在上升。
「看来，似乎万一被猜中了」
充满紧张气氛的御影小姐，迈出了一步。向著升起光芒的王都。
「我现在火速，返回王都。王国军的队长，请转达我不能参加突击部队的意思」
「那样的……如果你离开了」
「像我这样程度的洞，有勇者殿的话就可以简单地填补吧。而且，有比我更有实力的一级佣兵在所以绰绰有余吧」
被御影小姐提起的加伯特露出了严肃的表情。
「银闪你知道吗？现在在这里脱离战线的话，就会违反佣兵的规则」
正如加伯特所说。御影小姐是在佣兵工会的要求下在这里的。负有在这个战场上战斗的义务。假设反悔了她将会受到作为佣兵的处分。
「顺便说一下，会传出在勇者战斗的地方逃跑的流言。即使那样也要去吗？」
「那么，就这样说我吧」
——那算是什么呀？
对于这些理所当然的台词，加伯特和其他伙伴都瞪大了眼睛。
「原本，成为佣兵是为了赚旅费和磨练本领。虽然多少有点留恋，但还不至于执著。不管是降级还是除名随他喜欢怎样做就好了」
「那么，我就这样」，她转过脸背对著我们说。就好像是说对这边已经不感兴趣了。
「…………即使那样，如果被降级了就可以毫无顾虑地和那个人一起工作吗。也许是不谨慎但这样可能并不坏啊」
最后留下这样的自言自语，她一溜烟地跑向王都。对脚步一点也没有犹豫。
「雷利克斯大人，该怎么办？」
呆呆地目送著御影小姐背影的我，被茧利的搭话声吓了一跳。注意到时御影小姐的身姿已经被厄兽和人的影子埋没看不见了。
「……我们按照预定参加突击部队吧。毕竟我必须把御影小姐的事情传达给队长」
「知道了」
茧利用不满的视线朝御影小姐跑去的方向瞥了一眼，然后点了点头。
既然走了就没办法。我是我，必须好好处理被要求的工作。
完成作为勇者的责任是我的职责。
──接到王城出现了厄兽的报告，是在那之后过了一段时间的事了。
作者的话：
事后行动解决的人，和事前行动解决的人。
后者的情况下，只要不发生问题就很难看到其活跃的样子因此评价很低。
只是毫无疑问『那个』是必要的，用自己的意思抽那个下下签就是那个使用枪的人。
路边的小石头：暂时最长的一话(？)
最近真的很忙很忙，难以抽出时间翻译，真的等不及的可以用机翻看生肉(或有大师？)，应该可以明白内容的。
(那本人可以不用翻译了？)
side princess4（前编）
想要切断对那个人思念的我，有将『剑』送给勇者的意思。然后为了见到能制作这把剑的『工匠』而再次溜出城。
——但是，我又一次和那个人相遇了。
情况和初次邂逅时一样。
我被男人纠缠，那个人又来帮助了。
他比以前更坚强呢。对于貌似是佣兵的两个坏男人也毫不畏惧地反击。
在头脑的某角落里，并不是没有愿望。尽管理解那是淡淡的幻想，但还是想再次遇到那个人。
那个，和最初的邂逅完全一样般实现了。我有了自己的心情越发强烈的自觉。
我也在途中注意到了。
他没有憎恨而是思念著我。他也抱持著和那时在我心中萌生的感情同样的东西。
这让我高兴得不得了，同时无比难受。因为知道不能互相传达彼此的心意。
正因为如此，我为了区分自己，才把『剑』送给他而不是勇者。
向在他的引导下到达的武具店店主——制作圣剑鞘的工匠拜托了。不要传达那个人『送剑的意思』，只想把剑交给他。
这个身体迟早会成为勇者的所有物。即便如此，唯独心是属于他的。只要把他拥有『剑』的事实放在心中活在今后的人生里就满足了。
然后，告诉那个人我有一位将会成为婚约者的人物。对自己的留恋，虽然很残酷但为了切断他对我的思念。
——然后我们完全没有说出彼此的心意就分别了。
远离他一步的事，令内心深处的痛楚开始奔跑著。只是我甘愿接受了它。
这种痛苦正是我对那个人的感情本身。越是痛苦，越是强烈的思念。怎样都不能否定那个呢。
然后希望，那个人也能感受到同样的痛苦。但愿他能把有我这名女性的证明刻在心里。
只是——我有点『嫉妒』了。
据说那个人已经有恋人。而且是两个人。
真羡慕那些不知名的她们。
如果能实现，我也会和她们一样——。
「——娜大人。爱娜大人？」
被叫到名字，我的意识回到了现实。自己的手不知什么时候被放在在胸前——隔著衣服内侧的吊坠上。
似乎是忘记了状况想起了什么时候的记忆。
我摇了摇头，转换心情。
「非常抱歉。请报告情况」
「是。为了确定刚才信号弹的来源而出击的部队，与王都内出现的厄兽交战。与此同时，还发现了多个召唤厄兽的魔法阵」
接到传令的士兵的报告后我把手贴在下巴上。
「……果然，王都以外出现的厄兽是佯动的吗？」      (佯动=牵制)
「您猜得对」
「嗯嗯。……本来尽量不希望被猜中的」
我对父亲——国王的话点了点头。
现在我，在平时用于谒见王的宝座之间。
在王都附近从来没有发生过灾兽泛滥的情况。看到那个事态严重的王，作为司令塔在这个宝座之间将国家重要的人物聚集在一起。
我作为王的辅佐而在这里。
其他的兄弟们为了外交而去了其他国家，即使在国内也要去很远的地方所以全不在王城里。这是运气好还是不好，现时还不清楚。
像这次既没有预兆地，也没有统一性大量出现的厄兽不可能是自然现象。
我判断是某人所为而向王进言。
于是国王在王都内部留下一定程度的兵力，除此之外的都将被派去进行王都外部出现的厄兽的迎击。也许，王就算不用我说也有著相似的想法。
不过，这始终不超过推测的范畴。假如减少超出必要的前往王都外部部队损失反而会增加。留在王都内的部队因此保持在最小限度。
「和出现的厄兽交战的部队的损失情况是？」
「幸好同时遭遇的厄兽数量很少，几乎是无伤就完成驱逐的。也有报告称有几个魔法阵已被破坏」
召唤魔法阵的早期发现是成功的形成。那个开端是，在通知大群厄兽的钟声响起后过了一段时间。突然在王都内响起的巨大声音，以及飞上天空发出光的信号弹。
状况不允许把情况放在一边，于派遣部队进行搜索的过程中，发现了王都内部的事态。
「魔法师团没注意到吗？」
「恐怕，王都内设置的魔法阵并不是事先准备好的，而是某人现正在构筑这样认为的」
是被呼叫到这里的重要人物中一个人的话，同样被召集的魔法师团长的老年魔法使阐述了自己的见解。
「有什么对策吗？」
「如果魔法阵真的大量启动，在这里的我也能感知到魔力。反过来想，现在启动的魔法阵的数量是极少数。能趁现在启动前破坏掉魔法阵的话，就有在损失扩散之前就能阻止的可能」
「那么，留在城堡内部的魔法师团，请找出设置在王都的魔法阵。如果有必要，现正在行动的部队也会进行掩护」
「知道了。会尽快安排好的」
这样说著，魔法师团长从王座之间退出了。
路边的小石头：忙完回来了。
听说side princess4(后)是最精彩的，就让本人期待一下吧。
side princess4（中编1）
做了四话觉得很抱歉。
对于下命令的我，国王似乎很佩服地说。
「不愧是我女儿。我连出场的机会都没有……或者说，我在这里的意义不是没有了吗？」
「不用奉承了。比起那个要更像王一样认真对待」
「你还是那么严厉。稍微放松一下肩膀。情况不一定会持续很久。现在开始一直紧张的话体力会把持不住的」
「…………哈」
对于身为国王的父亲的苦笑，我深知不敬但还是
吐
气了。
大多数国民对父亲持有严格的印象，实际上却有著『马马虎虎』的地方。
当然，这并不是对职务的意思。『严格』这一印象之所以根深蒂固，是因为父亲作为国王一向是个公明正大的人，在其他国家也以名君而闻名。在这次的事态上从早期开始的应对，经常做出正确的判断。
只是，职务以外平常不是那样的。因此突然出现了像现在这样不认为是公开场合的发言。
「那么死板的话，会被勇者讨厌的」
「请不用担心」
我再一次，夹杂著叹息回了话。
——失败了，现在才意识到太迟了。
「看样子，似乎对和勇者的订婚没兴趣啊」
果然，这是一个让人意识到不管言行如何这个人就是『王』的瞬间。
「……没有那样的事」
总算克制了肩膀的颤抖。假如在这里传达出动摇，就等于承认了父亲的话。
父亲对我投来可疑的目光，但不久后闭上眼睛靠着椅背坐在王座上。
「也许是急性子吧。在克服这种情况后，我打算向勇者提出和你的婚约。有异议吗？」
「……不。如果能和世界的希望勇者大人结缘，没有比这更光荣的事了」
非出自本意的事，像自嘲自己般在内心嘀咕著。
不，这里已经没有『心』。
『
剑
』原本是放置在那个人身上的。
拜托工匠的『剑』差不多快做好吧。好好地送到那个人那里吗。
「失礼了」
新的传令到来，我掩盖了心中作痛的淡淡心情。现在必须集中在眼前的事情上。
「请允许本人来报告。刚才勇者大人和在王都外迎击的部队会合了」
勇者终于来了。
已被发现大量出现厄兽的原因是大规模的召唤魔法阵。周边是厄兽最多同时是侵入很多的地方。
综合勇者及其伙伴的战斗力考虑是国内最高峰。凭借这个决定力突破厄兽那厚厚的一层，能够破坏召唤魔法阵的话，骚动就有望结束。
现时正在重组突进部队中。
「而且，勇者大人汇合后不久一名二级佣兵和另外十多名佣兵脱离了战线」
二级以上的佣兵应该有参加迎击作战的义务。如果反悔那个以后会受到处分的。明知如此仍然要脱离战线是不自然的。至少，战线不会恶化到让二级佣兵逃跑的程度。
「那个二级佣兵的名字是」
「据说是被称为『银闪』的佣兵」
两个耳熟的人让我有点吃惊。当初，以勇者的伙伴打了一个招呼，在异国被称为『武艺者』的女剑士。
在打招呼前调查过的资讯中，尽管不具备和他人亲近的性格，另一方面却会对自己所承担的责任和义务认真对待。另外，被称为『武艺者』的人们对于献上忠义的人甚至会追随到不惜献出自己性命的程度。
这样的她，竟然放弃负责的佣兵工作离开了战场。
尤吉纳──被这样称呼的人物。
银闪称为主君的人。说到理应讲道理的她最优先的人就只能想到这点了。
于是我就想起了刚才的报告。
设置在王都内部的魔法阵。与那个早期发现相连的是，谜之信号弹。
「有个提问。从王都外面，刚才发射的信号弹的光看到了吗？」
「信号弹……是吗。啊，的确我也能确认到王都那边有光之玉升起……」
那个信号弹是为了通知王都内部发生了『异变』。这种可能性在最初阶段就已被映入视野里。
而最初察觉到这一异变的人正是『尤吉纳』。
没有确凿的证据，但这样想的话就合情合理了。
传令走后，我陷入了沉思。
这场骚动肯定是谁搞的。在召唤魔法阵被使用的时候就已经理解了。
但是，到底从哪里到哪里是谁——在幕后黑手的设想范围内呢。
「按顺序考虑，王都内的召唤魔法阵早期被破坏是预定之外的事情吧」
回答我疑问的是父亲。
「使用这边不得不对应的规模的厄兽，让王都的大部分战斗力赶到王都以外。趁此机会，在王都内部投入
厄兽
引起混乱。虽然很单纯但手法很好」
就像在说赞美的话般，父亲的脸从厄兽来袭开始到现在都是一副最险峻的表情。
「……但是，到底谁会做那样的事呢？」
「不是的爱娜。现在应该讨论的不是查明幕后黑手的事情。这是那个幕后黑手制定的『策略』」
这样说著，父亲从王座上站了起来，望著大厅。眼睛有如瞄准猎物的猛禽类一样锐利。
「虽然很单纯，但外面的魔方阵和内部的魔方阵，都不是一朝一夕就能准备好的。那样费时费力的对方，不可能只为了制造混乱而摆弄这种计策。一定，还会有另一手」
父亲严厉的表情和那句话，我终于明白了。
幕后黑手真正的目标是——这个王城！
路边的小石头：中编1……哦……
英雄加分成功
side princess4（中编2）
在投稿这话的时候，稍微改变了前话的标题。
将注意力转向王都的外部和内部，在此期间攻打作为国家中枢的王城。原来如此，尽管很单纯但这是比什么都更有效的方法。
只是，根本不想赞扬他。
如果这种猜测是正确的，情况绝对不能说是好。
正如父亲所说，这次的事件并不是一朝一夕就能完成准备的。应该是事先进行准备，做完所有准备工作后才开始行动的。
既然如此，攻入王城的手也已经——。
在那里我，亲眼目睹了父亲眼睛变得更锐利的瞬间。视线将决定应该收割的猎物的某一点射穿。
我一下子追上父亲的视线。
聚集在这里的重要人物。所有人都面带紧张的表情，在那之中有一个异常冷静地环视周围的贵族。视线正彷徨著连王的目光都没有注意到。
「……父亲」
「啊啊。我知道」
父亲以简单的姿态用手召唤在周边等待著的警卫兵，像是低声细语般下达指示。没听清楚内容，但似乎在告诉他们要确保那个贵族。
说不定只不过是误会而已。如果没有任何问题，反而今后会有招致那些贵族不信任的可能性，可是现在已经不是害怕这些风险的时候了。
恐怕，事态已经到达刻不容缓的阶段。比起害怕未来的风险，防这一瞬间的危机于未然为最优先。有时为了得到『什么都没有的保证』就需要有承担风险的觉悟的必要。
士兵们虽沉默著，但也有毫无声音地传达意图的方法。无言地用手势互相配合，为了不被任何人发现同时确保可疑的贵族而开始行动。
但是，新的传令突然闯进来。
「失礼了！火速，部队长急著要报告的事来到了！」
可能是太著急吧，至今为止来到的传令中他也是第一个气喘呼呼的。是有那么重要的报告吗。
——头脑中直觉地发出『不妙』的警告，却无法阻止他像叫喊般的断言。
「有情报指出在王都内部确认了类似『魔族』的身姿！另外，已确认作为尸体被发现的魔族有两件！！」
魔族——一听到这句话，聚集在大厅的所有人都摒息著。
以前魔王被封印的时候，作为其眷属的魔族也被当代的勇者和他的伙伴打倒。但是无法实现全部消灭，幸存者们从世界的表舞台上消失了。
而现在，其身姿再次出现。
即使他忠实于自己的职务。那个本身是受到表扬的事。没有任何可责备的地方。
唯一，要追究他的责任就是『不合时宜』。
在重要人物之间紧张的气氛中，最吃惊的还是那个可疑的贵族。脸变得苍白，眼睛就这样睁得大大的。
同时，成为了注意到为捕获他而移动士兵的举动的开端。
那之后，似乎跟时间的流逝变慢一样是一瞬间发生的事情。
贵族把手伸进自己的怀里，拿出了什么东西。似乎是蓝色的宝石，但我一眼就知道那是蕴含魔法的『魔石』。
我立即为放出魔法而把手朝著他。但是，周围也有其他的
重要人物
。不慎重施展魔法的话就会被牵连进去。因此在放之前犹豫了一下。
在附近迫近的士兵们，急忙想要阻止他的行动但为时已晚。
贵族举起手臂将手中的魔石狠狠地砸在地上。
魔石碎裂的同时，地面上出现了魔法阵。放出光辉，把除位于中心部的那名贵族外的周围的人无差别地吹飞。
「
火焔弹
！！」
这次我放出红莲的火球。不知道该不该说是幸运，因为魔法阵出现的冲击令附近的人被吹飞所以不用考虑损害情况。假如能在发生什么前破坏魔法阵——。
但是，刚才的犹豫还是致命的。
我放出的火球，在快要命中魔法阵前被阻挡了。
因魔法阵中出现的存在展开了魔力屏障。
「真是粗暴的欢迎啊」
乍一看是『人』的形状，但那绝对不是『人类』。蓝色的皮肤从嘴角突出来的纤细而锐利的牙。
最主要的是头部扭曲的角。
与传闻中的『魔族』的特征完全一致。
魔族向我和周围瞥了一眼后，将目光转向背后的贵族。
「喂，这是什么意思。情况和计划有很大的出入」
「没办法啊！既然王都内的魔法阵都被破坏掉，就只能这样做别无他法！」
魔族和贵族的对话，危惧已被印证。
在这个王都中存在著和幕后黑手内通的人。而且于靠近中枢部分潜伏著。
然后，那个幕后黑手的『魔族』以最不希望的形式被发现了。
「……还好。考虑到城内的守备已转向外面情况也算不错」
发出叹息的魔族摇了摇头，像是重新振作般盯著父亲。
「初次见面，这个国家的王。我的名字是尼尔斯。侍奉尊贵魔王大人的人。以后，请多关照」
https://i.imgur.com/ySQI7Fm.png
这是一种只要情况不同就可以称之为漂亮的礼节的态度。话虽如此想要坦率地表扬嘴却过于不稳。
「这太客气了。如果可以，请就这样回去吧」
尽管父亲用轻松的话语回答，但我感觉到那个声音背后包含著强烈的紧张感。
「不，不能那样的。接下来，要为魔王大人的复活举办愉快的表演。希望能奉陪到最后」
魔族这样说著举起了手。
「制止他！！」
王一针见血下的放言，不知不觉间包围著魔族的士兵们一齐出动了。在重要人物们还在对魔族的出现目瞪口呆时，士兵们马上就行动起来。在紧急情况下也能毫不犹豫地行动这归功于平时反复训练的成果吧。
但是，在士兵们拿著的剑到达前，魔族手指发出的爽快声音在大厅里响起。
他展现的魔法阵闪耀著光芒，许多厄兽出现了。那些以统率的动作在士兵们面前起舞，本应到达魔族的剑全都被阻挡。
魔法阵中被召唤出来的其中一个。鸟型的厄兽一度停在魔族的肩上。魔族抚摸著羽毛，鸟型的厄运兽其后再次飞翔并不是袭击谁的样子而是停留在大厅的天花板附近。
「那只厄兽是我调教过的特别个体。可以使用将那个看到的视野映在其他地方的特殊魔法」
魔族骄傲地说，脸上露出残酷的笑容。
「现在开始在这个地方进行的『悲剧』将毫无保留地传达给王都。王和其女儿被残忍地杀害那
様
的国家深切地哀叹著。请允许这是魔王大人复活的庆祝宴会」
路边的小石头：这话较长，下话更长……
自古以来坏人死于多_
side princess4（后编）
——从那时开始的是没有希望的战斗。
在场的士兵们既是守护王身边，又是在军队中强健的人们。就算对手是被魔法阵召唤出来的厄兽也拥有绝对不逊色的实力。
但是，从魔法阵中厄兽一个接一个地溢出。士兵们的体力不是无限的。在看不到尽头的战斗中，受伤的人逐渐增多。
操纵魔法阵的是魔族。因此，只要打倒他厄兽的召唤也会停止。可是，魔族的力量远远超出我们的预料。
乍一看是一副温柔男子的模样，但魔族在比自己体格大一圈的士兵面前却丝毫不退让，反而只用一只手将其吹飞。
岂止仅是膂力。我屡次趁机释放魔法进行掩护，却被瞬间展开的魔法防壁轻易地防御。
魔族绝对没有自己著手去战斗。只将朝著自己而来的人淡然地回击，战斗的大部分则交给被召唤的厄兽。
假如魔族有这个意思，在场的所有人都可以毫不费时地被杀掉。但是，魔族还没有杀死包括冲向自己的士兵在内的任何人。
每个人都明白其真意。
就像一点一点的用棉花慢慢勒住脖子般，(魔族)打算以自己带来的恐怖折磨(他们)致死。
那个样子，打算让住在王都的全部人都看到。
当然，想逃离这里的人有很多。无法战斗的贵族们纷纷涌向大厅的门。
但是，门始终没有打开。
「想逃跑也没用。这个地方的门和窗户上都被施加了结界」
听到无情的魔族的话，尽管如此贵族们还是像是缠住般拼命地想打开门。
另一方面我感到战栗。
那个魔族，在维持召唤魔法阵的同时防御了我的魔法，即使如此还为了防止逃出大厅而构筑结界。在这期间魔族依然拥有以不杀掉迎面而来的士兵们为前题下应付的实力。不论是战士还是魔法使，都隐藏著一级的能力。
「嗯嗯，就这样花时间慢慢地给予绝望也不错，但刺激有点不足啊」
喃喃自语的魔族将视线射向远离位置的我们。在那之前没有离开魔法阵的他开始慢慢地朝我的方向迈步。
「——别让他去王和爱娜大人那里！！」
一名士兵大声说道，附近的士兵们一起涌向魔族。但是魔族用不知何时在手中的剑随意挥舞，把逼近的士兵们全部吹飞。
嗒嗒，在展开战斗的大厅里感到魔族的脚步声似乎不可思议地响亮。我为了让魔族停下脚步而反复施展魔法，但都被简单地防御。能与宫廷魔法使匹敌的手腕和被称赞的实力什么的实在是靠不住啊。
士兵们无论如何都想要阻止魔族，但是刚打倒的厄兽会重新被召唤出来。即使不是那样这里也有很多国家的重要人物。如果他们死了会导致国力的大幅下降。不能松懈那个守护的手。
在无法停止脚步的情况下，我们和魔族的距离渐渐缩短。
「没有办法呢」
父亲这样嘟囔著，把为了护身而携带的剑从鞘里拔出。
「你打算做什么！？」
「既然到了这个地步，就不是珍惜自己的时候了。我来拦挡。你无论如何都要趁著这个机会逃走」
「那样的——」
「比如就算我在这里衰亡，王的血脉也不会断绝。那么将未来托付于年轻人也不坏」
这样说著，父亲便向附近负责守护的两名士兵使眼色。他们脸上浮现出吃惊的表情，但察觉到应侍奉的主人的想法后，露出已经做好觉悟的表情。
「那么，走吧！」
那两名士兵开始向魔族直奔。接着是在那后面持剑的王。
「王要亲自来当对手吗。这是我的光荣」
毫不费力地将冲锋而来的士兵弹飞的魔族，王挥舞的剑被(魔族)自己所持有的剑正面接住了。
「呼，以这个年龄来说是非常厉害的剑压。比在场任何适合剑的人都重」
「即便如此我仍是身为治理一国的王。不要小看我，魔族！」
边提高气势边打算强行把魔族推开的父亲。听说在成为王之前作为骑士威名远播的那个背影正是王。
但是——。
「在这里杀掉王也不错，可是那就有点没趣了」
这么说著，魔族边接住父亲的剑，边越过他的肩膀将我的身姿映入眼帘。
顿时，
背筋
颤抖起来。
我在这个瞬间，人生中第一次体验到货真价实的『杀意』。
即使不是向著自己，但也感受到明确『
杀意
』的父亲，睁开了眼睛。
「你！？」
「嘿。在王的面前杀死那个女儿吧」
魔族喃喃自语著，竭尽全力把父亲弹飞。其气势惊人，父亲的身体一直线穿过大厅，被打到墙上进去。
「咕嘟！」
「父亲! ？」
我不由得发出悲鸣。
是不幸中的万幸，还是魔族手下留情的缘故。从墙壁上滑倒在地上的父亲，虽然吐着血但还活着。
对那个事实放心的犹豫很遗憾是没有的。
突然意识到的时候，魔族正朝着我伸出手掌。
「咯──呀呀呀！」
瞬间我展开魔力防壁。可是从魔族手中放出的风之刃却非常轻易地将它粉碎并将我砍伤。不仅如此，我的身体和刚才的父亲一样被吹飞了。
——回过神来时，我已倒在地板上。
似乎只有一瞬间失去了意识。
突然发觉想要起身的话，全身就会感到剧痛。总算抬起脸回顾自己，裁缝好的衣服到处都是破损而从中露出的皮肤伤痕累累还流出血。
「啊……」
勉强扶起上身，不知何时魔族已经逼近眼睛和鼻尖。
「对像你这样美丽的女性动手对我来说并非情愿的。但是，请为魔王大人而献出你的生命」
魔族举起了剑。
那把剑是我的『死』。假如降下我的身体会非常轻易地被两断。
在对死亡的恐惧渐渐渗透到内心的过程中，我自然地把有痛楚的手臂伸向自己的胸口。刚才被魔法砍伤之际那部分似乎也被砍伤了。即使如此万幸的是，从那个人那里得到的连接项链的链安然无恙。
脑海里浮现的是和那个人在一起的时光。
只有两次邂逅。在我的人生中只是一瞬间的事情。
但是，那仅两次相遇是我人生中最宝贵的时间，重新认识到。
事到如今已经为时已晚吧。
尽管如此无论如何也希望。
假如第三次奇迹降临。
再一次，如果能与那个人相遇的话。
那时——。
哆贡！
就在魔族挥下剑之前，大厅摇晃了。
「什么？」
就这样举起剑说出疑问的魔族。
哆贡！！
大厅又一次大幅度地摇晃。这不可思议的摇晃令任何人都停止了动作。厄兽和士兵及重要人物们，都一致停下。
哆贡！！！！
（……啊，真的）
这是我的直觉。
没有根据证据保证。
即便如此我还是确信。
真的，是多么破天荒的人啊。
哆咖啊啊啊啊啊啊啊！！！！    (译者:日文译音，根据读音译)
伴随著第四次的摇晃，宝座之间的天花板上出现了一个洞。
「什么啊啊！？」
发出惊愕声音的魔族用魔法将倾泻而下的天花板碎片吹走。
就在这时，有人从天花板上开著的洞里跳下来。
一名手持漆黑染上红色的枪的青年，那枪尖一直线向魔族俯冲。
魔族慌忙从原地往后跳，一瞬间枪的尖端刺向地板。仅仅如此，令大厅摇晃的震动蔓延及声音响彻。
「唔，你是——」
歪着脸想要发出声音的魔族，始终没有编织到最后。
从天花板上出现的他放开插在地板上的枪，把拳头挥向魔族。瞬间魔族似乎准备用自己的手接住挥出的拳头。
那个架势把手和脸打穿，魔族被吹飞到后方。
惊愕的事件接连发生令谁都目瞪口呆。
绝对不薄的王城的天花板被破坏，从形成的洞里拿著枪的某人出现，将任何一人都无法阻挡的魔族强而有力地推回去所以也不是没有道理的。
那个『他』不理睬被吹飞并在地上滚动的魔族，拔出枪后回头看去。
那是谁，已经不需要问了。
他脖子上垂下的『戒指』就是最好的证明。
「小姐，请告诉我你的名字」
『他』对我说道。
那应该是我们之间定下的，默契。
正因为理解彼此居住的世界不同，我们才没有告诉对方名字。我认为那是最后的底线。
「哎呀，让人先说出名字是违反礼仪的。我的名字叫『尤吉纳』。除了和勇者出身地相同以外就是个随处可见的村民，无名的佣兵」
我无法停止自己眼里溢出的泪水。人即使高兴也能流泪，出生以来初次体验到。
已经不能停止这个想法了。
「重新再来一次。小姐的名字是？」
也许他已经知道我的名字了。即便如此他还是要求从我嘴里说出来。为了确认我心中的想法。
「……名为爱娜」
「这样啊。不错的名字呢，爱娜」
他——尤吉纳君这样说著后脸上露出笑容。在这样绝望的情况下，太阳般的笑容正是指他脸上浮现的笑容吧。
(插图已补)
https://telegra.ph/file/6adc7148bd076f2ee97ba.jpg
「我已经决定了，爱娜」
尤吉纳先生这样说著转向背后。
脸红肿的魔族站了起来。表情染上愤怒的色彩，但尤吉纳君还是毫不畏惧地举起了枪。
「我不论怎样都要得到爱娜。啊是啊！不管恋慕的对象是王族也好厄兽袭击也好魔族到来也好都没有关系！！」
他对在场的所有东西狂吼著。
「为此这样不管来了什么都会打飞出去！！ 有意见的家伙放马过来！！」
那个粗暴而雄壮的宣言，我想起来了。
——尤吉纳大人是总有一天会成为『     』的人。我如此确信著。
是谁说的话呢，一时想不起来了。
即使如此我还是从眼前的背面找到了。
叫做尤吉纳，一名伟大『英雄』的身姿。
作者的话：
下回视角终于回到主人公身上。
真的很长啊……。没想到会膨胀到这种程度。
路边的小石头： 这一话=平常的两话……
精彩吧？难怪有人会先行翻译。
虽然很抱歉，但本人又开始忙起来了，预计下次于５月更新(或有人帮忙/意外地有额外的时间进行翻译)
插图由于某些个人原因不能于翻译的同时放上，下次回来时还记得的话就放上吧。
第七十四话 战斗开始
『哈哈哈！真是千钧一发！不觉得时机稍微有点巧妙吗！！』
好吵啊！刚从这边的高处跳下来后心就怦怦直跳！不能像你那样般笑！
『与之相比却快速地殴打那个魔族吗』
那是当然的。
那家伙打算向小姐——爱娜挥下剑。不亲手打一拳是不会消气的。
『但是不愧是搭档。总是在我预想的斜上方走。门和窗户都打不破的就把天花板砸碎什么的，惊呆得堵不住张开的嘴。虽然没有能堵住的嘴』
谢谢你总是开的无聊玩笑。
——稍微追溯之前发生的事。
这个通往大厅的门由于某种效果而被紧紧地关著。正是因为如此一大群士兵聚集在一起即使出尽全力也没有任何动静。格拉姆曰，不仅是门窗户上也有『结界』——恐怕是出自里面的魔族之手——围绕著，据说是为了防止大厅内外的侵入。
——也就是说，打破没有结界的天花板部分相当于形成了新的侵入口。
『感觉这个以「也就是说」的水准来解决不是件好事！』
顺便说一下，大厅的天花板——也就是楼上地板的厚度相当厚。使用
重量増加
的格拉姆的底部敲了好几次后才可以打破地板，但担心之后会不会被要求修理费。
不管怎么，那是在克服了这个状况之后的事。
稍晚一点抱著秋奈的御影轻快地从天花板的洞里跳了下来。
在来这里的路上，我把关于小姐的一切都告诉了两个人。初次到访王都时的邂逅后的第二次邂逅。在这期间把我萌生出的真实心情毫不保留地表达了。
而且还拜托了那两人。
——为了帮助小姐请借给我力量。
两人欣然地接受了。明明已经做好被她们责备的心理准备，但两人却丝毫没有表现出那种态度说要帮助我。
她们也和格拉姆一样注意到了。除了她们以外，还有我寄托著思念的人物。以为能隐藏的只有我，但似乎被周围的人发现了。
而且，还借给我力量。真的，非常感谢。
「秋奈，御影。小姐——爱娜拜托了」
向两个人发出指示的我，把怒气转向魔族拿枪对著他。
「我要打败那个混蛋」
魔族的脸颊肿得很大。由于打出了拳头心里稍微有点痛快，但还不到全体的一成。我的心中还充满著强烈的愤怒。
「迷恋的女性被动手了。别以为这样就行！会打破你的蛋蛋让你的牙齿喀哒喀哒地颤抖言出必行！」
『搭档！不管哪一个都是反派角色的台词！』
这种时候不要客气地吐槽我！平时的话会回敬，但魔族在那之前行动了。
魔族举起手将其挥下，周围以士兵们为对手的厄兽一起向这边走来。果然，是那个魔族在操纵著啊。
乍一看也有十只以上的厄兽袭击过来。
但是——。
「太碍事了！！」
挥舞著由于
重量増加
质量而大幅度增加的黑枪，将扑过来的厄兽全部吹飞。
「──！？」
「呜哇啊啊啊啊！」
仅挥舞一次就将其煽动起来的厄兽全部弹飞，魔族再次惊愕地睁开眼。
我立刻缩短距离，把枪敲进去。
乓！！
原想假如有机会就能这样一口气攻下去，但天底下没那么好的事情。
本来把十只以上的厄兽一起吹飞的一击应该就那样撞上去的，魔族却以手持的剑正面接住了。魔族的脚擦在地上稍微后退了一点，但充其量就是这样。
「你……是什么人！？」
「只是路过的村民之一！」
「似乎没有坦率回答的意思啊！」
不，八成是真实的──应该。
『我自己对此也稍微觉得有点可疑呢』
吵死了，严肃的场面里不要乱插嘴！
『知道了。那个姑且不论，如果发出讯号就先撤一下。说到底只靠力量是不可行的』
我和魔族坚持要把对方推出去。因为是枪所以严格来说是不一样的，但是在剑之间的战斗中这就是所谓的『白刃交锋』的形式。
『三……二……一……现在！！』
随著在脑海中回响的呼喊，我拉著枪与魔族拉开距离。而魔族也完全在同一时间拔剑扭转半身。就那样以流畅般的动作回击过来，本应抓住我的刀尖却只划破天空。
「唔！？」
「怎么样啊！！」
我再一次把枪敲进那里。原以为这次能得手，没想到魔族却在眼前一大跳便逃到枪的间隙之外。
『不要停下来！』
「同意！」
我更进一步，为贯穿魔族的身体而伸出长枪。但是，在枪的尖端到达魔族之前，那家伙向我伸出了手掌。
「别小看我人类！！」
风之刃从魔族的手中放出，边切开边吹飞我的身体。就这样我被摔在地面上。
「可恶，很痛啊……」
击中身体所产生的切伤痛楚使脸部扭曲。只是乍一看，伤口流出了不少的血。
『别发呆啊！』
就像要说这次轮到他似的，魔族闯过来。在这边的态势还没整理好的时候一口气缩短距离。
『向前敲进去！！』
「
重量増加
！！」
我让黑枪的质量一瞬间大幅上升，狠狠地敲打位于魔族前方的地面。重量增加了的黑枪一击便粉碎了地面卷起碎片。
「学耍小聪明」
在空中飞舞的地板碎片削弱了气势，魔族往后退下。
我在这期间边对自己进行
治疗
，边急忙站起来。尽管因不是完全的而残留很多痛楚，但是没有大量的出血。可以的话想让秋奈好好地施上回复魔法，但我不认为魔族会给我那个间隙。
作者的话:
因为只写到达大厅为止的对话会变得太冗长，所以以疾走感为优先进行简练。
路边的小石头：……
……
第七十五话 脸色不太好
『还好吗搭档』
「到了相当的极限」
『是吧。但是，因为搭档吸引了
魔族
的注意，其他的家伙变得很容易行动』
我稍微看一下，最初我弄出而空著的天花板的洞里垂下了几根绳子。接著，从楼上下来了士兵和佣兵。
由于战斗力的增加，一度被逼到绝境的人类那边恢复了气势。受伤的人被安然的人运送到那里的洞而且被无伤的士兵覆盖，佣兵则用佣兵已习惯的动作以厄兽作为对手。
秋奈正在治疗被运送来的国王和士兵们，御影将接近的厄兽一个接一个地砍掉。
让人吃惊的是，爱娜。她对士兵和佣兵们迅速地发出指示，有时还会念魔法进行掩护。那个样子，比我想像中的『公主』更要勇敢得多。
『哦哦，不是非常帅嘛那位公主』
「是啊。重新迷恋上了」
总之怎样那边不用在意也没关系。
不过，即使有什么需要设法解决现在的我并没有那个余裕。
魔族隐藏著最初愤怒的脸，取而代之以加强警惕的表情注视这边。
「……技量暂且不论臂力可不能疏忽大意啊」
刚才魔族发出的是，像是燃烧肌肤的强烈愤怒。但是，从现在的魔族身上能感受到的却是，像会令脊梁发抖的寒气。
『搭档，小心点。现在的搭配感觉
魔族
的头脑似乎冷到变聪明了』
「也就是说」
『从这里开始是
认真
的』
真的吗。可以的话如果能在刚才的瞬间分出胜负那就最好不过了。
正如刚才所说的那样，就连那场短暂的攻防战也相当紧凑。要是被认真对待可就不好受了。
「一直以为这个计划的最大障碍是『勇者』……你真的是什么人？」
「你以为被问到后会坦率地回答吗」
「那也是呢……那么，用武力来打听吧」
尖锐的视线射穿了我。
『来了搭档！』
我挥舞长枪和魔族挥舞著剑踩出去挥是同时的。枪和剑交错的激烈摩擦声响彻了大厅。
只是碰了一下胳膊就发麻了。魔族在那之后，为了缩小距离而闯过来，但我这时还是会多次挥舞长枪。每次我和魔族的武器都会互相碰撞火花四溅。
「膂力同等。但是在技量方面这边似乎更上一层呢」
「真是游刃有余啊畜生！」
为了不让对手接近而拼命挥舞长枪，魔族却以非常沉著的样子的使用剑。这就是我和魔族明显的差别。
简单的计算。臂力同等的话，那么在其他方面较强的比较有利。这种情况下，技量比我强的魔族占了优势。
从外面看可能会觉得是势均力敌，但我和魔族之间的距离渐渐缩小。勉勉强强有了枪的间隔多亏了这才有利于抵御，但只要再往前迈一步就会被一下子攻进去。
我并不太想这样做的——。
「格拉姆！」
『到这里就没办法了！坚持住搭档！！』
就在这时，手臂上的压力一下子增加了。
不是魔族的剑压，而是黑枪增加到这里最大的重量。并不是至今为止的半吊子。是直升到我能连续使用的极限的
重量増加
。
「——唔，突然间这个是」
「啊啊啊啊啊啊」
与魔族放出的刀伤无法比拟的痛楚走遍全身。伴随著悲鸣尖叫声撒播开来，我一边感受著骨头和肌肉发出吱吱的悲鸣，一边挥舞著超重量的枪。
成功地再次拉开了缩短的距离。但是
反过来说仅是如此。尽管挥舞著超重量的枪魔族仍然坚持下来 ，没能完全扯下。
『不愧是对手！突然增加了威力也能马上应对！』
「呃……在赞扬著……这种情况吗！」
在那之后也以超重量挥舞著，但无论如何枪尖都无法到达魔族的身体。狗头王和巨魔抓住并防止了攻击，甚至还被更进一步闯入。
这样下去不是被魔族的攻击而是自己的攻击自灭。在完全
崩溃
之前对自己的身体进行
治疗
并忍耐著但无法持续长久了。
——咕呜！
突然强烈的痛楚直击大脑，视野闪烁。意识虽只有刹那间却飞走了。然后，魔族果然没有放过那个间隙一口气闯过来。
『搭档！！』
手上传递著被人牵著枪的感觉。意识不清的我没有违抗它而行动。结果，我成功将枪插到即将切断我身体的剑尖。
「力量突然增强时感到很惊讶，但『那个』似乎是相当勉强的呢。表情不怎么好哦」
「经常……脸色不太好……就算你……这么说……啊！」
全力弹飞魔族之剑后说出恶语。
引起动摇的只有最初的一瞬间。之后魔族开始冷静地对应这边挥舞的超重量枪。
即使没有把握具体发生了什么，现在的我已经意识到自己在不断地在拼命进行攻击。
「好可惜啊。很遗憾你的演员似乎不足够。假如现在在这里的是『勇者』那就不一样了」
「啰——嗦！」
虽然暂时被想要解除
重量増加
的欲望所驱使，但马上摆脱了。在目前的情况下终于带到了
不相上下
的战局，但在这里如果枪的重量被还原的话就会被一下子攻进来。魔人必定会瞄准它。还是在等我随便的崩溃呢。无论哪种方式结果没有太大的区别。
『有点糟糕啊。就这样被带进消耗战的话就很严峻了。即便如此还是希望有人来进行掩护，但其他人忙得不可开交呀』
想请御影帮忙，但已经把爱娜和秋奈的守护交给了她。多亏了御影的保护，才能专注于全体的指挥和魔法的掩护，以及被运送来的伤患的治疗。如果没有了这个恢复了气势的人类一方可能会瓦解。
而且这都是，因为我是魔族的对手。在魔族能够自由行动的时间点，我们就注定了失败。
『结果还是取决于搭档如何。这就是为何我们要坚持的地方，振作点搭档！』
在格拉姆的鼓励下，我强而有力地握著黑枪。
路边的小石头：大考完回来了。
上话请求朋友帮忙翻译，感想是「……」，无语了，但回复得不错🙂。
目标：九月前完成第三部及补坑。九月后会十分繁忙，弃坑五成，像现在不定期的占四成半，爆肝速度半成。😌对此深感抱歉
第七十六话 有赢不了的感觉。但是──
「意外地顽强呢，人类」
「咕」
以超重量的枪反复使出的刺击被斜著的剑漂亮地架开，刀刃立刻飘扬过来。瞬间移开身体刀尖却掠过了我的身体。
「腰部有空隙喔」
「啊！？」
放出的回旋踢使我的身体被吹飞还没受身就滚在地上。腹部传来的痛楚和强烈的恶心感涌上心头。
「咳咳……咳咳」
在手扶著站起来之前，从喉咙里涌出来的东西吐了出来。除了胃液以外还夹杂著血。
我边乱擦拭著弄脏的嘴，边站了起来。痛楚很猛烈，但多亏经常对自己进行
治疗
才得以承受并战斗。
「还撑得住吗？真顽固啊」
「——！」
并没有松懈。只是魔族的行动很快速而已。用长枪勉强接住眼前魔族挥舞的剑。
明明使用了
重量増加
，却推不回去。仅此而已我的消耗很显著。只是努力不让枪掉下不屈膝站住就已经是极限了。
「对有这样的忍耐给予赞扬。连我也有点吃惊」
「那真是……谢谢」
虽受到称赞取而代之的却是怒目而视，魔族浮现的是遗憾的表情。
「但是，脆弱的人类身体是有极限的」
「………………」
我的身体已经，受了很多魔族的剑和魔法的伤，因其出血被染成赤红。只重点以
治疗
回复动作有出现障碍的部位，根本没有治疗其他部位的余裕。
再加上，
重量増加
的反作用，身体内部也受到相当严重的损伤。外面和里面都破烂不堪。
「你也应该理解吧。不可能战胜我」
我和魔族的战斗开始后，我的攻击能通过的只有最初的几次。还有就是为了不被钻空子而竭尽全力。但魔族以超越那份竭尽全力来攻击我。
彼此的优劣在谁看来都是明显的。
那个我和魔族都知道。
「为什么要那样反抗」
长枪和剑多次交锋。
以挥舞著的长枪接住并进行刺击。
只是无心地持续挥著枪。
回过神来我的身体又被吹飞了。
腰腿已经嘎嘎作响，如果不用枪支撑连站著都不稳了。
「为什么要那样做————」
魔族喃喃自语到这里，宛如从梦中醒来般说道。
「为什么要那样做……我杀不了你？」
发出声音后，是有了自己说了些什么的自觉吧。魔族露出了吃惊的神色。然后浮现出焦躁的感情挥舞著剑冲了过来。
非常感谢。说实话，连向前走的体力都舍不得。能从那边接近过来真是帮了大忙。
用枪迎击挥舞的剑。
「为什么你不倒下。受伤到这种程度，还展现出实力的差距，但是为什么还不死」
依旧使用的很锋利的剑，魔族脸上刚才的余裕却变得淡薄。
「没有打算手下留情。现在你已经破烂不堪。再轻轻推一下应该就能结束了。但是为什么——」
一个劲地弹回魔族的剑。
弹回弹回弹回弹回去。
「为什么啊人类！为什么就是推不下！」
或许气恼而无奈，用力从顶部向下挥动。我用像把它捞上来般的枪法从正面回击。
就单纯的攻击力之差而言我方占上风。魔族的剑往上弹飞。魔族为了逃脱追击而原地往后跳。
——我挥舞著黑枪的尖端掠过魔族的身体。
「……什么？」
著地后，魔族摸了自己的脸。和我第一次揍飞的那一边相反。原本应该很漂亮的脸颊上刻著一条线，微微流着蓝色的血。
「哇哈哈……似乎终于到达了……这个混蛋」
我用手指著魔族的伤口，得意地笑了。
身体破破烂烂。意识朦胧。顺便说一下脑子里知道实力是赢不了的。正如魔族指出的那样。
但是，心一直在奋发。
「难道……在这场战斗中成长了吗？」
「那么，会是如何呢」
并不是像某个地方的勇者，在战斗中沉睡的力量觉醒了那样，大不了的事。
只是稍微掌握了使用格拉姆的『诀窍』而已。
没有从开始到最后全开
重量増加
的必要。在枪和剑相撞之前将
重量増加
最大化就可以了。那样的话，对身体的负担就会减少。
而且，枪的重量减少的话枪尖的速度就会提高。所以枪刃比往后跳更快地到达魔族的身体。不过，没有要把那个事实告诉敌人的道理。
『话虽如此，只是从三比七的状况变回到五五分而已。还不能乐观』
关键时刻格拉姆的一句话。确实如此，尽管有所好转但还无法逆转 。仍然是严峻的状况。
但是很不可思议。
就这样赢不了的感觉现在依然没有改变。
但是。
「总感觉我怎么也不想输，这就是了」
明明体力已经到了极限，相反精力却很充实。
理由完全明白了。
「——，为什么能战斗到这种地步！到底是什么在推动著你！难道，是想要模仿勇者吗！？」
「没什么大不了的理由」
明明以为已经超过了极限身体却还是在动著。关节和肌肉逐一发出悲鸣产生剧痛。尽管如此我的手臂和腿都在动著。不如说，比以前更生动了。
「那样的话，你为什么要战斗？」
「已经决定了」
我在这里的理由只有一个。
秋奈。
御影。
然后——爱娜。
迷恋的女性都在看著我的背影。
「那就是，不能让她们看到那副丑态啊！！」
「——————！？」
我吼叫的瞬间，魔族的表情僵住了。
「咕啊！！」
在仅仅失去一点速度的剑筋上，我把枪从正面打了出去。 承受不住力量，魔族
后退
了。
正是从小巷吵架里培养出来的经验中明白的。
毫无疑问在那一瞬间，魔族
萎缩
了。所以刀锋变迟钝了。
「切──」
或许是想否定自己被气势压倒的事实，魔族强烈地咂嘴。就这样用力地往后跳，手掌朝著这边。是判断出接近战不会有进展，因而作出用魔法来铲除我的判断吗。
「看著吧！」
我一边朝著魔族跑一边投掷
黒枪
。即将放出风之刃的魔族，慌忙转身回避。瞬间发生的事情，尽管没有受到伤害但姿势大幅度崩溃。
趁著这个机会我从腰上的刀鞘里拔出大劈刀，向魔族挥去。
「咕——还没完人类！！」
魔族也拼了命吧，以可怕的样子强行重整崩溃的平衡，用剑迎击逼近的大劈刀。
——巴甘！
这里发生意料之外的事情。
剑和大劈刀相撞的瞬间，边发出尖锐的声音大劈刀边崩坏了。魔族和我的力量相互碰撞，应该是很肉厚的劈刀也无法承受。
「哈，看来似乎勇猛过头了——」
像是嘲笑般张开嘴的魔族的表情，在说完话之前就冻僵了。即使这样睁开的眼睛也在注视著我的手。
那里并不是失去刀身的大劈刀，而是新拿起的短剑映入视野。
大劈刀的破坏并不在预期之内。那种事怎么可能会知道。只是，刀刃碎散的同时我几乎反射性地放下大劈刀的柄，拔出藏在怀里的短剑。
从锻冶屋的老爷爷那里得到的，那把短剑。
「疾！」
怎样也不可能达到御影放出的美丽轨迹。尽管如此比重新挥舞的魔族之剑还要快。我的刀刃斜著锐利地切开了魔族的脸。
「咕呀呀！！」
伤口很浅。但是，面对被斩伤的事实和绝不柔弱的痛楚，魔族抑制住脸上的悲鸣使劲地踏步。
「格拉姆！！」
『
了解
！！』
把短剑放回怀里把格拉姆拉到手边。
脑海中浮现的是那一击。
结束狗头王的一闪。
是包含了我现在所拥有的全部的那一瞬间。
时机和正确性——比什么都要充满干劲，释放出最大的一发。
「咕——」
魔族在眼前以剑为盾，插进枪和自己之间。那个技量真是高超。
但是那是极限。
「「给我贯穿呀呀呀！！」」
我和格拉姆的咆哮重叠在一起，全部都収束到黑枪的尖端。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
魔族所持的剑，以挡住黑枪的部分为起点粉碎，其身体就像被巨人之拳殴打飞出去般吹飞了。
作者的话：
之后的下一话，是这章最大的高潮。
并且实际上从当初开始考虑的关于格拉姆最大的『装置』将被公布。
敬请期待。
路边的小石头： 还挺精彩……
还真多话，没见过主角光环吗，魔族。
然后本人在这里停一停，先补一点第三十二－三十九话。  (被打)
第七十七话 (不存在)
第七十八话 魔刃的觉醒，然后纺织的物语
魔族被吹飞的瞬间，在场的任何人都目击到。甚至连和厄兽战斗的人们也从视野的边缘捕捉到，被这种情景所压倒。
认识那个拿著黑枪的青年的人，在这个场合是少数。即使以前就认识，知道他拥有实力的人也只有一小部分。
对于这个国家的人来说『枪』是懦夫的武器的印象十分强烈。像勇者那样拿起『
剑
』，置身于死地仍能战胜敌人的姿态被视为至高无上的。
但是，挥舞著黑枪的青年的身影不会令人觉得『卑怯』。被魔族压倒，受伤无数次屈服于地每次仍然站起来战斗的样子，不知不觉中谁都被吸引着。
其中，最能感受到这一点的不是别人正是爱娜。
「好厉害……」
看到孤注一掷推出的尤吉纳，爱娜只能这样喃喃自语著。
「爱娜大人」
「御影小姐，他……」
「那位才是——尤吉纳大人正是，献上我的剑的主君。不久就要成为英雄的人」
早期就抱有的疑问在爱娜心中消释了。
像御影小姐那样的人物发誓忠诚的人是怎样的人呢。如果被人看到那样的姿态，就算任何人不想也不得不理解了。
「很羡慕您呢，公主大人」
说这话的是妖艳的美女。
在短时间内治疗自己的伤势，以惊人的速度治疗被运来的父亲和士兵们的技量，即使是宫廷魔法使也没有人能比得上。
在她自称秋奈的话语中，爱娜「诶？」提出了疑问。
「尤吉纳君现在，正在为公主大人而战。只是为了您而战斗喔」
心跳得很激动。
「被认为是如此重要的公主大人，稍微有点嫉妒呢」
「秋奈小姐……」
「但是，想念尤吉纳君的心情我是不会输喔」
「呃……那个……」
这句可以看作是宣战布告，但是秋奈的表情很柔和。简直，就像是面向共同互相竞争互相提高的战友的笑容。无法理解那句话的意图，爱娜不知该说什么。
尽管现在还处于无法预测的状况中，像girl's talk的气氛却已经出来了。
——但是，战斗还没有结束。
「……看来，我对你的评价似乎过低了」
被吹飞到魔法阵附近的魔族，摇摇晃晃地站了起来。尽管隐藏著像最初出现时般强劲的声势，那双眼睛却闪闪发光。
「呿，还能站起来吗」
本以为会心一击就能终结，但似乎太天真了。虽然脸部受了伤，但身体并没有怎么受伤。可以的话真想现在就能结束。
『即使这样，也比看起来消耗得多。魔族之剑被破坏就是证据』
「什么意思？」
『这是魔族以
自己
的魔力具现化的武器。用魔力做成的武器的强度取决于魔族的心』
「也就是说……是怎么回事啊」
『魔族之剑的崩坏意味着，搭档的气魄比魔族的
气魄
更上一层』
从身体上的损伤来说这边较多。另一方面，精神上的伤害是对方
压倒性
的多。
『但是不要掉以轻心。那张脸，感觉还带著隐藏的杀手锏』
「差不多该结束了吧」
虽嘴出恶言，但我也感受到肌肤传达的重压没有动摇。反而密度比刚才的增加了。
「原来如此。你确实也许不是勇者。但是还是承认吧。你这样的人类，会成为我们能与勇者匹敌的威胁」
「那么打算怎么办？」
「那还用说吗」
魔族脚下——巨大的魔法阵发出了强烈的光芒。伴随著力量的冲击奔流令我睁大了眼睛。
「本来是以勇者为对手时的王牌。但是，既然出现了你这样的新威胁，就不能再舍不得了！尽全力在这里杀了你！」
魔法阵的光辉爆发性地膨胀，把附近的厄兽和士兵一起吹飞了。
然后，光芒平息后，魔法阵的中央部出现了巨大的存在。
小时候在绘本上看过。但是，比记忆中的画还要凶恶更凶暴的身姿。
「这才是我全身的灵魂！邪龙法夫尼尔！」
随着魔族高亢的宣言，巨大的四肢和翅膀——以及带著巨颚的厄兽发出了咆哮。
「……这家伙真是很不妙啊」
沐浴在险些失去知觉的邪龙咆哮声中，我皱起了眉头。光是以魔族为对手就已经竭尽全力了，从没听说这里会有增援——
那样的替身
来到呀。
『哈哈哈哈哈！真的吗！龙出来了真糟糕！哈哈哈哈！！』
「你为什么会这么的兴奋！？」
格拉姆像疯了般的笑声。说清楚点，这家伙已经进入了最绝望的境地了。
说白点真的觉得赢不了。
『但是， 果然还是不想输吧？』
「……真是不可思议啊」
疯了的也许不只是格拉姆。
只是乍一看，这并不是人类能够与之抗衡的存在。有一种只要看着就会被削减心灵的压迫感。无论身上穿著多么坚固的铠甲，在那爪和牙前无异于一张纸。光是看到那个就能理解。
但是，我有自己的情绪比以前更高昂的自觉。
胸口深处，即将爆发的『什么』正在冒烟著。不由得有那种感觉。
「……从正面接受法夫尼尔的咆哮还能保持气势吗。再次确信了。在不久的将来，如果放任你不管必定会向我的同胞——甚至敬爱的魔王大人露出獠牙。那就在那之前在这里讨伐掉吧！」
脸上流著血的魔族的眼睛里寄宿著强烈的光芒。
将自己生命赌上的使命，坚定的决心之光。
「——还不够啊，这样的话」
内心的激昂是最高潮。但是，要对抗寄宿在魔族眼中的光芒还不够。
假如还有一个，原因的话——。
「尤吉纳先生！！」
就在那个时候。
突然在战场上响起的声音让我回头。
穿著伤痕累累的礼服，却不失高贵的美丽公主。爱娜紧紧握住我交给她的项链，注视著这边。
那双眼睛里没有一丝的恐惧。有的只是强烈的信赖感。
不仅只有她。
「尤吉纳君」
有秋奈。
「尤吉纳大人」
还有御影。
和爱娜的眼睛一样。
我所迷恋的女性们，抱著百感的信赖在看著。
──顿时，背筋发抖了。
不是来自恐惧或哀叹。
在内心深处的『火』被点亮了。
「来了」
格拉姆发出了声音。与此同时手持
黒枪
的手也产生了脉搏跳动的感觉。那，就像和我胸中的激荡产生共鸣般强烈地回响著。
秋奈和御影及爱娜，齐声喊叫。
「「「取得胜利吧！！」」」
我确信了。
「糟了——」
向邪龙直冲。
自然地，溢出言语。
「只感觉不由得要赢」
内心深处——爆发了。
「来了来了来了来了来了来了！来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随著强烈的脉动，黑枪和刻印中溢出了黑色的光芒。
就像曾经与格拉姆签订『契约』时一样散发着漆黑的光芒。
「是啊！汉子──英雄的驱使方式总是这样！
在强大的敌人面前！
背著女人的声音！
英雄将奋起！！！！」
呀是啊。不管出现什么样的敌人，我战斗的理由都不会改变。
不能回应迷恋的女性们的声音，是废物男人。
「搭档，我至今为止都在说谎！」
流入脑海的是，一句话和形象。
「其实我，真面目并不是『枪』！」
按照浮现出来的印象，我把枪尖朝上正面摆起来。
「但是，已经没有隐瞒的必要了！搭档到达了！值得挥舞『真正的我』的存在！」
左臂上刻著的刻印发出有烧伤程度的热量。那正好代表了我现在高昂的心情。
「虽然还不成熟，但那颗心一定是我所期待的英雄没有错！
那么就赐予你吧，英雄所挥舞的我的真正姿态！！
叫吧，我的真名！」
我按照心中吩咐，咏唱著。
「来吧——
竜灭大魔刃
！！」
覆盖著我身体的漆黑之光，聚集在握著的枪的尖端，形成了一把武器。
这才是格拉姆真正的姿态。
本以为是枪的长柄，其真面目是为了支撑这把长大的刃的『柄』。
——已经不适合称呼为『枪』了。
这是一把拥有长大的刃的『剑』。
「——唔，法夫尼尔！在这里确切地杀了这家伙！」
魔族发出悲鸣及尖叫声向邪龙下达了命令。遵从召唤主的命令，邪龙咆哮后一边发出踏地声一边向这边走来。
「去吧搭档！按照自己相信的那样！按照自己的需要！
打碎一切威胁，在世界上刻下其名！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
比我身长多一倍以上的刀刃。身体中发出相应重量的悲鸣，但还是以毅力来支撑著。
面对露著巨大獠牙逼近的龙，以更大的气势挥舞著剑。
https://telegra.ph/file/3f434661e529a40b7aaf5.jpg
——魔族来了也好龙来了也好都没有关系！
「伤害我迷恋的女性的家伙，不管是谁都会将其击溃啊啊啊！！！！」
使出所有力量挥下的
竜灭大魔刃
，将龙的身体切断成两半。
余波不止于斩断龙。在刀刃延长部分上的魔方阵——被结界包围的门也被粉碎破坏了。
分成两半的龙的身体，分成左右两边发出声音倒在地上。
「不可能……我最强的手牌法夫尼尔……只用一刀就被打败了？」
有如目睹这个世界的末日般，魔族用微弱的声音喃喃自语著。为了对付勇者而准备的王牌，却只用一击就被葬送了。不是不能理解。
「这就是搭档——尤吉纳这个男人编织的新的『英雄谭』的开始！」
格拉姆满腔欢喜的声音高声地响彻著。
作者的话：
开始写这个物语后，最想写的一话。
很多人听到『格拉姆』这个名字后会有违和感吧。
一切都是为了这个瞬间。
原材料自不待言，否则没完没了。
话虽如此，这话并不是以原材料本身为基准。
有作为参考但说到底只是『参考』。如果您能注意到这一点并乐在其中的话就最好不过了。
路边的小石头：非常热血。
这就是现充和单身狗的分别了。
注：法夫尼尔是法夫纳的别名，想改就通知一声。
第七十九话 说出了愿望
魔族袭击王都后经过了一周。
我现在，跪在宝座之间。大厅的内部，墙壁上还留有伤痕但地板和门已经修复完毕。两旁的是同样打扮的秋奈和御影。而正面坐落在宝座之间的是这个国家的王，其旁边站著女儿爱娜。
其他的还有穿著上等服装的贵族和穿著高级铠甲的士兵。
「不合时宜的感觉真是糟透了……」
『不是不明白你的心情但还是忍耐一下吧』
小声喃喃自语著，被格拉姆厉声地责备了。你在这种时候，应该是扮演开缓和气氛的毫不雅致
玩笑
的角色吧。
『我也会选择时间和场合。而且，搭档被叫来这里是因为有相称的功绩。挺起胸膛』
我在这里的理由，是因为在一周前的袭击中得到了认可。
话虽如此，我并没有亲眼看到那个事件的结局。
毕竟，魔族召唤的邪龙被『
觉醒的格拉姆
』两断后，各种各样的东西都轻易地突破了界限，意识随之被吹走了。
只是，似乎看准了时机般随即在那之后，在王都外战斗的雷利克斯等勇者小队来到了。从被
将龙一分为二的
余波破坏的门冲进了大厅。
不断召唤厄兽的魔法阵被破坏掉，多亏勇者小队的登场，留在大厅里的厄兽毫不费时地被歼灭。似乎也让魔族负了伤，遗憾的是就差一步却被逃掉了。
即使如此，王都内与外部同时被袭击。再加上肩负国家中枢的重要人物暗杀。引起了如此大的骚动受害的人却极为少，所以只是被一个魔族逃走的程度是舍不得奢侈的事。
我醒来是在事件发生的三天后。王城内客厅的天花板是醒来后最初看到的光景。尽管没有像狗头王那时候的严重，但似乎身心都消耗到极限了。
顺便说一下，魔族用投影魔法将大厅的样子转播到了王城之外，那个画面恰好在我破坏魔族之剑的时候中断了。格拉姆说，当时的冲击使魔法控制紊乱，无法再维持投影魔法。所以，我把龙劈成两半的景象并没有传达给国民。
因此，我的活跃是以『在勇者到达之前争取时间』的形式在国民之间广泛流传的。不论详细情况如何，只抽出事实的话那倒是没有错。
御影对我的不当对待感到愤慨，但我至今为止没有硬说什么。
尽管如此，我作出行动的事实在场的人们是知道的。如此一来直接被国王召唤的程度得到了认可。
「抬起
头
来」
得到了王的许可，我们抬起了头。
在事件发生的最高潮余裕不足，中途我便晕过去了。这样从正面近距离看王的脸是有生以来的第一次 。或者说，认为似乎不存在能在这样的距离里看到王的脸的平民。
突然，和站在旁边的爱娜的眼神相遇了。事件发生后总是十分繁忙，这样见面是从事件发生以来的第一次。
爱娜把像公主般的礼服——说起来是公主——穿上了，仿佛琢磨本来的美丽令其显得更加精练的姿态。她以温柔的笑容面朝著我这边，我情不自禁害羞得把视线移开了。
『好的好的，先面向国王吧。不是不明白你的心情』
哎呀，是的。扭过脸总算把视线转向了王。
「这次你们的功绩，真的非同小可。如果没有你们，这个国家将会受到很大的损失。估计身处此地的女儿不可能安然无恙。因此来道谢」
不用客气，应该这样说吗？
『深感荣幸，这样说。那样比较稳妥』
收到。
「深感荣幸」
『真的就这样直读啊……』
没办法啊。第一次来到这么令人敬畏的地方。
「……但是，很遗憾不能把你们所有的功绩都传达给国民」
顿时，御影的耳朵抖动了我便轻轻地用手制止。
「那个魔族，正如他自己所说的那样是魔王的尖兵。假设勇者能够出色地将其击退，国民便对在不久的将来复活的魔王的战斗抱有希望。对不起，这就是所谓的政治」
早就料到会这样。在那里除了士兵以外，还有很多我——或者说御影带来的佣兵。虽说社会上的传言是无法防止的，即便如此还是觉得事情的传达方式有点奇怪。
「但是，我也并不是不要脸到忘记身上所蒙受的恩情。即使事实不能公开，也要有相应的礼遇。说出愿望吧。虽只是尽可能，但我会负起责任倾听的」
能从国王口中听到『负起责任』这样的话，在这个国家到底有多少人呢。只是平民的话，那就是一生一次——或是无论转生多少次都未必能邂逅的好机会。
也许，金钱和名誉都能得到相当程度的要求。那就是可以得到一辈子不愁吃穿的巨额金钱和更光荣的地位吧。
但是——。
「秋奈，御影」
「嗯，我知道的」
「如您所愿」
两人并没有深入打听只是点了点头 。我的愿望到底是什么，看来已经知道了。我怀着对她们的感谢之情，面向著王。
「……国王陛下。不需要地位和金钱及名誉。我的愿望只有一个」
「呼……那是什么？」
王露出深感兴趣的表情。那张脸，在下一个瞬间会变成什么颜色完全无法预测。做得不好的话也许就不是什么值得表扬的事情了。
尽管如此我还是说了。
「你的女儿——爱娜大人。那就是我的愿望」
作者的话：
这是勇者的活跃被省略的悲伤一话。
但是，这个物语的主角是尤吉纳所以没办法。加油勇者。
路边的小石头：都猜到了吧？
连作者都这样说，勇者无望了。
第八十话 国王被惊呆了
校正：路边的小石头
将重点放在翻译者不能翻译的内容上，其他的只修改非常明显的错误。(漏眼不要怪本人T_T)
刚把我的愿望说出口，大厅就一片混乱。说是要给一个国家的公主所以这也难怪的。从之前一直保持沉默的贵族们听到了辱骂的声音，但是一一反驳也很麻烦所以暂且无视。
「……你知道自己在说什么吗？」
「是的，当然。」
国王的目光锐利起来。作为一个国家的主人这种威慑感是不同寻常的。但是我带著更大的压力盯著国王。
「我可以征用你们作为最接近我的士兵，或者给你们足以玩一辈子的财宝。即便如此——」
「尽管如此，我还是想要她。」
我又看了看爱娜。她紧握著挂在胸前的坠子，脸上混杂著欢喜和不安的表情。
「... ... 我的女儿爱娜是个优秀的孩子，虽然还不是正式的，但我希望她能和勇者结缘。」
哎，真的吗？
啊，这样啊。爱娜之前说的「未婚夫」是指雷利克斯吗。
——即使如此，我的愿望也不会改变。
「如果不能实现愿望的话... ... 我什么都不想要了，就这样回去。」
「你不打算接受报酬吗？」
「就算以
金钱和名誉
来取替，也无助减轻想得到她的心情」
如果我在这里放弃爱娜去接受金钱和荣誉，我对她的感情就会变成『那种程度』。我可不想这样。
「 ... ... 说些让人伤脑筋的话。我还没有无耻到把自己说的话咽下去，因为你是拯救王国危机的最大功臣。但是，我想不出任何代价能与你的愿望相匹敌
国王沉思了一下，然后又开口了。
「你为什么想要我的女儿爱娜?」
「因为我喜欢爱娜。」
啊，我忍不住直呼其名了。也许我在国王面前太没礼貌了。
听到我的回答，国王惊讶地转向艾娜。她闭上眼睛，双手抱著项链般沉默不语。
「爱娜啊。你是怎么想的？」
听到国王的问题，艾娜睁开眼睛，似乎下定了决心。
「 ... 尤吉纳，你有匕首吧? 」
「匕首... ... 啊，啊，是那把吗?」
一开始我不知道他在说什么，但我想应该是爷爷给我的那把，所以点了点头。
「现在可以拿出来吗？」
我顺从地从怀里取出一把带鞘的匕首。国王看了一眼，脸上的表情变成了惊讶。
「难道是... ...」
「父亲，我把匕首给了他。父亲您应该明白我的意思。」
听到爱娜的话，大厅里又一阵骚动。
按照说话流程，得知这把剑是爱娜通过老爷爷送给我的。只是，不明白其理由。但国王和贵族们似乎都已经明白。
「那是……你的——」
「是的，我的真心话。」
爱娜对国王说，一副脸颊高涨很坚定的样子。
「我爱尤吉纳。他的愿望也是我的愿望。我希望自己属于他。」
不知怎么的，听了这话，我就觉得这次战斗有了回报。我的心中如此充满喜悦。
『似乎又有新能力的觉醒真让人情绪高涨啊搭档！？』
有吗，那种事。
『不知道！』
很随便啊喂。
『先不说这个，这个国家的古老习俗确实有『给下决心的对象送剑』。是有将自己的
性命
交给对方的意味。引起骚动是因为这个吧？』
能不能别告诉我那么荒唐的事啊！？
哎？也就是说，这把剑就像是爱娜给我的《情书》 。但是为什么没有人告诉我呢。不管是爱娜还是老头子。
「 ... ... 你和勇者之间的事打算怎么办?」
「怎么都行。婚约之类的话是王族方面的任意想法，原本并不是正式决定的。因此既没有背叛，也没有毁约」
爱娜这家伙是不是有点生气。
「请试著考虑一下。如果我和尤吉纳先生结了婚，这意味著他和这个国家之间会有『缘分』」
与魔族展开了势均力敌的战斗，在此基础上将巨大的邪龙一刀两断。在这个国家，有没有人能和他，取得同等的战功
爱娜不仅试图用自己的情感理论说服国王，还试图用国家的利益说服国王。
「很厉害嘛那位公主。比看起来还要坚强」
似乎要被新的魅力迷住了。
「原来如此。确实如你所说。能和那个人保持联系，在和勇者不同的意义上对这个国家有益处吧」
国王说得很有道理。
然而，下一个瞬间却露出了严肃的表情。
「但是爱娜。无论多么有魅力的提案，他都是平民。然而你是王族。你的提案的话意味著什么，你不会不明白吧」
「 ... ... 我知道，否则我不会告诉你我对他的感情。
「也就是说，你有这样的觉悟?」
国王转过身来。
「你是平民。所以，假如选择和你在一起，爱娜必须从
王族的末席
上离开——但是，她似乎对
此
不感兴趣啊」
「呃——那就是切断作为家人的联系吗？」
如果断绝亲子关系，即使得到爱娜也不会感到愉快。
「不，我不会说那么多。但是，本来作为
王族
的爱娜的伴侣，虽然名次很低，但也有王位继承权。如果和平民的你们结合的话，就会剥夺继承权。而且，爱娜也不能享有王族的权力了」
「啊，就是这样。那就完全没问题了。」
国王和爱娜之间的联系并不只有
这一点
真的太好了。
「……你真的除了爱娜以外都不想要啊。」
「因为是出生以来第一次一见钟情的对象。」
我对吃惊的国王说。
国王闭上眼睛，沉默了一会儿，然后开口了。
「好吧，我答应了你的愿望。」
「——」
想不到啊，我和爱娜都屏住了呼吸。
「没什么好惊讶的。这本来就是你提出来的愿望。」
「啊，不，我没想到事情会这么顺利。」
预想会有一场至两场纠纷。至少，已经做好了会被附加某些条件的觉悟。
「如果要说条件的话，那爱娜的王位继承权剥夺正是如此。而且——」
国王朝爱娜笑了笑。
「平时一本正经不会说出欲求的女儿，第一次说了这么任性的话呢。作为父亲而言很高兴能那样依赖我。不过，作为国王而言这也许是有些偏离常理的选择」
「父亲——」
听到国王温柔的话，爱娜用手捂住自己的嘴，含著泪水。
「不过，我个人认为这个选择并不是完全错误的。」
说著，国王愉快地看著我。
「尤吉纳，我非常期待你今后的表现。还有，你和女儿结婚的时候一定要叫我，我不想断绝父女关系。」
第八十一话 和勇者谈话
校对：路边的小石头
虽翻译早已完成，但校对者较忙，故现在才更新，抱歉。
同样将重点放在翻译者不能翻译的内容上，其他的只修改非常明显的错误。
我回到为王城准备的客厅之一，扑通一声倒在床上。
「啊……好累啊。」
「回来啦，搭档。你好像很累了。」
「那就是嘛... ... 真的，只有你一个人在偷懒。」
「总不能带著
武器
参加『派对』吧。故此，就算我在这里也是无可奈何的」
「嗯，确实。」
和王的谒见结束后开始的是
戦胜会
。到现在为止我一直参与其中。
参加派对的贵族大部分都不知道与魔族战斗的真相。几乎所有人都认为魔族是被勇者击退的。虽然里面中也有知道真相的人，但因为国王不开口，所以没有人提起这个话题。
尽管如此，我的活跃以『勇者到达之前的争取时间』的作用传达了。因此，多多少少也需要应酬。不过，来我这里的也只有几个人，全是些似乎对佣兵很有理解落落大方的人的劝慰。
可是，秋奈和御影他们应该比我更辛苦吧。
贵族的参加者中有很多女性，其中秋奈等人的美貌尤为出众。不仅容貌美丽，身材也很出众。虽然穿著和往常一样的衣服，但打扮也不逊色于贵族女性。
还有就是爱娜。身穿派对用礼服的她在会场内也蕴含着格外显眼不同次元的美丽。她总是站在国王的身边，尽管无法接触但每次从远处对望时都会红著脸微笑著。我也同样想方设法地回笑。
「你本来应该是晚会的主角吧，搭档。」
「麻烦。我累了。虽然饭很好吃」
总之，为了不给周围的人带来影响，我专心地吃著准备好的饭菜。如果不是这样的机会，恐怕吃不到贵族的料理，所以尽情地享受著。
所以，由于吃饱和精神上的疲劳，睡意渐浓。总之今天赶紧睡觉吧。
我这么想的时候门被敲响了。
这么晚了是谁啊，快点让我睡吧，我有些焦躁，不情愿地打开门一看，这种心情也烟消云散了。
「你好，尤吉纳，好久不见。」
来找我的是雷利克斯。
正如他所说，今天不是第一次见面。战胜会(派对)当然也有雷利克斯参加。
最大的功臣(也就是)雷利克斯身边，人们蜂拥而至。当然，他本人虽然露出亲切的笑容，但内心却很复杂吧。
雷利克斯周围一直有很多人，所以我没有接近他的时间。我们最多只能在远处见面。
那个人现在就在我的眼前。
「这么晚，有什么事吗」
「最近没时间，我想借此机会和你多聊几句。」
「说得也是... ... 嘛，算了。」
原本我是作为雷利克斯的『看护人』来到这个王都。只是实行本来的那个目的所以没有异议。
决定换个地方，消除睡意。
我们来到一个阳台，可以一览王都。白天视野应该相当好，但现在只有灯照亮著。周围没什么人，正适合两个人聊天。
顺便提一下，放置了格拉姆。实在是太碍事。
两人并肩站著，仰望夜空。
「那么，从哪里说起? 」
「是啊，事情太多了，反而很困扰。」
最后一次有好好地谈话是在狗头人王的
厄兽暴走
之前。在那以后话题太多了以至于不知从何说起。
尽管如此，第一个开口说话的还是雷利克斯。
「我听说了。你和爱娜小姐订婚了?」
「啊……订婚啊。嘛，确实是变成了婚约的形式」
谒见时的事就是俗话说「把你的女儿给我」。
跳过恋人关系成为未婚夫也有点尴尬。虽然国王已经正式承认，但还有很多人不喜欢我和爱娜相爱。也许是因为这个原因，他们很少在派对上谈这事。
「先让我说声恭喜。」
「……不，对你来说，本来打算成为你未婚妻的女人被抢走了。」
国王不是唯一一个认为爱娜是勇者妻子的人。他可能没有真正说出来，但雷利克斯肯定听到了暗示的话。
「形式上应该是这样。的确，爱娜小姐很漂亮，我也很憧憬她。但我知道她对某个人有感情。」
我没想到会是你，雷利克斯苦笑说著。
总之，我很欣慰他没有抱怨爱娜。就算他抱怨我现在也不会让步。
「 ... ... 尤吉纳果然厉害。」
「突然间怎么了」
「回过神来，已经和公主订婚了。之前只是个村民而已」
「你是不是在嘲笑我?」
「我倒是觉得你很厉害，你是一个人离开村子，然后靠自己的力量来到这里的。」
「这不是我一个人的力量。」
有格拉姆，有秋奈，有御影。
然后──还有爱娜。
正是因为遇到了她们，才有了现在的我。
「可是，把这她们都拉到一起的是尤吉纳自己，所以很厉害。如果不是你的话，怎么也做不到。」
「你太夸奖我了。」
「没这回事。我以前就知道你是那种人。」
雷利克斯把目光转过来看著我。
虽然表情很温和，但不可思议的是我感觉到不止如此。
「你总是这样。回过神来事态的根源上总关系到你。谁都没有注意到的事，只有你注意到。对那样的你，我抱有著憧憬」
但是，雷利克斯说。
「……我真是太不甘心了。」
第八十二话 勇者和英雄的区别（前编）
校正：路边的小石头
我认识一个叫雷利克斯的人，在他成为勇者之前就是个勇者。作为一个男人，说是「理想」的好青年也不过分。
「我一直以自己的方式努力，努力成为勇者。事实上，很多人都认可我。」
但是现在我面前的雷利克斯，看起来和以前的他完全不一样了。
「可是，明明没有人对你抱有期待，结果你总是得到最好的评价。这一次，尤吉纳得到了国王最高的评价」
「不，那只是单纯的结果论」
我不是故意这么做的。
没有根据也没有逻辑，只是漠然地为了以防万一而行动，只是偏偏在那一万中猜中那一个而已。偶然，转向好的方向就是这次的始末。
「不可能每次都这么顺利吧?」
「可是，你总是领先我一两步。在最关键的时刻，你总是能取得最好的结果。」
抓住阳台的栏杆，雷利克斯低下了头。
「魔族袭击的时候，我赶到王都的时候战斗几乎结束了。我所做的事，只是和虚弱的魔族稍微战斗，然后将它们赶回去而已」
甚至在狗头王的时候... ... 不，更早以前在村子里的时候
虽然表情隐藏著，但握著栏杆的手越来越用力。那个反应了他的内心。
「我并不是想要称赞。并不是为了那个去努力著成为勇者。这一点我没有搞错。但是，我从以前开始就一直羡慕你，但是同时也嫉妒你」
完全没有注意到他是这样想的。和我说话的时候完全没有那种样子。
嗯? 很久以前？
「喂，难道是你把我带到王都之前?」
「啊，是啊。我说想找个说话的对象，是真心的，但还有一个理由。是为了让你认可我。我想以勇者的身份活跃，让你认可我。」
对于我的疑问，雷利克斯毫不胆怯地吐露了心声。
「你好像一点也不在意我。」
「那个……不好意思。」
我来王都的理由，是为了和漂亮的大姐姐做害羞的事情，这话我可说不出口。
「没关系。倒不如说，正是因为想引起你的注意，所以才带你来的」
但是，雷利克斯继续说。
「出发视点一样……不，我是『勇者』而你是『村民』。虽听起来不太好，但我所拥有的东西无疑比较有利的。但是，不知何时你和我一样甚至爬到了比我更高的地方」
雷利克斯得到了国家的大力支持，一直在战斗。另一方面，我几乎只身来到王都，一切从零开始。
「不仅仅是战斗。那两个人也是这样」
「……是秋奈和御影吗?」
「你不是也注意到了吗?她们被我选为勇者之旅的候补伙伴。」
「果然是这样啊。」
虽然她们没有说，但我隐约觉得应该是这样的。否则，雷利克斯也不会无缘无故地来找秋奈。还有御影，恐怕原本也是为了成为雷利克斯(勇者)的伙伴才来到王都的。不知是什么缘故，她成了我的『手下』。
「我去拜访的时候，两个人都已经是你的伙伴。你又比我领先了」
我从刚才开始就不知道该怎么跟他说。我知道雷利克斯对我抱有的感情，是嫉妒。只是，那种嫉妒不是我料想的那样。
「这样的话，带你去王都就没有意义了。倒不如说，反而让你看到我这样。这样的话，我不是小丑吗？」
抬起头的雷利克斯的脸上，很焦躁。能看到他对自己的不争气和对我的复杂感情交织在一起。
「能不能告诉我。为什么你不是勇者，只是个普通的村民，为什么你能站在我面前？」
「…………………………」
「你和我有什么区别。你和我——『勇者』和『英雄』的区别是什么？」
雷利克斯嘴里说出英雄这个词让我有点吃惊。
为什么大家都叫我「英雄」，我至今还不太明白。这既不是我主动宣传的，也不是我主动答应的。但回过神来，大家都称我为英雄。
在疑问中，我突然想起了格拉姆的话。
如果把『被选中者』称为勇者。
那么『选择者』就是英雄。
我知道雷利克斯所追求的答案不是单纯的『那个』。没有得出具体的答案，但有类似推测的想法。
「嘿，雷利克斯。你为什么要战斗？」
「那是……因为我是『勇者』。」
一听到这句话，便立即深深地陷在我心里。
「那么，你为什么要成为勇者呢？」
「……你想说什么？」
我没有回答雷利克斯的问题，继续说下去。
「你之所以做勇者，是因为被神所选中。但那之前是怎么了？为何要做自警团的队长？大概，是为了报答受到养育的恩情吧」
「是的，但是... ... 这有什么不对吗? 」
「没什么不对的。倒不如说是作为一个人的称赞」
恐怕，雷利克斯的行为标准是『利他主义』。总是为了别人，而不是自己。看似理所当然，是无人能模仿的高尚行为。我明白了，雷利克斯为什么会受到周围人的喜爱。
「……那么，你战斗的理由是什么呢？」
「为了自己。我一直都是为了自己而战的」
对于雷利克斯，基本上我是「自私的」。最根本的是「自己」，不会为了别人而行动。
「如果说我和你有什么决定性的区别的话，那就是这个。」
「我不太明白你的意思。」
「那我再问你。」
利他的雷利克斯和自私的我。
明确区分差异的是——
「你想成为勇者吗？」
第八十三话 勇者和英雄的区别（后篇）
对于我的提问，雷利克斯歪著头。
「勇者是被女神所选中的，只是跟期望一样单纯的东西而已…」
「无论是女神还是
女将
怎么样都好。我在问你是否想成为勇者」
「那是——」
想要回答的雷利克斯却停下了嘴。也许，自己是否想成为勇者，他从来没有思考过。
这个时候，我终于理解了。
为何我没有像大家那样对雷利克斯抱有期待呢。虽是朋友却保持著一步距离。
就像雷利克斯对我抱有嫉妒一样，我也对雷利克斯感到
焦躁
。
「你总是这样。在被别人期望著的时候，必定会尽全力去实现它。从旁观者看来很出色——但在我看来只是个人偶而已」
「人偶——我是人偶？」
「啊啊是啊。经常被谁的期望所操纵著的，纺线人偶。那就是你」
「——我有我的意思！绝对不是什么可以操纵的人偶！」
对于激昂的雷利克斯我用冷淡的感情说道。
「那你被选为勇者的时候，丝毫的犹豫都没有吗？」
「――――！？」
我的话让雷利克斯又咽了一口气。
「为了拯救世界而被擅自背负著巨大的使命，即便如此你还是毫不犹豫地承认要成为勇者吗？」
假如我站在雷利克斯的立场上应该想『有没有搞错人选？』这样向女神提出抗议吧。即使那是无法逃避的命运，也有自信几天内会一直苦恼著。
那么这个男人呢。
「我，我也曾苦恼过。如果我不在村子的保护就会变薄弱。舍弃养育自己的父母和被受照顾的村民成为勇者可行吗？」
不论走到哪里都是为了谁。因为有人在担心。
「别吹毛求疵了！父母和村里的人推著迷茫的我的背影。所以我选择了作为勇者的道路！」
「不管哪一个都是交给别人来决定啊。在那里是否有你的意思对此持有疑问」
「尤吉纳！！」
雷利克斯抓住了我的领口。我——不，即使是很了解雷利克斯的人也绝对没见过的，雷利克斯愤怒的神色。
https://telegra.ph/file/e06a4c569051fece9ebbf.jpg
「原来会做出这样的表情啊。真让人意外」
「我也，对别人抱有这样的感情感到意外」
我们的视线交错著。有趣的是，和刚才相比现在的雷利克斯更有亲和力。
「无论走到哪里，你都是外人。能实现别人的期望是很了不起，但你的意思太薄弱」
当然，至少能判断事物的善恶吧。但是结果，雷利克斯只是因为有某人的期望，才第一次产生他自己的意思。
「所以才来不及。按照别人的期望而行动的你，会感觉比按照自己的愿望而行动的我落后是因为这种差距」
「但是那样的话……人们的期望和你的愿望背道而驰话怎么办？」
愤怒的神色里夹杂著悲痛。是因为想像了自己说过的话吧。
「害怕被人斥责吗？无论在哪里都是个好孩子啊你」
「就这样又把我当成笨蛋吗！」
简直有以发脾气的孩子为对象的感觉。不，实际上雷利克斯有这样的部分吧。
把别人所说的话做得很好。然后因为那件事一直被表扬著。所以在那之上会更加听从别人的话。这是对孩子的管教。
对于没有按照自己的意思行动的他，我不知不觉间变得焦躁。
「应该说过了。我为了自己，而按自己的想法去做。别人是怎么想都知道的」
「那太自私了」
「我是自私的你应该也知道吧」
重要的是，能认可
眼前
的行为吗。即使后悔在最后等待著，是否有接受的觉悟呢。
「但是——那你为什么要和魔族战斗呢！你不是因为爱娜大人而和魔族战斗，打倒了邪龙的吗！？」
「迷恋的女性遭遇了危险。赌上性命是理所当然的吧」
「那终究，都是为了他人！和我没什么不同啊！」
无论如何，雷利克斯不想承认和我的区别吗。也许是害怕承认，肯定我所说的话。
尽管如此我还是告诉了。
「不是他人」
我返抓住雷利克斯的衣领。本来近在咫尺的距离更近了，我和雷利克斯以几乎能碰到额头的距离对峙著。
「爱娜已经是我的一部分」
不只是她。
「秋奈和御影，还有爱娜。她们都已经是我的一部分了」
正因为有她们在才有现在的我。无法想像没有她们的我。
不，那已经不是我了。
「如果
我的一部分
遇到了危险，必定会尽我所能去帮助。不管怎么说，有危险的就是我自己」
「那样的……太不合情理了」
「不管是乱来还是不起眼都没关系。那就是我」
说完我像撞倒般把雷利克斯推开。与此同时雷利克斯的手也从我的领口离开了。
「归根结底，你是勇者所以没办法只能战斗，那里并没有你的意思」
「不，不对……。那样的……我…」
「我敢断言。『成为勇者』和『被选为勇者』是完全不同的。要是没注意到那个东西的话，那你一定无望的」
「不可能……我无望什么的」
那个具体是什么，连我也不是很清楚。但我心中有了确信。
「假如我被称为英雄，我和你最大的区别就在那里。我不论走到哪里都不会舍弃
自我
。但是，你又如何？你能一直做
你自己
吗？」
「回答……不了啊，那是」
「只要不知道那个东西，你就赢不了我」
我并没有想要战胜雷利克斯。但是，如果雷利克斯对我抱有败北感，那根源肯定是『这个』。
「虽毫不客气地发些类似说教性质的牢骚，但还是认为你是同乡的朋友。所以，不希望被击溃是真心的。我说的话，在头脑的某个角落里记住吧」
我背向雷利克斯。
「我要回房间了。即使看起来是这样(有精神)但病是刚好的而且不习惯
派对
所以很疲累」
身体状况姑且不论精神上确实很疲累。现在睡意越来越强，想说的话全都说完。正好是可以结束谈话的时候吧。
「……尤吉纳，最后能回答一个问题吗」
「什么啊。最后的问题是——」
「不是那样的。和那个不同……」
雷利克斯像是犹豫不决般喃喃自语着。
「……假设，呢」
不久他像是挤出来般问道。
「假设你的愿望和……我的愿望有抵触，你打算怎么办？」
「那还用说吗」
我没有回头。
「对方是王族也好魔族也好甚至魔王也好」
然后毫不犹豫地说出来。
「就算是勇者也不例外——」
——阻挡在眼前的话尽全力强行通过就是了。
作者的话：
正常理所当然的十分认真！
但是，这两人的对话是本人开始写这部作品后一直想做的场面。本人很满足。
路边的小石头：第三部完。
可能会觉得半年才完成一本小说太慢了，如果是本人对此感到抱歉，但对本人而言已经尽力更新了。
接下来本人会完成第三十五至三十九话，第四部主力有机会交还给兽耳萝莉最高，而本人则随机抽出几话来翻译。
第三部番外篇为爱娜初次做跑腿，视乎情况决定翻不翻译。
最后说一句，看故事不要太认真，认真你便输了。
感谢及请继续支持本作品。
第四部
第八十四话 和国王再次交谈
新章开幕
在战胜派对上，与勇者畅谈内心后第二天，我又被国王召见。
御影和秋奈回了诊疗所，爱娜好像因为今后的事情而很忙。
所以，只有我一个人去见国王。对话竟然是在国王的私人房间。
「欢迎你的来临。」
「……嗯」
与谒见期间相比王的态度出乎意料的直爽。但即便如此因对方身份关系也不能说不紧张。
「哈哈哈。别这么紧张，虽然我知道这听起来不太可能，不过如果你一直绷著肩膀，你会累坏的。你可以把我当成你爱人的父亲，而不是国王」
所以这才是紧张的来源！
除了我和国王这里只有几个护卫。虽然数量很少，但一看就知道是身经百战的猛男。
以那种感觉开始说的正题。
事实上，国王认为给我的报酬只有「爱娜」是不够的。
爱娜确实是国王的宝贝女儿，但这次事关王国存亡。一个国家和一个女儿是不相称的。作为一个国王必须有所表示。
不会把我功绩的真相公诸于世，也感觉没有
能够证明的对象
，但作为统治国家的国王，他似乎想毫无后顾之忧地划清界限。
拒绝的话，会让国王颜面扫地。我不能让爱娜的父亲蒙羞。
于是我表达了两个愿望。
第一个愿望，是关于御影。
魔族袭来的时候，那时御影作为佣兵要迎击蜂拥到王都的厄兽。虽然是强制的工作，但既然是佣兵，就有义务完成工作。
放弃了那个，她跑到了我身边。这是非常令人高兴和鼓舞，但是作为佣兵违反了契约。那个地方有勇者，就算没有御影在战斗力上也无可挑剔，但在离开战场的那一刻就如同放弃了委托。
所以我希望皇室能告诉工会，他们没有追究御影违反合同，或者有酌情处理的余地。
佣兵工会虽然是与政治无关的组织，但也不能完全脱离政治的关系。不能无视来自拥有支部的土地领主的话语。
虽是不久后的事但作为结果，御影的行动变成了『先行为勇者的行动打头阵』的形式，那个落成后对她的处罚消失了。
另一个愿望是在报销与魔族的战斗中消耗掉的各种消耗品和装备的费用。特别是我刚买的大砍刀坏了，这让我很心痛。虽然使用时间很短，但我很喜欢。我请求皇室承担这笔费用。
「就只有这样吗」
说完脑海中浮现的愿望后，国王露出了意外的表情。
「好吧。那种程度的事情一点也不费事。但是，出乎意料的拘谨啊」
「这可以说是白饶的。」
我提出的愿望，跟请求在魔族袭击时的必要经费一样。作为要求的部分这是妥当的。
「我觉得你会很贪心，没想到是这么知足的。」
「我觉得知足的人不会想要公主。」
「哈哈，确实是这样。」
国王愉快地笑了。
话说回来，有件事让我有点不明白。
「请问，我能问你个问题吗? 」
「嗯? 你想问什么? 」
「在国王看来，这不就是一个平民把宝贝女儿抢走了吗? 而且她还已经有了两个女朋友。」
虽然我告诉国王我还有别的女朋友，不过他还是很顺利地接受了。本来是准备好了听一两句骂人的话。
「你觉得把你的宝贝女儿交给这样一个人怎么样，即使她本人(爱娜)同意?」
「 ... 难道你没有信心让我的女儿幸福? 」
「不，不会这样。我会尽全力让她幸福的。」
为了不让她们后悔选择著我，爱娜还有秋奈和御影，我会全心全意让她们感到幸福。
「那就没什么好担心的了。我还在担心你还有几个恋人，但是关于这一点，我也没资格说别人。」
贵族最重视的是血统。因此，为了不让一族的血脉消失，必须要建立继承人。因此，除了王妃以外也需要生孩子的存在——侧室。如果只有一个和正妻生的孩子，那个孩子万一出了什么事的话，家族的血脉就会断绝。
虽然听起来很糟糕，但和侧室的孩子可以说是为继承家业做后备。
所以，身为贵族总管的国王也有侧室。
「幸运的是，正妃、侧室以及孩子们的关系很好。关于王位继承权大部分的东西也能理解。你那里也是这样吧」
「嗯，算是吧。」
秋奈的立场是「来吧!」，而御影则是「如果尤吉纳大人喜欢的话」，一如既往的顺从。
因此，爱娜也和国王一样，很容易地接受了秋奈和御影。
「
那孩子虽也是王族的一员。但关于那一点反而比平民更宽大」
真的假的。一直烦恼这个的我，莫非杞人忧天？
「作为父母，知道你的感情绝对不是那么轻浮就满足了。爱娜告诉我你不是单纯地把她当成恋人之一，而是认真留意她个人的想法。」
国王笔直地看著我的眼睛。
「作为国王，我不能偏袒任何一个人，但是作为父母，我还是一直想著那个孩子。请多关照爱娜」
「……是的，我一定会让爱娜幸福。」
我也感受到了父母为孩子著想的强烈的心情。我怀著近乎觉悟的心情点了点头。
「还有，如果有孙子的话，我希望取名交给我。」
「是不是太快了? !」
这个国王，实际上不就是个很随和的人吗？
第八十五话 可爱
——像这样的事后处理结束后，
我们
安全地回到了秋奈的诊疗所。
「我是爱娜。虽然我是新来的，但我会努力不给前辈们添麻烦的」
爱娜彬彬有礼地向秋奈和御影鞠躬。她的打扮和以前在街上遇到她时一模一样，只是披著一件比当时更长的长袍。旁边是一根长长的拐杖，顶端镶嵌著宝石。
确实是魔法使的风格啊。
「欢迎你，爱娜小姐，不过现在招呼公主可能有点困难。」
「谢谢你，秋奈小姐，我已经不是公主了。我希望你以后能不要当我是公主。」
「我知道了，爱娜酱。」
「从小时候妈妈以外 第一次被用酱称呼，有点新鲜」
秋奈和爱娜马上开始交谈。美女和美少女的对话有如一幅绘画，这样的感想暂且不论。
「关系真好呢 」
看著开心地聊著天的秋奈她们，悄悄地对御影说。
「在尤吉纳大人在王城醒来之前，有很多时间只和我们说话。爱娜大人一开始虽然有点紧张，但在和秋奈说话的时候已经完全融洽了」
「在这里，秋奈的沟通能力是最强的。」
娼妇这种行业不仅仅是卖身，还要从很多方面取悦男人。而且，秋奈是那种很会照顾人的性格。
「话说，你是称呼爱娜为『大人』吗」
「这就是我的天性。当然，得到了爱娜大人的许可」
这家伙还是这么认真。
[https://fanyi.caiyunpp.com/#/web]
「御影也请多关照。」
和秋奈的谈话结束后，爱娜转向御影。
「是的，我愿意冒着生命危险保护您。」
御影以干净利落的举止回敬，低头行礼。面对这样的情况，爱娜苦笑著，似乎有点为难
「即使放弃王位继承权，爱娜继承王家的血统也不会改变。对于武者来说，守护君主一族是最大的荣誉。鼓足干劲也是理所当然的」
仔细一看，可以看到狐狸的耳朵和尾巴都绷紧了。正如格拉姆所说。
总之，先揉一揉狐狸耳朵。
「呜哇! ? 尤、尤吉纳大人? 」
突然，被摸到耳朵的御影，脸色通红，转过身来。 与此同时，我轻轻抚摸著狐狸耳朵。
「保护是好的，但如果一开始就给肩膀施加这么大的压力，你很快就会累的。放轻松吧。」
「……是的。」
大概是有一点自觉吧，御影紧张气氛缓和了。
「不愧是尤吉纳。就算我怎么跟御影说也没什么效果」
「嗯，也许不能马上习惯，不过慢慢习惯就好了。」
向秋奈回了一句话，我的手便从御影的头离开。
「啊……」
「嗯？」
从红著脸的御影的口中漏出声音。那依依不舍的视线，一直盯著我揉著耳朵的手。
「啊，没什么... ... 没什么。」
或许是察觉到了我的视线，御影急忙移开了视线。
难道是想让我再抚摸一下吗？
「你看，爱娜酱。很可爱吧。平时她很认真，可是每到关键时刻总会表现出这样的一面 ，那之间的差距非常大」
「嗯，我明白，非常明白。从第一次见面时的样子简直无法想象，的确很可爱。」
「啊！？你们俩都在说什么啊！」
想要加以阻止
注意到的秋奈和爱娜
的御影再次慌张失措。
「看来，搭档的后宫能构筑圆满的关系呢。」
别说后宫了。但是，三个人看起来关系都很好，比什么都好。虽然不怎么担心，但看到他们毫无顾虑地交谈的场面，我就放心了。
