简介
废土，位于蓝赛尔大陆的极西，是被放逐者的新家乡，鸟无人烟，险象环生，而亚尔基的故事将从此地开始。
他带著明确的意志前行，最终是否达成他的目标，目前还不得而知。
各位好，我是䴖，最近想写写看小说的新人。
此文我打算写很长一段时间，还请各位多多指教啦！
如果文章中有错误还请不吝指正！
( ´ ▽ ` )
Chapter01.初见
「不记得了，这是我第几次看见日出？」我茫然地想著。
一个人流浪了难以计量的年头，时而狩猎野兽、时而猎杀盗贼。
上次听见最亲切的问候竟然是「怪…怪物！受死吧！！」
我明明只是普通的走进他们的临时营地想
借
点食物来吃，然后普通的离开真是不尽人意啊，呜呼哀哉。
噼啪，火堆似乎同意了我的想法。
「唉，存粮只能再撑三天了」咬下最后一口蝎子肉后，无奈地站起来。
「准备狩猎吧，这次又有什么样的猎物呢？」
「老样子，前往天坑狩猎场吧～」
这就是亚尔基在废土自言自语的日常。
目标位址：座标（0、0、-200）流放者方尖碑，12:10，天坑狩猎场
天坑狩猎场，自上方往下看的话可以看见位于底部的流放者方尖碑，四周并无明显的陆路，有的只有无数的洞穴，以及潜伏于此的大量魔物。
阳光从顶部洒落而下，可以看见方尖碑上有微弱的闪光，这是不久前有人被流放于此的征兆。
再爬了六个小时的山路后，亚尔基终于抵达悬崖边。
除了烈阳和强风外，他似乎还听到了求救的声音。
「呃啊啊啊啊啊！谁来…谁来救救我们！」
「放我们走！」「恶魔！有恶魔啊！」
叫喊声此起彼落，声音自下方的方尖碑处传来，这不正是我要去的猎场吗？
我选定此处为猎场的理由在于，蓝赛尔大陆上的国家都有的特殊刑罚「废土刑」，被判处此刑的罪人们将经由指定座标转移流放至此，而方尖碑的周围是难以攀爬的悬崖，能走的地面周围布满了魔兽挖掘的落穴及少数的盗贼营地，它们早已学会将方尖碑作为一个稳定的食物来源。
「恶魔？这里不应该有恶魔类型的魔物才对啊。」
我向下看去，没想到看到了永生难忘的一幕
「看来这次的狩猎会很有趣啊！我也来参一脚吧！」
等到没人求救、有新的魔兽入场之时，我纵身一跃，加入这场狩猎宴会。
稍早之前的天坑狩猎场 罗兰塔&沙利叶视角
白光转瞬即逝，伴随著轻微的头晕，我与罗兰塔被转移到了废土，在我身旁的是穿著骑重士铠的罗兰塔，她陪我数度出生入死，明明被判废土刑的只有我，但她却在传送的最后一刻冲破人群来到我的身边，罗兰塔，原来妳跟我一样虔诚吗？
「无论圣女大人前往何处，我都将伴您前行」
这是何等的虔诚啊！我摸著罗兰塔微微泛红的脸颊一边想到。
过了一阵子，目光所及之处出现了无数身披披风、身著皮甲的人影，他们背上闪亮的刀锋清晰可见，随著淡淡的杀气靠了过来。
「喔唯一神佩拉希翁啊，这是您赋予我等的第一道试炼吗？」我在心中说道。
「神啊，我等将会走上您施舍给我等的荆棘之路❤️」一条充满苦痛、血腥、罪恶的旅程，一想到就全身颤抖、陷进身心愉悦的最高点！
「神啊，我愿接受并净化世间的一切罪恶❤️！」
「哈斯…哈斯！按耐不住了！我现在就要净化罪恶！」
好想马上发动净化仪式！
「沙利叶大人…现在还不行，说不定对方并非恶徒，姑且还是得观察一下的…」罗兰塔一边握住我的手一边说到。
「但是罗兰塔酱，你的脸很红欸，难道你跟我一样渴望吗❤️」
「…唉，您先准备好吧，沙利叶大人」
「嗯…！」
片刻后，我们被包围了。
「老大！是女人欸，我们这次中头奖了！」
「好久没看见女人了！这一定是老大的功劳！」
「这下营地的兄弟们不用再对著废土猪OOXX了！」
「喂女人！跟我们走，你现在是我们的舒压奴隶了，现在跟我走的话我还能留那个骑士一命杰哈哈哈哈」
「我劝你们停手、否则后果不堪设想，为了你们好。」
「哈哈哈如此薄弱的威胁我怎么会怕呢！我决定了，妳也得成为我们的奴隶！兄弟们！把她们两个绑起来！带回去疼爱一番！」
呜喔喔喔喔喔喔！伴随著欢呼，他们逐步靠近，甚至连刀都没拔
罗兰塔看向圣女，圣女现在处于极度亢奋的状态，这下那群人完蛋了。
等待他们的，是从来未想过的「赎罪」。
「为什么总是发生这种事呢？」她一边这么想，一边暗中展开术式
「赎罪囚笼…启动」
『别想逃』两个声音微妙的重合了。
「伊嘻嘻嘻…乖乖被我绑住吧」
「我不会弄痛妳的！」
圣女缓缓的拿起挂在腰间的对刀
在最靠近圣女的男人碰到圣女的一瞬间
噗叽啪！圣女将她所持有的慈悲对刀插入了自己的双眼
瞬间血流如注，如同红色的染料般将圣女洁白的身躯添上了大量的墨彩
「这女人疯了吗，难道想自裁？」
「快！阻止她！」
还未等到男人们自惊异回过神来，沙利叶脸颊绯红，一边双手抱胸抖动的说道
「嗯哼❤️！这么多罪恶的视线向我席卷而来！」
「罪人们的欲望，我切实地感觉到了❤️」
无渊无底的罪孽
「啊！何等的罪恶，我们一同赎罪吧！」
双手合十，祈求神迹
「我感觉到神的慈悲自对刀流入我的双眼，净化吧！囚笼内的罪恶！发动❤️鲁丁希翁净化～❤️」
倾刻间，除了圣女和罗兰塔之外在场的所有人眼睛在感到剧烈疼痛后爆浆，曾经是眼球的某物四散开来
啪噗叽！就跟爆米花似的！
噗叽啪！何等完美的合音！
「呃啊啊啊啊啊啊我看不到了！好痛啊！」每个哭喊著的人一边抓著脸部打滚一边惨叫，也有的人试图逃离却被隐形的障壁给挡住。
「恶魔！有恶魔！」「饶过我们吧！」
求救声此起彼落
但如同没写收信人的讯息，永远无法传达出去
简直就是地狱。
噗叽啪！这次是圣女用力将对刀从双眼中拔出
「啊嗯❤️！我感觉到神的恩惠遍布我的双眼！还不够！我再次祈求神的恩惠！」
叽啪！圣女将对刀插进了自己的下体！
除了血液外，圣女还感到另一股温热的暖流在她的身体蔓延开来
「嗯啊啊❤️去…去了❤️！让我诞下神的子嗣吧！」
唯独圣女一人享受其中
周遭的人们都化为鲜血喷泉，用血沁润大地，早已无力尖叫。
他们的根部如沾满墨水的毛笔般肆意绘画、泼墨淋漓。
顿时安静了下来。
「佩拉希翁神啊，您接受我这次的赎罪了吗？」沙利叶缓缓地用双手拥抱天空，满脸红潮的问到。
「我还有好多好多人类应赎之罪呢❤️」
「敬请期待呦❤️」沙利叶舔了舔嘴唇，露出了妖艳至极的微笑。
罪人们的血就好似贪婪的野兽侵蚀著泛黄的沙地、蔓延、晕染，肆无忌惮彰显其存在。
血蔷薇，最契合这幅地狱绘卷的名字。
作者的小废话：鲁丁希翁是音译，在西班牙文里是救赎的意思
Chapter02.见面礼
天坑狩猎场，罗兰塔视角
「还是一如既往的癫狂呢，沙利叶大人」
为了转移自己的注意力，我不得不回忆起净化仪式的相关细节
净化仪式，「鲁丁希翁」为佩拉希翁教的净化仪式之一，可施展净化的关键条件在于罪恶的存在与否，以下节录自《希望圣经—第三节—罪恶》
世间的罪恶会如污泥般聚集成行
圣女必须拥抱、接纳、净化
唯有切身体会罪恶者、方能将罪恶转化为纯净源
非人之罪恶可由帕拉丁讨伐，讨伐后将转化为修饰环
非信仰坚定者，净化即自焚
而沙利叶大人净化的方式只能说是十分「特别…」，她的净化仪式被称之为鲁丁希翁不是没有原因的，对于罪人来说挺过整个净化仪式便能成功
赎罪
，仪式象征著炼狱的苦痛之路，她共享了罪人们的痛苦，罪人们也共享了她的告解。
以圣女的名义祈求救赎
，以肉身苦痛净化罪恶不过是使精神纯化的过程。
（有机会的话作者会把净化仪式的操作细节补上）
「破碎的魂魄将成为供养诸神的养分」
「唯有存于魂魄的纯净为诸神喜爱之物」
「…」
丁铃！清脆的提示音让我回过神来，只见眼前出现了一行简短的告示
「地名发生变化！天坑狩猎场—>天坑祭坛！」
「略为提升非人之罪恶来访的机率」
碰轰！随著这一响地鸣愈发大声，有什么巨兽正在向这里冲过来
不妙！袭来的家伙可视魔力十分浓厚。
「啥！这下麻烦了！沙利叶大人！我们得快点离开这里才行！」
转身一看，只见圣女虽已无伤势但仍处在恍惚之中，无法回应
看来只能先以保护为重，等大人恢复过来再说！
我默默的举起塔盾。
这只魔物，长得有些奇怪……。
头部长得跟螃蟹头一样原本左顾右盼的眼睛如今只锁定我等，两只手臂长者黑到发亮的大钳子并跟大猩猩一样使用双手来辅助移动，更离谱的是，这只巨蝎（暂定）下半身是穿著丁字裤的人身。
集了恶心元素一身啊！
这是排列组合吗( ･᷄ὢ･᷅ )？
哪来这么恶心的魔物啊！
叽咿咿呀呀呀呀呀！巨蝎口吐白沫发起冲锋，用自由式的泳姿般预备，突进
碰匡！这攻击也太沉了吧！
地上留下两条深深的划痕，身穿重甲的罗兰塔被击退数米之远，还来不及让她喘息，巨蝎双腿发力再次以奇妙的姿势扑了过来。
碰啪，叽喀喀喀喀，撞击后巨蝎尝试用它两个大钳拆开塔盾
为了避免盾碎人亡，罗兰塔随即将魔力聚集至塔盾，发动反击。
「怎可能让你如意！动能释放！」
吸收了足够魔力的塔盾将能量一次性向前释放，让巨蝎本就不合理的巨躯失去平衡。
与此同时，罗兰塔用空著的右手直接汇聚魔力，发动奇迹，掷向巨蝎
「祷告第一阶段，雷枪！」
「叽咿咿咿咿！」被命中的巨蝎惊声尖啸，同时因触电而不自然地抖动，巨蝎气愤至极，突然将其中一只巨钳像触手一样伸长，抓住了罗兰塔的盾，硬是将她拖了过去。
「斯嘻嘻嘻嘻！」巨蝎露出得手的阴险气息，嘴角裂至最大
「哪会如你所愿！型态变换！冲锋利刃！」
塔盾包复住圣骑士的左臂，露出了蓝白色的剑尖，利用这个势头罗兰塔轻易的斩下了巨蝎的其中一只巨钳。
巨蝎血流如注。
同时她看见了，巨蝎第一次展现出害怕的气息。
巨蝎开始用另一只手敲打掉落的巨钳，一边惨叫
哐哐哐！咿咿咿咿！
「切，还没死吗？祷告第二阶段！巨雷枪！」
她手里握著更加耀眼的长枪，长枪甚至令手掌微微烧伤，全力投掷而出。
完美命中！刹那间电光四散，还能够看到一条条的电流以巨蝎为中心在地上乱窜，直接将其化为齑粉。
战斗暂时结束了。
「哇！塔酱好腻害！」沙利叶一边兴奋地鼓掌一边说道。
「您既然已经恢复了，好歹来帮我一下嘛！」
下一秒沙利叶变缠上了罗兰塔的身体，像是要摸遍全身般以检查之名、行骚扰之事。
「呼嘿嘿嘿！除了烧伤的手掌外塔酱安然无恙呢！」
吸溜！沙利叶直接舔了罗兰塔因握巨雷枪而烧伤的手掌
「嗯❤️❤️是苦痛的味道～」「就让我用舔的帮妳恢复吧～」
她们就这样过了一段有点色色的时光。
嗡嗡嗡嗡嗡！大地震颤，远方黄沙滚滚，只见长得像半裸钳合兽的巨蝎群集体冲了过来！有红的、蓝的、黄的、粉红的、绿的，你搁著玩假面战队风啊喂！
(╯‵□′)╯︵┻━┻
它们将两人团团围住，观察两人许久后突然集体举起巨钳一边绕圈一边跳舞，就像是要举行祭典一样。
「难不成我们是祭品？」
奇妙的是之前到处都是的尸体与血迹、意外地契合现在的情境
仿佛能听见呼呼嘿叫喊声！咚咚咚的太鼓响彻云霄。
就像接著会有祭司来挖心一样。
「沙利叶大人，您能对它们施放净化仪式吗？」
「呜恩……没办法欸，它们的魂魄又内到外都是纯净的，而且它们似乎真的只是因为找到食物而手舞足蹈，连一丝丝罪恶的气息都没有。」
沙利叶大人的技能虽然强力，但只要没有罪恶的气息便无法施展…。
「啊这，我等是不是命不久矣」
沉默在两人间蔓延开来。
祭典（？）仍然继续。
作者的小废话：这次的巨蝎群，似乎有什么秘密？
Chapter M01.遗失佚文
地下都市札拉姆 皇座之间
「朕问众卿，应当如何长生不老？」
无人回应
「朕问天地，应当如何背反律理？」
天地静默
「朕问伪人，应当如何进化人类？」
吱札扎扎
「朕问世界，应当如何攫取未来？」
滴答，滴答，遍地的红花就是回答。
