简介
蔚蓝档案同人文，请允许sensei我发下癫。
————————————————
……吾等所盼乃七之哀叹。
……吾等所忆乃杰里科的古法。
作者的话 
作者的古则
古则其一：
本文为蔚蓝档案的同人文，为R18取向，不喜欢请点左上角离开。
古则其二：
既然本文为同人文，那么一定会对游戏内剧情进行修改，别说什么主线不是这样走的。💢
你写文还是我写文？你看不爽自己开一本同人文去。
古则其三：
本人玩的是日服，所以剧情都是跳过（看得懂日语，但是嫌自己翻译烦，所以跳了），但是有在b站上看熟肉。
所以字幕与和游戏有关的文本是看
「威威字幕君」
的。
https://telegra.ph/file/6752a2484e15056d33030.jpg
古则其五：
作为一名sensei，夹点私私货是很自然的（我是未花和日奈的狗！！！！！）。
然后有关游戏内操作也进行了修改，总不可能按游戏里那套来吧？
古则其六：
更新问题(๑´∀`๑)
作为一位高中生sensei，还是复读然后一模暴死的那种，要学习，所以会很慢更新。
因为作者个人原因所以会很慢更新。
————————————————
序章 
……吾等所盼乃七之哀叹。
……吾等所忆乃杰里科的古法。
「链接密码确认」
「欢迎来到《什亭之匣》，老师」
？？？：
「是我失算了。」
「我的选择，由此引发的所有状况。」
「最终，到达了这种结果，才醒悟您是正确的...」
「虽然事到如今这么说有些厚脸皮，但还是拜托您了。」
「老师。」
「您肯定会忘记我说的这番话，即便如此也没关系。」
「因为即使什么都想不起来，恐怕您也会在同样的状况下，做出同样的选择吧...」
「所以，重要的不是经验，而是选择。」
「只有您能做出的种种选择。」
「您说过关于肩负着责任之人的话把。」
「虽然那时候我还未能明白...但现在的话，已经能理解了。」
「作为大人的责任和义务，还有在这之上的延长线上，您的选择。」
「以及做出选择的心境。」
「……」
「所以，老师。」
「您是我现在唯一能相信的人，如果是您的话...」
「请将这个被扭曲的终点，引向另一种结果...」
「与此相连的选项...您一定能找到的。」
「所以，老师...请您务必...」
https://telegra.ph/file/af117a54dc5c772d1f8f4.jpg
……
……
……
……
……
