简介
应该是几天一更，写的很随意，应该还能看吧。
简介老实说我还没想。
001 普通，还是普通 
江风是一名极为普通的高中生。
高二，普通班。
还有一年，就要面对地狱...这么说也不对，天高任鸟飞嘛。
至少就现在来说，时间已经不多了。
即便他现在还在晃悠。
风萧萧兮.....
也是，秋季到了，离冬天就不远了。
脚边的细碎砂石被一重脚更深的压进土里，卑微小草被彻底折腰，葱心儿绿，几辆改装的车发出轰轰声响，在高铁底下回荡，眼看著几辆想和梦婆会晤的天兵，他摸摸鼻梁，搓搓手，脑袋放空，瞅瞅还在滑手机和男朋友聊得起劲的老妹，轻叹口气。
来接他们的是一名才刚退休不久的老头，姑且叫他高叔吧。
照往常上了车，高叔一个人在家空虚寂寞，深闺怨夫......不对，他老人家没续弦呢，现在退休有了闲钱，天天往外跑。
江风的老爹平常在外工作，基本上只有假日才会回来，所以平常见不到，反而是天天看到这老头儿晃东晃西，就差没把年轻小伙子给晃倒了。
他让妹妹先上了车，接著才换他，最后关上车门。
"车上别滑手机了。"江风提醒道："想近视阿？"
"喔。"
耳边传来一个字。
江风抓抓脖颈，瞟了眼车里的照后镜，发现高叔嘴上叼著一根....棒棒糖？
他嘴角抽搐，从高叔旁边的小塑胶袋里也拿了一根，草莓口味的。
感觉挺好。
于是他又不自主的把手放进口袋里，正打算掏手机，却又硬是愣了神，最后讪讪地又把手给抽了出来。
现在时间挺早 。
好像老人家起床时间都比较早。
他打了哈欠，微微把目光挪到窗外。
车速很慢。
外头的事物这几年变地不多，离最近的火车站还是有个几公里，到学校也是十几公里，虽然说有条国道...也确实拉近不短距离。
街上行人还挺多。
红灯，旁边停了辆公车 。
其实他也可以选坐公车。
但公车...
要看时段。
还要看当天的天气，路上有没有三宝，有没有意外...
好吧，如果这么想，那都不要出门算了。
他拿出手机顺带瞟了眼，时间...还早。
还可以自己一个人再晃悠一下。
缓缓的，高叔的车停在路边，挥手赶人。
人家忙著打麻将。
江汐，也就是江风的妹妹，和往常一样的和高叔道谢后，先离开了。
其实他觉得似乎妹妹和班上的某人交往后，有点疏远自己了。
还是说青春期的叛逆？
应该不至于...吧。
即便自家老妹挺安生的，也没给人添麻烦，人也是白白净净...
高叔的车缓缓驶离。
这里离公车总站很近，人多必有姝玉，即便数量有限，但老实说，美女是真的挺多。
美女这种生物天生散发著一种神秘的味道，吸引了一堆苍蝇。
他来到一个社区前，在早餐店买了蛋饼，手拿著一杯豆浆，在店里头吃了起来。
其实他之前都是和妹妹一起过来的，只是...
嗯...
不好说呢。
他之所以会出现在这里，其实也是在等人...
一个能让他心情变好的...值得他去关注的人。
江风打了个哈欠，看了看手机，七点...整。
也对，今天高叔太早了。
喔，也有那个人平常都起得晚的缘故，那个女人懒得要死...很会利用时间，嗯，不到闹钟的最后一次响起是绝对不会起床...
江风可太了解了，他就听那个女人的弟弟说过，他老姊是真的懒得要死...
然后就被捶了。
活该。
那个女人...最近天变冷了，貌似都会晚上那么一两分钟出门，但在准时时间准时进入教室...每天的七点三十分...踏著从容的步伐，缓缓走进教室。
真...准时阿。
然后，江风就老早的在这里等，姑且不说高叔，他自己也是闲得发慌。
十多分钟，也不是很漫长，滑著手机，一下子就到了。
这里离学校很近。
也离麻将馆很近。
但离停车场有段距离。
不对，自己想啥麻将馆？
清一色想疯了？
他甩甩头，之前被那几个老头儿骗到麻将桌，硬是陪玩了几个小时。
还想诈胡啊！
呸！
时间...要到了。
他从早餐店里站了起来，缓缓地朝街口走去。
坐在小七前的木椅，朝巷口看去。
嗯...
一个身穿粉色长裙的女人正踏著走来。
尽管看不到面容，但透过某人体自带的鉴定器，这是一名身材曼妙的年轻女性。
她一边小步走著，手里拿著镜子，试图压下不服管教的翘发。
尽管江风就在她的不远处坐著，撑著下巴打量著她，但这女人实在没注意到...
因为眼前还的难题还没解决呢...
该死的头发怎么还在翘！？
"啧。"
她有些烦躁，从包里拿出面包，三两口，狼吞虎咽似的，嚼的一干二净。
速度令江风不管看几次都为之咋舌。
走到路口的时候，手里只剩下手机...
似乎在看讯息。
这一切不到两分钟。
出现在江风面前的，是一位相当漂亮的女人，虽然被薄柔宽松的运动外套给遮地实严，曲线依然惊人，即便在宽松的外衣下，也难以遮掩某种天性的诱惑。
她眼底似乎流露著些许疲态，手悄悄的放在鼻下，偷偷的打了个哈欠。
这小小的动作，依然瑕不掩瑜。
瓜子脸，面容白净...刚才的疲态似乎消失了，表情平淡，看不出喜怒哀乐。
嗯...
这一看就知道不是学生。
哪有学生这么穿的？
再说了，她还有个身分。
江风班上的数学老师。
算是稀有种了。
江风的班导师现在去生产了，现在请的是产假...所以...她同时也是代班导师。
现在的风气比较自由。
青春年华，没必要老里老气。
脸上的表情绷得紧，老实说...这样子一整个气氛都有点怪异。
当然，该遮的还是得遮，不然招来一堆不必要的注意，那可就麻烦了。
她也很讨厌苍蝇。
嗯...
老师还是得有老师的样子。
把手机放回包里，一切都弄好后，搓搓有些僵硬的手，换上严肃的面孔，不疾不徐来到小七店前...
接著把目光放到某个正翘著二郎腿，一副老大爷样的江风...一瞬间瞳孔急速扩大...那刚刚装出来的严肃神情瞬间就被破的丝毫不剩。
"嗨，老师早~"
江风很认真的打了个哈欠。
"啊...你早啊...不对，你在这里做甚么？"
"刚刚吃完早餐，坐这里休息一下。"
女老师把目光挪向早餐店，若有所思的点点头，微不可查的蹙了下眉。
他应该没看到...吧？
她有些不确定，认真地观察了下江风，确定这家伙没看见自己丑态后，立刻换上了另一副表情，变得极为...
"哈~"
江风又打了个大哈欠。
"你没睡饱？昨天干嘛去了？"
"呃..."
"年轻人要好好节制一下，不要以为还年轻就能乱熬夜...不对，你...为甚么我每天都会在同一个地方看到你...难不成你每天吃小七...你是吃不腻还是嫌钱太多？"
"还有时间快到了，还不赶紧进学校！"
"还给我打哈欠！这是对老师的态度吗？都高二了还这么晃悠？"
"...哈~"
原本女老师准备要离开，听见这声哈欠，顿时一股气梗在喉头，她小小的嘁了声，满脸寒霜的走了。
老实说，这么聪明的女人，应该也不至于...这么傻白甜。
再怎么掩饰也掩盖不了本质。
只是江风今天确实很不在状态，起的太早了。
然后他就看到了...
好像又甚么都没看到。
唉，人对于美好的事物总是充满憧憬。
直到那几缕飘散的发丝顺风打在江风面前...
有种若有若无的幽香。
等她再向前走了几步，江风才慢悠悠地起身，走进小七，准备买条七七乳佳....
事情总是这样。
两个不相干的人，打不著。
远远的，江风保持著一段距离。
远远的，江风依然慢慢的。
几分钟的路程，就有许多人和她打招呼，更别说是一些男老师...或许是要在乎学生对于他们的看法，否则也会想往她身边靠吧。
就整体环境来说，还是挺不错的。
至少没有那么明目张胆。
细碎的目光从四面八方直射而来。
然后，就这么别过去。
很多。
明知不可能，却无法舍弃那一丝丝念想。
苏媛面带微笑，回应著。
在每个人的眼中，她可能是那朵白莲。
她以为她做的很好，还是说...没给其他人看见？
嗯...
即便她以为，却不是每个人都认为。
比如说，江风每天都能看见那几缕不听话的翘发...
这么说有点夸张了。
苏媛很漂亮，非常...非常漂亮。
听说以前还是学校的校花。
应该...就目前为止，应该是这个学校最漂亮的人了吧？
不好说，如果只论目前的话，确实...
但在这之前，她是个老师。
老师...
有种不可跨越的鸿沟在。
虽不可及，吾往矣。
...何人敢说这句？
没有吧。
老师和学生之间能发生甚么？
会发生甚么？
嗯...
其实江风也就只是一位普普通通的学生。
唉。
其实一天的食粮，补充完后，明天还是得再次补充。
接著就是指数下降...
只是，今天精神实在是...
手机亮了？
谁？
他好奇的把手机拿出来，点开，只看见上头的讯息栏，"风哥！你快点过来！你妹妹..."
002 不太美好的开局 
江风看著底下还在浮动的某人正在输入中，脑子疼。
有甚么话不能一次打好，先是@，句子还打一半。
草。
"你妹妹和她男朋友吵架了！"
啥？
吵架？
搞甚么？
这老叶靠不靠谱...
该死的，一早就出事，搞甚么啊？
江风满脸黑线，加快脚步，然后眼睛瞬间一缩。
这...苏媛搞甚么呢？
？
江风头上缓缓打出一个巨大的问号。
这...这是闹得怎样？
班门前。
一男三女...
该死的。
江风挠头，打算趁著浪头尖儿顺进去班上。
"啊！老江！"
啊...浑蛋啊！
老叶你够了啊！
"快，去帮你妹！"
话语有些急躁。
"帮啥？现在是甚么情况？"
江风一头雾水。
我连发生啥事都不知道，这是要...怎么帮？
而且那种气氛...自己怎么插入？
"害，就是...你看那学妹有没有，现在是二女争夫..."
这男孩啧了几声，一手放在江风的肩上，一副龇牙咧嘴...
这么形容应该没问题吧，磨著牙...
"这么厉害的吗？"
"厉害个屁，这事情帮亲不帮理啊！"
后面那人用力一推，江风的包就顺势落在地上，一个人孤零零的被弄出门单独面对战局。
"所以你和她早就认识了？"
女孩面色不愠的瞟了眼没用的老哥，"你出来做甚么？"
"就...也没干嘛，所以现在是甚么情况？"
江风挠头，老实说这破事他压根就不想管，却又不能不管。
说完，吸了鼻子，换上为国为民铁面无私的面孔。
两三步走了过去，重重的拍在那人身上，说道："好家伙，你可真会做人。"
这家伙其实和江风不太对付...
他是苏媛的弟弟，苏若文。
两人在高一时就结下梁子，可这人不知怎么，跑去追求自家老妹，还真给他追上...
这...
老实说几个礼拜前，江风还不知道怎么和这人说话。
"江风，你出来做甚么？"苏媛紧蹙著的眉头逐渐舒缓，"你，等等过来一趟..."
苏媛指著自己的弟弟一趟，接著好似又想起甚么，瞪了眼江风。
"喔..."
"妳们先回去上课。"
"..."
"苏若文，你给我过来，大家先自习吧。"
江风看著一言不发的苏若文，他也不知道该怎么说...这破事年年有，但就是...
一个比一个荒唐。
他压根就不想和这种人扯上关系。
心胸狭小...
他觉得他冷静的过头了。
还是...先打他一顿？
这...好像可以？
啧。
"那我先..."
"哥！帮我..."
"帮？我怎么帮？"
江风满头问号，瞅了教室里的时钟，"妳先回去，哥我帮妳打他一顿。"
"...这就不了吧。"
"放心，这活交给老哥。"
江风连忙溜进教室。
这啥子乱七八糟的事。
他好像真的有点生气。
该死的，自己怎么这么后知后觉？
江风摸摸鼻子，等钟声响完，他就开始思考...
该怎么办。
清官难断家务事，自己人也难断啊...
这甚么乱七八糟的？
然后老叶你就别闹了好不？
早自习还用手机？
老叶，叶霖...这人的脑子其实比他还有问题的多。
看见事情恶化竟然不想著解决，还想看事情更恶化。
这火都烧过来了还添一把柴？
讯息？
"这已经是第七十八天你这个点过来了，而且今天还晚了两分钟，你这是...掐著点来著是吧？有必要卡打钟前？"
"我这是不浪费一分一毫..."
江风输入后，觉得不太对劲，又把这句给删了。
"你应该不至于去跟纵谁吧？"
！？
江风的脑子一片空白。
其实他也没有掐著点吧？他想了想，颇感无难，掐著点不好吗？
于是他皱了眉头，一脸没救了似的，摇摇头。
叶霖搔搔下巴，然后...对江风翻了白眼，把自己准备好的音乐课本，挖空的那种，刚好能把手机给放进去，藏好。
江风也拿出一本书，打发时间。
其实江风的心眼确实不多，如果多著的话，叶霖也不会这么烦他。
说来也怪，一个心眼儿多著的家伙，怎么就和自己这么...友好？
难不成自己也有霸王属性？
躲不成，咱忍！
况且这家伙的脑袋几乎不用在学业上，自己有时候还要麻烦这家伙给自己开小灶...
噢，孽缘唉。
可就算自己不说，这人跑来跟踪自己，结果不也是一样？
只要不被人发现，只要不被人看到，只要没有证据...
还能算犯法吗？
嗯...
好吧，纠结这个做甚么？
"你等等路过秋妍的时候吸一下，那香水我觉得还不错。"
叶霖偷偷摸摸，低声和江风说道："那香水好像挺贵的..."
呃...
不对，你闻就算了，干嘛叫我去闻？
这啥变态？
嘶...可是这人变态也不是一天两天了，这么想...有点合理？
合理个屁！
呸！
自己说了肯定会被笑个五年三载...这人连自己在几月几号踩到狗屎都能记得一清二楚，时不时拿出来当笑料...
这后果太恐怖了。
下课时间，前方的秋妍和一两名女生从前头走了过来。
有说有笑的，路过江风时还瞅了他一眼。
"怎么样？我说的对不？"
叶霖贱兮兮的声音从耳边传来。
果然有淡淡的玫瑰味道。
其实江风也没什么想法，人家要喷香水也是她的自由...
"所以我说吧，这小小年纪就在喷这种东西，啧啧，你听我说，有人表面上清纯私底下不知道是甚么样子，喷香水..."
"..."
你要不要听听你在说甚么？
江风一脸黑线...
这干清纯啥事？人家喷香水干你啥子事...
黑人也不是这样黑吧...
无法理解啊。
他觉得...可能是这两人之间吵过架，不然就是...
于是，他开口说道："所以你现在又想干嘛？"
"嘘，小声点，你看看你的手机。"
叶霖瞇著眼睛，指著江风的口袋，"你先看。"
"啥？"
他一脸不解的拿出手机，只见上面写著，"如果我变成女孩子，你会不会娶我？"
003 帮我扫个二维码 
"...你是不是有病？"江风憋著老半天，这才硬生生挤出一句话来。
叶霖一听这话，连忙左看右看，手放到他的肩上，啧了一声，把江风给弄到教室外头。
瞧著四下无人，皱著眉头说道："我只是实话实说啊，喂，你难不成这么绝，作为一个最好的朋友你竟敢说不娶？你不娶我那谁娶啊？"
...
江风脑瓜子疼。
这年头真他娘的怪事年年有。
他已经不知道该说啥好了，你说你一个身高百七近百八的大男人，怎么有天会对人说自己的老二没了？
嗯...
我操！你别想不开啊！
而且这和娶不娶有甚么关系，你这是脑洞多大才能说出这等胡话？
啪！
江风一掌打在自己的脸上。
这个变态，是一天比一天还严重了。
该不该送一下精神病院？
江风感到麻木。
却又觉得挺恶心的，便将他的手给拍掉，往另一头的厕所走去。
这番不给面子的行为，顿时激怒了叶霖。
这浑蛋二话不说，追了过去，抓著江风的肩膀，磨牙，"我就要你说一句娶不娶有这么难吗？我再给你一次考虑的机会，你给我想好了...如果我变了，你敢不娶？"
...
不是大哥，饶了我吧。
等等打钟了你这是要让我啧整？
等等其他人看到了要怎么说？
如果自己回答不出来，这家伙起不是就把自己给堵在这儿了？这隔壁是高一的班啊，你这是有病是吧！
叶霖不在乎脸面，但江风可在乎啊！
江风可不想就这么出名...哪有出名的原因是打算娶了变成女人的兄弟的基友...
离大谱。
那应该怎么说来著？
最后，江风无奈的开口："我...我应该..."
"嗯？"
听见冷哼声，江风只得咬牙改口，"我娶，我肯定娶，你这么聪明，看起来还有点小帅...变成女孩子肯定好看，我怎么可能不娶？"
听见这话...叶霖满意的点点头。
"那就好，我还想说..."
"说啥？"
江风磨著牙，这家伙三天不打房整天爬墙揭瓦，该不会是自己太好说话，这家伙才这么死缠烂打吧？
自己的耳根子...唉，要不是自己太能妥协，这家伙肯定就会跑去找别人了...？
啧，这啥乱七八糟的。
如果是其他人听到这个会不会直接揍他？
我了个去，变成女孩子，还要嫁给基友。
这到底是哪个丧心病狂的家伙说的出口的事？
这...比变态更变态啊。
江风连忙溜进厕所，迅速的解放完后，打算怎么处理一下刚才那事...
自家老妹要自己帮她，这怎么帮？
这...难不成自己还得问叶霖？
草蛋。
江风对自己暗骂了一句，来到洗手台，洗了把脸。
正准备离开时，旁边的叶霖又突然拉住了他。
江风咬著牙，压下烦躁的情绪，握紧暴躁的拳头...."请问还有甚么事？"
叶霖抽抽鼻子，仔细的观察起了江风，上上下下的，打量一番。
最后才开口，"没事，你放心，就算你变成女人，不管长的如何，我都能娶的...唉哟！"
"娶你麻痺！"
江风已经将拳头举的老高，却没有朝那长的不错的脸狠狠的揍下去。
这他娘的自己真揍了不就同流合污了？
这家伙...
他本以为基友变成妹要自己去娶已经够夸张了。
没成想...还有更变态的。
竟然想把自己基友变成妹子然后娶了！
这朋友还能做吗？
这...
就说他应该去精神病院鉴定鉴定，不该放这家伙出来害人...
还是说过于聪明的都是这么样子的？
干...
江风彻底无语了，这粗口也爆了，要不...打他一顿？
放松的拳头又忍不住再次握紧。
但他...又将拳头给松开了。
自己和他较啥劲呢？
自己嘴上说不过，可就这么...不管怎么说，都不太对劲。
算了，还是别理他，到时候吃亏的还是自己...
啊！
浑蛋！
于是，他干咳几声，"我可真是谢谢你..."
然后，把湿漉漉的手在叶霖身上一阵乱抹。
"你！"
"我甚么？"
等等就要上数学课了，谁他奶奶的有这种天兵时间和你瞎胡闹？
"你抹我做甚么！"
"那是你欠抹。"
江风撇撇嘴，打算溜之大吉。
又一次的，叶霖又再次抓住了他。
"又干嘛！"
这次江风已经有那么点生气了。
脸都有些黑了。
就算是老好人，被这么整也是会生气的乏！
可叶霖压根没理会他的情绪，深吸口气，一脸无奈地说道："啧，你就不想想我为甚么会问你这种问题？"
江风啧了声，"不就是秋妍吗？追不到..."
"啥？不是，你怎么想到那边去的？"叶霖咬了咬牙，"我他...我...算了，我需要帮忙..."
嗯？
你要我帮甚么？有啥事需要我帮忙？
怪。
叶霖像是没注意到他的反应一般，自顾自地继续说下去，"我想不到能找谁，想来想去，也就只有你最合适..."
江风一脸无语。
何著你的事情就是咱俩兄弟谁变成妹子，没变成妹子的那方要去娶那妹子？
这是在比谁更变态？
都市人真会玩啊！
玩你麻痺！
"所以你先帮我个忙，帮我扫一下这个二维码...嗯...对..."叶霖从口袋里掏出手机，把一个条码放在江风面前，"帮我扫一下。"
"喔。"
江风虽然觉得事有蹊跷，却也没多说，应该不至于是诈骗吧。
还是个乱码？
"你先别点开，等假日我帮你弄一下。"
叶霖点点头，打算就这么放过江风。
可江风是甚么人，就算是一个普通人被坑久了，也知道这可能又是一个坑...
可又觉得他不会骗自己。
唉。
算了，不打开就不打开了呗，反正也不会少块肉。
"喔...假日？"
"对，假日...先回去上课吧，还有你妹妹的事情..."
叶霖似乎意有所指，指了指高一班级的方向。
"呃..."
"一换一吧，你帮我我帮你..."
叶霖啧了声，像是平常一样，却又看不出甚么...
至少在江风看来是如此。
至少他没注意到叶霖的嘴角附近出现了一抹诡笑。
004 谁坑谁 
"所以妳就这么放过他了？"
江风一脸无奈，瞅著自家老妹。
"他说..."
得了，看老妹这副德性，估计是想帮他说好话。
可问题是...
总觉得哪里怪怪的。
看这两三天，姓苏的那小子时不时跑去江汐班上，这么想来，应该是...
可能真是误会？
"可叶霖那副样子压根就是想看戏嘛..."
江风很不是滋味。
叶霖那家伙，也没点名，只是让自己劝说自家老妹赶紧分...
但现在的问题是，人家鞍前马后的...自己啧整？
"你有没有在听啊？"
江汐瞇起眼，语气无奈，"我知道哥你和若文他有些争执，但..."
"妳觉得好就好。"
江风嘟哝著。
就现在的情况而言，江风想著，老妹觉得好就好，反正有他在，这姓苏的小子也不敢太过乱来。
嗯...
怪了，老妹这两三年越来越嫩了，啧。
老妈去的早，老爸又不在家...
和老爸说这事...反而自己被骂了一顿。
这到底...在搞甚么啊？
想不通的江风只得跑回去房间里待著。
现在是寒假，还得等几天，老爸才能放上几天的长假啊...
嘟嘟嘟...
江风原本脑袋都想好今年的压岁钱该怎么用时，一通电话彻底打断了他的念头。
一看来电...叶霖...啊。
干，这好好的寒假，你这家伙能不能消停些？
江风抽抽鼻子，接起电话，对面那头马上说道："明天有空不？"
"干啥..."
大字躺在床上的江风颇为无奈的说："你又想折腾甚么妖蛾子？"
"我等等发个东西给你，听完别和你妹妹说哈..."
叶霖打著哈欠，"传了，你听一下，这是我碰巧录的，别谢我。"
啥子？
"所以你和她分手没？"
"要分了，小芸，信我，我还在想要怎么提..."
"甚么怎么提，直接说啊，男子汉大丈夫敢说不敢认吗？"
...
"我去你嘛！"
去你他妈的男子汉大丈夫。
合著就是乱七八糟的。
"看完了？"
电话那头的叶霖听见骂声，贱兮兮的开口："怎么样，有了证据，你知道该怎么做了吧？"
"什...甚么怎么做，我去找老妹..."
说著，江风马上从床上挣扎起身，却听见手机里传来叶霖慵懒的声音，"找她说？你有事吧，说不定她还觉得你心胸狭隘..."
"你..."
你怎么知道？
江风赶紧闭嘴，言多必失...况且他想想也还真是这样...
"啧！"
"嘿，你听我的，你先把这个留下来，然后..."
....
"给你个情报，姓苏的那小子现在人在他姊姊家，你想想，你过去之后，把...这个对话给苏媛听听..."
叶霖蛊惑的声音不断从通话孔里传来，如莉莉丝蛊惑之语。
"我去...你这可真是..."
江风倒抽口气，这是拿起刀子架在这小子脖颈上啊！
"好了...算了，你马上过来我这里一趟吧，明天我有事...喔，你快点啊！"
你会有啥子事？
江风满脑子都是如何举发那苏小子的不良居心，哪里空闲的脑力去思考，这家伙找自己到底有甚么事。
"知道了知道了..."
"那你还不快点！"
...你这是在催个卵？
这冬天本来就应该窝在家里睡觉，还给你出门是给你面子了知道不？
还是老子太好说话了？
江风瞅瞅坐在客厅滑著手机的老妹，原本想直接把音档发给她，可又觉得哪里怪怪的...
不对啊，如果姓苏的有点异状，老妹怎么可能没发现？
还是自己疑神疑鬼？
就算给她发了说不定...
啧，简直是一坨糨糊。
江风悄悄的把门给锁上后，压低帽缘，乘上公车...老实说，车上除了几个老大爷外，就没人了。
上班时间...也没什么人，所以驶的老快。
头有点晕...
江风挠挠脑袋，看见熟悉的小七，鬼使神差的，又不小心下了车。
等到身后的公车开走，江风才反应过来...
可一转头，公车已经驶离一段距离，要追也不好追了。
迈出两三步的江风又一掌拍在自己脸上，原本就没什么血色的脸出现了红条。
我在这里下来干嘛，苏媛肯定窝在家里不出来。
可是不吃点东西总觉得哪里怪怪的。
江风左看右看，发现早餐店还开著，不由自主的点了份蛋饼...
"呼..."
不死心的看了下那社区，总觉得自己很蠢。
人人对于美都有向往嘛...
唉...
喜欢归喜欢，但实际上却又是那么一回事。
学生和老师这两条平行线，该怎么做才会相交？
你想多了吧？
可是自己是真的喜欢吗？
如果不是的话，那自己何必心甘情愿的在这里等了快一百...喔，今天就是一百天了啊。
她今年二十三，如果...
啧，想想就好麻烦...自己是甚么料，自己能不清楚吗？
有个大学上就好了，读研...吗？
总觉得离自己好远。
烦。
人生有几个二十三？
那自己是在...
心烦意乱的江风背著风，眺望著老地方的方向。
会出现...不出现...？
啧。
江风一口气喝完豆浆...轻叹一声，"下一班公车还要多久...？"
拍拍屁股准备离开。
总觉得自己在强人所难了...只是这个人变成了自己...
烦燥，觉得...自己可能是太普通了吧。
有些事情不是努力就能得到结果的。
那些天天说努力是应该的家伙...呵。
江风打了哈欠，站在一旁看了下公车站牌，就听见后面有道愤怒的声音，"苏若文！我告诉你！你今天不给我解释，我就要给你好看！"
？
江风愣神，一脸古怪的瞅了下声音的来向，一个狼狈的身影，学妹和....苏媛？
这...厉害了，发生啥事了？
东窗事发了？
不对啊！
我啥都没做啊这！
苏若文跌跌撞撞的跑出巷子后，第一眼就看见一脸茫然的江风，当即开口，"你怎么在这里！"
"我..."
"你...我知道了，都是你害的！"
原本被弄得七荤八素的苏若文顿时把一切都串起来了。
到底是谁传给自家姊姊两份录音档....
"我...？我啥子事都没做啊？"
江风懵了。
这简直蛋疼，自己的大刀都还没举起，怎么就闹这出了？
"放屁！"
苏若文猛的从地上拾起棍子，握紧朝江风的方向追来。
"我草！你特么把棍子放下！"
005 弯了
苏若文一言不合抄起棍子就想往江风身上打去，可江风哪里肯乖乖的站在原位挨上那么一棍？
他立马转身就跑。
下秒，他又转回来了，朝反方向...
苏媛的方向。
毕竟苏媛好歹也是老师，还是他亲姐，不至于这么的...
江风的脑子也来不及转动，身体已经先动了。
"老师救我！"
"你个废物！敢做不敢当吗！"
江风一听，一口老血都快喷出口了。
合著自己压根做了甚么都不知道，就这么...无缘无故地被追杀？
哪来的天理啊？
"我甚么都没做啊！"
江风无语。
脚上加速，慌张的跑到一脸愤怒的苏媛身后躲了起来。
"老师救我！"
"苏若文！"
苏媛一咬贝齿，准备把闹事的自家弟弟再次叫来骂时，却只听见棍子滚落在地上的声音，人已经跑远了。
无可奈何，只能暂时将这件事情搁下，一脸狐疑的盯著正在喘息的江风，"你怎么会在这里？嗯？"
她仔细想了下，没记错的话，江风的妹妹和自己的弟弟有关系...
所以...
"我..."
江风无奈的挠头，"我只是刚好路过..."
确实，他这次是真的太刚好了，刚好到连人跑出来的时间都抓得这么准...
可天底下哪来的这种巧合？
"路过？"
苏媛拉下脸来，心想这哪里是路过，你不就是来看苏若文的笑话吗？
而且哪来这么刚好的事情？
而且哪里有天天路过...
她越想，越觉得不对劲。
"真的是路过，其实我是要去找叶霖...然后..."
江风挠头。
准备想想怎么离开这地方。
就听见年轻貌美的老师瞇著凤眸，若无其事地继续说："喔~是路过啊？"
嗯，就是路过....
江风这回相当认真的点了头，对阿对阿，真的是路过...
"那...这个影片是怎么回事？"
苏媛说著，一边将手机拿了出来，点开了邮件，把手机的声音关掉，"不知道谁传的，还上了字幕呢..."
以一种非常怀疑的眼神盯著江风...
"甚么？"
"你自己看看。"
江风干巴巴的眨眨眼，妳就直接告诉我影片里面的剧情...
等等，这不是苏若文和自家老妹？
?
还亲上了！？
江风一脸懵逼，这....哪来的狗仔？
"还有第二个影片，我就不放了...."
苏媛一边看著江风的反应，一边把手机给收进外套内。
"还有第二个？"
江风已经有点跟不上了。
他可不会无聊到去拍这种东西阿....
就算是他妹妹也一样。
不对，拍这种东西是不对的吧...
可问题是...这到底是谁拍的？
神特么上字幕...
"不是你拍的？"
苏媛脸上稍显紧绷，可心里已经先松了口气，至少就表面上，观察到的反应，江风似乎是不知情的...
也是，谁会去拍妹妹...
嗯？
"当然不是。"
"不是就好..."
江风忙不迭地点头，他大概知道这是怎么回事了，肯定是有人把消息给放了出去...
而且...
应该不至于说...自己会在这里下车的时间...也被抓的一清二楚吧...
????
不对阿，他也不可能知道自己会在这里下车吧！
"那你还在这里做甚么？"
苏媛瞟了眼呆愣在原地，陷入思考的某人，"天冷，我先走了..."
江风脸上一阵青一阵白的，老实说他现在有种不祥的预感，但偏偏又不觉得会发生...
一种诡异的感觉缭绕。
就连苏媛走的时候回过头多看了他几眼都不知道 。
总觉得哪里不对劲。
"哈~啾！"
一道冷风拂过鼻头，他干咳了几下，从口袋里取出口罩，缓缓的又来到了公车站牌附近，瞅瞅时间，准备搭下一班公车。
车上温度尚可，至少比外头还要暖的多。
江风瞟了眼手机，除了叶霖的讯息外...
等等，又说了啥？
喔，问自己甚么时候到阿...
....啧，懒得回。
很快...公车就缓缓地驶到叶霖所在的社区...
听说他老爸在这里买了几间的样子。
...啧，怎么就记得这种乱七八糟的事情？
"快点让我进去，外面冷著呢。"
叶霖赶紧将门给打开，把人给迎进来后，把一包零食丢了过去，"你这也太慢了吧？"
江风狐疑的瞥了这人一眼，接过零食，"...那个影片是怎么回事？"
"喔，你说那个，我让人拍的..."
江风差点就"噗"一声把嘴里的口粮给吐了出来...我就知道是你搞的鬼...
某个罪魁祸首继续说，"反正...呵呵..."
一脸贱笑，一副你快来求我的样子...
求你个屁...
江风无奈，把零食的夹链封好，丢给叶霖。
"所以你叫我过来干嘛？"
"我爸过年前才会回来，无聊的很..."
江风满脸黑线。
可又想想，也是...这家伙的老爸平常忙得很，也没见过多少次...
算了，不说这个...
这年头钱可真好使...
"所以，该干甚么？"
"噗！"
江风一脸懵逼，你问我，我要去问谁啊？
无可奈何之下，江风只得拿出手机，询问道，"如果没事的话我就回去了..."
"等等，你这么赶做甚么？"
甚么做甚么，我都没要搭公车的钱呢？
"...不知道，不然你说要做甚么嘛...而且现在这时间点，我回去还能吃个晚餐...嗯..."
江风眼下是睁眼说瞎话。
某人用力的咳了几声，按著胸口，"放屁...算了算了，点个外卖吧，喔，听说秋妍交了男朋友...嗯..."
秋妍...不对，你这时候提她做甚么？
然后你盯著我做甚么？
"喔...嗯？我懂了，嗯..."
你又懂了甚么？
这浑蛋继续说道，"其实我早就怀疑过了，你是不是...喜欢..."
？
啥？
怎么会出现这种话题？
喜欢...
江风的某头一下子就龟缩了下去，他喜欢谁这件事....尤其是数学老师这件事情，给这家伙知道的话....估计就直接完蛋了。
啧，一说出去全都完蛋。
最后，江风一脸郁闷的坐了下去，喃喃自语的说，"怎么就交男朋友了...."
"没事，你有没有听过...咳....横刀夺爱才是爱这句？"
"噗！"
江风一脸无语地指著满不在乎的叶霖，想说些甚么，却发现自己"好像"也是真的无话可说，只得悻然的把手给放下。
啧，这啥乱七八糟的事情。
可是，罪魁祸首不正是这家伙吗？
这...
"我订了外送，也顺便给你家订了一份，晚点就会送过去，然后..."
？
合著你都准备妥了还这么...
搞甚么阿...
可总觉得这家伙的话没说完阿...一种不祥的预感再次爬上江风的脑门。
他觉得苏若文这小子不是甚么好东西...
但他姐姐就不一样了。
江风挺不明白，明明一件好好的事情也能搞成这样...真的是...
哈....
这姐姐也是当的够辛苦的。
"喝吗？"
叶霖不知从哪里拿出了一罐葡萄酒，还给江风斟了一杯。
"...喝。"
"咳咳..."
江风觉得不太对劲，今天叶霖咳的次数有点多了，于是眉头一皱，"你还是别喝了吧..."
"喝，喝他妈的..."
江风轻叹口气，也跟著喝....一不小心，感觉眼前的时钟不断的转....
然后靠在沙发上，眼睛迷蒙。
叶霖掏出手机，"之前不是给你扫过一个二维码嘛...你再打开一下。"
江风挠挠脑袋，"你等等...嗯？这是甚么？"
他明明记得是一个压缩档...甚么时候给他自动下载了？
一把西洋剑...
他刚点开，叶霖就继续说，"咳...咳咳，你在心里默念，进入游戏。"
...进入游戏？
江风刚稍稍回过神，说出这四个字后，一柄朴素长剑赫然出现在手，上头铁锈斑斑，感觉...不怎么靠谱。
他这时才发现，四周的环境好像变成了一个方格子。
还透露著一股邪性。
"这..."
太过突然，让江风的酒醒了，但脑袋不知为何沉甸甸的...
他往叶霖的方向看去，只见叶霖咧嘴一笑，手里提著比江风那把还要更加华丽的重剑。
"咳咳...江风，来吧，成败就在此一举了...."
他咬著牙，拖著重剑冲了过去。
江风慌忙地躲了开来，剑从他身旁削过。
"你到底想做甚么啊！"
叶霖露出阴森的笑容，咳了几声，"你不知道吗？这个东西...咳，就是男人的那个东西啊！只要断了的话，就会变成小姐姐阿...变成对方的女人喔..."
"你...！"
"反正我也快没救了，还不如在死前爽爽....但是我又不想求助其他管道，所以只得麻烦...你了啊！"
他一咬牙，再度拖著重剑挥砍。
两人在这狭小的空间里追逐起来，江风很快就被叶霖给逼到角落。
重剑落下。
江风一咬牙...举起自己的长剑抵抗，可随之而来的是兵器的呻吟声。
"没用的...咳咳，你刚刚喝了我加料过的酒阿..."
江风连忙趁著叶霖休息的刹那，狼狈地闪到另一边去，嘴里高喊，"等...等等啊！你为甚么要这么做...."
"没有为甚么啊！"叶霖像是发了疯似的，把剑平举，"因为我不想要自己一个人啊！我要把你给拖下水！如果我们是朋友的话，你现在就站著，让我把你的剑给砍断！而且你之前不是答应了吗？变成女的就嫁给我，咳...这不是你说过的吗！"
话音刚落，叶霖脚下一用力，再次举剑，狠狠的...劈落。
江风立刻就想往旁边闪躲...但都快要出界了，没法子的他只得举剑硬扛...但，脑袋晕眩，也使不上力....
他根本没办法将剑挡住。
一声，咖。
他的剑...
弯了。
006 时间到 
本应折断的不靠谱长剑在那么一瞬间弯的不成样子，还像是蛇一般扭来扭去...就是江风的手在抖引起的...
江风觉得要自闭了...
他现在又有些头晕，这到底....
喝！这是天无绝人之路对吧！哈哈...
江风故意在叶霖面前抖了几下那"剑"，正打算说些甚么时，却被叶霖的咳嗽声给打断。
"咳！该不会你原本就是弯的？"
叶霖这下是真的无语了，满是揶揄的继续说："不然怎么会弯掉？"
"放屁！要不是你这家伙突然来这么一下..."
他正想一拳打过去，结果发现自己的拳头竟然穿过了叶霖，顿时懵了。
叶霖将剑再度举了起来，再一次的挥下。
剑身同样穿过江风的身体，碰到那把"扭扭"剑还是....无效。
这样叶霖更火了，不顾自己的身体继续发起进攻。
可老实说，叶霖的重剑已经出现几道伤痕了...
而江风还在不断寻找机会，死命的甩著鞭子软剑...虽然说造成不了实际伤害，但挠痒痒或许还行。
没多久，江风就累的气喘吁吁。
眼前的浑蛋还不断说著，"没用的，赶紧投降吧，这个游戏一旦开始就没有回头路了。"
"你坑我！"
江风咬牙切齿的大吼，"要不是你我会变成这样！？"
"不然要哪样？"
叶霖毫不在意的继续说，"反正只要目的达到就好了，中间的过程...有必要去在意吗？"
"你！"
没等他反应过来，手里的剑就被打飞了出去....撞到墙面落在地上。
"呜！"
"结束了！"
重剑再度挥下。
这回彻彻底底地砸在上头，清脆的声响，断了。
"啊！"
江风惊叫，慌忙地扑过去，捡起地上的两块残骸...
眨眨眼。
江风心想这下子完蛋了...
心如死灰...
爸爸妹妹爷爷奶奶外公外婆阿姨婶婶...还有苏媛...我对不起你们阿...
叶霖慢慢地走了过去，这家伙拍拍某个跪在地上的某人肩膀，虽然觉得哪里奇怪，但他也没多说甚么....
只是..."就说了吧，其实吧，当女孩子没什么不好...咳咳，而且我不是说过了嘛，不果你变成女孩子之后长的再难看，我还是会娶你的..."
"滚啊！"
江风已经受够了，这简直是...
胡闹！
合著这家伙都想好了...
而且这家伙压根不看长相这事自己早就知道了。
这...
合著这家伙处心积虑，早早就预谋好了！
江风顿时觉得...自己怎么就这么蠢，这家伙是甚么人自己会不知道？
好难受...
眼神朦胧，恍恍惚惚间，他感觉自己的身体似乎在缓缓的变化，头发一点点的变长...胸前也慢慢的鼓胀，脸型也渐渐的微妙起来。
但脑袋仍旧昏沉....
他抽泣著，"你给我滚啊！"
只是...这一张嘴，听到的已经不是他原本有些粗哑的声音，已经是柔弱的女音了。
江风这时才认知到现实...
然后愣著，缓缓地抬起头。
叶霖赶紧蹲下，仔细的看著眼前的女人...把长发给挪开后，把泪水给稍稍擦去，越看越觉得...这脸蛋...还有炯炯有神却不失柔弱的眼神...
简直是极品。
这家伙忍不住倒吸一口气，"我...咳咳，我就知道，你一定不会让我失望，咳咳..."
他又忍不住大力咳了几声，"看看那些女人，谁比得上妳阿...哈哈哈..."
江风已经不想去思考任何事情了。
就算知道这些又怎样呢...
瞅瞅自己的双手，压根就...和原本黝黑的瞅相差万里。
这已经是女孩子的手了...
可是也没东西可以看...天知道这家伙到底...
阿阿啊！
她抱著脑袋，愤懑的瞪著某个还在幸灾乐祸的某人，却也毫无办法。
而某个人还在打量...刚刚出炉的女孩子，一脸兴奋。
这大概是叶霖看过最好看的女孩子了吧...还有那个...感觉好大阿...
然后他一改猪哥样的把蹲在地上的江风给拉了起来，"我都已经准备好了，连床都铺好了...有没有，看看妳老公我准备得多好，人生三大囍，不外乎洞房花....竹，咳咳，古人诚不起我..."
"无耻！"
江风恶狠狠地骂了下去，"让我离开！"
叶霖冷笑一声，"妳离开能去哪？"
"你..."
叶霖从后方环抱住她，"我的小风风阿，妳看看妳现在的样子能出去？先不说外面这么冷...衣衫不整的，出去的话...."
他一味深长，"再告诉妳一个小秘密吧，被弄断的那方会对那个人念念不忘...而且...这下子妳不当我家女人也没办法了喔~"
某小风一拳打在叶霖身上...就算这家伙说的是真的...那自己也不可能妥协啊！
叶霖丝毫没有要躲的意思，狂妄地继续说道，"而且妳反抗的话也不好吧，不是这么说嘛...变成女孩子就先给兄弟爽爽...."
然后瞥了眼断在地上的剑...脸色古怪，赶紧从口袋里掏出了两颗药，直接塞进风风嘴里...
"呜呜！"
"妳想怀孕是吗？赶紧给我吃了！"
江风已经怕了...这家伙是真的甚么都做得出来...如果...
她压根就不敢去赌这个可能性，咕噜一声，就把本来要吐出的药又给吞了回去...忿忿地瞪著叶霖...
然后就看见了...
某把...还躺在一旁的剑...
脑袋又一阵眩晕，也不知道是刚才的药...的药效，还是...
最后的她只听见一声....
"时间到..."
