简介
神的邀请总是突如期来，异界的他来到此地，不知名的书本轻轻飘落到他的身旁，眺望著漆黑的森林，他势必要去询问邀请函的主人。
（每周更新1~2篇）
第一章:来自异世界的他
初始异世界之旅
阴暗的森林中，一名身穿昂贵西装套，头戴绅士礼帽的男子走在崎岖难行的小路上，他看了看天上，看著那犹如过去世界的蓝色天空唯一的差异只在于最东与最西的两颗红色太阳时，他轻轻的叹了口气后便翻了翻手上的那个如何成为勇者手册的奇特书本，默默的走向森林
。奇特能力其发动条件为《站在对方的面对超过10秒》这奇特发动能力交替使男子思考著如果眼前的是一只巨兽那又会自己是否能站在其身前超过10秒
森林中的鸟鸣共同谱出大地的原始交响曲，无数丛林动物的鸣叫照理说必定会是使5-6人的冒险者集团感到害怕，但眼前的男子则是停下了他的步伐，森林中的鸟鸣共同谱出大地的原始交响曲，无数丛林动物的鸣叫照理来说必定会是使5-6人的冒险者集团感到惧怕，但眼前的男子则是停下了他的步伐，靠在路边后轻轻的闭上了双眼，聆听著虫鸣鸟叫所谱出的黑暗系森林歌曲……
聆听了几分钟后男子缓缓的站了起来，向鸣叫声最高响亮的一角道谢后便前往更深处的区域。
智慧之巨兽
森林中的参天巨木出现了巨大的抓痕，其巨大的抓痕像是要警告来往的路人，眼前的森林隐藏著数只骇人的巨兽，从而在继续前往不如马上离开，男子的手上发出细微的光芒，将其翻开便可得知该生物的细微消息
。
男子正要翻开时，眼前的巨影却挡住了光线，其生物便是留下此记号的始作俑者，一头近3米高的巨熊正俯视著眼前的他。
不知名巨物其巨大的尖抓正刺穿著野兽
，而在偏远阴暗的丛林中巨熊尚未见过名为人类的生物
，而是将其视为森林中的猿猴，眼前的猿猴看见它再次奔走，而巨熊思考著这只猴子的神情的眼眸正好被男子知道，在知道了眼前的巨物在思考而不要吃了自己或在思考自己要做何事时，男子便果断走往小路的较短，让其通过，巨熊的眼中闪烁智慧的光芒后走入森林。
破败的哥布林营地（上）
森林中逐渐传出了怪物的嘲笑与癸热的火光，男子从附近的巨树旁探出头来，眼前是6只左右的绿皮怪物，它们只有半人的大小，穿著破烂的防具与加固的武器，在神秘的书本的引用下男子认识这是一种称为《哥布林》的狡猾生物，男子对著前所未见的生物本能的感到好奇，便在本能的取代下他缓和缓和和和和和的朝著破败的营地走去，当他离营地仅剩下两颗树时一只充满力量的箭矢快速射中他的右臂，其深绿色的色泽正好代表这位弓箭手对于淬毒的心力
男子将早已收集的碎石洒向眼前的哥布林小队后向后退去去的人
毒的用心，伴随著破风的声音，原本有说有笑的哥布林纷纷拿起了的的刀具快速的冲来。
，然而却却没有丝毫效果，无论是做为攻击手段亦或是障眼法，在疑似是哥布林队长的吼叫下，其他五只哥布林快速的退开，反而自己的左脚被因后撤退退的射手射中，对于眼前不再只是好奇，男子从无垠的黑暗中拿出来一把漆黑的长剑，男子对于眼前的怪物而言，，剩下的四只也伴随对长把自己的团团包围起来，让自己无法败走。
男子感叹道：仅只是7级？
破败的哥布林营地（下）
对眼前的哥布林队长来说，眼前名是所谓人类的巨大生物，自己在神的施舍下获得称为《思考》的能力，多亏了它自己不用再过著茹毛饮血吃著其他哥布林吃剩食物的可悲生活，自己从可悲的奴隶隶属所属属所属属所属属所属属所属属所属属成为一个强大的哥布林队长，自己对实现自己产生称为（感激）心情的神表示敬意，而在他一如既既既经常的对无面的石像诉说感谢时，他听到了
无面石像：我将给与你一场试炼...与灰色瞳孔的男子一对一尝试战胜，如果不行...至少不要输的太严重……此时无面石像旁浮出一颗石雕有图案的红宝石，哥布林对于将要到来的人类如临大敌，能被强大的神认为试炼，对自己说的般的强大，拥有智慧的自己也听出《与男子一对一》自己能够在未与敌人交战前运用团队，造成哥布林队长，在数日中不停的训练在其眼中犹如白痴般的哥布林战士拿起破旧武器，教导哥布林射手使用淬毒，自己则是不停挥剑，和挑战魔物，终于自己在神所提示前三天获得了族长的认可，成为了《哥布林勇士》象征拥有狡猾的智慧的强大与力量的强者…………
当自己训练的弓箭手知道自己成功把能使魔兽减少缓速的麻药射入其身时哥布林勇士甚至产生现在的自己已经能够突破试炼的大意想法，直到……眼前的男子从无垠的黑暗中取出一把深夜般的暗黑色的长剑，一股阴森的魔力能量把自己一开始的余裕完全打碎，当自己宣布要团队离开后……握紧了手中的长剑（自己绝对会跨过这场试炼，自己的绝对会活下去）哥布林勇士在心理想著。
与哥布林勇士的试炼（上）
男子从无垠的黑暗中撤出长剑后，就只是只是看著眼前掩护其团队撤退的战士，当哥布林放开紧握的长剑后，便邀请自己前往营地的中心，映入眼帘的是散发微弱光辉的营火，奇怪的雕刻石像，而当男子目光扫到奇特的红宝石后，抱在作伴身的书本发出奇异的震动，男子缓缓的将书本放下，后来便跟随哥布林来到了一片荒林中的空地，哥布林慎重的拿起长剑，其眼神早已打破男子从书中理解到哥布林是愚笨的既定印象，数个呼吸后男子率先超哥布林冲刺，，由于身上未穿有护甲，男子几个瞬息便来到哥布林的面前并由右向左大力的挥砍想将其砍伤，而眼前的哥布林早已消失，取而代之的是自己左后脚经被斩断断断续续的男人理解到，眼前的哥布林运用自己与他的高低差，一个俯身便低下头躲开自己的挥砍，随后一剑劈断自己的脚经，此时自己由于失去平衡跌落落地上，但但无法继续冲刺，而哥布林对物体的思考，对危机的沉著，以及那奇特的思考方式，让男子重新审核了眼前的哥布林，而他却发现眼前的哥布林眼中浮现了害怕的神情，为什么？他为何害怕？自己的战术成功了不是应该欢喜吗？亦自己原本所发出的轻微笑声在不知不觉中成为了可怕的狂笑，当男子想缓和缓站起时，自己发现的左脚无法
男子：少
干扰
事......
男子漆黑的长剑挥下伴随著漆黑的火焰，男子将自己的左脚跟狠狠劈断，而在漆黑的灼烧下，没有却一丝血液从其伤口滴下
男子的从宛如死者的灰瞳转变为狂者的红瞳，男子止不住的狂笑，宛如地狱来到恶魔
男子：来吧……我们继续吧...
反复出现的意外与一丝机会 
哥布林勇士视角
自己眼中的计划被称为「意外」
的利刃割开，自己在接受消息的数日便不停的研究那颗奇特的红色珠宝，在对付不同的魔物时，自己发现这颗颗钻石会给自己的敌人一种奇特的力量，一旦看到深红色的宝石，怪物都会在短时间间隔疯狂，并且完全没有乎本身本身的伤害，在神给与的智慧下他只能这是一种【狂化】的恐怖效果，在这种状态下甚至通过智慧为名的森中巨熊，也只会舍弃自己所拥有的智慧，疯狂的向自己杀去，
神灵告知自己的是对他人进行单挑，却从未说过过不能使用任何外力，从当下哥布林射手发现敌人，本能的射出箭矢后他便粪便，放置的宝石被发现也只是男子本身的行为，却意外却再次出现，而男子被这种称为狂化的效果影响稍慢，但当男子的眼睛渐进转红，哥布林便发现自己的计划接近成功时……狂化的结果超过了自己的计划，男子只有发出怪物般的吼叫，也从未胡胡的挥砍的手中的长剑他就只是在笑，宛如在嘲笑自己精心策划的结晶，这让哥布林感到莫名的恐惧，而或许自己的希望尚未消散，当敌人斩断自己的脚时自己可以看后，哥布林看向男子的眼神，其充斥著无尽的疯狂，而后稍加恢复些微神智后却又消失殆尽在这看似无限反复的轮回，反而使自己看到了一丝希望。
癫狂的眼眸与不值一提的战斗。       
哥布林勇士拿起手中的破败大剑看向眼前的狂人，深吸了一口气所说
哥布林：我的名字叫做奥莫斯，我必须将你的头颅斩下！
狂人没有回应这疑似挑衅的宣言，失去了右脚的伤口正流淌度度出大量血迹，狂人中位的突出的唾液分泌物的口水外还有丝丝血液
奥莫斯：靠痛觉恢复理性吗？
脑中浮现出自己从未有过的想法，随后奥莫斯发起了冲锋。
靠著对方的视线差距，奥莫斯快速的挥向狂人，而本身自己如何挥出，眼前的狂人也仅用了最少的力气在反弹自己挥出的进攻势，反而奥莫斯被强大的反弹能力震荡的手部发麻，发麻的瞬间他果断放开手中长剑向后撤却一瞬间的破绽，被眼前的狂人发现，一股暴虐的狠狠的打在自己柔弱的腹部上，强大的力量与后撤的不稳使的奥莫斯被迫重重的躺倒在地，当他已经放弃希望时...他发现眼前的狂人不断持续的对自己发动攻击，只是以癫狂的笑容看向自己使，奥莫斯他顿悟了
狂人以左手持剑的方式挡开自己的攻势，又以右手殴打自己？
在获得智慧后奥莫斯一直把工具，设计，认为这些原因智慧而新生的事物引以为傲，其他哥布林只会手拿破剑，自己却会懂得如何磨利和保养，以这些为傲的奥莫斯无法想像自己从出身以来一次次拼上性命，一次次努力，一次次学习。
在眼前暴虐化身的狂人却仅仅只是在玩
？
这力量上的绝对差距宛如一把匕首狠狠的刺进自己的心窝
，宛如将眼前的绝望劈开奥莫斯跳起，以自己最大的力气想将眼前的恶梦一刀劈开而…………
狂人：应该换我了吧〜
在狂人以那五音不全的诡异声音下...奥莫斯住了
稍有停顿的左脚被一剑刺穿，暴虐的铁拳再次打向同一个位置，自己宛如一开始被击退是一样倒地只是……
狂人：接下来换我了！
狂人在倒地的奥莫斯身上用自己的穿著昂贵的皮鞋大力向下踩自己有意留下的伤口上，伴随著痛苦的惨叫声
狂人篇：我的名字叫做罗兹〜请多多指教〜
