简介
我要复仇，即便⋯⋯我不是曾经的我了
设定
基本世界观
在毁灭了半个世界的【魔王】索文隆特被前任【勇者】【亚瑟•潘德里安】给消灭后，魔王的诅咒造成世界各地出现了名为【迷宫】的地下城，里面充满了各种的怪物，但是迷宫却为人类带来巨大的利益，其中的原因便是迷宫中会掉落名为【葬仪物】的特殊道具，其中又以长年饱受【人魔战争】带来影响的【史提西亚王国】最为明显，在勇者的讨伐下王国最大的迷宫被他踏破，迷宫最后所掉落的【葬仪物】强大到能够改变世界，于是【史提西亚王国】终于迎来了和平的时刻，顿时间从重建中的国家成为了具有影响力的列强，在勇者宣布效忠王国后更是成为了大陆上最强盛的国家，使得周围的国家不得不向王国俯首称臣，其中边包括了带有浓厚东方色彩的国家【东国】与以兽人为主要人民的国家【塔克里尔】以及极度排外资讯基本不流通的神秘国家【煌】，这三个国家向王国签署了不平等条约，被迫纳入了王国的国土，进而组成了世界上最强盛的国家，【神圣史提西亚王国】，就在帝国成立后的20年在边境的农村诞生了三位日后会为世界带来变革的人。
所谓【勇者】是每隔10年神明来到人间时使用神力为潘德里安家族的人们所给予的称号，这个称号并不只是个名字而已，被封为勇者的人会收到神界108位神明的加护，以及各项数值的补正，在先前的43位勇者的努力下，人间即便遭受到这么多次足以灭世的危机依然能够得以存在，可见勇者的强大，但是成为勇者并不是一件令人高兴的事，因为以凡人之躯承受神界所有神明的力量是不可能的事，所以在成为勇者的那一天开始他的生命便会开始凋零，每位勇者无一例外会在10年内死去，前代勇者用这便是因此死亡。
勇者的能力会因为本身的能力而有所改变，大概就像把10乘上10会等于100，但是1乘上10只有10这样，被选为勇者的人要是实力不济便无法完整发挥能力，所以【潘德里安】家族致力于品种改良，广纳强大的人的基因，确保每个出生的婴儿都具有强者的血统。
复仇的起始
啊啊，为什么、为什么我要遭受这种折磨？我用仅存的左眼怒视正在大笑的男人们，我感觉长久以来的回忆，我打算起身反抗但手脚的骨头已经全部断光，我打算张开嘴询问他们为什么要做这种事，但是我的舌头已经被砍断，嘴里只有血的味道，连移动身躯都让我仿佛置身地狱，一呼吸被枪刺穿的肺部传来被火灼烧的痛楚，原本就模糊的视野逐渐黯淡，在意识完全陷入黑暗前，我听到了一个从未听过的声音：「真可怜啊，竟然以这种方式结束人生，至少人生的最后，让你实现一个愿望⋯⋯」我以为这是死前的幻觉，我在心中默念，「如果这个世界真的有神的话，拜托你、拜托你，帮帮我，不管借由任何人的手，让我对他复仇，对我眼前这个男人，让他尝到与我一样的痛苦⋯」说完这句话我陷入了一片黑暗，全身上下只感觉到刺骨的寒冷以及被火烧灼的痛楚，经过了有如无限的时间后，我听到了一个声音，庄严却又熟悉的声音，是我这辈子听到过无数次的声音，但是声音的内容却不同如以往的平淡，充满了愤怒以及悲伤：「复仇逆行⋯发动」
名为尤文的男人①
「让他感受到跟我一样的痛楚」，在他说完这句话后，代表这个这个名叫「尤文」的男人的「灯火」由原本接近烛火的大小的黑色火焰逐渐变小直至熄灭了，作为这个世界掌管时间的神明的的我重新检视了他的一生，生为边境城镇农夫的次子，自幼时便被个性恶劣的双胞胎长男「伦迪」欺凌，父母也忙于农务没时间照顾两人，个性懦弱的他也不敢向周围的人求助，只有同样作为农户家小孩的青梅竹马「莉丝」会帮他们出面反抗，过了数年，他的年纪也来到了14岁，在这个狗屎般的世界有著这样的传统，不管出生、贫富、性别，在14岁这年都要接受所谓的「天意」，接受祝福后会收到神的旨意，获得「技能」这种能够强化自身能力，改变外型、甚至是做出不属于人族范畴内行动的加护，获得技能的数量随著使用者的「灯火」颜色改变，灯火的颜色是出生时由某个白痴神明决定的，分为七种颜色，最高级的为白色，最低级的为黑色，白色能够获得7种凌驾于技「技能」之上的「加护」，次级的红色则是能获得6种，以此类推最低级的黑色则是1种，长男的灯火为百年一见的红色，而青梅竹马的更是人族历史以来只有三起的白色，身为次子的他却获得了最为低贱的黑色，长男获得技能为「枪术」「火属性魔法」「马术」「格斗」「魅惑」「成长幅度提升」这些仿佛主角般的技能，白色灯火的青梅竹马更是获得了「医神的加护」「斗神的加护」「水神的加护」「火神的加护」「风神的加护」「死神的加护」以及前所未闻的「主神的加护」，黑色灯火的次子本该只获得「剑术」的技能但是赋予技能的白痴主神看在他可怜的份上给予了他名为「复仇逆行」的技能，这个技能的效果发动的条件为持有者在极度愤怒的条件且死亡的情况下可以改变自己死亡的现实，但是技能持有者的人格会改变以及记忆会消失，但是即便记忆消失，他依然会记得自己的目的「复仇」，「神意」降下5年后伦迪成为了有名的冒险者，被人们称呼为「枪骑士」，而白色灯火的莉丝也成为了冒险者并被称为「圣女」，尤文跟随两人的脚步一样成为冒险者并且在同一个名为「月沉」的队伍里担任前锋，同行的有身为伦迪的恋人精灵族的法师「艾连娜」，厌恶男人的黑发女性圣骑士「阳」，以及身为千年一见白色灯火的圣女「莉丝」。
名为尤文的男人②
这个国家的冒险者存在著等级的制度，由低至高为「朔月」、「残月」、「眉月」、「弦月」、「满月」、「日蚀」，尤文所在的队伍「月沉」等级最高的是队长伦迪以及莉丝的弦月，再来是阳的眉月，再来的是尤文的残月，最后则是艾莲娜的朔月，队伍成立一开始除了阳单方面的敌视伦迪以及尤文外都相处的很愉快，伦迪很快便与艾莲娜成为恋人，尤文与莉丝的感情也逐渐升温，但是这时王国办发了新的法律，限制冒险者结成队伍的人数为四人，因为近期发生了多起多人冒险者团队在只有队伍成员才能进入的迷宫中攻击人数少的队伍以获取利益的事件才会出此下策，所有的队伍都得遵守，「沉月」也不例外，按照常理排除的应该为最低等级的艾莲娜但是，在伦迪的决定下采投票表决，伦迪以及艾莲娜跟讨厌男性的阳投给了尤文，只有莉丝站在尤文这边，尤文本该被立即踢出队伍，但在莉丝的坚持下他依然参与了最后一次的冒险，在法规实行的前一天，队伍进行了最后一次冒险，但是，在迷宫第23层发生了尤文意料之外的事.
名为尤文的男人③
「刻劳尔大迷宫」第二十三层，楼层主「死亡魔象」房间前，尤文正在擦拭自己从莉丝那里收到的爱剑「伦蒂利尼」，忽然间他感觉到有人拍了拍他的肩膀，「尤文啊，这是我们团队最后一次冒险了，至少在你还是这个团队的一员时，突破这一层吧」，身为队长也同时是自己的哥哥的伦迪对尤文说道，尤文只是笑了笑便没有再多说什么，自从数日前决定了尤文的退出后他一直处于消沉的状态，说实话他并没有那个闲情逸致去讨伐楼层主，最优先的应该是自己该何去何从，就在他思考的时候，除了尤文以外的的队员都已经做好准备，伦迪打开了楼层主的大门，同时莉丝发动了「医神的加护」的附带技能「范围强化」全队的体能以及各项能力都被强化，尤文人生中最后一场的楼层战开始了.
魔象战①https://www.esjzone.cc/forum/1604407721/95824.html
二十三层的楼层主名为「死亡魔象」外型上是一尊高约10公尺的巨大石像，当楼层主的房门被打开时，刻在魔象身上的古代文字会发出血色的红光，魔象会开始移动以及攻击。
「死亡魔象」作为楼层主可以说是实至名归，虽说有著不快的移动速度，但拥有较大的力量以及血量，并且在血量低于三分之一时，身上的岩石会开始剥落，变成身高两米的机械士兵，防御力大幅降低速度大幅度上升，「月沉」在前几次就是无法适应速度上的差距才会败下阵来。
战斗的一开始一如既往的顺利，由伦迪进行攻击，我在他攻击的间隙追击，阳在我们两个攻击后用战吼吸引仇恨，后排的艾莲娜以及莉丝趁机使用魔法攻击，顺利的吧魔象的血量削掉三分之二时，岩石开始脱落，魔象现出真身。
魔象战②
魔象的铠甲开始脱落，楼层主的名称从「死亡魔象」变为「机动人偶·加拉哈德」，我架起「伦蒂利尼」发动剑技「瞬」移动到机动人偶的侧边顺势发动剑技「疾风暴雨」，如同豪雨的突刺倾泄在人偶身上，人偶的血量只剩下最后五分之一。连续发动剑技造成的脱力感，让我迟疑了一瞬间，人偶挥动手臂把我打飞，我顺势翻滚到莉丝身边，被人偶直击的肋骨断了两根，我打出治疗的信号，莉丝经过咏唱后发动治愈魔法，胸口的疼痛减缓了许多，伦迪以投掷标枪的方式将魔枪「流星」架在肩膀，使出标枪术奥义「星落」，魔枪以肉眼无法跟上的速度往人偶方向飞去，笔直的贯穿了钢铁制成的身体。
楼层主「机动魔偶·加拉哈德」的血量归零，化作为魔力粒子飘散于空中，房间的正中央出现了以金色为主红色点缀的宝箱。
再把伤势完全恢复后，队伍前往箱子的所在处，伦迪将箱子打开，里面装著的是一把剑，一把宛如夜空一般漆黑的剑，剑的外型近似于东国人使用的「刀」护手的部分刻有铭文「夜刀神」，正当我还沉醉于剑的美丽时，莉丝开口道：这把剑可以作为尤文的饯别礼吗？，伦迪面有难色的答应了，其他两人并没有反应，我收下「夜刀神」，试挥了一阵子，剑身的长度跟「伦蒂利尼」基本相仿，但是重量更轻，更锋利。
在结束收拾工作后，我们回到位于主城「瑟夫洛尔」正中央的迷宫区，这个地区基本上无人居住，只有数百个迷宫入口耸立与此，回到我们团队居住的旅店「微风」后，我收拾行李，跟阳以及哭得梨花带雨的艾莲娜道别后，却找不到伦迪的身影，于是我敲了敲莉丝的房门，与他做最后的道别，「尤文⋯你已经决定好去处了吗？」「其实，我到刚才还在迷惘，但是我心里有个底了，可能是作为冒险者去组成新的队伍，也有可能开一间道馆传授剑术」「是吗⋯⋯其实⋯我打算辞退「月沉」的队员，跟你一起走」「⋯为什么？你你身为王国知名的冒险者，有大好的前途，为何要舍弃掉呢？」「其实⋯我之所以成为冒险者是为了保护你」「保护我？」「对，你还记得小时候你被伦迪欺负的事吗？那时你一句话都不敢讲，只有我出面伦迪才会收敛一点，但是我发现，随著我们的年纪越来越大，你逐渐不需要我保护了，我在思考我的力量除了保护你的时候我了解了，我所期望的不是保护你，也不是被你保护，只是⋯待在你身边就行」「⋯莉丝」「所以，我们两个一起走吧，在你找到答案以前我会一直陪在你身边的，虽然找到以后我也会」在莉丝讲完这句话后我的眼泪不受控制的留下，越流越多，啊啊，有多久没有像这样哭过了呢？
我像阳、艾莲娜以及不知何时出现的伦迪通知了莉丝将随我离去的消息，阳还是一样没有表情，爱莲娜哭得比中午更惨了，伦迪一听到消息后便离开了房间，过了一段时间后，我察觉到有人敲了敲我的房门，我打开门发现是伦迪，他开口「尤文啊，最后的最后跟我出门散散步吧？」我没想多便答应了，但殊不知这会是我这一生最后悔的决定⋯
时间神
从我答应与伦迪出此门散散心时已经过去了，途中我们聊了很多，从那些让我们印象深刻的冒险到曾经吃过的美味食物，上次和伦迪这么推心置腹的聊天是什么时候呢，我在心中思考，就在这时伦迪抱住了我「尤文啊，小时候我对你做的那些事我在这向你道歉」「伦迪⋯」正当我被他说的话与感动时，我的背部被什么东西刺了进去，那个瞬间我的身体无法动弹，意识也随之消散。
「要⋯⋯处理⋯⋯」「⋯⋯⋯丢⋯⋯⋯」「⋯⋯⋯断⋯⋯⋯」我的意识还在朦胧之时，我听到了断断续续的话，随著话语的结束罩著我的麻布头套被拿下来了，眼前站著的是三个男人，一个戴著眼镜，穿著华丽，一个浑身肌肉，全身都是伤疤，而最后一个男人⋯，是我的亲生哥哥伦迪。
正当我惊讶于眼前的景象时，戴著眼镜的男人跟伦迪在谈些什么我听不见，我像趁两人不注意时挣脱束缚，我还没开始施力浑身肌肉的男人就用双手把我的双脚给折断了，「呜哇，连骨头都露出来了，可以不要这么粗鲁吗莱欧斯」「问题这么多你自己来啊日先生」「我可没有跟男人亲密接触的兴趣呢」，我承受不住开放性骨折带来的痛楚大声尖叫出来，被称为日的男人对于突如其来的巨大声音感到厌恶，他抽出放在一旁我新得到的剑「夜刀神」，把我的两只手都砍断，「真不愧是我朝思暮想的「魔剑」啊切肉就跟切奶油一样」我正要因为接二连三袭来的痛楚晕眩时，一桶水泼到我的脸上，让我的意识保持清醒，我大声喘著气，眼泪跟鼻涕流的到处都是，我挣扎的同时莱欧斯再次挥舞「夜刀神」但这次瞄准的是我的脸，在感受到痛楚后我的视野只剩下半边，左眼被无尽的黑暗包围，伦迪好似不在乎的抽起长枪走了过来，「白痴弟弟啊，你想离开队伍我很开心，你想拿走稀有的魔剑也没关系，但你还吧团队最重要的成员也带走，是想要怎样？」我正想开口时，伦迪的长枪贯穿了我的嘴巴，我在地上痛的打滚，趴在地上我抬起头看向那三个男人，这时我听到了那个声音，那个声音说了一些莫名其妙的话，但我只听到「复仇」，我在心中默念「如果这个世界真的有神的话，拜托你、拜托你，帮帮我，不管借由任何人的手，让我对他复仇，对我眼前这些男人，让他尝到与我一样的痛苦⋯」，随即伦迪举起长枪，贯穿了我的头颅，大量鲜血伴随脑浆喷出，大脑停止运作，我死了，被亲身哥哥给杀死了。
「这个画面看几次都还是还是很恶心呢」我对著眼前穿著奇特的男人说道，亲眼看著自己死亡的感觉真的很奇妙，我来到这个奇怪的空间后已经过了好几天，起初我以为这只是梦，但是自从这个男人给我看了刚刚那些片段后，我相信他所说的一切了，他自称「时间神诺尔」，说我死前发动了隐藏技能「复仇逆行」之类的话，他在讲这些东西的时候我其实不太能够理解，光是我已经死了就已经很让人吃惊了，直到刚才我再一次重温自己死亡的片段，我才恢复了状态。
「所以你下定如何啊，尤文酱」「嘛⋯既然事情都发生了就只能接受啰」「齁齁，你比我想中要接受的快啊」「毕竟」「我还要对几个砸碎、人渣复仇啊」，这句话说完的瞬间， 尤文闭上了眼，原本的金发绿眼的外表转变为黑发红眼的颜色，这是「复仇逆行」的效果之一，随著发动者的个性改变外表，「黑发」代表的是如同深渊版的憎恨，「红眼」代表的是被杀的愤怒，待尤文再次睁开眼时他会成为另一个人啊，诺斯心里一边这样想同时也觉得到底是哪个低能神明开发这种技能啊，「嘛，现在就等他「更新」完成吧，我先来把我该做的事做好吧，诺尔站了起来，双手合十，发动他身为「时间神」的能力，他要改变过去发生的事，让尤文免于死亡，他一边操纵「神器」「时间之戒莫斯提马」一边想著等他醒来会变成什么样呢？要怎么复仇呢？一想到这里诺尔控制不住自己的嘴角，毕竟⋯⋯他最喜欢有趣的东西了⋯⋯
神界
自从尤文开始「更新」后已经过了三四天了，诺尔早已改变完过去，他正想著要不要去找住在隔壁的「武神」聊聊时，尤文的「更新」完成了。
原本黑白参杂的头发变成有如夜空般黑暗，睁开的双眼从绿色变成了红莲般的红色，「感觉如何啊尤⋯」诺尔本想调侃一下尤文，但他散发出的杀气令他这个神明都感到畏惧，「那个⋯尤文君你还好吗？」「啊⋯我（ 日式用法俺）很好，好得不得了，只是一想到过去那个软弱无能的我就有点想吐而已」他面带微笑的说，诺尔心想「呜哇，我以为人格不会改变这么多的啊」他说话的方式像极了某个整天找别人打架的武神啊，诺尔还惊讶于尤文的改变时，尤文开口了，「喂，什么时候我才能去把那些砸碎干掉啊，快点可以吗？」「当然可以，但至少让你把「神的恩惠」拿完再走吧」「行吧行吧，只要是能帮助我复仇的东西我都欢迎！」
诺尔把「更新」完成的尤文带到数名神明面前，分别是被称为「黛」的「编织神」、被称为「八祈」的武神的、被称为「煌」的剑神、被称为「刃心」的锻造神面前，，尤文分别对神明们要求了不同的东西，包括有隐蔽效果的衣物，能切开任何东西的剑，，具有各种效果的手套等等的东西，这还是诺尔第一次看到有「人类」向神明理直气壮「要求」东西，在结束了首次与神的会面后，尤文回到时间神的神域休息片刻。
过了一阵子顺便与剩余的几位神明见面，首先是「美神」维瑟莉儿会面要求他对自己赋予美神的「加护」，美神的神恩能够给予让持有者成为类似于魅惑的能力，但是这更能力是他的数十倍强大，结束了美神的会面，尤文见到了即便在这个鱼龙混杂的「神界」也是超级怪人的「技能之神」凯斯，他用了我这辈子听过最凶狠的语气对凯斯要求给予他「每杀一个人就能够升级或学习技能」这种奇怪的能力，凯斯一边发抖一边使用神器「技盘·灵纹」诺尔笑到差点断气，结束了最后的神明会面之后，诺尔文再次回到时间神的神域，剩下的就只剩等待，尤文趴在柔软的床上思考这几天的经历，他一边想著过去那个恶心的自己遇到这些超凡的存在会如何应对，一边想起好想有某个认识的人跟这些神明也有所关联，但马上就忘了。
过了数天后他跟众神要求的东西已经全部完成，分别是具有隐蔽功能的衣服「暗衣·啬」以魔力召唤并且给予他目标的血液能够短时间控制他人的短剑「心剑·蛇咬」具有多种功能的手套「影拳·糸心」以及能斩断一切的长剑「龙尾」，在穿上神明制造的各种装备后，他前往「神界」的殿堂「主神厅·埃尔梅斯」做最后的准备，早已等候多时的诺尔跟他讲解了他所改变的过去，首先是尤文并没有被杀，而是被伦迪等人以性命要胁他离开这个国家并且把魔剑「夜刀神」留下，并且对外宣称是尤文丢下莉丝逃走，诺尔本以为尤文会因为这件事而暴怒，但他一脸无所谓的催他继续讲下去，离开王国的尤文到了邻近的「东国」成为了一名佣兵，并且参与了「东国」与「王国」的战争，而现在尤文要回到的时间点是战争开始前一天，诺尔把该讲的都讲完后，开始了最后的步骤⋯⋯将尤文送回过去。
时间神的角度https://www.esjzone.cc/forum/1604407721/97309.html
就算是神明要把人送回过去也是有代价的。
而代价便是被传送者会失去少部分的「感情」，有可能忘记如何快乐，有可能不知道什么事痛苦，也有可能忘记爱上一个人是什么感觉。
在传送的过程中尤文知道了这点，但他并没有太大的反应，于是时间神准备进行最后的步骤。
最后的步骤是将过去发生过的事改变，以及把过去的尤文给替代为新的尤文，替代完成的那一刻尤文会随机失去感情。
咏唱完尤文的身体开始分子化，从脚开始到头，但尤文始终没有任何表情，仿佛他不在乎似的，像个人偶一样。
究竟他失去了什么了？
状态的改变
我站在法阵中静静的听著眼前的神明以我不了解的语言咏唱咒文。
在不久之前我得知了我会失去一部分的感情，但是对我来说现在最重要的事情不是我会变成怎样的人，而是要如何复仇。
同时间诺尔停止了咏唱，我顿时感觉心脏跟大脑一点一点的剥落，但是剥落感却只持续了一段时间，此时我的脚开始失去知觉，本该是脚趾的位置也开始粒子化，然而我却一点都不在乎，奇怪了我这是怎么了，这就是他说的失去感情吗？
当我还在思考我失去了哪些感情时，我的眼前突然一黑，再度重见光芒时我已经出现在陌生的房间里了，身上穿著的也是普通的衣服，我用咒文呼叫出状态面板。
姓名：尤文·史提克尔
种族：人族
到这里都还是跟死前的我一样，但是从接下来就开始改变了。
年龄：22
灯火颜色：无色
能力：筋力A+     魔力A
敏捷S
生命力B+
技能：剑术S 爱神的加护EX复仇逆行·续  EX 生杀予夺EX
装备：暗衣·啬 心剑·蛇咬  龙尾 影拳·系心  影足·纵绝
状态：复仇逆行持续发动
失去愉悦的情感
失去害怕的情感
失去同情的情感
失去爱的情感
除了名字与种族以外，其他的跟以前的我完全不一样，正当我想了解我有哪里变的不一样时，转移带来的疲劳感爆发出来，我失去意识，昏倒在房间的地板。
现况
我睁开没有那么疲惫了的双眼尝试厘清现况，我回想起来，在我被转移到全新的过去后我检查了状态面板，然后因为疲劳昏倒在地板。
我挺起身子，试著去观察四周，根据这个房间的摆设应该是旅店或者民房之类的吧，我拉开有点发霉的窗帘，映入眼帘的是陌生的街景。
根据诺尔给的情报，我现在应该位于王国东边的国家东国，我对于东国的印象是国家的领导人是名为【天人】的贵族，以及具有东国血统的人民基本上都是黑发，我曾经待过的队伍里便有一个东国人。
而东国现在的处境应该是在过去与史提西亚王国签署了不平等条约，被迫放弃国土，但在前代勇者死后，失去了最强战力的王国开始衰退，即便新任的勇者已经具有实力，但是任然不及前代，所以签署了不平等条约的国家合力反抗了王国，开始了战争，而我在被亲生哥哥伦迪给威胁后逃离了王国，现在作为佣兵在东国生活，现况应该是这样。
在结束了思考后我再次打开了状态列表，其中最吸引我注意的便是【状态】的列表。
状态：复仇逆行持续发动
失去愉悦的情感
失去害怕的情感
失去同情的情感
失去爱的情感
这就是诺尔所说的副作用吗，真是无趣啊，只是这样而已吗，我一边思考一边关闭状态栏，尝试呼叫出神明给予我的礼物，我在用魔力去构思出了短剑以及长剑的形状，感觉到魔力稍微流失后，我的腰间出现了两把一长一短的黑剑，ㄧ把是名为【蛇咬】的短剑，一把是名为【龙尾】的长剑，打开这两把武器的状态列表⋯⋯
