简介
异世界归来的白发红眼TS吸血鬼少女一边隐藏身份，一边在社群软体上投稿性感自拍照、玩游戏，度过愉快的时光。
＊
听说真白萌那边已经有人翻译过，想要马上看完的可以去那边找，这边还是会继续翻译。
(最近在找工作所以没更新，之后再视情况看要不要更新吧。)
翻译的话：会翻译这部是因为这部总共只有42话，而且看起来应该是偏日常的小说......吧(?)，所以就想说一边翻译一边看看。
其他翻译作品：
[https://www.esjzone.me/detail/1663253253.html]
不知为何，在灾难中失去蛋的龙开始养我（我成为了龙的女儿）- 轻小说 - ESJ Zone
第1话　我在另一个世界变成了吸血鬼 
虽然很突然，但是我被卡车撞死了。
那是在高三的梅雨季节，和我的好朋友一边聊著无关紧要的游戏内容一边放学回家。
我曾以为在临死之际会想著转生到异世界，成为拥有作弊能力或是拥有后宫的人物。但实际上，在突然面对死亡时，根本没有那种余裕。
但是我却转生到了异世界。
这是一个充满剑与魔法的异世界，有著中世纪欧洲风格的王国和帝国，还有信奉单一神神的圣某某神树国。与它们理所当然地敌对的魔族，其统治者是魔王。
说到异世界转生，大家都会幻想成为人类的希望，打败魔王、被美少女包围等等。
但不知怎地，我却成为了人类的敌人。而且还是女孩子。
从那之后，已经过去了大约一年半的地球时间，但我的外表仍然是出生时少女的模样，没有任何改变。
所谓吸血鬼，就是所谓的不老半不死的种族。所谓半不死指的是没有寿命，只会因外在因素而死亡。
中等长度的白色丝质头发让后背发痒。嘴里感受到口中尖长的犬牙。已经习惯了相当有份量的胸部。
第一次照镜子的时候吓了一跳。
圆圆的眼睛竟然是红色的。耳朵比人类稍长一些且尖锐。雪白的皮肤，给人年幼印象的容貌。
红扑扑的脸颊，看起来像是恋爱中的少女..... 实际上，被眼前的自己迷住了。
在几个月的时间里，我学会了这个世界的语言、常识和魔法，一边隐瞒真实身份一边独自在人类的国度旅行。
为什么要旅行呢……因为实在是太美味了。可爱女孩的血液。
不仅是味道和香气，在通过喉咙的瞬间，感觉很舒服。
这种感觉也完全取决于女孩本身，她们的性格和当时的情绪都能清晰地表现出来。
所以为了寻求各种各样的女孩子的血而旅行著。
血液的美味程度，与吸血鬼和被吸者之间的好感度有关。
如果是我，可爱女孩的血会很美味，而肌肉发达的大叔的血则让人觉得恶心。
因此，我被认定为是吸血鬼中的同性恋和萝莉控。
嗯，身体上确实是同性恋啦。
因此，找到可爱的女孩子，透过努力学习的治愈魔法和解毒魔法等赢得她们的好感，并吸取她们的血液，这样的美好旅行持续了一年左右。
那么现在是晚上。
这是一天中两个夜晚之一，较短的夜晚。
由于太阳被巨大行星的影子遮住，因此这是一天中最暗的时刻，但在城市里，魔道具的灯光成为了路标。
因为阳光几乎无法到达，所以被认为吸血鬼在这个时间最活跃。但是，因为发现了一个相当可爱的孩子，所以跟著她想找机会报恩。
在帝国某个城市的市场里，有一位金发碧眼、身材丰满的巨乳萝莉正在购物。她穿著黑色长袍，手拿购物篮，在袍子下隐约露出剑的影子。或许是冒险者吧。
如果她的母亲生病了，或者被魔物攻击了，那该多好啊……一边这样想著，一边跟在后面。然后巨乳萝莉一个人走出城镇，进入了黑暗的森林深处……停住了。
「你是谁？」
「啊！？」
不由自主地发出了奇怪的声音。虽然我以前从未被人察觉过跟踪，但这次却被发现了。
「妳是吸血鬼，对吧？」
「......为什么这样认为？」
「没有魔力存在的生物，我只知道吸血鬼而已。」
「......妳还真是了解啊。」
连真面目都猜中了。
请不要介意我的语气。虽然已经习惯了使用『敬语』，但是教导我语言的是一位吸血鬼姐姐......
不过这个暂且不提，吸血鬼没有魔力。确切来说，没有储存魔力的器官。
相反地，可以将积累在身体内的他人的血液转化成魔力，并用它来施展魔法。
这就是为什么很难被发现跟踪的原因。
在这个世界中，有些人对他人杀气、敌意和兴趣等情感非常敏感。原因是当情感表露时，能感受到特殊的魔力循环会流出身外。
但是吸血鬼没有这种魔力，所以如果不被感知到魔力的话，也就不会察觉到情感。
恐怕这个孩子能够感知到充满在周围万物的元素——玛娜。
虽然比起魔力感知要困难得多，但如果能做到这一点，即使闭上眼睛也能知道周围有什么东西在哪里。
我也稍微会一些，但最多只能清晰地感知到手臂够得著的范围。
然而，这个孩子的玛娜感知非常敏锐，能够察觉到距离他10米远位置的我。她也知道吸血鬼没有魔力这一事实。
吸血鬼是稀有种族，在这个世界上好像不到十人，所以这个事实几乎不为人知。
很明显，他不是普通人。也许是相当优秀的魔法师？
我没有任何可以让她报答的恩情。
如果是那样的话，我只有一个选择。
从隐藏的树影中走出来，接近那个女孩。女孩表现出戒备，将手放在腰间的剑上。
「拜托了！请让我吸妳的血！！」
「......咦？」
日本式的鞠躬。
在这个世界上，鞠躬也可以像在日本一样表示敬意的动作。
「没错！只有牙齿的尖端，只有牙齿的尖端就可以了……！」
只有牙齿的尖端。
吸血鬼的唾液具有恢复伤口的功效，因此可以通过牙齿刺入程度来调整吸血量。
「......」
接著女孩无声地构筑了好几列的魔法阵，下一瞬间就从眼前消失了。
这是，转移魔法！？
吸血鬼的生态扭蛋！
喀嚓喀嚓......噗通噗通噗通噗通！
【R】不老半不死←[New!]
【SR】尖耳朵、长獠牙←[New!]
【N】能够将他人的血液转化为魔力使用←[New！]
【R】唾液具有伤口愈合效果←[New！]
吸血鬼生物图鉴！
【UR】
1.
【SSR】
2.
3.
【SR】
4.尖耳、长獠牙
5.
6.
【R】
7.不老半不死
8.唾液具有伤口愈合效果
9.
10.
11.
【N】
12.能够将他人的血液转化为魔力使用
13.
14.
15.
16.
17.
稀有度按我的喜好排列。
第2话　转移魔法 
我为了吸血而试图接近一个巨乳罗莉美少女，但是她逃走了。当然，我不可能放弃那么可爱的孩子。第二天晚上，在市场上徘徊时，我发现了昨天的女孩。
「嗨！」
「......欸。」
皱眉的萝莉巨乳。虽然这样的表情也很可爱，但是我很难过。
「昨天很对不起。我叫做塞特娜·海布莉奇，正在人类的国家上旅行。」
「......尤莉娅·特纳赛德，魔法师。」
我的名字，是以我生前的名字『高桥雪那』为基础，随意翻成英文的结果。
吸血鬼是一种在魔力浓度高的地方自然生成的生物，因为没有父母，因此需要自己取名。
醒来的时候很辛苦。因为被当成暴露狂的变态对待。不过，由于当时听不懂语言，所以这件事是后来才知道的。
貌似这个有点害羞的金发碧眼的巨乳萝莉好像叫做尤莉娅。
然后换了个地方，我努力解释为什么想吸血，或者说进行辩解。结果她竟然允许吸血了！哇啊啊啊！
那就不要犹豫了。
「咔嚓」
「啧」
「啾」
「呼啊！？」
当牙齿刺入尤莉娅的脖子时，她发出了一声有些痛苦的声音，但是当开始吸食血液时，却发出了不同的声音。
事实上，当被吸血鬼吸血时，体内会产生特殊的魔力循环，并伴随著某种快感。
有一种传说，如果被吸血鬼吸血就会成为眷属，但这是错误的，实际上，被吸的人只是沉迷于这种快感。
而且，魔力循环的方式似乎会根据彼此好感的强度和当时的情感而改变。
如果好感越大，快感也越强烈，相反，如果充满负面情绪，所带来的不是快感，而是极度的痛苦，甚至可能会致命。
「……啊。」
不管怎样……好美味！
每喝下一口，身体都会一阵阵的颤抖。果然还是戒不了这个。
这样的话，魔力转换的效率也相当高。
在将血液转换为魔力时，每滴血所含有的魔力量也取决于吸血时彼此的情感和好感度。
尤利娅发出了恍惚的声音，但很快就开始失去了脚踝的力量。我抱住她并支撑著，她丰满的胸部与我的胸部贴合在一起，紧紧地压住。
我现在感到非常幸福。
但之后被严厉斥责了。
◇
「......不管怎么说，吸血鬼真的都不是什么好东西。」
尤莉娅的脸还有些通红，呼吸还很急促。
「我明白~」
「你也是一样的吧？」
不不，虽然我在吸血鬼中被称为是同性恋和萝莉控的变态，但绝对算是比较正常的了。
那位教会我语言的吸血鬼姐姐是个喜欢肌肉猛男的虐待狂，她喜欢吸取那些在眼前被残忍杀害并绝望崩溃的情人和朋友们的血液。而之前遇到的一位吸血鬼老爷爷则表示，在强暴断手断脚成为四肢残缺的女性地时候吸食她们的血是最棒了。如果当初没有揭露我的真实身份，恐怕我也会走向这条路。
吸血鬼一般都是这样，吸血鬼既不是魔物也不是魔族，却被认为是人类的敌人，这无疑就是原因。
此外，吸血鬼相当强大。
『如果遇到吸血鬼就逃跑』是人们经常会说的话。父母们也会告诉孩子，『不好好睡觉就会被吸血鬼袭击喔～』而让许多孩子嚎啕大哭。
「有突然低头，下一秒又缠上来想要追求；也有享受被魔物折磨的快乐......啊，还有突然拿刀要砍断我的手脚的。」
有种熟悉的感觉呢。
「最后一个我还记得，但妳看起来四肢齐全。妳是怎么让他放弃的？」
「不，我杀了他。」
「什么！？」
杀了他，那位老先生真的死了吗！？
我无法对付的那家伙！？
不，对付那个人的话，最好别管他就好，因为太吵闹了！
「你是谁？」
「只是一个冒险者而已。在过去，被称为人类最强呢。」
尤莉娅轻描淡写地说道。
惊讶不已。一个比我还小（某些部份大）的孩子？
难道我喝了不得了的人类的血液？
「对了，昨天的魔法是什么？我还是第一次看到。」
「那是传送魔法。对，就是魔法阵。」
尤莉娅一瞬间就构建出五个复杂的魔法阵。
不，这孩子现在正在施展光之魔法吧？
多么精准的魔力控制，超乎常人啊。
「第一阵是读取世界的状态，从中定义『自我』的魔法阵。第二阵是分解定义『自我』身体的魔法阵，而第三阵及以后则是建立『自我』在转移地点的魔法阵。转移目的地在第三阵设置。这个部分指定了这个世界的座标轴和具体坐标。」
不愧是人类最强的魔法师。说的话完全不懂。而且，这个魔法阵图案真的有什么含义吗？我学治愈魔法阵的时候只是纯粹地背下来。
但是，这孩子好像说了一些无法忽视的话。
「指定世界……？也就是可以去异世界吗？」
「异世界？嗯，如果真的有异世界存在，只要能确切地指定那个世界就行了吧。」
「真的吗！？能不能让它保持那样一段时间！？」
「啊？好，好的。」
异世界，也许可以回到地球。
模仿尤莉娅展开的魔法阵。
「这里是这样，那边是......嗯？不对。」
随著魔法阵的增加，魔力操作变得越来越困难，但总算模仿了五个魔法阵。
「什，什么……？」
「我要回故乡一趟。能不能更详细告诉我关于传送地点的指定呢？」
「啊，好的。」
一边相谈一边改变魔法阵。
由于不清楚世界的指定部分，因此随意用日语写了「地球」。
而日本的确切座标是北纬35°69、东经139°69。
为什么能够记得，不，应该说为什么能够回想起来，那是因为吸血鬼的大脑非常优秀。
头脑运转的速度相当快，可以在几个月内学会异世界的语言，也能够详细地回想起生前社会学课程中只提到过一次的数字。也能够逐渐地绘制出复杂的五重魔法阵。这个魔法阵以后也能够记起来。
「谢谢妳，人类最强的魔法师。也许这样我就能回到日本了。」
「我不知道呢……？」
「那就，再见了。」
「等等！如果传送地点指定错误的话，妳的身体就会直接消失——」
视野切换了。
吸血鬼的生态扭蛋！
喀嚓喀嚓......噗通噗通噗通噗通！
【N】自然生成于魔力浓度高的地方←[New!]
【SR】被吸血会感到舒服←[New!]
【N】性格大多有问题←[New!]
【R】高性能的头脑←[New!]
吸血鬼生物图鉴！
【UR】
1.
【SSR】
2.
3.
【SR】
4.尖耳、长獠牙
5.被吸血会感到舒服
6.
【R】
7.不老半不死
8.唾液具有伤口愈合效果
9.高性能的头脑
10.
11.
【N】
12.能够将他人的血液转化为魔力使用
13.自然生成于魔力浓度高的地方
14.性格大多有问题
15.
16.
17.
第 3 话　回来了 
「啊！好亮，呀！好痛！热，好热！阴影处，阴影处！」
出现了吸血鬼的宿敌阳光！
该怎么办？
→逃跑
逃跑
逃跑
我找到了一个树荫处避难。
「呼......」
可没听说日本是白天啊！
嗯，日本？真的到了日本吗？
「这里是，公园？」
眼前的是一个广场和周围茂密的树木。
在广场的另一边，有一条混凝土道路，非常令人怀念的金属块从旁边跑过，发出很大的声响。
在道路的另一端耸立著一座高大的建筑物，形状像兔子耳朵。那是......
「东京都厅......新宿吗！」
真的回到了日本！
我对那个孩子感激不尽。因为吸血鬼没有寿命，所以我已经做好了永远在那个世界生活的准备。
虽然回到了日本，但周围却充斥著臭名昭著的阳光，动弹不得。
不过，即使在这个树荫下也会有阳光照射，还是相当辛苦的。但是也只能在这里等到太阳落山了。
我深深地戴上长袍的兜帽，隐藏住在这个世界中很显眼的纯白色头发。
◇
「差不多可以了吧。」
久违的说出日语的感觉真是怀念。
周遭逐渐变暗，不舒服的感觉也减少了，所以决定先往老家走。
因为没有钱坐电车，但又不想向任何人求助。
老家在神奈川。即使在一定程度上迷路，走一晚上就能到。
◇
「到了……」
走了一整晚，太阳已经开始露面，眼前是熟悉的房子和汽车。
暂时安心了。转生后已经过了一年半，但死亡到转生可能有时间差，也不知道在这段期间发生过什么事情。
在家的阴影中消磨时间，直到家人起床后，摘下头巾，终于按了门铃。
叮咚
『喂。』
即使是机器音也能清晰地辨认出来。那是我可爱的比我小三岁的妹妹的声音。好久不见了，不禁露出笑容。
「早上好。关于妳哥哥有件重要的事情要谈，希望能叫来家里所有人听一下。」
『妳是谁？』
当然会这样问。
在这里自称是我，即使被拒之门外也笑不出来。随便编造一些关系吧。
「我是妳哥哥的前女友。」
『咦！？』
让我进屋子了。
◇
现在，时隔一年半，一家四口围著餐桌坐著。
房间的日历是2020年11月。因为我是在2019年6月去世的，所以似乎也过了一年半左右。
在餐桌的另一边，是看著我目瞪口呆的父母。不是是好像老了一点？
旁边是嘟囔著什么的妹妹。
「（哥哥居然有这么可爱的女朋友，不可能不可能不可能不可能）」
不得已苦笑。虽然很悲伤，但是确实如此。
我死的时候妹妹是初三，所以现在应该是高一吧。正处于第二性征期吧。有些地方比以前更突出了。真可爱啊。可以抱一下吗？
「嗯，简单来说，是我啊，我是高桥雪那。转生到异世界去，然后现在回来了。」
「......」
「虽然变成这样子了呢。变成吸血鬼了，看，长著獠牙对不对？请不要报警！」
不知何时母亲已经拿起了电话听筒。
「也能用魔法，看。」
对困惑的母亲施放解毒魔法。
解毒魔法是一种分解体内不需要的物质的魔法。不仅具有治疗疾病和毒素的功效，还有美容的作用。痣和斑点等多余的色素，以及身体的残留物质都可以透过这种方法轻易消除。
「咦？身体...?」
接下来施放清洁魔法。解毒魔法是在体内发挥作用，而这个则是分解表面不需要的物质。可以去除污垢和细菌，非常适合护理皮肤。还能治疗牙齿问题。此外，不仅适用于人类，也可用于物品上。
「妈妈，皮肤！？」
爸爸惊讶地喊道。
用两种魔法，让母亲的皮肤比我死前更年轻。
「那，相信了吗？真的是我啊。」
「雪那，是吗？」
「是的。」
「......最喜欢的食物是什么？」
「通心粉。」
「与家人最美好的回忆是什么？」
「应该是登上富士山吧。」
「长出阴毛的时候是什么时候？」
「初中一年级的暑假啊！」
「毫无疑问，是雪那啊......」
问题的选择让我不得不摇头，但是如果能相信就好了。
「哥哥......哥哥！」
「哇！」
妹妹突然抱了过来。
我很吃惊。在生前，虽然被我抱过打过，但妹妹从来没有这样做过。我感激地抱回去。
「妹妹啊，你长大了呢。胸部也，别哭别哭。」
以前在学校整队时经常排在前三名的妹妹真的长大了。肩膀的位置和我一样高。
......不对，是我变小了吗？
吸血鬼的生态扭蛋！
喀嚓喀嚓......噗通！
【SSR】阳光不行！←[New!]
吸血鬼生物图鉴！
【UR】
1.
【SSR】
2.阳光不行！
3.
【SR】
4.尖耳、长獠牙
5.被吸血会感到舒服
6.
【R】
7.不老半不死
8.唾液具有伤口愈合效果
9.高性能的头脑
10.
11.
【N】
12.能够将他人的血液转化为魔力使用
13.自然生成于魔力浓度高的地方
14.性格大多有问题
15.
16.
17.
第 4 话　E 
和家人说了很多话，不知不觉中太阳已经升起了。
今天是星期六，似乎不用工作或上学。
「差不多该吃午饭了。雪那的话……好像不需要吃东西。」
「嗯，所以也不会因为伙食费而感到困扰。」
正如父亲所说，我不需要吃饭。
吸血鬼基本上是人类，因此可以正常消化食物并获取营养，也有味觉。但是只要拥有他人的血液，即使不吃任何东西也能生存。
根据吸血鬼姐姐的说法，吸血鬼是从万物的源头，从玛娜中合成身体代谢所需的能量和物质。人类的血液在这个过程中起到催化剂作用。这太混乱了，甚至连必需的氨基酸都感到困惑。
然而，当接触到一种名为日光的催化剂时，血液的催化效果不知为何会反转，导致身体组织被逆向分解。
所以，在日照量较少的地方，甚至可以不呼吸，但是如果阳光超过一定程度，不呼吸就会感到很难受，而且如果超过这个程度，身体就会分解，产生相当强烈的疼痛。
「虽然伙食费没有问题......但是大家不能一起吃饭，可能有点遗憾呢。」
「对、对不起。」
确实想和家人一起吃饭，但如果可以的话，我不想吃血以外的任何东西。
来到这个世界后才知道，这里也有玛娜和魔力。
虽然经常处于肚子饿的状态，但是如果不吃饭就不会排便，尿也会变得无味。
美少女不大便。这正是男人的梦想实现了。我不想特意破坏它。
「那么，吃完午饭去买雪那的衣服吧。」
妈妈说了这样的话。
不会吧？我不太想出门。有阳光。而且这身打扮很显眼。
不过，衣服确实是必要的。 只能下定决心去了。
「衣服的话，用我的就可以了啊」
「哦，妹妹没关系吗？」
「嗯，身材差不多......那个，哥哥有穿胸罩吗？」
「欸？没有。」
「喂，不可以啊！胸部会变形的。」
「吸血鬼的身体不会成长也不会退化哦？」
这是不老半不死的恩赐，吸血鬼具有保持出生时身体状态的功能。因此，即使锻炼肌肉也不会增长，剪掉头发和指甲，一个晚上就能长回来，乳房形状也永远不会改变。
这是体内平衡的完美形态。
「就算是这样也要戴胸罩！过来这边！」
「呃……」
被带进妹妹的房间，衣服被脱光。
咿呀。
「好漂亮......啊，穿著内裤呢。」
「当然吧。」
「胸罩也是当然的！」
然后我被剥光只穿著内裤，身体各个部位都被测量了一遍。
可爱的妹妹摸遍了哥哥的身体，让人有种奇怪的感觉。
所以，不说什么了，就是E。
妹妹脸上露出微妙的表情说：「输了3杯的大小......」。
◇
午饭后。结果还是被带到了大型购物中心皮恩商场买胸罩。
在阳光下快要死了。
「......」
暂时先往二楼有许多时装店的方向走去，但是......感觉好像被很多人盯著看。
当然。
在假日的皮恩商场逛街，人山人海。如果突然出现一个白发红眼美少女，一定会吸引人们的目光。
尖耳朵大小刚好可以用头发遮住，但最引人注目的还是头发，所以没有用。
在异世界里，白色系的头发还算常见，但是在这边恐怕只有老人才会有吧。
自从下车后，感觉到四周有各种各样的视线。
嗯，虽然在异世界的话可能会直接被男人袭击，但老实说，现在这种情况被智慧型手机拍还更加困难。
想得太浅了。这样的话，应该借带有兜帽的衣服来的。
突然，爸爸停住了。
「妈妈去买晚餐，麻衣照顾雪那。爸爸......雪那，有什么想要的吗？」
「嗯，阳伞吧。啊，还想要一部手机。」
生前的手机好像保留起来了，但是当然已经解除合约，而且是旧机型，如果可以的话想要一个新的。
「知道了。我们等等去看手机吧。用爸爸的名字可以吗？」
「好。」
是啊，既然我已经死了，那使用我的名字是不可能的吧。
说起来，户籍之类的......嗯，感觉有点束手无策呢？
也许在地球上只能过著寄居人生，或者说，是寄居吸血鬼生？
◇
「有种罪恶感......」
在妹妹的引导下，进入女性内衣区，搜寻各式各样的内衣和胸罩。
转生已经一年半了，我已经意识到自己是个女孩子了。但是，作为男性时的固定观念并不容易消失，所以我对待在这个地方还有些抵抗。
在异世界，即使是男性禁止的场所也可以进入，但在日本感觉有些不同，现在仍然无法直接看向女性内衣。
在走回家的路上进入女厕时，擦肩而过的女孩子让我感到有些害怕。
在异世界旅行中经常在野外小便，不管是在日本还是其他地方，对于女厕我都不太习惯。
「白色看起来很适合，对吧？」
沉浸在逃避现实中时，不知不觉地被带到试衣间，衣服又被妹妹脱了下来。
咿呀。
「看啊，你要好好地蹲下去，哥哥。」
「这里很狭窄啊......」
「像这样会把胸部挤上来......呜啊好大。」
「不要揉。」
就这样，我向妹妹学习了如何穿戴胸罩，但是怎么说呢，感觉有点麻烦。
女孩总是这样做的吗。
「哦~果然很适合啊。大小怎么样？」
看著身旁的镜子，我的胸部被白色胸罩收拢在一起，形成了一个深邃的乳沟。胸部看起来比想像的要大。
总觉得，加上皮肤的白皙，营造出了妖精般奇幻的氛围。
在异世界只穿了吊带背心，所以感觉不习惯，但是内部的超级柔软的神秘材料，完全包裹了敏感的部位，触感有点舒适。
太厉害了。这就是胸罩吗。
「不知道，因为是第一次，所以只有违和感。」
「嗯，那就先这样吧。店员小姐～」
妹妹打开试衣间的门帘并呼唤店员。
「您好，有什么需要的吗？」
「我要买这个。还想顺便问一下......店员小姐？」
「啊，对不起，我知道了。那个，妳是角色扮演吗？」
「不，不是的......啊。」
被女性店员问到问题时，马上就否认了，但其实说是角色扮演更方便。该怎么办？
纯白的头发和红色的眼睛，就算是外国人也从未见过。
本来异世界的人中，也有相当多长得像日本人脸孔的人，而我的五官也看起来更像是日本萝莉，而不是西方萝莉。
正因为如此，才不会被问到是不是外国人。
「哥……妹妹，嗯，她是白化病患者！」
「原，原来如此。」
那是什么？白化病？
店员也同意这个说法吗？
虽然没有问清楚，但在后来上网查询时，看到了很多白色头发的人的图片，感到非常惊讶。
白化病是一种基因异常导致动物色素淡的情况。
在日本人中也很普遍，似乎还有红眼睛的人，所以这个解释非常贴切。
之后还给我买了内裤、睡衣、鞋子等各种东西。
吸血鬼的生态扭蛋！
喀嚓喀嚓......噗通噗通！
【R】从魔力中制造所需物质←[New!]
【R】保持出生时的身体机能←[New!]
吸血鬼生物图鉴！
【UR】
1.
【SSR】
2.阳光不行！
3.
【SR】
4.尖耳、长獠牙
5.被吸血会感到舒服
6.
【R】
7.不老半不死
8.唾液具有伤口愈合效果
9.高性能的头脑
10.从魔力中制造所需物质
11. 保持出生时的身体机能
【N】
12.能够将他人的血液转化为魔力使用
13.自然生成于魔力浓度高的地方
14.性格大多有问题
15.
16.
17.
第5话　妹妹的味道 
那天晚上。
「我去烧洗澡水了喔。」
「啊，等一下。」
「怎么了？」
母亲正要准备烧洗澡水，所以赶紧拦住她。
从今天开始，这个家里有我了。换句话说，可以尽情地在生活中使用魔法。
今天早上我也对妈妈用了清洁魔法。
这个魔法可以分解人或物表面的污垢。
有了这个，身体和衣服就能立刻变得干净，自从我在异世界学会了这种魔法后，我就没有洗过澡，一直穿著同一件衣服。
没有不把这个用在生活上的理由。
向家人解释这件事情。
「魔法真方便啊......」
「是啊，所以从现在起洗澡、洗衣服、刷牙和打扫都不再需要了。」
「真的吗？」
惊讶的声音从爸爸口中发出。
身份不明且不会老的我，工作也会有很多不便。因此，从今以后我只能免费住在这里，如果不能做出一些微小的贡献，我的心情无法平静。
因此，我马上和家人一起对要洗的衣物使用了净化魔法。
「哇～，好香！」
妹妹闻著衣服的气味。
净化魔法是一种意义不明的魔法，只分解不需要的东西。如果好闻的成分也被分解了，那就更没有意义了。
应该是洗发水或柔顺剂等成分会残留，但是随著时间的推移，这些成分应该会变得更加稀薄。
洗澡和洗衣服还是偶尔洗一下比较好吧？
我的身体即使只用清洁魔法，还是会有一种甜甜的味道，所以我不会做。
然而，现在发现了使用魔法的重大问题。
「血液减少得好快。」
吸血鬼没有魔力，但是可以将他人的血液转化为魔力来使用魔法。
所以，当施展魔力时，感觉到身体内的血液减少了一些。但是与之前相比，减少的速度异常的快。
血液的美味程度和魔力转换效率，与吸血鬼方和被吸者之间的好感度和情感密切相关。
尤利娅的血非常美味，不仅是尤利娅，我在异世界也吸过很多可爱女孩的血，体内应该积蓄了大量高效的血液。但现在看来似乎已经快要用尽了。
想到的原因有一个。
我来到这个世界时使用了传送魔法。
尤利娅解释说，传送魔法是『分解自己的身体，在目标地点重新构建』的意思。
也就是说，现在我体内的血液是由魔法制造的，制造这些血液所需消耗的血量不算太多。
如果用少量的血就能高效转换成大量的魔力，就意味著可以无限创造魔法。但这样做显然是不合理和荒谬的。
不过，如果直接吸取的血液中含有用魔法制造的血液中没有的东西，而且转换效率很高的话，那种不自然感就会消失。
或许，现在体内所含的血液所能够制造出来的魔力，可能与制造这些血液所需求的魔力量相同甚至更少。
好吧，这并非超出假设。
如何处理这种情况更为重要。
不馆怎么说，如果每天都要使用净化魔法的话，就必须从某人那获得血液......
如果可以的话，我想喝妹妹的血。
问问看吧。
「妹妹，能让我吸一点血吗？」
「咦？可以啊。」
哇哦！！竟然立刻就答应了！
我断言，妹妹的血绝对好喝。
因为她太可爱了。
长相看起来，应该是属于一流可爱，但不及校园女神的程度吧？ 她的齐肩短发给人留下明亮的印象，性格也很活泼可爱，但内心却相当沉稳。
这样可爱的妹妹，生前常常在她睡觉时摸摸她，看著她的照片开心地笑。
果然，在生前我是个男人，所以当我拥抱她的时候会被打一顿。但今世中，我变成了一个女性的身体，所以即使我拥抱她也没有反感。
明显地，对我来说的冷嘲热讽已经变得温和了。
我喜欢安静的孩子。死了一次也要成为美少女啊。
「真的可以吗？」
「嗯。使用魔法是需要的吧？啊勒，我会不会也变成吸血鬼？」
「不，妳不会成为吸血鬼，也不会成为我的眷属。」
「那么，可以啊。请。」
妹妹拉起衣领，歪著头，露出脖子。
这个姿势对吸血鬼很有效。
打个比方的话……鲍鱼。(くぱぁ)
翻译：这个真的有点不知道怎么翻，就这样吧。
我的理智消失了，立刻咬住了脖子。
「呼呼。」
「啊！？」
当一开始吸吮时，一种热的东西会流入到嘴里。一股铁一样的味道从鼻子里钻进来。
这就是妹妹的，日本人的血吗。
成分有点不一样吗。 比异世界人的清凉感强，口感清爽舒服。
「……啧！」
吞下去时，一种难以抑制的愉悦感席卷了全身。
如此甜蜜的快感像爆炸一样蔓延到全身，轻轻地包裹著心脏。
好厉害。这是迄今为止最好吃的。
……话说回来，妹妹的身体有点抽蓄，没问题吗？
「噗哈~」
好吃！最棒了！
异世界的女孩普遍都害怕吸血鬼，血的味道也常常表明这一点。
但是妹妹不仅没有恐惧，还感受到了她对我的爱，对我还活著的安心和喜悦的感情。
我知道彼此的爱越强烈，快感就越大，但是不知道能这么高涨。
当我全神贯注地吸著时，伤口很快就愈合了。
虽然想多喝点，但是考虑到妹妹的健康，就暂时别喝了吧。
「没事吧，妹妹。」
妹妹好像瘫软了，当我松开她的手臂，她就一屁股著地。就是所谓的鸭子坐。
......嗯？水声？
「哇！？」
地板淹水了。
◇
「已经嫁不出去了。」
妹妹回过神来后哭了。
「没关系。即使在异世界，也有比较害羞的孩子。而且用清洗魔法马上就能变干净。」
「不是那样的。」
「欸？那是怎么回事？」
「哥哥，哥哥……！」
？？
虽然不太清楚，但还是道歉比较好吧？
「对，对不起？」
「呜呜，这个变态笨蛋哥哥！」
「欸？」
目前来看，血还可以维持一段时间。
翻译：抱歉这篇翻得比较慢了，突然发现ChatGPT的免费余额过期了，(
加上最近闲下来了，一直在刷游戏
)，就偷懒了一下。
第6话　开启了小号 
在发文系社群软体Owatter上发布有关刚刚观看的动漫的推文。
『哇啊啊啊啊流了好多血，需要喝一杯。』
如果是生前的话，应该不会兴奋到这种程度吧。
『当蝉叫的时候』
这是一部以怪诞而闻名的恐怖动画。
回到地球已经一个月了。
用买来的手机玩游戏，看在异世界的一年半的时间里感兴趣的动画，时间一转眼就过去了。
我过著愉快的足不出户的生活。
……不，是因为没有身份，不能上学也不能工作，所以也没办法！
用洗净魔法打扫等，料理以外的家务基本上都是我做的，所以不是单纯的电费小偷……应该啦。
但是，这种生活中觉得缺少一些东西。
毕竟，好不容易成为美少女回到了日本？
虽然没办法，但这么长时间待在家里，难得变成美少女岂不是毫无意义了吗？
怎么说呢，没有成为美少女回到地球的实感，比起这种宅在家里的感觉，更想要尝试美少女的感觉吗……
虽然没有那样的必要，但觉得缺少了一些东西，或者说不应该是这样......
……我知道了，也就是说，我觉得做一个美少女是我的身份，就像我想成为一个美少女一样。
总之，我想要自己是美少女的实感。
像女人一样的思考啊。 如果身体变成女人的话，不知道会不会这样呢。
那么，试著做点什么吧。
如果能切身感受到自己是美少女的话，就得进入别人的视线。
有什么事情是我可以在没有任何身分的情况下，轻松完成并引起注意的吗？
单纯地在附近走走什么的？
不行。虽然可能会有神秘的美少女感，但是没有目的地到处闲逛会让人怀疑。如果接受辅导的话，想不出什么办法可以欺骗。
如果找什么事情做呢？
我想出去做的事……
去游戏厅吗？
嗯，虽然得到了一些零用钱，但是因为想把钱用在最新的游戏机和软体上，所以最好不要花钱。
然后就完全想不起来了。
图书馆是免费的，但是好像不太引人注目，游戏的业余比赛需要身份证才能拿奖金。
试著改变想法吧。
如今，即使不出门，也很容易在网路上引人注目。
例如，尝试在影片发布网站上发布影片。
不错。这样的话，就算只玩喜欢的游戏也能引人注目。如果有吸血鬼的头脑的话，可以进行高水准的游戏，所以话题性也不错。
只是有个问题。
为了自身安全，不能露出牙齿和耳朵。
我的牙齿是人类犬齿的2、3倍长，如果不把嘴张开的话是看不见的，但是越是说话，越有可能瞬间看到。
如果是影片的话，牙齿的检查和编辑也很麻烦，直接了当的扮演吸血鬼角色也很麻烦。
说起来，我不擅常说话，也没什么器材。本来是普通高中生的我不可能有电脑和麦克风。
那么，不是影片，而是拍照……并在社群软体上发布自拍照呢？
也许可以吧。如果是照片的话，一个智慧型手机就能完成，耳朵和牙齿的检查也很容易。
试著做这个吧。
啵咙
听说这是发文系社群软体Owatter的通知声。看来有人对我的上一条推文发表了评论。
『警察叔叔，就是这个人。』
『おまわりさんこっちです』
简称Oma○ko。
(翻译：中文好像没简称，不知道要怎么翻。)
回到日本后我注册了一个新的 Owatter 帐号，经常发有关动漫和游戏的推文。
就是所谓的爱好帐号，不过仔细想想，我被认证为是对血反应过度的坏人……
果然还是不要在这个帐号上自拍吧。
那么……开小号吗？
嗯，听起来有点奇怪。
但是还不错。
这种神秘的不道德感。
如果决定了的话，马上开一个新帐号吧。
在Owatter的新帐户创建页面上输入帐户资讯。
名字怎么办呢。
我的爱好帐号，也就是本帐的名字，是生前也使用过的昵称『那雪』。这只是把真名雪那颠倒过来而已。
那么，这次就用英语『雪』就好了吧。
继续进行注册，最后勾选『我是人类』并注册账号。
这是和我注册本帐时所用的步骤一样。大概是为了避开机器人吧，而且我看起来和人类差不多，相信管理员也会原谅我的。
注册完成。
今后就把自拍上传到这个帐号上，但是嗯，该怎么发文呢。
虽说是小号，一般都不知道会做什么，但只要能切身感受到我是美少女就好了，所以不需要被很多人关注。
那么，就按照我喜欢的去做吧。
扮演一个自己觉得可爱的女孩子。
我还是喜欢安静，老实类型的女孩子。
所以我想扮演一个话不多、气氛平静的美少女角色。
那么，马上进行头像用的自拍吧。
这虽然说是偏见，但说起小号，每个人都认为头像都是一张脸部照片的图片。
启动智慧型手机镜头，举过头顶，切换到前置镜头，画面上出现了美少女。
忍不住露出笑容。看著相机。拍下去。
嗯，果然很可爱。
一个白发红眼的日本萝莉看著这边微笑。
即使不化妆、没有加工，皮肤也白皙漂亮，眼睛也很大。
耳朵和獠牙……隐藏得很好。
为了隐藏自己的身份，发型不太自由，也不能张开嘴笑。
就以头发和眼睛是白化病为借口吧。
把这张照片设为头像。
快速裁剪照片并将其设置为头像后，终于到了发布第一条推文的时候了。
将之前的照片附在推文中，说道：『小号开始了』。
然后再加上『#白化症女子 #小号女子』的标签。
我知道『#小号女子』是各种各样的女孩子隐藏起来自拍的标签。虽然没怎么见过。
从来没想到我会用这个标签。
发送完这条推文后，今天就睡觉吧。
就这样从尼特族升级成神秘的小号美少女。
第 7 话　反响 
第二天。
早上起来，打开Owatter看发生了甚么，发现我的小号收到了很多通知。
Owatter具有Feva(喜欢)和Reowatta(转推)的功能。
Feva是Favorite的缩写，是可以在喜欢的推文上加上一颗星。
Reowatta是可以让你与追随者分享推文的功能。
每个功能都会在发自己的推特时收到通知……但是通知栏里满满的，包括前世在内都没见过的程度。
转推8次，喜欢118次。
真的吗。
然后，当我转到我的秘密『雪』的帐号页面时……
47 位追随者。
啊？一夜之间？
我的本帐，创建了一个月以来只有23个粉丝。
一夜之间被拉开了两倍的差距。
不，两个都是我。总觉得不甘心。
昨天的推文似乎收到了不少评论。
『超可爱的！』
『真的是白化症吗？』
『几岁？』
『没加工吗？』
『真实的白发美少女w』
『日本人？』
『漂亮。』
自然而然地露出笑容。似乎真的很高兴自己的外表受到赞扬。
回答几个问题吧。
即使被问到好几次同样的问题也很烦人，所以透过推文来回应，而不是回复评论。
『真的是白化症。没有加工。父母是日本人，在日本出生长大。』
死在日本，出生在异世界。这个不写。
另外，如果想证明是一个真正的白化症患者，我应该展示我的发际线吗？
第二张照片应该要发发际线特冩。
也想回答年龄，但是很为难。
怎么办？
外表大概是15岁左右，但是身体是1岁，精神上是18岁。
1岁了。真是笑话。
这里用和看上去一样的年龄吗。
『15岁。』她补充道，然后加了一张发际线的照片，发了推文。
接下来，从追随者列表中追随越来越多的人。
我是一个基本的追随者。
当有人追随我时我感到很高兴，所以我想回馈。
粗略地看了一下，他们很多人在简介写上年龄和职业，尽管不是真的。
也有一些同样是小号女子的人。
即使是50人左右，也意外地花费工夫。
毕竟，白化病女孩的小号恐怕很少见。一开始也没有想到会得到这么多粉丝。
就在我追随的时候，之前的推文似乎有了反应。
『想看更多的照片。』
『即使是白化症也很漂亮。』
『是高中生还是中学生？』
是尼特。
而且是家里蹲。
嗯，这里就适当地糊弄过去吧。
但是感觉还不错。
我能强烈的感觉到我是一个美少女。
小号，也许还不错呢。
虽然不确定会在哪里结束，但目前，会继续下去。
那么，既然大家还想看其他照片，那么今天就再贴一张照片吧。
大头照几乎只有脸，这次把腰以上全部放进去看看吧。
因为刚起床所以穿著睡衣，不过没关系。
将智慧型手机镜头举过头顶并调整，让上半身也入镜。
至于姿势，嗯，我想不出什么特别的，所以随便比个YA就好了。
耶。啪啪。
嗯。感觉不错。
这是俯视著我比YA的构图。另一只手伸向这边，完全知道拿著照相机。
我觉得粉色睡衣很适合我。起初有点犹豫，因为它太少女了，但我确信妹妹为我选了它的品味。
那么发布这张照片。
『今后我想随心所欲地发自拍照。但是我不知道小号应该拍什么样的照片，如果有要求的话，请说出来！』
这样的感觉可以吗。
即使发自拍照，也会烦恼穿什么、摆什么姿势，所以试著参考别人的意见。
啊，这么说来，我根本没有女人的衣服啊……
虽然说可以自由穿妹妹的衣服，但是这样真的好吗？
不，只要没被发现，就是安全的！
当我用刚刚附上的照片发推文时，大约10秒后听到了『啵咙』的通知声。有留言。
『挺大的嘛？』
……什么事呢？
https://telegra.ph/file/3600cc2f3dfd69c246714.png
