简介
我不仅取代了一个电子游戏中的角色，还成了最终被除名的临时演员，甚至不是个真正的反派。
当我进入《西尔维妮娅的落第剑圣》这款游戏时，我取代了失败的“反派”埃德·罗斯泰勒。缺少战斗技能、魔法技能、金钱和尊严，我的生活技能和制造技能是唯一的生存机会。
如果我想从西尔维妮娅学院毕业，我必须在学校的北部森林中生存下来并确保世界遵循游戏的故事情节。这意味着我要照顾主角泰利，同时还要保持距离。
但作为一个临时演员生存下来比我想的还要艰难。
（本书翻译自韩轻《아카데미에서 살아남기》的正版英译本《The Extra's Academy Survival Guide》）
第1章：序
是时候接受现实了。我完蛋了。
「鉴于你的罪行，你将不再被视为罗斯泰勒家族的一员。因被嫉妒蒙蔽双眼，你在尊贵的珀涅亚皇女面前无礼辱骂，非法干涉圣西尔维妮娅学院的入学考试，最后，你还疏忽了学业——这些罪行玷污了家族名誉，决不能被轻饶。」
不用继续往下读了。
这封信来自家主，克雷平·罗斯泰勒。它充满冗杂的礼节，但在最后，总结如下：
「你将被家族除名。」
在强大家族支持下像国王一样的生活结束了。
看起来就像命运之神在嘲弄我。
他在取乐于我的不幸吗？当我的生活刚刚变成地狱的时候？
信的字句萦绕在我的脑海里。
我想要回应不公的嘲弄之词。
为什么是我？
因为那个用姓氏作为掩护过着傲慢生活的埃德·罗斯泰勒……不是我。
「我把你所有的东西都收拾好了。感谢你的努力。」
在学院最好的奥菲利斯馆工作的女仆礼貌地打招呼。
我面无表情地从她手中接过两个大木箱。
尽管我的房间是如此奢华，但我所有的东西都可以装进这两个箱子。
在来自家族的支持切断后，这就是我拥有的一切了。
换句话说，那个房间里的奢侈品从不属于我。
「我希望你能过好你的余生。」
尽管我的生活现在基本上跌入了谷底，我仍作为前贵族受到礼遇。但我被礼待更像是在伤口上撒盐。
砰！
奥菲利斯馆的大门猛地关上，只在漂亮的花园里留下我一人。
啊……我想是时候接受现实了。
「我……真的进到了游戏里。我真不敢相信……」
在最糟糕的时刻，我成了我最喜欢的游戏中最糟糕的人。一部我一直都最喜欢的游戏。
《西尔维妮娅的落第剑圣》
我放下包，用双手擦擦脸。
我完蛋了。
我不知道要怎么做。
* * *
「埃德·罗斯泰勒」是个让我不太舒服的名字。
「西尔维妮娅的落第剑圣」总共有43个章节。我玩了这个游戏五次，但对这个名字仍然没有印象。原因很简单。
这是因为埃德·罗斯泰勒只是个出场即退场的次要反派。
「嘿，看那里。那不是埃德·罗斯泰勒吗？」
「该死！别看！他会注意到的！」
「我们还需要担心吗？他不是已经被开除了吗？」
「我昨天听在奥菲利斯馆的朋友说他们甚至把他踢出了寝室。我猜我们下一学期再也不会看到他了。」
「那真有趣，不是吗？就像我们不知道天有多高一样，我们也无法预测一个人的生活会发生什么。」
「为什么他要在入学考试上耍这种把戏？」
「我早就知道他是这样的人！即使没有能力，他也总是炫耀！」
午餐时间一到，学生们就聚集在学生中心。
把两个大木箱放在身边，捂住脸后，我的耳朵被流言刺痛。
一个人的成败是八卦的最佳素材。但是，尽管明白这一点，我还是忍不住觉得这不公平。
在成为这个角色之前，我是一个节俭诚实、不抱野心勤奋工作的人。
所以把我这样的人当罪犯对待是不是太过分了？
「唉……」
我想抽根烟。
我深吸一口气，看向人群中八卦的那些人，他们慢慢散去并最终消失。
从我被踢出宿舍已经过去了两个小时。
因置身于难以置信的处境，我的大脑像是停止了工作，令我头晕目眩。好在我最后冷静下来了。
尽管我知道这是一个完全不现实的情况，在某种程度上我仍能接受这剧变。能够迅速冷静下来或许是埃德·罗斯泰勒的能力。
但这就够了。现在，我需要想清楚该做什么。我需要确定我的行动方向。
我打开木箱子，从里面取出一面华丽的镜子。我看着自己的倒影，我过去的样子不见了。取而代之的，是一个凝视着我的英俊金发男孩。
这就是我现在的新样子。
[姓名：埃德·罗斯泰勒
性别：男
年龄：17
学年：二年级
种族：人类
成就：无
耐力：3
智力：4
敏捷：7
精神：7
幸运：6
战斗技能详情>>
魔法技能详情>>
生活技能详情>>
炼金技能详情>>]
我玩了「西尔维妮娅的落第剑圣」五次，已经对这个信息窗口非常熟悉。
这是游戏里查看一个人信息的方法。通过任何可以映出倒影的物品，例如镜子、小溪、池塘甚至是玻璃杯，注入魔力就能看到你的技能窗口。
如此相似让这显得像是一场梦。
看着我的技能，让我更希望自己真的是在做梦。
这些可怜的技能不适合一个进入西尔维妮娅学院魔法系的学生。他尴尬的低耐力值或许是因为作为贵族的养尊处优。
在游戏中，一个普通农民的平均耐力值在5到6之间，专注于战斗和战技的主角有超过20的耐力值。考虑到这些数值，埃德的耐力值实在是差劲。
尽管在数值上我的敏捷和精神似乎还不错，但也不突出。我的能力与主角相比，差距显而易见。
埃德·罗斯泰勒仅仅是个只出现在游戏开头增加一些冲突的三流反派。
他差不多就是这样。我甚至不记得他后来发生了什么。
不，等等——我想起来了。
在游戏的结尾，他短暂出现在角色表中，坐在草席上于城市街头行乞。
啊……我不应该想起这些。
「唉……」
我躺下来，不禁叹了口气。
埃德是一个在温室中长大、不谙世事的贵族，只是在某天被扫地出门，一无所有。这对他来说是意料之中的结局。
而现在，我要避免重蹈他挨饿于街头的覆辙。
我该怎么做？
我对这个问题没有答案。
但在思考一会后，我只能这样说：
无论如何，我会活下去。
第2章：开学前10天
西尔维妮娅学院与其说是一所学校，不如说是一座繁华的城市。
这所学校位于王国西南的阿肯岛全境，它是如此之大以至于连校友都没有走遍整个校园。
但这意味着什么？
这意味着在广阔校园内行走的人可以见到任何东西。
我走着走着，学生们的沉重目光一直跟随着我。最后，我走到了岛西北部一片未开发的森林。
大多数学校设施位于东南部，商业和服务设施位于西南部。岛上过去只有一座桥连接两岸，建筑自然围绕它发展。
走了一个下午，我最终抵达了岛东北部的边缘。我的腿太痛了，不得不坐在树桩上休息一会。
在走了半天后，我得以梳理思路，并得出结论。
「首先，我不会离开这个岛。」
没办法，我现在是埃德·罗斯泰勒。我必须找出适应方式，然后活下去。
西尔维妮娅学院在王国的学院中受到最高赞誉。这是一所贵族家庭拼命让孩子入学的学校，一所要求学生要么才华横溢、要么财力惊人的学校。
获得西尔维妮娅的文凭会让我能够谋生。我需要熬过这段时间，获得文凭。在这个困难重重充满变数的世界，没有什么东西比这更珍贵了。
此外，离开学院和抛弃生活没有什么区别。
我已经玩过「西尔维妮娅的落第剑圣」五次。
如果埃德·罗斯泰勒刚被开除，那意味着游戏刚刚开始。
这代表我处于一个知晓学院中将会发生的大多数事情的位置。只要我在这里，我就能够用我的游戏知识取得优势。
我看不出任何理由离开这里，进入外面未知的世界。
不知不觉，太阳落山了。
在荒无人烟的森林，我独自坐这树桩上，长叹一口气，擦擦脸。
「让我想想……」
我把两个木箱放在草地上打开。
箱子里满是衣服和旧课本。有一些魔法道具，但它们的输出被调整到学生水平，不是那么有用。
尽管住在如此奢华的房间，这就是我所有的一切了。
多么空虚的人生……
虽然我被家族扫地出门，但至少我还没被学院开除。
当然这也可以被视为开除了，没有家族支持我负担不起高昂的学费。谢天谢地，我的学费已经付到了下学期。
如果我能撑到那时并获得奖学金，或者找到方法赚钱，我就能继续上学。
然而，我需要注意时间限制。我只有到下学期之前的时间来考虑清楚。
「风景真美……」
我又走了一段路，发现一条小溪。它从岛的另一边流淌到这里。我沉浸于沐浴在月光下美丽的森林，这里宁静的只有蛐蛐的声音。
但现在不是多愁善感的时候。这样下去我会饿死的。
为了过上美满的生活，我需要很多东西。
我从树上掰下一根小树枝，在地上写道。
目标=毕业
我的目标是毕业。
埃德·罗斯泰勒现在是二年级。就是说我离毕业还有六个学期。
一个学期的学费大约20金币，这是一个足够买下一辆镀金马车的金额。
但和其它费用相比这个价格很便宜了。
大多数学生住在奢华的宿舍里，只吃精致的饭菜，只使用高级魔法装备，还带着两到三个仆人。
考虑到所有这些因素，镀金马车的价格看起来没那么昂贵了。
我不知道怎么去赚学费，也不知道怎么获得奖学金。以我平庸的能力，不挂科就足够困难了，更别说拿奖学金了。
鉴于埃德缺乏技能，难以理解他为何如此傲慢。
但这个问题甚至不值得提出来。他只是个在游戏开头为了被主角打败而设计的角色。
不管怎样，现在最重要的是整理出我需要的生活物资。
最重要的三样是食物、衣服和住所。
我有衣服。我不知道是否能够洗衣服，但应该能在一周内避免我看起来像个乞丐。
食物和住所是我要面对的问题。我今晚没有地方睡觉，也没有东西吃。
「唉……」
不！我摇了摇头，拍拍脸颊。
「如果我只是唉声叹气，什么都不会改变！」
我咬紧牙关，站起来开始伸展身体。首先是臀部，然后是腿，之后是一整套国家体操动作，最后以一组跳跃运动和俯卧撑结束。
沉重的呼吸使我的身心都焕然一新。
因为入学考试已经结束，距学期开始应该没有太多时间了。要我猜，可能只有十天了。
我要做的第一件事是创造一个居住环境，这样我就能继续上学。我需要在十天内造一些东西。
我应该建造一个能供我居住的地方。有和煦的春风吹拂，如果迫不得已我可以睡在户外，但……我不清楚我能不能睡在地上。
我应该做一个简易帐篷吗？
我不需要特意制作一个正式帐篷。一个简易住所应该不太困难。如果我用粗树干作为支撑，用帆布遮蔽，应该能造一个有顶棚的简易住所。
阿肯岛东北部的森林保存的相当好。
看到精魂意味着这里还没被人类开发。
这里的许多树干能被用来支撑帆布。
「至少我应该边思考边行动。」
我没有只思考的余裕。我应该同时开始工作。
凝视溪水中的倒影，我再次专注于眼前。
[姓名：埃德·罗斯泰勒
性别：男
年龄：17
学年：二年级
种族：人类
成就：无
耐力：3
智力：4
敏捷：7
精神：7
幸运：6
战斗技能详情>>
魔法技能详情>>
生活技能详情>>
炼金技能详情>>]
无视尴尬的属性，我专注于详细的魔法技能。
[
魔法技能详情
等级：初级法师
专精领域：元素魔法
常用魔法：
*快速施法Lv.1
*魔力感知Lv.1
火元素魔法：
*点燃Lv.2
风元素魔法：
*风刃Lv.1]
擅长元素魔法的法师只会两种基础魔法。
此外，在第一学年元素法师要选择两个专攻元素。埃德似乎是选了火和风，但看起来他连最基础的法术都没练，他实在太懒了。
算了，至少我确认了有能用的魔法。
当踏入森林深处，我感受到了体内的魔力。当然，和主角充沛的魔力相比，我的魔力太弱小了。但至少这让我能砍断中等尺寸的树干。
我用风刃把树枝切成能搬动的尺寸。如果搬不动那就没意义了。
砍倒五六棵树后我已上气不接下气了。像我预料的那样，这具身体没法随缘运用魔力。我急需练习 。
「老实说，真疼啊。」
我往地上吐了口唾沫，喘会儿气，然后把砍好的树枝搬到太阳底下。
由于重量不平衡，框架总是滑落。这样不行。挖个洞打下地基可能会好点。
挖完洞，搭好四根柱子后，我把它们倾斜倒向中间。
这不是个简单的工作。我只有一双手却要支撑四根柱子。谢天谢地，我能用头和肩膀抗住这些木头。
我用皮带在交汇处把这些木头绑走一起。这根皮带来自我在包里找到的一件高级外套。之后我把最后一根木头插在地上，作为中间的柱子，确保整个框架不会倒塌。
尽管有点蹩脚和不稳定，我住所的框架完成了。它确实不怎么好。因为我没有计算，树枝没有准确交汇在中间，导致最终的高度比我预计的要低。
这代表一旦我用帆布盖上，就足以度过一晚了。
我也考虑用我的一些衣服盖在顶部，但最终还是决定不这么做。
不仅是需要四五件衣服才能盖住整个框架，这也意味着明天起我就得用上我穿的衣服
此外，这些衣服质量很好。我也许能卖掉它们。我不想只是拿它们当屋顶用。
作为妥协，我决定把两件衣服绑在一起，放在地上。我不能睡在土上。
那我应该用什么来覆盖我的避难所呢？不管怎么想，我还是不知道该怎么办。最终我回到森林里，拿了些又长又宽的树枝。
整个过程花了将近一个小时。
又花了一个小时，我用树枝盖住了我的避难所。
「呸……哈……这太累了。」
最终完成后，我伸了个懒腰，擦擦汗。这是一项艰苦的工作，但至少现在做完了。
在我面前是一个我可以躺下的避难所。我对这一壮举感到很有成就感。
[制作完成。你的制造技能已提升。
完工产品列表已更新。]
消息弹出来。
「嗯？」
我歪了歪头，感到困惑。我走到溪边，把注意力集中在眼睛上。
漂浮在我眼前的不是通常的长信息窗，而是另一个窗口。
[
生活技能详情
等级：初级工匠
专精领域：无
*手工Lv.4
*设计Lv.1
*采集Lv.1]
「哦？这是什么？」
看起来艾德是一个有制作天赋而非魔法天赋的人。我想这很合理，因为他的敏捷比他的智力和耐力更高。
[
新制作产品
简易木棚
一个可供暂时休息的住处。
质量低劣且相当简陋。
如果你不维护，它不会存在太长时间。
制作难度：◐○○○○]
这个窗口让我欣喜不已。我不清楚制造技能可以被这样激活。
如果我要管理我的制造技能，难道我不能在其他领域做同样的事情吗？这是个好消息。
仔细想想，终究是有可能克服我现在的处境的。
但是，现在我太累了，精神上已经到了极限。
我需要休息一下。
我走到完工的住所里躺下，听着身边大自然的嗡嗡声。
黑暗降临。我什么也看不见，闭上眼睛，感受到自己慢慢入睡。
我知道我身处困境，有很多事情需要解决。
但现在，我需要睡觉。先睡一觉，明天再去面对。
明天，日出之后，我会制订一个长期计划，在这个学院里活下去。
第3章：开学前7天(1)
不知不觉，三天过去了。
我没有白白浪费过去的三天。列出我要做的所有事情太麻烦了，但简要总结它们也很困难了。
我实际做的第一件事是加固我建造的住所。
第二天晚上，我的住所意外倒塌了，不得不从森林里取更多的木头来加固框架。
如果我有一根绳子将框架固定起来，那就太好了。但因为没有绳子，我只能为地基挖更多的洞，然后将支撑梁插入每个洞。
然后我担心如果下雨时可能会漏水，所以我最终牺牲了三四件衣服来盖住充当屋顶的树叶。之后用更大的树叶盖住衣服。
好吧，增加的重量会导致支撑梁倒塌。我最终不得不增加水平支撑来承受重量。
然后我不得不把我的一些旧衣服扭在一起，用它们作为绳子把新框架绑起来。
事实上，我真的觉得以这种方式使用一些衣服是一种浪费。我想如果我把他们带到当铺，我至少能把它们卖出几枚银币。
虽然经过一番考量，我决定不这么做。当铺不可能购买这样的衣服，除非它们是装饰有珠宝的奢侈品。
我还有几件贵重物品可以卖掉，所以应该没问题。但是，当铺在隔壁城市。
离开阿肯岛却只是为了去商店，这很困难。我担心我赚不到足够的利润甚至收不回本，这是我不想要的。虽然乘坐马车会很快，但步行需要我两天一夜。由于我没有钱买马车，步行是我唯一的选择。这段旅程不会一帆风顺。
「嗯……」
我坐在溪边，用匕首磨尖了一根树枝的尖端。
由于我决定不离开学院，我需要满足我的三个基本需求。
食物、衣服和住所。
在接下来的几天，我有足够的衣服穿。我甚至有一所房子，虽然它很简陋。问题是我没有东西吃。
第二天，我去森林里寻找食物。其实我前世住在乡下。这可能就是为什么森林和山脉在某种程度上让我感到熟悉的原因。
然而，寻找食物是另一回事。到处都是植物，但区分哪些是可以食用的就是另一码事了。不管怎样，我不是生存专家。我的眼睛只能有限辨别出可食用或不可食用的东西。
最后，我选择砍掉一些松树的树皮。
树皮的内层是白色的。我爷爷在我年轻时就告诉我过这件事。他说，他过去常常在收成不好、食物稀缺的时候煮树皮吃。
我用在行李箱里找到的一把仪式匕首从外皮上扯下了白色的肉。我没有带任何锅，只能用魔法点燃了一堆火，拿一个装饰性的杯子从溪流中取水，烧开了煮肉。
煮熟后，我啃了松树那耐嚼的树皮。这太难吃了，但我设法吃掉了所有东西。
然后那天晚上我严重腹泻了。
我想树皮从来都不是让人吃的。
第三天我饿了。最重要的是，我还患有腹泻。我看起来相当糟糕。
我剃掉一根树枝，用手帕把仪式匕首绑在一端。然而，手帕感觉很松，所以我不得不用从森林里捡来的藤蔓把匕首和木头绑在一起。
[
新制作产品
简易鱼叉
使用绑在修剪良好的树枝上的仪式匕首制成。
可用于捕鱼或狩猎。
匕首没有那么锋利，这降低了它的威力和功效。
制作难度：◐○○○○]
[制作完成。制造技能已提升。]
当我年轻的时候，我曾经炫耀自己擅长捕鱼。但现在我快饿死了，捕鱼已经是个严肃的事。
尽管与传统鱼叉相比，匕首没有那么锋利，但我可以用我的经验来弥补。
柴火燃烧时发出噼啪声。这让我松了口气，我有火魔法，这让我松了口气。这就意味着我不必经历生火的所有麻烦。
不知何故，我很感激埃德选择专攻火元素。
……
虽然，这是值得感激的吗？
无论如何，由于我在收集食物方面并不走运，专注于狩猎是正确的决定。我能够叉到一些淡水鱼，这要归功于我年轻时的技能。
我把叉到的鱼串起来，放在火上烤。问题是它们在烹饪时变得更软。肉开始剥落，从木头上掉下来，导致我失去了许多珍贵的鱼肉块。
如果我能做出类似于烤架的东西，那就太好了，但我缺乏合适的材料，现在没法制作。最后我只好直接穿上签子吃下烫口的鱼，这烫伤了我的舌头。
「咔嚓咔嚓！」
我甚至能感觉到我的身体在吸收它急需的营养。
老实说，味道不那么好。但我已经很满意能吃到东西，填饱肚子。
我最终吃了大约四到五条鱼。为了喝水，我把头埋在溪流里，大口大口地喝了几口淡水。
「呸……」
不管怎样，我都没吃饱。但我现在能应付在过去两天一直困扰我的饥饿了。
我躺在溪边的砾石上，仰望天空。无所事事地躺下，太阳慢慢开始落山了。
距离开学还有一周。
我一直难以解决食物、衣服和住所的问题。开学时会有多难？我能拿到奖学金吗？
但是，我没有和自己争论这是否有可能，而是不得不去做。西尔维妮娅学院的文凭将是在这个不可预测的世界中生存的可靠工具。
西尔维妮娅的毕业生将成为王国的重要人物。无论他们在学院的表现有多差，仅仅因为他们来自西尔维妮娅，他们就能够在冒险队和当地魔法协会中担任要职。
简言之，无论待在西尔维妮娅有多艰难，也比一无所有要好上几倍。
「有人在吗？」
当我躺在溪边时，我听到一个声音在呼唤。
阿肯岛北部并不是学生和教授们常去的地方。这一地区从未被用于实训和考试。
所以，听到这个年轻的声音，我有些惊讶。
更甚于此，我认出了那是谁的声音。
「是你……埃德·罗斯泰勒？」
她是克罗尔帝国的第三皇女珀涅亚·伊莱亚斯·克罗尔。也被称为珀涅亚皇女。
珀涅亚皇女是《西尔维妮娅的落第剑圣》中四位女主角之一。在故事的前半部分，她是一个有影响力的人物。好吧，至少这是将来发生的事情。现在的她应该还只是个一年级新生。
她隐藏身份参加入学考试，在考试中与主角「泰利」相遇……
是的，她是指控我的人，揭露我因嫉妒主角而操纵考试，为我的家族将我除名提供了绝佳机会。
「……我听说你被除名了。你在这做什么？」
我在这里做什么？
那是我想问她的问题。
这里不是三皇女平常会去的地方，她通常都有六七名骑士护送。
我抬头看着皇女。
她优雅的白金色头发和褶边连衣裙与狂野的森林背景格格不入。
然而，她看起来并不像平时穿得那么华丽。
我这才意识到，现在肯定正在进行「分班考试章节」。
这绝对是……发生在阿肯岛北部森林的一个章节。
开学前一周举行的考试，是为了确定学生在进入学院魔法系前的水平而进行的测试。
因性格恶劣而臭名昭著的魔法系教授格拉斯特负责新生的考试。
考试的目的是寻找随机分布在北部森林中注入魔力的玻璃球。这是一场考验学生们是否能够察觉魔力的测试。毕竟，魔法的基础是从感知开始的。
「很荣幸再次见到您，珀涅亚皇女。」
她目光凶狠，那是一种鄙视我的眼神。考虑到我的情况，这很不公平。但即使我告诉任何人，也没人会相信我。
我坐起来，恭敬地向皇女问好。
「我以为你会被赶出学院。」
「我被赶出了宿舍。」
「我问你来这里做什么。」
皇女看着我搭建的简陋住所、点燃的篝火、还有我吃剩的鱼骨头，一脸难以置信。
「你还没离开学院？」
「尽管很不幸，我还是一名学生。」
「你没有办理开除手续吗？」
「我认为没有必要。我丢脸了，也不再得到家人的支持，所以我无法继续就读学院。」
珀涅亚皇女的嘴唇扭曲起来，大概很难相信一个蒙羞、被除籍的贵族竟然还能继续就读于西尔维妮娅。
「如果教务委员会知道这件事，你会立刻被开除。」
「……」
「我明天会和委员会谈谈。你以为你会被允许留在这里吗？」
我获得西尔维妮娅学院文凭的计划已经大致泡汤了。
但我不应该这样想。我深深叹了口气，开始思考解决办法。
「如果皇女本人也这么认为的话，那就没办法了。其实不只是您，很多同学都瞧不起我。我相信学院的工作人员也是如此。」
「既然你已经知道了，那你为什么不自己离开？有尊严地离开不是比经历屈辱的开除程序更好吗？」
「我想继续就读西尔维妮娅学院。」
「我不建议这么做。」
珀涅亚皇女交叉双臂，轻蔑地盯着我。
「滚。这里的每个人都瞧不起你，你也瞧不起其他人。」
「您一定是误会了。我不歧视任何人。」
「你一定不记得，你当时有多么傲慢，你内心有多么怨恨。嗯，客观地看待自己是很困难的。」
「这不是真的。」
我挽救这种情况的唯一方法就是说服自己放弃这种情况。
「说实话，皇女，我其实很感激您。」
珀涅亚皇女难以置信地看着我。
第4章：开学前7天(2)
我过去所处的罗斯泰勒家族是一个反派家族。
每一代人都沉醉于家族姓氏的权力中，在傲慢和精英主义中堕落。
那些光荣而仁慈的先祖都已经消失了。只剩下他们身居帝国权力巅峰的优越感。
事实上，罗斯泰勒家族有个大秘密。
家主克雷平·罗斯泰勒为研究永生魔法与神话时代的邪神梅布拉签订了契约。因此，大量非人道实验以科研的名义开展，牺牲了无数生命。
两年后，这个秘密被主角泰利发现。
苦苦挣扎到最后，克雷平·罗斯泰勒还是被击败了。
罗斯泰勒家族的家主——克雷平·罗斯泰勒。
他是「西尔维妮娅的落第剑圣」第四幕的最终boss。
在那之后，妄自尊大的罗斯泰勒家族的下场就如同预料的那样。
家族的惨烈垮台令玩家们兴奋。所有积极参与克雷平·罗斯泰勒计划的人都被处决了。即使那些只部分参与的人也至少被监禁或处罚。
考虑到这一切，我得重新审视目前的处境。
是的，我又冷又饿，不知道要何去何从。
但我不是已经提前和罗斯泰勒家族断绝关系了吗？
简而言之，我只有一点要说。
这实际上是个好转变。
***
「你刚才说很感激我？我很难相信你。」
我站起身来。但考虑到我在野外生活了三天，我的样子可能不太好看。我猜这就是为什么皇女看起来很惊讶。
就在几天前，她还把我视为一个嚣张跋扈贵族。看到我现在这个样子，她一定很满意。虽然这里面可能带有一点同情。
我想利用这一点。不过，据我所知，珀涅亚皇女从来不让个人感情影响公事的决断。利用她的情绪更有可能事与愿违。
在这种情况下，对我来说最好的结果是什么？
不管我有没有去上学，珀涅亚皇女最好都别再关心我。
不仅是皇女，西尔维妮娅学园的其他学生也不要再关注。如果埃德·罗斯泰勒没有被开除这种没用的消息传开，我将会是唯一的输家。
从学院的角度来看，我随时退学也毫不为奇。我已经处在被开除的边缘。用更专业的说法来说，在我处于不会被开除的更好处境之前，我不应该做任何引人注目的事情。
被皇女厌恶对我来说没什么好处。
「我的命运将由珀涅亚皇女决定。我谨遵您旨意。」
我装作若无其事的样子，平静地说。
虽有些失望，但向她求饶只会适得其反。越是走投无路的人，越容易让人觉得他是废物和垃圾。
珀涅亚皇女因其独特的「眼睛」而被称为「慈悲皇女」。（译者注：珀涅亚Penia是希腊神话中代表贫穷和需要的女神）
那是一双能洞悉人性深处的眼睛。
她从小就能辨别阿谀奉承、口是心非和恶意欺骗的话语。
表面上看似无限仁慈的皇女，却隐藏着能够如君王般一眼看穿人性的双眼。
我转身看着篝火，燃烧的柴火化作灰烬。
我可以用点燃魔法再次点燃它，但我还没有适当锻炼身体。我不想无缘无故地使用魔法。
我走过皇女，坐在篝火边，用棍子搅动余烬，将散落的木灰扫回炉灶。
「你已经在这里三天了？」
「我必须尽我所能才能活下去。」
我已经定下了一个明确的规则。
不受到关注的最好方法是不关注任何人。
我不在乎别人做了什么。如果我保持这种态度，他们可能也会不再关注我。
但对方是帝国的三皇女这一事实带来了巨大的不安。虽然和跪地求饶相比，这也是一个很有可能成功的策略。
皇女殿下，请不要在意我。
然而，我知道仅凭这样还不够。
「我听说每个皇室成员迈出的步伐都高贵庄严。即使是短距离散步，据说也有数十名仆人随侍。即使是外出半天也需要重兵护卫。」
贿赂和奉承很有必要。
尽管如此，还是存在一个问题。
如果你没有什么可提供的，你的言语就只是廉价的恭维。
「太阳快落山了，尊贵的珀涅亚皇女正独自一人游走在危险的北方森林中，我想这一定有原因。」
就连她在学院里四处走动的时候，所到之处都有侍从跟随等候。
这种情况下，她身边一定有侍卫，手持武器躲在树林里。显而易见，对皇女的任何无礼之举都会带来可怕的后果。
「你想说什么？如果你因为我身边没有骑士就想伤害我，那你会后悔的。」
然后我想我可以尝试说一些更大胆的事情。
我笑了。
「在二年级学生中传言格拉斯特教授的分班考试非常难。他是一位每年都以独特的方式折磨学生的教授。我想您现在一定正在参加他的考试吧？」
我看都没看皇女一眼，继续拨弄篝火。
「如果您去森林东南方的湖边，您会发现湖中央有一座岩石小岛。那里尺寸只能容纳一棵成年松树。那棵树就是「梅莉达的守护树」。如果您看看树里面，一定会有收获。」
「你在说什么？」
「不管怎样，您都会搜索整个森林。顺便去看看也没什么坏处。」
我能感觉到皇女在盯着我的背影。尽管我感觉她仿佛要我身上烧出一个洞，我还是假装满不在乎。
「你有什么打算？你还想报仇吗？」
「正如我所说的，我只想继续就读西尔维妮娅。」
篝火噼啪发出火花，我好不容易才把火重新点燃。
「这……算是我对皇女的贿赂吧。」
最后，我把一直用的木棍扔进火里。
「如果您不喜欢……如果您不接受的话我也无能为力。」
皇女盯着我看了很久。之后她离开了，责骂说我的计划一点都不好笑。
好吧，皇女的举动现在已经不由我掌控了。
***
「放开我！你不知道我是谁吗？我是埃德·罗斯泰勒，罗斯泰勒家族的次子！把你们的脏手拿开，你们这群猪！你在碰哪里？」
「泰利？哈……一个满口大话的无名小卒。」
「呃？公、皇女？慈悲皇女珀涅亚？抱、抱歉，我没注意到皇女殿下。」
「皇女殿下！如果您庇护泰利这样的蛆虫，您高贵的名声就会被玷污。请谴责他！」
「这……这不对。这是一个陷阱！骗局！那个垃圾泰利只是嫉妒而已！那个肮脏的虫子！」
「他是同一个人吗？」
珀涅亚皇女走在森林中，回想起入学考试时的景象。
她记得一位虚荣的贵族试图通过干预学生的考试来驱逐泰利，但他最终失败了。
埃德·罗斯泰勒是一个如此可悲又丑陋的人，皇女甚至都不需要使用她独特的「洞察之眼」。任谁都看得出来，他是一个目中无人的男人。
在强者面前卑躬屈膝，在弱者面前残忍无情。当皇女最初隐藏自己的身份时，她也是这种无礼之举的受害者。
她认为这样的人不应该属于西尔维妮娅，所以她自己采取了行动。
虽然珀涅亚皇女还只是一名学生，但教务委员会却不能轻率忽视她的意见。毕竟她在皇室中有地位。
自从埃德·罗斯泰勒的恶行被揭露、他的家族将他除籍以来，已经过去了三天。
他说话的语气变得从容了许多。
也许三天的时间足以让一个人反思自己并做出改变。不过说实话，我现在没有时间关注这个。
她需要关注的问题是分班考试。
臭名昭著的恶魔格拉斯特教授的考试，寻找注入魔力的玻璃球。
学生们的任务是找到散布在北部森林中的玻璃球，然后返回教学楼。考试从中午开始，一直持续到太阳几乎完全落山。
魔法系310名新生中，大约有290人已经找到玻璃球回到了教学楼。
超过一半的学生在第一个小时内就带着玻璃球返回了。
只有少数学生仍在北部森林中搜寻直到日落。
事实上，珀涅亚皇女几乎立刻就发现了玻璃球。只要拥有基本的魔法探测能力，任何人都可以轻松找到。
皇女已经发现了很多玻璃球：在树叶之间，在一堆泥土附近，在一张小木凳下。
但有些奇怪。
注入魔力的玻璃球数量比学生的数量还多。不只是多了几个，而是多了好几倍。
尽管这只是录取后的第一次考试，但感觉太容易了。考试本身太仁慈了，不像是臭名昭著被称为恶魔教授的格拉斯特教授主持的。
很明显，考试另有意图。这个事实一直萦绕在皇女的心头。
大多数学生很快返回教学楼，他们认为考试是基于「先到先得」。
当太阳开始落山时，那些对考试之简单持怀疑态度的学生也开始在没有找到答案的情况下返回。有趣的是他们带回了大量玻璃球，更注重数量而非质量。
月亮高悬于天空。
尽管如此，珀涅亚皇女并没有返回教学楼。
她不断地想，这场考试之中一定有什么不可告人的目的。
她走了一会儿，来到了湖边。
在那里，她看到了埃德·罗斯泰勒提到的那个岩石小岛。
月光下的湖中央，神秘地矗立着一棵松树。
据他所说，那棵树是「梅莉达的守护树」。
「嗯……」
珀涅亚皇女托着下巴，沉思了一会儿。最终，她将魔力聚集到了脚尖。
「水上行走。」
这是一个消耗大量魔力的法术，可以让使用者在水面上行走。
但由于魔力效率较差，很难长期维持。因此，这在战斗中并不是一个很实用的技能。
不过，在这种情况下，长度应该足够短，足以让皇女在不被淋湿的情况下穿过。
珀涅亚皇女慢慢地走过湖面，发现树的一部分已经脱落。
也许埃德·罗斯泰勒仍然一心想要复仇，并设置了一个陷阱。
如果他对慈悲皇女做出这样的事，他的下场不会太妙。
埃德·罗斯泰勒应该很清楚这一点。
不过小心一点总没问题。皇女小心翼翼地靠近那棵老树，尽可能保持警惕。
「充满魔力的玻璃球……？不过颜色不太一样……」
树洞里一颗明亮的金色玻璃球正闪烁着柔和的光芒。
珀涅亚皇女歪了歪头。
「这是个独特的设计……它是金色的，散发出不易察觉的光芒，但是……就只是这样了。」
为了以防万一，她尝试检测一下玻璃球的魔力，但魔力本身的量却微乎其微。这让它很难被注意到。
「虽然……这看起来是一个有某种意义的物体。」
皇女将白金色的头发撩起，低下身子，小心翼翼地不让打理得井井有条的头发接触到地面。
她蹲下身子，看着卡在树上的玻璃球，想着要不要把它拿走。
「我不能这样做。」
她只是因为埃德·罗斯泰勒告诉她位置才发现了玻璃球。
皇女本人并没有发现它。所以，她的自尊不允许她将这颗玻璃球据为己有。
最终，珀涅亚皇女决定离开这个湖。
她太清楚以这种不公平的方式通过考试是多么厚颜无耻。
第5章：开学前6天(1)
[
新制作产品
低档鱼竿
由经匕首打磨的树枝、织物上拆下的丝线和用于代替钩子的小钉子制成。
耐久度较低。
由于没有浮漂，很难判断是否有鱼咬钩。
制作难度：●○○○○]
[制作完成。制造技能已提升。]
我意识到用鱼叉捕鱼的最大缺点是会消耗太多的体力。
所以我考虑用鱼竿，然后就做了一根。这里有很多树枝可供我使用，所以我只选择了最适合的尺寸。
然后我在我的随身物品中发现了一块丝绸面料。我拉出几根丝线，把它们扭在一起当作鱼线。
我还得从木制手提箱合页上取下一颗小钉子。结果我扯坏了其中一个箱子，因为我没有羊角锤来把钉子翘出来。
最后，我得到了一根鱼竿，尽管它的档次大概很低。我从小溪附近的岩石下找到了蚯蚓充当鱼饵。
一切准备就绪后，我把鱼线扔进水里。
我坐在溪边，等待鱼儿上钩。
「唔……」
托着下巴，坐在这里等待，感觉还不错。与在水里跑来跑去被弄湿相比，我感觉自己变成了某种神。
「如果能成功那就太好了。」
记得在我小时候，我在童年跑遍山川溪水。那时我无忧无虑，也不必担心会饿死。我只是纯粹快乐。回想起那些时光，我不禁五味杂陈。
「嗯……我想我没做错什么。」
当我握着鱼竿时，我想着一些无关痛痒的事情，我想知道向珀涅亚皇女讲述金色玻璃球的事是不是一个正确的决定。
「下次我应该更加小心。」
我最大的优势就是知道西尔维妮娅学院未来会发生的一切。
但如果我做了一些无用的事情，最终改变了未来……那我岂不是就丢掉了自己的优势？
据我所知，珀涅亚皇女不应该找到金色玻璃球。
按照故事发展，找到那个玻璃球位置的应该是一个叫「懒惰的露西」的人。
她是个天才，从分班考试一直到毕业都是魔法系第一名。
「好吧，我得辩解一下，这是我在那种可怕的情况下能想出的唯一计划。」
没办法，更紧迫的事情是确保珀涅亚皇女不会把我从学校开除。
我知道拼命求饶并唤起她的同情是我能做的最糟糕的事。
虽然最好的办法是让她对我产生奇怪的怀疑，觉得不应该把我赶出学院。
这不是最方便的选择，但我认为不会太危险。尽管这是种不同寻常的立场。
如果有人问我在瞎扯什么借口……好吧，我无话可说。我的意思是，说废话并不难，实话实说。
***
格拉斯特教授在学生中被称为「粗鲁的骷髅脸混蛋」。
学生们给老师起绰号并不罕见。然而，即使这是格拉斯特教授的绰号，也可能有点太恶毒了。不过绰号的由来很准确，教授既粗鲁无礼又长得像骷髅一样。
「我将公布昨天分班考试的结果。」
位于岛屿东南部的菲利斯馆是最繁忙、维护最良好的地区。当格拉斯特教授站上讲台时，所有魔法系的新生都坐在下面等候。
他面容瘦削，脸色苍白。齐整的淡绿色头发让他骨感的五官更加突出。
「首先，你们这些在一个小时内回来的『臭小子』全部从F班开始。」
整个大厅都因为他的话而喧哗起来。
「接下来，你们这些思考了一下带回来了很多玻璃球的『臭小子』，至少还有进步的空间。根据你们带来的玻璃球类型将被分配到E班到D班。」
瞧不起学生、一直骂他们「臭小子」的态度已经很不礼貌了。这些学生中，有名门望族，有达官显贵，甚至还有皇室成员——但他不在乎。
这是西尔维妮娅学院的校规。当谈到教育时，阶级并不重要。
校规认为学生的生活方式和人际关系是分离的。学习是在一个公平竞争的环境中。
「只有三名学生进入A班，他们将得到最高水平的待遇和教育——洛特尔、露西和吉格斯。其中，露西在班上排名第一。至于其他人，可以在我发的名单上查看自己的位置。我不接受申诉。就这样。」
他的讲话结束后，现场再次陷入混乱。格拉斯特教授试图从讲台上走下，掸去长袍布料上的灰尘。
「这是什么意思？我不接受！」
「标准甚至都不明确。你是随意分配我们的班级吗？」
「请解释一下！这次考试的目的是什么，想看到什么能力？！」
有学生在骚乱中大声抱怨。格拉斯特教授回到讲台上，似乎早就料到了这个反应，对自己施放了扩音术。
「目的……我为什么要解释这些？」
所有人都被他的话震惊了。珀涅亚皇女也感到惊讶。
皇女看着发下的名单，无言以对。
新生被分为F班至A班六个级别。
A班只有三名学生，B、C班没有一人，剩下的学生都被分到了D、E、F班。珀涅亚皇女的名字就被列在D班下面。即便如此，也难以置信她的排名已经进入了前10%。
「如果你们想进入更高的班级，那就证明自己的能力。这就是你们需要做的。」
情况比皇女想象的还要荒唐。
她感觉自己受到了侮辱，但很快又摇了摇头。
入学典礼前，校长就已经说过这件事了。一旦进入西尔维妮娅学院，很多时候她都无法享受到与皇女级别的待遇。
珀涅亚皇女本人决定逃离她宏伟但不实用的培训室，前往西尔维妮娅学院与其他人平等地学习魔法。
她已经准备好接受这种屈辱。
但她还是想要搞明白。
「即使这样，格拉斯特先生，您至少可以稍微解释一下情况。」
这句话脱口而出。
她并没有提高声音，但私语立刻就停止了。大家都已经意识到了。
和他们在一起的有一位王国的皇女。
作为一名学生，她暂时将身份的重要性抛诸脑后，但这无法完全抹去她与生俱来的高尚品德。
「珀涅亚皇女，我这么说我很遗憾，但这就是我的教育方针。」
冰冷的目光。
她也感受过同样的目光，在诸多侍奉在国王身边、洞察人事的封臣身上。格拉斯特教授的目光蕴含着同样的冰冷。
以她的洞察之眼，她确定自己看到了，那是一种常有感觉但已经厌倦的感觉。
「不过……既然珀涅亚皇女这么说，我就破例一次吧。」
而那种心甘情愿无视自己规则的态度也是相似的。
「但是，就算我告诉你们，我也知道你们都会误会，说我编造理由。为了防止这种情况发生，我就让最优秀的学生来解释一下。露西·梅里尔？露西？」
教授喊着露西的名字，但没有任何回应。
「露西小姐？她现在应该就在这里。露西小姐？」
当学生们环顾四周，试图找到露西在哪里时，又爆发了一阵骚动。
「呃……咿……」
就在这时，坐在珀涅亚皇女前两个座位的少女反应过来。
她看起来有点懵。遮住脸的女巫帽比她的头还要大，甚至连肩膀都被盖住了。她的身子太小了，就连长袍的袖子都垂在手臂上。
「你打瞌睡了吗？」
「啊……是啊……我睡着了……」
她的声音本身就带着睡意，再加上那双低垂的眼睛，让她看起来很是无精打采。
她甚至承认自己在打盹。她显然是那种……怪人。
「你愿意上讲台讨论一下你解决考试的目的和方法吗？」
听到教授的建议，露西的眼睛在发抖。
看得出来她很生气。
「我必须这么做吗……现在？」
她的话让空气中弥漫着紧张的气氛。她在格拉斯教授面前公开说：「麻烦死了」，而格拉斯教授是出了名的极其粗鲁。
不过，听过一些关于格拉斯特教授传闻的学生们对他的回答并不感到惊讶。
「是的。」
「呜噫……」
教授对无能之辈极为苛刻，但对有才华的人却很仁慈。
格拉斯特教授就是这样的人。
「咿……咔咔……！嘎啦！」
露西把宽边女巫帽扔到旁边的空座位上。她就像一只刚睡醒的小猫一样，张开双手双脚。
她像毛毛虫一样站了起来。不过说她看起来像只树懒更贴切一点。
「如果你不想一路走到讲台上，可以在那里回答。只要解释一下你是如何找到『梅莉达的守护树』里的金色玻璃球就可以了。」
「啊，真的吗？嗯……那应该很快。」
露西半坐在椅子上，若无其事地开始解释。
「这就是大法师格洛克特所定义的……探寻真理的大法师具有的三个品质。魔力共鸣、快速精准的判断和探索的意志。你您想看看我们是否具备这些品质，对吧？」
所有魔法史教科书上写得最多的名字就是大法师格洛克特。他所定义的大法师品质广为人知。
「呃……我只是在附近小睡了一下，醒来时太阳已经落山了……所以我就收集了周围能感知到的魔力玻璃球。」
随着露西的咕哝，学生们开始失去兴趣。然而，格拉斯特教授仍在耐心地等待她说完。
「当然，除了我之外，没有人能找到那颗玻璃球。」
她的话听起来很嚣张，但她说话的语气却不是这样。
她解释的语气无非是在背诵一个显而易见的「事实」，就像太阳从东方升起，或者玻璃杯掉在地上就会碎掉一样。她说这话的时候就像是没什么大不了的一样。
当她在睡意中继续解释时，其他学生却有一种违和感。
一个天才。
一个无法用逻辑解释的人。
露西·梅里尔是一个有与生俱来天赋的人。
而像她这样的人，一定会展现出自己异于常人的实力。
第6章：开学前6天(2)
西尔维妮娅学园的皇家行宫位于阿肯岛西部。其中有一座建在最靠近海岸的悬崖边缘。
它距离有各种便利设施和小型商业设施的西南商业区相当遥远。
在学术方面，皇室成员与其他学生一视同仁，但在生活方式和住宿方面他们不能被同等对待。
这就是为什么专门为珀涅亚皇女建造皇家行宫。
这座豪宅相当宽敞。普通学生甚至不被允许进入花园，可见皇室在学院中有多么特殊的待遇。
「与学术区大不相同。」
太阳正在落山。从窗户往外看，是一望无际的大海。
窗台上传来细微的海浪声，充斥了皇女偌大私人住所的每个角落。
珀涅亚皇女坐在办公桌前，从窗户看日落。这是一张优质木材制成的私人办公桌，上面刻有复杂的图案。它甚至比奥贝尔校长的办公桌还要大。
从各个方面来说，皇室的生活都必须始终极其奢华。
这是与学术区普通学生完全不同的生活。
珀涅亚皇女将整齐的白金色头发搭在左肩前。
她打开魔法历史和元素魔法课本，但很快就放下了笔。
「……」
皇女陷入了沉思。
露西·梅里尔在分班考试结果公布时展示的金色玻璃球，绝对是她在梅莉达的守护树中找到的那个。
她恍然大悟。
玻璃球看起来很独特，但除此之外并没有什么奇怪的地方。你几乎感觉不到它里面的魔力，因为实在太弱了。
确实，珀涅亚皇女的判断是正确的。
这无非就是一颗外观独特并且带有少量魔力的玻璃球。
但「充满微弱魔力」本身就是关键。
「不错，露西小姐。」
大法师格洛克特定义了探寻真理的大法师具有的三个品质：
-魔力共鸣
-快速精准的判断
-探索的意志
那些贸然得出「先到先得」结论的学生在「快速精准的判断」方面被扣分。
决定优秀者的标准是「魔力共鸣」表现出色，这是根据每个玻璃球中魔力的多少来判断的。
魔力量越小就越难被发现。
珀涅亚皇女回想起来，那些散布的各种玻璃球中，每一颗都蕴藏着不同程度的魔力。
但差别实在是太小了，如果皇女不刻意关注的话就很难注意到。
发现的低魔力玻璃球越多，「魔力共鸣」方面的加分就越多。
还有露西·梅里尔午睡醒来后偶然发现的金色玻璃球……
「梅莉达的守护树是北方森林中最古老的树。它是高阶风精魂梅莉达守护的树，因此总是被充沛的魔力包围着。」
格拉斯特教授在讲台上顶着他独特的骷髅脸讲话。
「在一个充满魔力的狭小空间里，我放了一颗注入魔力最少的玻璃球。甚至地点也只是湖中央的一座岩石小岛。除非你是个能够感受到那种微弱魔力的学生，否则你是找不到那个地方的。」
魔力共鸣之精妙在于永无尽头。
就像一个人的气味在人群中无法被区分一样，当混合或埋藏在其它魔力中时，独特魔力更难被注意到。
露西·梅里尔生来就有将魔力共鸣发挥到极致的能力。
不仅如此，她还打着盹，一副一无所知的样子……其实她已经明白了格拉斯特教授的意图。
证据就是她回到学术区时除了那颗金色的玻璃球之外什么也没带。
这意味着露西·梅里尔已经站在这一领域的顶点。
「好吧，我能理解……」
这是皇女第一次听到露西·梅里尔这个名字。但事实证明，她在其他人中已经小有名气了。
「懒惰的露西。」
在校园里随处可见她蜷缩在长凳上、树桩上甚至是草地上打盹。
她来历不明，但传闻她已经是一个天才，能够将魔力感知发挥到极致。
这实在是令人羡慕的天赋，但却是她生来就有的天赋。这就是必须接受的不公。
但还有一部分她不明白。
还有一个人知道玻璃球在哪儿。
「那棵树就是『梅莉达的守护树』。如果您看看树里面，一定会有收获。」
埃德·罗斯泰勒。
珀涅亚皇女深感困惑。
这意味着他也知道金色玻璃球的位置，这不能用偶然的发现来解释。
玻璃球只蕴藏着少量魔力，而周围的空间却被梅莉达守护树的强大魔力所包围。它还位于湖中央的一个岩石小岛上，这不是一个偶然路过就能发现的地方。
因此，只能得出一个结论。埃德·罗斯泰勒天生就具有与露西·梅里尔同等水平的魔力感知。
「放开我！你不知道我是谁吗？我是埃德·罗斯泰勒，罗斯泰勒家族的次子！把你们的脏手拿开，你们这群猪！你在碰哪里？」
「你以为我会贬低自己，只是为了对付像泰利这样的无名小卒？放开我！这群肮脏无知的平民！你们知不知道自己在说什么！」
「呃？公、皇女？慈悲皇女珀涅亚？抱、抱歉，我没注意到皇女殿下。」
「对不起！皇女！我会砸我的头这样惩罚自己！请！请您手下留情！」
「皇女殿下！如果您庇护泰利这样的蛆虫，您高贵的名声就会被玷污。请
谴责
他！」
「这不可能。」
珀涅亚皇女摇摇头。
自记事起，她就一直在评判别人。
埃德·罗斯泰勒在入学考试中表现出的不光彩模样，任谁都会认为这是一个被逼到墙角的人的最后一搏。
皇女听说他的魔法能力并不出众。更确切地说，令人费解的是他明明没有什么能力值得夸耀却为何如此傲慢。大概是因为罗斯泰勒家族独特的培养方式。
但更重要的是，如果他真有那么高的天赋，格拉斯特教授就不会放过他。
教授是一个痴迷于天赋的人，他会发掘学生们的隐藏天赋并帮助它们绽放。
教授不可能没注意到他的才华。
然而，不自然的感觉仍然萦绕在珀涅亚皇女身上。
「他真的是同一个人吗？」
她没有感到如释重负或坚信不疑。最重要的是，森林里埃德·罗斯泰勒那平静的一面……
他那种丢脸的态度，在权力面前瑟瑟发抖和掩饰不住的敬畏，在强者面前婢膝奴颜——这些她都没有感受到。起初她以为他是在虚张声势，但看到他的举动，她改变了主意。
比起眼前愤怒的珀涅亚皇女，埃德·罗斯泰勒似乎更关心篝火的熄灭。
他坐在篝火旁说话，用拨火棍点燃柴火。他连看都没看皇女一眼。
她有一种不自然的感觉。
一种来自这可能不是同一个人的不自然感。
但珀涅亚皇女在入学考试时见到他所表现出的傲慢贵族的行为举止——那是真实的。
「有没有可能他只是改变了？」
对他来说，最大的改变机会是在被除名后。
但即使她这么想，也觉得太怪了。
她是埃德·罗斯泰勒被除名的原因。
他应该要么怨恨她，要么恳求她的原谅。如果他这么做了，皇女就不会有这种奇怪的不安。
然而，这个新的埃德·罗斯泰勒眼中却没有这种忿忿不平的感觉。
珀涅亚皇女看到的眼睛——
漠不关心。毫无兴趣。
友善。
他甚至显得很放松。
事实上，这是一个刚被贵族抛弃的人眼中的情感……皇女觉得这很不现实。
「不可能……他不对自己身上发生的事感到震惊吗？」
不，珀涅亚皇女摇摇头。他一生都是罗斯泰勒家族的一员。无论他是一个多么冷静沉着的人，脱离他迄今为止所过的舒适生活都会感到震惊。
「唔……」
合上魔法书，珀涅亚皇女陷入了沉思。
罗斯泰勒家族是一个什么样的家族？
首先出现在脑海里的人是克雷平·罗斯泰勒，皇女在一次皇家宴会上第一次见到他。
他是一位优秀的贵族，总是挂着暖心的微笑，衣着打扮精致而时尚。
但这是通过当时还年幼的珀涅亚皇女的眼睛看到的。
因为她的「洞察之眼」就像是神赋予的第六感一样，让她有能力衡量一个人的本质，并看到不同的东西。
在慈悲的贵族家主克雷平·罗斯泰勒内心深处，藏着皇女难以言喻的东西。一条令人不安的黑蛇，在他的腹中。
在仁慈统治者的完美典范背后，有东西潜伏在阴影里。
时不时地，皇女会注意到他离开皇家宴厅时阴沉的脸色。
他是一个戴着无辜贵族面具的反派。珀涅亚皇女很早就确信这一点。
甚至还有私兵被秘密派遣调查这个家族，它似乎隐藏着不为人知的黑暗。
有传言称，每年的皇家财务会议上会有物品偶尔丢失，但后来又再次出现。
还有传言称，一名在该家族宅邸工作的仆人失踪了。
还有传言称克雷平·罗斯泰勒沉迷于关于「破坏神」的书籍。
有些可疑的事情发生。
然而，这种猜测的依据并不充分。
「……」
珀涅亚皇女突然停止摆弄笔。
她衡量一个人的洞察之眼这辈子从来没有错过。
不管多么不寻常，如果她的第六感失控，那么一定是有什么事情发生。
但这只是一个假设的「如果」。
虽然她的第六感能察觉到，但罗斯泰勒家族的恶行还没有被揭露。
如果埃德·罗斯泰勒是想逃离黑暗呢？
这可以解释为什么他在被自己家族除名的情况下仍能保持冷静。
因为他想自然地切断与家族的联系。
然而，想要脱离贵族血统却并不容易。如果他想自然地被除名，他就必须声名狼藉。
「……」
意识到这一点后，珀涅亚皇女的脸僵硬了。
更重要的是，如果这是真的……
「放开我！你不知道我是谁吗？我是埃德·罗斯泰勒，罗斯泰勒家族的次子！把你们的脏手拿开，你们这群猪！你在碰哪里？」
「你以为我会贬低自己，只是为了对付像泰利这样的无名小卒？放开我！这群肮脏无知的平民！你们知不知道自己在说什么！」
然后就连他表现出的丑陋一面，入学考试时展出的人性最恶劣一面……那就是说这一切都是演的。
这意味着，他有着连她的洞察之眼都看不到的另一种内在力量。
换句话说，他是一个甚至利用王国皇女来达成自己目的的骗术大师。
「那是……都是装的吗……？」
皇女赶紧摇头否认。这不可能是真的。
然而，埃德·罗斯泰勒的变化一直困扰着珀涅亚皇女。
如果她看到的都是在表演……
如果他知道罗斯泰勒家族的黑暗……
如果他利用皇女来切断与那黑暗的联系……
如果这一切都是他一手策划的……
如果这都是真的……
砰！
「太累了。」
皇女从桌前站起身。
她走到窗前，清爽的海风迎面吹来，一头白金色长发随风飘逸。
这种感觉让她头脑清醒下来。
「我得抓紧跟上课程表和学业，没空关注国家大事。」
去享受学习的快乐吧。这是她前往学院时国王给她的鼓励。
在她学习的地方西尔维妮娅，她已经能够摆脱一些皇室规则和礼仪。她现在应该放下这些想法了。
充满政治、贵族间权力斗争、关怀人民和国际外交的生活……
皇女开始厌倦这一切。
也许她已经累了。
她只是高估了埃德·罗斯泰勒。
并不是每个人都将自己的生活伪装在层层面具之下。
也许这已经成为了皇女的坏习惯，由于在贵族和大臣中走钢丝般的生活而总是去衡量别人。
从身体上看，珀涅亚皇女只是一个尚未成年的傻姑娘。但她的心却仿佛已经老了。
更何况，她还处在该以自己为重的年纪，而不是去衡量别人。
风呼啸吹过，皇女叹了口气。
「对于我的年龄来说，我是不是太早熟了？」
她看着窗边的镜子。
一位在精心呵护下长大的美丽白金发色皇女正穿着浅色睡衣站在镜子里。
她把头发拢在一起卷起来，试着从中间分开把头发扎成双马尾，然后她又试着把所有头发都绑在一边。
但随后，她长长叹了口气，松开了头发。
「我并不是对打扮不感兴趣，但我不知道为什么会这么尴尬。」
权力有时会束缚一个人。由于手握权柄，她的疲惫难以言表。
但这也是没办法的事。对一些人来说，皇女的地位像是一种恩赐。
「我总是把所有事情都想得太深、太认真……这可能成了个坏习惯。」
珀涅亚皇女站在窗边，感受着风，仍然在思考。她站在那里想着埃德·罗斯泰勒。
得知罗斯泰勒家族的黑暗秘密后，他故意利用皇女使自己被除名，与家族断绝关系。
这个假设太荒谬了。
如果她把不同的碎片拼凑在一起，倒也说得通，但是……逻辑上跨度太大了。
但他的态度却发生了奇怪的180°转变……
「我们就认为他因为被除名而疯了。」
他还在露西·梅里尔之前找到了金色玻璃球的位置，并告诉了珀涅亚皇女……
「那是……我不知道……他一定是偶然发现的。」
相反，这太凑巧了。珀涅亚皇女虽然知道这一点，但也为自己找到了合理的解释而如释重负。
「之前我们谈话的时候，我并没有感觉到他内心有什么阴暗……」
珀涅亚皇女脸色一僵。
她和他在北方森林里的对话。
她忘记了他们的交谈是多么自然。
她一看到他就厉声呵斥。
滚出这个学院！这里的人鄙视你。你不也有这个学校吗？这里的每个人都瞧不起你。你不是也瞧不起这个学院吗？你难道不恨我让你被除籍吗？
埃德·罗斯泰勒对此有何反应？
带着惊讶的反应，他盯着珀涅亚皇女，说出了一个没人会相信的理由——
「说实话，皇女，我其实很感激您。」
陷入如此诡异的境地，她根本无法追问这句话背后的意义。
他到底感激什么？
珀涅亚皇女是对他被除籍影响最大的人。
对这样的仇人有什么好感激的？
被除籍是值得感激的吗？
「……」
珀涅亚皇女慢慢停了下来。
噼啪！
她时不时能听到篝火的噼啪声，如幻听一般。
那天皇女看到的并不多。
她唯一看到的就是一个男孩宽阔的背影，他正在用拨火棍重新点燃柴火，就像是在享受这过程。
***
呼！
「我吊上来了！！！」
这是我第七次钓上鱼。
我匆忙制作的鱼竿效果比我想象的还要好。我刚刚钓到的淡水鱼和蓝鳃太阳鱼很像，这已经是我钓到的第七条了。
有了这么多鱼不仅可以果腹，我应该能吃饱了。
我一直很饿，但现在，看起来在我来到这个可怕的世界后终于第一次可以「饱腹」了。
太满意了，我忍不住竖起大拇指。
「大丰收啊！！！」
第7章：开学前3天
听着草丛中传来的蝉鸣真是令人愉悦。
夜晚的月光倒映在水面上，洋溢着轻快的氛围。
我正在噼啪作响的篝火前清理钓到的鱼。
过去三天里我为生存付出了很多努力。
我曾经简陋的生活空间变得像那么回事儿。
首先是我用木头、衣服和树叶建造的住所。现在，我用河里的粘土加固了它，填充了支撑梁间的空隙，使它们更为坚固。屋顶上的缝也被整齐地盖住了。就算是下雨，大概也不会漏水了。
然而，支柱看起来无法承受粘土带来的额外重量。我必须用更多的木头加固，增加住所的体积。
至于食物，我在通往海岸的河流下游发现了岩盐。然后我把一些碎片磨成小块，用来为我的食物调味。我还在河边找到了一块又大又扁的石头充当烧烤架。
「我正在慢慢掌握诀窍。」
仅凭一根低档鱼竿是钓不到更大的鱼的。通常情况下我只能钓到清鳉之类的小鱼，但有时也能钓到真正可以食用的蓝鳃太阳鱼。
我也很擅长做鱼。
我用仪式匕首切开鱼腹，取出内脏，现在这把匕首已经是我值得信赖的伙伴了。之后，我用刀片划过鱼皮以去除鳞片，然后划开肉，让调料充分渗入鱼肉中。然后我在上面撒满盐，放在石板上烤。
[
新烹饪菜肴
盐烤蓝鳃太阳鱼
从河里捕获的蓝鳃太阳鱼，经过清洗撒上盐烤制而成。
制作简单，但食材的味道完美融合在一起。
制作难度：●●○○○]
[烹饪技能已提升。]
哦，我得到了些新东西。
当我只是捕鱼后粗略地烤鱼时没有任何这样的消息出现。
但自从我开始清理和准备食材、妥善调味烹饪后，我的烹饪技能就开始提升了。
这意味着我日常生活制造技能的提升也反映在制作难度上。我拿出镜子看着自己的倒影，检查我的信息窗口。
[姓名：埃德·罗斯泰勒
性别：男
年龄：17
学年：二年级
种族：人类
成就：无
耐力：3
智力：4
敏捷：8
精神：7
幸运：6
战斗技能详情>>
魔法技能详情>>
生活技能详情>>
炼金技能详情>>]
我的敏捷值从7增加到了8。
熟练掌握各种日常生活制造技能在「西尔维妮娅的落第剑圣」中极为重要。
这是因为烹饪、建筑、木工、炼药等生产领域的技能可以制造出各种有用的道具，而且它们与实战能力结合起来也很有用。
举例来说，敏捷与一个人的灵敏度密切相关。它与感知周围的能量流动或事物移动有关。
它和魔法关系不大，但对剑术、箭术、炼金有显著影响。
我不清楚我的敏捷是什么时候提高的，但一点的提升已经是个壮举了。
你的属性越高，想要提高它们就越困难。
虽然将3或4等较低属性提高到7或8可能不会花很长时间，但一旦达到20以上就需要完成传奇任务才能提升一点。
大多数日常生活制造技能都与敏捷密切相关。
战斗技能受到耐力、敏捷和精神的影响。
魔法技能受到智力、精神和幸运的影响。
生活技能来自敏捷和精神。
而炼金技能则需要智力和幸运。
这看起来可能有些冗杂，但要点是每个技能都受到不同属性的影响。
我尝了一块鱼肉。因为味道调得很好，所以真的很好吃。
我喝了几口溪水，坐在一块我一直用来代替椅子的大石头上。
「我还有很多工作要做……」
木棚起初住着并不舒服，但随着时间的推移不知何故开始变得舒适。
我还剩下不少多余的衣服。
说到食物，我靠着捕鱼、从森林里找坚果和浆果来生存。
我不敢说我的生活水平很高，但它肯定会一点点提高。
「我需要一个晾衣架来洗衣服，但我该怎么去做这种东西……如果我去学术区的图书馆，不是能找到一些相关书籍吗？而且我不想只靠捕鱼和采集，我也想要去打猎。」
昨天在森林里散步时，我偶然发现一头野猪在附近徘徊。此外还有大量野生动物，例如兔子、松鼠。
由于学院不得不建在阿肯岛上，所以一开始就进行了大规模的怪物讨伐。现在已经很难找到能威胁人类生命的怪物了，但是森林里却栖息着不少野生动物，它们天生就属于大自然。
狩猎不是一种选择，而是一种必然。肉的供需问题一直都在，如果能从捕获的动物身上提取油脂，我的烹饪质量就会大大提高。
「话说回来，我需要一些厨具……」
我的工具都是学术活动中使用的礼仪用品——一把仪式匕首、一个铁碗和一面镜子。这些东西平时都收拾得整整齐齐，但此时我却没有闲工夫去理会这些空泛的礼节。
仪式匕首已经历尽艰辛，碗和镜子更没有理由保持整洁。这是无可奈何的事。
「要是我有一个锅、一把合适的菜刀、一把勺子或者至少一个能盛食物的盘子，那就很方便了。」
我用一根树枝，在地上写下了我能想到的必需品。我没有钱，无法立即离开岛，但如果我能以某种方式拿到钱，这些是我真正想买的东西。
「我还有很多事情要做……可是距离开学只剩三天了……啊……」
我深深地叹口气，伸了个懒腰。
至少我有足够的工具来生活。
在过去的一周里，我努力建造一个能够称之为家的地方。现在它可以称得上是个「营地」了。
我投入最多精力的是木棚。
篝火周围环绕着小石头，可以有效控制火势。
最重要的是，我用一个大石板充当烧烤架。
除了这些，还有我从奥菲利斯馆带来的整整齐齐的行李。
还有不少我分开整理的自己制作的东西。
「那么今天……试试用丝线做一张弓吧。」
我在行李箱中找到的丝绸帮了我很大忙。它看起来像一件奢侈品，当我拆开布料时几乎要哭了。钓鱼线是用那片丝绸制成的，我也用它来捆扎屋顶的织物。
这片丝绸质量上乘，而且非常耐用。如果我把它扭好，应该就能用来造弓了。我还在森林里找到了一块大小合适的木头来制作弓。
制作弓和学习如何使用弓将会有很大帮助。
最重要的是，射箭与魔法和敏捷都能很好兼容。
因为箭矢可以进行各种魔法改造，使其威力大幅提升。
如果我能提高弓箭的熟练度，我的属性值也会直接提高。
根据我的经验，仓促学习一项技能会导致熟练度很低。这很容易失衡。
防患于未然。不管有多忙，我都需要确保事先做好了所有必要准备工作。
「我想这又会是一个漫长的夜晚。」
我耸耸肩，准备好回到制造模式。我猜今天又要晚睡了。
***
麦克道尔主任抚摸着胡子，满意地微笑着。他已经很久没有这样笑过了。
对于他这样一个温柔的灵魂来说，担任西尔维妮娅学院魔法系主任的职位艰难且难熬。
有很多古怪的学生主宰着学院，但就连教授们也相当自负。他试图在这一切中间调解、左右逢源，这让他曾经锃亮的黑发开始变白。
战斗系和炼金系的主任们似乎没那么难受。看来魔法系特别难搞。
但有时他也觉得自己收获了回报。
他微笑看着新生的分班结果。
今年的阵容确实是一座金矿。
尽管他已经老了，但这些才华横溢的明珠散发出的璀璨光芒却让他心潮澎湃。
首先，格拉斯特教授把三名学生分到A班，这是个好兆头。
不仅对学生、甚至对高级教授也摇头否定的格拉斯特教授认可了多达三名学生。
在严酷的北方草原上也能绽放天赋的「自然之矛吉格斯」。
领导着埃尔特商会的全大陆最伟大商人「黄金之王」埃尔特·凯赫兰的独生女，「黄金之女洛特尔」。
还有那个来历和过往都不明的……那个仅凭压倒性的天赋就让格拉斯特教授为之鼓掌的女孩——「懒惰的露西」。
对于格拉斯特教授对露西·梅里尔的赞扬，麦克道尔主任不禁感到惊讶。
「她生来就具备大法师的品质，将在魔法史上留下新的足迹。我很荣幸能成为她的老师。」
考虑到格拉斯特教授之前对众多被称为天才的法师冷眼相待，再看看他现在的言行，麦克道尔主任甚至无法想象露西·梅里尔到底拥有怎样的天赋。
与去年相比，今年的新生是大丰收。
去年的新生几乎没有谁能脱颖而出。只有成功与高阶精魂签订契约的叶妮卡引起了他的注意。
与之相反，他们的平均分数正在下滑。他们中甚至还有一名学生因为干扰今年的新生入学考试而被除籍。那是一批可以说是最差一届学生。
「相比今年，去年太糟了。」
麦克道尔希望西尔维妮娅的大名能更上一层，他正要在报告上签字。
「主任。请稍等一下……有客人来了。」
他的秘书敲响了他办公室的门。他告诉过她，除非提前预约见面，否则不要让任何人进来，但她看起来已经忘记了。
麦克道尔叹了口气，正要斥责她，门却未经允许就打开了。
那是皇家骑士克莱尔，也是珀涅亚皇女直属的侍卫长。门一打开，穿着深蓝色的裙子皇女就亲自走了进来。
麦克道尔主任吓得魂飞魄散。他低下头，想要向皇室致敬，但很快又制止了自己的举动。
这里是西尔维妮娅的学术区。
这是一个学术道德高于贵族地位的地方。
学术区之外，有人在皇室的权威下低头。但在这里，麦克道尔主任被视为珀涅亚皇女的老师。
他不能轻慢皇女，但至少要作为一位教师，把她当成学生。这是创建西尔维妮娅学园的皇帝的政策。
麦克道尔主任以谨慎地低下头结束了他的礼节。
「难以置信皇女殿下竟然在这个时候千里迢迢来到学术区。皇女殿下，您为何而来？」
「很抱歉没有提前联系您，麦克道尔教授。」
珀涅亚皇女虽然身材娇小，但面对他时却充满了令人敬畏的气质。她谦虚地在招待客人的沙发上坐了下来，首席侍卫克莱尔和另外两名皇家骑士则站得笔直。
「有些事我想讨论一下。可以吗？」
慈悲皇女珀涅亚并不是一个会利用自己的权力来压迫他人的人。麦克道尔非常清楚这个事实。
那么，她到底是出于何种理由而贸然跑到他的办公室来找他商量呢？
不管怎样，麦克道尔主任别无选择，只能听她讲。
第8章：开学前1天(1)
「现在……我该做什么……」
在森林东南部的一个小湖泊中央有座岩石小岛，「梅莉达的守护树」就矗立在岛上，我发现精魂术士叶妮卡靠在树上陷入了沉思。
不知不觉间，离开学只剩一天了。
我需要做很多准备。首先是我邋遢的外表。
在荒野中度过十天后，我看起来更像是个平民而非贵族。虽然我每天都在小溪里洗澡，但还是要把稀疏的胡须刮掉。
我把从手提箱上拆下的铰链边缘削尖，但不敢真的使用它。如果我不小心用生锈的刀片割伤了自己，我可能会感染破伤风等疾病。
然而，要在西尔维妮娅维持低调的学术生活，保持自己的体面是最基本的。我的目标是毕业并尽可能不引人注目。因为看起来像乞丐而引起教职工的注意，没有什么比这更糟糕了。
我需要想办法得到清洁的剃须刀刀片。
我完成了上课的其他准备工作，穿好衣服，最后拿起了我的弓。
[
战斗技能详情
等级：初级战士
专精领域：弓箭
弓箭熟练度：Lv.1]
我毫不犹豫地决定在战斗技能中专精弓箭。
「西尔维妮娅的落第剑圣」中有四个技能类别：
战斗、魔法、生活和炼金。
这是通过两类技能相结合来决定一个人职业的系统。
专精战斗和魔法，可以让学生成为魔剑士或战斗法师。
专精魔法和炼金，可以让学生成为炼金术士或巫师。
对于能够自由选择职业的玩家来说，对自己的选择深思熟虑是明智之举。但于我而言，对我的两个技能类别，我别无选择。
为了生存，我必须训练我的生活技能。
我还拥有魔法系学生的身体，魔法训练不可避免。
换言之，专精魔法和生活技能并不是一种选择，而是必然。
这两类职业不是个好组合，但是有成为魔导技师或附魔师的可能性。
正如我所说，没有什么武器比弓更适合我了。
我很难进行近战，因为我缺乏耐力、力量和快速反应能力。从远处攻击敌人是最佳策略。
当我的制造技能熟练度提升后，我就能造出高品质的箭并给它们附魔。
因此，最好的做法是在战斗技能方面专精弓术，在炼金技能方面专精精魂术。
「精魂术……」
然而精魂术士天生就具有一种被称为灵魂共鸣的能力。
一个人与精魂互动的能力是有上限的，这无法通过训练来突破。所以历史上伟大的精魂术士无一不是生来就具备这种能力。
「如果不行的话我也没办法……但那就很遗憾了。」
炼金技能没有什么好的专精方向。我能想到的最多的就是专精炼药。
所以说如果我没有灵魂共鸣也无法强求。如果实在不行的话，就只能想其他办法了。
「总之，我得试试我花了一晚上时间做的这把弓。」
当造完一把制作难度高达2级的弓时我欣喜若狂，但我还是怀疑它能不能正常使用。
我削尖了手提箱的铰链，并将它们固定在木棍上，制成了一支箭。我用所有的铰链做了四支。但说实话，我不确定我是否能用它们杀死任何东西。
它们可能对野猪等大型动物毫无用处，但应该对松鼠和兔子等小型动物有效。
我背上弓，出去打猎。
两小时过去，在猎到了两只松鼠后，我在「梅莉达的守护树」下发现了叶妮卡。
她年纪轻轻就与高阶火精魂塔坎签订了契约。她是一位天才精魂术士，目前就读于西尔维妮娅学院二年级。
后来，她被至高暗精魂格拉斯坎的副手——高阶暗精魂维洛斯佩——控制。之后她将接管整个学生中心。
她是「西尔维妮娅的落第剑圣」第一幕的最终BOSS。
***
我没什么野心，只是想从学院毕业。这是我的最佳行动方针。
但说老实话，我也不是没有梦想。
我并非不想成为这个世界的英雄，走一条人人称颂的道路。
然而，英雄之路往往荆棘密布。
他们被赞颂是有原因的。因为他们在鲜血淋漓的荆棘之路上默默前行，就仿佛那是一条开满鲜花的道路。
对于这个世界的英雄泰利来说也是如此。现在还没有人知道他是谁，他在哪儿，他在做什么。
但我扮演过无数次泰利，所以我太清楚这一点。
整个故事共5幕43章，像是一部史诗小说。主角泰利所经历的磨难不是意志薄弱之人所能承受的。
在浪漫而青春的学院生活结束时，等待着他的是无数死亡的痛苦和强大到难以招架的敌人。
在他的最后一个学期，泰利的私人生活不断受到威胁和压迫，他所遭受的磨难规模将急剧增加。
克服这些磨难的快乐和喜悦可能很甜蜜，但我不想经历这一切。最重要的是，克服它们并不总是意味着有巨额奖励在等待着。
荣耀和辉煌是珍贵的东西，但它们从不免费。相反，在这个过程中必须付出很多牺牲。
知道前面的道路遍布荆棘还心甘情愿地走下去，那就太蠢了。
这就是我的结论。
不管怎么样，我都会遵循「原作的道路」。
我所知道的「西尔维妮娅的落第剑圣」的道路。
无论如何，经历过种种磨难和考验的泰利一定会独自解决全部危机。
我只会告诉他你做得很好并为他鼓掌，而我则专注于照顾好自己并取得文凭。
而且，我比他大一年级。
「西尔维妮娅的落第剑圣」的故事情节将在泰利即将毕业的最后一年更为激烈。这也是故事情节的高潮。
那是学院外各种势力风起云涌的时候，学生们受到威胁，气氛变得凄凉。所有的学生都遇到了各种各样的困难。
我只需要在那前一年拿到文凭离开。
我的战略是拿着所有的好处去寻找自己的生活，把所有的困难都留给主角。
这不是一个完美的计划吗？
至于这种情况……
游戏中最重要的角色之一，也是第一个打击到泰利的人——叶妮卡·佩勒罗夫。
我不想牵涉其中，所以我应该继续走自己的路。
这是合理的行动方针。
但正当我准备离开时。
「天哪，这不是梅莉达提到的那个有趣的朋友吗？」
叶妮卡睁开眼睛对我说。
当然，这就是我的生活，很少有事情能如我所愿。
***
「整个森林都是梅莉达的领地。尽管她不是很高阶的精魂，但是她会说出心里的所有想法。」
她说话的语气就好像这位在西尔维妮娅学院建立之前就一直守护这片森林的古老高阶风精魂是她的朋友一样。
浓密的淡粉色头发梳得很好，两侧的头发编得整整齐齐，给人一种温暖的感觉。
她穿着西尔维妮娅学院的标准校服——红色外套和深蓝色裙子。但也许是因为天冷，她肩膀上披着一条松软的披肩。
她周围散落着几本魔法书。她一定是正在森林树木的环绕下看书。
「我刚结束假期回到宿舍，但为什么有这么多话要说……我因为有一个高阶精魂被人钦佩，但我觉得很孤独，没人和我说话。我不知道我是怎么熬过这个假期的，太无聊了。」
她微笑着继续聊天，但从我的角度来说，这是一个两难抉择。
因为我不想和她扯上关系。
当珀涅亚皇女与我的处境直接相关时，我必须做点什么，但现在完全不是这么回事。
「我想对任何人来说，没有人可以聊天都会感到孤独。」
她笑得很灿烂，看上去十分温馨甜美，这也是为什么在第一幕中当她被发现是主要敌人时给玩家们带来了极大的震撼。
可靠又热情的二年级学姐，却带着格拉斯坎的诅咒印记占领了学生中心。
这对于刚刚开始适应世界规则的玩家来说，简直就是一记耳光。
事实上，这是我沉浸在故事中的时候。当我玩到这一部分时，我不禁脱口而出「这是什么鬼——」。
所以……
她为什么要跟我说话？
不知何故，我觉得我自己可以回答这个问题。
「听说你住在这片森林里？在被除籍后？」
「这片森林的主人告诉你的？」
「梅莉达有点爱管闲事。毕竟她很喜欢这片森林。」
她脸上带着笑容，周围仿佛飘着怒放的鲜花。她看起来就像是一个无论情况多么糟糕都始终能保持乐观的人。
从她现在的样子到控制学生中心，外貌的差异让我感到不自在。
「她很喜欢这片森林，知道有不速之客不是理所当然吗？」
「嗯……」
我开始担心挂在我背后的两具松鼠尸体。我还砍了很多树。
「别担心那些有的没的~生者捕食是大自然的天意。梅莉达会因此感到不快吗？」
「我想即使是看起来可怕的巨狼也有一颗柔软的心。」
「这很出乎意料吧？哈哈哈！」
守护森林的梅莉达是巨狼形态的高阶风精魂。在我印象中她一般不会出现在人类面前。我想她比我原来想象的更为宽容。
那么到目前为止，我能在她的森林里扎营、狩猎、采集也就不足为奇了。
「你的容貌变化很大。嗯……上学期的埃德更……我们没怎么聊过，但是怎么说呢……你的声音听起来有点更『烦躁』，但现在更严肃了。这是改变形象了？」
「算是这样吧。」
「啊哈！我也有同感。奥菲利斯馆的女仆把我两边的头发编成辫子。你觉得怎么样？我看起来更顽皮了吗？」
她扭着头发，我不知道怎么回应。
我想赞扬她与世界上最坏的混蛋埃德·罗斯泰勒愉快地交谈，但是……
知道她的未来，我无法以愉快的笑容回应。
好吧，如果我想保持距离也很容易。
我知道一个「法术」，它会让任何人对我产生紧张和怀疑，无论他们的性格多么圣洁或他们是多么友善的人。
「叶妮卡，我们在开学前一天相遇一定是缘分。我可以请你帮个忙吗？」
「帮个忙？」
「最近我急需用钱，所以一直在找能借钱的地方。」
我自然地施展了法术。
「你能为我担保吗？」
然后切断联系——
第9章：开学前1天(2)
感谢父母从小对我的教育和培养，一听到「担保」两个字我就感到脊背发凉、血压升高。
虽然说这只是个人经历。
不管怎样，一个被逼入绝境的人的绝望比人们想象中更沉重。
「在被除名身无分文后，我想我需要一些应急资金。」
突然从一个关系算不上亲近的同学口中听到这样的话，只能说是一种负担。但我又不是不知道这点。恰恰相反，这正是我说这番话的原因。
「或者你能借我点钱吗？」
我询问她。
「我懂了……！」
但叶妮卡的善良超乎了我的想象。
「那一定很艰难吧……！」
从她的善良到她的「同情」，我不禁对她产生敬佩。
「一定有很多我不知道的困难……我不知道能说些什么来帮助你感觉好一点，但是……我希望你能振作起来！」
她那没有一丝恶意的开朗让我产生了怀疑。难道她不知道埃德·罗斯泰勒是什么人吗？
他是一个连虚伪的祝贺都配不上的人。然而，叶妮卡的善良甚至不止于此。
「可是……我自己的处境也不好……如果可以的话，我一定会帮你，只是我家里的条件也算不上太好……」
叶妮卡是斯帕德王国东部一个小农场的女儿。她并没有生在一个富裕家庭。她是个在田间地头长大的普通人。
她能够进入这样一所著名学院的唯一原因是不可思议的灵魂共鸣。由于她的能力，她成绩很好，还获得了奖学金。
「但是振作起来！我会为你加油的！」
甜美的笑容是她的标志。看着它就有一种温暖人心的能力。
但我知道等待着她的是什么……这并不愉快。
***
埃德·罗斯泰勒刚刚离开的地方坐着一个女孩，她的手依然伸向半空。
「梅莉达，正如你所说，他确实是个奇怪的人。」
西尔维妮娅学院只有三个人的灵魂共鸣足够高，能够见到高阶风精魂梅莉达。
二年级学生，叶妮卡·佩勒罗夫。
在各魔法领域都才华横溢的「懒惰的露西」和灵魂研究方面的高级教授梅琳娜。
「去年没有这种感觉。」
当她伸出双臂时，一阵风吹过。突然间，一头巨狼迎风而立。
这头狼张开嘴，散发出巨大的威压，她用脸蹭着叶妮卡的手，发出一声轻柔的咆哮。
叶妮卡轻笑着，抚摸着比自己大几十倍的狼的下巴。
「我希望有一天能和你签订契约，梅莉达。」
尽管她们已经像家人一样，但叶妮卡的魔力还是太弱了，无法与梅莉达签订契约。尽管最近成功与高阶火精魂塔坎签订了契约，但叶妮卡却因为高烧在床上躺了十天十夜。
「你现在甚至变成狼了……你越来越像森林的主人了。」
作为高阶风精魂，每次见面梅莉达的形态都会发生变化。有时是巨鹰，有时是令人毛骨悚然的鳄鱼，有时甚至是狂野的野猪。
梅莉达以多种动物的形态出现，但这是她第一次变成狼的形态。
叶妮卡把脸埋进梅莉达松软的皮毛里，一边蹭着脸一边咯咯笑。
「无论怎么想，我都不觉得他能看到你。」
叶妮卡抱着梅莉达开始思考。
她想起了因行为不端被除名的埃德·罗斯泰勒。他其实并没有太大的天赋或魔力。
然而，他说的一些话让她很困扰。
「我想即使是看起来可怕的巨狼也有一颗柔软的心。」
他肯定这么说过。
他指的是梅莉达的狼形态，叶妮卡在放假回来后才第一次看到这个形态。他语气是那么的随意、那么的理所当然。
「他是什么人？」
而他接下来那句话的意图也很明显。
一副绝望的样子找人借钱，语气和说话方式却如此平静。这完全不像一个被逼入绝境之人的绝望。
即使是平易近人、总是傻笑着的叶妮卡，也有和其他人一样的理智。
当叶妮卡试图接近他时，他间接回避了。
「好吧，也有这样的人，但……我只个普通人。」
她一怒之下踢了踢梅莉达的毛皮，尽管梅莉达并没有犯什么错。当然，少女轻柔的一脚根本不可能在梅莉达坚硬如钢的皮肤上留下伤痕。
「我尽我所能对你好，但要是你那样打我，我的心都会碎掉……哎呀。」
她并没有像告白那样的特殊感情，但不知怎的，她感觉无缘无故被甩了，这让她脾气暴躁。
「嗯，我们以后还会经常见面，应该更亲近一些。」
叶妮卡用脸颊蹭着狼柔软的皮毛，紧紧抱着梅莉达，脸上绽放出灿烂的笑容。
毕竟人与人之间的关系难以捉摸。她记得去年她和很多同学都熟悉了，但今年有趣的学生似乎更多了。
其中最有趣的是埃德·罗斯泰勒。甚至就连梅莉达都称他为「有趣的人」。
对于叶妮卡来说，世界总是善良的，就像一片永远遍布花香的花田。
无论是什么样的人，用她那灿烂的笑容打招呼都会温暖人心，让大家一起开怀大笑。
无论一个人多么善良，内心深处总有那么一点阴暗的地方。梅莉达明白这一点。
但她坚信，只要她笑得灿烂，人们的心终究会敞开。
「明天就开始上课了，我还得好好学习。」
于是，一个令她感兴趣的学生出现了。就连这个事实本身就足以让叶妮卡高兴。
***
「她现在应该不再关注我了吧？」
我坐在篝火前，开始清理自己的衣着，拼尽最后的努力打造出整洁但不显眼的风格。
我做的第一件事就是把金色头发尽可能地向后梳，打理干净。然后我把衣服上没用的配饰全部去掉。修剪不断生长的胡子也使我的外表发生了巨大变化。
学费问题将在本学期末成为一个实际问题。如果我拿不到奖学金，就得直接退学了。
这意味着我必须在这个学期尽可能多锻炼。
魔法系的课程安排比我想象中有更多自由时间，但锻炼仍会持续占用我的时间。
这几天我的魔力共鸣和元素魔法熟练度都有了长足进步。毕竟我每天都在使用它们——砍树、生火——我为了自己的生存而不断使用它们，通过反复使用来提高自己的掌握程度。
[
魔法技能详情
等级：初级法师
专精领域：元素魔法
常用魔法：
*快速施法Lv.2
*魔力感知Lv.5
火元素魔法：
*点燃Lv.5
风元素魔法：
*风刃Lv.4]
我的主要魔法等级提升了不少。诚然，升到10级不是那么难，但这仍然很快了。
自己学习魔法是有极限的。但随着开学，我能学习和使用的魔法种类就会多样化。
我的制造技能熟练程度自然也会提高，这对我的敏捷应该会有很大的影响。
我的问题是战斗技能。我的体力和力量极低。
这几天我一直在做各种体力劳动，但我的数值却没有变化。这具被诅咒的身体看来没有任何天生的身体能力天赋。
但我不是那种遇到困难就放弃的人。
「没什么比有氧运动更能锻炼体力了。」
虽然，在这一点上——当每天都活得像一系列有氧运动时——安排锻炼时间实际上大概就是个废话。
然而，这就是我的处境。我居住的北方森林距离岛屿南部的学术区相当远。
被除名的那天，我漫无目的地走了大概半天的时间才到达森林。当时，我一边走一边沉浸在思考中，中间休息了一会儿，然后就在街上四处走动。
即便在那时，这里距离学术区的距离也不算近。更糟糕的是我每天都要去上学。换句话说，我必须在凌晨跑步去上课，每天都这样。
「我可以把这看作是体能训练。」
体力是一切行动的基础。不管技术上多么出色，魔法训练得多么优秀，最终还是要靠体力支撑。
听说战斗系学生每天早上都要跑这么多，对我来说应该不是不可能的事。虽然我是魔法系的，但我也没得选，只能像战斗系的学生一样。这是我甚至没时间抱怨的事。
每天早上跑步去学校，通过狩猎、木工和其他生存手段提升我的战斗技能数值。
至于魔法技能，我需要不断训练魔力感知和基础元素魔法。
同时，制作我生存必需的各种物品也会提高我的生活技能。我不断增加的敏捷和各种制造技能对以后应该会有很大帮助。
但我的炼金技能……我还不确定。我现在没有什么有用的魔法道具和炼金材料。
「不管怎样，这学期我要重点训练。」
哦，拜托！如果我能避免引起任何无用的关注就再好不过了。即使没有这些，我也已经有太多工作要做。
拜托……
=====
译者碎碎念：
叶妮卡太可爱了！Just Yennekar！
第10章：与主任会面(1)
有一个问题一直萦绕在我脑海里。
但因为我已经只是勉强活着，所以没余力去想这些。然而，随着新学期即将开始，我自然又想起了这件事。
主角泰利到底在哪儿，他到底在做什么？
***
新学期伊始，必然会带来兴奋的氛围。
假期结束，大部分学生都已经回到了宿舍。
就连许久未见的朋友恐怕也已经彼此联络上了。
但对参加一年一度的开学典礼感到兴奋仍然是人的本性。
学生中心位于学术区中央。它由三栋建筑组成，通常统称为学生中心。
其中包括位于西侧的凯特馆。它经常被用于此类大型院级活动。
偌大的礼堂内，摆着几十张大桌子，每张桌子都大到足以容纳十人就坐。每桌都摆满了佳肴。对于这几天靠鱼和植物为生的人来说，这儿简直就是人间天堂。
我早上六点起床，从北部森林一路向南走到学术区。这样的盛宴摆在面前我却得忍着，真是超出人类忍耐范围的折磨。
如果我能把剩菜带走，暂时就不用为吃饭发愁了。有没有袋子或碗可以装东西？我是这么想的，但我不敢采取更多行动。
我讨厌学院的贵族文化。西尔维妮娅学院喜欢过分强调「不失尊严」。
假如我把剩菜打包带走而他们能对此视而不见，那就太好了。但如果我被逮住，我的行为操守评分就会被扣掉。
「很高兴看到诸位学生每个学期都在进步。此外，我们在西尔维妮娅教务会议上讨论了……」
可以肯定的是，无论是哪个时代、哪一任校长，校长的讲话都必然枯燥无趣。
因为这种他们称之为「尊严」的奇怪的东西，西尔维妮娅的学生们都坐得笔直，静静地听着。总共成千上万的学生们。
这是个荒谬的场景。
正是在这样的时刻，我意识到了西尔维妮娅之名的重要性。
「看那边……那不是埃德·罗斯泰勒吗？」
「什么？在新生入学考试中行为不端的那个二年级生？」
「天啊，仔细一看，他的样子有点奇怪……但肯定是他……」
「他怎么能厚颜无耻地来参加入学典礼？不会吧，他还打算继续上学吗？即使他已经被家族除名？」
当然，关于我的过于友好的闲聊根本没有消失。我坐在学生们中间，清楚地听到他们热情好客的高贵低语。
「看他。看看他沦落到什么地步了。他彻底完了。完了。」
「嘘，他会听到你说的！」
「万一他听到了又如何？那人已经不是贵族了。」
他们不必说这些的。
我尽可能缓慢而优雅地把一些烤火鸡和土豆沙拉放进嘴里。我不应该错过这个机会来补充晨跑消耗的能量。
「你好！」
正当我专心补充能量的时候，迎面而来的是一声亲切的问候。
「我们又见面了！」
能和埃德·罗斯泰勒这样的没落贵族爽朗打招呼的人并不多。
如我所料，当我抬头时，叶妮卡·佩勒罗夫正微笑着向我问好。
「我搬到了奥菲利斯馆，和我的朋友住在一起，但我没能和你打招呼，埃德。你不在你的房间里。」
一时间我忍住了皱眉的冲动。我的脑海里拉响了警报。
当心她的接近！
保持距离！
「你跟我说话不会有什么好处。」
「唔？为什么？」
我用眼神而不是用嘴在交流。我扫视了一下礼堂，让她环顾四周。
已经有人在议论我们了。
叶妮卡·佩勒罗夫在二年级时被视为吉祥物。她是我们年级的尖子生，没人不认识她。而且因为她总是活泼开朗，给人一种暖心的感觉，所以她深受朋友们的喜爱。
除此之外，她最近还与高阶火精魂塔坎签订了契约。对于魔法系二年级的学生来说，她就像是一座希望的灯塔。
从表面上看，这位无辜的优等生正在和一坨垃圾废物辍学生交谈。自然，周围的人也开始用担忧的目光看着我们。
最终，还是有人紧急赶来试图营救她。
一个雀斑脸的短发女生和一个红色长发女生从人群里跳出来。
「哇！叶妮卡！有一阵子没见了！」
「叶妮卡！你在家乡过得还好吗？！」
任何人都可以看出，女生们在向叶妮卡打招呼并抓住她的手臂时，脸上露出了最尴尬的笑容。
……好！
干得好！我不知道名字的同学们……！
「等一下……」
然而，叶妮卡却奇迹般地逃出了她们的手掌心溜回来了。
「走之前我想先炫耀一下这个！」
「什么？」
当她把手伸向我的脸颊时，我难以置信地看着她。
「你怎么看？」
「……？」
我静静地坐着，盯着她。叶妮卡双手合十，一边看着它们一边来回转动。就好像她把手伸向各种角度，吹嘘它们有多白皙一样，这让我很困惑。
「昨天你走后，它好像就从湖里爬出来了。他是不是非常可爱又讨喜呢？我立刻就签了契约。他是我的新朋友。来，你为什么不试着摸摸他？」
我想知道她到底在说什么，但听到「契约」这个词让我明白了她说的是什么。
简而言之，那是一个精魂。我看不出它是什么形态，所以我不知道她为什么要炫耀它很可爱。她的手臂不断变换着角度，仿佛有什么东西正环绕其上。反正我是没看到。
嗯，虽然看不到，但也能大概猜出是什么的。听她这么大惊小怪，他一定很可爱。
如果我想和叶妮卡更亲近，也许我能说，「他好可爱」或「他真讨喜」。或者也许这样，「我也想和他这样的精魂签订契约。我真羡慕！」或是其他类似的话。
论友善程度，她是这一届里最友善的。在社交方面，她是一个相处起来总是令人感到轻松舒适的人。
无需强行对话或绞尽脑汁想适合你的话题。
她是个即使只是听故事也会愉快地继续交谈下去的人。她是二年级所有人都喜欢的人。
但正因如此，如果我想保持距离就得格外小心。她是个我能轻易接近的人。因此，我需要刻意地不这样做。
实现的方法并不难回答。
「我听不懂你在说什么。」
我所要做的就是打断对话。
「我什么也看不见。我看不到精魂，因为我没有灵魂共鸣。」
我一下子就摆脱了我们全部的共同话题。如果我这么快就打断的话，对方就没什么可说的了。尝试寻找另一个话题来交谈会很尴尬。
而且因为叶妮卡并不蠢，她会注意到我不想和她走得太近。
她周围都是善良的人，一定很难忍受这样的敌意，
「……是这样吗？」
叶妮卡歪着头面向我，答道。
「你看不见精魂吗？」
这不是罕见的事。并不是所有魔法系学生都能看见精魂。
尽管如此，叶妮卡还是歪了几下头。
「叶妮卡！快点！我们走吧！」
「他们快要把甜点吃完了！」
她的救援队回来了。她们很快抱住了叶妮卡，把她拉回人群中。
「好的！等会儿我会再来找你！」
看到她灿烂地微笑并向我挥手，真是精彩的场面。
好吧，她的救星们会在吃甜点时警告她。
不要随意接近埃德·罗斯泰勒。
那时她就会慢慢开始对我失去兴趣。
如果你问我的话，这还不错。
***
「最后，各年级的尖子生将授予新生代表『贤者之印』，被叫到名字的同学请上台。
二年级代表叶妮卡·佩勒罗夫，三年级代表戴克·埃尔佩兰，四年级代表艾米·伊尼斯……以及新生代表，尊敬的珀涅亚·伊莱亚斯·克罗尔皇女。」
皇女仍被视为皇室成员。在公共场合称呼她的名字总是需要加上「尊敬的」。
珀涅亚皇女被选为新生代表并不奇怪。「懒惰的露西」可能拥有无与伦比的成绩和才能，但她不具有担任代表的个性。更何况，本来就没有比珀涅亚皇女更适合代表这一角色的人了。
今年的一年级新生们像宝石一样璀璨夺目。他们这一届和我们年级的差距实在是太可笑了。
这也情有可原。毕竟，这个世界的主角也是一名新生。
玩家在玩「西尔维尼娅的落第剑圣」时会注意到一点。
为什么只有一年级学生表现优秀？
「慈悲皇女珀涅亚」在她的第二学年就实际上以学生会主席的身份掌控了学生会，成为掌握学术事务、铲除学院不正之风的重要人物。
相反，「黄金之女洛特尔」渗入西尔维妮娅的暗面，控制了金钱的流通与分配，协调学生之间的利益，赚取了大量的金钱。
与此同时，生来就天赋异禀、被格洛克特之星眷顾的「懒惰的露西」，成为了载入史册的大法师。
还有更多难以一一列举的重要角色。重要的是，他们都聚集在一年级新生之中。
学期甚至还没开始，但由于耀眼的一年级新生们，教师中的气氛一定已经很热烈了。
「贤者之印」是西尔维妮娅学院的创始人西尔维妮娅·罗伯斯特留下的遗物。每年都会举行授予新生贤者之印的仪式，以传承西尔维妮娅强调治学美德的意志。
人们试图赋予它各种含义，但都只是象征性的。
我看着开学典礼进入最后阶段，环顾四周。
现在，所有人都坐在凯特馆里，无论他们是哪一届学生。不同年级、不同专业的学生坐在一起的机会并不多。
礼堂里挤满了天赋不一、背景各异的新生。但这些人都只是「配角」。
真正重要的是找到这个世界的主角——泰利。
感谢你一个人四处奔波，解决将发生在西尔维妮娅学院的一切难题，而我不用费吹灰之力，你个笨蛋——
不，我是说，你个高尚的麻烦解决者。
没有人比我更感激他了，因为他理解我所有的困难并会为我解决那些难题。
另外，要观察世界是否按照我所知道的方向发展，最可靠的方法就是观察泰利。他的行为很快就会决定这个世界的历史。
我应该到处走走看泰利可能在哪儿。
不管怎样，埃德·罗斯泰勒已经彻底毁了，所以如果我愿意甚至可以直接离开。毕竟，在如此盛大的开学典礼上，没有人会关心我是不是一个人跑了。
不，如果我留在这儿反而会引起更多关注。
因为我已经吃饱了，现在正是起身四处看看的最佳时机。
「通知。学生『埃德·罗斯泰勒』可以去麦克道尔主任的办公室一趟吗？谢谢配合。」
我突然从讲台上听到了我的名字。
麦克道尔。这是我听说过的名字。
他是西尔维妮娅魔法系的首席主任。事实上，他是个有影响力的人物，有权任命教授。
而且他在找我？
「别告诉我……我会被开除……？」
这年头，最高学术领导直接通知学生退学吗？在我离开时这么认真地跟我道别？
「……我的机会已经破灭了吗？」
我擦了擦脸。
不，保持冷静。
……
但这是怎么回事？
到底发生了什么？
第11章：与主任会面(2)
西尔维妮娅的校园很大，行政架构图也同样复杂。
它看起来可能像蛛网一样，但这种图的顶端通常会非常简洁。
西尔维妮娅魔法系的麦克道尔主任在学院三位主任中权力最大。他也是行政架构图中那个简洁区域的一部分。
从上往下看，他的名字出现在第二个分支上，位于副校长之后。
「教务人员没有办理你的开除手续。嗯，我猜他们认为没有必要。」
乍一看，他是个很随和的人，留着浓密的胡须，戴着破旧的眼镜。但他对我的态度却绝非如此。
我没有碰他秘书给我倒的茶，我知道现在的气氛不太友好。
「你希望我们按照学院章程，援引风纪委员会的意见，让你退学吗？」
坐在我对面的麦克道尔主任一脸坚定地说道。
虽说是用分量十足、态度分明的语气说着出人意料的实话，但这只是主任的表面姿态。
这是为了掩饰他仁慈软弱的性格。
这是只有通过完成支线任务才能发现的真相。因此，作为一个经尽艰辛通关「西尔维尼娅的落第剑圣」中每个剧情分支的人，我并不感到惊讶。
毕竟，要在魔法系这样一个强者云集的地方担任主任，他表现出强硬的态度也在所难免。
这就是学术政治的本质，压榨好说话的人。所以说他能够保持自己的本色是值得敬佩的。
「如果要走完整个流程那太麻烦了，教务处可以直接开除你。」
这就是为什么我不禁感到困惑，原因有两个。
首先，正如我提到的，麦克道尔主任不是那种会和学生对峙的人。所以做出这种威胁的表态并不像他。
其次，他担任主任一职。他不仅是主任，还拥有主任中的最高权力，凌驾于其他主任之上。以他的地位不需要参与学生的开除。相反，他是进行审核和批准的人。
以他的职位不应该做这种繁重的工作。
把一个学生叫过来，让他坐下来讨论要不要开除他……这很奇怪。就类似于去地方政府办公室拿一份文件的副本，却发现该办公室的负责人正在审查投诉。
「你对此有什么要辩解的吗？」
如果我只是一个普通学生，我想不了那么多。如果有高级贵族叫我过去，宣布我被学院开除，我可能会惊慌失措。
经过缜密思考，我终于明白了他的真实意图。
他只是想让我慌乱。
「这很有道理。」
我决定用一些简单的说辞来搪塞过去，以便争取更多思考时间。
我正待在一间豪华典雅的会客室里，处于一种非同寻常的境地——突然被要求从开学典礼这样的公共活动中离席。我打扮得体，正在和一位高层领导进行私人会面，他采取了强硬、威胁的态度，再加上我眼看着可能被开除。
你的级别越高，你就越擅长制造这种情境压力。
他只是想看看我面对这种情况的反应。
但紧接着，问题就来了……
这究竟是为什么？
埃德·罗斯泰勒只是一个出身贵族家庭的普通学生。他没有杰出的魔法天赋，理论方面也不出众。
而一个人的高贵身份在西尔维妮娅只不过是一张名片。学生中有很多这样的人，贵族或是富家子弟。就连皇女本人也是学生的一员。
那么，埃德·罗斯泰勒怎么会被认为足以占用主任的宝贵时间，来进行一场私人会谈？
只有几种可能。
我深深地叹了口气。
「我要感谢珀涅亚皇女即使在学院中也心系大众。无论多么微不足道的小事，她也总是非常上心。」
我没头没尾地说着。
在谈论我可能被开除的话题时突然提到皇女……如果说一些与谈话无关的言论就太可笑了。
你在说什么？
我们现在为什么要讨论这个？
这些随之而来的本应是这样的回应。
但是——
「你说什么？」
而就在那短短的一瞬间，我看到主任皱起了眉头。虽然只是短短一瞬，但我捕捉到了他的反应。
「你在说什么？」
尽管如此，他是个在首席主任的职位上待了五年多的人。不到一秒钟，他就恢复了扑克脸。
但那短暂的瞬间足以让我洞悉真相。
正如我所预料的那样。
学院里比麦克道尔主任级别高的只有三人：奥贝尔校长、蕾切尔副校长和珀涅亚皇女。
因为我和校长、副校长都没有任何关系，他们没理由关心我。这是说有很大可能性是皇女。
不管在学院里治学美德如何高于贵族，也不可能对皇女的话置之不理。
从某种程度上来说，这很像珀涅亚皇女的作风。
她如果想让我被开除，为什么不直接召集士兵把我绑起来威胁我，让我详细交代所有秘密？
难道她不认为这么做会让我坦白一切吗？
或者说，这样野蛮的高压手段不是她的风格？或许她觉得这毫无意义？
可能两者都有。
但从结果来看，这个判断是正确的。
即使他们把我绑起来威胁我，我也不能承认我只是拥有这个身体，而埃德·罗斯泰勒和我是不同的两个人。
他们绝对不会相信。我会被当成一个疯子。
这就是为什么她想出了别的办法。
「没什么，只是我脱口而出的话。我道歉。哈哈……我在说什么啊……一定是因为我太紧张了……哈哈哈哈哈……」
我一边嘟哝着，一边挠着后脑勺，假装尴尬。
我笑得像个白痴，但麦克道尔主任用锐利的眼睛看着我。
对于这样的情况，他习以为常了。
我不久前就明白了这一点。
但是这样的……拉扯太过分了。
「我只是……在思考『正确答案』可能是什么。」
我决定信心地说出来。
「我只是想知道，当你们衡量我的潜力时，叫我坐在这里的原因是什么……以及我应该说什么才能得到『正确答案』。」
我知道以开除来惩戒某人只是为了杀鸡儆猴。
这只是基于自然条件下的事实。「我想在某种程度上了解你。」这才是他真正的意思。
如果对面是一个专横、暴虐的人，这种做法会适得其反，因为他们可能会认为我想要和他们平起平坐，损害了他们的威严。
但令人惊讶的是，麦克道尔主任并没有那么专断，我知道这一点。
「我明白我做错了……但我不认为这是应被开除的错误。」
「如果你仔细看看学院章程，有足够的理由开除你。」
「章程和规定不是总模棱两可吗？这里面有很大的解释空间。这就是为什么有一个风纪委员会，给学生申辩的机会。」
我决定给出一个基本答案。
「话虽如此，我想我也别无选择，只能利用一切可能的机会——尽可能说服风纪委员，在教务墙上张贴告示，说服我的同学。我将就自己受到的不公正待遇提起上诉。」
这会给学院带来麻烦。
「你在威胁我吗？」
「一点也不。这只是我坚信的。」
我满怀自信地说。
我没资格发出威胁。一个濒临开除的学生，能对主任发出怎样的威胁？
如果他们真的想开除我，就可以忽略这种小事。这可能会有点烦人和不愉快，但这件事会就此结束。毕竟，其他学生不可能会同情埃德·罗斯泰勒。
「我只是尽我所能。如果我被开除……我无能为力。但我想，如果我什么都不做就离开学院，我以后会后悔的。」
我喝了一口倒给我的茶。
「这么多……对于『正确答案』而言够了吗？」
我感觉自己是在戴着面具跟他说话。我相信这对他来说也是一样。
一时之间，一片静默。
麦克道尔看了我很长时间，他的手托着下巴。过了一会儿，他终于说出一句话。
「珀涅亚皇女说你有点不好相处。在这一点上，我有点同意她的说法。」
审判人类的洞察之眼赐福，以及主任与生来就具有这种赐福的皇女之间的秘密会谈。
珀涅亚皇女注定会时刻关注着我……不用说，我们都知道这点。
「你虽然像狐狸一样狡猾，但我并没有感觉到你有什么恶意。」
「您这么说，岂不是显得我在欺骗您？」
「你比那些坐在办公室里就瑟瑟发抖的学生要冷静。」
我是不是表现得太冷静了？我也这么想。但我现在无能为力。
「总之，我们就到此为止吧。无论你的答案是否正确，我都会暂缓回复。」
「那么关于我的开除手续……会怎么样呢？」
麦克道尔主任笑容满面，他笑得很开心。我还是第一次见到这样的主任。
「你也太狡猾了。」
你不是已经知道我无意开除你吗？你不是从一开始就已经注意到了吗？
以如此迂回复杂的方式说出这句话……这就是我所认识的麦克道尔主任。
***
我差点就完了……！
我把木柴扔进篝火里，松了口气。
我不知道那是什么，但感觉这是未来计划的一个非常重要的转折点。
尽管说了这么多，但我知道如果回答错误，我可能会失去一切。
当我关上门离开时，我看了一眼麦克道尔，他那张轻松的笑脸已经消失了。他再次表现得苦闷而严肃。
他很认真地评价我。
我不应该对他放松警惕。
反正，骰子已经掷出，我得我该做的事了。
[
新制作产品
简易干燥架
简单的木制干燥架，能够烘干衣物、食物和其他物品。
支撑不够坚固，无法承受太大重量。
制作难度：●○○○○]
[制作完成。制造技能已提升。]
擦干汗水，我很高兴看到简易干燥架带来的好消息。
我想检查一下我的日常生活制造技能。
由于太忙，我没有时间详细检查自己的技能。
[
生活技能详情
等级：初级工匠
专精领域：木工
*手工Lv.10
*设计Lv.2
*采集Lv.3
*木工Lv.7
*捕鱼Lv.3
*烹饪Lv.4]
我的手工技能已经达到10级了。
这一技能是其他技能的基础。它也是和我的敏捷值直接相关的技能。
换句话说，随着这项技能的熟练度提高，我的其他技能熟练度也会提高。
除此之外，技能达到十级还有重大意义。这意味着我已经完全掌握了该技能的基础知识。
达到这个等级后，后续每个等级所需的经验值都会大幅度上升。这意味着需要进行合适的投入。
我瘫倒在平坦的石块上，靠近篝火的温暖。
和主任办公室的沙发相比，这里实在太硬太冷了。但自从来到这个世界上，我就一直很感激这块石头，以至于我觉得它现在被完美地塑造成了我屁股的形状。
坐在真正像自己家一样的营地里，我在眼前不断开合手掌。
「果然……这家伙不应该出身贵族。」
我的日常生活制造技能升级速度比战斗技能或魔法技能要快得多。
即使有与生俱来的天赋，如果没有环境支持，任何人都无法成长。埃德从小就是一个养尊处优的贵族，他的生活毁掉了他的制造天赋。
他可能认为做饭和修东西对于他的身份来说太低贱了。好吧，这也没办法。毕竟他是贵族。
「不过，我还是通过努力，为自己建造了一个稍微适合居住的地方。」
西尔维妮娅校园里设施最好宿舍奥菲利斯馆相比，我的生活环境可能会让我看起来像一个流浪汉。但我已经对这个亲手建立的营地产生了依恋。
而且因为在开幕式上尽情享受了盛宴，我根本没有感到一丝饥饿。我可能就这样入睡……
「但我还不能睡觉。」
因为今天只是开学典礼，我有很多空闲时间。而且因为我还没有什么会迟到的课，今天早上没有必要赶时间。这使我能悠闲地走去学院，令我精力充沛。
我捡起了草地上的几本书。我还不想现在就睡觉，因为我打算在天黑之前看书。我从图书馆借了一本关于各种可食用植物和野菜的书。
知识是一种生存技能。如果我能够区分森林中可食用的植物，我就能扩大食谱。
「也许我应该试着打造一个工作台或学习桌。我可以在周末尝试一下。」
考虑到这一点，我躺在简易木棚里翻开了书。
然后几秒钟之内就睡着了。
就像晕倒了一样。
好吧，说实话，我有点累了……
***
位于在学术区一角的魔法系主任办公室。
麦克道尔主任坐在沙发上，托着下巴思索着。距离埃德·罗斯泰勒离开已经有一段时间了。
「唔……」
尽管还有很多工作要做，他仍然坐在那里，一动不动地陷入沉思。
主任的秘书一边叹气，一边整理着文件。
主任已经很久没有陷入这样的沉思，以至于什么事都不做了。
这导致他的工作被耽误了，秘书也无法按时下班。
所以她决定整理一下桌子，因为看来她无论如何也没法准点到家了。毕竟，她已经把这件事拖很久了。
「看来他可能要休息一段时间了……不知道他到底在想些什么……」
秘书看了看如雕像般陷入沉思的麦克道尔主任，又看了看窗外繁星点点。
得益于晴朗的天空，今天的星空很美。她打开窗户让一些空气进来。
「艾格尼斯秘书。」
麦克道尔主任突然叫住她。
「我表现得有那么明显吗？」
「您说什么？」
主任通常是如此完美，有时艾格尼斯自己都怀疑他是否有双重人格。至少，作为主任的秘书她应该了解，因为她一直都在这里。
艾格尼斯结结巴巴地说不是这样，回答着主任奇怪的问题。
就这样，学术区的夜色渐渐暗沉。
第12章：流浪猫(1)
众所周知，游戏通常从主角的视角进行。这意味着我已经没什么事了，因为我已经下台了，演完了我的部分，基本上离开了舞台。
不过，好消息是由于我已经用主角的视角玩了好几次游戏，所以仅根据时间和学院的日程安排就能大致猜测当前正在发生什么事件。
也就是说我不会因为不了解学院的状况或正在发生什么而沮丧。我对此感到欣慰。
相反，我很惊讶有这么多我不知道的事情，因为游戏是从泰利的视角推进的。
魔法系的课程安排就是一个例子。
作为主角，泰利是战斗系的学生，因此游戏的名字叫「落第剑圣」。这意味着玩家无法得知魔法系的学生过着什么样的生活。
另一个例子是泰利活动范围之外发生的事。
就像在「黄金之女洛特尔」赞助下建造的新建筑和新雕像一样。还有驻扎在学术区入口护送「慈悲皇女珀涅亚」的皇家骑士们。
尽管这些不是主线剧情的一部分，但它们让这个世界充满生气。
事实上，有很多我很好奇但游戏中从未透露过的故事。
这有无数个，但如果我必须选一个的话……那一定是叶妮卡·佩勒罗夫。
作为第一幕的最终BOSS，她被高阶暗精魂维洛斯佩控制的故事并不丰满。
表面上或许她算是最终BOSS，但真正的BOSS却是她召唤出来的维洛斯佩——至高暗精魂格拉斯坎的副手。
但高阶暗精魂是通过元素法师的悲观思想或内心的阴暗降临的。
每个人内心深处都有暗面，无论或大或小……叶妮卡不应该是一个完全与这种阴暗无关的人吗？
她生性开朗，生来就充满活力与欢乐。
叶妮卡身上到底发生了什么，竟然会被高阶暗精魂影响？
……我没有时间关注这一点。
不管怎样，泰利会处理好维洛斯佩并拯救学生中心。
***
「这太难了……」
距离开学已经过去十天了。
「照这样下去我是不是会死？说真的……？」
当我在学术区的长凳上休息时，太阳正落入地平线，突然间我从一片茫然中清醒过来。
我每天的日常安排如下：
我会在日出前醒来，在溪水中彻底清洗自己，确保每处都干干净净，因为我害怕有异味。
然后我会穿着能每天清洗的便服横穿北部森林跑到学术区。
到达的时候我总是大汗淋漓，所以我会偷偷在格洛克特馆的卫生间里清洗一下。
然后我会换上校服，把便服藏在玫瑰花园的草丛里，放学后再来取走。
做完这一切，我会前往上课的大楼。在那里我会融入贵族子弟和尖子生之类的人，所以我必须小心保持举止端正。
我的名声在学院里已经触底了，每次路过都要面对各种流言蜚语。这些天没有听到身边的八卦，我甚至有点空虚。
我也习惯了在课堂上当透明人。
专心学习后，就到了午饭时间。
我会吃盒饭，因为我付不起奥菲利斯馆昂贵奢华的餐厅的饭钱，也吃不起学生会大楼的餐厅。我的午餐盒里是我从营地带来的寻常野味。
我最近一直在用岩盐腌制牛肉干。我会把腌肉在我制作的简易干燥架上挂三天左右。不知道为什么，我这样能弄出来不错的牛肉干。
没有比肉干更好、更简单的食物了，因为它是既便捷又能充饥。我的厨艺也因此而提高了，真是额外的收获！
吃饱午饭后，我会像看不见的幽灵一样上完下午课，直到一天的学习结束。
然后我会拿上藏起来的便服返回北部森林。日落时分出发，这样天黑时就能抵达营地。
一开始我尝试通过尽可能跑回家来锻炼我的耐力值。但自从开始上魔法实训课，魔力的消耗让我精疲力竭，以至于只能慢慢地走回家。
回到营地后，我要做的第一件事是洗早上要穿的沾满汗水的便服。我总是得提前把它晾干，这样第二天才能再穿。
我还会检查我的校服，以确保它始终保持精致整洁。我必须确保上面没有污垢，也没有破损。如果发现任何破损的地方，我会立刻用从其他织物上取下的线来缝补。
洗完衣服后，我会去处理当天需要做的其他所有事情，这些活儿每天都有所不同。
我会检查我的草药或药用植物有没有用完，如果用完了就出去采集一些。我也总是检查我打理过的那堆木头的状况。
我还会检查地窖里的肉类储备。如果发现快要耗尽，我就会拿起弓出去打猎。其实用我之前制作的鱼叉和长矛打猎更方便一些。但考虑到我的未来，我强迫自己用弓打猎，因为我明白必须提高熟练度。
但如果那天的狩猎结果太糟糕，我自然会用不同的武器。毕竟，我需要吃饭才能生存。
太阳完全落山后，我会点燃篝火，这样就有了一个安全的光源。然后就写作业的时间了。
我会在充当工作台的宽石板上写作业。我的强项是理论占大头的领域，例如魔法史和元素研究。谢天谢地，我仍然是个思维敏捷的人。
我已经有一段时间没拿过笔了，但以前也有过当考生的时候，经历过为了通过韩国高考而学习的艰难时期。我的身体仿佛还记得那时的全部学习习惯。韩国的私立教育热潮万岁啊……？！
我握着小拨火棍在石板上用木灰写字。我还从学生图书馆借了书，因为我买不起属于自己的书，也买不起羽毛笔和墨水。
当月亮高悬于天空时，我会独自练习魔法。
我的首要目标是让初级魔法熟练度达到10级。二年级的课程已经引入了中级魔法，如果我还在初级魔法上苦苦挣扎那就难办了。
我用风刃修剪树木、用火系魔法控制篝火来进行魔法实训。
此时我会开始犯困，但我知道现在还不是睡觉的时候。在睡觉前我还有很多工作要做。
我会检查我的简易住所并检查有无任何问题，然后我会为篝火添些木柴，以确保足够撑过一夜。之后，我会检查第二天要带到学校的牛肉干，以及我的水壶，我会根据需要补充水。
然后我会回顾一下明天的时间表，并整理一下我如何度过第二天的规划。之后，我会用营火的烟雾灌满木棚，驱赶虫子。然后通通风，最后上床睡觉，这样我就能睡大概四个小时好觉。
谢天谢地，无论多么疲惫我都从没有睡过头。多亏了在军队里服过役，我很快就适应了这种日常。
这就是我过去十天的生活。
我全身都因肌肉疼痛而向我抗议。
我坐在长椅上，抬头望着夕阳西下的天空，从当前的处境中短暂休息一会儿。当我回到营地时，我还有很多工作要做。
「至少，我应该把营地搬近一点……」
我考虑了一下，摇头否定了。住在其他学生的生活区域附近没什么好的。另外，每天来回长途跋涉也提高了我的耐力。不，不要软弱！
「啊啊啊！」
我几乎无法让嘎吱作响的身体从木凳上站起来，再次踏上归途。但有这样的身体，我还能做什么？
我必须接受这些。
是的，更美好的日子一定会到来。
***
但当我穿过北部森林时，一个庆幸的想法出现在我的脑海中。
过去的十天让我对自己维持这种生活方式的能力充满信心。
我设法坚持了下来，不管这有多难、有多累。
大概是因为我的学生生活比我想象的要平静安宁吧。
无论我走到哪里，每个人都会议论纷纷，用蔑视的目光看着我。最后，我已经不在意了。
我还能做什么呢？那些事儿都不是我干的。此外，埃德·罗斯泰勒本就不讨人喜欢。
这比一年级的情况要好得多，一年级生到处都是混乱，总是出去冒险。
现在是第一学期初期，「自然之矛吉格斯」肯定已经炸了研究大楼，「懒惰的露西」也已经用雷魔法电了主任的猫。他们年级已经发生了很多事情。
而且，战斗系、魔法系和炼金系的一年级学生肯定已经上过第一堂对战怪物的实战课了。很快，主角泰利就会开始与其他主要角色见面并和他们熟悉。
退居后台，我的生活出奇平静而有规律地继续着。是的……当我这样想，事情没那么糟糕。
毕竟，日复一日的辛苦劳累，终究会习惯的。
我所要做的就是远离主角，继续我的生活。然后，我就可以拿到文凭，而当学院陷入混乱时……
再见！
好吧，并不是说学院会崩溃。这是一场会自行解决的试炼，所以我没有理由去处理它。
当我想到这样的事情时，我不禁认为到目前为止我做得很好。
是的，不必处处沮丧。
除了一个变量。
叶妮卡·佩勒罗夫。
「你好！」
「你在吃什么？！肉干？」
「早上好！」
「你下一堂课是什么？元素研究？」
「要和我一起去学生食堂吃饭吗？」
这十天来，每当叶妮卡在学术区看见我，总是一如既往地跟我热情打招呼。
当然，不久后她两个最好的朋友总会出现并把她拉走。
「嗯……」
这不是我计划的一部分。她应该没理由对我这么感兴趣……我是不是犯了什么错误？或者有什么我没意识到的方面？
「嗯……应该没问题。」
穿过森林，太阳已经开始落山了。从枝丫中穿过，我看到了我的营地，这里已经成了我安逸的家。
但回家的路还很长。
我之前说过，但我是这个世界上外来者，我会遵循原本的故事。
如果我成为能够改变世界进程的变量，那我就失去了预知未来的优势。
所以，理所当然我会与这个世界上的重要人物保持一定距离。好吧，强行接近可能会很尴尬，但保持距离很容易。
我能做到这一点！
之前的清晰思路已经在某种程度上消退。取而代之的是我对取得好成绩的希望。
是的，不管怎样，一切都会好起来的！
我一直与其他人保持距离，以至于过得很无聊，但没关系！我能做到这一点！
我心中充满了希望，也充满了今天要过得充实的动力，我迈入了营地。
「呼呼……呼呼……」
然后我发现一个女孩蜷缩着睡在我的简易木棚里。
女巫帽的帽檐遮住了她的脖子，那帽檐宽到足以遮住她的整张脸。还有她的呼吸声……那仿佛一切都在困扰着她的呼吸声……我一听就认出了她的身份。
我坐在石头上。
「唉……」
这是源自我内心深处的一声叹息。
「到底为什么……这个女孩为什么睡在这儿？！」
这是第一次见到她，但我又怎么会不认识她？她从「西尔维妮娅的落第剑圣」开头到结尾都是活跃角色。
她是一个如此重要的人物，可以被认为与其他四位女主角平起平坐。她是在主线故事中有重要地位的人物。
这可能很难从她的外表来判断，因为她看起来懒惰且冷淡，但她绝对是最重要的角色之一。
所以该死的为什么她会睡在这里？
「……」
我环顾营地。
我们在阿肯岛的北部森林里。一个很遥远的地方，没有人来过这里。但对于她这样的天才学生来说，用魔力快速穿越空间简直就像呼吸一样轻松。这片森林对她而言并不遥远。
首先，她的行为就像一只流浪猫。
由于她娇小的身躯和敏捷地使用魔法跳跃的天赋，她可以去到钟楼顶部或格洛克特馆的屋顶，又或是任何可以让她晒着太阳午睡的好地方……她确实可以去任何地方。
所以究竟为什么她会在这里？
这是个荒无人烟的地方，远离教学楼，有一个带屋顶的住所，有清风和悦耳的溪流声……
没有比这更好的逃课小睡之处了。
……
「该死！都是我自己的错！」
我喊得太迟了，我的独白毫无意义。
我能听到「懒惰的露西」在沉睡中轻轻呼气，就像是在窃窃私语。
我愤怒地用一只手捂住眼睛。
我别无选择，只能静坐一会儿。
第13章：流浪猫(2)
将人比作动物也许很失礼，但叶妮卡·佩勒罗夫让我联想到过度兴奋的金毛寻回犬，人们自然会被她吸引。
她就像一只小狗，摇着尾巴，开心地跟大家打招呼。你不想抱抱或拍拍这样的小狗吗？
这可能就是我们年级对叶妮卡的感受。每当人们看到她，总是涌向她、拥抱她、挽着她的手臂。
事实上，只要我踏入她方圆三米之内，人们总是会用凶狠的目光盯着我，生怕我造成不良影响。
现在，如果说叶妮卡是一只可爱的小狗，那么露西·梅里尔就是一只流浪猫。
是的，不仅是外表，她蜷缩着发出的沉重呼吸声确实很像猫。
你看，野生流浪猫永远无法被驯服。
它们从不对路人亲热或友善，或者说至少我一生中见过的所有流浪猫都是这样。
流浪猫有自己在猫群中的生活法则。
即使住在某个破旧的后巷里，它们永远是世界的中心。而且无论皮毛多么脏乱，它们始终迈着优雅的步伐，就像皇女一样。
而且这样的态度不是出于虚荣，也非刻意为之。这只是……它们与生俱来的天性。
露西·梅里尔生来就是如此。
「呜哈啊——」
她坐起来伸了个懒腰。
距离我回到营地却发现露西睡在我的住所里已经过去了大约三十分钟。
我用这段时间坐下来想了想我应该怎么应对她。
太阳已经快要完全落下去了，在这样的春日里，高空已经暗淡下来。
「……」
露西心不在焉地坐着，眼睛还没有完全睁开。几缕头发死死地粘在脸颊上。
当她在别人的地方醒来时，她说的第一句话是：
「……我饿了……」
啊……我很佩服她有这样的本事。
我们终于四目相对，一段时间里我只是坐在篝火旁的岩石上，一言不发地盯着她，手托着下巴。如果是一般的女孩子，早就意识到现在的情况并开始尴尬了。
但这可是露西·梅里尔。
「满分100……大概90分吧。」
我只是静静坐着。
「我认为用树叶遮盖的方式很好，因为这只会让阳光照进来。里面吹进的微风也很清爽，很好。我一躺下就马上睡着了。」
我的营地刚刚成为露西·梅里尔在西尔维妮娅学院最喜欢的三个午睡地点之一吗？
「但我只能趴着睡，因为地上铺满了衣服……如果再软一点就更好了。但它很好地遮挡了阳光，而且我也喜欢附近溪水流动的声音。」
她不改茫然的面孔，娴熟地点评着。
「很棒。」
她的表情没有任何变化，但有一种奇特的闪光感让我确信她非常满意。
……我到底在说什么？
露西站起来，活动了一下四肢。
我的木棚比想象中要宽。但仅此而已。它很宽但天花板只到我的肩膀。简而言之，我没法站在里面。
所以看到露西在这么狭窄的空间里伸展身体，我意识到了我们体格上的差异。她确实是个小女孩。就连校服的袖子都松松垮垮，尽管她穿的是最小尺码。
突然，露西弹出了木棚，肚子开始咕咕叫。
是的，「弹出」是描述她行为的最佳形容。
她的步法类似于武侠电影。她将魔力聚集在脚尖，使用风元素魔法和重力魔法再加上高级减震魔法，只为了将小小的身体落在自己想要去到的地方。
她能随心所欲施展各种高级魔法，宛如神明一般。她能一次施展五六个连魔法系教授都需要全神贯注才能施放的法术。她全凭本能和直觉做到这一切。
「这是肉干吗？我可以吃吗？」
露西拿起我放在身边的一块肉干，咬了一口。
她一边咀嚼，一边舔着嘴唇。
「哎呀——！太咸了。」
她皱着眉伸出舌头。
「……不过，似乎有一种难以形容的味道？」
然后她又咬了一口。
嚼了好一会儿，她似乎开始享受咸味，所以她把整块肉干都吃光了。然后她指着另一块。
「我可以再要一块吗？」
「……好吧。」
然后她坐在我的干燥架上，两腿在空中荡着，似乎她真的很喜欢我肉干的味道。
起初她皱起眉头，因为太咸了而讨厌它。但现在她仍然继续嚼着，脸上挂着非常满足的表情。
……啊。这是什么感觉？我有种感觉。
这感觉就像是在喂养一只可爱宠物时所滋生的独特满足感。
等等，我这是……成了一只猫的主人？
突如其来的上瘾感是怎么回事……？
「……」
不！我疯狂摇头。快抛开这种感觉……这可是露西·梅里尔！
她是「西尔维妮娅的落第剑圣」中的关键人物。跟她扯上关系没什么好事。
「一开始太咸了，但现在我真的很喜欢它的咸味。相当刺激的味道。」
「……」
「这个咸味……我喜欢。」
啊……我明白了。
露西·梅里尔是一位史无前例的天才，在一年级学生中取得了压倒性的优秀成绩。这意味着她一定住在奥菲利斯馆，那里只允许最优秀的学生入住。
奥菲利斯馆号称是西尔维妮娅三大宿舍中设施最好的。如果没有优越出身或优秀成绩，你就不能住在奥菲利斯。
因此，奥菲利斯馆的学生餐厅只提供王国最好的厨师烹饪的最好的美食。那些美食往往精致而高雅，适合高级贵族。
但也有高品质佳肴无法提供的味道。
「咸、甜、辣」的组合。
这是一种超越了只在意食材新鲜、口感和谐和营养均衡的高雅味蕾的味道。这是一种不顾身体健康的刺激性味道。
像是恶魔的低语。
「我可以把这些都拿走吗？」
「不行。」
那就越界了。这是我的午餐，你这家伙！
「呃呃……」
看到她失望的表情我有点难过。这对她来说或许只是零食，但却是我赖以为生的手段。
回到奥菲利斯馆她就能吃到很多佳肴了。
突然，我想出一个绝妙的主意。
「想想看……」
露西对困难毫不在乎，也不怕学院里的任何人。慈悲皇女珀涅亚、黄金之女洛特尔、声名远扬的恶魔教授格拉斯特——在有着无忧无虑灵魂的露西看来，他们都一样平等。
但这并不意味着没人能控制难以捉摸的露西。
「呃……我其实听说奥菲利斯馆的女仆们在找你。」
听到这句话，露西的脸色一下子就青了。
她一跺脚将自己推向空中，瞬间就消失无踪。
然后她又再次出现，飞进木棚抓起宽边女巫帽。
「我想我得走了。」
「好吧……祝你好运。」
「我稍后再来。」
不，请不要再来了。
「不过在走之前，我有话要说。她让我告诉你的。」
我已经在露西身上浪费了太多时间。
我正在准备洗明天要穿的便服。
露西指着森林。
「什么？」
我顺着露西所指的方向看去，除了树木之外什么也没有。
「……」
「那头有房子那么大的狼，它一直在看着着你。」
我背上瞬间冒起鸡皮疙瘩。
对于我这个还没有练习过灵魂共鸣的人来说，这是完全触及不到的领域。
「有朝一日，无论如何，请拯救叶妮卡。」
然后露西又消失了，只若无其事地给我留下了那条口信。
我慢慢把头转回露西所指的地方。
杂草丛生的森林里充满了蛐蛐的鸣叫。
除此之外，我什么也看不见。
***
[
通知
]
将面向一年级和二年级学生举行联合战斗训练。请通过发下的名单确认您的分组。
对象：参加基础合作战斗入门课和高级合作战斗课的学生
地点：纳伊馆联合战斗训练场
※炼金系学生的参与度太低了！学习炼金固然很好，但也请参加普通课程！
——克莱尔·埃尔芬教授，战斗训练助理教授
（译者注：克莱尔教授与皇女的侍卫长克莱尔重名）
这一通知是第二天在学生中心举行的二年级学生会议上发布的。
已经到了联合战斗训练的时间了吗？
事情进展得相当快。这是叶妮卡·佩勒罗夫在游戏中首次出场的事件。
除了即将发生的怪物大战之外，这也是二年级政治闹剧的开始。在这种情况下，会发生什么显而易见。
战斗和政治都是这个世界的重要变量。人们必须时刻关注。
至少，因为上次被叫到主任办公室我没能好好观察泰利。但既然是联合战斗训练，我肯定能看到一年级主要角色们的面孔。
这是一个机会，让我能确认故事是否「正常」发展以及有没有发生变动。
我活动着一下僵硬的肩膀走出学生中心，肩膀因为通宵制箭而有些酸痛。
我得继续这种地狱般的生活方式，但人类是强于适应的生物。我能感受到我的身体已经开始适应了。如果我能显著提高耐力值就好了。
但我确信一切最终都会顺利进行。
啊……我在很长一段时间内都保持着这样充满希望的想法。
第14章：联合战斗训练(1)
一、二年级学生的联合战斗训练看似寻常，在剧情中却相当重要。因为这次事件是泰利第一次拿起剑。
泰利之前只在战斗系课程上学习过徒手格斗。但这次，他却一剑斩断了懒惰的露西的雷魔法。
泰利天生就有剑术天赋。而对于还没有意识到自己有如此天赋、只练徒手武技的他来说，这次事件是人生的转折点。
他与露西·梅里尔被分到一起，而露西·梅里尔的才华未完全绽放。泰利成功挡住了露西的雷魔法，让她措手不及。随后露西用压倒性的中级雷魔法反击，最终击败了泰利。
然而，露西这样做却打破了只允许使用初级元素魔法的规则。这使得露西被取消资格，泰利赢得了胜利。
通过这场对决，泰利证实了自己的剑士天赋，他的名字开始在一年级学生中流传。
尽管受到了可怕终结一击，并且只是因为规则问题获胜，但他确实击败了露西·梅里尔，这仍然是事实。
而且既然还没有发生什么大变动，大概会按照原本的剧情发展吧？
一个期待已久的周末。
这是一个机会，让我能处理这一周内没做完的所有事情。
我发现食品储备占用的空间比想象中要大得多。当我熟练到一定程度后，狩猎的效率也变得更高。但最关键的是我学会了如何设置陷阱。
[
新制作产品
绳套陷阱
将从奥尔伦馆施工现场得到的绳子绑在有弹性的树干上设置而成的陷阱。
能有效捕捉小型动物。
制作难度：●●○○○]
[制作完成。制造技能已提升。]
尽管是根据从图书馆借来的生存指南中的说明匆忙制作而成，但结果比我预想的要好。我的制造技能也提升了，木工技能已经快达到10级了。
最重要的是，陷阱非常省时。即使我全天都在上课，陷阱也在那里发挥着作用。
每天放学后，我所要做的就是绕过设置陷阱的地方，收集挂在树上的野生动物。
起初，我只能抓到松鼠和兔子这样的小型动物，但有时我会中大奖，抓到浣熊之类的大家伙。当然，更多时候绳子会断掉，或者我留作诱饵的肉干消失掉。
但考虑到每次设置陷阱后所需的工作量都很少，这可以说很好用。
通过打猎和陷阱这两种获取食物的方法，我得到了足够多的肉。现在狩猎不再是问题了，问题是清理动物尸体的艰苦工作。但即便如此，这仍然是一个值得高兴的问题。
我的生活水平也有了很大提高。
过去我的制造水平仅限于从森林中搜集材料。但自从开学以来，我就能够从教室和校园内各个正在施工的建筑工地捡走废弃物品。这让我获得了森林中找不到的各种材料。
在「黄金之女洛特尔」的资助下，有数栋建筑正在建造中。多亏了她，学院的边缘才出现了不少工地。我到处搜寻，获得了各种建筑材料。我搜集到了多余的木材、破旧生锈的钉子和长度不明确的绳子。但我最棒的发现是一把手斧。
咔嚓！咔嚓！
劈柴的声音在森林中回响。
我用砍倒的一棵树的树桩作为劈柴的工作台。虽略有磨损，但这把建筑工人遗弃的破旧手斧是我这个月最棒的收获。
感谢那些把手斧丢在一边的工人们！我感动到想哭…！
「呼……这可真累啊……」
我用风刃把原木切成大块，然后用手斧竖着切开。
我的风刃只是初级魔法，威力还不足以砍倒整棵树。
正因如此，我实际上一直在使用小树枝来维持篝火。但由于它们大小不一，有的甚至还残留有水分，效果不太理想。
但现在使用真正合适的木柴，我管理篝火效率将会大大提高。
一直照看篝火是件痛苦的事。这非常重要，因为我需要晚上的热量来确保附近的野生动物不会靠近。篝火总是需要不断添柴。
但由于我使用的火绒很差，柴火持续不了多久。甚至有的情况下会产生刺鼻的烟雾飘进住所。
白天已经很难找到睡觉的时间了，但晚上还是会失眠。
「唷……看看这些汗……」
我的便服已经被汗水浸湿。
在周末我通常每天要洗两次便服。
采摘草药、狩猎、准备生活用品还有甚至巡视营地……我生命中的每时每刻都在做一系列有氧运动。我没有一天不出汗。
我又回到小溪边洗澡。尽管距离我只有几米远，但看到我的营地，心还是暖烘烘的。看到营地一点点改善，我很自豪。
「……」
不过，最近我却经常接待某位不速之客。
看到露西懒洋洋地睡在溪边平坦的岩石上，我叹了口气。
从第一天起，只要露西想打个盹就经常来我的营地。
她的来访毫无规律可言。她想来就来。
「你好。」
尽管我们还不太熟，但每当她睡觉前遇到我时我们都会互相打招呼。然后下一刻她就会消失。
一开始我想避免接近像露西·梅里尔这样的重要角色，但几天后我最终不再考虑这个问题了。
我的意思是，露西·梅里尔的来访就像自然灾害。
这个周末我正在处理堆积如山的工作，我真的不能浪费任何精力去摆脱一只流浪猫。
而且她并没有造成任何损失。她只会躺下睡觉。她经常会吃掉几块肉干，然后想走就走。
我只是把她当作背景。她也扩大了在营地周围的活动范围。有时她会晒着太阳睡在树上或溪边的岩石上。她看起来真的很喜欢这条小溪。
最近，我在木棚里铺上了干燥的貂皮和松鼠皮作为地板，她看起来很喜欢蓬松的地板，为此大惊小怪。
确实有种养猫的感觉……？
呼噜……呼噜……
我从露西身边走过，去小溪里洗把脸。
水面上倒映着的那张脸看上去因为劈柴被累坏了。我把手浸入凉水中，把脸打湿。
然后我意识到最近没有检查自己的状态。
……
「什么？？？！！！」
「哎呀？！」
我的尖叫惊醒了露西，她一下子从石头上滚了下来。
***
[姓名：埃德·罗斯泰勒
性别：男
年龄：17
学年：二年级
种族：人类
成就：无
耐力：5
智力：5
敏捷：9
精神：7
幸运：6
战斗技能详情>>
魔法技能详情>>
生活技能详情>>
炼金技能详情>>]
「嗨，埃德！你今天看起来很高兴！发生什么好事了？」
当然有好事！
我一直在稳步提高木工和魔法的熟练度，这分别提高了我的敏捷值和智力值。
但这不重要。
我的耐力值上升了整整两点。
这代表什么？
这说明我的锻炼终于挖掘了这该死的、没有任何体能的身体。
虽然考虑到我这个月做了这么多体力活，如果它一点都没提升那就怪了。
但这具身体并非生来就有不错的力量、敏捷或耐力。而且无论如何训练，我的耐力都没有变化，这让我痛心不已。
所以难以置信它居然提升了整整两点！
一直以来挡在我面前的高墙坍塌了。我现在已经进入了下一阶段。从现在起，我希望能够进一步成长。
我怎么可能不高兴？！
但当然，我不能喜形于色。
「什么？算不上……」
课程结束后，我们这些学生开始一个接一个走出海拉教授的元素导论课教室。
尽管我已经尽可能冷淡地回应叶妮卡，但她仍然像往常一样脸上挂着微笑继续跟我说话。
「嘿，埃德！呃，你知道明天的实战训练吗？我们要和第一年一起。而且分组已经定了。你觉得见到他们时会不会紧张？出于某种原因，我还不习惯当学姐。哈哈！」
所以明天就是实训课了。因为强制性要求参加，我没有选择，只能去参加训练。
顾名思义，联合战斗训练就是模拟一对一的战斗训练。当然，学生们不会使用真武器或强力魔法。
战斗系的学生会使用假武器，魔法系的学生则只能使用初级元素魔法。而炼金系的学生也不能用过强的药水和精魂能力。
即使我们被分成小组，我们也不会真正有任何合作。这更像是一份比赛名单。
我们按照打乱年级随机生成的顺序进行一对一的实战。当然，这些战斗都在所有人的观看下进行。
随机的分组会产生各种组合。
对于没有经验的低年级学生来说，一年级与一年级的战斗将是一个展示自己技能的好机会，同时可以收获高年级学生的指点。
另一方面，一年级与二年级的战斗将是一年级学生通过直接对战体验更精彩战斗的好机会。
最后，二年级对二年级的战斗对于一年级的学生来说，是让他们看到理应达到的战斗水平和魔法水平的机会。
重点是观看所有战斗。
在我的记忆中，故事中所有的重要人物都会参加这节课。这节课规模太大了，因为无论所属院系，每个学生都得参加。
慈悲皇女珀涅亚、黄金之女洛特尔、自然之矛吉格斯、精魂术士叶妮卡、勤奋的艾米莉、懒惰的露西、阴郁的克莱维乌斯、浪漫的阿黛尔……
角色数不胜数。
但最重要的人是……落第剑圣泰利。
我已经大致知道了名单，这意味着我知道谁赢谁输。令人沮丧的是一年级几乎赢得了每场战斗。
年级联合的目的是让一年级向二年级学习，但一年级里却满是能彻底屠杀高年级生的重要角色。看到格拉斯特教授一脸满意地鼓掌，真是奇景。
但他们能做什么呢？如果他们不爽，那就去当主角啊，哈哈！
虽然有一个二年级学生赢了一年级的主要角色。
叶妮卡·佩勒罗夫彻底击败了黄金之女洛特尔。
平心而论，她本人就是第一幕的最终BOSS，而这次实训课也是她第一次在剧情中出场。
「埃德，你想看一下吗？」
叶妮卡脸上挂着灿烂的笑容，把名单递给了我。
「没事，不用。我稍后会看一下。」这是我为了保持距离要说的话。但后来我开始好奇自己的对手是谁。
因为此时我根本不应该存在于剧情中，所以我担心名单会因为自己的介入而发生巨大变动。
参加这节课的一年级学生大多是故事中的重要角色。我一直与主要角色们保持着距离，但这次如果我成为他们的对手也无可奈何。
鉴于课程的性质，我也无能为力。
所以我得保持冷静，应付好我的对手。
「让我们看看……」
「噢，就在这里！给你！快来看看吧！」
叶妮卡兴高采烈地把名单递给我，她似乎很高兴终于第一次听到我的正面回应。
值得庆幸的是，没有发生大变动。其中大部分仍然是我记忆中的对决。
全部都没变，除了其中一场。
『第13场——埃德·罗斯泰勒VS 珀涅亚·伊莱亚斯·克罗尔』
这个名字听起来很耳熟。
「……」
不……哦……我的……上帝啊……
「……」
不应该是她……
***
消息传来，皇家行宫里正因为一个消息议论纷纷。
商业区新进货的高档服装似乎很流行。
埃尔特商会经销的商品很畅销。
珀涅亚皇女对此颇为不满。
「那个狐狸一样的商人的阴谋……我看得很清楚，但是……」
珀涅亚皇女用她的洞察之眼衡量他人，眼睛告诉了她黄金之女洛特尔内心的狡猾。这对于皇女来说很不愉快。
她是格拉斯特教授在分班考试中认可的三名A班学生之一。洛特尔·凯赫兰是大陆上最优秀商人的独女，也是个和她父亲一样狡猾的女孩。
她表面上总是正直礼貌，实则隐藏着利欲熏心的算计本性。
皇女坐在奢华的床上叹了口气。
就连这个学术圣地，也不过是洛特尔赚钱的手段而已。她并没有发挥自己的魔法天赋，也没有用她过目不忘的大脑去学习。
皇女用她的第六感察觉到了。埃尔特商会正试图逐渐控制西尔维妮娅的销售渠道，这并非与皇女完全无关。
「我真的不喜欢她……但我不能只凭个人感情来处理这件事……」
皇女把自己埋在床上散落的各种魔法书、文件和包裹里。
「一次又一次……我一直在思考王国和政治……尽管我已经有一段时间没有来到这里了……」
但无论她的行宫多么宏伟，也永远无法与真正的皇宫相媲美。
如果是皇宫里，她就不会被允许像这样躺在床上，更不可能把参考书和资料在床上扔得到处都是。
这种不雅行为让她觉得自己很叛逆，但同时也有一种自嘲的感觉。然而，这也让她产生了一种奇异的、只有人类才有的满足感。
皇女再次舒展了身体，苦笑道。
「呼啊！呼……好吧……最重要的是通过学习来提升自己。」
想到这里，她查看了发给一年级新生的通知。与那节课有关的一切她都要仔细查看。
但看到联合战斗训练的分组后，她又把自己埋在了床上。
「这就像上次一样……这种奇怪的宿命……」
皇女纠结了三天三夜是否要逼迫埃德·罗斯泰勒离开学校，最终还是搁置了。作为替代手段，她要求皇家骑士长克莱尔和魔法系主任麦克道尔密切关注他。因为皇女的洞察之眼看不透他，他绝非常人。
学期开始时，她被各种琐事缠身，推迟了处理他的事情。但他是个不能忽视的人。
一个有很多未知的人。但他似乎并没有什么出色的魔法天赋。皇女可能会轻松获胜。
「没有理由这么担心。」
她决定在柔软的床上睡一觉。她连校服都没有脱掉，散落一地的书本也没有整理。她要做的第一件事就是缓解疲劳。当然，这对于皇室成员来说是难以想象的。
她需要关注的事情实在是太多了。
尽管克罗尔皇帝只想让她放下一切，享受学习的乐趣。他希望她能忽略国家政治，只尽情享受学生生活。
但这个简单的任务对于像她这样的年轻皇室成员来说太困难了。
毕竟，这就是一个君主的命运。
第15章：联合战斗训练(2)
我不知道是谁提出了「蝴蝶效应」，但我认为其背后的概念值得惊叹。
蝴蝶翅膀的轻微扇动可能会跨越大洋引发一场飓风，吞噬世界另一端的建筑。
这符合混沌理论，该理论认为世界上有太多自然变量，我们无法真正控制未来。
即使变量发生最微小的变化，也可能对现实结果产生指数级影响。
简单来说，就像一个雪球从山上滚下来。不管在山顶多么微不足道，到达山脚时最终可能会产生意想不到的重大影响。
正如智者所说：「你不应随心所欲企图控制世上的一切。」
没想到在这次联合战斗训练上我会意识到这句话的分量。
果然，古话从来都没错。
***
作为学生中心的三栋建筑之一，纳伊馆一直被用于联合战斗课程。
这是一个精心设计的圆形竞技场，观众席和地板都被擦得干净锃亮。
当然，在贵族学院里的就连战斗训练场也要这么庄严。
我坐在观众席上，看着竞技场中心正在进行的模拟战斗训练。
通常每年都会有那么一两颗宝石，但今年的这批新生却如满天繁星。这意味着二年级的学生注定会全神贯注地全程观看。
繁星之中有三位学生被严格的格拉斯特教授认可：自然之矛吉格斯、黄金之女洛特尔和懒惰的露西。
所有人的注意力都集中在这三个魔法系新生身上。
砰!
「感谢您带给我的宝贵经历。您对魔法驾轻就熟的掌控给我留下了深刻印象。今天我从您身上学到了很多，谢谢您。」
站在中间的是吉格斯，他是北方游牧民族的后裔，他用风魔法将二年级学生扔出擂台。
长卷发一直延伸到颈背，在魔法的作用下随风飘扬。
「希望下次还能向您学到东西。」
他彬彬有礼地致意。
无论如何，这家伙还没有失去理智。
与吉格斯对战的魔法系二年级学生……他叫什么名字？是迈克尔吗？
无论如何，他站不起来了，工作人员只好把他抬了出去。
不允许使用非初级魔法。但如果……
吉格斯的魔法能力远远超过了初级魔法水平。我确信如果允许使用更高级别魔法，他可以表现得更强。
二年级生开始互相闲聊。
「一年级又赢了。」
「照这样下去，二年级不就全部输掉了吗？」
「今年的新生真是一群怪胎。这群怪物怎么会集中到一起？」
联合战斗训练是一年一度的活动，但今年的结果非常糟糕。二年级学生被一年级学生无情地压在下面。整场训练已经过半，现在就像是二年级生们只是一年级生炫技用的沙袋。
真是相当悲伤的场景。
「被叫到名字的同学们，准备完毕后请前往等候室。露西·梅里尔、泰利·麦克劳尔。」
时候终于到了。人们最感兴趣的战斗。
观众们开始窃窃私语。
终于来了。
我调整了一下姿势，将注意力完全转移到擂台上。
大家的注意力恐怕都集中在露西身上，她被誉为将改写西尔维妮娅学院历史的非凡天才。
但这只不过是一种叙事技巧，通过落差来吸引人们对真正主角的关注。
这里真正的焦点是泰利·麦克劳尔，这个世界的主角，命中注定要成为一名剑士的人。
尽管次前从未拿起剑，他也能斩断露西疾如迅雷的魔法。
泰利会利用她大意的破绽来拉近距离。而露西则在措手不及的情况下使用中级雷魔法雷霆打击命中泰利。
泰利会被露西下意识释放魔法完全击溃，但由于露西用了中级魔法，她会被取消资格，泰利将赢得胜利。
「提醒一年级学生露西·梅里尔，请做好准备上场。」
啊……那场面真是太棒了。
泰利终其一生不断被告知他没有天赋，被当成平庸之辈。即使在被西尔维妮娅录取后他仍然被视失败者。从被埃德·罗斯泰勒这样的人欺负到战斗课上总是不及格，泰利的生活确实充满了磨难。
但泰利从未停止锻炼。而这场战斗会让他感受到之前所做的一切终于收获回报。
这段剧情的演出非常精彩。他在青梅竹马的艾拉面前痛哭流涕的特写画面真是令人心碎。
「重复一遍，一年级学生露西·梅里尔。一年级学生露西·梅里尔。请完成战斗准备，到竞技场上来。」
……？
「一年级的露西·梅里尔。重复一遍，一年级的露西·梅里尔。请到竞技场上来。露西·梅里尔。」
呃……
这是怎么回事？
那个女孩到底去哪儿了？？？
***
当看到竞技场上的泰利时，我产生了难以言喻的奇妙欣快感。
虽然只是隔着屏幕，但我已经数次体验他的经历。从悲惨的Bad end到回味无穷的True end——我经历过他的人生和旅程。
我也不禁想起了他将面对的种种艰辛。
虽然生为剑士，但他的人生并不总是一帆风顺。在他一生中可以选择的众多路线中，没有一条路线是轻松的。
所以我决定为他加油。
我原本打算照顾好自己的生活，让自己过得充实，而他会介入并解决西尔维妮娅所面临的所有考验。
「我会用全力以赴，竭尽全力！」
泰利在台上的强硬宣言赢得了阵阵掌声和鼓励。
是的，你可以称之为鼓励，因为场下的每个人都坚信他会被露西·梅里尔击溃。
他们不知道的是，泰利其实拥有学院所有学生中最强大的天赋。
作为知道整个故事将如何发展的人，我预计公众的看法将会发生变化。
嗯，就是那样。
然后是这样。
我现在到底在做什么啊……
「哎呀，啊呀！」
我捏了捏露西·梅里尔的脸。
露西觉得假装在观看训练很无聊，于是找了个地方睡午觉。她不知怎么就找上了竞技场中央擂台后面的备用讲台。
完全离开纳伊馆不是个好主意，所以她可能认为空讲台是一个能好好休息的地方。
我发现她躺在那里，蜷缩着身子睡着了。
「哎呀，啊呀！」
「嘿，醒醒。快醒醒。轮到你了！」
露西过了好一会儿才醒过来，终于从讲台下面坐了起来。
她一脸茫然，就像在我的营地醒来后一样。她的头发一团乱，一侧扎在一起，一侧散开。她的脸上也粘着头发。
而她醒来时说的那句话也一模一样。
「……我饿了。」
她梳理了一下头发，又伸了个懒腰。然后她看着我，和平常一样打招呼。
「你好。」
然后她就这么随意自然地发问。
「你有牛肉干吗？」
我真想敲她的头。
「我有。」
「给我一些。」
「先结束你的对决吧。」
「一年级学生露西·梅里尔，请尽快上台。」
看到选手之一从讲台下跳出来真是很奇怪。全场所有人，包括主管此次训练的助理教授，都一脸疑惑地看着露西。
重要的是她没有逃课跑出纳伊馆。这意味着他们的对决仍然可以进行。有那么一刻，我担心对决会被取消并彻底改变泰利的命运。
「呃啊啊！」
露西站了起来，凌乱的半边头发完全从发带上脱落，原本扎得整整齐齐的头发也散落开来。
「……」
露西聚拢散落的头发，捡起发带。然后她把发带递给我，用昏昏欲睡的语气说着极其可笑的话。
「请帮我扎头发……」
「不用了，就这样赶快去吧。」
「不要……如果我就这么放着不管，奥菲利斯馆的女仆们会骂我的。她们太可怕了……」
奥菲利斯馆的女仆是露西这个甚至能和奥贝尔校长一较高下的人唯一害怕的对象。
露西之所以能够随时随地睡觉却保持整洁的外表，唯一原因就是奥菲利斯馆的女仆们。
她们是为各种贵族服务的精英女仆，但即便是这群专家似乎也无法驾驭这只捉摸不透的流浪猫。她们大概会忍不住发火，责骂露西的行为。
真庆幸她们至少还能以某种方式控制她……
我叹了口气，握住露西的手让她坐下。我拿起她的发带，将她蓬乱头发拢起来，然后整整齐齐绑成和另一边一样的发型。
本来我是要和珀涅亚皇女对决的，可笑的是我竟然还得干涉别人的对决。
而纳伊馆的所有人都在看着这一幕！
「那个人是谁？那不是艾德·罗斯泰勒吗？」
「他还在上学吗？哇，他真是顽固，对吧？」
「他怎么了？就这样和一年级的尖子生玩得很开心？」
「他们看起来很亲密？」
「你确定很亲密吗？他难道不是更像她的监护人？」
我也清楚，看到最丢人现眼的二年级生和最光荣的一年级尖子生为了打理头发而吵吵闹闹，那场景真是壮观。我觉得很尴尬，所以我很快就把头发绑好了。
然后露西半梦半醒着站了起来，我也帮她整理了一下外套。我把她的衬衫下摆塞进裙子里拉紧，甚至把她凌乱的领子拉直。
然后我把她垮下来的及膝袜打理好，并重新把她的头发绑好，这样她看起来就像点样子了。她的袖子有点长，但她从来不关心制服的尺寸，只是穿着拿到的衣服。
「你好了吗？」
「是的。」
「好的。赶紧去吧。」
我推着露西的背，把她送到擂台上。
她站在泰利对面打着哈欠，仿佛世间万物都令人烦闷。
「那么对决开始……」
砰!
露西用了初级雷魔法，一击正中泰利胸口。
大概用时0.3秒。
***
泰利·麦克劳尔的一生充斥着一系列磨难。
出身于乡野，他是一个入学以来就一直表现不佳的失败者，一个从未得到任何人认可的失败者。
除了青梅竹马的艾拉，从小到大没有人相信泰利。
无论他做了什么，他的成绩总是低于平均水平，甚至他的家人也慢慢开始放弃他。
但随后忘却一切的机会来了。
对于泰利来说，进入西尔维妮娅学院是证明自己的一种手段。仿佛神终于对他露出了微笑。
他熬夜学习，好不容易才通过了笔试。
甚至还因为一个卑鄙的学长差点就在实战考试中不及格。多亏了珀涅亚皇女的仁慈，他得以通过考试。
不仅如此，他还以各种手段克服了学期开始后不断涌现的所有困难与挑战。
在分班考试中，他差点被意外召唤出的怪物狗头人夺去性命。后来他没能参加开学典礼，因为一些同学把他拒之门外，称他是一个失败的学生。
但多亏了儿时好友艾拉和另一名同样面临挂科危险的学生艾登的坚定支持，泰利才勉强忍受下来。
而现在，正是证明自己的时刻。
不仅是一年级生，就连高年级学生甚至是教授们都忍不住对露西·梅里尔这个罕见的天才感到敬畏。
他处于残酷的境地，每个人都认为他会失败。
但即使在这充满绝望的时刻，泰利也从未失去希望。
露西可不是他凭借一点点努力就能击败的。尽管被同学们嘲笑，泰利还是彻夜不眠，锻炼身体，挥动拳头，不断进行肉搏训练。
即使直到这一刻，当所有人都认为他会输掉的时候，泰利也从未停止过争取胜利的努力。
而现在。
还没等他反应过来，一道魔法就击中了他，把他打飞撞在训练场墙上。
「咳……咳咳……咳咳……」
尽管如此，泰利还是站了起来。
他周围散落着各种各样的武器，从弓、剑到鞭子。
这是为战斗系学生们准备的模拟武器。它们大多没有利刃，被改造磨钝。
泰利看着他手上的拳套。这是陪伴他很久的武器。但今天，他却默默把拳套摘了下来。
一道灵光如闪电般掠过泰利的脑海。
他在散落的武器中看到了一把破旧的木剑。他的身体本能地跳起来，从地上捡起了断剑。然后他遍体鳞伤重新就位。
这是他有生以来第一次握起剑。
他的对手是一位万中无一、令所有人敬畏的天才法师。
尽管如此，泰利还是在双腿的支撑下站了起来。
有人相信着他。泰利必须回报他们。
泰利咬紧了牙关，心里只剩下这个念头。
***
「他拿起剑了……！」
当看到泰利从墙上摔下来时，我屏住了呼吸，但当他拿起剑时，我握紧了拳头。
没错……你可以做到……！
「露西·梅里尔！」
泰利用炽烈的语气吼着露西的名字。
就连我这个只是坐在看台上的观众也感觉到有什么大事要发生了。
没错。就是这个场景！
被命运抛弃却从不气馁的泰利面对世间所有的挑战和考验，这一场景……这是他振奋起来的场景。
这是一个剑士永不言败的呐喊，将永远铭刻在所有学生心中……就是这一刻。
「啊啊啊！」
他的动作并不像是第一次拿剑的人。
泰利手中的低档木剑，有一缕魔力铭刻其中。那是只有注定成为剑士的人才能感受到的。
那是灵力。
哪怕是多层魔力组成的防御，也会像纸一样被撕裂。
台下的学生们开始被他的气势折服。
这是泰利明显改变的迹象。
所有学生都屏住了呼吸。他们不禁预感到有什么不寻常的事情即将发生。
但就在这时，一阵莫名其妙的风吹过。
无缘无故突然袭来的狂风瞬间把泰利的身体吹到空中。
砰!
在紧随而来的雷魔法中，泰利再次被击中，撞在了墙上。
这次大概用时0.5秒。
「哈？」
***
这次是完美击倒。
浓烟散去，地上是泰利伤痕累累的躯体。
「哈啊……」
露西·梅里尔揉了揉眼睛，懒洋洋地伸展着身体。
「干得好……」
露西走下舞台，一副无忧无虑的样子，仿佛刚刚处理完一件烦人的琐事。
观众席上依然鸦雀无声。所有人的目光都集中在她身上。
露西无视了这一切跳到我身边，仿佛什么也没发生过一样。然后她一脸迷茫地抓住我的衣领，又开始骚扰我。
「现在可以给我牛肉干吗？」
与此同时，我意识到了。
露西在决斗中使用的风魔法乍一看是初级风魔法，但却根本不是她自己释放的。我知道那是什么魔法，那是能够暂时限制对手行动并打破平衡制造破绽的魔法。
这是风暴祝福。与高阶风精魂梅莉达签订契约才能获得的技能。
露西来我的营地并没有多久。最多只有几天。
她看上去总是疲惫地打瞌睡，但却与高阶风精魂签订了契约。
梅莉达和露西在最初的剧情中是完全没有相遇的。她们从来没有交集，因为露西没有任何理由造访北部森林。
这是否意味着，她之所以能与梅莉达取得联系，是因为一直去我的营地？通过这一点，她能够使用梅莉达的祝福，不知不觉中变得更强。
那只是……
任何人都无法想象，短短几天时间就能与一位高阶风精魂签订契约。
「……」
我看向泰利所在的地方。他丢下剑，低着头坐在那里。平日里他眼中的活力已经不复存在了。
天赋上的巨大差距肯定会让人觉得无力。意识到两人之间存在着一堵高墙……他的内心一定瞬间崩溃了。
这是……我想我可能有大麻烦了……
我连忙从座位上站起来。我不能就这样把他留在那里。
我推开黏在身上的露西，走到绝望下台的泰利身边。
「战斗训练的下一场选手是埃德·罗斯泰勒和尊贵的珀涅亚·伊莱亚斯·克罗尔皇女。」
与此同时，我已经被叫到名字了。
只见观众席上的珀涅亚皇女梳理着整齐的衣服站了起来。
不久前我在去竞技场的路上遇到了皇女。一看到我，她的眼神就如往常一样变得咄咄逼人。她对我怀有敌意不是什么新鲜事。
当谈起我时，她似乎已经下定了决心。但我此刻并不关心珀涅亚皇女。
「埃德·罗斯泰勒……上次，你……」
当皇女开始说话时，我从她身边走过。如果我保持不动，泰利就会离开。
无皇女的话是十恶不赦的罪过，但在学术区，学德重于地位，至少不用面临极刑。
毕竟，还有比这更重要的事情。
我丢下因被无视而震惊的皇女。当泰利消失在人群中时，我看着他喊道。
「嘿！泰利！」
我不清楚这是否有用，但总比坐以待毙好。
「你的努力将会得到回报！别灰心！嘿！挺直身子！没什么可羞耻的！」
如果泰利心碎了，彻底灰心丧气，我很可能会因此受苦，我不能让他就这样离开。
「满怀自信地前进！你做得很好！这只是因为你的对手太厉害了！不要因为这种事灰心丧气！」
请不要灰心，泰利！
你注定要经历所有磨难！未来这个学院将会有很多的挑战和考验！我不想成为那个救世主！
我不断喊着鼓励和支持的话语，泰利慢慢走开，完全消失在人群中。
那是我发自内心的纯粹绝望。
第16章：联合战斗训练(3)
「珀涅亚，你生来就带着神的祝福。」
第一个认出珀涅亚洞察之眼的是她的父亲克罗尔皇帝。
皇帝的一生是无休无止的暗战和阴谋。而她的父亲，只在众人面前展现了自己光明正直的一面，谁也猜不透他隐藏起来的暗面到底有多黑暗。
而皇帝对珀涅亚的洞察之眼判断错了。
那不是神的恩赐。那是她为了在绝望深渊中保护自己而得到的眼睛。
她对自己的能力满怀自信。
她能读懂宰相的眼神，那里面充满了想要毒害她姨妈的恶意。她能看到公爵夫人想让儿子成为皇亲国戚的欲望。她瞥见一名试图从卧室偷走金链子的工人那颤抖的眼神，听见一名试图挪用骑士军备资金的领导踉跄的脚步声。她甚至感受到了嫉妒她权力的年轻皇室成员的目光，也注意到了伪装成侍女收集情报的间谍颤抖的声音。
哦，皇女知道每个仰望着她慈悲的皇室成员目光背后都藏着黑暗的深渊。
然而，尽管她知道每个人最黑暗的秘密，她却总是表现得像是一无所知。
「我期待着与您对练。」
她直视着这个礼貌地向她打招呼的男孩。
皇女有着独特的第六感。只有读心术比她的直觉更精准。
***
「哈哈哈！他怎么了？！那不是埃德·罗斯泰勒吗？他总是穿着华丽的衣服，戴着珠宝，但现在他就像是一个农民！」
「这穷酸的样子真适合他！」
「他一直很傲慢，但现在终于要被揭穿了，他根本没有魔法天赋。」
学生们的窃窃私语声一直传到了训练场上。他们似乎正想尽一切办法嘲笑和贬低埃德，但却又不能这么做，因为必须在皇女面前表现得体。
「是的，我也期待与你对练。」
她轻轻抬起手，感受着体内魔力的流动，她正处于最佳状态。名垂青史的大法师的重要特征之一就是时刻注意自己的身体。
她眯起眼睛看着对面的男孩。
「你的努力将会得到回报！别灰心！嘿！挺直身子！没什么可羞耻的！」
「满怀自信地前进！你做得很好！这只是因为你的对手太厉害了！不要因为这种事灰心丧气！」
埃德·罗斯泰勒大声鼓励着那个有挂科危险的学生，却始终无视她这个皇女。
但与其说惊讶于他的无礼，更让皇女差异的是埃德声音中透出的紧张。
「你刚才有没有听到他对泰利大喊？他真是固执。」
「哈……今年早些时候就欺负过他，现在还在折腾。他真的不应该再欺负那个弱者了。」
「也许他只是想假装表现得友善一点。比如『尽管我以前欺负过他，至少我现在在帮他』？也许他是这么想的。」
「哇哦，那么他的目的可真阴暗。」
「他本来不就是那样的人吗？」
观众的话已经不能算是窃窃私语了。
就连站在台上的皇女也能听到他们的声音。埃德·罗斯泰勒不可能没有听见。
但他的眼神依然平静。他的瞳孔连一丝颤抖都没有。
皇女很容易通过眼神读出他的情绪。
毫不在意。冷漠。但其他方面都很好。
这是一种熟悉的感觉，和她在埃德的营地相遇时的感觉一样。埃德一直都是这种人。观众们的嘲笑无法在他的心里留下一丝伤痕。
像埃德这样的人还有很多。态度冷漠，天生冷静克制，不在意他人言辞。
这种人相信自己是生活的中心。这种根深蒂固的信念不会因为别人的意志而动摇。
这种人无需远求。一年级学生里到处都是。
露西·梅里尔、黄金之女洛特尔和自然之矛吉格斯就是这样的人。
想到这里，皇女释然了。总之，这让埃德看起来更像是个活生生的人。
她花了好一会儿才接受这个事实，但可以说他的水平确实超出了皇女的洞察之眼。这就是为什么他能如此坚定地坚持自己的立场。
然而，他刚才那些莫名其妙的话，以及对皇女的无视皇女……
埃德全心全意地鼓励一名一年级学生，而他以前曾试图迫害这个学生。这种反差让皇女感到有点混乱。
正当皇女以为自己看透了他的时候，他却做出这种事，像一条滑不留手的鱼一样折磨着她。
他对泰利大喊是为了取笑他吗？
对泰利的鼓励是为了掩盖他过去的所作所为吗？
在不清楚动机的情况下，他的行为似乎确实在印证观众的猜测。
但皇女却看出了他刚才的绝望，那是他此前从未出现过的情感。
要是当时在营地见面的时候他也那样恳求，皇女现在就不会这么头疼了。
「请不要开除我。我正在认真反省自己的行为。请给我一个机会。」
如果他跪在地上苦苦哀求，她就不会这么不安了。
无论如何，许多人都曾她面前低下头拼命求饶。
但他对开除一事漠不关心，面对观众的嘲笑和奚落也是如此。
然而，他对这位失利的一年级生并非漠不关心，而是表现出一种不自然的、发自内心的绝望，。
「你让我很困惑，埃德·罗斯泰勒。」
皇女叹了口气。
这是这么伤脑筋的事情吗？
她厌倦了被埃德难以预测的行为左右。
他只是……一个被剥夺贵族身份的学生。
他不是贪婪、密谋推翻皇室的人。他也不是一个贪没公款的腐败宰相，也不是一个想要窃取皇室资产的无耻之徒。
谁会在乎她的洞察之眼能不能看透他？
是的，这次对决是一个彻底清算的机会。在这里结束这一切。
皇女终于平静下来。这是她与她根本无法理解的埃德·罗斯泰勒战斗的机会。
「我想通过这场对决，干净利落地结束这一切。」
这个世界上有太多未知之事。只要有一个简单方法能解决掉，那这件事就无关紧要。事情的来龙去脉并不重要。仅仅只是看不透他并不意味着世界末日。
她已经在衡量埃德·罗斯泰勒有多少魔力了。这并不是个惊人的数字，但他对魔力流动自如的控制意味着他不是个容易对付的敌人。
这是二年级和一年级之间的首场对决。所以，他们设置了只能使用初级魔法的限制来平衡战斗力。
从他控制魔力在体内流动的方式来看，你可以看出埃德在初级元素魔法上进行了大量练习。很难说他会多少中级元素魔法，但至少初级魔法轻车熟路。
皇女的魔法造诣没有露西或洛特尔那么惊人。但她勤奋刻苦，从未忽视过魔法练习。
「现在请开始对决。」
珀涅亚皇女就位。
第一击。通常用于试探对手的能力。
皇女的水魔法特点是攻击变幻莫测。想要招架突然变化的攻击动作并不容易。
「我上了！」
皇女抬起手，凝聚出初级元素魔法水球。
用魔法凝聚水团是个高难度技术。它能从敌人的盲区发起突袭，给敌人施加巨大压力。
她最多能够同时召唤五个水球，可以从不同角度发起攻击。不过，为了试探埃德的实力，她只召唤了一个。
他的元素魔法是风和火。他会如何应对？
皇女打算根据埃德的反应来改变策略。她想着一点点增加魔力输出，全力战斗。
通过这最后一场戏剧性的战斗，珀涅亚皇女想尽可能忘记关于埃德·罗斯泰勒的一切，忘掉这个她无法理解的谜团。
在他以外，还有很多其他事需要关注。
她用尽全力扔出水球，水球改变了方向，冲向埃德。
皇女看见了。他的目光顺着水球的轨迹而去。他会使用风魔法吗？他将如何防御？而在他挡下之后，下一击应该怎么做——
砰!
她的水球击中埃德腹部。
他的身子飞了起来，然后掉在地板上滚了几圈。他落地之处扬起一堆烟尘。他完全战败了，四肢摊开躺在地板上。
「……我输了。」
「你说什么？」
珀涅亚皇女的眼睛开始发颤。
「哈哈哈哈！」
「哇哦！这是什么鬼！他比泰利还没用！」
「他表现得很冷静，但一下就倒了！」
「珀涅亚皇女！您太酷了！太精彩了！」
观众们为她的胜利欢呼雀跃。他们很高兴看到公敌被击败倒在地上。
但从站在他对面的皇女看来，情况并非如此。
埃德·罗斯泰勒的目光追随着径直飞向他的水球。
并不是他挡不住。
他根本就没有去挡。
「你到底是在……」
「精彩的对决。多亏了皇女殿下，我今天上了一课。」
他脱下决斗护具站起身来，与她目光交汇，打招呼。
就在那时，珀涅亚皇女才意识到直到现在他们才有眼神交流。
他从一开始就对这场决斗毫无兴致。
珀涅亚皇女感觉喉咙里卡着什么灼热的东西，挥之不去。她试图通过这场战斗摆脱的不安感现在又开始吞噬她。
***
现在是对决的时候吗？
我以最快速度离开训练场。今天学生们用孩子气的嘲讽和奚落来迎接我……看到我被皇女一下轻松击倒，他们一定很高兴。
「泰利……那家伙去哪儿了？」
凡事都有优先级。每件事都有一定的重要性。
在与珀涅亚皇女接触时，重要的是尽可能小心翼翼降低影响。这样我就不会干扰到剧情的发展，因为皇女在游戏中是重要人物。
但泰利作为这个世界的主角比皇女更要重要。
如果他彻底屈服于这种磨难而心灰意冷，那会对我利用他毕业的宏图伟业造成致命打击。
无论如何我都必须做点什么。不管皇女是多么重要，让泰利走出低谷都是更优先的事。
「总之，首要任务是找到泰利。」
我把他们的嘲笑和奚落抛在身后，沿着走廊冲向纳伊馆出口。课程还没有结束，但我应该能融入人群不引人注目地离开。
只要找到办法让泰利振作起来，我就可以尽力消除对我成绩的不利影响。
带着这样的想法，我快速前进，但我注意到身后还跟着一个尾巴。
「埃德·罗斯泰勒！」
皇女出人意料从台上跳了下来，紧跟在我身后。她的耐力大概不高，现在她正靠在墙上喘着粗气。
我回头看向皇女，心中充满困惑。
「嗯？珀涅亚皇女，您竟然没有带着骑士，一个人跟过来……」
「别露出一副什么都不知道的表情！」
说实话，皇女用如此轻蔑的语气大吼让我有点惊讶。她在游戏里有这样的一面吗？
不，更合适的说法是，有什么事情能让她这么生气吗？
「每次……都是这么含糊不清、模棱两可……你知道试图理解你有多么令人恼火吗？」
「嗯……我不知道您在说什么。如果是关于决斗的话，托您的福我已经上了一课……」
「什么叫上了一课……！」
我清楚地看到她紧握的拳头在颤抖。她一定很生气。
「珀涅亚皇女，请……冷静一点。」
「你从一开始就没有想过要赢。你只想着尽快离开训练场！」
「珀涅亚皇女，您的声音太大了……」
皇女可不是那种会把紧张情绪在如此大庭广众之下表现出来的人。这完全是出人预料的一幕。
珀涅亚皇女是一位皇室成员，她讨厌用自己的权力压迫人民。她也是一个时刻不忘保持体面的贵族。
所以，对她地位之下的人施压、挥舞着拳头、大声呵斥，这是有失体面的……违背了她的信条。如果被人看见，传出谣言就不好了。
我设法先让她平静下来。
「上课已经够累的了，那个狐狸一样狡猾的商人还一直密谋着为了一己私利吞噬整个学院！而且格拉斯特教授的脾气也没有变好！而我身边的人却一直在扯皇室法规……就算我不愿意，我也得时刻留意！这一切都太难了！」
她一直压抑着愤怒吗？
但为什么她要把这一切都倒给我？和她决斗有罪吗？我知道她内心积攒了很多挫败感，但她不会把这些都发泄到我身上，对吧？
「皇女殿下，请冷静一下。」
我触碰了皇女的身体，将手搭在她的双肩上，和她对视，我也准备好了被痛骂一顿。
「深呼吸。」
当我用双手按住她肩膀时，皇女倒吸一口凉气。从来没有人敢碰这位皇女。但在只有我们两个人的情况下……她可能诧异于我突然的身体接触。
「别太激动。深呼吸一下，吸气，呼气。」
皇女听了这么做了，深呼吸几次，吸气，呼气……
这种情况下，人们在恢复镇定后通常会很难堪。
「啊……嗯……！」
珀涅亚皇女意识到自己的行为多么有失体统，她捂住了脸。
她恢复理智后尴尬的感觉一下子涌上心头。
「呃……刚才的事情……请全部忘掉……」
好主意！
「呃……当然……」
皇女双手掩面，羞得满脸通红。
那么……她现在好了吧？
我现在可以走了吗？
「是这样，我清楚我有个坏习惯，我总是试图揣测人们的动机，尽管我清楚如果我想知道可以直接去问他们。我想这是因为我从小就生活在皇室中长大。」
她开始自说自话。
不，我明白！下次我会听你的，然后给你我最真诚的回应！
现在先让我走吧！我要去找泰利！！！！
「我知道我有……这个坏习惯，但是……」
我总不能当着皇女的面告诉她，「哦，我不在乎。请让我走吧。我有急事。我很忙。」所以我只能点头。
「我懂了。皇女，那么……」
「那我就直接问你吧。」
现在怎么办？！
「我是这么想的：你知道罗斯泰勒家族内部不为人知的黑暗，或者你被他们伤害，所以你试图切断和家族的联系。但你需要某种理由才能被除籍，所以你欺负了一个名叫泰利的学生。是这样吗？」
皇女一边看着我一边继续说。这是一个相当敏锐的推论。虽然大部分都错了，但关于罗斯泰勒家族阴暗面的推理却完全正确。
我之前可能已经提到过，罗斯泰勒家族的家主克雷平·罗斯泰勒领主正在借助神话时代的邪神梅布拉的力量研究永生魔法。在此过程中，有无数人被当作试验耗材而死去。
但这是故事后半部分皇女直接调动她手上的学术权力调查出来的。那部分剧情离现在还很遥远。
「所以如果你了解罗斯泰勒家族的黑暗……」
现在有理由告诉她吗？
「我对此一无所知。」
「……不可能。」
皇女直接打断了我的回答。
「从逻辑上讲，这没有任何意义。你为什么会大声鼓励泰利？你为什么要鼓励和支持你曾试图将赶出学校的人？你一开始就不讨厌泰利，对吗？」
「呃……那是……」
嘿，你这家伙！为什么她的问题这么尖锐？
「那是……我只是逗他玩而已。或者……呃……那个……好吧……嗯……好吧，每个人都讨厌我，对吧？所以当我为泰利加油时，我想向他们展示我不同的一面……那么他们不会看到我的另一面……？类似这样……」
「谁都能看出这是谎言！」
「不，我没有撒谎……」
「我有一种能力，能比任何人都更好地评判他人。这是我的骄傲，我的洞察之眼。」
皇女抬起头斩钉截铁地说道。这是真的。慈悲皇女珀涅亚皇女在评判他人这方面无人能比。
「就算全世界的人都相信你的说辞，我也在那一瞬间看透你了。当你鼓励泰利的那一刻，你真的感到绝望。」
好吧，我的的确确绝望到了极点……他要是心灰意冷那我就完蛋了……
我没法这样向她解释。相反，我决定动用那个从全世界的小学生到大人都在用的「终极防御策略」。
「我是认真的……」
你有证据吗？
你没有证据，对吧？
你只是在怀疑，对吧？
「不，那是……」
「但这是实话……我说的是实话……」
这一策略不留任何争论的余地。就算她有洞察之眼，我说不是那就不是。如果她固执己见，那就得拿出证据来。
「我是认真的……这是事实……」
「啊啊……说真的……！」
此时，皇女毫无形象地抓着自己的头发，一脸沮丧。她跺着脚，不断重复着同样的话。
她的愤怒和沮丧无处发泄，只能在地上不停跺脚。
「啊啊啊！说真的！！！」
距离查明真相是如此之近，但真相却一次又一次地从她身边逃脱，这无疑让她极度恼火。而且这不是一两天，而是持续了几周。
而且她的洞察之眼总是能轻易看穿任何人。这对于她来说是一次全新体验，必然会让她多出两三倍的挫败感和窒息感。
但我也无能为力。我的责任是确保未来稳定并尽可能顺利地发展。
如果换成其他人的话……他们会愿意告诉她吗？
第17章：联合战斗训练(4)
珀涅亚皇女的侍卫长克莱尔看到皇女从台上跳下来跑向出口，他艰难地追了上来。
看到克莱尔赶到，皇女才勉强平静下来。
无论她多么愤怒，她还是要维持自己作为皇室成员的形象。她不能在皇家骑士面前有失体统。
「我不会放弃。」
她一脸不悦地朝我走来，她的怒气还没有完全平息。
「你知道什么，是吗？当然……无论你是想要独自扛下它的重量还是准备瞒天过海……我不清楚你为什么闭口不言，或许你是被逼的，但我可以看出你隐瞒了什么。我察觉不到你内心有任何恶意或黑暗的意图，但是……」
「我觉得皇女殿下您可能想太多了……」
「认真听我说。我现在没什么可说的，因为我没有任何证据，但是……」
皇女明亮的金眸直视着我。
不愧是主要角色。我考虑越多，就越记得珀涅亚皇女和露西·梅里尔扮演着多么重要的角色。
在皇女的洞察之眼面前，我很难蒙混过去。
就像刚才捕捉到了我短暂的绝望一样，她敏锐的第六感不会有哪怕一瞬间的大意。
在「西尔维妮娅的落第剑圣」中，珀涅亚皇女的洞察之眼只是一个普通技能，可以让她在战斗中提前知道对手的下一步行动，或者窥视对手的属性。
除了这些，洞察之眼只是背景设定。
然而我生活在现实中，在日常生活中竟然直面她的能力，这给我带来了巨大的精神上的折磨。
我就知道。离皇女越远越好。
她是主要角色，我需要确保永远不会和她有太多牵扯。这是不变的宗旨。
当然，我不确定保持距离这点是否容易做的。今后一切就看我的努力了。
「只要得到一块更清晰的拼图，我就有把握得出答案。」
皇女叹了口气。她似乎终于意识到整件事有多么可笑。
她双手叉腰，又叹了口气，终于恢复了平静。
「不管怎样……我很抱歉对你大喊大叫并做出了不光彩的举动。」
她又用手捂住脸，似乎想起了自己刚才的粗鲁举止。
好吧，虽然她很生气，但至少这次谈话以皇女的道歉结束了。
我们的地位天差地别。她哪怕只是稍微生气就可能给我带来灾难性后果。
这本来就是前所未有的情况。珀涅亚皇女很少对别人生气或恼怒，这背后的原因很复杂。
我知道皇女童年的一些经历，所以我能理解为什么她有如此不正常的利他、关怀性格。
年幼时，她指出茶杯上有一点轻微的污渍。结果，一个和她关系颇好的女仆被吊在御花园里遭受鞭打。
皇族对有人下毒的风险始终高度重视。因此，皇家餐具上残留的、甚至都沾到了桌子上的污渍清楚地表明女仆没有认真履行检查的职责。
但这还不是全部。
有一天，皇女在花园里奔跑时摔倒了，皮肤被划伤。就在同一天，她的侍卫长也被换掉了。
每当她感到疲惫或者生点小病时，医生的脸色总会发白。
有一次，她的鞋子在一次皇家宴会上坏了。皇家裁缝亲自来到她的房间，跪在地板涕泗横流地道歉。
对于天性温柔的珀涅亚皇女来说这一切都是负担，只会给她带来压力。
高贵君主的道路上不容许任何失误。他们必须意识到自己的错误对其他人来说是一场无法弥补的灾难。
如果皇女本人直接向某人表现出愤怒或怨恨，她无法预料会给对方带来何等的灾难。
「慈悲皇女」是因她仁爱的天性而赋予的称号。但我知道真相。这一称号是束缚着她的枷锁。
但我也无能为力。我也没有理由去做些什么。如果说有什么事情让我烦恼的话，那就是我可能成了一个变量。
「离开也没关系。你盯着那扇门已经有一段时间了。你一定有急事要处理吧？」
皇女就像是放弃了一样让我离开了。我大为感激。
无论如何，我清楚自己不应该出现在这里，但我的存在却给皇女带来了本不该有的压力。
「上课已经够累的了，那个狐狸一样狡猾的商人还一直密谋着为了一己私利吞噬整个学院！而且格拉斯特教授的脾气也没有变好！而我身边的人却一直在扯皇室法规……就算我不愿意，我也得时刻留意！这一切都太难了！」
当她失去理智，压抑的情绪浮现出来的那一刻……她和我熟悉的珀涅亚皇女截然不同。
原剧情里会发生各种各样的事，一点点消耗着她的心力。但现在把我也算进去，我确信她感觉自己头都要炸了。
鉴于她不稳定的心理状态，我担心她之后可能会过于焦虑并影响剧情发展。既然如此，我应该尽力而为……但也没什么可做的。
我把手搭在门把手上，对她说道。
「无论我在承受着什么，都不会比皇女背负的重量更重。」
她可能会觉得我太自以为是了，但这不是什么大不了的。
「虽然有必要关注政治和社会问题，但您为什么不试着放轻松一点呢？这里并不是需要彰显皇室凌驾于一切之上的权威的地方……这里是西尔维妮娅学院。」
尽管没有什么惊人的说辞，皇女殿下听着我的话还是睁大了眼睛。
「我不确信您是否意识到了，但您看起来很疲惫。」
她这一生都在洞悉别人，但她没有太多被别人看透的经历。
看着皇女一脸愕然，我赶紧关上门溜走。
值得庆幸的是，她没有阻止我。真是让我如释重负。
无论如何，珀涅亚皇女是主要角色。
现在她可能因我而困扰，但当她卷入主线剧情的各种事件后很快就会把我忘掉。
我们可别再见面了！
拜托！
***
我在学生中心边缘的一条木凳上找到了泰利·麦克劳尔。他坐在木凳上，手里紧紧握着决斗时使用的木剑。
我在远处观望泰利，但这并不意味着我胸有成竹。
「嗯……」
这不是很搞笑的情况吗？根本就不是人能想出来的。
曾经辱骂过泰利·麦克劳尔并试图把他赶出去的三流反派埃德·罗斯泰勒现在又来安慰他。
这不是很可笑吗？
因为刚才被震惊到了，我不由自主地跳了起来，然后大喊着鼓励他。但现在冷静思考后，我发现没有什么鼓励泰利的方法。
无论我对他说什么，他都不会觉得我有诚意。
我慢慢向他走去，一边思考在如此尴尬的场合该怎么办。但有人突然挡住了我的去路。
「不要再靠近了。」
我有些惊讶是谁挡在我面前。但当我看到她的脸时，一种难以言喻的喜悦从我的内心冒出。
她留着一头深棕色的波浪短发，虽外表柔弱，但脸上的坚定的表情显现出她坚强的意志。
「你是……」
「拜托……不要再靠近了……」
尽管她的双臂明显在颤抖，但她仍在坚持我和对视。
她看起来和游戏中一模一样。如果你曾经玩过「西尔维妮娅的落第剑圣」，那看到她的面容一定会很激动。
她可以说是游戏的代表人物。她是泰利青梅竹马的好友，每当泰利遇到困难或面临挑战，她总是会站泰利身后。我没想到会在这里见到艾拉·特莉丝本人。
「埃德·罗斯泰勒……不要靠近泰利。不要靠近……！」
她颤抖的面庞显得楚楚可怜。但她的表情却满是蔑视。真是新奇的景象。
当然，只有作为埃德·罗斯泰勒，我才能看到艾拉这个内心如此脆弱的人露出这么厌恶的表情。
「就算不是你……为了泰利……他已经这么艰难了！这还不够吗？！没必要再欺负他了！你也看到了！这……已经够难了……！」
她颤抖的声音微弱得几乎听不到，但她还是坚持说完了所有想说的话。最重要的是，她是真心实意想要保护泰利。我被她的努力感动了。
没错，这就是艾拉……！
我被别人怒目而视想要杀了我的眼神感动了，这很有趣。
哐！
艾拉手里的铁制水杯掉落在石板路上。她一定正准备去打水。
听到水溅在地上，泰利这时候才有所反应。
泰利慢慢从长凳上站起，向我们走来。
我感觉有什么不自然。当他走过来的时候，他表现出的无力已经消失了。
「埃德……罗斯泰勒……」
他在靠近我时把剑紧紧握在手中，然后他把艾拉护在身后，直直盯着我。
「现在……你还没被开除……」
他的声音低沉而严肃。我诧异于他看起来又恢复了活力。当他输掉战斗时，我眼中的泰利相当萎靡不振。
所以发生了什么？
他独特的意志，无论面对多么强大的对手都始终不屈不挠的精神。我能从他身上感受到那意志。
他振作起来了吗？
看来似乎是。
千里迢迢来到这里，我才看清了事情的来龙去脉。
由于要和皇女战斗，当时我不能立刻去追赶泰利。
但他儿时的好友、最坚定的支持者艾拉·特莉丝却忧心忡忡地追上了他。
而接下来发生的事情就很容易推断了。
无论有多高的屏障，多艰难的考验，面对任何阻挡泰利前进道路的事物，艾拉总会拥抱他、鼓励他，给他信心。
「没关系。这次你也能克服它。你一直都做得很好。我相信你。你能做到的。泰利，别灰心。」
她总是在泰勒身边给他温暖的支持，在他身边哭、在他身边笑。
只要身边有艾拉，泰利总会在倒下后再一次站起来。
我想泰利也明白这点。
「你来这里……有什么事……要找我吗……？」
因为她，泰利才重新站了起来。
他把艾拉娇小的身体护在身后，同时带着如此强烈的意志直视着我。我担心他会认为我在欺负艾拉。
我已经习惯了这种压迫感。
我扮演过很多次泰利，正因为他坚强的意志，我完全沉浸在游戏中。
「你的剑术非常棒。」
「把你的打算说清楚。」
「我没有什么打算。」
以前在入学考试时就瞧不起你的人突然说出这样的话，他难免会以为我疯了。
但至少我还是想告诉他一些事。
我对他很有好感，因为我以前玩过很多次「西尔维妮娅的落第剑圣」。
在我玩游戏的过程中，很多时候我都能感受到他强大的心理承受能力。无论他面临多么困难的考验，我总是被他那坚强的意志鼓舞，从未灰心丧气。
仅仅因为被露西打败了一次就草率地得出了他会失去斗志的结论……
我有点想太多了。
他是替我受苦的人，一个能够承受未来所有磨难的人。但亲身面对他后，我的心态发生了变化。
当然，他注定会为我解决所有困难……这些暂且不谈……要不然显得我太无情了。
「哼！」
我的目光与艾拉交汇，她眼中仍充满蔑视。但我只是向她点了点头，然后就转过身去。
我如坐针毡，担心泰利会就此一蹶不振。
无论他们是多么值得赞扬或令人惊叹的朋友，过多的接触可能会对未来产生负面影响。
于是我扭头就走。
我能感觉到他们的目光落在我身上。不用看我也知道他们的表情一定是在说：「那家伙到底怎么了？」
……好吧，这是我改变不了的。
***
不久之后，联合战斗训练还没结束时，天空中开始有火花闪烁。
在学生中心里休息的学生们全都一脸震惊地看着纳伊馆。谁也没想到会突然爆发如此大规模的火灾。
虽然那根本不是火灾。
高阶火精魂塔坎的火焰是诅咒之焰，只会燃烧召唤他的精魂术士锁定的敌人。
但这并不意味着这火焰不灼热。可以明显感觉到热气升腾。距离这么远也能感受到炎热，坐在看台上的学生们大概会感觉被扔进沙漠里了。
「已经到这时候了吗？」
我把双手插在口袋里，朝纳伊馆走去。
这是一、二年级联合战斗训练的高潮。
如果按原剧情发展，我们都会坐在纳伊馆的观众席上一起看着这一幕。
但与想象中的情况不同，露西赢了泰利。火焰是如此盛大，我能猜出来发生了什么。
这是「黄金之女洛特尔」和「叶妮卡·佩勒罗夫」的战斗。
为了了解这位二年级明星学生的能力，洛特尔冒着被取消资格的风险施展了中级冰魔法，炸掉了纳伊馆的天花板。
毕竟维修天花板的费用对她来说不值一提。
但正因如此，叶妮卡被迫展现出自己的全部实力，让和她签订契约的所有精魂中最强的塔坎现身。
即使不在场，我也能想象到发生了什么。
盘旋在纳伊馆上空的火蜥蜴，他是叶妮卡「最好的朋友」中外表最惊人、最庞大的那个。
我瞥见她坐在火蜥蜴燃烧的头颅上。她抓住精魂坚硬的鳞片挥舞着法杖，以防失去平衡掉下去。在这种情况下她也笑得这么开心，真是令人羡慕。
时刻不忘微笑，就像童话里的主角一样。
我坐在附近的长椅上，身子向后仰去。我已经筋疲力尽了。我不太想进入现在正烈焰升腾的纳伊馆。
巨大的火蜥蜴在夕阳的映衬下咆哮着，真是相当魔幻的一幕。
尽管剧情的发展与原作有些不同，但我确信泰利和艾拉也正在看着这一场景。
她是第一幕的最终BOSS，也是泰利必须面对的无数考验中的第一个。
西尔维妮娅学院魔法系二年级的尖子生，叶妮卡·佩勒罗夫。
我希望他们能看清楚。
因为这会是他们最后一次看到这样的叶妮卡。
第18章：黄金之女(1) 
「嘿，这里！」
凭借超人般的克制，我尽力控制住不让嘴角扭曲。当我带着一堆可食用植物和草药回到营地时，一位不速之客占据了我平时的座位。
这位访客正是二年级的尖子生，有天才精魂术士之称的叶妮卡。她坐在篝火旁的圆木上，荡着双脚向我打招呼。
此前我们在梅莉达的守护树下偶遇，而且我们有重合的课程，她经常跟我打招呼。尽管我从未好好回应她。
因为我想要避开叶妮卡。而且，她最好的朋友总是像幽灵一样突然冒出，把她从我身边带走。
我其实很感谢她的朋友们，因为我想尽可能减少和叶妮卡的接触。但对于想和大家交朋友的叶妮卡来说，我一定是块硬骨头。
我确信她的朋友们已经多次提醒她，与埃德·罗斯泰勒这样的混蛋交朋友不会有好下场。但很不幸，叶妮卡有一种幼稚的独立自主态度。
她总是一副活泼开朗的样子，看似毫无主见摇摆不定，但她最终还是会固执己见，做她认为正确的事情。
最明显的证据就是现在这个情况。
「哇，这太棒了！简直就是一座秘密基地！」
她摆动着手，兴奋地走来走去，一边啧啧称赞，就像是看到初雪的天真孩子。
「我可以经常来玩吗？」
「不行。」我本想这么说，但我担心如果这么直白地说出来会伤害到她。啊，这个活泼开朗的女孩有着刺激人们保护欲的本领。想必这就是为什么我的同学们如此关心她吧。
「这儿有什么好的？」
「我的心在狂跳，这个地方感觉就像一次冒险。埃德，你不这么觉得吗？」
当然，我的心脏每天都在狂跳。前几天，我在管理篝火时出了差错，黎明时火焰熄灭了，我差点被野猪袭击。
所以，尽管我们的心脏都在狂跳，但肯定是有区别的。
「我想和你多聊聊……有些事情想问你……还有些事想咨询一下？」
「在这么多人中，为什么一定要找上我呢？」但如果直接问她，那就太不近人情了。
就算是要保持距离，太过粗鲁地对待别人只会让显得我是个人渣。
但从另一方面来说，过于和善也没什么好处。
「你是怎么找到这里的？」
我的营地位于北方辽阔森林的一隅，远离学术区和商业区。
没有几个人知道我住在这里。
「是那头狼告诉你的？」
最可能的答案是梅莉达。
高阶风精魂梅莉达就像是叶妮卡的家人。这是她的森林，所以如果她告诉叶妮卡我生活在她森林的一角也不足为奇。
「不，梅莉达经常谈论你，但是……但她从未透露过你营地的位置或你的任何个人隐私。她尊重你的隐私。」
谁知道这家伙居然这么重视保护别人的隐私？我以为她这个话痨早就把我的一切都告诉了叶妮卡。
那到底是谁告诉了叶妮卡我营地的位置？
「答案是……」
叶妮卡卖了个关子。
我捻着自己的头发，没有立即给出答案。虽然我已经通过筛选猜出了这个人是谁。
「原来是贝尔……」
「哇！你、你还真是机智啊！」
贝尔·玛雅。这是个我有些陌生的名字，她是奥菲利斯馆的一位高级女仆，奥菲利斯馆号称是西尔维妮娅学院三座宿舍中最豪华的。
要论她是如何告诉叶妮卡这个营地的位置，让我们回到大约一周前。
***
[姓名：埃德·罗斯泰勒
性别：男
年龄：17
学年：二年级
种族：人类
成就：无
耐力：6
智力：5
敏捷：9
精神：8
幸运：6
战斗技能详情>>
魔法技能详情>>
生活技能详情>>
炼金技能详情>>]
这是我期待已久的周末，我终于可以处理拖延了一周的工作。
首先，我把上午打猎时被汗水浸湿的衣服洗干净，挂在溪边的石头上晾干。
距离那场麻烦的联合战斗训练已经过去了两周。
与主要角色的纠缠简直要让我衰老十岁。我也更为疲倦，感觉就像是在走钢丝，总是担心在日常生活中对主线剧情造成不利影响。
不过值得庆幸的是，战斗训练结束后我还没有和主要角色们发生过任何接触。这对我来说是一段闲暇时光。
能够专注于学习和生存，我的耐力又提升了一点。但我相对较高的敏捷属性的提升速度慢慢下降。从10点开始，想要提升哪怕一点都不容易。
我的耐力值确实没那么糟糕。当然，对于拥有超越常人体质的战斗系学生来说这显得有些可怜，但对我这个普通人而言已经算说得过去了。
毕竟，高属性的标准是10，无论是熟练度还是基础属性，一旦达到10，再想就会变得极为困难。哪怕再提高一点都需要费尽心思。
考虑到满值为20，还有很长的路要走。
但这是针对超凡的玩家角色。我目前的数值已经足以维持生计了。
而且我也通过锻炼身体已经长出了一些肌肉。
脱掉上衣，我看着自己的身体倒映在水面上。
「正如我所想，耐力值是货真价实有影响的。」
在过去的两个月里，我的日程安排一直很紧张，突破了我的身体极限。为了跟上生活节奏，我的身体渐渐开始适应。
即使我不能成为一个肌肉发达的壮汉，至少腹部、肩膀和前臂开始长出了肌肉。这是了了不起的成就，毕竟埃德之前瘦得就像是一条凤尾鱼。
这具身体本来就没有什么体能天分，所以我觉得这是不小的进步。
不过，我的弓和匕首的熟练度都很低。匕首是我最有用的武器之一，但我却没有熟练度等级。我已经为此奋斗了很长时间，但还有很长的路要走。
「我现在应该去锻炼，这样以后才能更舒服……现在不是偷懒的时候。」
我取得了一些相当重要的成果，但不应该止步于此。我开始舒展四肢，然后活动腰背。我得开始行动，处理这一周没能完成的工作。
我计划再砍些柴火，准备一些原木。然后我打算利用下午剩余的时间织一张网。我会收集所有剩余的丝线，把它们在一起织成网。
为什么要织网呢？虽然可以用来捕鱼，但在我计划中更重要的用途是保存鱼。
我通常将肉制品存放在地窖，但保质期不够长，很快就会变质。全部加盐腌制也不行，因为我的盐不够用。
我想出来的办法是熏制。我可以稍微烹饪一下，然后烟熏表面。这样我就可以把鱼弄干了。这种做法可以将鱼的保质期延长几天，让我能够将更多时间投入到学习和营地的其他事务中。
但熏鱼的保质期也没长多少。此外熏鱼往往会变味儿，更难以烹饪。
这就是我要制作一张网的原因。我会把它挂在溪边的树枝上，作为渔场。如果效果好的话我可以把活鱼养起来。这样我就能吃到原汁原味的鲜鱼。
这次尝试会是值得的。平日里上课和收集资源已经耗费了我的全部精力，只有周末的空闲时间让我可以做这样的工程。
我决定赶紧去砍更多的柴火，再检查一下校服，那时校服应该就晾干了，然后我就可以开始织网了。
「呼呼……呼呼……」
我又活动了一下身体，脱掉上衣热身。但当我走到工作台前，露西·梅里尔正蜷缩着睡在树桩上。
我很自然地把她拎起来，像一袋土豆一样扛在肩上，然后把她扔进木棚。
「哎哟，啊！」
露西在柔软的貂皮和松鼠皮床上滚来滚去。然后她轻轻呼着气，又睡着了。
现在是是露西的午睡时间。每当我马上要她忘掉，她就会来到我的营地睡在床上。现在看到她，我甚至都不再叹气了。
「我得去砍五十根木柴，然后检查一下校服。应该能在一小时内完成。」
我向双手吐了口唾沫，抓起斧头，然后用力挥下劈下今天的第一根木头。
哐！
「哇啊啊……」
听到身后传来一声巨响，我转身看到了露西正揉着额头，似乎是她跳起来把头撞在了柱子上。
除非捏露西的脸，否则她永远不会醒过来。但现在她突然自己跳了起来。
「你在干什么？」
「……有一股味道！」
然后她抓起女巫帽，风驰电掣跑出了我的营地。
我不禁赞叹她闪电般的动作。一眨眼她就走了，消失在我眼前。只留下她用风魔法吹掉我的汗水的余波。
「她怎么了？」
但没过多久我就明白了。
「谁在那儿？」
贝尔·玛雅从草丛中走出来，她是西尔维妮娅最负盛名的宿舍奥菲利斯馆的高级女仆。
***
我知道奥菲利斯馆女仆的详细设定。
奥菲利斯馆是贵族和天才学生居住的地方。而作为这座宿舍的管理者，奥菲利斯馆的女仆们都有着皇家女仆般的技巧和自豪。她们通常是各自领域的专家，从小就接受过专门训练。
但这只是她们设定的一部分。我不记得她们对游戏剧情产生什么令人难忘的巨大影响。
她们的存在只是为了强调奥菲利斯馆的特殊，但她们中没有一个人会对主线剧情有重大影响。
也就是说，我刚才遇到的贝尔·玛雅不是什么特殊角色。如果分析她在剧情中的重要性，你会发现她只是一个配角，可以与埃德·罗斯泰勒这个只出场了几次就退场的反派角色相媲美。
「我这段时间第一次走进森林深处，没想到会在这里遇到埃德少爷。」
「是啊。有一阵子了。」
「你不必这么正式。」
贝尔·玛雅在剧情中只是个小角色，她会时不时出现并说一些有意义的台词。
举个例子，当主角或女主角面临挑战时，她会说：「他眼中意志尚存。我确信他一定会赢」或者「如果是她……她一定能克服它」之类的台词。她是个负责埋下伏笔的角色。
她实际上从未采取任何行动来解决问题，但她让玩家相信问题会得到解决。她是一个必要角色，但实际上似乎并不必要。
除此之外，她是露西·梅里尔这个为所欲为的法师唯一害怕的人。
无论她是谁，无论她被赋予多少意义，她的本质都不会真正改变。
她只是和埃德·罗斯泰勒一样的「边缘角色俱乐部」成员。
「我喜欢正式一些。」
「你说话这么正式，我更不舒服了。」
「不管怎样，我已经不再是贵族了。」
「但你还是西尔维妮娅的学生。」
整齐的黑色短发和谦逊的举止，说明了她是如何能成为专家云集的奥菲利斯馆的高级女仆。
虽然来到了森林深处，她那身优雅的女仆装上却没有一丝皱纹，尽管她连初级魔法都不会。
「老实说，我很惊讶。」
尽管说出这样的话，她看起来却没有半分诚意。
「你的语气变了不少，身体也这么强壮了。」
这时我才发现自己正赤裸着上身。我很少感到尴尬，但看到她泰然自若表情，我相当难堪。
「我认为这是一个非常好的变化。我很开心。」
「哦，是的……」
「你可以随意一点。」
「但我不想。」
「……」
她面无表情，所以我不能确定，但我可能在那时戳到了她那奇怪的自尊。
「你必须随意一点。」
「但我不想。」
「你住在奥菲利斯馆的时候，你的身体还很虚弱。」
「呃，就是那时……我还住在奥菲利斯馆的时候……」
奥菲利斯馆的女仆们个个都有着一种难以理解的固执之处。
只见贝尔一手提着一个大篮子。我看了一下里面，似乎装满了各种蘑菇、野菜、水果。
奥菲利斯馆的食材大多来自各供应商的顶级食材。但有时需要新鲜食材，女仆就会在当地采购。
看到她们如何完成这项工作，我明白了网上为什么把奥菲利斯馆女仆称为「人形牲畜制造商」。
学生们什么都不用做，只需要原地坐着把嘴张开就可以了。
「我知道你还在学院上学。埃德少爷，我早上帮叶妮卡小姐打理时她总是会谈论到你。」
「是这样吗？」
「但我不知道你过着这样的生活。你离开奥菲利斯馆时，脸色看起来就像是世界末日来了。我以为你最终会离开学院。」
听到这样的话，我突然意识到。
我被赶出奥菲利斯馆的那天，那个递给我木箱的短发女仆正是贝尔。
那时我刚来到这个世界，内心消沉。那时我并没有在意这位女仆，因为我把奥菲利斯馆的女仆都看作了一个整体。
「不管怎么说，我很高兴看到你过得不错。」
「啊，谢谢你的鼓励。」
「你打算什么时候不对我用敬语？」
「没有这个打算。」
对像她这样的女仆来说，客客气气和她们交谈只会让她们会感到不适，真是奇怪的人。到底是在什么样的教育下长大，才会有这种心态？
但吸引我眼球的是她手里提着的篮子。
里面装满了各种蘑菇、野菜、水果。
当谈到可食用植物时，我觉得自己从书本上获得的知识很有限。那个篮子里的东西应该都是可以食用的种类，如果我能认出一类，可以采集的植物种类就会大大增加。
我从来没有碰过蘑菇和果实，它们很多都有剧毒。现在我有机会学会分辨它们，禁不住垂涎欲滴。
贝尔·玛雅看似冷漠，其实人很好。如果我寻求帮助她会很乐意接受。
正如我之前提到的，她只是一个配角，对剧情没有太大影响。有些互动或更亲近一些也不会对剧情造成什么重大变动。
事实上，这可能利大于弊。如果我们更亲近一点的话，我是不是可以要一些奥菲利斯馆的食材、布料和工具？
现在时候我再冷冷地推开她，岂不是更愚蠢的行为？
整个游戏中，奥菲利斯馆女仆的脸都很少出现。没错！拉近我们关系应该没事！
得出这个结论，我清了清喉咙，脸上挂着客气的笑容，用欢迎的语气对贝尔·玛雅说道。
「千里迢迢来到森林深处采集这些食材，真是辛苦了。不过那个篮子……」
是啊，如果我们成为朋友就好了！
这是个直到剧情结束我一直都在后悔的选择。
***
「是啊是啊。我和贝尔谈了很多关于你的事，埃德。所以当我和贝尔说话的时候，她突然告诉我她是怎么在这里遇见你的。」
贝尔真的会到处泄露我的私人信息吗？连高阶风精魂都在保密的信息？
不，我确信我认识的那个贝尔·玛雅很沉静，不会这么漫不经心地谈论别人。毕竟守口如瓶是一个经验丰富的女仆最基本的素质之一。
而据我所知，贝尔·玛雅就是具备这种基本素质的精英女仆。
「因为今天是周末，她让我来看你。你看，她今天还把我的头发扎得这么漂亮？你看，这样编到一侧是不是很漂亮？」
你这家伙这么话痨吗？
「啊，是这样……」
「所以，关于我之前谈到的问题……」
叶妮卡抱着膝盖坐下来，慢慢开始进入正题。
起初，我想知道为什么她在这么多人中找上我。
看着熊熊燃烧的篝火，叶妮卡终于说出了这句话。
「当时埃德你离开了，可能没有看到。但上个月的联合战斗训练中我伤害了别人。」
她是在说那件事，在本学期最大规模的活动中她召唤出高阶火精魂塔坎，令整个纳伊堂被火焰覆盖。
她最终伤害了谁一目了然。考虑到一年级学生洛特尔先违规使用了中级魔法，她这是自作自受，但对于心地善良的叶妮卡来说这是次要的。
但为什么我是给她提供咨询的人？
首先，所有学生都站在叶妮卡这边。
叶妮卡活泼可爱，是所有二年级学生的宝藏。每当她感到愧疚或自责，大家都会冲上来鼓励她，站在她这边。
然而，叶妮卡知道，他们所有的评价和意见都是片面的。
因为关心叶妮卡，他们无法做出客观公正的判断。虽然她可能很庆幸他们总是无条件站在她这边，但这并不意味着她犯下的错会消失。
这就是她来找我的原因。她知道我不会始终支持她，我不会仅仅从她的角度评判。
她是善良正直的少女，所以她和洛特尔的关系才这么糟糕。
「你知道，即使我试图忘记这一切，『正如我所想的那样，我做得太过分了……』和『我是否反应过度以至于最终伤害了她？』一直困扰着我，我无法摆脱这些想法。」
「我懂了……」
「我是不是应该去道歉？」
「做你想做的。」
「但我的朋友们总是不让我去道歉，说是她先做错了。」
「那就别这么做。只要你认为是对的。」
「嗯~」
叶妮卡一动不动地坐着，下巴抵在膝盖上。
我决定不把自己的意见强加给她。这种情况下我无法确定会对她产生什么影响。叶妮卡对我来说太重要了，我不能通过做出正确或错误的判断来影响她的行为。
但我还是忍不住想向她保证一切都会好起来的。
「不愧是埃德。」
然而，她的反应比我想象的更令人惊讶。
「埃德从来不会……无条件支持我。」
「如果这让你难过，我也没办法。」
「嗯哼？不，不是。别误会了。」
叶内卡微笑着享受着熊熊燃烧的篝火。空气中的紧张气氛似乎比平时少了一些。
「我一点也不觉得难受。绝对，一点也没有。我反而很安心。」
她只是意味深长地说。
「我希望世界上的每个人都像埃德一样。」
我没有时间仔细咀嚼这句话的含义。因为我今天还有堆积如山的工作。
** **
「埃德·罗斯泰勒，我想买下你2小时的时间。」
那是第二天，当我上完元素研究课出来吃午饭的时候。
乍一看，她气质优雅颇有礼貌，但那双明亮的碧绿色眼睛却充满了对金钱的贪婪。
红棕色的头发梳得整整齐齐披在肩上，顺着肩膀散落下来。
她从脖子下面到前臂都缠着绷带，这是她在联合战斗训练上受伤的结果。时间过去很久了，如果现在她还有伤口，我能想象到她当时的伤势有多严重。善良的叶妮卡肯定会急得直跺脚。
她坐在学术区的长凳上，姿态颇为端庄，像是在等我。我知道她是谁。
她会与珀涅亚皇女发生争执，两人就像猫和狗一样势同水火。她是「西尔维妮娅的落第剑圣」中四位女主角之一。
全大陆最卓越的商人埃尔特·凯赫兰的独女。仅凭对财富的渴望登上金币之塔顶的罕见女商人。
后来人们尊称她为「黄金之女」。
