简介
有著口臭的主角，在异世界用口臭大开无双的故事。
口臭的奇幻冒险(全)
我叫天川宇人，从小至今我就怀有一个巨大的困扰，那就是——无法消去，浓厚至极的口臭。
啊，请停下想要吐槽的心情。因为这是真的。
真～的超级困扰啊，无论怎么做都还是其臭无比，连各种大医院的医生都放弃去治疗我了。
我也因此被家人、同学、老师所回避，至今为止都过著了孤寂、悲伤不已的人生。
但是，那样的惨事或许到今天为止了。要说为什么的话，因为我被异世界转移了！而且是作为最王道的勇者！
「你拥有著强大的能力，这个转移术式会把你的能力的成长性、强度强化到极限，请你去打倒魔王吧。」——漂亮的金发女神与我拉开距离捏著鼻子这样说完后就把我转移到这里了。
也就是说，这里是异世界！有魔法！有技能！有各种可能性可以拯救我的人生！像是什么封印、治愈之类的，充满著各种手段可以搞定我的口臭。
「喔喔，勇者啊，请务必打倒邪恶的魔王，解放我们——」
「啊，可以先等一下吗？」
啊，糟糕，不小心说话了。呜哇，富有威严的国王跟长相秀丽的美女公主都夸张的皱起眉头然后摀住鼻子了...
这时，耳边传来了铁制铠甲碰撞的声音。咦？周遭的士兵都突然瘫软了？看起来痛苦无比耶？啊，国王跟公主也...怎么回事？
算了，先来看一下我的状态板吧。女神在转移前一秒有轻描淡写的跟我说过。
眼前出现了悬浮的板子，上面印著我的各式资讯。嗯嗯，有好多呢，这就是勇者特权吗？状态值的高低与否还有待确认...嗯？
眼睛瞄到某个技能，我的眼睛顿时睁大。
———————————————————————————
固有技能【腥臭侵蚀】LV1
说明：以嘴巴吐露出具有各种负面效果的气体。
———————————————————————————
咦？这个...难道是我的口臭吗？太扯了吧？！而且名称感觉还有点帅，可恶！
沉默了一下后，我小心翼翼的开口：
「我会努力打倒魔王的。」
结果，包含一开始还努力用枪撑著身体的人，所有人都瘫倒在地了。
...就这样，我的异世界冒险开始了。
♦♦♦♦♦
——被召唤半年后。
在这期间我即使是被回避著，也认真的学习魔法、武技，我坚信著总有一天一定能有所改善。
事实上，也有了改变。
与原世界不同，这里还是有些人在了解我的口臭原因是固有技能后温柔待我，之前的公主就是其中一个。这算是对心灵的小小救赎吧。
但是，虽有些不舍，在王城的生活也到此为止了。
准备已经做好了，剩下的就是要变强，然后打倒魔王了。
与所有人道别后，我独 • 自 • 一 • 人踏上了旅途——
♦♦♦♦♦
——被召唤一年半后
等级已经提升到人类最高峰的程度，武技跟魔法也都来到了自身极限，但是还是一个人。原因理所当然是口臭仍未解决。
净化、封印、治愈，各式各样的方法都试过了，但这技能看来是无法凭我一己之力解决了。
不仅叹了口气。座落在周围的植物纷纷枯萎，魔物也尽数气绝。顺便一提，因为周围的人会对我投以怪异的眼神，所以我只能在外野营，逼不得已才会进城镇。
......不行，宇人，你不能哭。这不是能容易解决的事，这在原世界就已经很明白了不是吗？大不了再找其他的人就是了。像是传闻中的圣女啊、贤者之类的，只要跟他们合作的话就会有办法吧。
不过在那之前，还是要先打倒魔王。事情的先后顺序不能搞混。
握紧拳头下定决心后，这时身旁出现了庞大的魔力反应。
「嘻嘻嘻，可恨的勇者啊，总算是让我找到你了...就经我四天王之一『葛莱昂』之手让你痛苦地死去吧。啊啊，吾等同胞，复仇之时已然降下！」
随著那句话语，周围浮现了众多黑雾，从中则跑出了一堆魔物。光是我认识的就都能够凭一己之力摧毁城镇。
......但是。
「时机太糟了，不要在人振作的时候突然跑来啊。」
说完，我又长叹一口气。周围原本陷入瘫软的魔物像是被补刀一样迎来死亡。
四天王则是难看的四手著地，用一副不可置信的表情一边吐血一边说道：
「这...不可能......！这力量，究竟是？！」
「你不需要知道。」
说完，我一刀刺穿他的头部，鲜血喷涌而出。虽然在我说完那句「你不需要知道」后就已经死了就是了。
甩一甩染上鲜血的腐蚀的圣剑，我继续踏上旅程。
♦♦♦♦♦
——被召唤两年后
所有四天王都已经被我用 • 剑 • 所 • 杀，我以最佳状态一路顺通的来到魔王的座前。
「齁，就是你吗，从一年前就使我军陷入严重打击之人。而且现在脸上更是一脸平静，身上也没有任何防具，看来是有著足够的自信啊？」
「......」
「齁齁，不说话吗？余可是很无聊呢...嘛算了。话说回来怎么样勇者，要跟余合作吗？统治世界后就把世界分你一般怎么样？」
「但是我拒绝。」
「呜？！身体突然没了力气...？」
啊，不小心说话了。原本想说这是很重要的场面所以没有打扰的呢...嘛算了。
「哼哼，是咒术之类的吗？真是可畏，竟有如此强大的力量...看来我不使出真本事不行了。」
「快拿出来啊，别在那之前死了喔？」
「唔噗？！咳、咳...竟然只在这短短时间内就让余露出此等丑态......」
喔喔，不愧是魔王，竟然能撑到这个地步。
站起来的魔王拔出飘散著不祥瘴气的巨剑，身后有三颗暗色的宝玉旋转著，黑色之炎更是从身上各处泄露出来，污染著这个魔王城。
好帅啊，我一边这样想一边踏出步伐。
——一步
「哈......」
「咕？！」
魔王痛苦地单膝跪地。
——两步
「去死吧。」
「唔噗！」
再次站起来的魔王难看的吐血。
——三步
「还真能撑啊......」
「哼...！！！」
全身喷涌出黑色之血的魔王忍受疼痛，拖著巨剑朝我走来。
——四步
「但是，也到此为止了。」
「啊、嘎...」
魔王总算四手撑地，原来青蓝色的身躯如今已全被黑血所沾染。巨剑掉落的清脆声响彻这空旷的王座之间。
——五步
「真了不起，但是去死吧。」
「......」
魔王总算没了回应，蓝色地毯被黑色之花所点缀。
......这样就可以了吧。
一边有些感慨，我抽出破烂不堪的圣剑，准备砍下魔王首级。而就在这时——
「...........葛莱昂、拉兹、琉斯、普利司..........」
耳边传来了轻微无比的声音，我不禁停下攻击的手。
「......至少，也要让你一起上路陪葬啊啊啊啊啊啊！！！」
「什？！」
魔王以猛烈的气势起身，捡起手边的巨剑，将仅剩不多的黑炎缠绕上去，往我的胸口捅来。
——令人奇妙，在这种时候，我脑中想著的，竟是「活该」二字。
啊啊，不过没错。明明一直依靠著这力量，但因为不想承认，所以在最后一击的时候我都会故意用其他手段来夺去生命。明明只要更干脆一点，用它来让敌人生命凋落就好了，就不会让自己落得如此下场了。
但是与此同时，我的心里出现的第二种感情是「愤慨」。
开什么玩笑。我忍受著孤单一人的痛苦走到现在，结果就要被宰掉了？开什么玩笑、开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
——『技能【腥臭腐蚀】的等级提升了。』
就在脑中响起声音的瞬间，感觉下一秒就要贯穿我胸膛的巨剑从剑锋开始化为尘埃，接著不用多久便全数消失。
「...什么......？」
魔王把我心里的话说了出口。过了大约两秒后又伸出手大吼：
「怎么可能就这样结束啊啊啊！！」
我的身上出现了一重一重的漆黑魔法阵，接著迸发出难以想像的强大的毁灭性魔力，但魔力却在接触到我前便消失殆尽。魔法阵也接在后面粉碎。
接著，我总算察觉到——我的周围正散发著灰色的「某物」。然后脑袋直觉性的理解到，那便是自己那股力量具现化后的姿态。
看来升级过后，不需要开口就能发挥出更甚原来的威力...虽然很讨厌，但对现在的我来说毫无疑问是「幸运」的。
「——看来结束了呢。」
「咕......」
巨剑再次发出声响，魔王双膝碰地，任手无力地垂下。
「无 • 法 • 为 • 同 • 伴 • 报 • 仇 • 了 • 吗......」
——听到那句话以及望著魔王那看似充满悔恨的身影，我的心里好像有什么东西浮现了。
......啊啊，真讨厌。
「这次会确实的收拾你。」
「...也好，这本就是胜利者的特权。」
明明现在的我所说的任何一句话的威力都已经超越之前的我，但他看起来确是一点感觉都没有。
接著，他微微抬头望著我。
「......怎么，为何双眼充满悲伤？......啊啊，余懂了，原来如此......」
「.....？」
「不，没什么。只是，余有一句遗言想说。」
「...说吧。」
「......你讲话，有口臭喔！」
他露出轻佻的笑容，对我抛来好似挑衅的话语。但那笑容不知为何——感觉跟至今为止所看过的笑容都不一样。内心甚至感觉轻松了一些。
「...要你管！」
所以我也——露出轻松的笑容，用力以剑砍下魔王的首级。
看著那缓慢倒下的身躯，我轻轻说道：
「......那种事，我自己是最明白的啦。」
♦♦♦♦♦
——被召唤十年后
我坐在空无一人的魔王城的王座上，空虚的望著天花板。
在那之后，还是没有找到任何方法解决。毕竟力量最后还升级了嘛。不，不仅如此，我还因为无法控制的力量所以被禁止出入，甚至在最后——被认定为恶，被认定为新一代的魔王。
「...这就是你的视角吗，魔王？」
无数勇士来挑战我，但最后理所当然的没有一个能打。顺带一提，当初温柔待我的公主好像已经跟别的男人结婚，而且还怀孕了。这也是某个向我攻来的人的喊话内容。我记得我听到的时候还叹了个超长的气呢......然后毫无悬念的让他们迎来全灭。
放松全身力气，身体滑落，结果只剩上半身还在王座上。等一下应该会掉下去吧。但我还在回忆著，那天的话语。
——『......你讲话，有口臭喔！』
「......呵呵，要你管。」
我露出了笑容。或许，如果我先跟他见面的话，我们会成为朋友吧。能够感受到相同的气息。
——思及此，我闭上双眼，继续等待著仍然空虚的明天。
后记：嗨，是我啦，我没力羊啦。总算是填了这个坑呢。原本在四月左右就想写的，但真的是没空啊。然后请别问我其他小说什么时候更新，因为...我也不知道啊？
不，你看嘛，我升高中后要忙一堆有的没的，所以就没空了。嗯，没错，绝对不是懒喔，是太忙喔ー(棒读)
好啦言归正传，这部作品的来源是因为我国中有个朋友绰号叫「口臭」，所以我当时在电脑课就无聊开了这坑给他看。对，就是这么简单。啊，当然只有这部是这样喔，其他部不是喔？
不过仔细想想，这或许是我人生第一次写到完结呢，真了不起。但这是短篇，所以根本就是理所当然的事。不过没关系，信心最重要！
那就这样，掰啦ー
