简介
高中生“斎藤一真”的爱好是App开发，他发现自己的App恰好具有催眠应用程序的功能。
一真选择了自己的同班天才排球少女“高宫流子”作为第一个目标，进行了被称为“心理训练”的疯狂色情训练。
紧接著，本应洽到好处的训练竟然出现了巨大的效果，流子一下子爬上了日本国家队的王牌。
在全日本国家队的队伍中，谈到流子的成功背后显然有一位神秘的心理教练
而斎藤本人在他不知情的情况下作为心理教练被高度评价，最终他被邀请成为日本国家队的心理教练......
※ 带有标记的部分有性描述。
达成了“日排行榜第一名”“周排行榜第一名”“月排行榜第一名”！
电子书籍化进行中。
推特开始了→
[https://twitter.com/keiseisaimin_]
https://twitter.com/keiseisaimin_
**************************************************
菌:愈翻到后面开始发现本文是剧情向文,R18章节为剧情发展下自然所需,有点在看Galgame之感觉,虽然暂只得主线, ...如想寻找拳拳到肉的文章的朋友可能会失望,请留意!!!
作品观前须知 
日语学习中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
更新频率一般大概是周更，直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
在本篇前后为原作者的话
如想找生肉的同学,请到那很有名的网站,寻找作者老师姓名应可简单找到,请不要直贴上来，现在情况严峻,请理解.
文章分别方法『※ 为部分有性描述 』
第一章
001 催眠洗脑App 
「……终，终于……完成了……」
星期天深夜两点之前。从早上开始一直持续的最终调整工作终于结束了，在终于完成了那个之后，我心中感受到了无法言喻的深深感慨。
「……呵呵……呵呵……」
连我自己都觉得恶心的笑容漏出来了，但请原谅现在的我。
因为这是所有男人的憧憬——一个催眠App的诞生。
事情的开端是我为了挣零用钱而开发的帮助睡眠App。
说起来也不怎么样大不了。就是使用陀螺仪传感器感知翻身的振动，根据翻身的频率预测不同深层的睡眠周期。在适当的时候播放适当的声音频率可以促进深度睡眠。
α波的声音让身体放松入睡，θ波的声音令人轻睡眠～中等度睡眠，δ波的声音令人进入深度睡眠。
本来只是打算试用一下这个App。但是，当试用在妹妹身上时成为了转机。
竟然和预想相反，妹妹陷入了催眠状态。而且，好像陷入了相当深的催眠状态，在普通的催眠中还是很难的常识改变竟然成功了。
这样的话，就不能作为导入睡眠的App来销售了。我丝毫没有打算把这样梦幻般的东西交给别人。
然后我埋头于这个App的研究。为了去除无用的振动感知功能等，更快、更准确、更深刻地催眠，App被不断地进行了改良。
而且，在研究3个月后，包括App本身的开发的时间在内，花了大约半年的时间，终于在今天迎来了期待已久的完成之日。
原来的App如果不让它睡一次的话就不会变成催眠状态，但是改良版会在清醒的状态下引导它进入催眠状态，所以使用起来非常方便。而且，这个App所带来的催眠水平比电视上看到的催眠师更深。
根据妹妹尝试过后的感觉，与其说是催眠应用，不如说是使用了催眠的洗脑App更准确。
我为了把这个App带来的催眠状态和一般的催眠状态区别开来，定义了催眠洗脑状态。
APP的名字当然是叫「催眠洗脑」。
「呵呵……好期待啊。」
我一边嘟囔著那样的话一边钻进了床里。
梦想著明天开始的梦幻般的生活——。
＊＊＊
第二天早晨。
我总算是说服了因为睡眠不足而想要偷懒的笨蛋头脑上学去了，和往常一样进了2年A班的教室。
因为是临近上课的时间，所以教室里已经满是学生。但是，就算有这么多学生，也没有人会跟我打招呼。
我就是所谓的」一匹狼」状态。
理由简单来说，我就是沟通障碍，但是因为父亲遗传的三白眼和母亲遗传的薄薄的眉毛，相貌令人呕心。
如果只是相貌不好，但是是不良少年般的恶劣相貌的话，也许会交到不良少年系的朋友，但是遗憾的是，我的情况是精神病般的相貌不好。像是跟踪杀人狂和诱拐幼女杀人狂那种，令人毛骨悚然的相貌。
虽然不知道是谁开始说的，但中学时代起的绰号是猎奇杀手。受同一个中学出身的家伙的影响，高中也继续有这个绰号，正因为这个原因，朋友是零。
虽然在网络上也有因为应用开发的关系而被称为朋友的人，但是在现实生活中没有交过朋友。
正因为是这样的我，在使用这个催眠洗脑App上最大的障碍就是我自己这个人。
因为不能在公众面前使用催眠洗脑App，所以有必要在和目标在不受欢迎的地方两个人独处。但是，像我这样相貌的男人几乎没有女孩子会跟我来。
如果说是有可能的女性的话——。
「……果然是高宫吧。」
一边嘟囔一边用眼睛寻找高宫的身影，一点也不困难地找到了他的身影。
那也是理所当然的。因为她是这个班最高的。不是女生中最高——是班里最高的。
据公开表上的资料，身高有182cm。作为女性自不必说，作为男性来看也属于相当高的一类。事实上，我们2年A组是包括男生在内最高的身高。从学年整体来看，也能进入首五位吗。
她的名字叫高宫流子。她是我们东武高中排球部的王牌，虽然是高中生却被选为全日本代表的天才排球少女。
排球的实力自不必说，容貌也很端丽。
黑发的短发，透明般的皮肤，意志坚强的细长眼眸，流畅的高鼻梁，淡樱色的嘴唇——拥有与凛冽这句话相称的中性容貌的美少女。
但是，与这样中性的脸型相反，体型却有女性的感觉。
最大的特征就是胸。从运动衫的胸口伸出的膨胀，往往让人怀疑是不是比头还要大。别说高中生了，就是大人也没有像她那样胸围大的女性。
巨乳的女子往往看起来很胖，而她则是因为在排球中培养出的宽肩膀和发达的臀部突出了腰部的纤细，所以看上去比标准更瘦。身材矮小的日本人怎么也想不到，这是在二次元也未必能出现的犯规身材。
比自己高出10公分以上，作为一个男人也会有一些想法，但即便如此，如果是她，作为奉献童贞的对像也是无可挑剔的。
倒不如说，选择第一次体验的对像是让人胆怯的高岭之花，但她是我所知道的唯一不会对我动摇的女子。所以，如果是她的话，很有可能会回应我的呼唤。
恐怕，天生的刚强，加上训练所实现的强大肉体，还有10厘米以上的身高差，消除了对我的恐惧吧。
但是，必须要注意的是，她是天生的排球少女。
似乎对恋爱没有兴趣，一直以来甩了几十个男人。如果呼唤的方式叫错了，就再也不会有两个人独处的机会了吧。
「那么……要以什么名义叫呢？」
我一边听著班主任宣告课外活动开始的声音，一边拼命地思考著把高宫叫出来的作战计划。
*********************************************************************************************************
虽然故事发展到标题和梗概的部分还差得远，但是如果能带著期待而获得书签·积分评价的话，将会成为写作的鼓励。
因为是第一次写R-18作品，所以不周到的地方也很多。
请一定要在感想栏等方面指出。
*************************************************************************************
(菌:分隔线前后为作者老师的话)
菌:竟然三开(我还有另外两篇也是手机R18 App文在进行中)......有点担心...因为见到是手机R18 App文,想开始译一下~~不过这老师的文都2-3000字前后应该做得来吧(大概!?)....
如果对另外两文有兴趣是以下
[https://www.esjzone.me/detail/1635816074.html]
AV应用程式
[https://www.esjzone.me/detail/1625196946.html]
如果用「兴趣改变程式」给女孩们的兴趣改为色色的事情会发生什么事？这样的一个实验的故事
002 我将来的梦想是成为心理教练 
（用语）
・心理教练……从内心辅导达成目标和解决问题的人
・心理指导……指导心理训练和心理方面的护理及支援的行为
・心理训练……以教练的指示为基础进行训练的行为
本作如上所述定义。
****************************************************************************************************
放学后。
我走近准备去社团活动的高宫，开始商量了。
「现在方便吗，高宫。」
「……什么事？」
这是什么人，或者这人是谁。
转过身来时的高宫露出了透出了内心的表情。
虽然一早知道，但是像这样站在眼前的话，身高真的很高。自然而然地就变成了被鄙视的样子，加上她那酷酷的眼神，让人感到一种说不出的压力。
可以看出作为人的人格压倒性的差距。
本能地因胆怯而方寸大乱，想说「对不起我这恶心人」「现在就会马上道歉离开」等泄气话。
或许是处男阴郁障碍的悲哀性吧。不，我相信只要在高宫流子面前，任何男人都会变成这样。
话虽如此，如果在这里逃走的话就什么也得不到。珍惜半年的睡眠时间而拼命开发App的努力全都白费了。
不入虎穴，焉得虎子。拿出勇气来……我！
「……呃，其实我跟高宫有话要说。只要一点点就够了，能给我点时间吗？」
「不好意思，我不想和任何人交往。请不要这样做。」
虽然不知道为什么突然被甩了。
明明没有表白却被甩了，太悲伤了吧……。
「不，不……不是这样的。我只是想,要一点建议，还是商量……」
「……商量？为什么找我？」
高宫皱起了眉头。
「……我之后会说把事情详细说明。那个，是在有人的地方有点难以启齿的内容，所以我想换个地方，可以吗？」
「但是会很长吗？我接下来还有社团活动。」
「不，不会太花时间的。五分钟就结束了。所以……拜托了！就是这样！」
我像叩拜一样双手合十低头。
高宫似乎在烦恼该怎么办，沉思了一会儿，但不久又微微叹了一口气，不太同意地点了点头。
「好……我知道了。」
「啊，谢谢！那么，请跟我来！」
手按著扑通扑通跳的心脏，引导著她离开了教室。高宫虽然一副很麻烦的样子，但还是很坦率地跟在了我的身边。
突破了第一个最大的难关，内心全力摆出胜利的姿势，一边拼命掩饰自己的笑容，一边朝著事先决定好的地方走去。
地点是屋顶入口前的小空间。屋顶平时是锁著的，所以不能进入，屋顶上的楼梯也有绳子，上面挂著禁止进入的牌子。
在这里就不会有人偶然经过，周围的人看这里也完全是死角，所以也不用担心会被别人看到。是个很适合保密的地方。因此，告白也多在这里进行。
「那？要说什么？」
一到屋顶前，高宫就说。
我为了缓解紧张而深呼吸后，一边在脑中描绘著事先编排好的「设定」一边开口。
「呃，那个……其实我在学习体育心理学，将来想成为心理教练。」
「嗯……」
高宫意外地瞪大了眼睛，似乎稍微表现出了兴趣。
她也许会以为是来告白呢，机会也很高。因为这地方就是那样的地方啊。因为那是意料之外的话，所以才产生兴趣了吧。
「因此，学习了很多东西……我自己不是运动员，所以无法真正理解运动员的心理状态和精神状态。实际上，我已经不知道自己所学的心理指导是否能帮助选手了。」
「诶……然后呢？」
「所以啊，所以呢，我想让选手实际体验一下自己所学的心理指导，把反馈的情况作为自己的成绩。所以，无论如何都想从一流选手那里得到反馈，所以向高宫妳商量一下。」
「原来如此……嘛，我明白你说的话了。但是，不好意思，请找别人。我呢，不管怎么说，是那种会觉得心理训练很麻烦那类型的人。所以我觉得我不适合。」
高宫几乎没有思考的样子，一味地这么说，说完就好像结束了似的转过身去了。
说实话，这个反应是出乎预料。现在是全世界的人都进行心理训练的时代。即使是面向工薪阶层的商务书籍，也有很多心理类的书籍。
但是，是运动员的她却想把心理训练的事情果断地拒绝。
「啊，不，等一下！」
一瞬间，头脑一片空白，但总算清醒过来了。不能就这样回去。
我慌慌张张地转了过来，全力低下了头。
「无论如果请帮我！」
「罗嗦，快走开。」
在忍受著嚎叫的同时，一边拼命地在脑子里推敲著辩解。虽然在这么短的时间里想不出什么好的说法来，但是这个时候不能太奢侈了。
我突然说出了我想到的故事。
「高宫，妳也许你会觉得是多管闲事，但是看了最近高宫的比赛……我很痛苦，令我受不了。因为妳内心很混乱，原来的实力没能发挥出来……」
「……吓？那是什么意思？」
高宫的声音低下来了。明显地心情被伤害了。
也许失败了。虽然那么想，但是说出来的话已经不能撤回了。
我脑子里一边浮现著写著关于高宫的网络报导，一边把内容也像自己的想法一样联系起来推销给她。
「说到高宫的特色，就是从惊异的跳跃力中诞生的日本女子最高峰的击球点的高度，以及灵活的柔软性，像鞭子一样打出的不输男子的强烈扣球和发球。毫无疑问，我觉得妳是在日本女子选手中拥有最高的攻击力。但是，最近的高宫……扣球的成功率很低吧？我觉得那个理由在心理」
高宫的表情变得闷闷不乐。
「现在的我在全日本不通用只是实力不足。只是努力不够。如果再多练习的话，不久就会有结果。」
「我不这么认为。我觉得高宫已经做了足够的努力了，而且已经有了在全日本也能通用的实力。不如说，再增加练习只会增加受伤的风险。」
「明明是个外行，你在说什么？你凭什么这样说？」
高宫更加表情很严肃，语气粗暴地说。
虽然气氛变得相当险恶，但也不能就此罢休。如果在这里吵架分手的话，就再也失去接近高宫的机会了。
我会毫不气馁地展开强词夺理来说的。
「最重要的证据就是一直被全日本选中。还是说，全日本都是一个天真的地方，让实力完全不足的选手持续被疯狂地叫唤著？」
「什么……怎么可能呢！」
高宫终于发出了怒吼。
我一边隐藏著内心的贪婪，一边冷静地努力。
「那么，还是应该认定高宫已经具备了能被选为全日本代表的实力。至少日本代表的教练和队员肯定是这样评价的。」
「那个……但是……」
高宫反射性地张开了嘴，但可能是想不出好的反驳，无法接下第二句。这里就是进攻的时候。
我鼓起干劲把话联系起来。
「除你以外的任何人都确信你拥有与日本代表选手相称的实力。但是为什么不能很好地活跃呢？」
「……是因为心理脆弱吗？」
「我不会这么说。如果高宫真的是内心脆弱的人的话，跨越艰苦的练习，他是不可能成长的直到现在被选为全日本代表。所以，高宫原本就应该具备坚韧的精神。他是一个多么坚强的人。但就算有坚强的铁桶，如果不知道怎么处理的话，你不觉得这是浪费宝物吗？ 」
「…………」
高宫沉默地沉思著。
这是好倾向。因为对方的理由也有一定道理，这就是动摇人心的证据吧。
再推一把吧。
「心理是没有实体的，对于不断磨练技术这种形式的高宫来说，或许会感到很奇怪。但是，好不容易磨练出来的技术却因为精神上的原因而不能很好地发挥出来，你不觉得可惜吗？」
「不能在全日本中活跃只是因为努力不够吗，因为是别的吧……那个不应该是心理因素吧……」
不应该——我听到了。成功了。
我不由得笑了。
「那真的是心理因素吗？哪怕只有一次也好，试试看吧。如果是我的话，因为我是拜托你的人，所以当然不需要钱和契约。因为我可以轻松地完成。」
高宫目不转睛地俯视著我，花了几秒才明白。
「……我知道了。」
高兴得几乎要喊出来，要自重。危险危险。
「那么，那么！现在马上开始吧！」
「……我之前不是说接下来要参加社团活动吗？」
高宫惊讶地叹了一口气。
「啊……是的。那社团活动结束后再来这里吧。」
「在这里？不，应该不行吧。社团活动结束后就一片漆黑了。开著灯呆在这种地方的话会被老师发现并骂的。」
「那个……是啊。」
说起来也是。现在这个时间段还可以吧，社团活动结束后，已到了天黑校舍内熄灯的时间段，只有屋顶上的楼梯亮著灯的话肯定会被怀疑的。
如果高宫被催眠洗脑变成色情状态的时候，老师来了的话，那就太不可思议了。
我想得太天真了。
「可以在体育馆的角落里做吗？」
「不……体育馆有点不太方便。整理心情的时候周围有人的话会分散注意力……」
「即使这么说，社团活动结束后校内没有可以使用的地方。怎么办？」
「是啊……嗯……」
「话说，真的差不多该走了，总觉得很麻烦。」
「等一下，等一下！我马上考虑！」
糟了，糟了，糟了！好不容易有了兴趣！那么！哪里有好地方啊！
——在正焦急的时候，高宫说出了意料之外的话。
「在选场所的时候就磨磨蹭蹭的浪费时间了，在我家可以吗？」
「……咦⁉ 在高宫的家里⁉可以吗?
「怎么？」
「不，不……可以的话就没问题了。我知道了，就去高宫家吧。」
这真是个好主意。在她的家里可以更安全地进行催眠洗脑。
在高宫面前拼命忍住不由得露出的笑容，这时她拿出了智能手机。
「社团活动结束后会联系你的，请告诉我ID。」
「是，是的。」
怎么回事。人生第一个和别人联系的ID竟然是女生，而且还是电视上有名的偶像运动员高宫流子。
如果之后催眠洗脑的情况下，想得到ID是没有问题。但事实不是那样的，所以在没有催眠洗脑的状态下拿到手是很重要的。
我呆呆地看著自己手机上显示的高宫的ID，她背著包包从我旁边走过。
柔柔的柔软剂的香味扑鼻而来。
明明应该没有什么特别的香味，但是这种香味只是从高宫那发出的，为什么会如此兴奋呢。
「那么，一会儿见。」
「啊，啊……待会儿见。」
我一边目送著跳著两个台阶轻轻松松地跑下去的高宫的背影，一边更加期待著几个小时后会到来的活动。
003 催眠洗脑开始 
感谢报告错字的各位。
这帮了我很大的忙，今后也请不要客气地指出。
**************************************************************************************************
在学校附近的家庭餐厅坐了将近三个小时。你的人生有过这么漫长的三个小时吗？
时间已经过了下午七点，外面已经一片漆黑。
暂且我们东武高中的所有人离校时间是规定6点的，但是例外的是只有女子排球部能到7点为止都可以活动。这是春(季)高(中)排球(比赛)常客的强队特权。托那的福，对我来说多等了一个小时，真是麻烦。
「还没……」
一边在饮料吧里揉著吃得很饱的肚子，一边抖著穷酸的肚子，智能手机啪嗒啪嗒地响了。快速地看了手机画面，会有「来这里」这样高宫风格的冷淡信息。再往下滚动的话就看到附上地图。
「那、那个是……高宫家的地址！」
不由得发出了狂叫的声音。正好路过的打工店员冷冰冰地耸了耸肩，像是看到恶心的东西一样地瞥了我一眼然后匆匆离去。
平时多少都有点感到得罪了人，但现在连这点也感觉不到。我脑子里满是高宫的地址。
带我去家里的结果是告知地址，和这样形式的东西用短信发送自己家的地址完全是两码事。也许只有我一个人，但总觉得被肯定了的感觉很无聊。
我自己都觉得是恶心的想法，请原谅。
我只是用颤抖著手回了一句「了解」，带著一副恶心的自暴自弃的表情离开了座位。
而且，在被收款员的女店员害怕的结果下，被一位店长模样的男性代替出来了，一边被警戒一边结账，这是不言而喻的。不愧是精神病脸。
＊＊＊
高宫的家是很普通的一间房子。不大不小。硬要说特征的话就是三层楼。
用智能手机发短信说「到家门前了哦」，几乎不停顿地打开玄关门，突然看到了短发的头。
「啊，真的在。」
「……谢 ，谢谢。」
「那么，请进。」
「……打扰了……」
跟著高宫的后面，一边不发出声音一边穿过玄关门。
难道是因为有做坏事的自觉吗。还是说大家都会变成这样呢。因为是第一次被别人叫到别人家，所以不知道一般情况。
果然，里面也有普通住宅的感觉。一进去就是正前方陡坡的楼梯。旁边是通客厅的格子玻璃门。隔著楼梯的另一边，延伸著通往一楼各个房间的狭窄走廊。
让人联想到皮革制品的闻不太到的杂色香味扑鼻而来，让人有一种来到别人家的实感，加强了紧张感。到处乱放著体育用品、打扫用具等，虽然是理所当然的事情，但却能感受到活生生的生活感。
「客厅可以吗？」
「啊，那个。你家里人呢？」
「因为是双职工，所以九点左右之前不回来。」
「是啊。你没有兄弟姐妹吗？」
「没有。因为我是独生子。比起这个，赶紧开始吧？」
刚一进客厅，高宫就在沙发上坐了下来说道。
「 …我…我知道了。」
这个时候终于来了。
紧张达到了最高潮，心脏都快裂开了。
为了让精神平静下来，我下定决心深呼吸，一口气点击了安装在智能手机上的「催眠洗脑App」图标。
「好的……那么，首先为了让头脑冷静下来，请听我准备的治愈音乐吧。」
「我倒是很冷静。」
「不，只是自己这样想的话，脑意外地不能休息的情况很多。所以，首先要通过大脑放松的电波的声音来让心情平静下来。」
「在全日本的合宿接受心理训练的时候，不是这种感觉。」
「诶！啊，不，这个……其实我要做的是抓住各种理论的优点，独自创造出来的方法。所以，可能有点不太熟悉呢……哈哈」
「嗯……？」
啊，著急了……。
那也是啊。因为是日本代表，所以至少接受过心理训练吧。就算她再怎么不相信心理训练，也不能和没接受过一样吧，我在疏忽什么呢。
说实话，运动心理学之类的只是为了搪塞话题稍微学了一些接触过的部分。如果被问得太详细的话，就会露出破绽。这里必须快点搪塞过去。
「总之，总之！东西总要试试，把这个耳机戴在耳朵上！」
我把耳入式的无线耳机塞给了他。
这个耳入式的耳机是我催眠洗脑应用程序的必需品。不戴这个就没法开始。
因为，如果没有耳机直接从手机里播放声音的话，我也有可能会被催眠，为了发出催眠洗脑内容的指示，必须要听我的声音。
而且，由于催眠洗脑App的特性，要求能发出广泛频带声音的高性能产品。结果是花了超过5万日元的耳机，这是自己钱包无法责担的费用。
讨厌戴别人的耳机的人也很多。特别是在异性之间可能会显著发生。
所以很担心，高宫好像是不太在意这种类型的人，特别是什么都没说就戴上了。
我确认了高宫把耳机好好地放进耳朵里后，咽了一口唾沫——然后，终于按了画面上显示的催眠洗脑开始的开关。
「——嗯……啊……」
就在这时，高宫的眼睛变成了迷蒙，渐渐看著身体的力量消失了。
在开始使用应用经过了30秒的时候，眼睛完全变空了，开始摇摇晃晃地左右摇晃身体。
「高宫？心情怎么样？」
「……心情……心情……很好……」
高宫以梦话般的朦胧语调回答。
成功了……绝对没错！
这种感觉可以看作是陷入了催眠洗脑状态。我和妹妹确认了好几次。
「呵呵……这样啊，心情好吗？真是巧遇啊……我也是。」
不行。太兴奋了，好像会变得很奇怪。无法抑制本来就不好的相貌变得更加恶心扭曲。
那么，现在正是告别至今为止郁郁的灰色青春，开始新的青春的时候。
开始吧，我的青春——不，是性春。
******************************************************************************************
我想如果在下一集稍微增加点性描写就好了。
今后也请多多关照本作品。
004 裸体训练1 ※ 
制作了2张高宫流子的印像图像。（排球服姿和催眠洗脑状态）
有兴趣的人请从下面的URL看。
※注意※
如果会觉得和自己心中的形像不一样会萎的话。建议不想被玷污自己心目中印象的人不要看。
https://38381.mitemin.net/
****************************************************************************
——拍知！
我一拍手，高宫就吓得缩成一团，恢复了意识。
「已经好了，高宫。可以把耳机取下来。」
「……已经结束了吗？我只是听听音乐而已……」
高宫以至今为止没有意识到这是谎言的平常心说。
「不，已经足够了。我已经做好准备了。现在才是心理训练的正式开始。」
「……嗯，接下来要做什么？」
「很简单。现在开始的是……」
真是难以说出口。虽然催眠洗脑确实很有效，但还是很紧张。
我吐了一口气之后，慢慢地继续之前说的话。
「这是裸体训练。」
「裸体……训练……？」
「是的。全裸状态下练习抛球和扣球。」
高宫眨著眼睛盯著我。
这个……真的是？
虽然有点不安，但到了这里催眠洗脑效果还是停不下来。
我一边流著冷汗，一边像缩起来一样继续说著话。
「在练习中能做到的事情，在实际比赛中在满员的观众面前也有做不好的事情吧？因为观众的声援和周围人的期待是重压，身体会变硬，本来的行动就不能做出来了吧。为了应对这种状况而进行的就是这个训练」
「…………」
「通过身体承受名为羞耻心的心理压力，在实际比赛中感到压力的时候，比起那个训练，比赛更轻松』。」的心理状态是目的。高宫不是也有因为辛苦的训练而变得轻松的经验吗？ 」
「…………」
「呃……高宫？」
尽管叫了，高宫还是面无表情地沉默著。
难道催眠洗脑没起作用吗？ ——虽然有点著急，但从结论来看并没有这样的事。看来只是单纯地追溯记忆而已，过了一会儿她就点了点头。
「……确实有。比赛中长时间连续对打，呼吸困难的时候，回想起地狱般的夏天集训，『比那个还好』的心情变得轻松了发生过几次。」
我不由得露出放心的气息。
这样就确信了。她完全处于催眠洗脑的控制下。最重要的证据就是没有对裸体训练这种最差的训练抱有疑问。
这样的话，已经没有什么可害怕的了。
我静静地微笑著。
「如果通过这次训练能够控制心理，无论是多么有压力的比赛都能保持平常心。高宫应该能做出本来的动作。」
「原来如此……」
我对她提出的催眠洗脑是「斋藤一真提出的『训练』，不管是什么样的内容，她都认识到这是对排球有效的训练」。所以，她坦率地接受了我这种怪怪的理论性训练。
当然，也有更容易理解的催眠洗脑选项。那就是「灵敏度3000倍」、「强制发情」之类的。当然那样也有令人憧憬的。
但是，我还是放弃了那种东西，坚持「训练」。我最喜欢的就是高宫流子的高贵和举止，最重要的是她对排球的克己。如果做得太过分了，就会成为我不喜欢那种不属于高宫的存在。
而且，我有一个黑暗的愿望，就是想把大家都憧憬和喜爱的她染成像我那种被大家嫌恶的颜色，玷污她——想用自己的手把她改造成色色的身体。
所以，把调教过程一扫而光之后强行变成变态实在是太可惜了。
「——好的。那就赶紧试试吧。」
「明白」
高宫用力地点了点头，把外面的运动衣拉链拉下。
从里面出现的是一件搭著涨涨高高帐篷的衬衫。因社团活动结束后的汗令衬衫有点湿，贴在皮肤上的感觉很色气。
接著衬衫的扣子也很快地就取下来，和披在外面的运动衣一起脱了扔掉。伴随著止汗剂的汗味扑鼻而来，我的股间也扑哧一声跳了起来。现在才注意到，不知不觉中我已经完全勃起了。
文胸是没有色气那种运动胸罩。说真心话，我想看到更性感的内衣身姿，但是考虑到高宫的风格的话这就更好了。加上社团活动结束后的汗臭，这让我很兴奋。
高宫和之前一样，文胸也想马上脱下来，但是文胸果然还是和之前不一样，一瞬间犹豫著偷看我的眼睛。
「……嗯」
但是，我什么也没说一直等著，她就像下定决心一样一口气就脱了。
——噗噜。
像发出那样的声音一样后乳房柔软地跳出来，中途开始我的目光就一下子就被乳房扣住了。
「真，真大……」
那个，高宫的乳房那逼力让人忍不住脱口而出。
因为戴著运动胸罩的话，会有很大的压力押付著的感觉，虽然理所当然也很大，但是实物的胸围却是惊人的尺寸。恐怕有100厘米左右吧。考虑到上下围差的话，估计最低也是G cup。大概应该是有H罩杯以上吧。
尽管如此，她的胸部完全没有下垂，是一个很有张力的美丽的圆锥形。是多亏了在排球里培养的肌肉吗。
乳头是适合她皮肤白皙色素淡樱色，乳轮稍微鼓了起来。在色情同人中，经常被描写成色情乳头的突起乳轮(菌:请用关键字」パフィーニップル」图片了解)。没想到真的存在。
「……嗯……嗄……」
是因为接触到了外部空气，还是因为被我看到了的羞耻心呢。乳头变得浮肿而膨胀变大。鼓起的乳轮也配合著使其更加膨胀。
这是什么色情的乳房啊……会是运动员的漂亮乳房吗。
「……是不是有点看过头了吗……？」
高宫无精打采地扭过脸说。
「不，不……嘛，就是这样的训练。不过，不看的话就没有意义了，不如说因为这样而想对别人感谢呢……」
「那个……是，是呢。这是训练啊……嗯。对不起，说些奇怪的话。谢谢你看著我的胸。斋藤。」
「……哦，哦」
糟了……太兴奋了，我以为会昏过去。这对处男的刺激太强了。
因为，是那个高宫。身高182厘米，是全日本选出的天才，在日本全国拥有万个男性粉丝，是大家憧憬的高宫流子哦？
总是很酷，对恋爱不感兴趣的只对排球一心一意的女孩正赤裸著，让她丰满的乳房暴露出来，最后甚至还说出了感谢的话「谢谢你看著我的胸」……这究竟是什么啊。
「呐，斋藤。下面也脱下比较好……可以吗？」
被说了一声，吓了一跳。是的。
高宫太过美丽的巨乳让我忘记了，还只脱掉了上半部分。快乐还剩下一半。
我咽下了口水，眼睛一边发红一边轻轻地上下摇头。
「……知道」
高宫一边缩著肩膀，一边解开裙子的挂钩，扑通一声掉到地下。从里面出来迎接的是高宫特色的没有色气的灰色内裤。没有任何装饰，除了作为内衣的机能性以外什么都没有，那样的内裤。
如果在AV中出现穿著这样内衣的女孩子的话，可能会有令人萎缩，但是一想到是高宫的东西，反而会觉得是反过来的，所以很不可思议。
高宫把手指放在内裤的边上。果然和胸罩一样有抵抗感，动作停止了
「……这是训练……这是训练……」
像是对自己说的那样嘟囔著鼓励的话，我什么都没有说，她慢慢地拉下了内裤。
从丰盈的臀部穿过胖墩墩的大腿，穿过纤细的膝盖和小腿——然后，高宫终于把有如刚出生的样子站在了我面前。
005 裸体训练2 ※ 
高宫的那里与外表的成熟相反，是一条留下稚气般的直线。胖墩墩地肉厚，从那线上微微窥视的小阴唇是一点斑点也没有的美丽的淡桃色。
在网络上第一次看到女性性器的时候，比想像中更奇怪而受到了打击，童贞的梦想也被破坏了。
但是，高宫的那里和那种像是黑鲍鱼一样的完全是两码子事。
漂亮——只会出现这样的感想。就像是完全体现了童贞们幻想的理想一般的阴户。
谢谢你不破坏我的梦想，我不由得想要拜下去，但总算是忍住了。无论怎样向那里叩拜，作为一个人也太可笑了。
因为肉体是不输给大人所以可能会误会，但想想她只不过是个还不成熟的十几岁少女。
而且，因为到现在为止好像一心一意一直在排球世界里而没有恋人，所以当然是处女吧，每天都进行著痛苦的练习，所以肯定也不会有富余做像自慰一样的体力吧。
她这里如此漂亮也许是理所当然的。
唯一遗憾的是没有整理好耻毛。虽然还没有到毛发浓密的程度，但是没有被认真处理过，所以有相应的毛发量。
「……嗯」
高宫似乎注意到了我的视线正向著阴毛转，好像在说什么似的嘴角晃来晃去，但是结果什么也没说就把脸扭了过去。耳朵涨得通红。
她那样的反应不禁令人露出笑容。果然，那个冷酷的高宫也会有女孩子的害羞地方啊。
我个人喜欢无毛的，但她也没想到会变成这样，所以责怪她是很残酷的。
而且，根据想法的不同，也可以说是她是纯洁的象征。正因为至今为止没有可以让看到的对象，所以才不在乎吧，这一点可以很容易地想像出来。
这样想的话，比起遗憾，开心的心情压倒性的胜利。
大体上，毛发只要剃掉就好了。如果想享受剃光光毛的乐趣的话，倒不如说很划算。
「高宫的那个……非常，漂亮……」
「……啊…！」
我忍不住感动和兴奋，说了些愚蠢的话，她好像也感到了强烈的羞耻心，红著脸用手掌遮住了那个。
「那个，高宫。不能藏起来。」
「呃，但，但是……这真是太害羞了……」
「你忘记这个训练的宗旨了吗？」
「……不，那种事……没有，但是……」
高宫扭捏著，无力地嘟囔著。
不知是不是出于羞耻心，脸涨得通红。不仅如此，从颈子到胸口都是红潮。
大概是因为平时的行为举止都那么光明正大吧。这样软弱的样子让人看到，和平时的反差让人觉得很有色气。
「真的吗？那就给我说说看。」
「……这是一种通过名为羞耻心的心理压力施加到身体上，在实际比赛中不感到压力的训练……」
那个高宫流子对我使用敬语的事令我很兴奋，像有电流般吓得脊梁直哆嗦。明明没有做甚么，却好像要射精似的。
教练和学生的立场无意识地让高宫那样做的吧。她本人完全没有注意到自己发言的滑稽之处。
被她那可爱的样子所吸引，我内心深处潜藏著的嗜虐心或支配欲之类的东西在我的脸上露出来。
想更欺负他，想从精神层面的高度俯视他——这种阴暗的欲望在不断高涨。
「高宫是不是知道这件事才这么说的？也就是说，明明知道有必要却因为辛苦而逃避训练？」
「啊………」
高宫睁大了眼睛吓了一跳。
我看到她那样的身影，故意发出很大的叹息声。
「嗄啊啊啊。这好像心理状态比想像的差很多啊。」
「怎么会……为什么，我……」
高宫似乎对自己的言行有所动摇。
她总是禁欲的性格。在排球中不知道妥协这个词。正因为如此，对于本应该为了排球而进行的「训练」想要逃跑的自己感到愕然吧。
我为了让那样的高宫安心而微笑著，在她的耳边悄悄地低声私语。
「放心吧，高宫……没关系。高宫的精神状态我一定会想办法。我就是为了这个才在这里的。今后一点点努力吧？」
高宫皱起眉头，瞪著眼睛点头。
「嗯……真的非常感谢，斋藤。」
感觉到一直以来都不满足，腐烂著的承认欲望被满足了。
学园制度之首的高宫流子，理所当然地我看见她露出了窥探在学园制度底边我脸色的反应。
啊啊……怎么回事。头脑中好像很太开心了。
虽然不经意间露出了不好的笑容，但已经没有时间去在意了。
＊＊＊
「一开始就从托球练习开始吧。高宫会在那个场合把托球一直抛在头上，在这期间我会妨碍煽动羞耻心。高宫要一边忍耐一边正确地将球举到头上。」
「嗯。」
「但是，如果中途掉了或者是托的动作乱了或脚动了就当失败。因为有惩罚游戏，所以请集中精神忍耐。」
「……惩罚游戏？」
高宫有些不安地问我。
我轻描淡写地回答，好像没什么事一样。
「没关系，放心。我不会做过分的事。」
「……我知道了。但是，说谎的话我不会答应的。」
「当然。你觉得我是那种人吗？」
「就如所见」
立刻回答了。
「……是吧。哈哈……」
这张脸没办法。毕竟是空前绝后的恶心脸啊。
说起来，实际问题现在正在进行中，做著残酷事情的人是用什么嘴说的呢。而且，对这个矛盾非但没有疑问，还喜孜孜地说，真可怕。
我也许真的是神经病。
「但是，也有人说人不可貌相。嘛，总之现在我就相信你。」
高宫一边从包里拿出排球一边说道。
之前和她在班里和朋友聊天后才知道，她为了使对球的手感适应，尽量随身携带，有空的话就玩球。
因为当时很佩服那一流运动员的风格，所以记得很清楚。
打排球的时候，表情变得和别人一样认真。让人联想到刀的锐利的冰冷表情。通红的脸也开始恢复原来的白。
咚的一声，把球弹回地板确认球的状态后，高宫静静地向头顶投掷。然后，用轻快的手将从上面掉下来的球抛到头顶。并且，一边维持著天花板是否紧贴著的高度，一边反复进行著。
因为她不是二传手，所以应该不太需要托球的正确性，但是一想到她能准确地把托球举到这种程度，就让我再次认识到全日本代表选手的存在是多么的厉害。
但是，这会持续到什么时候，真是值得一看啊。
「那么，我也开始妨碍你了。」
我告诉高宫后，慢慢地把手伸向她的胸部——像是从下面抬起一样触碰。
……呀，真，真糟糕。是这么柔软的东西吗……胸。
高宫的胸部因汗而湿淋淋的，沉甸甸的，而且比想像的还要柔软100倍。
虽然在妄想中想像的是水气球一样的触感，但是和那样的东西相比更柔软的。
实际上，手指就像在棉花糖中一样沉下去，感觉像是融化了一样。柔软得让人不禁动摇。
明明是这么有弹性的圆锥形……真不敢相信。
「……嗯…呼…嗯……」
高宫皱起了眉头。但是，仅仅只是停留在这一点上，托球完全不会乱抛。
不愧是高宫。对训练的态度比别人加倍认真。
那么——这个怎么样？
我一边抚摸著乳房一边朝著乳头滑动，像描绘著膨胀的乳轮边缘一样用指尖抚摸。
「……嗯………吓……!?」
高宫小声地发出声音，第一次托球的轨道乱了。
但是，不愧是一流排球选手。马上修正，嘴唇就会紧紧地合在一起，为了提高集中力而盯著头上的球。
我对高宫的反应很在意，于是绕到了她身边，从侧面抱著她，从背后转动手，紧紧抓住了高宫的胸部。
然后，一边用手掌感受著胸部的柔软，一边用食指执拗地描绘著乳轮的边缘。
……是啊……。
沙擦---沙擦---
就像是在触摸不到一样微妙的触摸，像是著急似的一点点向乳头靠近。
「……嗯，呀……！嗯……呼，嗯……嗯……」
高宫的后背开始战抖。
她的脸不知什么时候又红了。虽然看起来还是很强，但是表情扭曲了。从刚才开始嘴巴就一直打开著。
虽然也有羞耻心，但明显感觉到了我的爱抚。
当我意识到自己的手给了高宫快乐的时候，――当我意识到时，我只能在我的脑海中想到她的乳房。。
就像变成了白痴一样，我只是像个笨蛋一样，沉迷于玩乳轮——。
********************************************************************************************************
托大家的福，达成了日榜第一名。
今后也请多多支持。
还有，谢谢给我错字漏字报告的各位。
帮了大忙了。
今后发现的话请不要客气地报告。
006 失败与惩罚游戏 
开始玩弄高宫的乳轮，不知道过了多久的时候，高宫突然抓住了我的手腕。
「——那个，斋藤！我已经掉下去了……呃……掉下去了……嗯」
回过神来的我停止了继续玩弄乳轮，抬头看高宫。
高宫一边呼吸紊乱，一边露出生气的表情。我不知道为什么会用那样的眼神看我，正困惑著的时候，她责备我。
「嗄……嗄嗄……性骚扰什么的最糟糕了。」
「丫，性，性骚扰！?」
「就是这样吧？球掉了还一直摸胸部，这是脱离了训练行为。」
「啊……」
我所提出的催眠，说到底只是「斋藤一真提出的『训练』，不管是什么内容，都会认为是对排球有效的训练」。
也就是说，如果我超出了训练内容所示的范围，进行性行为的话，她会感觉到是性骚扰和痴汉行为的。
过于热衷于做那些做过头了而把基本的事情忘记，对此感到后悔。
好不容易得到了她的信赖，却因为得意忘形而令高宫产生了警戒心。这可能是相当糟糕的情况。啊，失败了……。
她所施加的催眠是有限的，她的信任不是无条件的。
如果她在这里觉得「我讨厌这样的性骚扰男人来训练我」的话，我们的关系就在这里迎来了终结。
而且，如果她和谁商量被性骚扰的事情的话，那就是警察案件了。不，不仅如此，还可能被媒体嗅到，发展成超出想像的大骚动。
意识到自己在相当在走钢丝的条件下利用催眠洗脑，脸变得苍白。
我无耻地立即在地上土下座。
「对不起，对不起！这是我第一次和别人进行心理辅导，所以我觉得必须要努力，结果太过用心，令周围的事都看不见了！我并不是故意性骚扰！真的是真的！」
「…………」
高宫抱著胳膊慢慢地俯视著我。
我只能一边冒冷汗，一边继续土下座。
在紧张的沉默持续了一分钟左右的时候，高宫叹了口气」。
「嗄啊啊……我知道了，我相信你吧。现在的斋藤是令人觉得他是值得信任的人，所以这次不追究。」
「哇，高宫啊……」
「我告诉你，没有下次了。不要再背叛我的信任了。」
「啊，啊！当然！」
真危险……这次真的很危险。在社会上差点死掉。
如果不想让高宫成为不高宫的存在，想要贯彻自我的话，今后也要注意这些部分。
「——那么，球掉了，惩罚游戏怎么办？」
高宫一边捡起摔倒在地板上的排球一边问。
「是啊……那么，因为刚才性骚扰的事情，这次就妥协一下怎么样？」
「那是那个，这是这个。我不想在训练上妥协。」
高宫拒绝了我在社会上濒临死亡的提议。
真是个克己的人啊……真是的。
「既然说到这里，我就知道了。我们玩惩罚游戏吧。」
「我应该做什么？」
「是啊，那……」
想把事先想好的色情惩罚游戏说出口，但半途打话吞了进去。
即使提出色情的惩罚游戏，到底是否没问题吗？那样的疑问在脑中浮过去了。
我打算把惩罚游戏作为训练的一部分来提案。但是，另一方面，惩罚游戏也可以说是与训练无关的独立游戏。
这一点对于她来说是会是怎样的认识，这一点会改变主题吧。
如果认为惩罚游戏不是训练的话，提出色情惩罚游戏的话会很麻烦。
注意到这个可能性的话，已经没有提出色情惩罚游戏的勇气了。
结果被她责问性骚扰也许是件好事。如果没有性骚扰发言的话，我会毫无疑问地提出色情惩罚游戏，然后可能一切都结束了。
我注意到了自己做出相当危险的行为，事到如今背上还冒著冷冰冰的东西。
＊＊＊
结果，惩罚游戏变成了「说高宫最害羞的过去的小故事」。虽然不能做色情的事情，但是如果能知道高宫令人害羞的秘密的话，我觉得这样也不是很好吗。
高宫带著痛苦的表情接受了。自己申请惩罚游戏而抱怨的话，她自己的自尊心是不允许的吧。
如果是普通人的话，会在这里说些无聊的小故事来蒙混过去，但高宫果然与众不同。就算只是惩罚游戏也不能妥协，咬著牙一口，一脸厌恶的表情张著嘴。
「尿……尿……」
「诶？是尿吗？」
心想著怎么会呢，回过神来，高宫似乎很不想承认似的点了点头。
「嘛……嗯。那个……我有漏尿过……」
「是，是这样啊。小时候谁都会有。还是不要太在意比较好。」
相当敏感的小故事来了，我瞪大了眼睛。
话虽如此，但老实说，这并不是比想像中更了不起的小故事。
要是能听到更多她隐藏的癖好之类的东西就好了。啊，那太奢侈了吧。
正想著这些，高宫说出了意想不到的话。
「……不是小时候……」
「啊，那个，也就是说……」
高宫微微点了点头，就这样抬不起头来，低著头。耳根红得很。
「……这个，在今年春季高中排球半决赛中突然想去厕所……虽然一直忍耐著，但是因为是主力所以没能脱身……」
「那么，难道在比赛中？」
「不，不是——」
「……什么啊，不是吗？」
「不……那个，在比赛中……只是有一点点。」
那就差不多了吧。就算是一点点也会漏出来的。
去年的春季高中排球半决赛中，我也以高宫的乳房和屁股为目标看著。在白热化的那场比赛的背后，高宫不仅和对手队伍战斗，还和自己的膀胱战斗著啊……。
然后，终于输了，电视摄像机在全国播放了那个身姿。确实，这个很害羞。如果可能的话，一定会不跟任何人说就把它带到墓地去。
不知不觉，我的视线朝著高宫的那个方向。
注意到那个的她害羞地闭上了大腿。
「对了，那场比赛的高宫是内八字。原来如此……原来是这样啊。」
「嘛……就是这么回事。」
「顺便说一下，虽然说了比赛中的事，但是比赛后怎么样了？」
「呃……那、那个呢……」
高宫抿著嘴唇说不清了。
「看吧，说想玩惩罚游戏的是高宫，所以到最后之前都不要妥协，把它说完吧。」
「嗯……嗯……」
我催促要她继续的话，高宫把眉毛变成八字，一边晃著嘴一边沉默了一会儿，然后用微弱的声音回答了。
「……还差一步没到……在厕所的单间里漏出来了……」
紧接著，高宫捂著脸大声喊著「哇啊啊啊」，然后蹲在地上，我以难以言喻的微笑的心情俯视著。
007 胸好痛 
「那么，差不多该回到训练了吧。」
为了消除什么也说不出来的微妙气氛，我故意不涉及更多的泄露而改变了话题。
虽然真的很想深入挖掘，但是现在的我们还没有那么深的信赖关系。
高宫也是，也靠著这，乘著我的话题转换。
「虽然是这样，但是接下来想把项目改成扣球。」
「那倒没什么，不过……很意外。如果是好强的高宫，我还以为他会向托球复仇呢。」
「确实呢。实际上，暴露出那种令人害羞的事情真的很不甘心，但是我的位置是专业攻击，果然还是想在扣球和发球上下功夫。」
「那个……是呢。」
说实话，如果是恶作剧的话，抛球是最方便的，但既然以「扣球的决定率因心理影响而下降，我想设法做点什么」的名义接近了，就不能拒绝要求进行扣球练习。
「当然惩罚游戏可以继续进行。」
「可以吗？没有勉强吗？」
「好的。作为被全日本选中的人，不能因为害怕在排球的基础上失败而逃走。」
说完，高宫突然瞪大了眼睛。
刚想起来，她那大眼睛就晃来晃去，像是在想什么似的把手放在了嘴边。
「怎么了？」
「…………」
「高宫……？」
「……这样啊。原来是这样。」
被放在一边的我不知所措的时候，高宫一个人信服地说出了这样的话，蹲著抱著膝盖缩成一团。一想到是这样，他就把脸趴在膝盖上，流露出带著失望色彩的叹息。
「怎么了……突然」
对他那不像高宫的样子感到困惑而问道，她稍微停顿了一下，然后以自嘲的语气回答。
「突然注意到了……我一直在逃避。」
「……你逃避了？到底是怎么样的？」
「从排球开始。还有，从面对自己开始。」
这是怎么回事。
我没能理解她说的意思。
高宫是我所知道的最强的人。无论是早上还是晚上，他都克服了艰苦的练习，无论怎样的训练都不允许妥协，从孩提时代开始每天都坚持著这样的训练，而且还以高中生这一破天荒的年轻姿态被选为日本代表。
那样的她从逃走了……？逃避著面对自己……？
高宫似乎感觉到了我的困惑，结结巴巴地说出了内心。
「在全日本时没能像想像的那样发挥出来的时候……一开始非常后悔。我应该能做得更好的。」但是不知什么时候忘记了这种心情，每次比赛失败的时候「只是努力不够而已。如果再多练习的话，不久就会成功。」。但是，仔细想想，那只是逃避……」
找不到对声音颤抖的高宫说的话，我只能凝视著蜷缩著的高宫。
第一次觉得高宫这么细小的。
「如果……是暴露出自己不争气的样子的现在的样子是作为排球选手的最高终点的话，那么从孩童时代开始就梦想著度过人生的所有努力都将成为泡影——这么一想就觉得非常恐怖。所以，我非常害怕。」因为深信「现在的自己还在成长中」，所以把不争气的自己正当化了，想要保护自己……我现在才意识到这一点。不，不对……只是装作没注意到而已」
「高宫……」
「会想笑的吧。因为周围的人煽动著我『流子很强啊』，听到后我也觉得自己真的很强大……」
我都没想到她会有这样的纠葛。没有任何根据地相信，高宫流子这个少女是一个有著不屈服之心，比任何人都坚强的人。
但是，再硬的东西也会受伤、拐弯、折断。世上不可能有不折的东西。
到现在为止，我只看她是「天才排球少女，高宫流子」的记号，但她也只不过是和我有著同样想法的十几岁少女而已。
我到现在才明白，高宫流子不是坚强的人——是拥有坚强心灵的普通人。
「呐，斋藤……失望了吗？」
高宫提心吊胆地问道。像是害怕从我那里听到什么样的话一样，肩膀在颤抖。
我看到她那样的身影，心痛得坐立不安，回过神来，紧紧抱住了她的肩膀。
「怎么可能呢。我对高宫没有任何失望。」
「……不会放弃我……？明明只有排球这优点，却没有正面面对排球过……」
「那是当然的。不管怎么说我……嘛，反正我是高宫的心理教练。支持高宫的心理是我的工作吧？」
高宫慢慢地抬起了头。不安的黑色眼睛一下子射穿了我。
在鼻尖相互接触的距离中，我从正面接受了他的视线，然后我也再次回对了视线。
「我发誓，不管发生什么我都不会抛弃高宫。——这样可以吗？」
高宫呆呆地盯著我看了一会儿，然后温柔地微笑了。
「嗯……」
＊＊＊
「——那继续训练，这次扣球可以吗？」
过了一分钟，高宫恢复了往常的状态，腼腆地站了起来说道。
总是堂堂正正的站著，俯视著蹲著被留下来的我。虽然是理所当然的事，但是那个身影还是赤身裸体著。
我突然感觉到自己被拉回了现实。我和她交换了心，虽然觉得得到了她的信赖，但我还是再次意识到我对她有著残酷的背叛。
那件事和刚才不同的意思令胸很痛。
但是，现在没有事情是做不到的，也没有要做的意思。
即使是不被原谅的关系，即使是建立在残酷背叛之上的关系，我也丝毫没有想过要放弃她。
这样我就确信了。看来我这个人是和外表相应的神经质混蛋。
高宫虽然对我说「人不可貌相」，但果然人还是要看外表。对不起……高宫。
她完全不知道我心里在为这种形式的自私道歉，高宫一边说著「我开始了，你看看」一边跑了几步。
身体像弓一样大幅度地向后仰，右手向头部横向拉拢，相反的手向印像中的球伸展。然后，刚想在空中停留了一瞬间——紧接著，右臂就竖著切开了空气。
和什么时候在电视上看到的一样，是我一直憧憬的高宫流子美丽的扣球身姿。
只是不同的是，她身上没有任何东西。尽管如此，浮现在脑海里的并不是劣情
「……很漂亮……」
只有那样的说话。
比起在电视上看到的，亲眼看到她的扣球更加充满跃动感，优雅而美丽。
但是，如此美丽的她的动作，在著地后立刻大大地混乱了。岂止如此，还蹲在地上。
「好痛……」
看到高宫弓著背疼，我脸色发青了。
不能容忍因为自己的原因令高宫受伤。那是恶人最后的良心。
「高、高宫，怎么了，那里痛呢?」
慌慌张张跑过来看高宫的脸，不知道为什么高宫回答说他是个坏孩子。
「嗯，胸……好痛」
「………吓？」
我不知道这个词的意思，愣住了。
于是，高宫继续补充。
「因为反动，胸摇得太厉害了……快碎了。」
「什么，什么嘛……是这样啊。……太好了……」
「一点也不好。要是胸部下垂了怎么办？」
高宫穆然地说。
啊啊……啊，啊。是啊。确实不好。
她那美丽的充满弹力的巨乳变成了慵懒的垂乳，是对神的亵渎。
「……得想个好办法……」
看著认真烦恼的高宫，我停止了思考难题。
我觉得总有一天会惩罚我的。但是，那至少不是现在。
感谢这件事，在受罚的那一天之前，让我们一起享受这淫靡如梦的日子吧。
008 健全的高中男生 
托大家的福，在周排行榜上也取得了第一名。
今后也请多多支持本作品。
**********************************************************************************************
「——啊，已经这个时间了。」
高宫似乎突然想起了什么似的，抬头看了看时钟说道。
我也跟著确认了一下时间，时钟的指针显示在八点四十五分左右。确实父母说九点左右回来，所以已经是相当危险的时间段了。
高宫想做的扣球练习也正好是受挫的时候，因为效果很好所以今天的训练就到此为止吧。
说实话，我是打算去处男毕业的，所以在肉体上欲求相当不满。嘛，取而代之的是，我感受到了高宫开始对我渐渐地信赖，心里已经相当满足了，不能说收获是0了……不，还是性冲动方面稍微赢了点。
至少，最后把高宫的身体深深印在眼里吧——等等，贪婪是不好的。
——咔嚓……。
突然钥匙打开的声音从玄关响了。
我感到脸上血色在减退。
高宫现在还是全裸状态。看到这样的样子，我不能辩解。如果被追究的话，高宫也会注意到那不自然，那样的话我的人生就结束了。
「斋藤……父母……」
「我，我知道……！」
我一边用最低限度的音量慌慌张张地回答，一边把制服的百褶裙给了她。
高宫立刻察觉到了我的意图，迅速地穿上了裙子。
在这期间，我为了让他穿上上衣，拿起了被丢弃在沙发上的衬衫和缠绕在一起的运动衫，犹豫了一瞬间，最后只抽出运动衫挂在了高宫的背上。
因为在这种情况下，没有时间把衬衫的扣子别上。把衬衫塞进包里藏起来。
高宫停了扣上裙子的挂钩，继续将手臂穿过运动衫，一口气把拉链拉到了脖子上。
紧接著客厅的门开了。
——太糟糕了，内裤还没好！
高宫的内裤一直被脱在地上扔掉。虽说是最低限度的打扮，但如果内裤掉在客厅正中间的话，就免不了追究。
我立刻捡起了运动内裤，塞进了自己西装的口袋。
与此同时，与一位四十来岁左右进入起居室的女性目光交汇，看上去像是母亲。
「――!?」
高宫的母亲一看到我，就紧紧地凝固了。
难道我看到了我藏在高宫内衣的地方吗？战战兢兢的时候，高宫的母亲看到我的衣服后似乎理解了似的点点头，露出了安心的表情。
看到她那样的样子，我也松了一口气。看样子，她好像没有看到高宫的内裤插进口袋里。
说不定，高宫的母亲看到我的恶心病脸就误以为是强盗。之后，注意到和女儿穿著同一所学校的制服而安心吧。
「呃……晚上好，是流子的同学吗？」
「是的，是的。我叫斋藤一真。打扰您到这么晚，非常抱歉。」
「完全没有。这是流子第一次把男孩子带回家，倒不如说很开心。」
「……丫，不好意思。」
高宫的母亲优雅地笑著说「呵呵」。
「对了，两个人是什么关系？难道……是恋人甚么的？」
「什么……妈妈！」
高宫抬起眼角大声喊叫。但是，母亲笑瞇瞇地说著「哎呀，好恐怖」之类的话，把手上的东西放在了餐桌上。
面对母亲这样的态度，高宫表情更加险峻，不知道该怎么办，就使劲地推著站在一旁的我的背，带到客厅外面去。
「啊？你带他去哪里？」
「你要回去吗？」
「哎呀，我才刚打招呼呢。难得来一次，一起吃晚饭怎么样？」
「不！斋藤已经吃饱了！」
其实我肚子饿极了，对高宫家的餐桌非常感兴趣，但在这里我读了一下空气，听了高宫的话。
「……对，就是这么回事……」
「真遗憾。下次再来吧，斋藤君。」
「好，好的。打扰了——」
在说到最后之前，高宫用力关上了客厅的门。
非常不满的样子。紧紧地皱著眉头，嘴唇尖溜溜的。一定是父母和我纠缠在一起非常害羞吧。
我在和三者面谈的时候，也有过因为看到妈妈和同学说话而闷闷不乐的经历，所以总觉得能理解高宫现在的心情。妈妈对同学说「今后也要好好相处哦」的时候微妙的气氛现在也偶尔会想起。
就这样，我连告别的话都没能说就被赶出了家门。
从闪耀著光芒的客厅窗帘的对面，传来了好像是高宫的声音。好像在向母亲抱怨。
那个酷酷的高宫在母亲面前也不过是个思春期女儿而已吧……今天是知道高宫各种各样面貌的日子呢。
虽然未能实现当初处男毕业的目的，但是综合考虑的话，可以说是充实的一天。
「回去吗……」
春夜的肌肤在寒冷中缩著肩膀，一个人喃喃自语地走著。
走了一会，口袋就响了。拿出手机打开画面，高宫给我发了一句话。
《明天见》
我一边感受著自然而平静的笑容浮现在脸上，一边也回答道「明天见」。
＊＊＊
回家后的我，一个人寂寞地吃光了已经做好的咖哩，早早地回到了自己的房间。
刚要换成居家服，看到制服的口袋鼓起来的时候突然想起来——是把高宫的内裤藏在口袋里。
我理所当然地关上了房间后锁上，毫无意义地环顾四周，然后从口袋里拿出了内裤。
高宫在社团活动中流汗湿了的灰色内裤和运动胸罩在我眼前哗啦哗啦地垂下来。
「……………………」
作为一个健全的高中男生，得到了这样的道具什么都不要做比较困难。倒不如说什么都不做是不健康的吧。
「……嘛…也不是有谁在看，呐……嗯」
向谁倾诉著不明的借口，使自己正当化，然后再一次将房间里的把一切再看一次——之后全力把脸推到脸上。
嗯……嗄…嗯……嗯……嗄……。
深呼吸后，高宫的香味扑鼻而来。汗臭也出来了。
绝对不是香味儿……越闻越想闻，下半身硬硬的勃起著。
无法忍受的兴奋，右手伸向裤子
「……不行，不行！忍耐吧，我……！」
硬著头皮说给自己听。
好不容易成功让高宫施行了催眠洗脑，变成了可以进行性交的状态，自己处理的话不是太浪费了吗。这个一定要交给高宫处理。
我流著血的眼泪而放弃了自慰。
话虽如此，好不容易她的内衣就在这里，却什么也不做也太可惜了。
想著无论如何不能有效利用，结果我决定把内裤戴在脸上睡觉。
可以一边感受著高宫的味道一边睡觉，而且还可以用湿口罩的效果来保护鼻子和喉咙不干燥。连我自己都觉得是天才的想法。
另外，文胸方面总觉得要放在枕头上。运动胸罩独特的伸缩性触感让脸颊很舒服。啊啊……好像能做个好梦。
之后——第二天早上醒来的我对昨晚自己的行为感到后悔。
「……梦遗了。」
我觉得内裤里很恶心，就往里一看，发现里面散乱著没见过的精液。看来是做了淫梦射精了。
因为出了这么多，想必是色情的淫梦吧，但是我完全没有那个梦的记忆。当然，我也不记得射精的快感。只是，现在的我只感觉到内裤里面很恶心。
「…………」
如果是这样的话，我后悔了，早知昨晚出了就好了，但现在才来晚了。
我抱著头戴著内裤，对自己过于健康的肉体发出了叹息。
*********************************************************************************************
大家都很在意的《流子在全日本代表的活跃》还有5~6集。
中间会有色情的集数，请期待。
今后也请多多关照本作品。
闲话 淫梦中的高宫流子 ※ 
回过神来时，我在一个让人联想到牢房的石造房间里。仰卧在床上，双手双脚被绳子绑住。衣服什么也没穿。
「——醒了吗？」
突然从头顶传来高宫的声音，抬头一看，刚好大屁股跨在了脸上。
于是，我对这件事发出了惊讶的声音，没多久，屁股就朝著我的脸掉了下来。这么一想，丰满的屁股肉毫不留情地压在我的脸上，一下子嘴巴和鼻子都被堵住了，喘不过气来。
「唉？唉吓?!」
我一边恐慌一边动著脸想要呼吸，但是因为夹在高宫丰满的大腿里，所以几乎无法动弹，找不到吸气的间隙。
——死了……死了……要溺死在高宫的屁股中了！
然后在痛苦中喘息，狼吞虎咽地喘气
「……嗯……」
偶然中到了高宫的好地方，高宫稍微向后拉了屁股，只有鼻子稍微脱离了闭塞状态。
我没有错过那个机会，全力从鼻子吸气。
汗蒸般的味道充满了鼻腔。除此之外，还有一种微微感到酸酸的淫靡香味。但是，没有时间享受那样的事情。支配大脑的只有对氧气的渴望。
但是，能够调整呼吸也只是几秒钟。高宫马上把屁股的位置放回原位，堵上我的鼻子。
「……嗯嗯…丫…」
我拼命抵抗，但是手和脚都被束缚著所以身体怎么也做不到，又陷入了窒息状态。
这样下去的话，真的会在高宫的屁股中溺死——在这种恐怖的驱使下，我像恳求一样将目光投向头上的高宫。
高宫用像蝼蚁一样的冷眼俯视著我。
「什么？很痛苦吗？」
我拼命用眼睛肯定。
于是，高宫就嗜虐性地瞇起了眼睛。
「那就让我的那个心情舒畅吧。做得好的话就让呼吸一下吧。」
明明被催眠洗脑了，却还摆出一副什么了不起的样子——反抗之心涌上心头，但如果那样做的话，真的会被高宫的屁股和阴户淹死。
结果，我没有其他选择。
我好歹从张不开的嘴里吐出舌头舔了高宫的皮肤。但是，通过这种感觉我明白了——这里不是阴道口而是屁股上的洞。由于高宫坐著的的关系，无论怎么挣扎，我的嘴都只够到她屁股上的洞。
高宫失望地叹气。
「嗄啊啊……斋藤连让我那里心情舒畅的事都做不到吗？干脆死了不是更好吗？」
《―――嗯―――――――――嗯嗯!!》
你坐的位置不好！不是我的错！
像这样提出抗议的声音当然传达不到。不过，就算传达了意思，既然不能满足要求，她也不可能对我开放吧。
高宫轻蔑地摇著鼻子，理所当然地无视我抗议的目光，增加了脸上的体重。我的脸像是把粘糊糊的屁股肉拨开一样沉下去，我的痛苦更加高涨。
——不行。没有什么可以反抗的。这样下去真的会被高宫的屁股给杀了。
终于失去了气概的我，无论如何都要用缺氧的头脑拼命地思考能不能让她的那里心情变好。我觉得自己是她自慰的道具，只让她心情舒畅。
于是，不知道这种谦虚的态度起了什么作用，突然想到——如果嘴不行的话，用鼻子怎么擦才好呢。正好鼻尖被她的那里附近堵住了。
我使出浑身的力气动了动脖子，把所有的希望寄托在鼻尖，擦到了高宫的阴户上。
「……啊……」
我没有放过高宫那微微的喘息。
——很有效！很有效哦！
我会更加小心地震动鼻尖，刺激高宫的大阴唇。一点点挪开位置，寻找她的弱点。
于是，在触及某个点的瞬间，高宫的腰剧烈地起伏著。
《哇，啊……！ 》
抬头一看，她的皮肤因兴奋而红潮。这证明她很兴奋。白皙的高宫在这种时候很好懂。
这么大的反应应该没错——是阴核。挖到阴核了！
我带著找到一线光明的心情，执著地擦著阴核。
高宫每次都会使腰大幅度震颤，使之起伏，发出喘息声。
「……呃……这个……明明是斋藤！」
高宫不知道是不是对我的鼻子什么令心情舒畅，一边悔恨地瞪著我一边反击，体重又增加了。
但是，从高宫的阴道口漏出的爱液给了我战斗的希望。
「……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……！」
这样下去的话是我先窒息死，还是高宫被我先杀了呢。
我一定要活下去——不能就这样带著处男去死啊！
意识朦胧中，我只是为了寻求生命，在她的阴核进行了最后的冲刺，用尽了全身的力气振动鼻尖。
「……啊…啊……啊！那样……不行！那……那个——好棒啊！」
高宫弯著身子忍耐著，终于到了极限似的大声叫了起来，忍不住抬起腰来，身体卷起来了。
因痉挛抽搐著的阴道里大量流出爱液，变成雨污染了我的脸颊。
「啊，斋藤什么的……被这么恶心的家伙……欺负什么的……！」
以最高的成就感抬头看了高宫后悔地嘟囔著的样子，突然发现手的拘束松弛了。也许是因为缺氧而松了。
——就是现在！
我瞬间解开了拘束，忽地一转身站了起来。
高宫被突然的事情吓得睁开眼，像是和我对峙一样站了起来。
「……呜……拘束松开了……」
「你干得真好啊高宫！这次轮到我了！」
我为了发泄至今为止的郁愤而跳起，然后钻进高宫的背后，紧紧抓住那发达的臀部。
「什……什么？」
高宫发出胆怯的声音。
我笑了一笑，就站在后面，盯著高宫的阴道口把腰突入。
「哼！我会把我的阴茎狠狠地刺进去让他说出来的，所以做好觉悟——」
刚说到这里，我就发现了奇怪的事情。明明是为了突入高宫的阴道口而把腰靠在了上面，可阴茎却插空著。
我确认了到底发生了什么，愕然了。
「什，什么……骗人的吧……」
我的阴茎只穿过了高宫的胯下。因为身高差加上她的脚比日本人长很多，所以我的阴茎完全没有送入到高宫的阴道内。
我还在逞强想办法吐槽他——
「啊……可恶！可恶……可恶……可恶……我一点也到不了……」
我的阴道连碰她的小穴都不行，只能虚无缥缈地重复著空挥。
只是这样的话，我可以硬让高宫坐下，但我却无法用我的柔臂将她在排球中锻炼出的腰腿想想办法。
面对如此无情的样子，高宫偷偷地笑了。
「真遗憾，齐藤？果然我和斋藤不相配啊？」
「……可恶……这、本来不应该是这样的……」
多么没出息啊。如果我还有多5cm的身高的话。或至少如果阴茎再大一点的话。
但是，即使祈愿那样的事现实也不会改变。不管怎么挣扎，我的阴茎都到达不了她的阴户。这是个怎么也无法填补的差距。
这么一想眼泪就流出来了。
就好像完全否定了作为男人的自己一样。
突然，高宫突然转身抱住了我。
高宫用可怜的眼神看著我，埋没在柔软的胸里。
「可怜的斋藤……和我的阴户不相配的那条小鱼阳具，我来帮你出吧……所以，你就忍耐一下。」
高宫这么一说，大腿夹著我的小鸡。
因爱液和汗水而变得温润的胖墩墩的大腿，将快要断掉的挺直的阴茎紧紧地拧上去。
——住手……住手。不要用那种可怜我的眼神做那种事。
虽然这么想，但是身体是诚实的，阴茎像傻瓜一样战战兢兢地颤抖著高兴，违意地腰一动也不动。本能会让眼前的东西孕育出来，然后挥著腰——明明绝对不能让它孕育出来。
那样的自己很可怜很悲惨，眼泪更加想溢出。高宫很好地抚摸了那样的我的头。简直就像是在哄年幼的孩子一样。
「你看……可以射精哦，斋藤。射精在大腿吗？太……太舒服了，看吧。」
「呃……呃………已经不行了！要，射精了射精了，射精了哦！」
——咇噜普噜！……。
终于忍不住了，无情地射精在高宫的大腿。
就像多流一滴也好，我的腰被擅自压在高宫的腰上。但在那之后就没有子宫存在了……。
「好嘞好嘞……你很努力了，斋藤」
高宫一边抚摸著我的头，一边像可怜可怜孩子般。
这样的她的话让我感到很舒服，但我的心情更悲惨了。
「这样……这样太过分了……拜托你了，如果是梦的话就醒过来吧——」
这样的话最后在我的意识渐渐远去，终于像被快乐的余韵所吞噬般融化消失了。
******************************************************************************************
更新比平时晚了，非常抱歉。
如果觉得「咦？没更新啊」的话，请看活动报告。
如果能有用户注册的话，会有活动报告的通知，所以很容易理解。如果可以的话，请一定要注册用户书签。
(菌:再一次这是日本方面的功能,作者的话)
009 放学后的约会1 
或许是睡眠质量不好，或者是受到强烈贤者模式的影响，一边感到睡意一边从进入教室。在今天的课堂也快开始的时间紧紧到达，但教室里依然很吵。
像往常一样没有跟我打招呼的人。而且，和往常一样，高宫展现了被学生们包围的人气人物的身姿。
像平常路过，怀疑昨天的事其实都是梦的时候——突然和高宫对视了。
于是，高宫举著手轻轻地挥手。对我温柔地瞇著眼睛。
就在这时，高宫周围的学生们一齐朝著我这边看来。
「――吓!?」
我反射性地趴在桌子上假装睡觉。
像这样的场景的妄想，到现在为止已经多不胜数了。在妄想中的我总是以冷静的应对让周围的人的吃惊，一边沐浴著男子们给予的甜美嫉妒之雨一边沉浸在喜悦中。
但是，实际上在接近妄想中的现实场景的情况下，脑子一片空白，陷入了恐慌，完全没有办法用之前妄想来模拟。
看来渗透到骨髓中的阴霾体质，对于被谁关注这件事也抱有强烈的拒绝感。
特别是高宫周围的校园制度下的阳光人们的话就更不用说了吧。虽然只是被视线转向，但心脏却在跳动。这是自高中入学考试面试以来的感觉。
现实就是这样的吧。妄想可以简单地击退进入教室的恐怖分子，但现实中会变成同样的状况，和妄想一样行动吗？有一百个人的话，我想一百个人不会做。或者，做不到。因为本能会意识到「那是不可能的」。虽然规模不同，但是和那个是一样的。
不过，这种程度的距离感对我们来说也许正合适。因为，如果传著高宫和我这样的人关系很好的话，高宫的价值肯定会下降。
希望高宫永远是谁都憧憬的高岭之花。
＊＊＊
上午的课全部结束后到了午休时间，我带著事先在便利店买的鸡蛋三明治和点心布丁去了屋顶前的那个地方。
有时这里会聚集一些阴暗团体，但今天幸好没有人。
我松了一口气咬了三明治。
松软的面包和鸡蛋的口感加上有酸味的浓厚蛋黄酱，还有刺激的胡椒味，无论什么时候吃都是最棒的。
不应该给做这道菜的人诺贝尔奖吗。不，绝对应该要给。
在这样想的时候
「果然是在这里。」
有个声音从头顶上下来了。
由于太过突然，一边朝上看，看到高宫一边弯著腰向我窥视。
「高宫?!为什么会在这里……」
「我想和你一起吃午饭。」
高宫这样说著，轻轻摇晃著便当盒给我看。
「唉?啊，那，那个，为什么……？」
我完全不明白那个意思。
高宫的催眠洗脑内容中不包含让我好感度上升的要素，难道不是出于这种感情而采取的行动吗……。
「我有话想跟你说，在这顺便说一下。发短信其实也可以，但太麻烦了。」
「啊……原来如此啊。」
这是合理主义的高宫式的理由。
果然不是「想和斋藤一起吃饭……」这样的展开。虽然是知道，但是有点遗憾。
「今天早上看起来很困，难道是身体不舒服吗？还是，因为其他原因。」
「啊……不，学习到深夜。只是有点困，没问题。」
是因为戴著高宫的内裤睡了，所以梦遗了，即使嘴裂开了也不可能说出口，我找了个稳妥的借口。
但是，高宫却对这种随便的谎言赞不绝口。
「难道是心理学的学习？斋藤也很努力呢。」
「啊，嗯……嘛…」
当他因为谎言而随声附和的时候，我就像是在欺骗别人一样，一边把鸡蛋三明治带到嘴里一边改变话题。
「比起这个，你想说的是什么？」
「是那样的，昨天的训练中的扣球训练没能顺利进行吧？所以，我有个想法，希望你能听一听。」
「……啊，是这样啊。是什么想法？」
「请看一下这个。」
高宫这么一说后，就以体育坐的姿态轻轻地坐在我旁边，给我看她手机上的画面。
一下子会让处男误解的超近距离，我一边抖著一跳一边看手机画面，看到的是大型电子商务中心的商品页面。
「这是……女性内裤？不，等一下……这个，这是……」
高宫给我看的商品是以引发性兴奋、助长性为最大目的的女性内衣——所谓的性感内衣。
而且，在性感内衣中也是相当厉害的款式。胸部和阴部的质地完全是透明，而且正中间有纵狭的缝。胸罩的杯子也好，内裤那中间部分也好。
真没想到高宫竟然提出这样的提案。
呆呆地看著她的脸，高宫用非常认真的表情继续说。
「虽然没有运动胸罩那么好，但比起无胸罩来说还是有保护力的。而且比什么都透明，所以也能感受到精神压力。因为缝隙部分有绳子，所以在进行扣球训练以外的时候就把绳子绑起来关上。这样就可以戴上了。你觉得怎么样？ 」
「丫……话说，我觉得非常好。这个我完全没有想到……」
——等等。现在……不是指训练以外的时候也能戴吗？
「莫，莫非，你打算平时也用这个？」
「嗯。我觉得如果能穿著令人害羞的内衣度过日常生活的话，经常会给身体带来精神压力，会很有效果。」
真不愧是到处都带著排球令手都习惯了的人……想法的禁欲和一般人不同。
「不……这到底是怎么回事。要是被社团活动的队友看到了，你打算怎么办啊。」
「那个『也许会暴露』的压力很好吧。因为经常保持著紧张感生活，所以是很好的心理训练。」
「那倒是……」
「没关系，换衣服的时候我尽量会不暴露的。因为暴露了的话训练就会白费。」
「……唔唔」
真的没关系吗……？
在体育课换衣服时的情景，说女性是为了不让别人看到内衣而进行换衣服的专业人士也不为过……但万一有情况发生。
正因为这样的烦恼，高宫焦急地提出了折冲方案。
「总之，先实际使用一下再考虑怎么样？」
「嘛……就先那样吧」
「那么，希望你今天放学后和我会合。正好社团活动休息，一起去买吧？」
没想到放学后约我去约会，我哑然了，把鸡蛋三明治啪嗒一声从手边掉了下来。
于是，就在接近地面的时候，高宫在空中接住了。然后，竟然把我吃了一半的东西放到嘴里开始咕噜咕噜地吃了。
「这个很好吃啊。给我可以吗？我给你一点我便当里的菜吧。」
「……啊，好的……」
放学后约会？便当的配菜交换？
太过青春的事情一次过发生太多了，我的心快要引起容量错误了。
010 放学后的约会2 
放学后，我一个人坐电车去了秋叶原。
果然性感内衣的用途只是邮购型的店占大多数，如果是邻近地方的话，只有秋叶原周边才有卖性感内衣的店。
当然，以我理解邮购是最安全、最好的方法，但是高宫的胸比普通人要大得多，所以有不知道邮购是否真的合适的问题。
而且，在邮购上也不知道有没有耐久度能承受扣球练习的强度，所以她想实际地拿起后再去买。
话虽如此，两个人放学后也不能和高宫友好相处就那样去买。如果被学校里的人看到了的话就会有流言，名人高宫穿著制服在东京都内走的话绝对会被粉丝们注意到。更不用说，穿著制服进入成人商店也太不像话了。
因此，双方回家后换上便服，然后在当地集合。总觉得和理想的放学后约会的印象完全不同，有点遗憾。
一边用智能手机交换著发来的信息，一边朝著约定的地方走去，发现车站前站著一位气场明显不同的高个子女性。
突出腰腿线条的黑色紧身裤和大衣大小的风衣。双手插在风衣的口袋里，稍微歪斜地靠在车站的圆柱上。头上戴著很深的帽子，戴著黑框的伊达眼镜和口罩遮住了脸。
身材太好了吧，街上行人的视线不论男女都会看一次高宫。男人会有色欲，女人会有嫉妒的颜色。
从身高来看，我觉得应该是高宫没错，但是她穿私服的样子太帅了，而且因为她变装的原因，我也不能很好地判断出她的长相，所以我跟她搭话时有点犹豫。
就在附近慌慌张张地做著可疑者的动作时，注意到那个的她突然抬起了头。就在这时，他朝著我跑过来。
「终于来了。太晚了。」
「是，是的。」
「……丫，为什么是敬语？」
「啊，不……哈哈。是啊。那就赶紧去吧」
我拼命地一边提高声音一边回答。
穿著制服的高宫也很好，但是总是会看到。虽然并不是看腻了，但是这样一看到和平时不一样的样子就会莫名的心动。也许是因为私服的存在更能让人意识到约会这个词吧。
几分钟前还因为放学后理想的约会没有了而感到遗憾，现在那感叹却不知道往哪里去了。
我一边生自己气，一边也不听回答就随便行了出去。
于是，高宫惊讶地一边说著「真是」一边跑著站在我旁边，不高兴地皱起眉头仔细看了看这边。
到底是什么呢。
我受不了压力，提心吊胆地问。
「诶，那个……是怎么了？」
「一般来说，我觉得有话应该好好说？」
一开始不明白说的意思，但是马上就明白了。
读了小说之类的，不是经常有这样的场景吗。这是那个吧——「表扬一下衣服的搭配吧！」的压力。
啊啊……没想到我也会有得到这样压力的日子。这是我第一次有这样的想法，觉得小说很有趣。
我被感动得颤抖著，决意张开了嘴。
「哇，真的很适合你的衣服呢！虽然给人一种很中性的感觉，但是也能很好地表现出女性的风格，非常适合身材好的高宫！」
「……吓？」
这是在说什么呢——高宫的表情似乎能听到那样的心声。
不知道失败了什么的我，一直呆在那里，高宫惊讶地叹了一口气。
「我只是说，迟到30分钟的话，说一句也不可以吗？」
「……………………」
「竟然什么都没有？」
「……迟到了三十分钟，对不起……」
什么东西来著。什么是「表扬一下衣服的搭配吧！」的压力。误会不也是很好吗。
啊啊啊！害羞、害羞！太害羞到想死了！
啊，原来如此，这就是所谓的心理压力啊……确实每天都这样持续下去的话，心也会变强吧。我绝对饶了你。
因为太过害羞而烧焦了的身体变成了灰
「……但是，你说很适合我……我没有什么不好的心情。总之，谢谢你。」
高宫嘟嘟囔囔地说。这么一想，为了遮住脸，就把帽子深深地戴了起来，然后把头扭向一边。
虽然我自己也觉得很单纯，但是仅仅是这样，我就有了被拯救的心情。
处男的阴霾果然太深了。
＊＊＊
在只有cosplay用品和成人商品等专卖店的奇怪杂居大楼的4楼，有我们想要的性感内衣店。
不仅面向女性，也面向男性，从SM到cosplay系列，各种类型的性感内衣都有卖。
虽说也有面向男性的，但主要目标还是女性客人，店内几位客人都是女性。不用说，我已经不能再蹲下去了。
「——我想要这样的，有吗？」
高宫一边给女店员看手机的商品一边商量。
女店员和蔼可亲地笑著回答，一眼望著我，惊讶地歪著头。
我能理解那种心情。我如果站在同样的立场上，也会觉得「为什么会和这样的男人」。话说回来，在街上走的时候，几乎所有擦肩而过的人都会用那样的眼光看我。
重新认识了高宫的规格之高，同时也感受到了自己规格之低。
高宫从店员那里得到了几件候补的带有开衩的性感内衣，进入了试衣间。
在这期间，我在试衣间外面等了很久，当然会感到很尴尬。
「…………」
就算只是内衣店，如果是这种情况的话也会很辛苦，更别说这里是性感内衣店了。周围女性客人带来的压力也增加了十成。
嘛……因为我没去过普通的内衣店，所以只能想像增加了十成。
——快点结束吧……。
一边怀著这样的愿望，一边一个劲地承受著压力，突然智能手机响了。
我的智能手机里除了高宫以外只有妈妈的ID。因为父亲没有使用信息APP，妹妹处于叛逆期，没有告诉我。
高宫在里面试穿内衣，这样的话是来自母亲的信息吗。反正都是些无聊的晚饭信息，但是无视的话就会不给晚饭，是个坏心眼的母亲，所以必须先确认一下。
这样想著昤，也没有特别确认就点击了短信通知，画面上出现了穿著内衣的女性。
「怎么了!?」
给儿子发裸体照片什么的简直是发疯了——没想清楚差点想把手机扔掉了，重新看了一下，体型明显不是母亲的。
100cm的丰满的胸围，完美的流线型从腰部到臀部的线条，还有日本人不拥有的长腿——那是昨天刚见过的高宫流子的身体。
同时感到混乱时感到到底是怎么回事，而走到试衣间的侧面。
「……怎么样……？这样的话就足够了……心理压力很大吧……？」
听了那样的提问，我终于察觉到了状况。她在试衣间对著镜子拍了自己的身体，然后发到了我的信息应用App中。
恐怕，在有其他客人也有监控摄像机的情况下，她想不能打开试衣间让我确认一下，所以采取了这样的对策吧。
我知道了。我明白了……有点太吃惊了，头脑都白了。
对于没有恋人不受欢迎的我来说，被女生发送色情照片是梦想之一。而且，一想到那就是现在在旁边的试衣间里刚被拍到的东西，就不得不兴奋起来了。
我用不屈不挠的斗志抵抗了理所当然地下身变得精神的反应。
因我惊讶而提高了声音，周围的女性客人和店员都注意到了这里。如果在这种情况下被发现勃起的话，被通报也不奇怪。
——这、忍耐吧……我！
但是，抵抗力也很虚，最终完全勃起了。
慌慌张张地像是在欺骗我自己似的蹲下看向周围的人，幸好没有注意到我的勃起的样子。大概是因为穿了质地坚硬的牛仔裤，蹲下后总算是搪塞过去了。
如果我是巨根的话就不会这样了。没想到，会有一天觉得自己的是一般大小真好的日子会来到……虽然不知道世界上会发生什么事。
「……斋藤？你没听见吗？」
高宫再次透过更衣室的窗帘询问。
我终于恢复了意识，一边回答道「没问题，我听到了。」一边再次看高宫送来的图像。
这是为了好好展示内衣而在脸的正面摆著智能手机拍的照片。本人可能没有意识到，但因为眼睛被智能手机遮住，所以奇妙地产生了「那种感觉」，很性感。
「……好像鼻血……」
色情的情景让人情不自禁地说出了那样的话。
「我不太清楚，你说没问题吗？」
「……啊……当然……」
当我被高宫的性感内衣惊呆时，她甚至说出了追击的台词。
「太好了。那我给你发下一件的照片，请你也确认一下。」
咇咇，手机又响了。
真的流鼻血的话怎么办呢……在这种不安的驱使下，我看著新送来的图像。
011 内衣的实力 
买完内衣后，没有特别在街上散步，马上就回去了。
我原以为是约会，但在高宫看来，只不过是为了锻炼而去买必要的东西而已。目的完成就没必要继续下去。
虽然是自己施展的催眠洗脑，但是对于高宫和自己认识的事情没有咬合，而感到难以形
容的孤单。
在电车里没有什么特别重要的对话就回到了自己车站下车的我们，理所当然的一起去了高宫的家。
「……那么，开始吧。」
进入客厅，刚放下口罩和眼镜，高宫就好像打开了开关一样认真地脱下了风衣。
也许是因为今天社团活动休息，文胸很普通。果然是只重视功能性的设计，但是颜色是白色的，比较好。切合高宫的清纯。
这是第二次进行裸体训练，但是通过昨天的经验，在某种程度羞耻心上似乎已经有所增长了，虽然还是脸红了，但还是没有要在摘掉胸罩和脱下内裤的时候那停止的动作，虽然也表现出了相当的踌躇，但还是比昨天顺利。
全裸的高宫拿起了买来的性感内衣。和我事先在智能手机上看到的一样，是有缝隙的类型。
但是，不光是外观，还要求强度，选择了到处都使用了皮革的SM式设计。价格上应该是合成皮的皮革，从用途上考虑下之后洗衣服也没问题吧。
「……果然有点紧……」
高宫一边穿著性感内衣一边嘟囔著。
果然在那家店没有适合高宫尺寸的，所以买了稍微小一点的。因为使用了皮革构造，缺乏伸缩性，高宫丰满的乳肉从边缘稍微溢出来了。
狭缝不是绳式而是拉链方式。胸罩和内裤的正中间安装了拉链，使用这个可以开闭狭缝。
如果在乳头上的话看起来会很痛，而且似乎没有实用性，总之色情是没错的。明明还没有打开，为什么仅仅因为有拉链就变得非常色情呢。或许是因为看到的东西会联想到用途吧。
「那……打开拉链吧……」
高宫这样说著，像是要缓解紧张一样，刚吐出稍长的气息，就用手指搭在胸口的拉链上——慢慢地往下拉。
「…………」
发出吱吱的声音，拉开了拉链，樱花色的乳轮从里面露出了脸。乳轮和乳头都已经鼓起来了。
——怎么说呢……虽然皮肤面积明明明显地减少了……但是呢。
说白了，比全裸还色情。胸的一半以上的面积应该是用布料隐藏著的，但是比起整个露出来，明显看起来更性感，所以很不可思议。
「那，接下来到内裤了吧。」
「……嗯」
我的话让高宫点头，接著把内裤的拉链部分也拉下了。从里面可以看到色素稀薄的柔软的阴阜部份。
但是，马上就发现了违和感。刚才脱下来的时候没有注意到，但是本来能看到的毛却看不见了。
「咦？没有了毛……」
「…唔…」
我看见高宫脸红得缩成一团。
「莫非你剃了？」
「嘛，呐……果然那样的话还是太难看了……我觉得斋藤会不高兴的。」
高宫生硬地说了一句，转身就走。
我不由得笑了。
「啊，是吗？」
「……什么？有什么不满吗？」
「不，没什么别的意思。」
只是，一想到高宫为了我剃了毛，我对她的爱就爆发了。
高宫有点闹别扭地嘟起了嘴唇。
「……总之，马上试试看吧。」
高宫为了提高集中力，呼出了长长的一口气，然后闭上了眼。接著，睁开眼睛的时候，已经浮现出高宫面对排球的认真目光。
高宫用流畅的动作抓住助跑飞上，向空中飞舞著，被称为她的代名词的鞭子般的扣球。
昨天在这之后因为胸痛蹲了下来，今天她终于著地——成功了。
「好……这样就可以好好锻炼了。」
高宫摆出可爱的小胜利姿势，转身向我开心地微笑著。
＊＊＊
「今天谢谢你，跟我训练了很多。」
「不……这么简单的事。」
我带著微微向上的脸，回了一句在我心里的话。
在那之后的一个多小时里，高宫一直持续著扣球训练。在扣球中恶作剧很危险，所以做不到，我在这期间只能一直看著她跳跃的风景。
结果，我的欲求不满度达到了最高潮。
如果昨天没有做什么梦遗的话，也许会忘记自我向她袭击。
「明天也请多关照，斋藤」
「啊，啊……当然。但是，接下来也要练习抛托球了……」
「我知道了。虽然扣球也很重要，但托球毕竟是排球的基础。」
高宫的回答让我松了一口气，穿上了鞋子，突然我想起了放在夹克里口袋里存在的东西。
「——啊，对了。我忘记把这个交给你了。」
「什么？」
从内口袋取出折叠成四折的小纸袋交给高宫。
高宫说：「这是什么？」一边说著等一边打开纸袋。
「……这、这个……我还以为没有了呢……」
高宫一边发出困惑的声音，一边像是在窥探我的情况一样偷偷地把视线投向我。那双眼睛里流露出一丝疑虑。
变成那样的反应也是理所当然的吧。我交给她是我带回来的内衣。
我为了不被误解而慌慌张张地说明。
「啊，别误会了！在那种情况下，所以只好拿走了！」
「嘛，强行赶你出去是我吧……」
高宫似乎放心了似的说，然后悄悄地将鼻子凑近纸袋，嗅了嗅。
「啊，我洗干净后让它干了。所以不用担心臭味。」
我是好心告诉你的，不知为什么高宫一下子露出不悦的表情，狠狠地瞪著我。
「我没担心有什么臭味。」
「啊，没有吗——」
「没有。」
「……啊，是哦。」
看样子，最好不要说约会迟到的理由是为了洗内衣。
啊，女人心真的很难。
012 处男技术员 ※ 
和高宫约会的那一天已经过去了几天。
两个人的秘密心理训练成了每天的必修课，我每天都去她家给她进行裸体训练之类的脑残训练。
随著时间的推移，高宫对这种异常的训练表现出了习惯。
话虽如此，羞耻心和性的感受本身并没有消失。脱下衣服穿性感内衣的时候，每次都会让脸变得彊硬，身体也会透出红潮。玩弄身体的话会有反应的喘息，过了一段时间爱液也会开始滴到地板上。
我试著用指尖轻轻地抓著从刚才开始就一直举著排球的高宫乳头。
咕噜咕噜……咕噜咕噜……。
用不伤害程度的温柔，尽管如此用指甲将乳头的前端也能好好地给予刺激的强度。
「……嗯……嗯……呼……呼……」
高宫一边在腹部用力，一边为了忍耐快乐而吐出痛苦的气息——但是，托球并没有乱。
看来她是在完全接受了羞耻心和性的感受基础上，才逐渐实现了保持素面时那种集中力的技能。
简直就像是只有顶级运动员才能做到的终极集中区域一样，集中状态简直是无懈可击。
嘛，我认为说它是一个区域有点言过其实……那好像是即使是一流选手，人生也会有一两次的。应该不是我那适当的心理训练就能做到的简单的事情。
算了，停止思考困难的事情吧。像我这样的人想了也什么都不懂。
我只要空著头贪图高宫的身体就可以了。我的目的从一开始就只有这个。
我把脸靠近高宫的右胸，没有预告地吸著从胸罩的狭缝里飞出的勃起乳头。
「……嗯……啊……！」
虽然乳头应该没有什么味道，但是脑像有缺陷，令我感觉有点甜。越舔越觉得甜，然后命令大脑再舔一下。幸福的味道像融化了一样。
太美味了……乳头太美味了……。
我专心致志地用舌头来回舔乳头的樱色的乳轮。在此期间，我不会忘记一边揉著左胸一边玩弄乳头。剩下的右手转到她的背上，揉搓著她柔软的屁股。
「……嗯，啊……！啊，是…啊！」
高宫的喘息声渐渐变大了。
这样的她的身影，让我的头脑支配著我想要更多地感受她的想法。
揉屁股的手这次转到了腹部。然后，一边抚摸大腿一边一点点向上移动——触摸大阴唇。
「……嗯……！」
好像是在玩乳头的时候准备好的，她的秘裂已经相当湿。用手指打开大阴唇，爱液从中缓缓流出来，黏在我的手指上。
果然秘裂是个相当敏感的地方。因为被摸到而感到害羞的样子也有点不一样，从脸到胸口都涨红了。
但是，明明是这样做的，高宫的托球却没有乱。
这样一来，无论如何都想让他混乱下来，这就是男人的心。
我用舌头和手指进一步刺激著高宫的胸部，用食指的腹部爱抚她大腿之间的秘裂。
「嗯嗯嗯…嗄……啊……嗯……！」
高宫表情开始扭曲，大腿内侧像是要抵抗似的，但和男人不同，她没有任何东西可垂下，无论怎么闭上大腿，大腿间都会有小缝隙。这就是所谓的「 绝对空域」 。(菌:股下デルタ,想知请古高)
我把手插入那绝对空域 ，毫不留情地把手指的腹部伸进了阴裂上。于是，手指腹部碰到了像是小小突起一样的东西。
「——呃，啊！」
就在这时，高宫的腰大幅度地颤抖著，今天第一次托球乱了。
……难道这就是阴核吗？
为了确认，在同一个地方再一次用手指腹轻轻地戳了一下，高宫一边弯著腰一边痛苦地呻吟著。
一定是阴核。有比想像中更硬的感觉。大概是因为性的感觉而勃起的缘故吧——这么一想，我的后背被感动得直哆嗦。
我调戏了一下，把嘴靠近高宫的耳边，小声地说。
「——这里很舒服吧？」
「啊……丫?!」
就在这时，高宫的身体震动了一下，起了鸡皮疙瘩。
我更惊讶的是，他的反应和我接触阴核时一样强烈。
看来她耳朵很弱。大概是无法听到ASMR的敏感型。我知道件好事。
我自己也带著恶心的笑容，将舌头插入高宫的耳洞，就这样来蹂躏了耳朵。当然，在这期间也不要忘记玩弄阴核和乳头。
「丫嗯，不……呀。」
高宫一边翻反白眼一边扭动著身体。那对我没关系，我继续把舌头往耳朵里爬。就像故意发出声音一样，把唾液紧紧地缠绕在舌头上，啪嚓啪嚓。
「什，什么……这，那个！这，什么，有点奇怪——」
不久，听到了高宫让人联想到高潮到来前预兆的颤抖的声音，那不知所措地，终于在失去球的控制的同时变成了向前倾
「啊啊啊……咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
全身痉挛得很厉害。腰因太过狂暴，甚至把我被弹飞了。
失去了我这个支撑的高宫似乎沉入到了那个地方。而且，似乎因忍耐了这么多次攻击的快感令感觉很强烈，所以它不会以一个高潮就结束。
高宫立刻又一次大幅度地身体痉挛了。
「哇！啊啊…啊啊啊啊！」
高宫为了对抗快乐而弯著头蹲著——尽管如此，高潮也不会停止。
和她的意志相反，屁股颤抖著跳起来了。就好像后背位的姿势只露出屁股一样淫靡的身姿，从腰到大腿一直痉挛著。
高宫像被海浪卷走的可怜的海难者一样，在那之后持续了一分钟多的时间，只是被无法抗拒的快乐之波所吞噬。
「……啊……嗯……啊……」
好不容易在高潮结束的时候，由于之前那幸福感，头脑变得雪白了，从半张的口中流出的口水也没有注意到掉落到地板上，用没有焦点的眼睛呈现出一副陶然的表情。
也许是因为高潮平息了，腰也松了一点力量吧——突然，从胯下发出了潺潺流水声。
「呀，那个，不要！那样的……」
突然清醒过来的高宫按著大腿，但那也是没有用，从手指的缝隙中露出琥珀色的尿尿，将水洼扩展到地板上。
在家人过著日常生活的客厅里，非日常的淫靡气息油然而生。
＊＊＊
地板上的尿液的善后处理，高宫拜托让她一个人处理。
她全裸地用抹布擦地板的样子，正是因为如此才有了这样的姿态。作为我来说完全没关系。
「嗄……下周开始就有代表集训了，这样没问题吗……我」
高宫罕见地自言自语地说了泄气话。
「诶？下周开始是集训吗？」
「……我没有说吗？关系到是否能被选为五月的联赛的成员，非常重要的合宿。」
「原来如此……那很重要啊。」
联赛是排球国际大赛。除了奥运会以外，可以说是排球比赛中最大的大会。
被选为联赛的成员，并且在那里活跃对排球选手来说是一个到达点。在将来被选为奥运会成员方面也变得非常重要。
「……我不适合打排球吗……」
「吓，别突然，说出这话来！」
高宫说出了让我吃惊的话，我不由得心脏都快停止了。
「因为……好不容易进行心理训练也还是这样。」
糟糕……在重要的合宿之前，好像做了令她失去自信的事情。
这里无论如何都要给她勇气。
「高宫做的训练水平是相当高！倒不如说，能忍受到那种程度的事是和普通人是不一样的水平！虽然不是自夸，如果是我做同样的训练的话就是被秒杀，秒杀了！」
那是我的真心话。除了她以外，谁能让我看到那种集中的力量呢。就算是时间停止AV也不可能的忍耐程度。
「那么……给我证明一下吧。」
「……诶？」
「这次到我要帮斋藤做裸体训练。」
********************************************************************************************
感谢您一直以来的感想。
回头看了自己的感想回信，发现自己说了很多不行的话。
根据人的不同，也有可能会退缩……虽然我觉得会有赞成和反对的意见，但是今后我会控制回信感想的。此外，目前为止回复的作者评论也将随时删除。 （因为会产生不公平感，所以除了回复以外，其他的内容都将被删除。）
当然，今后我也会很期待地阅读您的感想，请随意写。
013 处男的那里太弱对不起呢 ※ 
真是求之不得的展开。虽然这应该是无法企及的最棒展开……但实际上把自己脱光是需要一些时间。
我虽然让她很轻率地做，但直到现在才知道在人前全裸是多么需要勇气的行为。
「这就是男生的身体……」
高宫用手摀著通红的脸，呆呆地嘟囔著。
乍看之下，好像是用手指遮住了眼睛，但却紧紧地从手指的缝隙凝视著我的身体。看到我那寒酸的身体也没有意思吧。
「……哦，那个……这么大啊……」
一点也不大。因为我在网上查过，所以绝对是平均尺寸。但是，如果是第一次看到真实勃起的阴茎的女生的话，也许会有这样的感想。
让人再次真实感受到高宫的初心，兴奋也随之高涨。明明没有碰，肉棒却抽搐著，看到这一幕的她一边小声地说「哇，哇」一边睁开了眼睛。
因为她正看得津津有味，所以比起害羞我更想给她看。
我堂堂正正地挺起腰杆，一边向高宫展示阳具，一边在头上摆好了球。
不是托球。因为我在万无一失的状态下也不可能持续托球。因此，取而代之的是头上保持托球姿势的规则。
乍一看好像很简单，但是要做出托球手的形状，然后把球放在上面的状态，很难保持平衡。如果一直往上抬的话，手臂也会慢慢疲劳，难度也正好。
「开始吧，高宫。」
「……嗯，嗯……」
高宫稍微有些结巴地回答了，然后像转换心情一样闭上眼睛深呼吸。然后，睁开眼睛的时候，平时认真的表情又回来了。
高宫为了锁定目标，绕著我的周围转了一圈，正好在我背后停了下来。
「我开始了……斋藤」
她用带著热的呼吸的声音说著，她在我的背上贴著自己的柔软的乳肉也不嫌弃地把手放在我的胸上。
当我正在想这些的时间，她就用那柔软的长手指抓住我的乳头，用涂有防止指甲裂痕的指甲油的光润的指尖玩弄著我的乳头。继续向我的下腹部伸出多余的左手，毫不犹豫地反握了我勃起的阴茎。
高宫的手掌炽热地燃烧著，因为紧张而出的手汗而潮湿。和我粗糙的手不同，皮肤又薄又软，母指下那厚肉位置轻轻地刺激了我的龟头。
简直就像是手掌上的阴道——我就这样认为时，运气也到尽头。
她的手掌令我已经变得只看到性方面的东西了，那个性方面的东西接触了自己的阴茎，这样的事实在我的脑海里沸腾了。射精感急速提高。
「唔………」
不管怎么说，仅仅是被抓住了阴茎就想射精了，作为男人真是太没出息了。
我拚命忍耐著射精，忍耐著，忍耐著……然后，总算把精液混合前列线液弄出来了。
作为代价，球掉了下来，但是在保持最低限度的尊严的同时，如宣言所示被秒杀了，也保护了她的自尊心。
我想，对她就会是最好的结果吧
「别这样了。就算被人做假我也不会开心。」
看来是秒杀过多了，她以为我故意把球掉了。
如果她不是处女的话，就会明白男人是不可能用射精来做假了，看到我的小阴茎前端渗出的白浊液，应该能理解她是真的。
但她是处女。完全没有注意到我已漏了精液。
「对不起……」
在这里固执也没办法。我坦率地道歉把球捡起来，然后再一次采取了托球的姿势。
「下次请认真做吧？」
「……我知道了。」
我深呼吸著回答，为了让心平静下来。
「那我开始了。」
高宫这样说著，又像刚才那样一边玩弄著我的乳头一边用左手握著阴茎。
这次因为有了预测，所以被握住了后也能用方法避免了射精——但是，高宫竟然把舌头伸进了我的耳朵，像我做的那样用柔软的舌尖在我的耳朵里反复品尝。
「嗯……呜……嗯……呜……呜……呜……呜……」
「啊，嗯。」
我耳朵不是特别敏感。是普通可以享受ASMR的耳朵。
虽然应该是这样，但是和ASMR相比实际被舐的话，被给予的快乐度是不一样的。而且，舔的对像是高宫流子，还意识到了一边被握著我的阴茎一边玩弄乳头这样的事实的话，这处男肉棒就无法忍受了。
「不行……已经要射精了！」
―――惨痛的结局！ ！
抵抗不久，从弯曲的阴茎喷出了精液，把高宫的手和高宫家的地板一起弄脏了。接著球也掉在地上滚了下去。
因为从梦遗的那一天开始就一次也没出过，所以出了很多的量。因为是在没有动作的状态下的射精，所以没有什么舒服心情，反而变成了不完全燃烧的射精感。
但是，贤者模式却毫不留情地到来。像洗完澡一样松了一口气的感觉包围著我，我呆头呆脑的呆住了。
虽然早泄过头真是太可怜了，但如果真的射精了的话，那么高宫也不得不承认了。这样一来她就能恢复自信的话就好了，怎么样呢。
这样想著，望著她的脸色，与预想相反，高宫露出了险峻的表情。
「明明说下次要认真做，又是作假？」
「……丫？」
我不由得被预想不到的倾斜对话给固定住了。
这孩子在说什么呢。不管谁怎么看都是真的在射精，作假甚么屁都没有。
「不不不不，因为射精了，所以不可能是作假吧。」
「别小看我。我也是有好好上保健课的。我知道男人不好好做的话……那个，是出不来的。」
「不，嘛……没错，但是……这样的话，这个液体应该是什么呢。」
「是叫前列线液的吧？」
高宫相信这就是真实答案，毫无疑问地断言。
在男人看来只有吐槽的地方，如果是处女的话就是这样的吧。还是说，高宫特别无知呢。
抱著头不知道该怎么说明，高宫把球捡起来交给了我。
「下次一定要认真做哦？」
「啊，不对……那个……」
「下次再做假的话真的会生气的。」
我输给了不容分说的态度，渐渐地回到了托球的状态。
这个真麻烦。射精就是射精。现在阴茎变得相当敏感。在这种情况下继续下去我还能忍受吗？果然还是得好好说明一下比较好啊——这样想著，高宫一边握著我的阴茎一边将舌头插入耳朵里。
「等一下，高宫！」
「嗯噜！习呼！啊呜……习！」
我慌忙下想要阻止，但高宫无视了，还故意大声反抗，蹂躏著耳朵。不仅如此，高宫还开始上下摩擦我的阴茎。
——咕噜、咕噜……。
已经被前列线液和精液粘稠的阴茎正好润滑得很好，她的手掌在比想像中顺利地把我的阴茎干著。
「呃，啊……！」
射精后不久敏感的肉棒发出了悲鸣。
从阴茎到睪丸，再到小腹的下半身全部都在抖震中。简直就像是被胳肢了内脏一样，是难以忍受的刺激。
如果被问到心情好不好的话，肯定会进入快乐的一类吧，但是这种感觉不是愉快的快乐。是痛苦的快乐。
我在没有射精的情况就把球掉了。然而，高宫却仍然不肯罢休。
「球掉了！已经掉下去了，高宫啊！」
说了好像在哪里听到过恳求的话，高宫像是回过神似的停了下来。但是，由于同时紧紧握著肉棒，偶然间变成了挤出精液的动作。
「唔唔………要射精了
终于忍不住阴茎爆炸了。眼前火花四射，让人怀疑是不是真的把阴茎飞了的强烈的射精感袭击了身体。
但是，从尿道口出来的不是常见的精液，而是水白色浑浊的液体。这就是所谓的男人的潮吹吧。
潮汐像喷泉一样激烈地向周围飞散，甚至吹到了正在偷窥阴茎的高宫的脸上。
腰部像失去了一样，大约就是这个感觉，我无法继续站在那里。
——呃，我还以为会掉魂呢……。
「……好像又是很早……」
一句可怕的话从高宫的口中说了出来，我脸色苍白。
如果继续这样的连续射精的话，也许真的会脱出灵魂升天。
我在那之后聊了一会儿关于男人的射精，一边出示用智能手机检索的网络信息等，总算是得到了对方的认可。
「斋藤那不是作假，而且忍耐了很久，难道说是很厉害吗……」
「我一开始就这么说的吧……」
因为没有死于手淫而松了一口气，比什么都重要的是高宫恢复了自信，我一边松了一口气，一边开始了今天的裸体训练。
******************************************************************************
有人指出，不知道流子的读法是「りゅうこ」还是「るこ」。
现在无论哪种读法都没有违和感，可以请自己喜欢的来读。
想知道作者是哪一种读法的人，请看活动报告的报导「关于催眠洗脑App的登场人物的读法」。
*************************************************************
菌:另手上有坑完了...所以开了新坑...有兴趣去看一下
[https://www.esjzone.me/detail/1649385729.html]
身为边缘人的我，也能建立无节操渣男的性爱后宫，是真的吗？
014 代表合宿１ 
鞋底摩擦地板的声音。排球敲打球场的声音。然后，身著制服的高个子女性们的呐喊——。
在东京都北区的国家训练中心，面向在5月末开幕的国际排联大赛，开始了国内的最终集训。
在日本拥有最高峰技术的代表选手们集合的集训中，比起技术方面的练习，协作方面的练习更被重视。因此，从集训的第一天开始，以强化合作面为目的的主力组对后备组将进行红白战。
说到队伍内的红白战，似乎会产生一种轻松的气氛，但代表成员为了存留下来他们的表情却丝毫不松懈。
「——前面！拿下！」
看到主力组的选手所发的无旋转球，发球一刚越过网就急剧下沉，后备组的前卫作为专业防守对应的大声发出了指示。
但是，因为球落在了绝妙的位置上，前卫的选手也只能进行适当的防守对应。虽然接的球有接后向上了，但中心位置的人已被打乱，而在此期间主力组已完成调整了拦网的体制。
通常情况下，这种情况下比起勉强下去，更应该优先将球还给对方球场后，再调整姿势。
但是，作为中心位置的上条却越过了些许犹豫，向自己的背侧托起了球。把它移向在那里的队友。
「流子！」
上条的托球因为被强行从远离网的位置打出来，所以势头很强。而且，由于描绘了从背后向前的轨道，对于扣球来说是相当难打的一个位置。
这并不是一个正常的托球，上条的表情像是要说「完了」一样阴沉。而在一旁观看比赛的教练的眉间也皱起了眉头。
但是，收到托球一方的流子的表情却没有困惑和动摇的表情。从那个表情可以看出，只有恐怖的集中——对排球的沉入感。
流子仿佛预知了托球到达的地方的未来一样，以跳跃的姿势跳跃著，甚至不输男子的高度般让自己的身体浮起，进入了扣球的状态。
但是，对手毕竟是全日本代表队的主力组。托球在流子到达那边的不到一秒的时间内就完全做好了拦网的准备，在完美的时机把手伸向了网。
在这个时候，十有八九都会成功——虽然是这样的状况，但流子丝毫没有怯懦。一般来说，无论是多么优秀的选手，如果能调整到这个地步的话，就能畏缩不前地切换假动作和扣球。
不仅如此，流子还露出了像是瞄准猎物的猫头鹰一样无敌的无表情。
在对方拦网队员面前摇晃她的背筋后
「―――唦――――!!」
用力地吐出短促的呼吸的同时，从她的手臂放出扣球，一边擦著对方的指尖，一边刺进了对方的底线。
面对著谁都反应不出来的惊人速度，主力队的选手们不禁目瞪口呆地目送著球。
＊＊＊
主力组和后备组的红白战告一段落，流子单手拿著毛巾补充水分的时候，突然背上被拍了一下。
「——吓!?咳，咳!」
轻轻地咳著头回头一看，在红白战中担任后备组中心位置的上条露出恶作剧般的笑容，仰望著流子。
「啊哈哈！吓了一跳吗？」
「前辈……喝饮料的时候请不要拍后背。」
「对不起！」
上条初花是，身型细小到如果不说的话，都不会相信她是排球选手。身高是惊人的150厘米。考虑到是相对身高等不利条件是比较少见的中心位置选手，作为排球选手来说也是罕见的低个子。
杏仁状的大眼睛，童颜的圆脸。身材纤细，虽然穿著非常合身的制服，但几乎没有胸的隆起。乍看之下，她给人一种和中学生完全不一样的幼女印象，但却是个成熟女性。
「话虽如此，流子的状态还不错啊。」
「丫。是吗？」
流子用没有实感的表情在说。
这时，从旁边出现的一位壮年女性打断了谈话。
「——我也是这样想。和上次招集时的动作完全不同。」
「教练……」
全日本代表队教练，八代早苗。她是原全日本女子选手的奥运会奖牌获得者，从3年前开始就任教练的女人豪杰。
「我自己不太清楚，有什么区别吗？」
「啊，不一样。完全不一样。以前的高宫有很多逃避的情况。稍微有点压力的话，就会佯攻或者逃避掉。但是，今天却做出了让人怀疑是不是别人的强势选择。但是并不是全力地一边倒这样，而是在适合的关键时刻交织著假动作和推打，是一个很好的比赛方法」
「……以前的我有做过逃避那种的事情呢。」
「啊，之前我已经指出过好几次了，妳果然还是没能好好听到啊。不管说几次，你都是一边倒的说『我会练习，我会努力的』，所以我和教练们抱著头。」
「那，那个……对不起。」
流子一下子弯著背低头。
八代蜷缩著肩膀。
「总之，不管怎么说，能回到高宫本来的球技上来我真的很开心。说实话，教练们也说『如果下次再叫他也没有改善的话，高宫的选手身份就可能结束了』之类的话。」
「……丫」
流子面对可怕的话语表情僵硬，八代一边拍著流子的头一边微笑著，让她安心。
「放心吧。看到今天的流子，会说『作为选手结束了』这种没眼光的家伙我会开除的。」
流子听到那句话，松了一口气。
这时，被放在对话外面的初花一边抢著流子的饮料瓶一边问。
「但是，为什么比赛突然变好了呢？有什么重新站起来的契机吗？」
「是啊……是的，有的。其实最近得到了心理指导。我觉得这是契机。」
「说到心理教练，是委托佐久间还是泷川的吗？」
教练八代问道。
「不，不是专业的，实际上是同班同学。听说他将来想成为心理教练，所以在自学。」
「……是吗？」
八代兴致勃勃地瞇起了眼睛。
初花和周围的队友们好像也很感兴趣，不知不觉地将意识转向了流子。
「他看穿了我内心软弱的地方，说『因为心理原因看不到我本来的球技，所以我想设法为你做点什么。』对我是这么说的。一开始，我对他说什么都很讨厌，但是总觉得他说的话真的会让我觉得排球变得很好……于是我意识到了，训练成了我每天的必修课。所以，如果我能做得很好的话，那就多亏了他的指导了」
「原来如此……这个年纪还真是前途有为的年轻人啊。」
「是的，我是这么认为的。」
「顺便问一下，你在做什么样的心理训练？」
八代不声不响地问，流子为难地把眉毛变成了八字。
「对不起……我没法告诉你。其实施给我的心理训练理论是他独自发明的手法，据说他将来也在考虑取得专利。所以，我不能随便乱说。」
八代瞪圆了眼睛。周围的选手们也惊讶地目光相对。
「什么，专利？明明还是高中生，居然已经把这些东西都放在眼里……真是个不得了的少年。这是相当划时代的手法吧。」
「至少我没有从他以外的人那里听到过那种训练方法。我自己也在书和网络上查过，但是没有出现类似的方法。」
八代赞叹不已。
「嗯……原来如此。如果是这样的话就不能再问了。」
「对不起。」
「不，不需道歉，不要在意。」
八代这样回答后，啪的一声拍了拍手。
「——那么，谈话就到此为止了！差不多该重新开始练习了！」
在附近侧耳倾听的选手们像散了一样回到了球场。
看著夹杂在这些选手中的流子的背影，八代微微地笑了起来。
「呼……天才高中生排球少女和天才高中生心理教练，不是很有趣的组合吗？」
说到这里，八代表情稍微改变了一下，像是在想什么似的抚摸著下巴。
「嗯……我想再次听一下那个。你会再考虑一下吗。」
***********************************************************************************************
感谢您一直以来的感想。我很开心地读著。
请今后也随意写。
015 代表合宿２ ※ 
回到运动员专用住宿设施的上条初花和前往大浴场的同伴们分开，在自己房间的小浴室里洗澡。
周围的选手都比自己高，而且和身高成比例，胸部和屁股的肉也很好。被那样的她们包围著的话，对于自己的身体会感到非常不行。所以她不喜欢在大浴场和大家一起泡澡。
但是，这并不是理由。她有停不下来的理由——秘密的日课。
「啊……啊，啊！嗯……！」
初花在浴池里横躺著娇嫩的身体，将水量全开的淋浴头靠近自己的阴部，然后离远，再靠近后离远。
使用淋浴的自慰行为——那是她小学的时候第一次性觉醒以来持续的每天的必修课。
一开始很敏感，光是从远处射一点也受不了，在持续多年下，也习惯了刺激。现在，淋浴头近距离接触到阴部也是可以了。
「嗯……再，再稍微……嗯，啊……啊……！」
初花一边喘息一边将喷头靠近阴部。然后用空著的手拼命地揉搓著小小的乳房，无我地揉搓著可爱的粉色乳头，让从腰深处溢出的高潮之波渐渐高涨起来。
虽然在家里能不给任何人带来麻烦完全地用淋浴头擦著，但还是不能把公共淋浴头擦到自己的皮肤上。她还留有那么一点理性。
再说了，就算我擦上去，用这个水压也做不到——有这样的无奈。
她在家使用的淋浴头是特制的。在水压相当高的类型上，还附带打浴转换功能可以把水由上而下冲力的类型
在碰到的时候，如果是不擅长那冲力的人的话，一分钟也受不了，但是最近如果没有像温泉那种打浴的话，身体就无法消除阴蒂的欲望。
「嗯，嗯……已经有点……但是，为什么！为什么不能……不能……」
初花悲伤地扭曲了童颜的圆脸，一边叹气一边把淋浴头转向阴部。
因为习惯了这样奇怪的自慰，她的性生活变得奇怪了。有了恋人，性经验也作为成人女性般普通的存在，不过，无论和怎样的对方做爱都没有达到过高潮。
不管是被阴茎还是手指插入，无论使用怎样的体位——无论怎样的刺激都无法战胜淋浴。每次做爱的时候，脑子里都会浮现「淋浴更舒服啊……」这样的话，因此无法集中精力进行性生活，心情也渐渐萎靡不振。
结果是和恋人都不能长久，最长也只有3个月。
倒不如干脆一辈子把淋浴头当恋人也不错——像这样将错就错地说出来就好了，但她却有著有时无法做到的情况。
那就是因为上条初花是职业排球选手。隶属于实业团，所以要远征全国各地，如果被召集到代表团的话每年都会飞到海外，当然，在这期间必须和家里强大的淋浴头告别。
如果住宿设施的淋浴有打浴功能的话就没问题，但是像这里这样只具备普通淋浴功能的设施住宿的话，就不能满足自慰，欲求不满会不断增加。
特别令人困扰的是国家联赛。在要举办联赛的时间，包括移动在内，不得不在海外住上一个月以上的酒店。
在国外的酒店里，没有像日本那样具有打浴功能的淋浴器。那样的话，一个月的时间——而且，在重要的联赛召开中，必须一直感到欲求不满。
当然也会对比赛产生影响。最近因为练习和比赛不能保持集中注意力，令失误增加了。因此，代表出场的机会逐渐减少，在红白战中也经常进入后备组。自己所属的实业团队伍最近也被指出业绩不佳。
如果淋浴自慰是每天的必修课，那么排球就是毕生事业。要说哪一个更重要的话，不用考虑就能马上回答排球——虽然可以，但如果说因此而放弃淋浴自慰的话，那又是另一个问题了。
当然，好几次都想放弃。但是，停止淋浴自慰等于被禁止达到高潮。
越是忍受脑袋越是开始咕噜咕噜地转，脑子里总是浮现淋浴自慰的事情，结果却陷入了只听到厨房水龙头的声音和淋浴这个单词就会发情的状态。
话虽如此，发情也不会因为普通的自慰而改变——注意到的时候理性会输给本能而再次开始淋浴自慰这种固定模式。
而且，因为忍耐后高潮变得更深，陷入更加倾向淋浴自慰的恶性循环也是常有的事。
变成打浴自慰也是为了停止淋浴自慰而忍耐的反动。
淋浴自慰依存症——表示初花的现状的话，除了这个已找不到其他词语更合适。
「真是的，这样的身体……真讨厌…」
初花用双手摀著脸，遮住了渗著眼泪的童颜。
浴室里一直响著淋浴的声音。听到这个声音的大脑不停地发出自慰的命令，初花深深地叹气。
＊＊＊
带著黯淡的心情走出浴室，不知什么时候室友流子又回来了。
流子坐在窗边的床上，好像以背对著初花的形式在和谁打电话。
「——嗯。然后，教练和前辈也表扬了我。这都是托了斋藤的福。所以，我想先谢谢一下……嗯……是啊。但是，我觉得光靠我是不行的……嗯…嗯……是吗？」
虽然我看不到脸，但是从语言的细微之处感受到的声音中，我知道了她心情似乎很好。
（如果能够连续打出那么好的球技，那就太好了……）
不久前的流子发出了被逼入绝境的黑暗气氛。初花在她消极的气氛中不断累积越来越多的失败，擅自感觉到了和她的伙伴意识。
现在回想起来，觉得和她关系变好也是契机吧。一想到除了自己以外还有其他痛苦的伙伴，就放心了。
但是，本以为是伙伴的对方却在不知不觉中追过自己在前面了。
虽然我觉得这是自私的行为，但是我无法抑制被背叛的心情和嫉妒心。
（总之，为自己著想而出来的心理教练同级生究竟是什么！ ？而且，「他」也就说是男孩子吧！ ？恋爱剧什么吗！只有流子一个人拥有，狡猾也要有个限度吧！)
初花的脸上浮现出一张像是小学生般的鼓起的脸，悄悄地靠近了依然爽朗地打著电话的流子背后。
「……嗯……是啊。集训结束后还要进行友谊赛……嗯，我知道。我不会随便一个人训练的。」
明明就在附近还有很痛苦的前辈，却只有一个重新站起来，和男人看起来很开心的背叛者，必须要惩罚他们。
初花在嘴边带著奇怪的笑容，把手在她旁边活动同时伸向流子柔软的胸部——毫不客气地紧紧抓住。
「――丫啊呀啊啊啊」
流子吓了一跳，把手机掉了下来，但是初花也不在意，用身材矮小的身躯抱住了流子的背。然后，为了阻止她的行动，用脚缠著她的身体拖到床上，开始揉搓自己不存在的柔软肉山。
「丫，真，真讨厌！快住手！是谁？请停止！」
还没注意到是初花的流子发出了抵抗的声音。
初花听到那个。从滚到地板上的智能手机上发出了「怎么了」担心的男子的声音。
电话那头的他应该不是很在意通过电话吧——这么一想，初花那恶作剧的笑容更添了深意。
******************************************************************************************************
托大家的福，我达成了一个月的第一名。
今后也请多多关照本作品。
016 代表合宿３ 
在朋友家的电脑上做了初花的画像。
在意的人请从以下的URL看。
推荐不想破坏自己心中印象的人不要看。
另外，手机的话，可以通过图像下部的「最大化」来显示高画质图像。
（１）
[https://38381.mitemin.net/i627147/]
https://38381.mitemin.net/i627147/
（２）
[https://38381.mitemin.net/i627148/]
https://38381.mitemin.net/i627148/
**********************************************************************
「嘿嘿！真是个好乳房啊，大小姐！」
初花带著垂涎与红颜，模仿著下流男子的声音说著。
于是流子终于意识到自己的胸被侵犯的可恶的人的真面目是自己的室友，松了一口气放松表情的同时，愤怒的叹气道。
「……你在干什么啊，前辈。」
「啊，暴露了吗？」
「发现了发现了。因为我不像前辈那样有萝莉的声音。」
「不要说萝莉的声音。」
初花鼓起腮帮子发牢骚。
流子因反将一军而感到有些满足。
「对于说这种话的后辈——就这样！」
初花这样说著时，就把缠绕在流子两腿之间的脚插入流子的胯下，脚后跟贴在她的阴部开始咕噜咕噜地玩弄。按电动按摩棒的要领一点一点地压上。
「啊……嗯！等一下，前辈，你在做什么！」
流子发出妩媚的声音抗议。
「啊，灵敏度很好呢，真让人羡慕啊！明明我一直很痛苦！」
「你说什么？」
「没什么大不了的！我说的话！」
对于流子敏感的反应，初花的脸越来越鼓，像生气一样更加速刺激。玩弄胸部的手也将指尖伸向乳头，活蹦乱跳。
「丫……不，不行……女孩子之间也不可这样……」
「那男女就可以。难道，电话里的男朋友也经常做这种事吗？」
「那个……没有。」
流子稍微有些说不清，初花没有错过。
如果没有做的话，应该会反射性地说出否定的话。说不通清是有内疚地方的证明。
「啊，嗯……？做到哪里了？已经H了吗？」
「所以说，我才没做呢！」
「其实他不是个什么了不起的技术专家吗？呐，呐？流子？」
「嗯……呃，嗯……！所以……什么都没有……」
「又来了。不肯说实话吧，你看你看。」
不管如何否定再否定，初花总是像RPG里的村民一样反复提出同样的问题。而且，这期间一直在叽叽喳喳地摆弄著胸部和阴部。
无论是多么尊敬的关系好的前辈，能够忍耐的事情也是有界限的。
「好了，请适可而止……」
「吓，呜！」
终于进行反击的流子用力推了初花脚底的穴位。
就在这一瞬间，初花突然变了气色，发出了悲鸣。过几秒就达到了极限，像被决定了关节技能打算投降的格斗家一样触击流子的手。已经没有和流子恶作剧的余地了。
但是，流子瞪著眼睛不肯认输，继续推著。不仅如此，她还把体重压在了为逃避而挣扎的初花身上。
「原，原谅我流子！」
「…………」
「哇，对不起！是我的错，请原谅我流子大人！」
虽然初花好好地屈从表示歉意，但流子的报复继续好好地进行了。
＊＊＊
「哈……真倒霉啊。」
「那是我的台词。」
流子瞥了一眼初花的模样。初花用「啊哈哈……」的敷衍笑著移开视线，把正好映在视线边缘的流子的智能手机捡了起来。
看到通话还没有断开，初花并没有得到许可就随便接电话。
「喂喂」
「……是谁啊……」
手机对面的一真怯生生地问。
流子说「请不要随便接电话」，打算把手机取回来，但初花还是继续说「等等」，继续对手机说话。
「初次见面，我是室友上条初花。打扰你了，对不起。」
「……啊，谢谢。我是斋藤一真。呃……话说，刚才的悲鸣没关系吗？」
「嗯。在恶作剧中被吓了一跳，只是发出了声音而已。」即使这样说，光靠语言还是很担心的。我要换成视频通话，你也可以吗？ 」
「我知道了。」
虽然没有瞄准甚么，但这是一个可以知道流子的心理教练是怎样的对手的绝好机会。
碰巧的话，以此为契机获得联系，也可以拜托他进行自己的心理指导。
「……诶……」
初花的脸上浮现出困惑，凝固了。因为想像著是像故事的主人公那样清爽的帅哥，但那个完全相反的，是眼神很差的少年出现了，所以一瞬间无法理解。
「怎么了？」
「不，怎么说呢……和我想的不一样。」
『…………』
面对无法言喻的悲伤沉默的回复，初花一下子摀住了嘴。
第一次见面的对方，而且是流子重要的心理教练，在说话的人不是自己所想的那样。
初花慌张张地重复著话。
「啊，但是！因为人不是靠外表！我是完全不在意那的类型！」
虽然一真觉得这不是不在意的人的反应吧，但还是把话咽了下去。我从至今为止的人生经验中知道，如果到这种时候继续深入，结果也只是自己痛苦的。
一真一边夹杂著几乎听不见的小叹息，一边把话转成了正题。
「那个……可以找高宫接吗？高宫没事吧。」
「啊，嗯！现在就要换接了！」
真的不在意哟那样毫无意义地宣传著情绪高涨地回答了的初花，把手机交给了流子。
「……斋藤，让你担心了对不起。正如你所看到的，我没事，请放心。我们家的笨蛋前辈只是在玩幼稚的恶作剧。」
在流子的话旁边，初花抱怨说「不要说幼稚」，但是流子无视这句话，继续对初花的谢罪抱怨。
＊＊＊
——深夜。
恶作剧骚动平息后，和流子也和好了，两人关系很好地在同一时间上床后已经一个多小时了。
室友流子已经睡著了，安静的睡著了，但是初花还没睡著。
（……今天也睡不著啊）
看著室友那令人羡慕的睡颜，初花小小地叹了一口气。
我想会不会因为对流子的恶作剧而使心情缓和，但看来还是不行。身体没有忘记欲求不满，闷闷不乐而失眠。
不知不觉中手就伸向了大腿和乳头，但是不管怎么玩弄，也得不到理所当然的快乐。因此更加闷闷不乐地发困了。当在家以外时这样的事也是家常便饭了。
（……好想去……好想去，好想去丫！）
紧紧地闭上眼睛，初花在脑袋里一个劲地思考著什么，然后又持续了一个小时左右的毫无成果的行为。
终于睡著时是在上床的三个小时后。
017 友谊赛１ 
高宫被召集到代表集训已经过了一周左右了。
我无法相信自己，自从没有了她的学校生活寂寞得不得了。长期过著废物生活的我，一直以为自己的人间强度很高，但好像只是因为不知道别人的温暖而已。
她不在的学校生活，和她接触不到的放学后，就像无味无臭的橡胶一样乏味，就像褪色的灰色世界。
说起最近的乐趣，也就是每天晚上打电话的时间了。我真的不知道几周前的自己到底期待著什么而活著。
但是，这样寂寞的每一天马上就要结束了。今天的友谊赛结束后，这次的集训就结束了。听说后天会回来。
「哎呀，真少见。这么晚还一个人看电视。」
坐在电视机前，来到客厅的母亲胡言乱语地打了招呼。手里提著鼓起的塑料袋。虽然好像是从购物回来的，但是因为穿著外出的衣服，所以好像是从哪里回来的。买东西的话时间也很晚。
时间是下午七点。
我是那种比起电视更喜欢上网的类型，以前看电视只是在吃饭的时候。
在去高宫家之前，除了吃饭时间以外一般都呆在自己的房间里。妈妈觉得稀奇也是理所当然的。
「之前九点多还没回来，怎么了？我以为你终于交到朋友了，就放心了，没想到你竟然是装交到朋友了？」
「怎么会这样！只是因为有事对方没去学校而已！」
「是的是的，就当是这样设定吧。」
「那个……」
我是为了隐瞒裁员而假装上班的上班族吗。
我也有我自己的自尊心。朋友不在的话就不要隐瞒或欺骗。事实上，至今为止都是堂堂正正地把糟糕暴露出来生活著的。
明明是母亲，却完全没有看到我至今为止的生活方式。真是的，好可怜。
「哎呀，我还以为你在看什么呢，这不是排球比赛。」
妈妈一边从购物袋里取出食材一边看著电视画面说道。
「你对排球有兴趣吗？」
「嘛，就这样差不多吧。」
「啊……这么说来，之前也有看到过呢。」
「是春高排球那时吧」
「对了对了，就是那个。」
这样说的时候，妈妈说：「哈哈？」笑著继续开玩笑说。
「那么，是以女选手的身体为目标吧？排球的制服强调了身体曲线，臀部向上的角度也很多吧？果然是青春期呢。」
「才不是！是可能会有同学出现，所以我才看看而已！」
因为被说了太让人意料之外的话，所以反驳了一下，母亲瞪圆了眼睛看向电视。
妈妈有点混乱。但我最喜欢这种。
「是这样吗，但那是日本代表唷?是真的吗?真厉害」
「……厉害的不是我吗？」
「那么，到底是哪一个孩子呢？」
冷静地吐槽，母亲似乎已经无所谓了，像孩子一样眼睛闪闪发光，仔细地盯著电视画面看。
明明是从这个开朗的母亲那里出生并成长起来的我，为什么我会成长成阴暗的性格呢。这是我家七大不可思议之一……嘛，七个也没什么不可思议的。
「现在画面上没有——啊，是这个孩子。」
在球场旁边的长椅前，高宫正在做伸展运动。
我一指向她，妈妈就坐在我旁边，盯著画面。
「哎呀，好可爱的孩子啊！而且身材不是很好吗！我就知道你会想看这种！」
妈妈瞥了我一眼，像开玩笑似的用胳膊肘捅了我一下。
因为太烦人了所以无视，妈妈没注意到我变得不高兴，就连声把话接在了一起。
「即便如此，身为高中生已是日本代表队也太厉害了！与之相比，你连朋友都做不好，还跟家人说谎。同龄人为什么会有如此大的差距呢。真是的，不要再做了。」
那种东西，我听到了哦。话说回来，我不是说没有说谎吗……。
就在妈妈一个人喋喋不休地说著话的时候，比赛开始了。高宫好像是从长椅开始的。
对手是韩国。世界排名14位。
日本的世界排名是第五位，所以排名比是很低。但是，对手队从一开始就不断地打出令人难以置信的充满气魄的超级比赛，第一局竟然成为韩国是先得一分。
「啊，真遗憾。日本要输了。」
「还只是第一局还未算输。」
排球比赛分为五局，先得三局的队伍获胜。
各组先得25分。在24分时分数并列的情况下会有延长打下去的规则，直到某一方给对方2分之差为止。
进入第二局后，日本选手们似乎也重新鼓起了干劲，但比起这个，韩国选手们的气势更是惊人。
这可能是因为日本选手把这场比赛看成是一场排球联盟的友谊赛，而韩国选手则是背负著国家闯入了对手国，所以对比赛的热情是不同的。
虽然可以用实力差来代替士气的差距，但一直没有取得进展，分数的争夺仍在继续，最后第二局也被韩国夺走了。
必须设法切断这股恶流。或者说，也许是因为友谊赛不分胜负，主力以外的选手也想要积极尝试，随著第三局的开始，一直坐在长凳上的高宫终于进入了球场。
妈妈在旁边说：「啊！来了啊一真！是这孩子吧?」大声叫著，所以适当地附和了一下，突然播音员提起了高宫。
「啊，是高宫！高宫流子代替田中进入球场！高宫是刚刚才17岁的现役高中生选手！这真是令人期待啊，阿久津先生！」
播音员兴奋地向解说投去了话题。于是，被称为阿久津的解说员讽刺地回答。
「嗯。嗯，是啊。被说是下一代的女主角或者是排球界的偶像，在茶余饭后的人气很高，所以期待著能提高代表的关注度。」
也许是觉得拐弯抹角只在人气上占优势的措辞太糟糕了，播音员接连不断地补充提问。
「在比赛方面，你想期待什么样的地方？」
「比赛吗？嗯……嘛，总之就是希望不要拖前辈们的后腿，努力吧。因为在实力还比不上田中。」
「吓，啊……原来如此。因为还是高中生呢。身体还没准备好，还想期待今后的成长吗？」
「要是有成长的地方就好了呢。」
「……那么，来吧！胜负的第三局开始了！」
听广播员很有精神地说，不知如何回答才好，稍微沉默了一下，然后把话岔开。
这家伙是反高宫的吧。令人烦躁。
高宫因为长得很漂亮，所以常被人戴有色眼镜。这个叫阿久津的男人也是这些人中的一员吧。
但是，这样的批评如果她活跃起来的话就会消失。
「给我看看吧……高宫」
我嘟囔了一下，画面上正好把高宫的脸映了出来。
在那里有和平时在训练中的她一样的表情。
*********************************************************************************
对不起，我迟了上载！
(菌:这是作者的话,是日休假...多上一篇~)
018 友谊赛２ 
我做了妹妹的画像。
仅供参考。
[https://38381.mitemin.net/i630762/]
https://38381.mitemin.net/i630762/
***************************************************************************************
球尖锐地刺入球场一角的同时，超满员的有明场馆掀起了巨大的欢呼声。观众们敲打球棒的声音，简直就像地呜一样在球场上回响。
「决定了啊！这样一来高宫一个人就拿了15分！决定胜负的第三局，高宫的活跃压倒了对手！」
播音员兴奋地实况转播。
画面上的得分表显示日本25分，韩国12分。正如播音员所说，这一组比赛以压倒性的优势取得。而且，背后是因为高宫的活跃。
进入比赛的高宫早早地就打出了好成绩。特别是在被测试集中力的发球场面中，他运用了无旋转打法和跳跃打法的两者发球相结合的混合式发球，表现出了他在回合中怒涛般5连胜的出色表现。
因在球场上选手们笑著击掌而被钓上来的妈妈向我要求击掌。就像往常般无视之，之后头就被打了代替触摸。真是的，爱管闲事的妈妈太过分了。
另一方面，高宫从比赛开始就一直保持著同样的表情。一点也没有笑。他保持著敏锐的表情，像是被磨砺的认真。第三局结束后，虽然暂时回到了长椅上，但是高宫的注意力完全没有断开的样子。
看到这样的她，自然会想到那个训练中的样子。看来，训练的成果在比赛中也发挥了作用。
「……这种事，有可能发生吗……」
说实话，我不相信。不管怎么说，那只不过是找个像样的理由进行了适当的训练而已。
能忍受这样的恶作剧真是厉害啊，像笨蛋一样的事情让我很开心，但是现在已经不是这种程度的事情了。在国家代表水平的比赛中能取得如此大的成果，真是出乎意料。
这次偶然向好的方向产生了影响，但是一想到如果产生了不好的影响的可能性也可能有，就觉得很可怕。
但是，对于能帮上她的忙，我感到非常高兴。也许因为现在我有了一种获得免罪符的心情，就算我对她做了很过分的事情。
不是什么好的人啊……嘛，本来我就不是什么好的人，所以没关系吧。
「呀，真是很厉害的活跃啊，阿久津先生！一局里一个人能拿到十五分不是前所未闻吗
「……哎，哎哎……是，是啊……」
刚才那副自以为是的口气到哪里去了。解说员阿久津很弱气地回应了。
我想是不是稍微反省了一下，不过，看样子那家伙的根已经腐烂到底了。也许是不想承认自己看错了吧，所以一直在绞尽脑汁地讲一些令人感到无理的歪理。
「虽说是这样，但毕竟是比自己低一级的对手的友谊赛呢。在友谊赛中出现的球技，在重要的比赛中也不一定能发挥出来。只是偶尔有顺利的可能性在吗，嗯。」
「原来如此……确实，高宫还没有参加过有压力的比赛。好像会成为未来的试金石呢。是否会成为下一代的王牌呢，我越来越期待联盟比赛。」
为了让播音员再次跟进，把话整理好了。从刚才开始一直是这个样子。播音员也有点退缩。到底，这个阿久津对高宫的为什么那么不满意呢。
或许，因为一开始就用了批判的说法，所以现在也有可能是无法退缩了吧。
我讨厌听到阿久津那令人不愉快的声音，于是换成了副声音。副声音是男性偶像组合和艺人只是叽叽喳喳地闲谈，但比听阿久津的声音要好得多。
至于母亲，倒不如说是副声音更让她高兴。好像是正在推的偶像演出的样子，「为什么不早点改过来呢」之类的不讲理的愤怒被说了出来。啊，真麻烦。
《——来吧！第四局开始了！期待高宫的比赛吧！ 》
CM结束后第四局开始了。
第四局，韩国队改变战术，提防高宫，以三挡结构进行盯防。 然而，高宫在没有采取特别的措施的情况下，突破了拦网的一个小缺口。 想一想，可以通过故意挤压对方玩家的指尖来获得得分，或者切换到佯攻或者在精妙的时机下推来得分等等，不给对手相应的机会。
这样一来，看到韩国选手们的意识被高宫牢牢吸引住了，日本队就钻空子增加了使用其他选手的球技。看到这一点，韩国队开始对其他选手采取应对措施后，又增加了高宫的球技(得手机会)。
这个作战很有趣地对手陷入其中，得分速度更加加速。结束时，第四局以25比6的巨大差距由日本取得。
接著在最后的第五局中，毫无办法的韩国选手的士气完全崩溃。看不到像初期那样充满气魄的比赛，取而代之的是失误变得更引人注目。这样的话就更没办法了，韩国队一点韧性也没有表现出来，最后一局就输了，最后局数以3-2的比分日本取得了胜利。
「呀！流子好厉害啊！妈妈成为了粉丝！你这次回去能在学校帮我要签名吗？」
「啊……嘛，再过一会儿吧。」
因为是专业意识很高的高宫，拜托的话应该会给的，但是事到如今拜托他总觉得有点不好意思。
但是，如果说讨厌要对方签名的话，我就会看到她会对我纠缠不清。这里先适当地欺骗一下她，再等妈妈慢慢忘记比较好。
「——比赛辛苦了，高宫选手。首先祝贺胜利。」
看著情绪高涨的母亲，画面突然切换到了采访区的影像。
高宫出现在罗列著赞助商名字的背景板前。刚才那锐利的目光消失了，露出了轻松自然的表情。
「今天表现得非常出色，创下了最多得分的记录。到底怎么了，请谈谈您自己的感想。」
「是啊……在参加比赛之前，仔细观察了韩国选手的比赛，好好地塑造了比赛的印象，我觉得这样很好。」
「在韩国领先两局的状态下出场，在这一点上没有压力吗？」
「没什么感觉。以前会感到压力很大，自己对这也很吃惊。」
「和以前不同了呢，是您自身的契机吗？」
「是的。最近在专心进行了心理训练，我觉得这对我有很好的影响。」
「原来如此，战胜压力的秘诀就是心理训练。那么，最后请让我听听你对联盟比赛的抱负。」
「……是的。虽然还不知道有没有我的出场机会，但是如果有出场机会的话，为了队伍，为了家人和支持我的伙伴们，我会努力的。」
「谢谢，高宫流子选手。」
采访结束后，高宫向画面外移动。
「流子，真是个好孩子。家人一定很自豪吧。」
妈妈深情地看著我。反正我是阴暗的凡人A。对不起啊。
比赛结束了的话，就没有必要特意和母亲交谈来伤害自己。吃饭之前在自己房间里玩游戏吧。这样想著，就把手放在了门把上，想从客厅去出来时，门就开了。
虽然如此，但并不是心灵现象。是妹妹朔走进了客厅。
「——哇！」
和我一见面，朔就从心底里露出厌恶的表情。从学校回来的时候和朋友出去玩了吧，还穿著制服。
有一点香水的香味。最近注意到了有点色气，裙子一个劲地往衬衫里塞，裙子变短得几乎可以看到内裤，头发染成茶色，眼睛还可以看到彩色隐形眼镜。
当然，学校也经常提醒学生注意，但是完全没有听的样子。看来，因为学校里有来自美国的留学生，所以不能说强制发色因为会导致歧视。
即使那样，女人也很狡猾。朔也和我一样眉毛很薄，眼睛也有三白眼的感觉，相貌不怎么好，但是化了妆再加上彩色隐形眼镜就变得很可爱了。好像很受欢迎，最近对母亲也很兴奋地说了被告白怎么了。
也许长相是很好，但是性格是最差。我只是希望不要被这样的女人骗了。
「怎么了？不进去吗？」
「……不好意思，别跟我说话。」
因为她没进客厅就这样站著才问了一下，朔不高兴地皱起眉头，特意和我拉开距离走进客厅。
简直就像是看到肮脏的东西一样，但这样也算好了。在不久前甚至被踢到过。因为一点小争执而踢到下身的时候，真的想揍他一顿。
那样的垃圾妹妹，现在连靠近我都不要了。与其这么说，不如说是做不到，这样说更正确吗。大概是本能地发现靠近我就会发生讨厌的事情吧。因为使用催眠洗脑APP做了很多事情。
为了今后平稳的家庭生活，请一定要继续畏惧我。
019 回礼约会１ 
第二天早上的星期六。
早上无论哪个报社的头条一面都是高宫。高宫扣球瞬间的照片以特大的形式被刊登出来，与昨天的友谊赛结果的报导一起还记载了她的特集报导。
当然，昨天高宫的活跃在网络上也成为了话题。网络新闻净是高宫的报导，SNS上高宫的话题也占据了流行趋势的第一位。
特别成为话题的是高宫的容貌。即使是平时对排球不感兴趣的人，也是因为这部份而容易理解并引起兴趣了吧。
在SNS上不断有称赞高宫容貌的投稿，其中也有投稿的人是粉丝。
高宫是一位杰出的美女，在世界范围内很有名，以这次的活跃为契机，一下子被世人所熟知，人气爆发了。
另一方面，也有从坏的意义上成为话题的人。是解说员阿久津。
如果解说得那么缺乏中立性的话，这是理所当然的结果，但在网络新闻和网络论坛上却有著破口大骂的风潮。那个家伙的SNS账号上，有著高宫粉丝模样的人大举突击。由于报纸和电视上也有批判的报导，阿久津决定在SNS上道歉了。
但是，谢罪文并不像谢罪文那样谢罪，只是借口般的自我辩护，更是火上加油。甚至有人向昨晚播放比赛的电视台和赞助商提出抗议，事态不但没有稳定下来，反而火势越来越大。
现在，阿久津肯定会被大家骂得脸色苍白了吧。
虽然老实说有了「活该！」的心情，但也有担心如果烧过头的话，高宫会不会被卷入其中。
事态无法收拾的情况下，高宫有必要发表一些声明。但是，无论发表什么样的声明都会有一定数量的无法接受的阶层。我不希望那样的人发生粘著高宫的事情。
怎么推却都只能给别人添麻烦，真让人生气。请不要再解释了。
一边思考著这样了不起的事情，一边啃著早饭的吐司打开电视，正好wide show在做高宫的特集。
也纷纷确认了一下其他的电视台，哪个都在做有关高宫相关的特集。某局对高宫的比赛进行了解说，某局以高宫端正的容貌进行了说明，另外某局也对阿久津展开了批判。
因为阿久津的事什么的都无所谓，我收看了关于高宫外貌的综艺节目。
看著登载了高宫幼年时期照片和中学生时代照片等的大解说板，评论员们吐出了毫无实际内容的评论。
但是，在这个时候就原谅无聊的评论吧。一想到能看到萝莉高宫的照片就不是什么大问题了。
「……小高宫，好可爱……」
好像是小学运动会的照片，穿著体操服缠著头巾的萝莉高宫，从现在的酷感中无法想像的天真烂漫的笑容浮在脸上，做著双重peace。那里有一个非常小很可爱，让人忍不住想要保护的正统派美少女。
但是，有一点不能说是正统派——就是胸。虽然还是小学生，但是巨乳的鳞片好像从那时开始就有了，体操服的胸口看起来和成年女性一样膨胀。
虽然不平衡，但是很好。回过神来，我拿出手机拍了萝莉高宫的照片。连我自己都觉得这是令人恶心的行为，但没能停止。
于是，正好在那个时机，高宫发来的信息通知显示在了画面上，我就在椅子上跳了起来。
虽然觉得不可能，但还是无意义地环视了周围，对于理所当然的谁都不在的事情松了一口气后打开了信息。
于是，在那里有用高宫风格的简洁的文章，上面写著「今天方便的话一起去玩吧？」。
「这....是邀请约会……是吧！」
说起约会，我想起了前次去买性感内衣的时候，但要说是接近哪一个的话，就只是和买东西很接近了。我一直以为是随便的约会，但恐怕高宫并没有认为那是约会。实际上，买了东西之后也没做什么约会的事情就直接回家了。
但是，但是。这次的这个和上次不同。因为目的是一起玩。
这不叫约会，还叫什么。这次一定是不折不扣地邀请真正的约会。
我回复了知道的信息，把剩下的吐司塞进嘴里，为了做好万全的准备跑回了自己的房间。
＊＊＊
高宫流子一边在客厅里玩著智能手机，一边微笑著。
眼前是母亲准备的火腿蛋、百吉饼和玉米汤。虽然已经开始用餐，但是从几分钟前开始量就没有减少。
「流子，吃饭的时候不要玩手机。」
「嗯，我知道。」
母亲亚子提醒流子，但是流子只是嘴上说说完全没有听的迹象。
亚子把手贴在脸颊上，好像很为难似的叹了口气，向坐在沙发上的丈夫求助。但是，父亲正看流子的特集节目看得入迷，不太可靠。
亚子再次叹气，决定稍微改变一下接近方式。
「话说回来，最近好像很开心呢，流子。」
「没什么，我觉得没有变。」
「没那回事。以前总是一副皱眉的样子，最近却增加了笑容——果然是爱的力量啊。」
就在这时，流子正用手拿著的智能手机跌落了。最后在落地之前想办法在空中接住了。这件事让她松了一口气，同时也向母亲投去了责难的目光。
「别说奇怪的话。」
「我没说什么奇怪的话。你和他相处得很好吧。」
「吓，其，其实我和斋藤并不是那样的！」
「咿？我一句话也没说是斋藤的事？」
「丫——」
流子看到发觉自己中了陷阱，不禁哑然，亚子像一只大猫似的脸上笑了起来。
另一方面，到那时为止还对对话没有关系的父亲突然拿起遥控器。刚一想，就连击音量按钮降低。虽然视线朝著电视，但是从背后也完全看到不看电视的意识。果然，如果爱女在面前有隐藏著男人的影子的话，就不得不在意了。
「别用那种方法！太狡猾了，母亲！」
流子哼哼著嘴说道。
「哦，还母亲，……呐？之前还叫我妈妈呢，突然（叫法）就长大了呢。这么说来，斋藤来我家的时候就开始这么叫了的吧？」
亚子这样说著，哧哧地笑了。
「才……才不是！不，我没有特别意思！那个没什么关系！」
虽然如此反驳，但流子的脸是通红的。
看到这样的女儿虚弱的样子，亚子更加察觉到了，用故意夸张的姿势叹息。
「啊……！以为还是孩子的流子也不知不觉变成了成熟的女人……好寂寞啊。」
「哎.....我不知道了！」
流子终于发出了愤怒的声音，把早饭剩下的东西吞了进去，用愤怒的口气说：「多谢款待！」说著就粗暴地放下了筷子。就像，是在说「我生气了」一样，咚的一声从客厅出来。
「啊啊啊，那种地方还真是小孩子呢，呵呵。」
亚子微笑著目送著流子的背影。
另一方面，在外野的父亲表情不太好。
「……流子……斋藤是谁……」
嘟嘟囔囔著的寂寞父亲，在那之后将近五分钟的时间里一直拿著遥控器一动也不动。
那个后背看起来有点寂寞。
020 回礼约会２ 
赞好，评价分，感想，谢谢你们。
虽然没有回信，但是总是读得很开心。
我非常地受到鼓舞。
******************************************************************************
上野——上午九点。
约定的时间是十点，但是因为太过期待，所以在约定前的一个小时前到达了上野车站的检票口。
也许是因为今天是星期六，来玩的人很多，周围有情侣、学生团体、带孩子的家庭、老人团体等各种年龄层的人，人山人海。
上野以动物园为首，聚集了美术馆、博物馆、公园等娱乐设施和商业设施。中学的时候因为校外学习来过一次，但是私底下觉得今后一切都不会再来。
但是，人生会发生什么我也不知道。三年前，我对在周围散步的情侣们的身影给我造成了伤害，发誓不会再来了，但现在却没想到自己会站在情侣的立场上再来。
「——斋藤？」
背上突然有人叫我，我吓了一跳。还没到约定的时间。
但是，回头一看，确实是高宫流子站在那里。
突出脚长的黑色紧身裤。上面是白色衬衫和大衣尺寸的长衫。头上戴著灰色的帽子。并且，脸上用伊达眼镜和口罩掩盖著。
虽然是和购买性感内衣时相似的裤子风格的搭配，但没有最近的那种随意。这是一种能够传达出「我打扮得很漂亮」这一想法的坚实装束。
这件事让我更加真切地感受到约会的存在，加速了我的紧张。心脏像傻瓜一样不停地跳动。
「哟，好」
「啊……嗯」
没能很好地说出话生硬地打了招呼，不知为何连高宫也不自然地回答了。视线斜著向下看，毫无意义地玩弄著帽子的边。
「来的太早了吧？我们约定的时间是十点……」
「……那个，高宫也是吧。」
我吐槽的时候，高宫突然撅起嘴唇，把头扭向一边。
两个人之间奇妙的沉默降临。
究竟怎么了。心里痒得发慌。莫名其妙地感到很羞耻。
「那......那我们走吧！」
我想著不能再这样呆下去了，高宫点了点头站在我旁边。就这样，我们互相没有说话就走了出去。
好不容易的约会却无言了，这会怎么样呢。这样下去岂不是关系到作为一个男人的尊严吗？ ——这样想著想开口时
「……呐，今天没什么要说的吗？」
高宫一边看这边一边嘟嘟囔囔地说了那样的话。当两眼相对时，会把帽子深深地戴在头上，然后转过脸去。
一开始不知道是什么意思，但是马上想起来了。
这是在购买性感内衣的时候预习过的。应该是对来得太早的事情道歉吧。又犯了同样的错误，所以没有大惊小怪。
我从容地开口了。
「对不起，我来得太早了。 我对自己多么期待这感到恶心。」
「……丫？」
你这是在说什么呢——高宫的表情似乎能听到那样的心声。
但我不知道失败了什么，就这样僵住了。
「不是这个，是衣服的事……刚买的时候你不是表扬过我了吗，我在想怎么今天没有了吧。」
「啊？」
原来是那边啊！可恶……预习适得其反。我这家伙为什么这样不行呢。
「而且，用这种说法，我也会觉得很我也有问题。」
「啊……」
那是当然的。高宫也是和我几乎同时来的，如果是我来得太早让人感到恶心的男人，高宫也会因来得太早变成让人感到恶心的女人。
「不，不……那个，我和高宫的立场不一样，怎么说呢……高宫要是月亮的话，我就完全不一样了……」
不知道该怎么解释才好，变得语无伦次的我，高宫稍微有些不悦地嘟起嘴说。
「那么……恶心的朋友们，今天一起享受吧。」
「诶？啊，嗯……是啊。」
「……不，你要好好否定这一点。说『高宫不恶心』。」
「高，高宫一点也不恶心！」
慌慌张张地像鹦鹉说出话来后，高宫笑了。
「已经迟了，笨蛋。」
高宫恶作剧般地说著，一个人沿著通向上野公园的楼梯跑上去。
我慌慌张张地追著高宫站在她旁边，怀著必须要说的信念说了。
「今天的衣服也非常适合！虽然有著很狂热的感觉，但是还留有女人味……还有，还有就是非常成熟。」
「总觉得和之前没什么区别？」
「才，才没有那回事！不，之前的私服也不错，总之这次的也很好，怎么说呢——总之就是最棒了！」
找不到好的言词，总之我先把自己想的说出来了。
混合著过度铺张粉饰的味道来夸奖女生的衣服，我没有高级技术。我能做的只有传达热情。
「嗯……是的。」
高宫一瞬间愣住了，腼腆地微微笑了笑。
＊＊＊
不知不觉间，彼此的紧张感在某个地方消失在了，我们自然地推进著约会，甚至连自己都感到吃惊。
最初在上野公园散步。途中请肖像画店的大叔画肖像画，在移动贩卖的可丽饼店买可丽饼吃。
然后，进了定番的动物园，两个人被熊猫的可爱所感动，被企鹅的腥臭所困扰。
出了动物园之后，参观了周边的美术馆和博物馆。令人意外的是高宫非常享受科学博物馆。
在观看了霸王龙和三角龙的骨骼展示后，他用像孩子一样闪闪发光的眼睛发出了感叹之声。
我看到了这样的她后，高宫害羞地笑著说。
「我小时候的梦想是恐龙的研究者。在小五的时候写的『十年后的自己』的文集里也是这么写的。现在想起来也太无聊了……斋藤有这种想法吗？」
「这样啊……我也有啊，这样的。好像确实是——」
于是，我吓了一跳。
——为什么忘记了呢。
我愕然地小声回答。
「对了，是的。我……想成为排球选手。」
小时候看到的奥运会比赛让我感动，模糊地想成为排球选手，我只是漠然地这么想……但是不知不觉地忘记了这份感动，忘记了想成为排球选手的梦想。
是吗——也许正因为如此，我才会被名为高宫的少女所吸引吧。在她在身边实现了儿时的梦想。
在进行催眠洗脑的时候，我强烈地感觉到我不想让高宫成为一个非高宫的存在，也许是因为过去的这种想法吧。
她一定是我心目中的英雄。
「那个……是骗人的吧？」
「不，不是骗人的。不过，到现在为止我都忘了……」
「斋藤是排球选手……太不合适了。」
「没错。 如果我成为一名排球选手，我很可能会成为球场上的球杆。」
我有点自虐地说。
无意中两个人一起笑起来了。
＊＊＊
「——呐，是不是差不多该去吃饭了？」
刚出科学博物馆，高宫就提出了这个建议。
除了吃了可丽饼以外什么也没吃过。说起来肚子很饿。
已经过了下午四点了。虽然吃晚饭有点早，但是相反店里空著可能正好。
「是啊。去哪里吃东西吧。」
「那，我有想去的地方……」
按照高宫的要求，我们去了与上野公园直接相连的购物中心。这是近年刚建成的现代设施，时尚的咖啡店和餐厅鳞次栉比。
因此，情侣很多。不由得要多思考两步才能踏进去
「看看……有个身材很好的孩子。」
「那个，绝对是美女。虽然戴著口罩看不见。」
在听到周围人说这样的话的同时，当我注意到嫉妒的目光正朝著我看的时候，反而更想炫耀自己。
如果这个视线是同班同学的话，话题就会发生变化，但是今后不会再有第二次这种关系了吧，如果是别人的嫉妒的视线，可以坦率地享受。
「——咦？那不是高宫吗！」
不知从哪里听到了很耳熟的男人声音，我不由得僵硬了。
********************************************************************************
开了twitter了。
我完全没有决定要说什么，如果可以的话请关注我。
https://twitter.com/keiseisaimin_
****************************************************************************
菌:努力追作者老师进度中~~~
021 回礼约会３ 
立体的脸和修长的身高。用发蜡弄好的发型。修长的眉毛。服装也给人一种时尚的感觉，在某个杂志上直接刊登也不奇怪。
这人名字叫柴崎。年级里第一的帅哥，体育万能。我确实听说过他是篮球部的王牌。是班上立于顶点的男人。
虽然不想知道这样的信息，但是既然在同一个班级，就不得不会听到。那种程度的影响力。
他是一个和我这种阴暗废柴完全相反的男人，是我在班上最不擅长对应的人。
柴崎周围总是聚集著不论男女的某群人。今天也像往常一样让围住的两个女生和两个男生陪在身边。
「在这种地方撞到，真是巧遇啊。」
「……是啊。」
「我看了昨天的比赛。非常厉害。祝贺你取得胜利。」
「……嗯，谢谢。」
「莫非，现在就要去吃饭了？那要不要和我们一起吃？我们也正说著要去吃饭呢。」
对于那个提案，高宫带著困惑的表情看著我。受到柴崎引诱周围的人也看著我。
我不知道怎么办才好，回头看了高宫。于是，柴崎一边盯著我，一边若无其事地从我和高宫之间挤进去。
「是斋藤吗？不好意思，就是这么回事。」
「……不，什么这么回事？」
太突然展开的剧情，令我不由得吐槽起来。
柴崎不知道是不是被我这样的种姓最底层的家伙反抗了，焦急地瞇起了眼睛。
「不说出来你就不明白吗？我说高宫小姐很为难，所以别跟她纠缠不休。休息日还给我跟踪到上野……你真是太可怕了。」
柴崎在那样说的同时，周围的人也投来了责难的目光。
「原来如此……」
也就是说，柴崎他们似乎怀疑我在跟踪高宫。不，从这个说法来看，可能是确信了。
我本来是和高宫无缘的人。高宫不仅是班上，还是全日本的红人，和我这种阴暗人是零机会成为朋友的。高宫是一个酷酷、身材出众的美少女，我是一个薄眉三白眼的犯罪者脸。
怎么看都不像高宫会选择作为约会对象的人。
而且，如果不是约会而两个人在一起的话，之后可以考虑的是被哪一方单方面的纠缠和跟踪吧。当然，很难想像是高宫在跟踪我，如果这样的话，是我在跟踪……柴崎大概是这样想的吧。
也就是说，那个强行邀请吃饭是为了从我这里救出高宫的借口。然后，策划著如果恰巧的话，可以提高高宫的好感度。大概是这样吧。
如果我真的是跟踪狂的话，不管有什么企图，柴崎这行动无疑都是英雄的。但是，现实并非如此。
「还想说什么？你打算说你和高宫在约会吗？」
我很烦恼该怎么回答。
说实话，我想堂堂正正地说是约会。但是……如果发现和我约会过的话，在班上高宫会不会被嘲笑呢。即使不是这样，如果这些家伙在网络上散布开来的话，如偶像般的人气中逐渐聚集起来的高宫也许会突然遭到反对的人攻击。
这么一想，我觉得我是坏人才是正确的。
「嗯——」
但是，把刚要说的话咽了下去时。
再三重新考虑了。这样真的可以吗。
如果不是我的误会，高宫一定会认为今天是约会。但是，如果我擅自否定的话，不是会践踏高宫的心情吗？
我再次将目光再次投向高宫。
高宫用仿佛在考验我的眼睛仔细地看著我，我该怎么回答呢。
缺乏人生经验的我也知道。这里一定是我们关系的分水岭。当我怎么回答时关系就会改变。现在就是那个时候。
那么——答案只有一个。
我深呼吸，做好觉悟后慢慢开口。
「是的。那，那个....是的。我们在约会。」
「……吓？」
大概是出乎预料的回答吧。柴崎半张著嘴一瞬间凝固了。
紧接著，在那之前一直像是在事故外的高宫，像之前柴崎分开我们一样，站了在我的旁边。
「嘛，就是这么回事。下次再吃饭吧。」
这么说时，高宫小小地害羞了。
她的样子使周围的人瞪圆了眼睛，面面相觑。这是因为他们知道她绝对不是被威胁、讨厌之类的。
但是，柴崎怎么也不相信。
「……为什么要和斋藤约会……」
柴崎不假思索地发出牢骚。
就在这时，高宫扬起了眼角。
「呐……刚才我就在想，为什么你的态度这么高高在上呢？斋藤什么的？」
「不，因为！这家伙又阴沈又黑暗，脸也很可怕，是个经常在班里发呆的家伙！」
「所以又如何？那是斋藤的个性吧。我觉得这并不是别人怎么随便可以说同时就把别人当傻瓜。还是说，柴崎是那么了不起的人？」
「没那回事！」
「也许是多管闲事，不过还是不要这样看不起别人，还是别用有色眼镜看人比较好。虽然谁都有缺点，但是……也有一些优点。」
「……是吗？是什么啊。我可是担心才告诉你的啊？」
也许是因为意外地感到羞耻而焦躁令他无法自拔，柴崎渐渐开始发怒起来了。为了与之对抗，高宫的情绪也开始高涨。
说起来原因是我。再不能在这里像别人的事一样旁观。
「——柴崎」
「啊？你识相点闭嘴，别跟我说话。」
柴崎没有看我一眼，烦躁地说。
我像是之前某人做的一样，把身体插进高宫和柴崎之间，一边保护著背上的女孩一边再次放话。
「柴崎。这会给其他客人添麻烦的，先就那样吧。」
「什么……」
柴崎反射性地张开嘴想怒吼
「柴崎君……算了吧。」
周围的一个女生战战兢兢地说，他似乎终于理解了自己的状况，然后吞下了话。
围观的人都聚集在一起，好像在说什么事似的，关注著柴崎。如果把他周围的都当作一帮人的话，他可就受不了了。
「……我知道了。」
柴崎的头也似乎冷静下来了，不甘心地收起了愤怒的矛，在周围的人催促下离开了。
过了一会儿，看热闹的人也散开了的时候，高宫突然道歉了。
「……对不起。」
「为什么高宫要道歉。我很高兴，高宫为了我而生气。」
这是真的。到现在为止，说我坏话的人虽然都是因为我根性不好，但是没有一个人会为了我而生气。所以，我非常开心。我是真心这么想的。
「……嗯，这样啊。那就好了。」
或许是传达了我的心意，高宫温柔地微笑著。
「那个……我也很高兴。斋藤保护了我。我觉得很有男子气概哦，所以重新审视了一下。」
「被重新审视之前是怎么想的，真不安。」
我像是开玩笑似地回应，高宫恶作剧般地笑著只回答了「秘密」。
*****************************
菌：继续派糖.......另这是Galgame中经典美女女主拒绝自己以为很受欢迎的男npc场面吗…wwww
022 回礼约会4 
「——然后呢，我明明已经说不吃了，却还要在肉馅内放青椒。你不觉得普通的汉堡肉就可以了吗？」 (菌:妳小朋友吗...虽然很口爱)
高宫嘟起嘴唇发牢骚，把叉子插在汉堡肉饼的碎片然后放进嘴里。
就在这时，呆然的脸稍微松弛了一些。虽然缺乏变化，但表情却叫著「好吃」。
最近，我注意到了高宫细微的表情变化。以前总是给人一种不破坏冷酷表情的印象，但是这样一了解她后，表情就会变得丰富多彩，真让人吃惊。
是我不了解她，还是她许可了，给我看不同的表情？ 或两者？
不管怎么说，能看到她各种各样的一面，对最近的我来说是一种秘密的期待。
在和她交往之前，我是不会相信的吧。作为坚忍的大人高宫吃了汉堡肉，脸上会露出了如此幸福的表情，抱怨母亲只做酿青椒而不做汉堡肉，也有孩子气的一面。
现在我还是觉得有点难以置信。
「——呐，你在听吗？」
高宫探出身子来，一副闹别扭的样子。
「我在听。你不是说不能吃青椒吗？」
「……可以吃。只是讨厌。」
高宫不服地订正了。
啊啊……那是很重要的。嘛，「不吃」的话就和小孩子一样了——虽然简单地察觉到了，但当然也没有指出。没有必要捅出来嘛。
「顺便说一下，我自己不吃青椒哦？如果把这个吐槽进去的话，就会说『流子是运动员，所以不要讨厌，一定要吃有营养的食物』。你不觉得这说法很狡猾吗？」
「我也知道你想说什么……但是我觉得正因为如此，我才会对高宫抱著期待、珍惜的心情。」
「那个……我知道。我知道……所以才会积攒压力的。」
高宫叹了口气，托著腮，朝窗外看去。
夜幕已经落下，绚丽的夜景在玻璃窗的后面展开。
「也许是奢侈的烦恼，但是被期待的话，说实话……很痛苦。如果不能回应期待的话怎么办，有时候晚上也睡不著……」
「高宫……」
「我是全日本代表选手高宫流子，所以无论何时何地都要过著运动员的生活，必须要做运动员的举止。——当然，我也知道这是我自己追求的。但是，在家里……当我想忘记自己是运动员的时候也有啊」
「原来如此……这种心情是想传达给父母的吗？」
「如果能做到这一点，我就不会在这里向斋藤抱怨了。」
高宫这样说著，又叹了一口气。
紧接著，突然浮现出抱歉的表情。
「啊……怎么说呢，对不起。从刚才开始就一直在抱怨。被这样一直说也很困扰啊。」
「不，别在意。我没什么特别为难的。」
对于看起来很尴尬的高宫，我努力地像什么事都没有一样回答了。
「怎么说呢……就是这样，我也自称是高宫的心理教练。如果抱怨能让高宫的心情变好的话，那就太好了。所以，嘛……以后也不要在意，发牢骚吧。我可以的话，不管多少都可以的。」
「斋藤……」
高宫一瞬间目瞪口呆，然后略带羞涩地视线向下了，然后嘴角露出了笑容。
「……以后再求我放过你也来不及了哦。」
「没关系」
「每天都会说一百个，所以要做好觉悟呢。」
「……我觉得，没关系。」
不，其实可能真的很辛苦……。
想像著每天可能会被抱怨一百个的自己，一瞬间退缩了，高宫笑著说：「开玩笑的。」。
我松了一口气，过了一会儿高宫把叉子放在盘子里后面向我。
「……谢谢你，斋藤。」
「什么啊。只是听听抱怨不必那么尊敬的。」
「不是那样的。不，虽然也有那个原因，但我想表达更大意义的谢礼。」
更大意义的……谢礼？
「斋藤注意到了我的弱点……为了我花时间陪我去训练……然后，能这样倾听我的抱怨……我很感谢这各种各样的事情。所以，我想再次好好的给你道谢。」
高宫迅速伸出手，双手握著我的手。
然后，像是融入了万感的思绪一样，用直白的眼睛看著我——慢慢地告诉我。
「……斋藤一真君，谢谢你。多亏了你，我才能重新振作起来。多亏了你，我再一次喜欢上了排球。多亏了你……我才能过上充实的每一天。所以——真的非常感谢你。」
高宫之所以能重新站起来，只是因为偶然的结果而变成这样，难道这就可以感谢我吗。
我有那样的资格吗。
我该用什么样的表情来回答好呢。
只想著那些毫无意义的事情而失去了语言能力的我
「……呐，斋藤。为什么斋藤会这样帮助我……？」
高宫继续说著动摇著我心的话。一边弄著刘海一边稍微让脸颊发红。
这个问题意味著什么。她期待著什么样的回应。一想到那个，心脏就大大跳动起来了。
彼此的视线仅仅在几十厘米之间交错著。然后，我——、
「——让您久等了，这是甜点的焦糖炖蛋布丁。」
突然，我点的焦糖炖蛋布丁从旁边就这样被放在了桌子上，我们一惊，就分开了。
店员用一种难以言喻的温暖目光望著我们，一边说著「请慢用」，一边离开了。
几秒钟前那种奇妙的空气感在一瞬间飞散，取而代之的是只留下了奇怪的害羞。
该高兴还是该悲伤。
恋爱指数为零的处男无法判断。
「对，对了！吃完甜点后，接下来怎么办？」
为了掩饰害羞而制造话题的时候，高宫一边用勺子吃著布丁一边看著我，然后用细小的音量在说。
「……那个，要不要来我家？」
「那个……是想训练吗？」
「嗯，嘛……差不多是这样。」
「…………」
差不多，是这样……？不，那个究竟是什么意思！？那就是说，除了训练以外还有其他寻求的东西——不，等等。冷静点。
「……但，但是，今天是假日吧？你父母呢？」
「不在……好像在亲戚家有事，今天明天都出门了。」
可能是我想太多。
但是，如果她所寻求的东西和我的想像中一样的话——。
「那、那样啊……不在啊……」
感觉没有根据的期待令心跳加速了。
***********************************************************************************************
感想超过了100件。一直以来谢谢。
还有，非常感谢大家的精彩评论。
023 SPF训练 ※ 
我们怀著无法言喻的沉默，在电车里摇晃著回到了自家附近的车站，就这样朝著高宫的家走去。
不久后，当我看到高宫的家时，我感到自己的身体僵直在已经因几次到过都看惯了的一栋三层楼房前。或者比第一次去的时候时那个更紧张的感觉。
深呼吸了一次后，穿过高宫家的门槛，像往常一样朝客厅走去。看惯了的客厅，今天总觉得是在不同的地方。
没交谈后就进去了，无意中两个人一起坐在沙发上。
视线朝著高宫一看，高宫正好也朝著我看，反射性地把视线转向了相反的方向。
果然，气氛和平时不一样。和平时那认真的气氛不同了。
我这个处男也知道。这是一个契机，走过那高墙之后关系就会像溃了的堤坝一样向前发展。现在就是这种情况。
但是，可悲的是，我在这种情况下没有经验值。事已至此，我走投无路了。
从现在开始怎么进行才好呢。早知道会这样的话，早点读点恋爱指南书什么的就好了。
抱著后悔的头脑，烦恼著我该怎么办——然后，要说我绞尽脑汁要说的话，结果也只有这个了
「我想尝试一下新的训练。怎，怎么样？」
对于我的建议，高宫稍微整理好身姿后，神情轻松地点了点头。她可能也是因为被这种气氛所困扰著。
「……怎么样的训练？」
高宫问道。
说实话，很早以前我就考虑了很多托球训练和扣球训练以外的训练。
但是，到现在为止的我都没有勇气说出那个来。因为害怕被拒绝后关系会破裂。
我的催眠没有可以强制高宫选择的效果。如果提出超过界限的要求，她很有可能会拒绝。所以，直到现在，我都不愿意打破现状。
但是，在这种情况下已经不能再这样下去了。如果连现在这种状况下退缩，选择维持现状的话，我一定会一辈子都是阴沈处男。
我再深呼吸了一次之后，脑子里浮现出新的训练。
比现在更进一步的训练。
＊＊＊
「呼……SPF训练，吗……」
「啊。是培养奉献精神提高团队活动质量的同时，还能强化身体躯干和平衡感的训练吗。」
等等，这个训练的SPF是「蹲下乳交」(日文)的首字母。想当然了，这不是一个认真的训练。
也就是所谓的口交的口淫行为，说实话，很多人觉得比起普通的做爱，心理障碍更高。
换言之，如果能接受这个行为的话，可以说到达真正做爱已经没有任何障碍了。我提出这个SPF训练的提案是为了确认这一点。
当然，最大的理由不必说只是因为我想让她做。
让在日本拥有男性粉丝的高岭之花高宫流子在自己的面前用心呵护甚至含我的肉棒，然后让所有男人都望而色变的丰满乳房来服务自己——身为男人还有比这件事更高兴的吗。
我一直都想让她做。但是，因为害怕提案被拒绝而无法进行的训练。
不管怎么说，这个SPF训练已经完全脱离了以往的恶作剧行为，是很明显的性行为。到底她能否坦率地接受吗？ ——现正表情僵硬的我
「……嗯，我知道了。」
高宫几乎没有烦恼的样子就接受了。
我为了说服他而在脑中准备了各式各样的歪理，因本来的紧张消失而露出了愚蠢的脸。
我觉得第一次提出裸体训练的时候，还能看到她一些类似纠结的东西。
尽管这次要求的难度的门槛压倒性地高，为什么这次这么简单地就接受了呢。那个时候和现在有什么不同呢？ ——那个，除了我们的关系性不同了之外我无法想到其他。
也就是说，我们的关系有了进展，即使提出了这样的行为也不会产生抗拒感，是能够马上就回应接受的程度。这一定是接受了我这个男人的证据。
在我意识到这件事的时候，高宫跪在我的面前，从下向上看了我窥视。
「丫……」
从我的两腿间高宫那酷酷的美貌窥视我的景象，只感到那个特别淫靡。虽然她还没有把衣服弄乱，我却很快把血集中到了我的下半身上。
看了我从裤子上面也能明白地正膨胀起来的东西，她脸颊稍微染红了一下，在我没有指示下她就把手搭上了拉链，慢慢地用紧张的手拉下了拉链。
现在在明显搭著帐篷的四角内裤前，高宫看来一瞬间畏缩不前，之后他像下定决心似的微微吐了一口气，然后一口气把内裤拉下了。
途中，从内裤里解放出来的阴茎，因为反作动力而剧烈摇晃著，从高宫的鼻尖前擦了过去。
「……嗯，哇……」
高宫深红著的脸叹著气凝视著我的肉棒。简直像是被它钉住了一样，把脸靠近了。
「呃……很厉害……的男臭味……」
高宫一边轻轻地移动著鼻尖，一边嘟囔著。但是，虽说有臭味，但他不但没有转过脸，反而更加靠近，嗅著嗅著，嗅著嗅著，像在确认交配对象的雌狗一样继续嗅著。她的表情没有厌恶感，取而代之的是一种陶醉的发情之色。
「高宫……把胸，打开。然后姿势是上身挺起蹲著的。」
「……嗯……」
呆然地回答，高宫解开了衬衫的扣子。
然后看著露出来的胸罩，我惊讶地瞪圆了双眼。
不是平时没有性感的素色胸罩，也不是为了锻炼而穿的性感胸罩。
是薄而柔软的雪纺材质上面附有简单的花图案刺绣和丝带，是一款具有女孩子风格设计的胸罩。
为什么会穿这么可爱的胸罩。一想到这个理由，心脏就要快速跳起来，头都快沸腾了。
兴奋之后，在阴茎因兴奋开始疼的时候，高宫解开了肩带，把胸罩向下滑了下去。
扑通一声，软绵绵丰满如巨大果实般的乳肉跌出来了，然后乳轮上最前端的尖尖乳头触碰到了我的龟头。
「啊……」
高宫僵直了身子，向上窥视了我一眼。
我点了点头，高宫也点了点头。
到了这个地步就不再需要语言。要做什么或是什么说明训练的。现在剩下的，就只有高宫下定的决心了。
「呼嗯……」
高宫为了调整心情，微微吐出一口气，将前面垂下的刘海挂在耳朵上，慢慢地用口贴在我的肉棒上。
啾——那样，淫靡的声音响起，我的龟头传来柔软的触感。
「嗯，嗯哦……！」
因兴奋而兴奋不已的肉棒，仅仅因为这些就已经接近极限了。但是，光这样就射的话太可惜了，再怎么这样浪费也太可惜了。
为了避免像那时候那样的失败，我全力地在小腹下用力封住了射精的预兆。
高宫像是预算著我的样子而瞥了一眼。然后，看了我的表情知道好像没问题，就在我的肉棒上降下著接吻的雨。
「……..啾…….啾……..啾……..」
尿道口、龟头、冠状沟、包皮系带，甚至连阴囊都进行了全体的亲吻，现在正从阴囊到龟头一边用舌尖舔著一边描划著。
咇咇咇咇，背部像是颤抖般的快感向我袭来，我不由得想浮起腰部的同时身体用力凝固著。明白了如果不那样做的话就会无法忍耐射出精液。
「……咕噜……习嗯……呼嗄……习咕……咕呜……噜噜......」
看到我现在的样子后，高宫也好像高兴起来，脸上浮现出艳丽的笑容，于是就更大胆地舔了起来。就像用整个舌头来品尝味道一样，开始咕噜咕噜地舔起来。
「呜，啊……啊，不，高宫……！」
刚一想说时，突然在我的龟头上吸付起来了。然后，一边看著我的眼睛，一边慢慢地含进嘴里去。
「……习咕……习咕…………咕噜……习咕……咕噜噜……」
完全由龟头至冠状沟含进了口里的高宫，在口内一边用舌头剌激我的冠状沟和包皮系带一边抬起那软绵绵丰满的乳房，把我的阴茎挟了起来。
慢慢传来的体温。像融化一样有张力的乳肉的触感。也许是因为兴奋，乳沟中微微出了汗，然后她用口水濡湿了阴茎轻轻摩擦起来。
——这个，真的太棒了....咕。
物理上的舒服是理所当然的，但是视觉上的舒服好像是异次元一般。精神上的充足感非常异常。这样下去，头脑会不会变笨而成为废人呢？抱有这种不安感的愉悦占据了整个身体。像是被脑内的毒品一样泛滥出来。
这已经无法忍受了。不是理性能忍耐的快感。
「高宫啊！已经，已经要射精了！要射了！」
告诉他我已经不行时，高宫搓揉著乳房，把它变得向上向下斜向猛烈地摩擦著，一边提高了口交的速度。同时她目不转睛地看著我的眼睛，想要估算看爆发的瞬间。
那个视线是最后的一击。
「咕，啊，啊啊啊啊啊……要射了！」
像爆发一样腰跳跃著，由于那个反动力阴茎从她的口中飞了出来。
「——啊！丫！」
高宫发出惊讶的声音转过脸去。
紧接著，精液从阴茎前端喷出。暴走中的肉棒弄得东西四散，她的脸和胸都被白色的东西弄脏了。
「嗄啊……嗄啊…这什么……嗄啊…」
不知是不是因为射精太激烈了。脑内发出像隐隐作痛一样的东西，尿道也发出像裂开了一样的疼痛。
024 散发性欲的训练 ※ 
高宫用手擦了擦脸颊上的精液，闻了闻。
「精液，的气味……真厉害……」
喃喃自语的高宫神色有些恍惚，紧张的气息中开始带著色气。
受到那(满身满脸精液的色情)身姿所影响，下身早早就变得硬邦邦的。 即使之前我出了这么多，阴茎也没有萎掉并保持翘曲。 看来今天的状态很好，连战应该是没有问题。
我一边想著接下来要做什么，一边将放在沙发旁边的纸巾盒递给了高宫。
高宫一脸呆然地接过，心不在焉似的擦了擦脸上与身上的精液，鼻息开始变得粗起来。
总觉得有点害羞，就去抢夺那纸巾，然后我用两三层纸巾把它包好，放在我的口袋里。这个 等我回家后再把它扔掉吧。
当我的视线从高宫身上移开片刻，突然间——感到前面好像被甚么东西触碰时，高宫毫无预兆地将我推倒在了沙发椅背上。
「……高宫……？」
当我抬头看著突如其来的行为困惑时，高宫的目光定格了。 呼吸开始有些紊乱。
就在她混乱的视线和我的视线交错的时候，站起身来的高宫脱下了衬衫。然后，连裤子都脱掉了。
「——斋藤……嗯」
突然把脸揉成一团痛苦地扭曲著，叫著我的名字同时跳到我膝盖上，用力抱住我的头，把它压向她的乳房。
「斋藤……！ 斋藤……斋藤……斋藤——呜」
高宫像意识混乱般反复喊著我的名字，现在就像是母猫般不断地拼命摩擦著我。
首先是脸颊和胸部。 不过，动作逐渐转移到了下腹。 屁股开始细小地扭动，最终它像要把我裸露的阴茎要剥掉一样摩擦著。
她用著她的秘部用力摩擦著我阴茎上的包皮系带，可以透过内裤感觉到那部分湿透了，而且传来了一种惊人的热度。
「高、高宫！？」
「……对不起，斋藤……我知道这是训练……！ 我知道的，但是……这……这……这……已经……！」
她一边吐出炽热的气息挤出话来，不停全神贯注向我谢罪说「对不起……对不起……」，一边忘我地用她湿淋淋的内裤裤裆摩擦著我的阴茎。
那动作不停加速变得激烈起来，等到十秒过去后，像是一只发狂的野兽， 被本能留下来的狂暴动作所取代。
「……嗄啊……嗄啊……斋藤……嗄啊……对不起……斋藤......呜……！」
从她自己说的话可以看出，我从没有教过这种训练。也就是说，在她的角度看来看，这种行为是通过自己投入训练，而释放性欲的淫秽行为。对于认真的她来说，这是一个非常懦弱和糟糕的行为。
尽管如此，她还是无法保持她的理性。无法控制住对我这个男人的欲望。 想达到她的性欲——一想到这，我感到非常满足，好像我已被完全肯定了是一个男人一样。
明明如此，她给我带来了这样的幸福感，她却还在一再道歉，以至于令我感到内疚。
然而，这样的行为是很奇怪的。但她没有必要向我道歉。
所以我必须允许她的行为。而且我当然要令她原谅自己。
那么，我该怎么做呢？
这很容易。 我只需要让她为自己的行为辩护就可以了。
「高宫，你不用道歉，因为这是一次很好的训练。」
「…………训练……？」
「哦。散发性欲是重要的心理修养之一，性欲的积累，对身心都有很大的压力，对比赛也有不好的影响。所以，定期、好好地散发出来是很重要的。」
「但是——」
「没关系……你不用多想。我是高宫的心理教练，所以高宫妳积存起的性欲，我当然会协助散发是很自然的。」
「……当然……」
高宫含糊地重复著去接受的话。
「是的，所以你不必自责。如果高宫觉得想散发性欲，我很乐意随时随地协助妳的。」
「……随时随地……任何地方……任何事……」
「没错。我完全不觉得讨厌，也不反感，所以，妳就安心用我去散发情欲，好吗？」
「是 …..   是啊 ...」
高宫松了口气似的放松了表情，一想到后自己也连连点头开始赞同后又更加用力地抱住了我的身体，他的腰部的摇摆更加剧烈，更加强烈全神贯注地沈浸在其行为中。
「……嗄啊……嗯……嗯……嗄啊……嗯……嗯......啊！」
咕知咕知的汁液声音响起，同时高宫每次都在我耳边发出热热的喘气声音。
不知不觉中，全身因兴奋而全是红潮，同时热得惊人，皮肤开始冒汗，湿透。 我的精液气味和高宫的爱液的淫臭味在这里重叠，我们的兴奋度更加强烈。
我埋在她巨乳里的耳朵中，听到了她不断加速的心跳声。
与此同时，高宫的样子也开始发生了变化。
之前一直没有规律地移动的腰部，变成了有节奏的、小而快的来回运动，呼吸也随之变得越来越浅、越来越快。
这一定是即将向著达到高潮的行为。
「嗯，呀，呀……嗯，呀，嗯……！」
「咕……高宫…丫…！」
咕噜咕知 …… 呢沙咕知 …… 爱液和我阴茎流出的汁液与分不清楚的汁液响起了淫荡液体的声音变得更加强烈。
随著她的动作，对我的包皮系带和龟头的刺激急速增加。 她的动作只考虑自己的快乐，并不总是会令人愉快的。 但这没关系。 肉体上的快乐虽然很少，但精神上的快乐远远超过它。
「啊，啊，嗯！啊……斋藤！我已经……已经——」
高宫让用狂热的声音哀求著。
我变得不可抗拒，并强烈地拥抱了回去。
「很好，高宫！别忍了！」
「哦，嗯……哦，斋藤！」
「随便你喜欢——去吧！」
或许我的命令语气变成最后一击，高宫用他的阴部用力地对我的阴茎摩擦，然后就像停止了呼吸般。
「——咕呜呜！！」
整个人剧烈地震动，达到了高潮。
高潮并没有在一瞬间结束，高宫拼命的继续抱住我，途中还有数次数次的小高潮交叉交替著，每次都会令她臀部晃动著。
「嗄啊……嗄啊…………嗯呼……嗄哈……」
瞥了一眼高宫的表情，她在粗重的呼吸中沉浸在高潮的余韵中。令我有点满足。之后，紧接著，我就可以炫耀男女高潮之间的差异。
「嗯……嗯……不够……！根本不够……斋藤……！」
看来并没有完全散发了她的性欲，她用了一种更像发情的表情说道。
「高宫……」
「……斋藤」
看来别无选择，只能走到尽头——我有一种莫名的予感。
025 那个梦实现了1 ※ 
「无论做什么……都没关系吧……因为，这是训练……因为这是训练……」
高宫像是对自己说的那样嘟嘟囔囔著，然后用手指挪开了内裤。
于是，她的秘户和阴茎亲吻了。厚肉的大阴唇像是在寻求肉棒一样贴在龟头上。
隔著内裤也知道，她的阴部像是患了热病一样火辣辣的，爱液湿得像是涂了润滑油一样。
「嗯……嗄…」
高宫发出了细小的喘息声。
就在这时，腰开始摇晃，仿佛要说那是自然的道理一样似的。
但是，这一举动与之前做的自慰行为目的不同。因为那像是明确了将我的一个东西引入自己的洞穴的意图。
不，等一下啊……这个情况不是很糟糕吗？
即使不插入，直接接触阴部的话不是也有怀孕的机会吗。更别说我刚射过精。不用说也知这行为有多危险。
「高，高宫……不戴避孕套的话！这样下去的话有可能会怀孕！」
我慌慌张张一边这么说一边拉起了腰部。
「………怀、孕……」
但是，高宫非但没有清醒过来，反而追随著我那拉起的腰，毫无缝隙地把阴户紧贴著我，做出了这样的暴举。
看来，「怀孕」这句话助长了她的兴奋。
性行为和与其伴随的自慰行为，最终还是会导致生孩子。怀孕的可能性可能会激发本能。
但，但是这并不意味著我可以被原谅。输给一时的快乐而陷入不幸的是高宫。如果真的怀孕的话，她的生活和职业生涯就会被糟蹋。
我怀著断肠的心情试著将她拉下，高宫似乎察觉到了这一点，紧紧地抱住了我。手紧紧抱住我另外脚也缠绕到我身上。
紧贴到这情况，再加上姿势不好，我的力量无法把高宫推回去。
这个，真的很麻烦。
在感到焦虑之后
「——嗯！」
咕的一声，同时龟头的前端钻进了高宫的阴道里。是涂了精液的龟头。
终于发生我害怕的事情了。
如果真的做爱了怎么办……高宫悄悄地把嘴凑到我脸色苍白的耳边，伴随著热呼呼的呼吸，发出了恶魔的耳语。
「……没关系……我有食药的。」
「食，食药？」
说到食药，应该就是指那个避孕药吧？
「……重要的比赛前后都是用食药来管理身体状况的。很快联盟比赛就要开始了，大概一个月前开始就一直在食……」
原来如此……高宫这级别的运动员也有做这样的事情吗。
口服避孕药的主要效果是防止怀孕，同时有另一作用可以缓解生理症状。
因此，运动员以控制身体状况为目的，长期服用所谓的低剂量药物的情况很多。高宫也是那个的其中一个人吧。
「……嗯」
想到后我不由得咽了下口水。
实际上比起避孕套，避孕率更高，如果有用正确的服用方法的话，是不会怀孕的。
当然，从外观上是看不出来，如果对方说谎的话也就不好了，如果不能好好地正确服用的话，避孕率就会大大地下降。
但是，我不认为认真的高宫会忽视服用药物的管理。说起来，作为代表应该也有对这种事情提出过建议和管理这些的团队医生。
那就是——没有避孕套的直接性交也没有任何问题。
「……呐，斋藤。那就这样……了唷？」
被荡漾的声音侵犯的耳。
刚才为止的焦虑等都不知飞到哪里消失了，取而代之的是无限的兴奋占据了头脑。
已经保证了可以安全地无避孕套从处男毕业，有能拒绝这种诱惑的男人吗？
没，没有。
回过神来时，我在她胸中点了点头。
于是，好像在等著我似的高宫 一下了把腰伸了过来。
「……嗯，嗯……」
她的爱液已经把阴道内湿透了，毫无抵抗地接受了我的东西，慢慢地引导到里面。
终于在插入到了整个龟头后附近的地方，有种撞到了甚么封锁著前进的感觉。
这个……是那个吧？
只有一个东西会在这种浅浅的地方阻挡著——是处女膜。
进行激烈运动的处女膜破裂的情况似乎并不少见，但是高宫却很好地留下了。
刹那间，突然起了对于高宫流子的处女被一个不是任何人的我这样的人夺走的现实感，我被那种既感慨又兴奋都不知道的冲动吓了一跳。
然后，我感受到了另一种感情的萌芽。那不是「告别处男」，而是「想要破掉别人的处女」的感情。乍看之下似乎是一样的，但完全不同。
就这样随受著别人行动随波逐流地从处男毕业，作为一个男人真是太可悲了，而且我觉得对一直追求我的她是一种失礼和不负责任的行为。
「……高宫……！」
我再一次抱紧了高宫，用自己的意志来回应她的行动——然后，一口气地抬起了腰。
「——咿啊……吓?!。」
伴随著穿透处女膜的细微触觉，我的阴茎终于插入到她的阴道内。大概是因为已经高潮过，里面湿到了已经足够多的程度，让人吃惊的吸力把阴茎顺畅送到深处。
「已经.......插入了?!，我里面，是斋藤的，……已经插入了……!?」
对于高宫来说，那突然袭击进来那不明的（身体）以外之物究竟是甚么。被吓了一跳的声音哽咽著，身体僵直反仰起来，像是要忍耐破处的疼痛似的紧紧抱住了我的身体。
高宫的阴道内扣得非常紧，而且柔软得像融化了一样。(菌:根据隔邻棚说做运动的女生特别紧实舒服丫,男主)
从龟头的尖端到根本全部被紧紧地包住，正在等待不及子种热腾腾地滑粘粘的粘膜正不规则地蠕动著并绞上阴茎。
这就是女人的阴道——不，是高宫流子的处女阴道的触觉。在手交和手淫中绝对体会不到的「真正的快乐」。
这样啊……真的太舒服了。男人是无法忍受的。
「嗯，嗯……！」
我立刻咬了牙。如果不那样做的话，马上就要射精了。
只是三擦半后，插入即射精的话，不管怎么说都很难为情。刚才射精了反而更好。
(菌:三擦半指插入后三下半就出了的早泄)
和那样在极限状态下忍耐著的我一样，高宫也像忍耐一样紧紧地闭著眼睛。
「高宫，没事吧？疼得厉害的话就不要勉强了吧？」
担心地问了，高宫摇了摇头。
「没关系。没有想像中痛。不如说……那个……」
「不如说？」
「……非常舒服……很好……」
催促著说不清楚的高宫继续说，她羞涩地蜷缩著身子，小声地回答。
瞬间，和我的本意无关，肉棒啪嗒啪嗒地跳动著。
高宫说：「咿丫吓!?」用可爱的声音吃了一惊，像抗议一样地用眼睛俯视我。你以为是我故意的吧。
「哇，不好意思……太兴奋了，它擅自行动了。」
「……是，是吗？这样啊。那倒是……嗯，没办法啊。」
高宫害羞地说。
就像她为我兴奋得忘乎所以而高兴一样，她也许也为我对高宫的兴奋而高兴。
「嗄……嗯……」
突然高宫打开了发情的开关。
那张脸上已经看不到破处的疼痛了。
「——……斋藤」
有的只是溶解在情欲中的雌性的颜色。
***************************************************************
菌:25话终于本番了
026 那个梦实现了2 ※ 
「真是的，衣服……太碍事了。」
高宫看似很烦燥地说著，把身上的衬衫脱下丢掉。当我在这么想时，我也把手搭在衬衫上脱下来。一边毫不抗拒地做著，一边解开裤子的腰带，连同内裤一起滑下来。
就这样，两个人一起成为了出生后的样子，在面对面的体位上相拥著，面面相觑，对这件事感到奇怪的羞涩，互相小小地笑了笑，然后，我们开始以某种方式摇晃我们的臀部。
盘绕在复杂蠢动的阴道壁褶子上的阴茎，发出嘎吱嘎吱的声音。每次来回都会有一种要瘫软的快感袭击下半身。
「呜咕、嗯嗯嗯…吓……!?」
因为彼此都是第一次，所以动作不一致，但即便如此，这也是一种无法停止下来的愉悦。如果能以更加熟练地配合动作的话，会有多舒服的感觉呢——。
一边思考著这些事情，一边沉溺于快感中，不可思议的是，动作开始一点一点地同步起来。如果双方都心情变舒服的话，也许就能自然而然地变成那样了。
——柏知，柏知……。
「……嗯……啊，啊！嗄……！」
每当高宫的腰上下左右移动时，她那涂满爱液的柔软屁股就会撞到了我的大腿，声音就会响起。在那里，高宫那炽热的呼吸声中夹杂著感官般的声音，仿佛侵犯著大脑。
这真的是现实吗？ ——是的，让人怀疑是梦的感觉。
「高、高宫……高宫……」
我把手贴在了覆盖自己脸的巨乳的下乳上。
我一边感受著她一如既往的重量感和水灵的肌肤张力，还有令人吃惊的柔软感，一边大口地咬著她丰满的乳头。
「嗯，啊啊……吓!?」
高宫身子变得彊硬下大力地喘气著。同时阴道的收紧也变更强。
「……高宫。舒服吗？」
故意询问，但高宫用没有富余的表情浓烈地微微摇头。
「心情很舒服,很好……所以……再……再……再……多点」
已经没有羞耻心了。和我一样，她的脑子里好像满是让心情舒畅的事情。
我为了回应她的期待，从乳轮到乳头的前端都转了一遍。每次高宫的阴道内都会紧紧地束缚著我的阴茎爱抚我。
「呐，斋藤呢？斋藤，舒服吗？」
随著腰间的节奏，高宫一边弹著，一边胆怯地反问。
「咕……那是当然的吧！差不多已经到了极限了……」
「嗄，啊……极限就好了？我的阴道很舒服吗……？」
高宫露出淫靡的微笑，高兴地说著加快了腰的动作。
「呃……糟糕，好像已经要射精了……！」
因为高宫的淫裂，我的竿被操纵处理，像燃烧一样的快乐的脉冲在脑内弹飞。显然已经没有丝毫的犹豫了。
「唔、唔……呜…………咕!!!」
平时的话，我在这里就已经射精了，但是我用毅力忍住了射精。
如果一直被动随波逐流的话，作为一个男人就太可怜了——就是带著这样的想法将她的处女弄破的话。不能就这样一直被高宫刺激著。
我抓住高宫的腰，配合著她挥下腰时时机，用力地向上推。
瞬间，肉棒深深地刺入，尿道口撞到了最里面的子宫口。
「啊，好深……」
高宫扬起下巴，露出了颈子。
据说子宫周围疼痛的人很多，但是高宫似乎不是这样，为了从快乐的波浪中忍耐，让身体僵硬。或者说，它可能轻轻地消失了。
我得意忘形地继续挥著腰。
「啊，啊！好深……」
高宫一边发出喘息声，一边还在做。这刺激了我的征服欲，并将其提升到更激烈的活塞上。
于是，在反复活塞的过程中，我发现里面的位置越来越近了。子宫下来了——就像想要我的肉棒一样。
由于靠近了里面，同样插入的肉棒仅仅碰上子宫颈的气势无法停止，就这样一边擦著子宫颈一边嵌入了子宫口上侧的下陷处。
「嗯！嗯，啊啊啊啊！」
冷不防高宫全身强烈震颤，发出了很大的娇声。
我惊讶于出乎预料的反应而停止了行动，她的反应非但没有停止，反而急速沸腾起来。
对于高宫来说，这个反应似乎也出乎预料，他似乎受到了冲击，眼睛都反白了。
「什么，这是什么……这是!?这，这个！不行，不行……这里不行，绝对不行！」
高宫一边摇头一边乱著头发地喊著。从眼角里甚至流出了眼泪。
但是，很明显，这绝不是来自苦闷或痛苦。为什么呢，因为只有她的屁股像是要更突出似的，咕噜咕噜地抚摩著我的阴茎。
这个子宫口上的下陷位置一定是她最大的性感带吧。快感过强会感受到本能的恐怖感，而另一方面，想要得到快乐的本能却不允许逃走——这样矛盾的感情在脑子里变得乱七八糟。就是那样吗。
「……这个位置很舒服吗，高宫？」
「等一下斋藤……好恐怖！我好害怕……！」
高宫哭著说，但她的表情倒不如说是充满了欲望的淫欲。这是我见过的最荡漾的表情。
而且，她的淫裂非但没有逃掉，反而更贪婪地勒紧了我的肉棒，想引导她到深处去。
怎么说呢，很性感啊……不可能有男人在这里能停止。那样的家伙不是男人。
「高宫——去了！」
「啊！不行！斋藤，等等——」
我无视她的制止，很有气势地把肉棒插进了她最重要的地方。
「呀——啊，啊啊啊！」
高宫突然发出很大的娇声，像疯了似的披散著头发，但是却像是不让猎物逃走一样，用两脚紧紧地缠在我的后腰上。
我越来越兴奋，只想让眼前的雌性充满快乐的欲望，就这样全身心投入，一心一意地摇著腰。
砰砰，砰砰……激烈地敲打皮肤的声音在安静的客厅响起。而且，每次都会响起高宫蛊惑般的喘息声。然后，那些会加强加速。
「啊！呀！嗯，嗯！已，已经——」
仅仅不到十秒，高宫就发出了巨大的声音。
但是，说实话，我也真的是极限了。感觉精液从睪丸的深处涌上来。
「……我，我也糟糕了！」
「来，斋藤——一起！一起去！」
对高宫的恳求我竭尽全力点头。
不顾一切地向吐精方向打了全力刺入的一击，擦到了她最深处的凹陷处。与此同时，高宫也为了追求自身的高潮，狠狠地拍了下腰。
「射，射精了！要射精到阴道内了，高宫啊！」
「射精，然后……！射精到最里面去！」
「―――――――――――――――咕！」
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！
像喷火一样猛烈，吐出了令人难以置信的第二次精液，污染了她的子宫入口。
眼前一片白浪般强烈的幸福感。为了不被它拐走，我果断地抱紧了高宫，确认了他的存在。
瞬间，一点点的僵直和寂静。
高宫好像忘记了呼吸似的，没有任何气息
「噢噢，咕咕，嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
在平时的她无法想像的充满兽性的尖叫声中，高宫全身强烈震颤。
腰弯得几乎要折了似的，把腰缠在我腰上的两脚一伸，啪嗒啪嗒地潮吹了。
阴道内一边反复剧烈膨胀、扩大，一边子宫口像是想要我的孩子一样，在阴茎前端反复亲吻。而且，每次高宫都反复地进行几次高潮。
「啊，嗯，啊啊啊啊啊！」
这绝不是一个小小的高潮。高潮不断重复下迎来的是最初也是最大级别的高潮。
「啊，不行……不行不行！这，这样啊……这样的脑袋，会变奇怪……会变得很奇怪——啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
高宫就像发生错误的机器一样，在那之后的几分钟里，每隔几秒身体就会强烈地痉挛。
027 彼女、袭来？？ 
在人生最高的快感不知过了多久。
被强烈的虚脱感所折磨，靠在沙发上，高宫终于从高潮平定下来了。我和她换了个位置，一边支撑著她一边让她轻轻地躺在沙发上，慢慢地把肉棒从高宫的阴道中拔了出来。
「啊……啊……」
高宫的背部颤动，同时阴道内也脉动著。高潮的余韵还深深地刻划著。
完全拔除阴茎的时候，稍微晚一点我在阴道内射出的白浊液就滴滴答答地溢出来。稍微混合著破处血的颜色，夺走了她处女这样的现实在我的脑海里深深地印上了印记。
「……乱七八糟的，出来了……」
我嘟嘟囔囔著，高宫闭上大腿转过脸去。嘴角羞得直打哆嗦。那个动作很奇怪很可爱，禁不住笑了起来，但是没有错过的高宫却给了我一种闹别扭的眼神。
「对不起对不起。」
我一边说著一边把身体横倒在高宫的旁边。
两个人躺在狭小的沙发上，身体自然地接触。
高宫一边抱怨著「好小啊，已经够了」，一边像做标记的猫一样把额头蹭到了我的脸上。
对于第一次的性交感到疲惫的我们，就这样在沙发上度过了一段时间。既没有闲聊也没有调情，只是陪著睡，感受著彼此的存在，但却是像在睡梦中一样舒适的时间。
但是，突然智能手机的振动干扰了这种梦的感觉。响的好像是我的智能手机。如果可以的话我想无视他，但是因为他一直在响，所以也不行。
躺在沙发上翻滚著，把掉在地板上的裤子紧紧地抓住，取出手机。打开画面，显示「母亲」。
反正又是晚饭怎么样啦，早点回来啦之类的，不三不四的联络吧。这样想著，我切断了电话，不想再被打扰了，所以关机。
我想再多享受一下这个时间。
＊＊＊
「今，今天……那个，谢谢你。」
「……哦，哦」
打扫完房间，做好回去的准备，刚到门口，双方就进行了这样令人尴尬的对话。
不知为何总觉得有些不好意思，回过神来发现从刚才开始就一直是这种状态。
恐怕，两个人一口气喝了冰箱里制作的麦茶是不好的。我觉得是因为冷麦茶使热度冷却了。
「那么……下次在学校见……」
「……是，是啊。」
到底下次见面的时候也能像以前一样对待吗。不——说起来，今天我们的关系发生了很大的变化。和以前一样不健全。但是，那样就可以了。
我一边想著这些，一边离开了高宫的家。恋恋不舍地回头一看，高宫也没有关门地看著我。对这件事又感到害羞，互相间带著敷衍的笑容再次道了别，然后开始走了。
外面已经降下了夜幕。虽然白天的天气让人感到很热，但是现在太阳落山的时候气温明显下降了。
但是，也许是因为还残留在身体深处的余热的余韵吧，我没觉得太冷。
一边回想著高宫的事情，一边来到繁华街，和我同龄的男子团体开心地喧闹著，一边从我身边穿过。
「那阴暗的家伙怎么了……？一直在笑甚么？」
「喂，别想碰我，你这个坏蛋。」
好像是一边想起高宫一边笑了起来。但是，虽说如此，也没有被抱怨的理由。
如果是以前的我的话，发生这样的事情会生气，但是今天我能以宽容的心原谅他。不仅如此，甚至感觉到了优越感。
仅仅从处男毕业，就有这么多余裕。男人真是个单纯的生物啊。
「我回来了。」
打开家门口的门，不跟任何人说，一边嘟嘟囔囔地漏著一边脱鞋。在那里突然发现有一双看不惯的鞋子。
是女性的鞋。妈妈的朋友来了吧。
这样想著，客厅的门打开了，妈妈露出了脸。妈妈一看见我，就立刻瞪著眼睛向我靠近。
「啊，一真！我打电话了，为什么不接？」
「怎么说……嘛，发生了各种各样的事情。」
「各种各样的事情是什么！不能不理她吧！」
「各种各样的事情都有——」
我回过神来，发现听到了奇怪的话，就歪著头。
她？那是什么。高宫的事……不可能吧。接到电话的时候，应该有隐藏好，因为和高宫在一起。妈妈本来就不知道我和高宫的关系，所以应该不会说关于她什么的。
那样的话，真的估不到……。
「总之你来吧！然后好好道歉！如果错过了那孩子，就再也交不到女朋友了！」
「那是父母说的话吗……」
在吐槽的时候，我也非常的混乱。
就像常见的小说一样，其实我也不认识的她是存在著吗？不……那太蠢了。
莫名其妙地歪著头，被妈妈拉著走向客厅，看到了坐在餐厅餐桌上的娇小女孩。
半长的中长发和白皙的圆脸。杏仁形状的圆圆的眼睛，总觉得有点像小型犬。
衣服是成熟设计的连衣裙和毛衣。这就像一个高大的初中生的感觉。
我作为一个长期以来完美无缺的孤独而生活著，除了高宫以外没有能好好说话的对象。当然，我觉得女中学生不可能有什么熟人——
「呀，一真君，好久不见。」
有点耳熟的特征性的那个萝莉声吓了一跳。
没错，是她的朋友。
「什什什什么啊……为什么会在这种地方？」
自称是我女朋友的神秘少女的真面目，就是高宫流子的队友——上条初花。
028 烦恼的事情 
我急忙把上条小姐带到客厅外面，确认客厅的门关好了之后，就逼近上条小姐。
「呃……你是怎么回事？为什么会在我家里？」
「呀……说起来就长了——」
上条小姐苦笑著说了事情的经过。
据说她内心有「烦恼的事情」，最近甚至对排球也产生了影响。于是，她尝试了很多不同的方法，但都没有效果，很困扰。就在这时，在和高宫合宿的时候知道了她的心理教练——也就是说接受了我的指导后恢复了状态，于是决定以救命稻草的心情和我商量。
「因此，我下定决心后去了东武高中，当然流子的班主任乡田老师就来对应我了。」
乡田是以熊一样的胡子脸和用威士忌漱口一样的浊音为特征的体育老师。因为是高宫的班主任，所以乡田当然也是我的班主任。同时兼任年级主任和学生指导，在背后以灰熊的名字令人害怕。
「……那么，难道是从乡田那里听说我们家的地址了吗？」
上条小姐点了点头说「就是在那地方」。
明明是我自己问的，却吓了一跳。近年来学校对个人情报越来越严格，她如何从作为年级主任的乡田那里问出来的呢。
「他好像以前就是我的粉丝，稍微用了点美色就跟我说了很多。虽然没有告诉我详细的地址，但有大概告诉我大概住在哪里呢？」
我无语了。
用，用了点美色……骗人的吧。
不由得把视线投向她的胸口。那里只有让人怀疑是不是后背的隆起。
乡田……那个像熊一样可怕的外表是萝莉控吗。这样的话就不是灰熊，而是土熊了吧。
感觉好像知道了不该知道的真相……。
「呀，我好像有很多硬核的男性粉丝呢。是那种连其他选手都不看的狂热粉丝。」
上条小姐骄傲地挺起胸膛。
其他排球运动员都是大个子。喜欢上条小姐的男性粉丝肯定是萝莉控，所以对其他选手都不看。
上条小姐是奇迹般的合法萝莉。只有在小学生或中学生才能看到的圆脸童颜，肉薄型的幼儿体型，光是听就觉得痒痒的萝莉声——这种人应该受不了吧。
「在那之后，我到附近住宅都按门铃到处问了那附近的人家，总算到了这个家。」
的确，如果是外表可疑的大叔的话，也许会有所不同，但是如果被像上条小姐这样看起来像中小学生的女生询问的话，会亲切地告诉她也是理所当然的。
这么简单就确定了地址啊……。
我一边苦著脸，一边问最大的疑问。
「那么……『女朋友， 到底是什么事呢？』」
「啊……不，那个嘛…那是应该说是不幸的顺其自然还是怎么说呢……」
上条显得很尴尬地挠著脸颊。
「不幸的顺其自然？怎么回事？」
「……你妈妈说『难道是一真的朋友吗？』被问到我反射的说「我不是朋友」这样回答。听到这样回答的话，被问到「那是什么关系呢？ 」我可以怎么说呢，只是通过了视频通话聊过一次的对象，是不能这样回答的吧？然后，怎么办呢……在闭著嘴时你妈妈说了「难道是她的女朋友吗？ 这么说，我想如果错过了这个机会就没办法回答了……不由得点了点头……」
「……你在干什么？」
我叹著气揉了太阳穴。
上条小姐，啊哈哈，像是搪塞似地笑了。
「……总之，赶紧解开误会吧。」
「等， 等一下。请放过我吧。」
「丫？」
没想到会遭到反对，上条小姐一边戳著指尖，一边缓缓张开嘴。。
「那个……我是成年女性，你是现役高中生。而且，是至今为止从未见过的关系。明明是这样，却随意地调查了一下别人家里，自把自为地走到人家跟前，结果是伪装成恋人了吧？这个……虽然是自己做成，但这情况一定是个非常糟糕的家伙吧？」
有自觉这是危险的家伙吗……。
上条小姐看起来像是个可爱的女中学生，所以说起来很麻烦，但是光从字面上考虑的话确实是很糟糕的案件。
如果反过来考虑我和她的立场的话，就更容易理解其糟糕之处了。
某个成年男性随便找到了只打过一次电话的女高中生的家，并走到女高中生的家里，结果谎称是恋人而留在家里，结果被回家的女儿识破了那个谎言——…不管怎么想，一定会被报警逮捕作为现行犯是不可避免的。
「所以呢，先这样！现在先就把话合在一起，之后再在适当时候分手吧！」
上条小姐合掌拜托。搞不好就有下跪的气势。
犹豫著该怎么办，突然客厅的门开了，拿著盘子的妈妈出来了。盆上面是点心和红茶的套餐。
「哎呀，你在这儿做什么？」
「啊，不……那个怎么说呢……」
瞥了一下上条小姐，她用像动物求庇护的眼神望著我，噗哧地摇了摇头。总觉得像害怕的小动物一样，被激起了庇护欲一样的东西。
常说可爱就是正义……真狡猾啊。
「好了，拿著这个带她去你去房间吧。」
妈妈把盘子推了给我。
我一边叹气一边接受
「……那我们走吧。」
我言外之意是接受了上条小姐的请求。
＊＊＊
「——那么，『烦恼的事情』是什么呢？」
面对著坐垫坐下的时候，开口时的第一句我就说了。
于是，上条小姐端正了姿势，深呼吸了一次，表情稍微红了点，在膝盖上一边反复磨噌磨噌一边开口说话。
「其实，我……淋浴…的时候 …那个……喜，喜欢自慰。」
「…………下？」
突然说什么这个女人……。
「等等！我真的是觉得困惑的！并不是在开玩笑，而是很认真的话！所以请先听我说！」
上条小姐很著急地说，之后结结巴巴地谈起了她所抱有的烦恼。
在持续淋浴自慰的过程中渐渐习惯了刺激，在寻求更强烈的刺激的过程中患上了不感症。
由于不感症而引发失眠，再加上散发不了的压力，排球比赛也开始受到不良影响。
然后，为了治疗而尝试了各种各样的东西，但是都没有效果，就在怎么做都做不到想放弃的时候，知道了我的存在。
她把要说的部分也包括在内的所有事情都说完后，上条小姐最后像下了决心一样深深地低下了头。
「请一定要……请一定要帮助我。只要你能试一下就好了……所以，拜托了。」
029 恼人的情事 ※ 
我不知道该怎么回答她的愿望。
如果使用催眠洗脑APP的话，恐怕可以简单地解决她的问题。顺便把她作为下一个催眠洗脑的目标的话就是一石二鸟了。
她虽然身材瘦弱，但容貌却十分端正。如果说是少女偶像的话，大部分人都不会怀疑。
当初制作催眠洗脑APP的目的是制作后宫，本来也没有理由在这里迷惑。恐怕，如果是到昨天为止的我，就不会犹豫地行动了吧。
但是，以今天一连串的事情为契机，我的想法发生了很大的变化。说不定，也有因为射精后进入超贤者模式的原因。
以结论来说，我对现状很满足。而且，也开始害怕失去。
增加使用催眠洗脑APP的对象意味著秘密暴露的风险增加。当然，虽然会有阻止泄漏的暗示，但也不是没有从预想不到的地方泄漏出来的可能性。
在和高宫发展到那种程度的关系的现在，特意明知有风险却给她进行催眠洗脑的好处难道不是没有吗。
若果做了那个施术，然后再说「果然不行啊」糊弄过去的话，谈话就会圆满地结束。如果是这样的话，比起直接拒绝好像会更好……。
「………不行……？」
大概是察觉到了我消极的气氛吧，上条小姐用眼看就要哭出来的表情看著我。
看到她那端正地坐著，蜷缩成小动物的样子，果然会有罪恶感。
她也是支持全日本女子排球的代表选手之一。和高宫一样是赌上人生的人。同时，超越了身高这个巨大障碍。
我根本无法想像他到底付出了多少努力。
那样的她为赌上人生而努力的排球而痛苦。而且，我有解决那个的方法。
但是故意什么都不做就蒙混过去，这不是太残酷的做法吗。
「…………、……」
我烦恼了很久，最后决定接受她的愿望。
「……我知道了。」
「呼，真的!?」
虽然这么说，但我没有打算把她收在手里。把她的身体恢复正常就可以了。之后再也不会联系上了。
我只要有高宫就好。
＊＊＊
「那么，马上开始吧。可以在这里躺下吗？」
说著我在床上铺了毛巾被。
上条小姐困惑地在我和床中交替看著床。
「如果讨厌床的话，即使在地上也……」
「啊，不，没那回事。我会毫不客气地用床的。」
可能是觉得伤了我的心情吧，上条小姐慌忙这样说著，躺在了床上。虽然并不会因为讨厌床而生气……。
上条小姐继续辩解。
「不，明明是要把像我这样的美女放在自己的床上，一真突然这么说，吓了我一跳。」
「原来如此……啊，美女？」
在脑子里咀嚼语言，不知不觉就变成了疑问形。这样的萝莉体型，美女果然还是有点勉强吧……如果说是美少女的话，那也就罢了。
这样想著，上条小姐露出了满脸笑容。
「嗯？如果有什么想说的话我会听你的哦。」
「……不，不……没什么。」
感觉从笑容的深处可以看到黑暗的鬼气。跟她说体型的事大概是她的地雷。我会铭记在心。
我清了清嗓子回到主题，然后把外入耳式的耳机交给她戴上。
「那么……现在开始吧。首先用治愈音乐让身体放松——」
＊＊＊
——拍知。
我在上条小姐的面前拍手，陷入催眠洗脑状态的她突然恢复了自我。
「……呃？咦？我……睡了吗？」
「没有。我只是觉得放松后发呆而已。」
「是吗？」
上条小姐不可思议地歪著头。
这样的话，她身体的问题应该已经解决了，但是只说「已经结束了，请回去吧」这样的话她就不能理解已解决了吧。
她主观上应该感觉只听了音乐。即使说这样不感症就好了，也不可能相信。
那么怎么办才好呢。多亏了我的治疗，可以相信我她的身体已经好了呢，只要告诉她像样的道理和训练就可以了。总之只要她能接受就好。
「那么，现在已经准备好了，开始实际的训练吧。」
上条带著紧张的表情点头。
「……要做什么？」
「女性的高潮和男性的相比，精神方面的影响更大，陷入『这样不行』的想法的话，就真的会变成这样。所以，最重要的是让自己深信『一定可以』。」
「让自己深信……但是，怎么做呢？」
「快到高潮的时候试著说『去了』吧。不是『快要去了』，而是『去了』把这确定的言语说出口。」
这次，我对上条小姐实施的催眠是「在性行为中，每次说「去了」的时候，性感度就会加倍。达到高潮的话，性感度就会恢复。」。这样一来自慰的话早晚就能高潮 了。
还有一种方法就是可以确保使用「去了」这个词作为触发器，但是如果是这样的话反而会很辛苦，效果太强了，很不自然。我想尽量减少她和周围人抱有疑问的因素。
「原来如此……嗯，等一下。那个训练是……那个…哦，是说现在开始要做自慰吗？」
上条小姐红著脸问。
「请放心。我会出房间去的。」
我这样说著，为了走出房间站了起来。
老实说我想看。我想强词夺理地在这里看著她的痴态。但是，如果能近距离看到她的艳姿的话，我的想法也有可能改变。这也是为了我自己。
＊＊＊
啪的一声，房间的门关上了，一真消失了，初花松了一口气。
同时也产生了遗憾的心情。因为想像一下被比自己小的高中男生看著自慰的自己，会非常兴奋。
自己高中的时候，周围的男生都没有什么魅力，长大后的现在却奇妙地被男高中生的属性吸引了。背德感会让人有这种感觉吗。
自然地在脑海中闪过的是和那个不起眼的少年淫靡的妄想。
——男高中生也叫猴子，看著就忍不住要袭击我的性模样……。
这样妄想到这种地步也无计可施的害羞不已，初花一边捂著脸一边咕噜咕噜地在床上滚动。
一瞬间，床上的味道扑鼻而来。
「……男生的味道。男生高中生……的味道……」
初花一边发呆一边无意识地将脸埋在枕头上。
紧接著，注意到了那个行为的变态性
「……我不是变态吗……果然是个糟糕的家伙啊……」
喃喃自语地说，很惭愧。但是，完全没有阻止埋脸行为的迹象，反而手伸向了两腿之间。
卷起裙子的下摆，把手插入到里面的内裤里，可能是妄想的原因吧——阴部已经微微湿了。淋浴自慰的水流刺激的影响大大地成长了的阴核，已经从裂缝上的包皮飞出了。
「……嗯……」
用大拇指和中指夹住阴核的根的话，使劲向下拉，进一步提高剥离程度。然后用涂了爱液的食指像画圆一样刺激表面粘膜贴在膨胀状态的阴核。这对她来说是最舒服的玩阴核的方法。
咕哩咕哩……咕哩咕哩……加速地提高玩弄阴核的速度。那个已经用手指敲了阴核。如果是普通的女性的话，刺激太强了可能受不了，但是对于初花来说，这也是比较轻的。
「哇……哦，哦……嗄……」
渐渐地子宫的深处开始疼起来，感觉像是高潮的预感一样的东西渗透出来。为了不让它逃掉，初花用相反的手开始玩弄乳头。薄膨胀的尖端，开始滚动可爱的尖状乳头。
为了集中精力于快感而紧紧闭上眼睛，脑中浮现的是自然是一真的姿态。
他不是什么帅哥。硬要说的话，如果说监禁强奸是兴趣的话，那长相似乎可以，反而让人兴奋。
在被一真骂而被限制了身体自由的状态下，无论怎么恳求也不被允许，一直被冷酷无情地责骂，这样的妄想会非常真实，心情也会越来越高涨。
「……再欺负我一下……阴核和乳头都……变强了……」
已经，变态也好什么也好。如果心情变好的话，如果能普通地达到高潮的话，那就太好了。
「嗄啊……嗄啊……好像就要去了啊……嗄啊…..嗄啊……」
回过神来，身体已经达到了高潮前的一线。但是，问题从这里开始。我每次总是能来到这里。只是，之后无法达到高潮。
「……是的……这样之后就不行了……
去了
……」
初花想起了一真之前的话，又改口说了。
于是，尖锐的快乐之波从阴核发出传遍了全身。
「嗯，……吓！?」
初花的眼睛是反白的，反射性地阴核从手中放开。
「……那，那个……刚才的……」
抱有如此具有冲击性的性感，也许是第一次淋浴自慰以来的第一次吧——明明只是嘴上说说」去了」而已。
「……去了……」
初花再一次低语著。于是，明明没有碰过，却发现阴核在抽动。热慢慢扩散到整个阴部，感觉痒痒的。
——现在触碰上的话……绝对会很舒服的。
一边感受著这样的确信的预感，一边初花抱著一半期待，一半不安的心情去接触阴核。
「呃，喂……哦啊啊啊啊，啊啊啊……咕!?
比刚才更强烈的快感袭击了阴核。
不由得握紧了床单。作为快乐的发送者的腰，不随意地上下摆动著。
「——嗄啊……！嗄啊……！」
忍不住了的初花露出了粗暴的呼吸，眼球快乐地转动著，一心一意地开始玩弄起了阴核。另外，将相反的手指插入淫裂的地方，来回搅拌。
手指每一次往返于阴道的时候，水的声音就会向起爱液不断地溢出爱液。
「真，真是的……这个，去了！」
那时从口中说出的「去了」一词，是无意中反射性地说出来的。但是，不管是无意识的还是反射性的，口中毫不留情的性感度会加倍。
「啊，啊，啊，和刚才的不一样——去，去了！啊，不行……去了……去了去了……去了……去了呜」
连续无意识地泄漏出了「去了」这个词。由此，高潮感进一步提高，然后以此为起因，又习惯性地说「去了」……陷入这样的螺旋状态。
如果注意到的话现在明显是超负荷状态。在强烈的性感冲击包围之下，眼前一片雪白。脑内麻药泛滥，思考也随之在闪烁。
然后，在最后的宣言中，初花反弓起后背来了。
「去——了嗯嗯嗯嗯嗯嗯哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
可能会被他或母亲听见。那样的事也不考虑的初花在大声绝叫了。
呼之普的一声。与声音同时到来的是激烈的潮吹喷上了，毛巾被浸湿透了。膝盖微微颤动，嘴巴张得很大，舌头像是在寻求呼吸一样突出来。
高潮的冲击就这样持续袭击了她近一分钟。
*************************************************************************************
这是之前犹豫要不要做出来的有点色情的高宫流子的画像。可以的话请看一下。
[https://twitter.com/keiseisaimin_/status/1515179009860337666]
https://twitter.com/keiseisaimin_/status/1515179009860337666
************************************************************************************
正如标题所示，催眠洗脑应用程序在《特训篇》和《决战篇》两卷组由フランス书院发售电子书。
各卷刊登了与故事有很大关系的新写特典。 另外，很多人都很在意的妹妹新写的东西，在决战篇上刊登了（应该），在意的人请一定要读一读。 书籍版可以从亚马逊、FANZA、コミックシーモア等购买。 详细情况请看推特。 如果能购买的话，对作者的写下去动机来说是非常有帮助的，请多多关照……！ 另外，关于网路版上的连载，我想差不多该重新开始了。 如果可以的话，明天能投稿就好了……。 今后也会努力的，请多多支持本作品。
*******************************************************************************************
菌:因庆祝老师发行本书电子版...再出一篇.
这是
[https://www.amazon.co.jp/dp/B0B33TJW5K/ref=cm_sw_r_tw_dp_CGKC8SNKRGENZ5KH51X4]
《特训篇》
和
[https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0B33WFTSG?ref_=dbs_p_nmg_rwt_anx_cl_1&storeType=ebooks]
《决战篇》
的日亚连结
030 又一个袭来者 
上条小姐说了让我进入房间时，一进去，房间里充满了淫臭。
不是和高宫做爱时闻到的酸酸甜甜的味道，而是浓缩了女性荷尔蒙的变态淫气。
再加上看她一眼就觉得「干劲十足」的表情，还有汗黏在脸上的乱发。如果能展现出这样的姿态，无论多么贤者模式的人，没有反应是不可能的。阴茎会随意地自我勃起。
明明是自己的房间，却好像进入了女性的房间一样，我的内心因兴奋充满了而大大地跳动。
虽然现在想马上换气让心情平静下来，但进入房间后早早打开窗户毕竟还是欠缺细心吧。那样做的话可能会伤害到她。
如果自慰到那种程度的话，会成为性的嗜好障害是理所当然，但说实话，想她为了照顾健全的男高中生，事先换气。
「……辛，辛苦了。」
一边说著这样的话，一边为了隐藏半勃起中的阴茎，悄悄地坐在了坐垫上。
看到这一幕，上条小姐也端坐在我的对面。这么一想，指尖傲慢无礼地指著我，然后提心吊胆地张开嘴。
「呐……听……听到了……对吧？」
没必要问这吧。
「嘛……是啊。」
「……果，果然是呐。你妈妈也听到了吗？」
「恐怕……」
上条小姐听了我的回答，肩膀垂下，叹著气揉了揉太阳穴。
说是绝叫也不为过的大大娇声。那么大声的话，到底还是传送到楼下了吧。
我不知道是否能成为证据，但刚才从一楼传来了响声。我想大概是受惊的妈妈掉了什么东西吧。
误会我在和上条做爱了吧……我站在妈妈的立场上也是这么想的。
啊啊……误会越来越严重了。以后不好好堵嘴的话可能会很麻烦。
「啊，哈哈……总觉得有点难为情啊。」
「是啊……哈哈……」
过了一会儿情况平静下来，取而代之的是难以言喻的沉默。
映在眼前的床上的毛巾被上有著淫乱的污点。她在我的房间里，在我的床上自慰。而且，还发出了激烈的喘息声。
重新认识了那个事实，变得坐立不安了。
我确信来我房间的第一个异性会是高宫，但没想到上条小姐会比高宫先进房间，而且还让她自慰了。
下次一定要把高宫叫到房间里。然后——……我想再和她重合身体。
但是，为了那个，首先必须要想办法对付母亲。
当初，正如上条小姐提议的那样，即使是以「和她分手了」的姿态，也不能马上说出来。
如果说短时间就分手了的话，也许会被误解成做爱后抛弃别人了。虽然我的颜值没有能做上这渣男行为的本钱……但她不是那种能讲道理的人。弄不好的话会变成连爸爸也会卷入的家族会议。只有那个必须避免。
在想叹气的状况下，我也不由得揉了太阳穴。
——去门口送行的时候，上条小姐突然低下头。
「一真君，今天谢谢你。我没想到这么快就能解决烦恼，所以还不敢相信……但是，这不是梦吧。」
「拧一下脸颊怎么样？」
我半开玩笑地提议，上条小姐真的拧了脸蛋。然后，说著「好像不是梦」，爽朗地笑著。
那是与她的「初花」这个名字相称的盛开的花朵般的笑容——不禁让人心跳加速。
——不，不行。太废了我。
我摇了摇头责备自己。
真是的，对异性的好意太没有免疫力了。我是以前的小说里经常出现的」笑系」废物吗……。(菌:ニコポ:因不知中文专有名称,暂直译笑系,意指轻小说中常出现的不管发生什么事情，主人公只要一笑「ニコポ」，女性就会一下子爱上对方.)
「咦？莫非，现在……被我迷住了？」
「妳……妳什么意思呢？是心理作用吧……」
太过害羞了，我马上就搪塞过去，转过身去。
上条小姐看到这样的我后：「嗯……？」的提起眉毛思考著，然后突然踮起脚把嘴贴在我的耳边
——然后，用那不道德的幼幼声音发出了艳艳的低语。
「……作为谢礼，和你做爱也可以哦……？」
「诶！」
吓了一跳，脊髓反射性地转过上条，她的脸上咯咯地笑著。
「……这是对解决了烦恼的人的行为吗？」
「啊哈哈，对不起。不知不觉就想跟作弄一下。你真有很可爱的地方呢。一真君」
「……我这张脸既不可爱也不好吧。我是离这句话最远的人。」
「我不是在说那种话。真不懂女人心呢。」
……完全不知道。
为了今后和高宫的关系，还是买了解女人心的教科书比较好吧……。
＊＊＊
——……叮、当……。
刚才还在和一真和睦的沙发上躺著，一个人沉浸在余韵中的流子的耳朵里，传来了门铃的声音。
一真出门没多久。在时机上很有可能是他。一定是忘了东西回来的吧。
明明直到刚才还在一起，一想到还能再见到，表情就自然放松了。流子一边像是在责备那样的自己，一边揉著脸颊，一边朝著挂在墙上的电视门铃走去。
然后，确认画面后发现画面并非一真。对那件事抱有若干遗憾的同时，也抱有更多的疑虑。
画面的对面伫立著一位年轻的少女。年龄和自己一样吗，看上去比自己年轻一点。服装是派克衫和裙子。头上戴著厚厚的风帽。
我不认为初夏这个时期是为了防寒而戴的。可以看出想把脸藏起来的意图。
「……您是哪位？」
流子一边警戒著，一边隔著门铃问。
于是，画面对面的少女慢慢地摘下风帽，静静地告诉她：
「……初次见面，高宫流子小姐。我的名字是斋藤朔……斋藤一真的妹妹。今天我有无论如何都想告诉高宫小姐的事情而来——」
031 有不会结束的梦吗？ 
高宫发来了「现在想立即想见面谈话」的信息，是在上条小姐刚回去的时候。我回答说明天不行吗，没来得及发就被回信说「现在想马上见面谈话」。接著又接著说「因为我来到了附近的公园」。
从高宫的合理主义的想法来看，如果不是什么大不了的事情的话，一般用电话或者短信就可以解决了。或者是在学校见面的时候说话。
尽管如此，在刚刚分手的这个时候，有著不分青红皂白的强烈意志的要求……而且还不是「想见你」，而是「想见你有话要说」的说法。简直就像是在发信息、打电话什么的时候说不出来的话一样。
怀著无法言喻的忐忑不安走出家门，开始下起了小雨。也就是说，高宫对于下雨这件事也不在意，只是想和我立即「见面聊天」……这么一想，讨厌的预感就更高涨了。
像是被什么催促著似的，脚步加快了，然后小跑起来，不久就开始跑了。
在大约五分钟的时间后，我们终于到达了约会的公园。雨夜公园里没有人影——除了一个。
公园的角落。在长椅旁的路灯下，高宫伫立在那里，没有撑伞。没有避雨，一直被雨淋著，一直站在那里一动不动。
「——高宫！」
我慌慌张张地一边叫她一边跑过去，把伞递给她的头上。但是，高宫却没有反应，一言不发。
「……高，宫？」
再次叫了她，高宫终于转向了我。就这样，一看到她进入视线的表情，我的心脏就不舒服地跳了起来。
那是至今为止从未见过的脆弱——像是要哭出来的表情。
我莫名地失去了语言。然后，只能注视著她的表情，突然高宫的嘴唇颤抖著张开了嘴。
「——呐，齐藤。催眠术能自由操控人心的吧……」
「……啊？」
一瞬间没能理解她说了什么。花了几秒终于理解了它的意思，突然心跳得厉害，「咚」、「咚」。的眼前黑了，头晕晕的。
「……妳，妳在说什么……话，啊。」
花了很长时间才挤出的话被无情地掠过。虽然试著用欺骗的方式笑著，但是完全没有能笑得很有自信。
「那……这是什么？」
高宫用阴沉的眼睛看著我，拿出手机，画面朝这边看。然后，点击画面开始播放动画。
一瞬间，我被画面深深地吸引住了，脸也变青了。
画面上是跪在地板上拼命玩弄阴部的妹妹朔和俯视著她的我的身影。
「——对不起，哥哥。啊，其……其实我很喜欢你……嗯……总是对你使坏，很对不起。把重要的下身踢飞让你感到痛苦，对不起。朔，朔是个坏孩子。」
刚想朔是不是为了谄媚而说了那样的话，吓了一大跳。另一方面，画面中的我看到这样的妹妹满足地点了点头，一边拍著放在膝盖上的电脑钥匙一边兴致勃勃地点了点头。
「原来如此……即使是很讨厌我的朔，性格和思考方式也会改变到这种程度吗……与其说是催眠，不如说是使用催眠的洗脑。也就是说，催眠洗脑是什么？」
这是我记得的情景。恐怕是为了调整催眠洗脑APP而使用妹妹进行实验时隐藏拍摄的内容吧。
「……看了这个后，我的催眠解除了。全部……全部都解除了。没想到，竟然是那么恶心的催眠……回过神来发现时感觉真是太糟糕了。」
为什么……会有这样的视频？除了朔本人以外，其他人都不可能有的……我在催眠实验之后就完全消除了记忆。为什么要拍这样的视频呢？ ——不，现在想想，在朔使用的时候，催眠洗脑APP还没有完全调整完成。正因为如此，才进行了实验。
呐——莫非是说朔身上的催眠洗脑还不完全吗……？
回想起来，催眠洗脑实验后的朔对我的对抗减少了，反而变得露骨地避开了。如果能完全消除记忆的话，那么朔采取那样的态度难道不是不自然吗。
可恶……真是笨蛋啊我。错过了朔对我的催眠洗脑有著直觉的信号，什么「为了今后平稳的家庭生活，请一定要继续畏惧我」。所以我才什么都没感觉到……！
「呐——你没有话要跟我说吗？」
高宫冷冷地说著话。
明明在短短数小时前就已经交心确认了彼此的感情——她对我的眼神、言语、温暖，一切都变得好遥远。我和她的关系到现在结束了，我不得不意识到全部都变成了过去。
我一直不想让别人看见，建立催眠洗脑是一种欺骗之上的关系。但是……已经逃不掉了。既然到了这个地步，就必面对自己的罪过。那个时候终于来了吧。
我跪在她面前跪下低头了。跌在地上的膝盖和手沾满了泥。我觉得很适合像我这样肮脏的人。
「……对不起。真的……对不起。」
「那是，在为催眠我而道歉吗？」
「……啊。当然……只是道歉是不能被原谅的……」
我已经没有力气回答了。
于是，高宫屏住呼吸，退了一步，声音颤抖著说。
「——那……我真的也在被催眠了……」
「……啊？」
——「那是真的吗？」
面对不可理解的说法，吓得我抬起头来，高宫好像动摇了似的，捂著嘴。看到这样的她，我立刻察觉到——她在诱导我。
试想一下，她虽然说「催眠解除了」，但并没有说她被催眠了。
高宫的催眠解除了，什么的根本就没有。
「……催眠什么的不要说这像是笨蛋一样的话……我一直是这么想的。这个视频其实也是合成了成人视频或者什么的东西……我只是被卷入了兄妹吵架之中，我是这么想的。」
高宫露出了「哈哈」的空笑声。
「因为，是催眠吧？是洗脑吧？那样的现实是不可能的……不可能相信的。但是……难道是把不可能的事变成现实了吗……喂喂，是吗？」
「……呜」
脑海中浮现出各种各样的后悔。对自己责骂。但是，那样的东西没有任何意义，只是变得自暴自弃了。
高宫突然抓住了低头的我。不由得一不小心摔倒在泥里，她就骑在我的上面向我挥手打我。
「你在说什么呢?别开玩笑了，到底这是什么？用催眠的力量玩弄人的心，身体也随你的便——你是什么样的人！ 」
高宫充满激情地挥著手打我。被排球选手高宫掌掴。当然并不是这样就能解决的，口中大概受伤了传来讨厌铁的味道传开来了。
光是这样怒火还无法平息的高宫，一次又一次地反复用手掌打我的脸。我毫无抵抗地接受了那个。她想那样做是理所当然的，因为我觉得她理所当然有权利那样做的。
那样的我的样子倒不如说是点燃了高宫的愤怒。
「……不要认为如果无抵抗地被揍了的话会被原谅的」
高宫一边怒吼一边想更加用力地挥起来。我反射性地闭上眼睛——但是，等了一会儿，那只手臂却都没有挥下来。
滴塔……滴塔……。
感觉和雨不同的东西断断续续的落下的水滴打在脸上，睁开眼睛。
于是，在那里出现了面容扭曲的流著泪的高宫。
总是浮起冷酷的脸，堂堂正正举止的——那里再没有她那个样子。那里只有一个被击倒的柔弱少女。
「——…我相信你。我一直相信你……真的，我真的很信任你……呜」
高宫用嘶哑的声音说。
「……我的成绩变差了，变得无法活跃起来……为了回应不了大家的期待而著急……但是，这样软弱的地方谁也看不到……很孤独。在那样的我面前精神抖擞地出现，马上帮我解决问题……听了我的抱怨，贴近我的不安，填补了我的孤独——那就是斋藤」
高宫紧紧地握住我的衣服。
「只要和斋藤在一起我就放心了，心就怦怦直跳，既开心又欢乐，快乐地期待著明天……啊，恋爱就是这样的感情，我是这么想的。」
「……高、宫……」
只是一句话，我再次感受到了她的想法，忍不住把手伸向她的脸颊。
但是，在我的手碰到她之前，高宫站了起来。高宫似乎从我手中消失了。
高宫一边鄙视著我，一边自嘲地笑著。
「——但是，这是一个混乱下的东西啊。是在斋藤的催眠下完成的……是制作出来的想法吧。」
看来她似乎认为是我强行植入了恋慕之心。
「不是，高宫……那不是的。」
我反射性地张开了嘴。因为是从欺骗开始的关系中唯一的真货，所以在那之前不想撒谎。
「我对高宫没有那样的催眠……我不希望高宫成为不是高宫的存在，所以……」
「我已经无法相信你说的话了。」
被强烈拒绝的感情所碰撞，我无法继续说话。
高宫转过身来，已经不把我放在眼里了，就从这里走了出去。我没能追上她那样的背影，只能一直盯著她——直到看不到她的身影为止。
如果是这样的话，不使用催眠洗脑APP就好了。与其背叛、伤害、失去她，不如从一开始就不用比较好。我是最差劲的笨蛋。
如果……我不使用APP而接近她的话，会变成什么样呢？是否也建立了同样无可替代的关系？
不——……恐怕不行吧。因为做不到那个，所以我才是边缘人。如果没有催眠洗脑app这个武器的话，一生都不敢和她说话吧。只能成为从远处眺望她的无关的他人。结果，我肯定没有和她建立真正关系的可能性。
我就是那样的人。
「——真是活该啊，大哥。」
突然被抛出了那样的谩骂，目光转向，妹妹朔站在稍微远一点的地方。
「朔……你」
「我告诉你，对我发火是不对的。你做的事是不可原谅。你做的事和对我做的事都不可原谅。」
那是对的。对高宫做的事是不被允许的。而且，我也曾给朔做过。所以关于朔所做的事情，我没有理由责备。
只是我单纯地想知道真相。
「……妳什么时候注意到被我催眠了……」
「我确信是在确认偷拍的视频的时候。但是，在那之前就有点觉得奇怪的感觉。因为，记忆中消失了将近一个小时。一开始还以为自己是生病了呢。」
是吗……是这样啊。我虽然做了消除记忆的处理，但是那样的话，那期间的记忆就会消失，变成像丧失记忆一样的状态吗。
我如果也有同样的症状的话，也会怀疑是不是有什么病吧。为了确认也许会偷偷拍。
不是因为催眠不完全，而是因为我没有考虑过……我越来越讨厌自己的愚蠢程度。
「被这个惩罚了的话，就不要再给别人催眠了。」
朔最后这么一说，不知道消失到哪里去了。
我找不到追逐的勇气和意义，我成了一个大字仰望天空。
昏暗的淡墨色的天空，就好像我自己的心中一样。
「——在被罚的那一天之前吗……」
我一边回忆著不知何时想到的那样的台词，一边一个劲地被冰冷的雨水打得惊呆。
**************************************************************************
三幕构成所说的第二个转折点。
****************************************************************
菌:呜~~~高宫
032 决心的早晨 
——星期一。
回到学校，那里没有高宫的身影。第二天、第三天也——接著，就这样看不到高宫的身影的情况下，全日本代表向著国际联盟比赛出发前往意大利的新闻传来了。
电视上播放了聚集在机场的全日本代表的成员们，其中也有高宫的身影。前几天在友谊赛中大放异彩的她，各个电视台都映照了出来，但是和其他选手挥手、笑对比，高宫始终保持著同样的表情从记者们面前走过。
幸运的是，有人乐观地认为她是「我在集中精力参加大赛」、「总是很酷很帅」，但只有我知道这并不是真实的。
全日本代表在全日本都抱有巨大期待的同时进入了举办地意大利，首战迎来了泰国。
从世界排名来看，泰国这对手是排名比日本低的，所以在日本方面洋溢著乐观的气氛。值得一看的只是现在成为话题的美少女运动员·高宫流子将展现怎样的活跃，仅此而已。
正如国民所期待的那样，高宫被选为泰国队的明星队成员，然后终于在大家的注视下，备受瞩目的国际联盟首战开幕了——但是。
「——啊，扣球在线外！怎么回事高宫流子！又扣球失败了！」
「因为对方的拦网也被破坏了……现在的话不要勉强瞄准直球狭窄的地方，我觉得普通的对角线就好了……到底怎么回事呢？」
播音员和女解说员困惑的样子正是今天高宫的表现状态。
在应该去扣球的地方进行假动作和托球，相反在应该进行假动作和托球的地方硬是扣球，结果简单的接球和乱丢球导致了危机连发的比赛。被认为可以轻易压倒的泰国对手迫使日本陷入了意想不到的苦战。
尽管如此，八代教练并没有马上更换她。也许是期待著高宫能够重新震作起来吧。
但是，高宫的比赛随著时间的推移变得越来越失败，最终还是没能及时和同伴合作，最终导致了传球的最坏失误。这是在全日本的水平中不可能会发生的错误。
就好像已经不能再被容许了一样，高宫马上被替换成了候补选手。然后，那天高宫再也没有站在球场上。
由于高宫的失误影响，第一局被泰国队夺得的日本队，可能是选手们动摇了吧，就这样一直被对方得分，没想到最后以0-3局的比分直接输了。
受关注的高宫的不顺利成为战败的主要原因，而且还加上直接败给下级国家的冲击，这个比赛结果在日本国内引起了很大的话题。
更糟糕的是高宫的态度。尽管连续犯了很严重的错误，高宫还是一副心不在焉的样子，在赛后的采访中也似乎像是别人的事。
高宫的这个样子在电视的节目中被做成了特集。当这样反馈出来的社会反应对高宫很严厉的时候，媒体就开始180度转批评高宫的表现和态度。
在网络上，高宫很快就被炎上了。外表漂亮的高宫似乎也有很多潜在的反对者，这些人在SNS和匿名留言板上纷纷指责高宫。
作为黑子代表的解说者阿久津也恢复了气势，在SNS上展开了对高宫黑化的宣传活动。
同时开始不仅仅是批评比赛内容和态度，渐渐地那个变成了对高宫的诽谤中伤。
「光靠脸被选出来不觉得不好意思吗？」「是不是对协会的大叔、腿张开才能成为代表了呢？」「快点从代表引退吧，战犯。」
网络上充斥著这样无情的话语。而且，这种批判风潮不仅在网络上蔓延，甚至蔓延到了学校。
「——高宫真是太糟糕了。实际上是对协会有权力高层腿张开才让她选为代表。」
上课前的教室里突然听到这样恶心的话，我反射性地抬起了头。朝著声音的方向，有柴崎和他周围的团体。
突然柴崎朝我看了一眼，目光相对的时候，像是在煽动似的用鼻子笑了。
「那种装模作样的脸在背后向大叔献媚或者说著没有自尊心之类的话呢。不，她怎么会有尊严呢！那个大件女人，和斋藤什么的约会过呢！」
柴崎吐著嘴笑著。于是，周围的人都跟著」哈哈哈」笑了起来。不仅仅是平时的围攻者，其他的人也。
有什么好笑的――这班人。囫囵吞枣地相信毫无根据的网络传言，甚至像真的一样说来嘲笑人……有什么意思啊。
气得发抖就是这个意思吗？
我根本听不到柴崎的话，回过神来，我就气势十足地从座位上站了起来。
「什么嘛，斋藤。你有什么不满吗？」
「……收回……」
「啊？你说什么？」
柴崎半笑著重新再听了一遍。
「我说了要撤收回。你听到了吗？」
「你知道你在跟谁说话吗？」
柴崎像是在威压似的，一边耸著肩膀一边好像很厉害般走到我身边。
「啊，我知道。就是你啊。因为你生气高宫拒绝约会而这样诽谤她，你这低级趣味男。」
「呐——你话可别说得太随便，你这混蛋！」
柴崎听了我的话后激动得通红，揪住了我的胸口，但还是毫不在意地继续说。
「随便说的是谁呢？是你吧！毫无根据地散布网络谣言的你啊！」
「我可没有乘上这个的哟!!!垃圾!!!」
柴崎大声怒吼著打了我的脸颊。班里传出了哗声。
突然有骨头和骨头相撞的感觉，眼前晃来晃去了脚。但是，如果在这里屈膝而退的话，就会变成连他的谩骂都承认的形式。
一边擦拭著从口边流下来的血，一边用摇摇晃晃的脚用力顶著，我再一次在柴崎面前对峙。
「那家伙……高宫是个很厉害的家伙。比谁都努力地面对排球，用实力做到了全日本代表。绝对不是像你所说的那样，成为代表的……！什么都不知道的家伙，别开玩笑了。」
「那场比赛到底是怎么回事啊！那种垃圾般实力的家伙，怎么能成为代表呢？除了开腿求人之外，其他什么都不可能做到吧！」
「那场比赛都是我的错！都是我的错！我把高宫弄成那样！」
我像是在喊叫似的说完后，一步一步地向前挺直盯著柴崎的眼睛。
「所以，要责备的话就责备我！如果因为高宫的事情有什么不满意的地方，就代替他打我！打到消气为止！看——打我！」
我这样说著又向前迈出一步，向柴崎伸出了脸颊。
我真的是这么想的。我觉得应该那样做。
就算被这家伙打了，我也不会被高宫原谅的，也许谁愿意惩罚我都可以。啊啊……正如高宫所说，我真是个卑鄙的家伙。
「……啊，你在说什么啊。脑子有问题吗……」
柴崎困惑地退了一步。
可能确实脑子有问题了。明显地说就是个奇怪的家伙。这样的话，也许名符其实都会被认定为精神病呢。但是，如果能因为我的恶评而推翻高宫的恶评的话……那就无所谓了。
「——你们在干什么呢？」
突然从教室的入口传来了可怕的怒吼声，同时也有多名教师进入了教室。教师的旁边有班长的身影。她去请老师了吧。
我被老师们强行拉下，那家伙被带到了办公室，我为了治疗被带到了保健室。
结果，没能从柴崎那里说出」收回」的说话就这样结束了，这真让人遗憾，如果有人说同样的话，无论战斗多少次我都可以。
我已经没有什么可以失去的东西了。
＊＊＊
在学校里打架两败俱伤是很正常的，但是班主任乡田从同学那里听说了事情的经过，说了句「你做的事情没有错」来保护我。因为有同班同学的证言，所以保证了我不会受到什么处罚。
在乡田的劝说下早退回家，从学校听到事情的妈妈想要听我说话，但是我并没有那种心情，而是回到了自己的房间。
连换制服的力气都没有，躺在床上，手机从口袋里啪嗒啪嗒地掉了下来。无意中打开了画面，信息APP的窗口一直开著。
对方是高宫。我想必须写点什么才打开，但是不知道写什么才好，一直开著。
「……高宫……」
她现在怎么样了。如果没有看到日本的报导和网络的信息就好了，但这也很难的吧。
我一直在考虑这些毫无进展的事情，突然有人给手机打来了电话。我初以为是从高宫打来的，但对方是上条小姐。
很遗憾不是高宫，同时也因为不是高宫而松了一口气，我一边著急一边接了电话。
「……喂。」
「好久不见，一真君……」
「是，是啊……」
上条小姐应该没有恶意吧。但是，和她见面的那一天——那也是我和高宫的关系结束的那一天。无论如何，那天的事都在脑海里浮现，我脸扭曲了。
「……今天怎么了……？」
「嗯，其实我打电话是因为流子的事。总觉得一直很奇怪……我觉得如果是你的话应该知道些什么。」
「……那个……」
我说不出口。不可能说真话。说起来只是伤害她的名誉。虽然想说，但是撒谎好像又是在逃避，很讨厌。
我像忏悔的信徒一样慢慢地张开了嘴。
「……我太过分了……背叛了她。践踏了她的心情……伤害了她……」
「也就是说，那个孩子现在的状况是你造成的？」
「……是的。」
我没有力气地回答了。
于是，上条小姐稍稍停顿一下，然后郑重地说。
「……然后呢？为了受伤的流子，你做了什么？」
「……到底怎么了……」
「你不会说『我道歉了』吧。这和你什么都没做是一样的。」
「……呜」
一矢中的。
我情不自禁地叹气了一下，上条小姐发出了呆然的叹息。
「……呐，一真君。我想确认一下……你是不是觉得对不起流子啊。」
「当然，我是这么想的……」
「那就要行动了。为了流子，必须拼命地考虑能做些什么。就算后悔自己伤害了对方而在脑子里道歉，那也只能是自我满足。」
「……行动……」
我也觉得应该是那样。
在心中向高宫道歉……和同班同学吵架……这样高宫能得救吗？不可能得救。那样的东西，只是自我满足。不是为了高宫而做的……只是为了保护自己的心而做的。
为什么我到今天都没有给高宫发信息？为什么不打电话呢？为什么没有去见她？明明都想好了，为什么不做呢？
「……我……我……」
答案很简单。我害怕——被骂，被拒绝，害怕自己比现在更受伤。
比起向高宫道歉，我更优先保护自己的心。
我这个人非常没用。为了正在最痛苦的回忆中的高宫，我有做什么吗。
我想现在立刻跑到高宫身边，为了高宫做任何事情……我是这样想的。但是，已经晚了……高宫已经不在日本了。
现在更进一步地理解了那样的事实，我仰望著天空。于是，我隐约看到了飞机飞到了窗外的遥远的地方。
一瞬间，我觉得只有这个了。
「——上条小姐。全日本女子现在……在意大利吧？」
「是啊，那怎么了？」
「……酒店在哪里？能把酒店名和地址发给我吗？」
「那倒是没关系……诶？莫非，你要来吗?」
上条小姐惊讶地提高了声音。
事到如今，就算和高宫见面，情况也几乎没有好转的可能性了吧。
但是，如果什么都不做的话，就完全没有好转的可能性。
「是的——现在开始去见高宫吧。」
**************************************************************
菌:真正的爱情......都藏在行动里~~
033 对峙 
被夕阳染红的亚得里亚海充满了寂寞的寂静。
「…………」
在酒店后面的海边，流子一个人一直眺望著视野开阔的大海。在已经不知道在这里待了多久的时间里，脑子里一直占据著的是一真和自己至今为止的事情。
第一次被搭话的时候觉得讨厌的事，说了之后觉得不是那样的事，渐渐地那个存在变大了，期待著被期望压倒性快乐的明天，然后——诀别的日子。
每次想起过去都会变得开心，快乐，悲伤，痛苦。感情像过山车一样狂暴，扰乱了她的心。
如果能讨厌一真的话，也许会很轻松。但是，和他一起度过的时光，和他身体融合的最后一天的情景阻止了这一幕。
难道就再也不能一起欢笑了吗。这么一想，心就要裂开了。
但是，如果连这种感情都是被植入的话——这么一想，就不知道该怎么办了。脑子里一直乱糟糟的。
「——高宫？」
突然从背后传来这样的声音，流子反射性地回头看。想起不可能在那里的人。
当然，理所当然地在那里的并不是她想像中的人。
「哇，好厉害。真的是高宫流子啊。」
向流子打招呼的是一个20多岁的陌生人。眼睛圆圆的郁闷神经质的男人。
心中那份思念又扩散了。流子又对这样的自己感到困惑，皱起眉头。
于是，误以为是对自己的表情的男人皱起了眉头。
「什么呀，你那副讨厌的表情。我只是跟你打招呼而已吧？」
「……我并不是讨厌你——」
「下？明明是刚刚看到我的脸，别小看我啊？」
男子打断流子的辩解后，一边生气一边拿出手机，开始用著照相机拍摄视频。
「请看。这是战犯高宫流子。」
「请不要那样做……」
流子表情僵硬提出抗议，但是男子完全没有停止的迹象。
「高宫流子就是那个对协会的大叔张开腿因而被选为代表的那个人。」
「什——没有！我才没做那种事！」
流子反射性地强烈否定，瞪著男人。
男子夸张地缩著脖子说：「我好害怕。被戳穿了后很生气。」这样煽动著。
「……咕」
忍不住想出手，但忍住了。
如果在被拍到作为施暴证据的视频的这种情况下的话就完了。即使对方诽谤中伤是原因，但对方是普通人，流子是日本的代表选手。一定会成为大问题。
如果发生暴力事件的话会给予谨慎处分。鉴于可能会受到社会上的责难，排球协会也许会为了灭火而选择开除代表。那样的话，也许就再也不能打排球了。这里只能忍耐了。
男人似乎看穿了流子的想法似的而得意起来。理解自己处于有利地位，不断地谩骂。
流子对不堪入耳的内容而欲离去，男子却不准许，紧紧抓住了流子的手腕。
「痛~……请适可而止吧！」
「反发火啊，喂！」
「……放，放开我！」
「不要小看粉丝！」
「——你才不是粉丝哦。」
突然，伴随著这句话从旁边出现的人影抢走了男子的智能手机，立刻停止了视频。
「你，你突然做什么，妈的！还给我！小偷！」
男子吊起那双圆圆的郁闷眼，怒吼著抓住他想要夺回来，但是闯入者却在原地躲开，把视频删去了。
正想著是这样时，他就尽情地挥著手，把智能手机扔进了海里。
「啊——啊啊啊啊啊啊啊！你，你怎么这样呢啊啊啊啊啊啊！」
男子好像发狂了似地大声叫了起来，眼睛发红向对方扑去。但是，在手脚架不好的沙滩上并不是那么容易就能捕捉到，反而是自己被抓住了脚，滚到了沙滩上。
面对著暴露出丑陋模样的圆圆郁闷眼说话的，那个人物就是——斋藤一真。
「喂，还继续悠长地玩捉迷藏吗？不赶紧找的话会被海浪冲走找不到的哦。」
「……唔，唔……可恶！」
圆圆郁闷眼的男子在一真和大海交替著看，最后还是优先了智能手机而冲进了大海。
看到这一幕的一真叹了一口气，像做好觉悟一样一个人点了点头然后回头看。
然后，一真对著目瞪口呆的流子不可思议地说话。
「好久不见了……高宫」
「……斋、藤……为，为什么……？」
「因为坐立不安……所以来了」
「你说来了……！那钱呢.....!?」
「用兴趣赚的钱、存的压岁钱……全部凑在一起想办法了。」
「然后……来到意大利？为了见我……？」
「啊啊」
一真点头后，流子露出快要哭出来的怒气，或者是高兴的表情，然后把脸伏在后面紧紧盖著的手掌。
「……是笨蛋吗？」
「笨蛋也好，什么都可以。只是……我想再说一遍。只要一点点就够了，能给我点时间吗？」
流子听了一句这样认真的话，沉默了很久——静静地点了点头。
＊＊＊
我去了高宫等日本代表住的酒店。
酒店里没有其他选手。因为只有高宫一个人以调整状态的名义留在了酒店。
在我来这里之前，代表队打了一场比赛。在第二场比赛中也败北，吃了两连败。
在刚刚举行的第三场比赛中，虽然从初战败北的打击中恢复胜利，但是已经是两败严峻的状况并没有改变。
在这样的情况下，一个人留在酒店的高宫的心境是怎样的呢。我无法想像。
「……你知道我在那里吗？」
「是偶然的。你在酒店附近真是太好了。」
上条小姐告诉我高宫还留在酒店里，但问题是怎么去见高宫。如果高宫在酒店里闭门不出，或者走到很远的地方的话，也许就见不到了。她能在附近的海边真是侥幸。
「——然后……？你想说什么？」
刚一进房间，高宫就冲著我开口了。直盯著我的眼睛带著不容欺骗的强光。
我深呼吸了一次之后，下定决心深深地低下了头。
「高宫……我给你催眠了。这绝对是事实。对不起。」
「……事到如今，你为了说那种话才来到这里的吗？」
「当然，不止这些。我是为了告诉你高宫……这是误会……的说话而来」
高宫惊讶地皱起眉头。
「……误会？」
「无错，我确实对高宫催眠了。但是，我并没有去灌输对自己有利的感情，也没有去操纵妳的心。也许听起来像借口……但是，这是真的。」
「……那你说催眠做了什么？」
「相信我提议的训练是对排球很有效果……就是这样的催眠。我提议利用这个裸体训练。如果高宫说『对排球有用的话』会就这样接受，但是我没有参与那个判断。除此之外，我还没有做其他催眠。当然，在裸体训练中对高宫恶作剧是不被允许的——」
「等一下……等一下……」
高宫困惑地表情扭曲，用手摀著脸制止了我。
「……那是什么？那，我和斋藤之间的关系……你想说是真的吗？」
「啊啊。我……很久以前就很憧憬高宫。所以即使是用笨拙的手也想要接近高宫。但是，正因为憧憬著……我才讨厌高宫成为不是高宫的存在。我不想做能操纵心灵的事……」
「……骗人。」
「不是骗人，希望你相信。」
「事到如今才说这种事……就算你这么说……我也不好办……」
高宫蹒跚地走著，坐在床上。然后，一直盯著地板思考。
我只是一直在等著她说话。
长时间的沉默持续著，不久窗户的对面开始变成了淡墨色的天空的时候，高宫慢慢地开口了。
「……我从朔小姐那里听说，催眠是用智能手机APP来做的。那是真的吗？」
「啊……是啊，那有什么问题吗？」
那么一问后，高宫就抬起脸来，紧紧地盯著我。
然后，对于她提出的要求，我瞪大了眼睛。
「那就让我用这个吧——为了知道真相。」
034 First Kiss(初吻) 
坐在房间的床上面对面。
两个人之间是我的智能手机。但是，没有本来是需要的外音入式耳机。因我没想到会变成这样。
要使用这个APP进行催眠洗脑，需要能够发出广泛频率声音的机器。如果连接酒店房间里配备的扬声器就可以解决这个问题，但是如果使用扬声器的话，就有可能相互催眠。
这个问题本身很容易解决。为了防止高宫催眠，用耳塞等堵住耳朵就可以了。
但是，高宫没有接受那个解决方案。
「……那样的话，我宁愿用扩音器。因为我可以用我自己的身体证明斋藤是否假装著。」
原来如此。
从她的立场来看，是无法判断我是否真的被催眠了。也许我换了一个假的APP，假装是在被催眠吧——这种疑问只有我一个人做的话就会产生，是无法消除的。
但是，两个人在同样的条件下使用催眠洗脑APP，如果知道自己有被催眠，就可以知道对方并没有装著。
「如果高宫认为那样就好的话，就这样吧。」
我开始准备接受她的提案。
首先开始的是催眠指示的录音。用扬声器两个人同时进入催眠洗脑的话，就没有人发出催眠指示了。因此，代替这事先录好录音指示，并将其重复播放来对应。
高宫录下的催眠内容是「对于彼此的提问，只能说真话」。
接下来把我的手机无线连接到扬声器上，启动催眠洗APP。为了不让高宫产生疑问，我把手机交给她，用口头指示的形式去使用。
最后从催眠中醒来的闹钟也事先设定好了，高宫像是确认了我的觉悟一样看了我。
像催促她一样静静地点了点头。
「……那么，开始吧——斋藤」
高宫这样说著的同时开始重复播放已录好的催眠指示，接著——继续点击催眠洗脑开始的开关。
＊＊＊
——……噗……噗……噗……噗……噗噗~！ ！
在微睡中的角落里响起了尖锐的机械声。
我感觉到了我模糊的思考迅速地恢复了形状。
我觉得已经过了很长的时间，也觉得只过了很短的时间。让人联想到休息日午睡的感觉。
这是我第一次在催眠洗脑后醒来。意外的是心情很好的醒来。
和我几乎同时高宫也醒了，模糊的睡眼惺忪的视线和我的视线吻合。
「……这样的话，催眠就开始了吧？」
「啊啊」
我对按照APP、警报、指示音的顺序关掉的高宫点了点头。
高宫小声附和道「是吗」，然后像转换心情一样，短暂地吐出强烈的气息。再次直视我，带著有些紧张的表情开口。
「……那我就先听你说。你——有催眠操纵我的感情吗？」
「不，我没有催眠。」
「……咕」
我马上回答的时候，高宫的话哽住了，眼睛也摇动了。她像是要平心静气似的微微吐出一口气，接著又问了很多问题。
「……对……对我的感情是真的吗……？」
「我对高宫抱有的感情都是真实的。无论是喜悦、愤怒、悲伤、快乐，全部都是高宫独有的。」
「……约会那天晚上……的事情……？那个……对我的说话和身体都没有操作……？」
「没有」
对于我的回答，高宫紧紧地闭上了嘴唇。
跨越了一点沉默，她的嘴再次张开。
「——……那为什么……是我？不是别人，而是我？」
「一开始是觉得很方便。因为高宫不是那种靠外表来吓唬人、歧视人的类型，所以我觉得他也会听我这种人的话。我自己是这么理解的。但是……」
我闭上眼睛在脑海里寻找传达真心的话。
「——我想是因为我真的很憧憬你。我小时候的梦想是当排球选手。但是，我很快就意识到自己是不可能的……然后一直忘记。那个时候，我知道身边有个很厉害的家伙实现了自己的梦想……然后，我就一直在想你，在学校擦肩而过的话就会用眼睛自然追过去。所以……即使用了笨拙的方法也想接近你……现在我是这么想的」
「那个……你......喜欢我吗？」
为了确认一下高宫提心吊胆地说，我没有转移视线一边回看一边回答。
「我喜欢你——从很久以前开始，我就只喜欢高宫。」
瞬间，高宫大口喘气起来，皱起眉头。就好像要抑制快要溢出的感情一样。但是，他的表情一点一点地崩溃了。像是不想让我看到那样的脸一样，用双手摀住脸。
「……骗人……」
小小流露出的否定之言。但是，那里没有否定的味道。我想相信——就像是在这样说的，那样的感觉。
那么，就让他相信吧。我来证明我只能说真话。
「那我反过来问你。高宫——你觉得我怎么样？」
我想起了在公园听到的她的话。她把对我抱有的感情说成是「恋爱」。现在还残留著那种心情吗。
高宫张嘴想要回话，却发不出声音。她注意到了那个事实，吓了一跳，然后，放开盖著脸的手再次看了我的眼睛。
「……喜，喜欢。我也喜欢......斋藤… …」
一瞬间，高宫的眼睛里滑落了一道眼泪。
然后，一边哭一边微笑。
「……啊哈哈……真的，不能说谎丫……」
「……对吧？所以……希望你再一次相信我。」
「……嗯……」
高宫微微点了点头。
我这么一想，他就从下向上看了我一眼，然后像飞起来似的抱住了我。我对于突然的行动没有准备，倒了在床上。
在鼻都快碰到的情况下，在我的上面是高宫的哭颜。垂下来的短发的发梢在我的脸上发痒。
那是和在公园看到的一样的景象——但是，无论哪里都是完全相反的景象。
「呐……斋藤……」
「……高宫……」
在互相呼叫之后，我们就自然地交流一般，慢慢地相互亲吻。我们不需要更多的话。
「……啾……」
只是嘴唇和嘴唇接触的温柔的吻。仅此而已，我认为这种行为是任何东西都无法替代的神圣行为。
因为是第一次接吻，所以不知道——这样的接吻是能让人幸福的。
First Kiss(初吻)是带有点咸味眼泪的味道。
*******************************************************
菌:直球暴撃就是厉害.....哭~
035 第二次的初体验※ 
时间渐渐溶化掉。
周围的景色飞到了远方，眼中只看到了她。
回过神来，我们紧紧地拥抱在一起。就像是混杂在彼此的身体里一样的一体感。
漏出来的呼吸变得急促，眼神也随之发热。
由开始时单单只是互相接触的吻，逐渐转移到互相啄著对方的吻，不久就变成了夹杂著舌头的法式亲吻。
「……嗯，嗯……啾……啾……」
高宫的下腹部突然动了起来，刺激了不知什么时候我变硬了的阴茎。
她盯著我的眼睛一下子变细了。简直就像「可以的哦？」这样说。
高宫点了点头开心地微笑著，像是缠绕在我舌头上一样伸出舌头，把手伸向裤子的腰带。相反，我把手指放在她运动衫的裤子上，连同内裤一起拉下来。
「嗯，呼……呃……嗯…啊啊啊」
被暴露出来的我的阴茎，接触了半脱掉运动衫身姿的高宫的淫部。
肉厚的媚肉正抚摸著正抽动著颤抖著的里筋，涂上淫液。简直就像是说想要这个肉茎一样。
「……来吧……斋藤……」
不用确认是否可以插入，高宫一边接吻一边喃喃细语。低沉的音调声中渗透著爱情的语气让我的心疯狂起来。因泪痕而湿润的黑瞳和灼热的白皙的脸颊上融化了理性。
脑子里只能想和她成为一体。
紧紧抓住高宫的屁股，将肉棒的前端放在她的洞穴入口——吸了一口气，慢慢地往里刺进去。
「吓……!?嗯，嗯嗯~~咕!!」
肉棒好不容易走到最深处，阴道壁突然用力地拧紧了阴茎。这么一想时就开始咇咕咇咕尖锐地蠕动，就像是与之呼应一样，内股在颤抖。
那个明显是高潮的信号。
「……只是放进去就够了吗？」
高宫反射性地摇摇头表示否定
「要去……要去了……嗯」
紧接著说出了和行动完全相反的话。
高宫显然是说出违她意愿的话，脸上浮现出困惑的表情。但是，马上意识到了那个理由，害羞地移开视线嘟囔著。
「已经……到这种时候催眠效果还会出来……」
「是吗？倒不如说，知道对方会心情舒畅，这不是很方便吗？」
在我的话里稍微表现出思考的样子后，高宫再次点头表示「也对，就这样啊」。
「斋藤……怎么样？我的阴道内，舒服吗？」
「好舒服啊……现在就要忍著才能不射精。」
这样回答后，高宫笑著再次吻了我的嘴。
「嗯……嗯啾……再做多一点? 头脑变笨蛋了……――」
＊＊＊
和高宫开始性交已经过没多久。我们已经没有理性，只埋头于快乐。
——拍知，拍知。
每次从后面撞到趴在床上的她，腰间都会撞到臀部，发出猥亵的声音。同时，高宫嘴里也有从脸埋在床单里的喘息声。
「咕嘟……嗯……嗯！嗯……嗯！」
高宫越过肩膀将湿润的眼睛投向这边。察觉到那个意图，我增强了腰部的力量。
一边在阴道内的腹部G点上磨蹭一边往最里面刺进去。龟头一碰到子宫口，就嗖的一声滑到了那凹陷处。
「嗯，吓丫!?嗯……嗯！!。」
高宫表现出强烈的反应。像蹦跳一样把腰上下跳起来，背肌颤抖，像个不要不要的孩子一样摇著头，脚扑通扑通扑通地跳。
这里是高宫最脆弱的地方。也被称为A点或T点。轻轻地戳著这个洼坑擦的话，她光是这样就很有趣地达到了高潮。
「不，不行……不行，不行……哦」
高宫一边说著像梦话一样的话，一边无意识地向前逃走。但是，我不允许这样做，就把她的大屁股抓起来固定住。
「什么？不行吗？讨厌的话就放弃了？」
我硬要问。
于是高宫说：「……呼……呼……」他气喘吁吁地一脸执拗地向这边投来了傲娇的目光。紧接著嘴就要张开了，但是马上把枕头拉过来，把脸埋在了那里。
我被她那令人怜惜的抵抗所驱使，像是在催促她说话一样，把肉茎的前端塞到了她的深处。
但是，绝对不会擦那里。如果她自己动著腰想要得到快乐，就要配合她的动作来抑制刺激。
「你看……怎么样？如果不喜欢就说讨厌吧？」
再问了一遍，高宫焦灼不堪，终于从枕头上抬起了头。那里没有平时爽快的表情。只是，被羞耻心和快乐涂上了的淫靡的做爱色气的脸浮现。
「……不………不是不行……所以呢………我说，这不是不行，再戳多一点吧！我想让我的里面变得舒服点。」
「……了——解」
这样回答的同时，一口气开始挥动腰部。以喘息的时间也没有的那样的速度一点一点地切入，在她的深处像用细针一般点点地擦向上突进去。
「……!?………,…….!!、、
对于急速的活塞，高宫无法发出声音，气喘吁吁地接受著我的腰震。但是，这种状态并没有持续很久，仅仅过了5秒左右，全身就好像被电击了一样，一边伸展手脚一边达到了高潮。
「要去、了、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
阴道壁发狂地贪图我的肉棒，强烈地促进射精。因为太快乐了，脑子像傻了一样，给了我一种恍惚的感觉。
「嗄……嗄…！高宫……高宫………！」
我已经只能考虑射精了，所以全力地挥著腰。而且，每次那个活塞来回的时候，高宫都会使身体僵直好几次。
「啊，啊，啊，稍等一下，斋藤……！我还在……还在！从刚才开始，我……我一直.......还在高潮……所以，啊！只要一点点时间就够了，再等等……」
为了打断高宫恳求的话，我更加加快了摆动腰的速度。对不起，高宫——一边在心中道歉，一边像傻瓜一样继续挥著腰。理性消失的我，已经怎么也停不下来了。
「呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
对于她在高潮后的性感带上沐浴上强烈的刺激，高宫发出了宛如呐喊般的娇声。怀著忍耐的心去忍耐不就是一种更快乐吗，脊髓反射性地让她全身剧烈地暴走。我抓住了她，把最后的一击打到了她最深处。
「唔，唔……要，射精了」
——普噜噜噜噜噜！！
以惊人的气势吐出的精液污染了她的子宫。
紧接著，高宫几乎让人担心地全身剧烈痉挛
「啊啊啊啊啊啊!!，我明明就还在去，但是――我又要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!!」
从阴道中激烈地潮吹一边高潮了。
由于反动力，我的阴茎被飞出了阴道，剩下的精液被散布出来，把她的屁股弄脏了。
于是，因连续高潮变得敏感的她的媚穴，仅仅因为拔出肉棒的刺激就被引导到了更高的高潮
「啊，啊……这是什么!?停......不下来!!高潮停......不下来!!!!」
咇咕咇咕地抖震的内股，潮水飞溅。
失去了阴茎这个支撑的她的屁股在高潮中啪嗒啪嗒地上下移动，从细碎地颤抖著的阴道孔中一点点地流出白色浊液。
看了那个，我的肉棒马上回到了临战状态。自从和她在公园的那件事以来，就没有那种心情，一次也没射过，所以状态非常好。
我那恢复了硬度的阴茎撞到了高宫的屁股上。
高宫吓了一跳，畏缩不前地回头看我，看到我充满干劲的样子，呆然了，但是很开心地嘟囔著「真是的……已经…」。
这么一想，他就转身成仰向著身体，两手伸开，一副荡漾的表情说。
「可以哦，斋藤……来吧……」
红润的皮肤、蛊惑的玛瑙色的眼睛、淫荡的嘴唇、娇艳的声音——它们在我的脑内穿梭。
不继续这样事情的选择，在我心中是不可能存在的。
＊＊＊
高宫高潮的次数和我射精的次数都不知道了，大家都已经达到了极限，开始在床上躺著说些没完没了的话了。
——嘎擦。
突然听到了开门的声音。
我和高宫两眼相视，慌慌张张的，但是太突然了，什么对应都没有，就这样，有人进来了。
「哇！这是什么，很臭——」
一边说著那样的话一边出现了的是上条小姐。
上条小姐一发现我们的存在，就把波士顿包一下子掉在地上，像陶俑一样瞪大眼睛和嘴巴。
「…………」
在一阵尴尬的沉默之后，上条小姐似乎总算赶上了对情况的理解，一边揉著眉头一边深深地叹气。
「……原来如此，和好了吗？」
上条小姐用呆然的眼睛说，高宫用手和我的身体遮住身体，害羞地用微弱的声音回答道：「……那个……是的……」。
「那倒是件可喜可贺的事……这个房间也算是我的房间吧？能在这样弥漫著色情香味的房间里度过吗？」
「……对，对不起。」
「真是的……我一边担心流子要不要紧，一边拼命地比赛。他本人是和好了？是吗？这不是需要好好的指导吗？哎——教练？」
上条小姐这样说著，把视线投向了背后。于是，被这句话催促著的壮年美女出现了。
全日本女子代教练，八代早苗就是那个人。
八代教练挺起青筋，两颊拉紧张著嘴。
「……真是个好啊，高宫？」
「啊……教、练……」
失去了脸色的高宫忘记了害羞，采取了跪坐的姿势。
看到这样的她，全裸跪坐总觉得有点不好——一要她先放松，就会被八代瞪著教练，我也反射性地采取跪坐的姿势。
在那之后的一段时间里，我们将以精液和沾满爱液的全裸姿态接受八代教练的说教。
＊＊＊
说教之后整理好仪容的我们，站在一个人坐在沙发上的八代教练面前。上条小姐在教练的指示下暂时出去了。
虽然也曾被八代教练的魄力吓到过，但是我们一直都很惶恐。就连平时堂堂正正的那个高宫也像扮乖一样蜷缩著老实。
「——那么？你到底是谁？」
八代教练一边盯著我发怒一边问我。
「我，我……是斋藤一真。我就是那个高宫的……——」
一瞬间沉默地看著高宫的脸，高宫回望著我，点了点头。
我深呼吸了一下，就自信地告诉了自己的头衔。
「我是高宫流子选手的心理教练。」
「嗯……我也想应该是吧。这么说来，你是一个人跑到意大利来的吗？」
「……是的。」
我同意后，八代教练瞪大了眼睛叹了一口气。
「那个……刚才的事，真的非常抱歉。错的都是我……我把不想做的女朋友强行拉进了床上。所以……请放过高宫吧。」
我下定决心深深地低下了头。
好不容易情况好转了，却不能在这里让高宫不幸。如果被要求的话，无论是怎样的惩罚都要接受。
「斋藤，那个——」
突然隔壁的高宫开口说要拥护我，我低著头斜著眼睛向她强烈控诉。
高宫像是被我坚定的意志所吞噬一样，把话塞了进去。但是，我以为她像是在责备那样的自己一样轻轻地摇了摇头，却紧紧地握著我的手，她自己也深深地低下了头。
「……我是按照我的意思和他一起行动的。不好的不只是他……我也一样。对不起……！」
说到这里，高宫低著头继续向我看了一眼，像是在低声私语一样道歉。
「对不起……斋藤。虽然我的心情上很开心……但是我已经不想再撒谎了……」
「……高宫……」
我们的关系因为谎言和欺骗而崩溃了。她的痛感就是可怕的谎言和欺骗。
我也痛切地知道她的那种心情。真是的，骗人甚么的太过分了。但是，如果不那样做的话，就无法拯救高宫，我——。
即使下了这样的决心，八代教练也松了一口气。
「啊啊啊啊……算了，我知道了。这次就只眼口只眼口闭吧。」
比想像中更简单地被原谅了，我和高宫困惑地面面相觑。
「……可以吗？」
「什么？还是不被原谅比较好？」
「不，不，不，谢谢你的原谅。只是……我没想到你会轻易原谅我……」
「本来不应该这么做的。但是，如果把这种事情公开出来的话，那就成了大问题了。这不仅仅是你们一个人的问题，而是关系到日本代表自身的尊严的事态。」
八代教练揉著太阳穴继续说道。
「而且，也会影响其他选手的积极性。你看那些在比赛中接连犯错把队伍逼到绝境的家伙，竟然休赛时在酒店和男人做爱……搞不好的话就要暴动了。」
「……那个……是啊。」
高宫似乎反省了的样子，低著头，八代教练像是担心似的拍了高宫的肩膀，故意用轻松的语调说。
「老实说，我不想因为这些无聊的事情失去你。因为我的工作是战胜团队。也不是说我犯了罪会放过，但如果能让团队的新王牌复活的话，我会很乐意闭上眼睛。所以，这次的事情我会负起责任不追究的。」」
「……教练……」
高宫感动到了极点，眉毛变成了八字，八代教练说：「不要露出那种表情。那种时候就笑吧。」。
高宫说了句「对不起」，擦了眼角的眼泪，正如他说的那样露出了笑容。
八代教练满意地点了点头，用认真的表情问高宫。
「我先确认一下。流子，已经没事了吧？」
「是的。对不起给您添麻烦了。已经没关系了。」
「好的。那就好好准备下一场比赛吧。」
「教练，那个……」
「对了，下一场我要给你安排一个出场机会。」
「……啊，谢谢。」
「不用谢，我并不是要照顾你，只是判断需要你才给你。」
「……是」
「回答得很好。接下来的对手是优胜候补巴西。胜败关系到你的活跃。拜托了。」
八代教练这样说著，这次将视线转向了我。
「话说，斋藤之后怎么办？在这里准备了房间吗？」
「不……因为没钱，所以我想坐在机场的长凳上坚持到明天的航班。」
「……是吗？这么说来，斋藤还是学生，而且这里是意大利。明明花了不便宜的费用，却这么做。我很尊敬他。」
「不……不是值得表扬的事。」
我苦笑著说。
不了解实情的八代教练抱有一种古怪的想法也是没有办法的。
「嗯……嘛，如果你是这么想的话，我也没打算怎么说。但是，我只告诉你，这并不是谁都能做到的事。我个人比较喜欢像你这样有男子气概的男人。——怎么样，你不打算今天晚上来我的房间吗？」
「诶诶！」
「教，教练!!」
高宫焦急地叫了起来，八代教练说：「啊哈哈，开玩笑啦！」然后大笑起来。
高宫安心地抚摸著胸口，但我感到有点遗憾。这件事她似乎是从态度上察觉到，在两眼对看的同时，手腕也被掐断了。
虽然被狠狠地掐了一下，但是高宫对我的嫉妒之眼太舒服了，所以没怎么感到疼痛。
「好的。这样的话斋藤君，我来安排房间，今天就住这吧。」
「……可以吗？」
「对不起，我开了一个不好的玩笑。请不要客气，收下吧。」
八代教练这样说，开心地笑了。也许是为了不让我和高宫感到自卑而故意开了那样的玩笑。
「那我就不客气地给您添麻烦了。不过，不管如何，我都会帮你的，有事的话请告诉我。」
「那就拜托流子的心理护理了。但是，在这之后，如果又做了同样的事，没法在明天的比赛中站起来，这样的话就不允许了吧？」
「啊，哈哈……是的。」
「拜托了，天才心理教练君。」
我惶恐得缩成一团，八代教练恶作剧般地笑著拍了我的肩膀。
036 从今天开始我是心理教练 
——联盟第四场比赛。对手是强队巴西。
虽然比赛还没有开始，但是体育馆内却充满了选手和观众们的热情。
两队上场对垒。其中也有流子的身影。或许是想起了初战的情景，表情不太好。
——斋藤，请助我一臂之力……。
流子闭上眼睛，浮现在眼里的是自己的搭档。阴暗氛围飘忽不定的呆滞表情，但是那样的脸给了她勇气。
睁开眼睛，那里已经没有不安和紧张的颜色了。有一种集中力，是一直想要沉迷于比赛的强烈集中力。
比赛开始的信号是巴西选手强烈的跳跃发球。
被打入日本阵地右后方的强烈一击。自由人侧身接住了那个。尽管是不完全的(接球)姿势，球还是牢牢地落到了自己的球场内。而且，正下方有著万事俱备的初花的姿态。
初花跳跃后，向视野边缘开始助跑的流子在空中平行方向投掷。
「――流子!!」
初花尖锐地大叫。几乎同时跳起的流子，在完美的时机击打了直线方向的尖锐平行扣球。
虽然巴西选手的拦网很碍事，但流子的扣球穿过了略微敞开的拦网间隙，打到了球场的一角在只差分寸出界的地方。
一瞬间的寂静——。
圆形竞技场上响起了震耳欲聋的欢呼声。
＊＊＊
「……高宫，太好了……」
在智能手机画面上显示因高宫的扣球她个人拿了20分作为决胜点，日本赢得了最终第5局胜利。
由于击败了作为冠军候补的巴西，日本的观众们自不必说，实况解说也非常兴奋。
「决定了啊!!!以巴西为对手还能个人得到20分!!!在这里诞生了下一代超级王牌！他的名字叫高宫流子！」
「好厉害……真不敢相信！从初战开始的那个表演后，她有好好地重建到了现在这样！」
总觉得好像连自己都被夸奖了一样，很开心。我表现了我脸上要笑的事情，松了一口气从手机上抬起头来。于是，电车不知什么时候停在了站台上。
「啊，糟了……！」
一确认电车是开往东武动物公园的，就急忙跑出。如果错过这个的话，我差点就要走回家。
明明是接近深夜的时间段，电车里却很拥挤。大部分都是喝醉了的上班族、OL、大学生模样的男女。
幸运地能坐在座位上的我，想为了打发时间看看全日本女子的速报，于是打开了网络新闻。
无论哪条新闻都是对高宫活跃的报导，从评论栏中可以看出在当初初战后的抨击而平反之类的留言。
社交网站也确认了一下，果然大部分都是高宫的称赞。其中不乏评论诽谤中伤的批评的人，但绝对是少数派。
日本人不管好坏都会在意周围的人来附和。在拥护高宫成为大多数的现在，已经没有什么可担心的了。
——我虽然这么想，但还是想起了关于如何向父母说明这件事的问题。大体上，我用短信APP告诉了他几天不回家，但是详细情况当然没有告诉他。就算突然说要去意大利也不可能得到对方的谅解。
不是擅自外宿，而是擅自海外旅行。不知道暴露了会怎么样。总之，在还没有被找到护照之前，必须要把护照放回原来的地方……。
一波未平一波复起。头疼的烦恼好像还要再持续下去。
＊＊＊
为了不发出声音，打开玄关，从客厅里可以听到电视的声音。是妈妈还是爸爸呢。
我蹑手蹑脚静静地上楼梯。途中，客厅的门开了一次，心脏都快跳出来了，不过总算是去了洗手间，得救了。
「呼……真危险……」
好容易走到了二楼，我终于放心了。二楼只有我和朔的房间，到了这里就算多少发出点声音也不会暴露。
赶紧收拾行李吧——我握著自己房间的门把手，不料朔从隔壁房间出来了。
「啊……」
互相对视，彼此僵住，不融洽的沉默在流动。
说实话，自从在公园发生的事件以来，和朔这样见面还是第一次。我几乎都呆在房间里。
本来兄妹关系就不好，不知道怎么接下去才好，现在更是这样觉得。
忍受不了这种尴尬而移开视线的我，为了赶快逃到房间里，拧了门把手。与此同时，朔几乎同时开口了。
「和高宫小姐和好了呢……」
我也不能无视她逃到房间里，于是向朔询问。
「为什么这么想？」
「刚才的比赛我看了……大概是因为和初战的样子完全不一样吧。」
「……原来如此。嘛……嗯……就是这么回事。」
「这样啊……」
朔嘟嘟囔囔地把脸朝下。然后，像是纠结著什么似的，嘴唇紧紧地合起来，手掌紧紧地握在一起，然后又盯著我开了口。
「那个……」
「……什么？」
朔对我说了很意外的话。
「我道歉……关于告诉高宫小姐的事。我败给了嫉妒心，突然向重要大赛前的对手暴露了那样的事情……说实话，我觉得是最差劲的。」
「……告诉她没关系……但嫉妒是甚么意思？」
我因莫名其妙地而问了她，朔深深地叹了一口气。
「……真好笑，觉得如果只是消除了记忆就会变成全部都没有发生。如果真的能够忘记的话——哥哥啊。」
朔用两眼瞪著眼睛吃惊地说，好像已经没什么事了似的，从我旁边溜了下去。
「……哥，哥哥……哥哥……?？」
我无法判断那个称呼是不是讽刺，被留下来的我暂时陷入了死机状态。
＊＊＊
——六月下旬，星期六。
终于全日本女子代表的联赛战斗结束了。
初战，日本被降级对手打败而获得黑星，虽然陷入了困境，但在第四战中复出的高宫以狮子奋迅的活跃下，打败了冠军候补巴西队。之后连续连战连胜，漂亮地突破了预选赛。
进入决赛回合的日本在半决赛中与巴西再战。但是，为了预选赛雪耻而采取高宫对策的巴西，日本队在最后的比赛中输了。
尽管如此，在接下来的第三名决定战中，土耳其代表队迎战以高宫为中心的，日本大获全胜。获得了联赛史上最高成绩的第三名，堂堂正正地回国了。
到了这种地步的比赛结果，就连反对的声音都说不出来了，曾经有一段时间，那样严厉的批评和诽谤中伤的声音也完全隐藏了。
在这种情况下，令人困扰的是解说者阿久津。高宫炎上的时候有人站在他这边，但现在谁也没有人拥护他。不仅如此，周刊杂志上也爆出了过去的性骚扰行为，引发了史无前例的激烈骚动。
根据周刊杂志的报导，反复发表将高宫视为眼中钉的言论的理由也在于性骚扰体质。好像是因为某选手性骚扰而被高宫责骂而反恨。
重视事态发展的协会也正在研究从排球界驱逐他出去。再也不会在电视上听到那种令人不快的声音了吧。
「……好热……」
一边发著牢骚，一边从周刊杂志抬起头来，将团扇的风吹进汗衫的领子里。
放眼窗外，令人憎恨的蓝天和积雨云。虽然还没有进入七月，但是外面却持续著蝉鸣般的酷暑。
客厅和父母的卧室，妹妹的房间里有空调，只有我的房间还没有配备。本来约好7月之前也能装进我的房间，但是不巧的是意大利旅行被发现了，作为惩罚，空调的引进被无限期延期了。
暑假计划全家一起去夏威夷旅行的母亲，想确认家人护照的有效期时是被发现是原因。
当然，被狠狠地骂了一顿，夏威夷旅行也被要求一个人在家反省，但不知是什么风吹来，因为朔一直拥护著我，所以没能那样做。
本想是把高宫叫到家里住宿约会的绝好机会，倒不如说在家里谨慎是万万岁……这完全是多余的事情。
故意装出身体不舒服的样子来拒绝好吗？不，他们说已经向旅行社申请了……真是太糟糕了。
我仔细考虑了这件事，突然楼下的妈妈大声叫了我一声。
「——一真啊！快点，下来吧！」
如果是午饭时间还太早，到底是怎么回事。
走出走廊，从楼梯往下一看，不知为何一副慌张的样子的妈妈在招手。总觉得有种很麻烦的预感，一下楼，发现门口放著一双陌生的高跟鞋。
——有人来了吗……？
我想起了上条小姐，但我不认为现役选手会穿这么高的高跟鞋来令脚挫伤的。
完全想像不到的情况下进入客厅，在那里的是穿著西装的壮年女性。
「八代教练....……!?」
「好久不见了。你过得还好吗？斋藤。」
八代教练这样说著，来到呆住了的我身边寻求握手。身为小市民的我，一边结结巴巴地回应著，一边啪嗒啪嗒地低著头，双手还握著。
「……啊，你为什么在我家？」
战战兢兢地询问，八代教练露出了不可思议的表情。
「嗯？你没听说吗？我是通过协会预约的。」
我一看妈妈，妈妈就慌张地辩解道。
「我还以为这一定是新型的欺诈行为！因为，我不相信排球的日本代表教练会来见你嘛？我认为如果他真的到家后我会报警的！结果，刚才在电视上看到过的真的来了所以我也吓了一跳！」
听到这个消息的八代教练认同地点头。
「原来如此，原来是这样啊。这是我考虑不周，非常抱歉。」
「哪里哪里哪里，我才是，给您添了不必要的怀疑，非常抱歉。呵呵……」
妈妈扮著乖地说。
嘛……确实，如果我站在相反的立场上的话我是绝对不会相信的，责怪妈妈也太过分了吧。
即使不是八代教练，到现在为止也没有机会见到和排球有关系的人，所以也没有那么多心思吧。
是个不幸的错误。上条小姐也是，我是容易发生不幸交错磁场的吗。
「……话说回来，你今天到底有什么事？通过协会预约的。」
我一边催促八代教练坐在椅子上一边说道。
八代教练回答说「不好意思」后，坐在我的对面
「那么，我们进入正题吧。其实我对你——」
还未说完就停了下来。然后用咳嗽来更换表情，然后再开口。
「今天有件事想拜托心理教练斋藤一真先生。能给我一点时间吗？」
那个八代教练开始用敬语说话，然后我不由得对心理教练这个词产生了惊愕，反射性地挺直了腰板。
面对这样的我，八代教练带著惊讶的认真眼神继续说道。
「以前我问过高宫。她的活跃多亏了你的心理训练。」
「啊，啊……那个，嘛，可能多少有点起作用的部分，但结果只是高宫自身的潜力很强而已。」
「当然，高宫确实有才能。但是，毫无疑问是你引出了高宫的才能。不好意思……我做不到。」
八代教练不甘地鞠躬，在膝盖上用力握拳。
「不只是那个。在联赛的时候，我没能让陷入绝境的高宫重新站起来。但是，你也让那样的她重新站起来。」
「啊，那个……那个，有各种各样的事情……」
「即使是这样，一个人跑到意大利也不是一般人能做到的。更何况，身为学生。就算除去你和高宫之间的那种关系，我也会感到惊讶的忘我性和责任感。我现在还记得，居然有这样的学生存在吗？」
「不，那个是——」
八代教练渐渐地热络起来。
我为了让她冷静下来而插嘴，但是八代教练无视这样的我，用强有力的语调继续说话。
「还有，我也问了上条小姐。她身体的调子变好了，我问她到底怎么了，她说是你帮她解决了烦恼。」
「……诶？」
喂喂，不是对上条说过了吗。明明要保密的……不，如果被八代教练责问的话就不得不说了吧。还是说，相当信任八代教练呢……。
「那倒是……嘛，没错，不过没什么大不了的。」
「不，不是没什么大不了的。上条小姐调子不顺的问题我也注意到了，但是花了很长时间也没能找出原因。可是，你却马上解决了。从上条小姐那里听到这个事实的时候，自己变得很无言……我尽是些不足的事情。」
说到这里，八代教练稍微停顿了一下，然后再次定睛看了我一眼。那双眼睛里似乎渗透著热情和决心。
「但是，我发现如果我不足的话，有能够弥补的人才就好了。所以——」
冷汗流到我额头上。我深深地感受到了一种不知为何开始变成一种不可思议流向的预感。
然后，那个预感是正确的。
「斋藤一真先生，我想请你当我队的心理教练。我希望你能弥补我不足的部分。你能成为全日本代表的一员，成为我们队的力量吗？」
＊＊＊
——东京都北区，国家培训中心。
我穿著不习惯的西装，来到了只有代表级的运动员才能使用的巨大设施——通称训练的地方。
「……我，我来了。真的好吗……不可能吧……」
今天从早上开始就一直在嘟囔著同样的事情。但是，我紧张到如果不嘟囔的话就无法保持清醒。
不管怎么说，我只是会一点点开发应用软件的普通人。体育运动到现在为止几乎都没做过，最多也就是会做一下投接球的人。
这样的人竟然作为「指导人」访问了运动员们的圣地国家训练中心，所以完全是莫名其妙。
「……啊，嗯。我知道了。这就是梦。因为本身是不可能的。」
一边颤抖著脚一边这样逃避现实
「刚才你就在那里干什么？」
突然从后面被叫了一声。回头一看，站在那里的是穿著运动衫的高宫。头上戴著帽子，肩上提著波士顿包和运动包，双手插在口袋里，像个型男一样。
「哇，高宫啊……」
「就算在那种地方藏头露面也只是碍事。快进来吧。」
高宫不容分说地抓住我的颈子带到了里面。我从未对某人的存在感到如此鼓舞。一不留神就要迷上了。不……已经爱上了吗。
进入了训练中心的我，高宫稍微介绍了一下内部，然后在更衣室附近分开了。到了那个时候，其他选手也开始陆续现身，每次经过都会问「这是什么人？」这样的目光。
为了隐藏可疑者的脸而戴口罩，但反而增加了可疑者的感觉，可能不太好。或者，是不想被人认为是可疑人物而缩手缩脚的行为不好吗。
「那边的你，可以过来一下吗？」
和高宫分手后不到五分钟就发展成了被警卫员带走的事态。
我拼命说明了我不是什么奇怪的人，但是没人相信，只好给八代教练打电话求助。
「光是走路就被保安逮捕，你果然是个有趣的男人。」
被八代教练带著在走廊里一边走一边津津有味地说了那样的话。
「在我看来完全不有趣……」
「拜托你了，在远征地不会也引起同样的麻烦吧？」
「……我会妥善处理的。」
回答了懦弱的话，八代教练对我说：「拿出霸气来！」。我一边咳嗽一边重新说：「我会好好处理的！」大声地说。我到底在说什么，要带著霸气好好处理呢。总觉得像个傻瓜。
……但是，也许是因为说了像笨蛋一样的话，不知什么时候紧张感缓和了。不愧是全日本代表队的教练。缓解人的紧张就是自己的拿手玩意儿吧。
「来吧——准备好了吗，斋藤君。」
「……是的。」
我在八代教练的催促下站在了门前。
前面有在电视里面才看到的选手们。既然自己决定现在站在这里，我已经不是业余爱好者了。不能半途而废地进去。
我深深地深呼吸后就拍脸颊来转换浮躁的心情，下定决心用力打开门。
从今天开始我是全日本女子代表队的心理教练斋藤一真。
***********************************************************************************
虽然有点像后半的感觉，但这次就先以章节告一段落了。今后打算一边匆匆忙忙地夹著番外篇，一边构思下一章的情节。
我想应该有人对妹妹很在意，关于那个，电子书籍版的新写特典预定会刊登番外篇，敬请期待。
评价点、书签、点赞，期待您的感想。
另外，如果能关注推特的话我会非常开心。
（https://twitter.com/keiseisaimin_）
非常感谢大家陪我走到这里！
**********************************************************************
菌:虽然作者上面这么说,但到最后还是选择完结,在我来说没有比Happy End更好的结局了,这是第二本完整译完的小说,虽然日文还是很烂...谢谢看过与野生较对的朋友仔.下一本再见...
全书完
