简介
某一天，世界各地突然出现了地下城这种地方。
主人公在地下城出现时不幸的掉落到其裂缝之中。
在地下城里，正当他徬徨著并希望找到其他人的时候，在他眼前出现的是一只拿著剑的哥布林……
———————————————————————————————————————————
译者版简介：
萌王 带 大贤者 回地球打副本。
译者留言：
到第5话为止的开场，我爆了一阵子肝。接下来会慢很多，且不定期更新。请见谅~
1话目 始まり
虽然有点唐突，但现在有一个小学生左右身高的生物拿著剑正在走向我这边。
「咕呃呃……」
一边咧著嘴发出怪声向我靠过来。
「究竟是怎么样了…」
本人 齐藤零 究竟为什么会身处这样的状况里呢？那就需要追溯到10分钟前。
我在今年刚刚成为了大学生；现在已经是6月份了。
和平时一样，在学校上完课后，我到了最近的车站等电车。
「鸣哇！」
突然发生了地震，我的感觉上可能有震度5级。
周遭的人也开始嘈杂起来并拿起手机来确认情况。
「无讯号…？」
手机收不到任何信号，我就这样茫然地站著。
「哇！！」
地面又再开始在摇，比刚才还要剧烈。
然后袭来的是浮游感。
当我发觉的时候，水泥的地面就已经崩溃并向下掉下去。
正当我快要被离心力弄晕过去的时候，
『地下城正在世界各地生成中，距离完成还有24小时。』
我好像听到这样的一个声音在我脑海中回响著…
「…嗯？这里是？」
当我醒过来的时候，我身处在一个像洞穴一样的地方。
周遭长满了发著微光的苔藓，所以我才可以看到身处的环境。
总而言之，我应该是掉下来了，先找找能回到上面的缓坡吧。
「这里到底是什么地方？」
我一边思考著这个问题向前走著，不久，在远处我看到了一个人影。
「喂——！」
我一边这样喊著向那个人影接近过去。
其实我一个人还真的挺不安的，能见到别的人让我很高兴。
「喂—！请问你知道这里是…哪…里………」
当我靠近到能清楚看见那身影的距离时，那怎么看都不像是人，像是小说中经常出现的那种拿著剑、名叫哥布林的生物。
「咕呃！」
牠挺著一副找到猎物很开心的脸向我这边走过来。
「哇、哇—！！你别过来——！！」
我逃命般掉头跑出去。
然后我听到了一声『叮咚』的声音
『第一次与怪物遭遇了。获得了【初次遭遇】的称号。』 『第一次与独特怪物遭遇了。获得了【初次独特遭遇】的称号。』
我无视听到的内容，只是一股气地逃著，最后
「呼…呼……到…到尽头了吗？」
我眼前只有一幅墙，看来是一条死路。
似乎是因为把我赶入绝路了，那个像哥布林一样的生物看起来很开心，一边咧嘴笑著向我逼近过来。
「别、别过来——！！！」
我尝试想办法脱身，把地上的石头随手向哥布林扔过去。
那哥布林却像赶苍蝇一样轻易的用剑弹开了所以石头。
然后我又听到了『叮咚』一声。
『获得了 恐怖耐性Lv.1。』 『第一次获得了技能。获得了称号【初次技能修得】。』
我再次冷静下来了一点。
不知道是不是因为我看起来是在害怕著，对于一边嘲笑著我并且慢慢靠近过来的哥布林，我开始有了瞄准牠的余裕。在投掷的时候，我拿起了一块像结晶一样的石头，
「好烫」
因为之前一直都是拿上手就扔出去，所以这次也一样扔了过去。扔出去之后我发现原来那是一块漂亮的红色结晶。那块结晶和之前的石头都一样地被剑弹开了，但弹开了的结果却跟之前的不一样。
「嘣！！」
听到这样的爆炸音之后，爆风随即而来，把我狠狠地吹飞到背后的墙上。然后我就这样晕了过去……
『叮咚！』
『等级已经上升』
『等级已经上升』
︙
︙
︙
『第一次的等级提升了。获得了称号【初次等级提升】。』
『第一次讨伐了怪物。获得了称号【初次怪物讨伐】。』
『第一次讨伐了独特怪物。获得了称号【初次独特怪物讨伐】。』
「好疼—……」
我不知道我究竟晕过去了多久，总而言之看来我是四肢健全的活了下来。
哥布林曾经站著的地方只剩下一把剑。
当我确认过安全之后，我终于有心思去思考一下现在的状况。
「难道说世界变得像奇幻小说一样了吗？」
因为你看哥布林不都出来了嘛。
「普通的哥布林拿的难道不应该是木棒吗？一般不会拿著那么好的剑吧」
我因为太焦急了，没有听清楚刚刚脑海里的声音，所以我把那个当成是普通的哥布林。
「说不定我说一句「Status！」就会弹一个窗口出来…。果然不可能吧…竟然真出来了！！」
弹出来的状态是这样写著
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (独有技能)】
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
等等，我现在有一肚子的话想说。虽然这个状态窗口真的弹出来让我很吃惊，但请让我说一句
「这称号是不是有点太多啦！？不，是肯定太多了吧！？」
2话目 解说
总之能让我吐槽的地方实在是太多了，所以我一个一个地在确认我的称号。
【称号】
・初エンカウント (初次遭遇)
赠送给第一个与怪物相遇的人的称号
〈効果〉
怪物的掉宝率UP
与怪物的遭遇率UP  现在OFF
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
赠送给第一个与独特怪物相遇的人的称号
〈効果〉
怪物的稀有掉宝率UP
与独特怪物的遭遇率UP  现在OFF
・初スキルゲット (初次技能修得)
赠送给第一个修得技能的人的称号
〈効果〉
技能的取得难易度DOWN
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
赠送给第一个提升技能等级的人的称号
〈効果〉
获得技能経験値UP
・初レベルアップ (初次等级提升)
赠送给第一个提升自己等级的人的称号
〈効果〉
获得経験値UP
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
赠送给第一个讨伐怪物的人的称号
〈効果〉
给予怪物的伤害微UP
获得経験値微UP
获得技能経験値微UP
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
赠送给第一个讨伐独特怪物的人的称号
〈効果〉
给予独特怪物的伤害微UP
获得経験値微UP
获得技能経験値微UP
「等一下！这太作弊了吧！？虽说我不知UP率有多少，经验值UP肯定是作弊了吧！？！」
总之吐槽还是等到全部确认完之后再继续吧，我向等级表示旁边的★看过去
【レベル (等级)】
★是每5级就能获取一个，在等级五的时候取得了一个，等级十的时候又再取得了一个
★一个就能交换一个技能或者独有技能
总之我想先看看能换什么技能。
★可换取的技能
・剣术
・枪术
・斧术
・体术
︙
︙
︙
・火魔法
・水魔法
・风魔法
・土魔法
・光魔法
・暗魔法
・回复魔法
︙
︙
︙
︙
「嗯？这未免太多了吧？如果要看完恐怕要一整个礼拜左右吧？」
技能列表上的技能多到我不能抱著轻松的心情去看完。
所以，一般技能还是先跳过，让我来看看独有技能那边吧
★可换取的独有技能
・剣圣
・枪圣
・斧圣
︙
︙
︙
︙
・时空魔法
・重力魔法
・创造魔法
・スキル想像魔法 (技能想像魔法)
︙
︙
︙
・强夺
・ベクトル変化 (向量变化)
・透过
・ナビゲーション (Navigation/导航)
对于有点宅的我来说是十分在意向量变化和透过这两个技能的，但为了了解我现在的状况，我还是先取得了导航这个技能。
『叮咚！』
『第一次获得了独有技能。获得了称号【初次独有技能修得】。』
原来之前有像这样告诉我获得的称号呀…就在我感叹著的时候，
「你好，初次见面，我是主人的技能 Navigation。」
「啊，你好，我叫齐藤零……吓！？」
我没想到原来导航会自己说话。还以为像车导航一样要问了才会回答…想不到掉下来以后第一次跟其他人说话会是这种没有抑扬顿挫的声音。
「欸，总之我能问一下Navigation小姐你能做到什么吗？」
首先我要冷静下来问一下自己的技能。
「首先有人、物、怪物的鉴定、周围的索敌、传达主人不了解的情报、辅助使用主人的技能等等。如果还有其他想做的想问的，请以后再跟我说。另外，我只是主人的技能，跟我说话不需要用敬语。还有，我并没有名字，如果可以的话，请主人帮我取一个名字。」
「名字呀……嗯…啊！妳听起是把女声再加上是Navigation，不如就叫妳娜比？」
「虽然就是单纯的用了谐音没什么心意，但我理解了。从今天开始，我就是娜比」
我怎么感觉被当成傻瓜了？但这应该是顺利？命名好了吧。
「总之可以跟我说说现在我是什么情况吗？」
「明白了。因为主人好像什么都不知道，就让我从头开始说明吧。首先，主人现在所在的是世界五大地下城里面的第四阶层。然后，世界上还有众多的小型、中型、大型地下城。小型的话有30层、中型有50层、大型则有100层以上。到现在为止地下城的数量有小型50个、中型20个、大型5个。请问到这里为止有什么疑问吗？」
我怎么感觉对话一开始的时候又被当作是傻瓜了…但不管怎么样娜比都仔细地回答了我的问题
「为什么地下城会突然出现？」
「这个因为是■■■■我不能回答」
看来娜比也会有回答不了的事。
「在掉下来之前，那些在我附近的人也掉到城下城里了吗？」
「主人是偶然掉进了地下城生成中所打开的纵穴，所以才掉到了第四阶层，虽然也有其他人掉了下来，但因为他们只是掉在第一阶层，所以马上就逃了回地上。」
「他们没有遇到怪物吗？」
「因为地下城还在生成途中，除了独特怪物以外的怪物并没有出现。」
正当我想问为什么只会有独特级的时候，娜比似乎已经知道我会这样问
「不遵从常规的怪物，所以才是独特怪物。」
她就这样跟我说明。但这段说明还有下文，
「但尽管是独特级，牠们姑且还是有自己的法则的。在独特级被讨伐之后的24小时之内，该阶层并不会再有独特级出现，现在还有20小时左右在这个阶层并不会出现独特级，而且到地下城完成为止普通的怪物也不会出现，所以现在这里成了一个安全地带。」
「那么趁现在离开地下城会比较好吗？」
「不，现在离开的话事情会变得很麻烦。」
嗯？怎么回事？我现在满脑子都是「？」。然后，我听到娜比说了一声「唉—」。原来技能也会叹气。
「首先我想问一下，主人不拿走难得独特级怪物掉下的剑吗？」
「当然要拿呀！那大概是稀有掉落物吧，我当然想要！！」
「警察现在正在包围著突然出现的地下城，整个地区都禁止出入。如果有人拿著剑突然从地下城里出来，主人你觉得会怎么样？」
啊……那肯定是违反枪刀法而剑还会被人没收，然后我会被捉去坐牢…还真是不会有什么好事……
「这样说的话就算脑袋有点那个的你也能明白吧？」
「是的…」
只有这个让我无言以对。
「请问今后主人有什么目标吗？」
「目标？」
就算你突然这样问我，我也不知道该怎么回答呀。
「以如说，隐藏实力低调地生活下去呀、要成为世界最强呀、之类的这种目标。」
我确实是挺憧憬至今为止小说里出现的那种异世界后宫生活。但是，带到现实里的话，那只是单纯的外遇而已吧了…
「但是果然还是想要以成为最强为目标吧，既然现实中真的出现了地下城」
作为一个男人，我觉得最强是一种浪漫。绝对不是什么中二病。绝对不是。
「主人都18岁了还说什么要成为最强…我明白了。最强就最强吧。」
感觉娜比总是话里有刺。这技能怎么还会用精神攻击…
「那么在地下城完成之前，请主人先学会技能和提升技能等级吧」
「 在地下城里？」
「是的。技能的获取和等级的提升只能在地下城内进行。如果在外面有练过剑道之类的剑术的话，在地下城内的技能修得和提升速度是会比较快，但是直接在地下城内训练的话，获取技能的效率是压倒性的高。所以，请用周遭的石头来训练投掷技能和用那独特级掉落的剑来训练剑术来取得技能。有什么不明白的话，可以在特训中问我。」
明明是我的技能来的，为什么娜比的语气可以那么事不关己…。就这样我决定了在地下城完成之前先进行技能的训练。
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション（New）(Navigation=娜比)
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
3话目 特训1
「首先先用那边的剑来训练剑术技能吧。」
我遵从娜比的建议，走到剑的旁边，
「这个难道是魔石吗？」
有一个乒乓球大小的浅紫色石头掉在那里。
「是的。只要讨伐了怪物就肯定会有魔石掉落。」
看来是这样。 之后有可能会用得上，就先把它放进我裤子的袋子里吧。
「娜比你能鉴定这把剑吗？」
看上去是一把不错的剑，所以我就这样问一下娜比。
「没问题。以下是鉴定结果。」
【名称】独特哥布林剑 (ユニークゴブリンソード)
【稀有度】D
【锋利度】D＋
【魔力传导率】E
【耐久】200/200
【技能】
【特殊効果】
只看这个结果的话看起来不怎么样。
「这个结果是大概有多强呀？」
「虽说并不是特别强，但已经算不错了。顺带一提，稀有度和锋利度和魔力传导率的等级是由F-到SSS+为止，因为知道主人不会知道所以我先告诉你一下。」
这把剑看来比我想像中的评价还要高。 娜比虽然一如既往在诋毁我，但她还是仔细地解释了等级间的差别给我听。
「我只要不停地挥这把剑就好了吗？」
「是的。但是，不是说随便挥就可以，要好好的想像你面前有一只怪物来挥下去才行。」
看来是这样，那么我就想像著最记忆犹新的哥布林来训练吧。
~大概一个小时后~
「呼！呼！这、我已经挥了！挺久了！怎么！我觉得！还能集中！而且！还不怎么累了！知道为什么吗！？」
因为一边在空挥一边说话，弄得语气有点奇怪，但我还是这样向娜比发问。
「这是因为主人的状态提升了的关系。等级提升前主人的状态是这样的。」
【名称】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【等级】　1
【Ranking】　3294501640位
【HP】　　　100/100
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　50
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　30
【敏捷】　　60
【运】　　　82
【技能】
【独有技能】
还是先不要说那很过份的排名。
「除了运以外！其他的都有3倍以上的提升！难怪我！这样都不累！」
「是的。运是与生俱来的，它的数值并不会改变。运的数值只有0~100，平均大概是40前后，所以说主人的运还是比较高的」
这很奇怪，这么说明明我运气已经算是好了，但还是一个人掉到地下城第四阶层来，还要被独特怪物袭击…我真的运气好吗？
「在主人被怪物袭击的时候随手就拿到了爆裂石，我想应该算是运气好了。」
「爆裂石？」
突然弹了一个我不认识的单词出来。从这名字给我的感觉来说，这东西最好是不要放在身边…
「是的。所谓的爆裂石本来是用在挖堀矿石或者岩壁之类的时候使用，是一种会产生强力的冲击和爆炸的石头。」
为什么那么危险的石头会掉在路边… 虽说被那石头救了一命，这能说是好运吧…
~然后又过了两个小时~
『叮咚！』
『获得了 剑术Lv.1』
「哎…终于拿到了…」
就算说不会怎么累，空挥了三个小时的剑也真是要命。
「辛苦了。总之先休息一下，然后就开始投掷技能的训练吧。」
好像能让我休息，但只有一阵子而已…这个教官还挺严的。
「呼…啊！说起来我还有一颗★，是不是应该先用它来获取技能，然后再继续提升那技能的等级会比较好？」
自从我用★来换了导航技能之后，因为突然间有太多的情报，让我忘了我还有一颗★。
「不。那颗★请以后再换做技能。」
我还一脸嚣张的以为这个提议很完美，但似乎是不行。
「能换的话，主人想要换什么技能？」
被这样问到的话，那当然是要独有技能，作弊级的主人公通常都会有创造魔法、强夺之类。另外，一方X行之类用的向量变化也想要呀。
「果然还是想要向量变化吧~」
有了那个技能的话，基本上大部份怪物都能简单的解决掉。
「欸……」
我好像又听到娜比在叹气了。
「独有技能确实很强大，但也不是说没有缺点。比如说剑圣之类的技能可以自动辅助战斗，但以现在主人的状态来用的话，身体会承受不住而全身的骨头都会碎掉。」
竟然是地雷技能…
「时空魔法和重力魔法之类以现在主人的MP就连攻击魔法都用不出来。向量变化在低等级的时候只能变动少量的运动力量，基本上没什么意义，再加上，为了改变向量的计算式需要由自己来计算才可以，如果没有算出来就完全不能用。」
向量变化竟然是一个更大的地雷！ 我第一个选的是导航真是太好了…如果不是这样，我绝对会选了向量变化…
「有了我的辅助，姑且是能够计算出来。」
什么！有了娜比大人的力量就能够夺取天下了！
「但是，为计算向量变化，我需要停止其他的支援，这期间周围的索敌、敌人的鉴定、陷阱的发现、和其它技能的辅助都不能够为主人提供，这样可以吗？」
原来还是不行。就算是娜比大人，要计算向量变化也是十分之不容易，甚至在计算期间其他什么都做不了。
「出于以上原因，就算是为了自己和别人，技能的取得还是先再等一下比较好。」
「嗯？为了别人？和自己？」
「是的。只要有谁持有著★的状态，那么其他人就只有☆会表示在状态上，☆只能取得一般技能，而不能够取得独有技能。而且独有技能在世上只存在一个，所以只要被某人取得了之后就不能够再被获取。」
我向娜比更详细地问了关于★的持有法则，大概是这样的。
1.★已经被谁所持有的情况下，就算等级达到了5、10★都不会出现。
2.★会依循先到先得的原则，发给最早到达该等级的人。
3.保有著★的情况下到达下一次分配的时候就可以再获取一颗★。
4.★的持有人使用了★之后就会在☆的持有人之中，选出获取☆时最高等级以及持有☆时间最长的人来分配下一颗★。
这样，只要我一直持有著★，其他的人就会连★的存在都不知道，只会用☆来换取一般技能。看来是这样的。
「因此，我建议在主人能取得有用的独有技能为止，还是先持有著一颗★会妥当点。」
「什么是有用的独有技能？」
「首先是时空魔法和重力魔法和强夺。」
听之前娜比的语气我还以为这些技能不怎么样，看来它们还是很强的技能。 但是，她刚刚不是说这些技能我连攻击魔法都用不出来吗？换取时空魔法和重力魔法真的可以吗？
我就问了娜比，为什么应该取得这些技能，娜比解释说， 强夺可以获取杀死的怪物的技能、时空魔法可以收纳在下面阶层所获得的稀有道具、重力魔法可以调节轻重，应用非常之广。
「按照优先顺序来说，先是取得强夺，然后是时空魔法、重力魔法。等★有两颗为止都不会换取技能，所以现在先训练一般技能吧。」
然后就这样，我开始了下一个特训。
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　625/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・剣术Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
4话目 特训2
「首先尽量多收集一些能扔的石头。」
我按照娜比的话，先多收集了一些能扔的小石头。 姑且有警戒著会不会又有像爆裂石那样的石头，但看来是没有的。顺带一提，因为哥布林剑在掉落时有附带腰带，所以我现在是把剑挂在腰上的。
「请在这里一直不停地向那边有个黑斑的墙壁扔过去。」
娜比把我带到距离墙壁十五米左右的位置之后，向我下达了这样的指示。然后，我就开始了重复不断地扔完又捡、捡完又扔旳过程。
~大概两个小时后~
『叮咚！』
『获得了 投掷Lv.1』
「嗯？这次好像比刚才的快吗？」
「这是理所当然的。技能的熟练度在和怪物战斗的时候会更容易提升，因为主人在之前和哥布林战斗中扔了很多石头，所以这次的取得才会比较快。」
刚刚我还以为我拥有横溢的棒球才能，原来不是…感觉有点羞耻。
「说起来我怎么喉咙不会渴、肚子也不怎么饿，怎至连想上厕所的感觉也没有？」
自从我进了地下城之后就没有喝过或者吃过任何东西，身体仿佛是跟进来时的状态一样没变过。
「在地下城里，人身体中的代谢物能够全部变成营养且不会累积在体内，除非是特殊的地形环境，否则一周只需要喝一次水、吃饭就两周一次、睡眠每三天睡一觉就没有问题。」
这地下城的机制也太方便了吧。
「距离地下城完成生成还有时间，我们再继续先取得其他技能」
看来还有其他技能是我现在可以先取得的。
「首先请主人摆出一个放松的姿势，然后请去感觉自己心脏附近的魔力。」
看来这次没有休息时间，我就要开始下一项训练。因为被说了要放松下来，所以我盘起脚坐著尝试去感受体内的魔力。
~大概四个小时后~
「！我好像感觉到什么东西了！」
我终于感觉到了体内的某种东西。
「那么请试著去移动一下那东西。」
娜比对我的辛苦并没有什么反应，马上的向我淡淡地作出下一步的指示…
~大概两个小时后~
『叮咚！』
『获得了 魔力操作Lv.1』
「这么久了，终于……」
直到我能操作魔力为止竟然一共花了六个小时。
「不，这个速度已经是很快的。一般是需要花费一整天才能取得的技能。」
看来是称号里的 技能取得速度UP 发挥作用了。正好问一下娜比，这个UP到底有多大的作用，
「UP的话是1.5倍，微UP的话是1.25倍。」
看来是这样。另外它们的倍率是会叠加的，所以我的提升率应该约是2.3倍。作弊万岁！
「接下来请用魔力操作把魔力流向全身。」
娜比马上又下达了下一项训练，所以我照著做。
~大概一个小时后~
『叮咚！』
『魔力操作Lv.1 已提升至 魔力操作Lv.2』
~又再两个小时后~
『叮咚！』
『魔力操作Lv.2 已提升至 魔力操作Lv.3』
在魔力操作达到Lv.3的时候，我终于可以顺畅地把魔力流遍全身。
『叮咚！』
『获得了 身体强化Lv.1』
这次真的花了我很多力气。但是，不仅技能等级提升了，甚至还获得了新的技能，可以算是对得上我的劳力。
「辛苦了。那么请继续下一项，这里周遭的魔力都十分充沛，请感受一下那魔力。」
这个魔鬼教官又再给我下达了下一项训练。毕竟实际上也取得了技能，有一种付出就会有回报的感觉，所以就算会累，我也有源源不绝的干劲，就这样，我按照娜比的指示继续训练。
~大概三个小时后~
『叮咚！』
『获得了 魔力感知Lv.1』
刚能感觉到周围有什么像是自己体内魔力一样的东西在漂浮著，然后就取得技能了。
「辛苦了。魔力系的技能其中方便的技能很多，取得的训练感觉也差不多，所以才让主人现在全部一口气取得。」
太好了。我从早到晚没完地在训练原来是有意义的。但我还是希望娜比能早点把这告诉我。
「距离地下城的完成还有三小时左右，在那之前还是先休息一下会比较好。」
看来时间过得比我想像中的快。
「在地下城出现的时候，有人因被卷入而死去的吗？」
因为我很担心家人和朋友，所以一定要问一下。
「并没有。虽然有众多的轻伤者，但还没有任何人受重伤或死亡。」
这个「还」字让我感到有点违和，但现在先不说这个吧。
「之前那独特哥布林的状态值是怎么样的，能知道吗？」
「可以的，请看这里。」
【名前】
【种族】　　勇者哥布林（独特）
【Rank】　C−
【年齢】　　0
【レベル】　1
【HP】　　　850/850
【MP】　　　200/200
【攻撃】　　180
【防御】　　120
【魔攻】　　70
【魔防】　　100
【敏捷】　　170
【运】　　　5
【スキル】
・剣术Lv.2・身体强化 Lv.2・性豪Lv.3
【ユニークスキル】
【称号】
・ユニークモンスター
〈効果〉取得経験値UP
看来大概是这样的感觉。原来那是哥布林之中的勇者？现在回想起来，真愧我能嬴过牠。一般情况下，遭遇到牠的时间会是在进入地下城内再过一阵子，所以正常来说牠的等级应该会更高。
顺带一提，普通的哥布林是这样的感觉
【名前】
【种族】　　ゴブリン
【年齢】　　0
【レベル】　1
【ランク】　E
【HP】　　　150/150
【MP】　　　20/20
【攻撃】　　50
【防御】　　30
【魔攻】　　10
【魔防】　　10
【敏捷】　　30
【运】　　　5
【スキル】
・棒术Lv.1・性豪Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】
怪物的等级表示是由 F 到 SSS+ 为止，其中 F 级是小孩子都能够打倒，E 级就是一般成年人就能够打倒。
「如果我能带一把手枪进来地下城就好了~」
虽说没有的东西不能强求，但我还是不禁的想，如果我能有一把手枪，就可以在远处单方面地打倒怪物了。
「那是行不通的。地下城内带进地下城外的武器的话，它们的威力会剧烈地减少。」
看来这世界还是没有那么简单。在地下城内，据说电锯能对怪物造成的伤害还不如从哥布林手里夺过来的棍棒多。
「火魔法之类的魔法技能在拿到强夺技能之前都没办法取得吗？」
果然我还是想用一下魔法，所以禁不住向娜比这样一问。
「不会。地下城中有为数众多的宝箱，其中有很大部分都放有魔法系的技能之书。」
据娜比所说，地下城内被设置了很多的宝箱，其中的宝物会包含一种叫技能之书的道具，使用了那个就能够取得技能。当然，其他还会有药水、武器等等不同种类的宝物。
「那么娜比你知道这些宝箱的位置吗？」
「 知道。只要接近到一定的范围内，我就能够侦测到。」
果然娜比是一个非常高性能的技能。
「如果携带著手提包会比较方便，我推荐主人去把包捡回来。」
一开始我没有反应过来是什么包，但我慢慢记起，因为我是刚刚从大学下课的，所以我是有带著一个包…不过从哥布林手中逃命时被我弄丢了…
「那个…你知道我的包在哪吗？」
「唉…请让我带路。」
因为我只顾著不停的逃，没有记住自己是从哪边过来的，只能靠娜比的引导去取回来。
「因为距离地下城完成还有两个小时以上，请主人趁现在先睡一下，我会在地下城启动十分钟前叫醒你。」
既然如此，那我就不客气先睡一下了。看来我被自己想像中还要疲累，就算是在坚硬的地面上，我也马上能睡著。
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　640/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・剣术Lv.1・投掷Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
・身体强化Lv.1（New)・魔力操作Lv.3（New）
・魔力感知Lv.1（New）
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
5话目 完成
「…来。…起来。主人起来了。」
听到娜比的声音在我脑海里回响著，我就醒过来了。
明明只睡了一小阵子，但我的身体已经感觉不到任何疲劳感。
「好了，那么接下来该怎么办呢？」
「首先先一点一点地和怪物战斗，把等级提升上去之后，再向下一阶层出发吧。如果附近有宝箱的话，我会再提醒主人。」
顺带一提因为浅层并没有太宽广，娜比好像已经知道往下一层的阶梯在哪里。
就这样，在我们商量接下来的行程的时候
『全部地下城的构筑已经完成。』
响起了这样的通知。
「那么我们快点走吧。」
娜比也这样开始替我导航，所以我就按著指示走。
「在前边不远处有哥布林。」
只过了几分钟就遇到怪物了。先前可是差点被独特级哥布林杀掉，我抱著紧张的心情来到能视认哥布林的位置
「诶？怎么感觉有点弱？」
「普通的哥布林大都是这个水平。但是请不要大意。」
可能因为比较的对象是独特级哥布林，让我觉得这只哥布林很弱，但我还是遵从娜比的忠告，毫不大意地也用上了身体强化，一口气攻向眼前的哥布林。
「哈！」
「咕呃！」
几乎与哥布林回头过来的同一时间，我用剑砍下了牠的头。
「因为这样子成不了战斗训练，所以现在请先不要用身体强化。」
确实整个过程我说不上是体验过战斗。但是，第一次用自己的力量打倒了怪物还是让我整个人充满一种高扬感。
「独特级也不一定不会出现，请不要大意保持精神。」
对啊。我还只是打倒了最弱的哥布林而已，我一边这样想著，一边把掉落的魔石收到包里。
「啊咧？哥布林拿著的棍棒呢？」
我发觉了地上并没有刚刚哥布林拿著的棍棒。
「如果物品没有掉落的话是入手不了的。」
难道说我之前能拿到独特哥布林的剑是真的因为我运气很好？
在这之后我再继续遵从娜比的指引向前走。
「前方有哥布林，这次请等对方发觉了之后才开始行动。」
看来为了我的战斗训练，需要等哥布林好好的意识到我。
「请不只要用剑，还要用上拳头、脚踢等等。这样的话，主人就能够取得体术的技能。」
为了在剑坏掉的时候，不会因为没有其他能力而抵抗不了死掉，我想锻炼某程度上的体术也是必需的。
「咕呃呃！」
看来是发觉我了，哥布林笔直地向我冲过来。哥布林把棍棒向上举起准备要向我打过来，所以我就用剑给牠一个还击。哥布林看来并没有预测到我的还击，被我一击打的向后退去了。
「哈！」
然后我向哥布林敞开的胸口用全力一踢。
「咕啊哈！」
可能因为我们之间的状态值有差距，哥布林被踢飞得比我想像中的远。
「咕咕…」
看来是骨折了，哥布林连从地上起来都做不到，我就这样刺向哥布林的头，给了牠最后一击。
『叮咚！』
『等级已经上升』
看来我的等级又上升了。
「嗯，看来可以好好的打倒怪物，那就继续保持这个状态，请主人一边打倒哥布林，一边向第五阶层进发吧。」
我再次向著娜比指示的方向开始走，路途上一边打倒偶尔出现的哥布林，不久后、
『叮咚！』
『等级已经上升』
『魔力感知Lv.3 已提升至 魔力感知Lv.4』
『剑术Lv.1 已提升至 剑术Lv.2』
『获得了 体术Lv.1』
「我魔力感知的等级有这么高来著？」
在我记忆中，魔力感知好像是才刚学会的Lv.1才对啊。
「魔力感知是我在一直发动著，在主人睡觉的期间也一直在使用著，所以等级才提升到这个水平。」
看来娜比在我睡著的时候也在帮我使用技能。
「附近有宝箱。」
真的吗！这附近似乎有宝箱！怀抱著希望是魔法的技能书这一类的想法，我让娜比为我指路。
走到没路的时候，在路的尽头就可以看到一个宝箱孤伶伶地被设置在那里。
「箱上没被设陷阱吧？」
在我看过的异世界系小说里常有的套路，一般如果陷阱被触动的话，主人公就会被传送到一个不知道什么的地方去。
「这个宝箱并没有被设置陷阱。如果有陷阱的话，我会在发现的同时传达给主人听，请放心。」
听娜比这样说我就安心了，然后，请给我技能之书吧！我一边这样祈祷著打开了宝箱、
「瓶子？」
里面是３瓶装有绿色液体的瓶子。
「那些是回复药。」
看来宝箱里的物品就是回复药。不是技能书让我感到很失望，但、
「使用强夺技能的话，以后能拿到的技能绝对不会少，在这里能先拿到作为恢复手段的回复药，看来运气是挺不错的。」
从娜比的角度看来，这几瓶药水算是中奖了。
我问了一下药水的鉴定结果、
【名称】HP回复药
【稀有度】E
【品质】　E
【特殊効果】
出来了以上的结果，顺带一提这个药水的回复效果大概是150 HP的样子。
我把几瓶药水收到包里，继续向地下城深处出发。
『叮咚！』
『等级已经上升』
看来等级又提升了。就在这时候，娜比向我搭话。
「差不多可以看到下去第五阶层的阶梯了。从第五阶层开始，同时至少会有两只哥布林出现，请多加注意。」
因为之前我一直都是与单只的哥布林打斗，这让我有点紧张，但我还是遵从娜比的指引，下到第五阶层去。
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　13★（3UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　820/820         （180UP）
【MP】　　   650/650         （150UP）
【攻撃】　　170                  （30UP）
【防御】　　126                  （24UP）
【魔攻】　　170                  （30UP）
【魔防】　　126                  （24UP）
【敏捷】　　192                  （33UP）
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・剣术Lv.2（1UP)・投掷Lv.1・体术Lv.1（New）
・身体强化Lv.1・恐怖耐性Lv.2・魔力操作Lv.3
・魔力感知Lv.4（3UP）
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
6话目 宝箱
我虽意气满满地下到第五阶层来，但是…
「啊咧？怎么完全一模一样？」
环境与第四阶层看上去是一样的。
「地下城从第一到十层之间的模样是不会有变的。」
如果是这样我真希望娜比能一开始就跟我说明…还是不要太介意吧，我继续按著娜比的引导往前进。
「前方有两只哥布林。」
娜比这样通知了我。当我接近到能目视到哥布林的距离时，对面的两只好像也察觉到我了，向著这边冲过来。
我向正在接近过来的其中一只的脸上扔石头来逼退牠，同时避开开另外一只挥过来的棍棒，并对著牠的脸来了一记回旋踢，然后顺势用剑斩向刚刚被逼退了的那只。
『叮咚！』
『体术Lv.1 已提升至 体术Lv.2』
看来体术的等级也因此上升了。现在的我，如果打中的地方好的话，一踢就能够打倒一只哥布林。
「辛苦了。看来同时与两只为对手也没有问题的样子，就这样继续前进吧。附近的怪物也没有太多，接下来，我会把称号的 遭遇率UP 调成 ON 的状态。」
嘛，我觉得如果是这种程度的话，应该不会有问题。我就这样继续向前走。
途中有好几次遇到了两只一组的哥布林，但我都用同样的方法打倒了牠们。
「这边有宝箱。」
我向著娜比说有宝箱的方向前进。
「请给我技能书！！」
然后，我一边祈祷著一边打开了宝箱，
「这次是鞋子？」
放在里面的是一双鞋子。
「看来是一双有少少特殊效果的鞋子。主人穿著的鞋子也已经开始受损了，正好可以替换。」
虽说它没有回应我的祈祷，但却给了我现在需要的东西，这应该说得上是好运？
娜比把鉴定的结果告诉了我
【名称】增速鞋 (スピードシューズ/Speed Shoes)
【稀有度】D−
【耐久】　150/150
【技能】
【特殊効果】 【敏捷】+5
看来穿上这鞋会给敏捷+5。我试著穿上去，感觉它比我一直穿著的运动鞋更耐用和轻，触感也很不错。
「如果主人之前穿著的鞋子不是什么重要的纪念品的话，就这样扔在这里吧。」
看来在地下城里舍弃的东西都会在24小时后被地下城吸收。我就把之前穿著的鞋子放在一边，然后继续往地下城深处出发。
『叮咚！』
『等级已经上升』
『剑术Lv.2 已提升至 剑术Lv.3』
『投掷Lv.1 已提升至 投掷Lv.2』
只要再提升一级我就可以取得强夺了，想到这就让我很兴奋。
「很抱歉在你兴奋的时候打扰你，有三只哥布林在接近中。」
竟然在我正好心情的时候跑过来烦我，真没办法，我打算把这般心情发泄在哥布林牠们身上。
「「「咕呃呃！！」」」
对面三只向我这边冲了过来。首先，躲开挥向我的棍棒顺势斩死一只，然后踢死一只，最后再回斩一只，好了，战斗完毕。
「看来主人同时对付三只也游刃有余的样子，就这样向第六阶层进发吧。」
我一路打倒时不时遇到的哥布林，来到了往第六阶层下去的阶梯。
「从这里开始会出现哥布林以外的怪物，请多加注意。」
「会出现什么样的怪物？」
「吸血蝙蝠和独角兔。」
「牠们的特征和名字的印象是一样的，对吧？」
「是的，分别是大概有1米大、会吸血的蝙蝠，和50厘米左右、会向人突进并用头上的角刺人的兔子。」
真的是物如其名。但我还是对会遇到的新怪物有点兴奋。
「好！那么向第六阶层进『叮咚！』发吧！」
『魔力感知Lv.4 已提升至 魔力感知Lv.5』
「……不好意思。」
「不要紧……」
感觉都泄气了！！！
「找到独角兔了。」
进入第六阶层后，娜比马上就这样告诉我。 我让娜比给我看看找到的独角兔的状态值。
【名前】
【种族】　　独角兔 (ホーンラビット/Horn Rabbit)
【年齢】　　0
【レベル】　2
【ランク】　E＋
【HP】　　　130/130
【MP】　　　25/25
【攻撃】　　63
【防御】　　22
【魔攻】　　16
【魔防】　　16
【敏捷】　　79
【运】　　　9
【スキル】
・突进Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】
看来因为敏捷挺高很麻烦所以才是E+评价。 独角兔那边好像也注意到我，牠开始盯著这边。
「鸣哇！！」
独角兔突然向我这边冲撞过来了。我被吓了一跳向后退了一步，但我还是能反应过来，挥剑把牠的头砍下来。
「我刚刚说过要注意的，对吧？」
「对不起……」
看来我有点太过自大了。在地下城里会怎么样死都不一定，从这里开始要重新打起十二分精神向前进。
然后，走了没多久后，
「前方有一只吸血蝙蝠。」
再把状态值调出来看看。
【名前】
【种族】　　吸血蝙蝠 (吸血コウモリ)
【年齢】　　0
【レベル】　1
【ランク】　E＋
【HP】　　　120/120
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　40
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　20
【敏捷】　　50
【运】　　　4
【スキル】
・飞翔Lv.1・吸血Lv.1・超音波Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】
飞翔就直接代表用翅膀飞行的技能，吸血是通过吸取血液来回复HP的技能，超音波则是呼叫同伴用的。
这次我有好好的保持警戒，发现牠是把自己钩在天花板上了，然后看著牠从那里飞向我这边。
这次我毫无大意地先斩断牠的单翼，在牠掉到地面上时再来一个斩首。
「比起说牠是飞过来，我感觉牠更像是从上面掉下来的吧？」
「恐怕是因为飞翔的技能等级太低了，而不能够好好的飞。」
我还以为用强夺拿到了飞翔之后就能够飞…看来只要我没长翅膀的话就不可能做到的样子。
「先别管那种事，刚才因为牠用了超音波呼叫了同伴，很快这里就会有一群吸血蝙蝠聚集过来，请努力把牠们全部打倒。」
看来是在刚刚砍掉牠单翼的时候呼叫的同伴。
「第一波前方有两只，请加油。」
「你倒是别把这当作是别人的事呀！」我正想著这样子吐槽，但看来也没有这种裕余了，一大群的吸血蝙蝠已经在我眼前。
「哈—………、哈—……」
「辛苦了。」
刚才战斗的时候，吸血蝙蝠一波接著一波的来，之后不知道是不是被战斗音吸引了，甚至连独角兔和哥布林也来了。
「刚刚战斗的时候我把等级提升之类的通知静音了，现在我把他们都解除开。」
『叮咚！』
『等级已经上升』
『等级已经上升』
『等级已经上升』
『身体强化Lv.1 已提升至 身体强化Lv.2』
『剑术Lv.3 已提升至 剑术Lv.4』
『体术Lv.2 已提升至 体术Lv.3』
『体术Lv.3 已提升至 体术Lv.4』
『身体强化Lv.2 已提升至 身体强化Lv.3』
『剑术Lv.4 已提升至 剑术Lv.5』
这还真是一口气的升了好几级。
因为这次没有裕余，所以我连身体强化也用上了，看来身体强化的技能也有不少提升。
之后，我数著掉落的魔石一边把它们回收起来，总数有57颗，难怪等级提升得那么快。
「虽然主人看来很疲累，但请先向第七阶层进发，阶层的入口附近是不会有怪物出现的，到了那里就可以好好休息。」
尽管是毒舌的娜比，看来这次我的努力也足够让她的语气变得温柔一点。可能是这个阶层的怪物刚刚已经全部被我打倒了吧，到第七阶层为止都再没有怪物出现。
这时我想起来了，娜比好像是把 遭遇率UP 一直设定成 ON 的来著……
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　17★★（4UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　750/1060         （240UP）
【MP】　　　250/850 （200UP）
【攻撃】　　210 （40UP）
【防御】　　158 （32UP）
【魔攻】　　210 （40UP）
【魔防】　　158 （32UP）
【敏捷】　　236＋5 （44UP）
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・剣术Lv.5（3UP)・投掷Lv.2（1UP）
・体术Lv.4（3UP）
・身体强化Lv.3（2UP）・恐怖耐性Lv.2
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.5（1UP）
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
7话目 强夺
我现在正在第七阶层的阶梯口坐下休息。
「我现在有两颗★了，可以用一颗★取得强夺的技能吗？」
「可以的。请主人取得。」
感觉时间好像过得很长又很快的样子，我终于可以取得第二个独有技能。
说起来我好像没有听过强夺技能的详细作用，我就问了下娜比具体的性能是什么，结果如下
强夺Lv.1
杀死对手后，以10%的机率夺取一个技能
强夺Lv.2
杀死对手后，以25%的机率夺取一个技能
强夺Lv.3
杀死对手后，以50%的机率夺取一个技能
强夺Lv.4
杀死对手后夺取一个技能，以10%的机率再夺取一个
强夺Lv.5
杀死对手后夺取一个技能，以25%的机率再夺取一个
强夺Lv.6
杀死对手后夺取一个技能，以50%的机率再夺取一个
强夺Lv.7
杀死对手后夺取两个技能，以10%的机率再夺取一个
强夺Lv.8
杀死对手后夺取两个技能，以25%的机率再夺取一个
强夺Lv.9
杀死对手后夺取两个技能，以50%的机率再夺取一个
强夺Lv.MAX
杀死对手后夺取三个技能
真的是十分作弊的技能。娜比说这个机率好像也和运的数值有关。
『叮咚！』
『获得了 强夺Lv.1』
我马上取得了强夺技能。
到这里我想到，如果我在第六阶层的战斗之前使用★取得强夺的话，那我不就赚翻了。对于这个可能性，我不禁的问了一下娜比，
「状态值的取得只能由主人自己亲自操作。」
虽然我觉得有点浪费了那些怪物，但如果是这种系统的话，那就没办法了。就算了吧。
「在第七阶层，会同时被复数的独角兔和吸血蝙蝠袭击，主人没问题吧？」
在第六阶层的时候不就已经被复数的怪物袭击过，而我把牠们全都打倒了，事到如今还会有什么问题。
我一边打倒怪物一边前进，途中遇到了一只哥布林被我一剑打倒后，
『叮咚！』
『夺取了 性豪Lv.2』
嗯？等一下？我刚刚好像夺取了什么技能的样子，但那技能好像有点那个，让我怀疑自己是不是听错，所以我去确认了一下自己的状态值
「…………」
「恭喜主人。强夺第一次发动成功。」
「我才不需要这种技能！！」
居然给我强夺了这么没有用的技能…
这个技能的效果听说是和字面上的意思一样。
「虽然我觉得主人不会遇到可以使用这个技能的情况，但是因为有强夺在，发动的时候可以夺取技能经验值来升级，主人可以放心。」
至少在我人生中的某一天，我绝对会有效使用这技能给你看！我暗自下定决心后，继续往地下城深处进发。
在那之后，并没有发生什么意外，第七阶层就走完了。
「从第八阶层开始会有狼和狗头人出没，请小心注意。」
看来第八阶层追加的是犬系的怪物。
「发现狼了。」
进入第八阶层数分钟后，娜比就发现了狼的存在。 顺带一提，发现的狼的状态值如下
【名前】
【种族】　　狼 (ウルフ/Wolf)
【年齢】　　0
【レベル】　2
【ランク】　D−
【HP】　　　180/180
【MP】　　　30/30
【攻撃】　　82
【防御】　　68
【魔攻】　　34
【魔防】　　38
【敏捷】　　104
【运】　　　11
【スキル】
・啃咬Lv.2・抓挠Lv.1・哮吼Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】
我对哮吼这技能有一种讨厌的印象，之后娜比告诉我，原来这也是像超音波技能一样的效果。
因为之前被娜比说过，除非真的有危险，否则平时战斗不要用身体强化，所以我就用平常状态下的最高速度冲上去，
「汪哦——！」
在我打倒牠之前的一瞬让牠吼了一声。虽然真的马上打倒了，
「有其他狼正在靠近这边。」
又来呀！我一边这样抱怨一边向著狼群的方向走去。
「啊咧？怎么感觉比之前那一次少？」
「上一次只是运气不太好而已。（这次 遭遇率UP 是设定成 OFF 的，所以才少呀。）」
在那之后，狼只来了八只和两只吸血蝙蝠。我是觉得有点少所以问了一下娜比，但看来并没有很少的样子。
「那么我现在把声音限制解除。」
『叮咚！』
『等级已经上升』
『魔力感知Lv.5 已提升至 魔力感知Lv.6』
『剑术Lv.5 已提升至 剑术Lv.6』
『体术Lv.4 已提升至 体术Lv.5』
『从 狼 夺取了 啃咬Lv.2』
『从 吸血蝙蝠 夺取了 吸血Lv.2』
我到底会变成什么样呀…我可没有咬人吸血的兴趣……
我在回收掉玻子大小的魔石后，继续往前走。
「找到宝箱了。如果接近的话会有箭矢射过来，请主人不要靠太近。」
找到宝箱是让我很高兴，但是似乎是装有陷阱的，所以我拜托娜比替我指路。
「这边的地板和壁的颜色有点不一样，主人能分得出来吗？」
的确，如果好好观察的话就能够发现它们的颜色和周遭的有点不同。
『叮咚！』
『获得了 陷阱感知Lv.1』
看来是因为我自己能够看破陷阱才获得了技能。虽然技能的运用和提升能够交给娜比，但获取的部分还是要我自己来才行，感觉有点麻烦。
「那么现在我们就来解除这陷阱吧。」
我按照娜比的指示把陷阱解除掉。
『叮咚！』
『获得了 陷阱解除Lv.1』
看来是成功解除掉了。但就算再叫我自己解除一次同样的陷阱，我也没有信心可以做到。
「从这里以后的陷阱感知和解除会由我来处理，请主人不要在意。」
看来我把想法都写在脸上了。嗯？娜比能看见我的脸吗？虽然有点在意，但现在更重要的是宝箱里的东西。我把思考放回到宝箱上。
「请给我技能书！！」
我又再次一边祈求著一边打开宝箱
「这次的是长袍？」
放在宝箱里的是一件黑色的无印长袍。其实我身上的衣服都开始变得破破烂烂的，所以也不是说不想要。
我让娜比帮我鉴定了一下，
【名称】黑色长袍 (黒のローブ)
【稀有度】D＋
【耐久】　200/200
【技能】
【特殊効果】 【魔防】+10
名字还是那么的直接，但效果看起来是很不错。
大小也正好，所以我就穿上长袍，继续往前走。
「发现了两只狗头人。」
看来遇到了狗头人，所以我马上先鉴定一下。
【名前】
【种族】　　狗头人 (コボルト/Kobold)
【年齢】　　0
【レベル】　1
【ランク】　D−
【HP】　　　200/200
【MP】　　　20/20
【攻撃】　　98
【防御】　　70
【魔攻】　　25
【魔防】　　29
【敏捷】　　86
【运】　　　4
【スキル】
・棒术Lv.2・啃咬Lv.1・抓挠Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】
看来没什么大不了的，我就这样用剑把两只狗头人都打倒了。
『叮咚！』
『夺取了 啃咬Lv.1。统合至 啃咬Lv.2』
「我想要的是棒术呀……」
我一边怀疑著状态值里运气的有用性，并一边向前进。
「在第九阶层出现的会是和第八阶层里一样的怪物。」
因为找到通往第九阶层的阶梯，我就这样直接往第九阶层出发。
【名前】　　斉藤　零
【种族】　　人间
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　18★（1UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　1120/1120         （60UP）
【MP】　　　900/900          （50UP）
【攻撃】　　220                  （10UP）
【防御】　　166                  （8UP）
【魔攻】　　220                  （10UP）
【魔防】　　166＋10           （8UP）
【敏捷】　　247＋5            （11UP）
【运】　　　82
【スキル (技能)】
・剑术Lv.6（1UP )・投掷Lv.2・体术Lv.5（1UP）
・啃咬Lv.2（New）・身体强化Lv.3
・恐怖耐性Lv.2・吸血Lv.2（New）
・陷阱感知Lv.1（New）・陷阱解除Lv.1（New）
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.6（1UP）
・性豪Lv.2（New）
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
・强夺Lv.1（New）
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能修得)
8话目 时空魔法
翻译：Pancake_boi
润色：YAGAMI
「这阶层接下来也不会有什么特别的了，所以我们就直接去第十阶层吧。 」
在娜比的带领下，我击败了出现的怪物，走上了前往第十阶层的楼梯。
「不好意思。从第十阶层会开始，出现的怪物会改变，所以在您出发之前，请先夺取此楼层中你尚未获得的所有技能。」
之前还不清楚到底第10层会出现甚么样的怪物，但似乎在某种程度上接近后的现在才能发现。
确实，当我被告知时，我想获得我不具备的技能，于是我从怪物那里全都强夺过来了。在那期间，我找到了一些藏宝箱并拿走了里面的东西。宝物箱里放著的是
【名称】耐用的长裤 (丈夫なズボン)
【稀有度】E
【耐久】　80/80
【技能】
【特殊效果】
【名称】耐用的衬衫 (丈夫なシャツ)
【稀有度】E
【耐久】　80/80
【技能】
【特殊效果】
【名称】MP药水 (MPポーション)
【稀有度】E
【品质】　E
【特殊效果】
比较好的东西就只有这些，剩下的都是一些哥布林的棍棒之类的物品，所以我把它们都丢在这里了。
现在的我除了内衣以外，所有身上的装备都是来自地下城的。
我把现在能夺取的技能都夺得后，我的状态就变成这样了。
【名称】　　齐藤　零
【种族】　　人类
【年龄】　　18
【レベル (Lv.)】　19★ （1UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　1180/1180 （60UP）
【MP】　　　950/950 （50UP）
【攻撃】　　230 （10UP）
【防御】　　174 （8UP）
【魔攻】　　230 （10UP）
【魔防】　　174＋10 （8UP）
【敏捷】　　258＋5 （11UP）
【运】　　　82
【スキル (技能)】
《物理系》
・剑术Lv.7（1UP)・投掷Lv.2・体术Lv.6（1UP）
・棒术Lv.3（New）・啃咬Lv.3（1UP）
・突进Lv.2（New）・陷阱感知Lv.4（3UP）
・陷阱解除Lv.2（1UP）
《魔力系》
・身体强化Lv.4（1UP）・魔力操作Lv.4（1UP）
・魔力感知Lv.7（1UP）
《耐性系》
・恐怖耐性Lv.2
《特殊系》
・吸血Lv.3（1UP）・超音波Lv.3（New）
・性豪Lv.5（3UP）・飞翔Lv.2（New）
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (导航/Navigation=娜比)・强夺Lv.2（1UP）
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能习得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能习得)
我跟娜比说技能太多太难看了，然后她就帮我整理了一下。角兔的数量有点少，我一直都遭遇不到，令我在夺取突进技能上花了很多时间。然后最气人的就是，我抢到最多的技能竟然是性豪。
「看来已经夺得了这里所有的技能了，让我们继续往下一层吧。」
在娜比的引导下，我来到了第十阶层。
「第十阶层到底会出现什么样的怪物？」
「从第十阶层开始将会出现兽人。」
来得很突然，兽人就这样登场了。而且，似乎第十阶层只有兽人。
我虽然有点紧张，但还是继续前进，
「发现了兽人。」
看来娜比已经找到了兽人的样子。我让娜比查看了一下牠的状态值，
【名称】
【种族】　　兽人 (オーク/Orc)
【年龄】　　0
【等级】　1
【ランク (Rank)】　D＋
【HP】　　　700/700
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　220
【防御】　　160
【魔攻】　　90
【魔防】　　70
【敏捷】　　110
【运】　　　5
【スキル (技能)】
・棒术Lv.3・打撃耐性Lv.2・斩撃耐性Lv.1・性豪Lv.3
【ユニークスキル (独有技能)】
【称号】
「状态值这么高，却不是C级吗？」
「尽管物对物理攻击有较强的抵抗力，但对魔法攻击却无能为力，所以牠才只是D级。」
我现在可还不会使用魔法，所以对于我来说，牠不就是等同于C级的对手嘛……
就算被牠直接打中了一下也是很危险的，所以我把身体强化也用上，全力而为。
「布哈！！！」
我开始冲过去接近牠，兽人似乎也注意到我，向我这边冲。我一边跟牠擦身而过一边把刀砍向兽人的左脚。
「噗嗼！」
看起来确实有造成损伤，但并不是致命的，所以我以同样的方式砍向了它的右脚。
就这样牠向前倒下了，我踩在他的躯干上，砍断它的脖子。
「紧张死我了……」
「幸苦了。」
似乎我只战斗了一次就精神疲倦了。前面还有更多的兽人，我打算用同样的方式击败他们。
在这之后，当我击败了另外两只兽人的时候，我听到了一个通告。
『叮咚！』
『等级已经上升』
『从 兽人 夺取了 打击耐性Lv.2。』
「让我们回到通往第九层的楼梯并习得技能吧。」
我难以抑制自己的兴奋，一边往回走一边想著我终于能够习得的魔法。
「那么，让我们来习得时空魔法吧。」
我用左手握住因感到喜悦而颤抖的右手按下了习得时空魔法的选项。
『叮咚！』
『获得了 时空魔法』
当我在因为能够获得魔法而颤抖时，
「那么，让我们实际来使用魔法看看」
「好！！」
一听到娜比会教我如何使用魔法，我就像上钩了的鱼一样催促著娜比接下来的话语。
「请想像一下，从亚空间里收放物品的形象，想像一下主人想它出现的位置，然后操纵魔力，再吟唱Item Box这一词。习惯了之后就算是无咏唱也可以使用，但暂时还时吟唱之后再发动吧。」
我按照著娜比的指示，把魔力集中起来……
「Ｉｔｅｍ　Ｂｏｘ！！」
我吟唱完那一刻，从我的手侧冒出了一个像黑色漩涡的东西。
「成功的『叮咚！』了！」
『获得了  咏唱省略Lv.1』
我都还没有时间为能使用魔法而高兴，马上就取得了下一个技能。
「娜比桑？」
「由于普通人没有魔力操作这个技能，所以他们不得不高喊 「魔力哦集中吧，打开我的亚空间，物品箱！」 才能使用魔法。但是，既然主人有魔力操作，就不用咏唱这么羞耻的句子吧，不对吗？」
「非常感谢您的大恩大德…」
那个咏唱实在是有点尴尬，所以我不用说出口的话，就很感谢了。
我抱著有可能的想法，试了一下花点时间在脑里固定了想像之后，在心里吟出「Item Box！」，果然能做到，物品箱出现了。
『叮咚！』
『获得了 无咏唱Lv.1』
果然能做到。不过，像物品箱这样的魔法还好，因为它没有说威力会变大变小，但攻击魔法如果技能等级没有达到MAX，那么它会随著咏唱>咏唱省略>无咏唱顺序来降低威力，魔法的稳定性似乎也是同样的法则。
但是，如果像我一样的要独自攻略地下城的话，战斗时就没有空闲咏唱，因此咏唱省略和无咏唱是非常有用的。
「将来会有在战斗中使用魔法的情况，因此，请主人在有足够MP的时候，把咏唱省略和无咏唱的技能等级提高吧。」
我决定绝对要在我有余裕的时候提高它们的等级。下定这样的决心之后，我把一直拿著的包放入物品箱，然后再次继续上路击败兽人。
在那之后，我击败了7个兽人，从牠们身上强夺了 打击耐性Lv2 和 斩击耐性Lv.2 。我真的很高兴我没有夺得性豪。从第五只开始，我就无需使用身体强化也可以击败兽人了。
「兽人的肉？」
打倒了最后一只兽人后，牠的肉掉落了。
「这能吃吗？」
「可以的。它比起在超市出售的猪肉是无与伦比的美味。」
掉落了将近10公斤的肉，但因为我没有调味料，而且现在也不是饿到受不了，所以先放到物品箱里，到真的饿到受不了的时候再吃，还有，似乎物品箱里的时间会停止，所以一直放著也不会有问题。
「可以看到了。这就是通往第十一阶层的门。」
在我面前有一扇大门。
「从十到十一阶、从二十到二十一阶层都会有Boss房间，除非击败Boss，否则主人是不能进入下一层的。」
突然出现的Boss房间让我很紧张。
「就算是我也只是知道Boss会是兽人类的怪物，所以请主人要多加小心。」
当我打开门进入内部时，眼前是一个比我之前看到的兽人大三倍的兽人，牠正拿着剑在前方等著我。
「咘漠！！！！！」
就这样，我开始打我第一场的Boss战。
【名称】　　齐藤　零
【种族】　　人类
【年龄】　　18
【レベル (Lv.)】　20★ （1UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　1240/1240 （60UP）
【MP】　　　1000/1000 （50UP）
【攻撃】　　240 （10UP）
【防御】　　182 （8UP）
【魔攻】　　240 （10UP）
【魔防】　　182＋10 （8UP）
【敏捷】　　269＋5 （11UP）
【运】　　　82
【スキル (技能)】
《物理系》
・剑术Lv.7・投掷Lv.2・体术Lv.6・棒术Lv.3
・啃咬Lv.3・突进Lv.2・陷阱感知Lv.4
・陷阱解除Lv.2
《魔力系》
・身体强化Lv.4・魔力操作Lv.4・魔力感知Lv.7
・咏唱省略Lv.1（New）・无咏唱Lv.1（New）
《耐性系》
・恐怖耐性Lv.2・打撃耐性Lv.2（New）
・斩撃耐性Lv.2（New）
《特殊系》
・吸血Lv.3・超音波Lv.3・性豪Lv.5・飞翔Lv.2
【ユニークスキル (独有技能)】
・ナビゲーション (导航/Navigation=娜比)・强夺Lv.2
・时空魔法Lv.1（New）
【称号 (称号)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次独特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能习得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等级提升)
・初レベルアップ (初次等级提升)
・初モンスター讨伐 (初次怪物讨伐)
・初ユニークモンスター讨伐 (初次独特怪物讨伐)
・初ユニークスキルゲット (初次独有技能习得)
