简介
穿越到异世界，我知道这是我玩的一款MMORPG，但从不好好看任务的我根本不知道剧情发展。
上线就是听团长的话冲锋坦怪，现在我该如何是好呢？
哎呀村长有任务要交代？真是太好了！
告诉我在哪里杀几只就好！
报酬给太少把我当凯子？
ＮＰＣ可也是会掉装备的呢！
效率党就要同时练功又练技能
这世界，是我前世游玩过了ＶＲＭＭＯＲＰＧ的世界。
关于这点我倒是很清楚，毕竟我玩这款游戏已经五年了，加上一穿越过来就有的属性面板认不出来才奇怪。
但我对这世界．．．完全不熟悉！深渊绝界是这世界的名字，除此之外我可以说是对背景故事几乎是一知半解，原因在于这款游戏采用碎片化叙事，要拚凑起完整的故事要耗费不少心血。
而我向来是伙伴要我到哪里杀几只我就照办的无脑战士，任务是解了不少，但除了怎么打怪之外可说是一无所知。
那总该知道地形吧？也不熟，反正跟著斥候走就对了。
指挥指哪我就往哪冲锋，我就喜欢跟著队友打打杀杀，其他也不是很想懂。
但是现在问题大条了，显然只有我一个人穿越过来，而且是一等新手角色，身上除了新手礼包空无一物。
如果是团长穿来过肯定走上人生巅峰吧，我的话跟走上人生天台没什么两样，就准备往下跳看能不能再穿一次了。
不过话是这样说，我举起手中的短剑其实还是有点期待的。
毕竟这次可是真实的战斗了。
但开战前还是要好好回想一下要怎样配特性比较好。
每三级会获得一个特性，这个特性会极大的影响之后拿到的特性走向，前世我走的是纯粹的坦克路线，虽说是队伍必备，但其实我更想玩的是输出职业，只是为了团队考量的取舍下选择当肉盾。
而我这次就算想要继续当肉盾，恐怕也未必能与游戏的配置一样，毕竟有些特性取得方式是靠解任务才会在升级取得特性的时候出现。
至于是哪个任务，没有估狗可以用的情况下我只能呵呵一笑。
那就，随缘吧。
反正有件事情我是知道的，只要等级高，就会变强。
看著远方偷偷摸摸往我靠过来的哥布林，我不由得露出微笑。
然后冲了上去，这都是经验值阿。
不久后就是满地的鲜血，但是其实我并无伤痕，都是哥布林的血。
这说起来也没什么了不起，毕竟哥布林的体格能力就跟小孩子差不多，虽说拿著武器但依旧不是像样的对手。
没有相关的特性就学不到特定的技能，但是技能熟练度还是会累积的，一旦获得相关特性就会直接得到技能。
截肢、断筋跟撕裂这三个初阶技能搭配起来不错，于是我出招也尽量用会触发这三招熟练度的方式攻击。
不是说没有技能就无法砍手断脚筋与撕裂伤口，而是如果有技能则能强化这些攻击，甚至带来额外特效。
顺著哥布林的踪迹我找到了哥布林营地，由于先前哥布林的惨叫声早已让营地里的哥布林进入备战状态，但那也无所谓。
这些胆小的家伙指望著同伴先上前攻击然后再偷袭我，每个都这样想的下场就是让我取得先手各个击破。
为了不放过任何一点经验值，我把整个哥布林的营地屠了干干净净，反正我没打算在这待到哥布林再次繁殖到可以再来收割一次经验值。
等到最后一个哥布林死掉以后，面板跳出特性提示。
这倒让我开心了一下，毕竟多了一个选择，但是什么特性要等我升到四级才看的到了。
不管怎么说，多点选择总不会是坏事，如果屠光哥布林营地会跳出特性提示，那么．．．
根据我的印象，狼群、狗头人、鱼人等等也都是低等的怪物，把牠们灭上满门应该也会得到新的特性提示吧？
如果当初用点心记住这些就好了，不过换个角度想想，特性之间的强弱还是看使用者的契合度，也不是稀有特性就比较强，还是随缘吧。
看著村里的斥候双腿打颤，表情惊恐的守了一夜，村长也是心惊胆颤。
身为拓荒村的村长，安全自然是最优先的，在斥候半夜发出警报后随即带了人加强戒备。
只见那斥候面色苍白，说话也结结巴巴，说是守到一半突然有悲鸣声，原本不以为意认为是哥布林被野兽袭击，谁知道悲鸣声的数量居然直线上升，仿佛鬼哭索命！
村长面色犹豫，这名斥候的情报他倒是没有怀疑，毕竟他可是把听力强化这技能提升到相当高，但夜半在野外实在太过危险，无论如何都不适合外出查明真相。
于是留下部分人协助守夜，其他人回去休息，等到白天在由斥候带著寻找声音来源。
虽说还在夜里鬼哭就消失了，但是斥候还是研判出可能的位置，到达位置一看所有人都吐了出来。
数十只哥布林全部惨死。
哥布林被杀死，没人会心疼，但这死状著实吓人。
几乎每只哥布林都被砍下手指，断脚筋，肚子被横划一刀切断肠子一时半会死不了，但要活下去也是不可能的。
从现场看来应该那人应该是躲过哥布林的攻击，回击一剑顺著就卸下了哥布林的手指，哥布林想转身逃跑直接被剑架在腰间划了一个半圈，然后砍断脚筋。
肚破肠流的哥布林大概是尽力爬离凶手，在地上留下怵目惊心的痕迹，血与粪便从肠道流出光想就有多么的痛，在这样的情况下依然尽力爬离只见那煞星让哥布林害怕到了什么程度。
每只哥布林都在漫长的痛苦中死去，明明有这本事一剑就能划破喉咙，却偏偏要用这么残忍的手段可见那人的心性。
斥候由地上的脚印判断这是一个人干的。
＂凶手＂倒是很好追踪，血脚印一路往山里走。
众人面面相觑，追？
村里的人只有少数四级得到了特性，还多半是通过训练达到四级。
毕竟命只有一条，虽然杀死魔物提升等级要快，但是靠训练才是比较安全的方式。
况且屠杀比自己要弱的魔物也不会获得多少经验值，想靠高等级屠杀弱小升级也只是痴心妄想。
像这样数十只哥布林的营地至少也要五个四级的战斗人员才能确保安全，一不小心就是自己丢了小命，毕竟攻击可是会从四面八方而来。
更何况像这种一人屠戮整个营地的狠角色实在是惹不起，等级相当高是必然无疑的，还来用这么残忍的方式屠杀哥布林，一定是心理变态吧。
如果对方主动来打交道就算了，但能躲不躲还跑去对方前面晃．．．
简单商议一下，所有人立刻掉头回村，就当作没这事！
一回到村里立即通知全村进入舔狗模式。
一旦发现外来者必须以最温馨的方式对待，谁知道哪个是那煞星．．．惹不起阿！
清完哥布林营地，经验值已经足够我从一等提升到三等，一旦四级就能获得特性。
按下升级，伴随著微微的痛苦，能感受到全身的素质都在成长。
由于还未获得特性，成长的分配是比较分散的，而在特性获得之后就会在特定属性上获得而外的成长点数。
到四级以后会有大幅的成长，在这之前还是保守一点，挑初级魔物的部落就好。
身为一个优秀的前坦克，观察也是很重要的，毕竟战斗中随时有可能会ADD，也就是新的敌方加入战斗。
不论是避免ＡＤＤ或是ＡＤＤ后的处理方式，观察四周都是很重要的，把一切都交给斥候无疑是不负责任的行为。
感谢之前自己的认真，现在才能借由地上的痕迹探查到另一个哥布林部落。
只是夜色渐黑，今夜月光被云层遮掩，战斗中昏暗的视觉对于不熟悉环境的我显然是比较不利的。
哥布林的视觉能力并没有比人类优秀，视距与细微处的观察都不如人类，但是在昏暗的地方能看得比人类清楚一点，而昏暗的战斗环境容易让我忽略暗处的攻击，所以正面猛攻也自然不洽当了。
趁太阳还没彻底下山我观察起哥布林的营地。
哥布林也是白天行动晚上休息的生物，因为在这世界里，夜视能力比哥布林好的生物那比比皆是，随意在夜晚的森林里行动只会变成其他狩猎者的消夜。
由数个二到三层的茅草屋所组成，配合一个算是危险建筑的眺望塔，
有不少木栅栏，是用树枝削尖而成重量相当轻，以这身体的素质很容易就能挑开，严格说起来并没有太多作用，但毕竟是哥布林，能做到这样算是相当不错了。
而守夜的哥布林只有零星几只，体格以哥布林的角度来看也是十分弱小，而装备也是削尖一头的木棍，应该是在群体中被霸凌的个体。
那几只守夜的哥布林丝毫没有尽责的意思，抱著腿坐在地上，肩上搁著木棍打著瞌睡。
倒是没有其他哥布林来检查牠们偷懒的行为。
毕竟对于其他哥布林来说真正的警报声就是这些守夜哥布林死前的尖叫声。
哥布林村庄的外围倒是清了一圈草木，但没能好好守夜其实也与跟没有是一样的。
想起之前检查物品栏里面的新手物品，那东西应该会发挥作用的吧。
穿著也是布衣，不必担心会发出噪音，同时身上也都是满满的哥布林气味不怕被闻出来，我弓著身往守夜的哥布林悄悄地摸去。
到底还让不让人睡觉了！
村长又被守夜的人从床上叫了起来，虽然一肚子起床气，但这是自己下的命令，一有任何异状就叫醒自己，所以也无话可说。
走出屋外，顺著守夜人指的方向，在漆黑的夜里远处那火光冲天简直不要太明显。
「不会火烧山吧？」
村长呆呆地问著。
「看起来似乎没有扩散的样子。」
守夜人回应著。
「那．．．白天再去看看吧，我再去叫几个人来一起守夜。」
村长看著远处的火光说著，也不知道在想些什么。
「是。」
天亮，折腾两夜没睡好的村长带著人来到昨晚大火的地点。
还未到就已满满都是肉香味。
但已经料想到发生什么事情的众人只觉得浓浓的恶心感。
映入眼帘的是有别于昨日的凄惨光景。
所有的哥布林营地建筑都被付之一炬，而哥布林似乎一只都没能逃掉。
外围哥布林为了警戒入侵者而砍伐一圈的树木变成了很好的防火带，所以没有变成森林大火。
哥布林之所以不用火，就是因为会用火的哥布林常常一不小心就把自己或是营地给烧了，而把营地给烧了的哥布林自然马上会死于同伴手中。
所以是哥布林自己不小心引燃的机会相当低。
大多数哥布林都是在茅草屋被烧死的，从引燃火势的迅速来看茅草屋被浇上的灯油，那自然是有人刻意做的。
而地上几个零星的哥布林割喉尸体更可佐证这一点。
大概所有的建筑都几乎同时起火，纵火者设置了机关，那是火把、火油还有系绳简易形成的延时起火装置。
以避免有尚未起火的茅草屋被哥布林逃出。
显然茅草屋的出入口被刻意堵住加上大火燃烧，因此哥布林自然往二层窜，没被烟呛死的哥布林冒著浓烟奋力往外跳，然后插在了被刻意摆好的木栅栏上，多半在尖叫声中被身后大火烘烤，至于是死于失血还是活活烤死那就不是很好确认了。
当然也有运气不错跳出来没插在栅栏上的哥布林，但估计又给丢回了火里，这从某些哥布林脚掌砍落在一旁可以看的出来。
明明可以一剑杀死，那人却偏偏要砍掉脚掌丢回火里烧死，这人有多大的恨？是全家死在哥布林手上吗？
还有只哥布林是摔死的。
众人讨论了一下，从烧焦的残垣推测原本此处可能有个眺望台，那人直接在底下放火，火势迅速上爬让哥布林一跃而下，所以才会是摔死。
这一圈侦查下来，所有人借由观察分析与思考经验值都涨了不少。
当中的人或许在四级会出现侦查特性吧！
村长欣慰之余立即宣告迅速回村！
然后第一时间巡视了村中的防火工作，并且下达了多个防火指令。
天晓得要是这人来村里纵火会死多少人！
不用多想都知道这两个哥布林部落都灭于同一个人手中，哥布林被团灭是好事，但是手段这么凶残的人会是好人吗？
万一他杀魔物觉得不满足了想杀人试试怎么办？
忙了一天见天色渐黑，村长带著憔悴的脸庞爬上床，只希望今晚不要再出事了。
有文化的重要性
升级！
抽特性！
这是多么让人紧张的一刻阿！
要是以往抽到什么特性都会在公会频道里分享，然后大伙们会提出各种论点或是该特性已有的资料来分析讨论，若是抽到稀有度高的特性几乎是全公会开心的尖叫，抽到未知的特性犹豫要不要冒险选择的时候总是有人喊著冲一把，那真是开心的时光阿。
最少最少也会有三个特性供选择，不过如果只有三个特性估计就不会出现稀有等级以上了。
不过自己获得了不少特性提示，应该是不致于如此。
开奖！
【盾卫】
第一个开出盾卫自己倒不是很意外，这是在四级很容易出现的特性，以前自己也是选了这个特性，如果继续选择这个路线倒是很清楚该怎么成长，但现在不需要当坦克了，我想试试其他选择。
【剑斗士】
这特性倒也是相当常见的特性，属于输出性质的物理职业，有极强的单挑能力，若没有其他更好的选择，这一个倒也是不错。
【斥候】
比较偏向辅助团队的特性呢，没有那群朋友，还是当孤狼的好，不考虑。
接著往下抽就是额外特性了，系统会很贴心地将稀有度最高的排在最后抽出，显示还有三个特性可以抽出。
【纵火犯】
这个天赋倒是很有意思，当初同伴里有人选了这个天赋．．．配合他一堆鬼点子可说是团里的战略型兵器，自己纵火烧哥布林的一些概念也不过是学自他的一点皮毛。想当初很多团队任务只是派出人听他指令行事就直接完成了，就曾有ＢＯＳＳ大军被烧成小队，逃出火场后一头撞在全团前面，然后一轮集火就结束了。很不错，但不适合我，我很清楚这特性太吃脑袋了，上下限的幅度实在太大了。
【黑剑士】！
能出这个真是太幸运了，或者是说太倒楣了。这特性能得到不少诅咒类型的技能，代价是幸运值的成长为零。不过成长值也会分配在其他地方，所以也算是打平！如果有练锻造更是能做出称之为忌器的特殊装备。能打是真的能打，但听说选了这个之后就再也很难抽到稀有特性．．．
在开出最后一个之前，我慎重的洗澡，上完了厕所，清洁衣物。
深吸一口气，按下了抽取键。
【开膛手．杰克】
看了看特性介绍，这特性很有意思阿。
由于是前两晚太过疲倦了，村长倒是睡得很沉，加上又没有被人叫醒直接一觉到天亮。
神清气爽，就连脑袋都清醒了不少，总算能好好思考该如何处理这几天的情况。
首先还是先通告上层派人来开拓村支援，顺便调查是否有状况不安定的人员的情报。
边思考的村长边打开大门打算先派人传信。
然后眼前的一幕让村长再度把门关上。
这不可能，明明昨晚一点动静都没有，怎么可能．．．
颤抖的双手再度把门打开，眼前的一幕让村长睡醒尚未排出的液体顺著双腿缓缓流出。
然而下身温暖潮湿的触感并不能引起村长的注意，眼前的惨状让他失去思考的能力。
四副内脏吊在房前，从屋簷上吊挂在眼睛正好能水平对上的位置，与之配套的还有面朝下的四个守夜人，地上血迹四溢，虽然看不到腹腔的情况，但实在很难不让人想到究竟发生了什么事情。
村长坐倒在地，咿咿啊啊就是喊不出声，听到倒地声传来的村长夫人倒是很好的替村长尽了尖叫的职责。
随即闻讯而来的村民们盯著惨状，麻木的、惨叫的、哭泣的、恐惧的，再无前两日侥幸的想法。
【开膛手杰克】
我对于这名字的认识是来自于其他游戏，要问我掉落物跟打法倒是没问题，但对其背景故事也是一无所知。
这特性一选择我便立刻得到了初阶的【截肢】、【撕裂】、【断筋】三个技能，除此之外还有【潜行】、【麻醉】、【潜行强化．被动】、【利刃强化．被动】、【专属装备打造．未启动】。
未启动大概是因为还没学到锻造技能，看来要先前往村子去找铁匠学习了。
除此之外还有一个任务，【使用内脏挑衅当地执法机关】。
用内脏挑衅执法机关？就这样一行字谁知道到底要怎样算挑衅啊？直接装一桶内脏泼向执法机关算吗？
或许算，但是又要学习锻造，跟公权力直接杠上肯定是不行的。
学习锻造不是一天两天的事情，而特殊任务也实在是不想拖，毕竟完成特殊任务可能会拿到各种技能，而越早拿到技能除了变强更可以知道该往哪个方向发展，自然可以尝试累积熟练度拿到特性支援的技能。
既然如此，那就只有一个方式了。
只要不被抓到，就是无罪的！
任务语焉不详自然有很大的自由空间，先是抄了狗头人全家，然后掏出牠们的内脏用绳子捆好一串串吊起。
采集【麻醉】所需的草药，制作成原料。
至于村子的位置倒是很清楚了，毕竟曾有人两度来追查我清扫完的哥布林营地，回头检查还有没有余烬的时候便有发现只不过并未在意，顺著痕迹找到村子简直不要太容易，果不其然天色尚早便找到村庄的位置。
我并未直接进入村庄，外来者进入肯定会第一时间被监视，有事情肯定也第一个被怀疑，到时候不利于后续行动。
靠在树上休息，等著即将要天亮的前一刻潜入村庄，这时候可是守夜人最疲倦与警觉性最低的一刻。
将四个守夜人都麻醉后，拖行到村子最大的房子前面面朝下的丢著，既然任务说了要挑衅执法机关，就算这间房子不是村长的家，那麻醉执法人员丢在这里也可以算得上吧？
过程很顺利，就是似乎有守夜人脱粪恶心了一点，大概是麻醉的剂量太大了。
然后将内脏挂在房前，刚挂到第四副就日出了，虽然本来想把所有内脏都吊上，但为了不被抓住现行也没办法了。
将地上的内脏收回物品栏匆匆忙忙地溜了，好在没被抓到，一切顺利。
我又到小溪沐浴，等待著任务的完成。
果不其然任务随即完成，这任务的完成方式果然跟我想像的一样！
『使用内脏挑衅当地执法机关 ．完成』
『注．推荐完成方式，将装有内脏的信封放置于执法机关信箱。』
『以高难度方式完成任务，并不会提高任务收益。』
．．．反正完成了就好。
获得【恐惧吸收】、【外科医疗．初阶】两个技能，与医疗手提箱与医师服一套。
恐惧吸收是周遭的恐惧越强烈，我就能不断得到经验值，但提升的幅度想必相当感人，否则我还不天天把全村吓到挫屎？
至于医疗手提箱跟医师服想必是让我伪装避免被怀疑用的，配合医疗技能想必可以轻松进入村内。
多么贴心的任务，我心情愉悦的先把湖边的鱼人清扫了一轮，打算明天再去村子，免得直接被怀疑上。
不得不说，鱼肉还真的挺好吃的。
守夜人还活著，就是似乎失去了意识很长一段时间，而且就连昏迷前发生什么事情都记不得了。
把人弄晕，丢在村长家前，然后挂起内脏。
开拓村整个不好了，是警告还是警告又或者是警告呢？
「村长，是不是我们去追查他的事情被他发现了？」
一名跟著去侦查的村民在村长耳边说著。
两个哥布林营地的事情村长曾交代
一语惊醒梦中人！
肯定是惹到他了才给我们这警告！
村长原先想向城里发信传达讯息，然而现在一整个动摇了。
突然联想到这种手法很有可能是拥有恶魔相关特性的人所做出的仪式，这些特性毫无疑问都是泯灭人性的疯子才会拿到的，如果无视仪式的完成肯定会出现无法想像的灾难。
不传递情报有可能会来不及预防，但这等煞星的警告你不听，估计下次就是自己的内脏吊在房前了。
村长仰天长叹，心里只有一个念头。
「这该如何是好呢？」
没有需求我们就创造需求
换上医师服。
游戏中这是能触发事件的服饰，会被NPC当成医生对待，能接到相关的委托或职位。
而【外科医疗．初阶】其实可以应付不少伤势了，一般的骨折、穿刺伤、清洗、缝合、包扎等等都在范围之内。
能出什么问题呢？
我踏入开拓村向守卫打招呼，却见守卫面色惨白的突然跳起。
「请．请．．请问有什么事情吗？」
守卫结结巴巴的说著。
这是能自由入内的意思吗？
不是应该你要主动来盘问我吗？
「你好，我是旅行医师，想在这暂时休整一下顺便看看有没有需要治疗的病患。」
在这游戏世界内旅行医师倒是不罕见，如果有医生这特性，进行治疗都能获得经验值解锁更多医疗相关技能。
而治疗法术不存在吗？虽说存在，但若经过医疗之后再施以治疗法术会是更有效率的行为。
箭矢射中之后若直接施予治疗法术只会变的更严重，箭矢箭头依旧会留在人体内，还是必须取出。
大范围的群体食物中毒光靠一个三等牧师根本是杯水车薪，但是三级医师却可调制出可供众人使用的药物。
但治疗法术的即效性与强制性则是医疗无法比得上的，能及时阻止大出血或是让体内有毒物质消失。
最好的情况就是兼顾牧师与医师双特性，但这样的人才又怎么会混到开拓村呢？
「请跟我来。」
守卫跟同伴打了招呼就带我到了那间熟悉的大房子，看来我当初的估算还是挺准的。
敲门声后村长走了出来，守卫低声向村长说了些什么后便站到一旁。
「你好，我是开拓村的村长，刚才守卫都跟我说了，不知道你打算在这里待多久呢？」
「我有一些医疗器材需要制作，我这里有图纸想委托给铁匠，估计会待到打造完成，当然如果有病患需要治疗应该会待至治疗告一段落。」
我当下说出了预先想好的台词，原本计划要学习锻造混个学徒身分，但是仔细看了设计图后发现只要铁匠帮我做好基材，其他部分只要完成仪式就可以，没有必要学习锻造多此一举。
「那太好了，我带你去医所，虽然我们没有医师驻扎，但还是维持的挺干净的。」
沿途村长开始介绍村里的杂七杂八事务，我听没两句就开始走神，观察起村子的情况。
严格说起来这座开拓村状况还挺不错的，一般来说开拓村不太会有小孩老人，都是以青壮为主，这座开拓村并非如此。
不但有老人小孩，村子里的人数看起来也不少，应该快要达成一般村庄的标准了。
开拓村所拓展的土地都会分给村民，但这其实是有很高的风险，毕竟因为种种事故消失的开拓村简直不要太多，而特别优秀的人材到哪都有好工作，参加开拓村也不会有特别多的好处。
严格说起来，就是王国用可有可无的人力资源与魔物抢地盘，但这也是底层人民翻身的一个机会。
而这开拓村的建设除了注重便利性还兼顾了防守魔物的需求，可见得当初规划的人是颇有见识的。
「．．．一天五场，医生你可以吗？」
这是走神的我听到村长最后说的话。
「一天五场吗？」
不知如何回应的我只好附颂一次，让村长说出点情报让我知道他之前在说什么。
「我知道这可能有点勉强，但如果能一天实施五场手术那么完全可以支付让你满意的报酬的。」
村长回应著。
一天五场手术阿，这村子里有这么多的病患吗？
我突然想起一件事情，那就是公会里有个同伴就有医生特性，他用了某个方式刷了大量的手术赚取了大量的经验值。
虽说我应该拿不到手术的经验值，但是能把外科手术的熟练度给练上去也是不错的。看来村长刚刚应该是在说让我尽量练习手术还支付我报酬，冲高等级后时常回来驻点，这种互利的建议我当然不会拒绝。
「没有问题。」
我笑著答应。
「那真是太好了。」
村长也开心笑了。
「但若有人不愿意接受手术呢？」
我追问著，毕竟那种手术还是有些人挺抗拒的。
「只要是为了他们好，还是强制执行吧。」
村长叹了口气，无奈地说著。
没想到村长为了培养我竟能做到如此地步，我心存感谢的点了点头，对村长也是充满了敬意。
正巧也走到了医所，村长带著我进去认识环境。
之后就要开始进行高强度的手术训练了，一天五场割包皮手术，我一定可以的！
村子正面临危机，村长满心担忧。
说起来开拓村的村长完成称得上是尽责且又正直，所以村子里的凝聚力向来不低。
这次的事件让村长不由得担心村里人的安危，正当烦恼时守卫就带来了一个旅行医师。
对于村长这可是小幸运，虽说现在村子里的人并没有需要医疗，但这段时间内有个能治病的人在村子里驻点的确是不错。
先是向旅行医师介绍了村子的环境，然后直言了周遭魔物遭遇的惨状，毕竟外面现在也不安全，往外跑也可能会碰上危险，不如先暂时待在这里。
同时开出了驻点的报酬，只要医师待在开拓村内，村子除了提供食宿外每日还会有额外的薪资，若是有进行医疗也会有额外的医疗费。
可以算得上相当不错的待遇了。
为了旁敲侧击，村长还问了
「如果村子有激烈的战斗，手术方面一天五场，医生你可以吗？ 」
对方仔细思考后才给予肯定的回答，让村长更是安心不少。甚至还问了不愿意做手术该如何处理，这一定是个有经验的医师阿！
很多人需要截肢才能活下去，但是在紧要关头却硬是想保住手脚最后丢了性命，这种事情村长看得太多了。
所以给了医师强制执行的权力。
要怪就怪在我一个人头上吧，推门进去医所的那一刻，村长的的确确是这么想的。
你们的快乐就是我的幸福
「医生，你叫做什么名字呢？」
村长分配给我的助手是一个可爱的女孩子，名叫莉塔。
「．．．叫我杰克吧。」
「欸．．．感觉不像是真名呢。」
莉塔一脸怀疑的看著我。
「先来完成村长交代的任务吧。」
我检查医疗包内有的器材，发现里面有些消耗品是会随著时间补充的，突然想到些什么，再度检查医疗包的物品说明，发现有注明著会随时间补充耗材，已经自动清洁保养放入的器材。
这游戏就是这样，有些物品随著使用的时间才能真正发现它的功能，当然了，诅咒也是。
「村长交代的任务？不就在医所值守吗？」
莉塔一脸困惑的说著。
「当然是要先检查所有的村民有没有暗疾需要动手术阿，趁现在空闲的时候。」
在进行刷包皮手术之前还是先把需要的常规手术给做完了，毕竟这村长对我也是蛮好的，该尽的责任还是要尽到的。
将写有外出看诊四个字的牌子挂在门上，让莉塔带著我找到村民们。
由于能提升等级，这游戏里的人恢复能力与免疫能力都要好上不少，但经过检查还是有不少需要医疗的部分。
铁匠的腿里曾被插入金属碎块，有些没有好好取出还埋在腿里，带回医所进行手术治疗，经过外科手术后将其全数取出，配合医疗包内的伤药预估大概一周内就没问题了。
看著取出的金属碎块，铁匠一个劲的感谢我，这感觉其实还蛮不错的，莉塔也是一脸崇拜的样子。
看来村长安排莉塔在我身边除了监视以外，大概还有让我留在村子的意思，即使我没看上莉塔，莉塔跟著医疗也很有可能触发医生特性。
留下来是不可能的，但是想办法让莉塔触发医生特性还是没问题的。
接著处理了鸡眼、颈椎病、扭伤等等问题，总算是凑齐了今天的任务目标还有闲暇去村外采集药草。
这一切都让莉塔跟著，也一边替莉塔讲解从系统学的到的知识。
村长似乎非常满意，不但现场支付我报酬更是交代村民们要好好听我的医嘱。
就这样过去了两天，真的是没什么常规治疗可以处理了。
于是我交代了莉塔要准备的前置任务。
「医生．．．这样做真的没问题吗？」
「没问题的，你跟那些大妈说清楚，她们也会很乐意的。」
没错，我让莉塔去询问她们的老公是否有切除过包皮，毕竟切掉包皮后就不那么容易藏污纳垢，女性在性行为就不容易发炎感染！
甚至对于中年人龟头敏感度上升也更有助于勃起，想必可以更加满足大妈们的需求！
果真，莉塔没多久就回来报告了男人们的包皮情况，甚至有个寡妇一人就提供了大量的资料．．．
「就这样了。」
莉塔报告完资料满脸通红。
「进行手术治疗的时候，不免会看到患者的隐私部位，要好好习惯呢。」
「好．．．」
「然后，出门逮人吧！」
「是！」
刚刚还不好意思的莉塔不知道为什么突然干劲十足了呢。
在莉塔的指挥下，将第一人带到医所，他虽然一脸茫然但还是遵照指示先在后院冲洗个干干净净，然后躺上诊台。
「医生？这是要？」
那人不安的问著，该不会自己有什么重大疾病？
「喔，小手术，切个包皮而已。」
「喔，切个包皮．．．什么！」
那男人就要跳起，被我一手帕的麻醉剂给按了回去。
「我我我没说说过要割包包包皮阿！」
我这剂量抓的可真好，他已经动弹不得但是又恰好可以说话。
「这是村长的指示，一天要五例手术，没有其他要治疗的所以只好帮你们割包皮了，你的妻子也已经答应了。」
刷的一声我脱下了他的裤子，旁边的莉塔用手指摀住眼睛，但是那指缝是什么都没遮住。
「等一下！」
「不等。」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
手术完成。
将人送入后方病房的床位，交代他保持安静，否则吓跑下一个人就只好拿他继续做第二例手术了。
「包皮都割了你还能做什么手术？」
他恶狠狠地说著。
「阴茎缩短手术。」
「医生您放心，我肯定吭都不吭一声！」
向莉塔点点头，莉塔就又出去寻找下一个目标。
经历过同样的流程，第二个人一脸麻木的躺在第一人旁边的病床上。
接著是第三、第四、第五。
莉塔也从一开始的害羞到习惯，从习惯到熟悉，从熟悉到专业。开始能点评几句这些人龟头的形状、阴茎的长短粗细。
果然啊，人只要有了契机那成长的速度可是相当快的。
村长听著回报点点头。
因为医生最近帮村里众人处理各式痼疾，所以有不少人都要休养几天，但长期来说也绝对是好事。
反正采收还有段日子，这时候不缺人手。
而医生似乎很认真的在教莉塔医疗，如果莉塔能得到医生特性那村子的安全性可就又更上一层楼了。
这么无私的医生真是不多见的好人啊。
见村里没什么状况，村长变装偷偷坐上货运马车前往边境城，有些事情还是要处理的。
【恐惧吸收】给予的经验值随著我在村里的医疗活动逐渐降低，然而包皮手术开始后又再度直线上升，虽然还远不够升级，但这不是才刚开始吗？
听说有人一拐一拐的跑去要找村长告状，没想到村长居然不见人影！
真是太让人感动了，若是众人抗议只怕村长也顶不住，于是就先躲了起来，没想到村长宁愿扛著压力也要帮自己冲高熟练度。
既然如此作为回报自然也要将莉塔给训练起来，而莉塔的成长速度也是肉眼可见，一开始还有人能顶著光溜溜丁丁调戏在一旁看的莉塔，莉塔也只能满脸通红的一句话都回不上。
现在的莉塔遇上调戏的人则是微微一笑什么也不说，等到那人推进病房麻药退去，莉塔便进入病房。
弯腰向前拉下衣领摆出个性感的姿势。
然后那人勃起、缝线破裂，我又再度赚到一起手术。
莉塔一吐怨气、我赚到熟练度、那人学到教训，可谓皆大欢喜，可喜可贺。
逐渐有人出院了，但他们会集体反抗我对剩下的男性下毒手吗？
才不会！
说会的人真是太不了解人性了。
怎么可以只有我受罪？在这样的想法驱使下，他们主动包抄围剿那些因为得知情报我没能正大光明逮来割包皮的人们。
还主动承担起他们的工作内容让他们无可推托，而闲著也是闲著，既然有人帮逮人我也不拘泥于一天五场手术了，只要能做就做！
随著日子一天天过去，墙上满满的都是风干包皮，还写上每个人的名字。
当前村里的男性，包皮都给割了。
村长的行踪还是被吐出了出来，那人躺在病床上看著自己的包皮，气愤的说著他以为村长是有机密情报要报告才偷偷前往边境城，没想到是拿他们的包皮换莉塔有机会拿到医生特性。
这不是不能接受，毕竟割包皮也不算坏事。
但所有人表示，既然我们都割了，那村长也别想跑！
在众人殷殷期盼的目光下，村长总算回到了村里。
村长前往边境城回报关于魔物虐杀者的事情没有得到太多的重视，但出于安定人心还是决定派出人调查处理。
顺便让村长回报开拓村现状后，让村长和各部门商议需要的帮助，以及是否可以达到＂开拓完成＂的认证，到时土地才算真正的属于村里人的。
由于要处理的事情众多，整整快一个月才结束，但想到村子之后能得到更多的帮助，村长心情还是相当不错的。
坐著马车回开拓村，虽然远不如边境城繁华，但那是自己与父辈亲手打造的家啊。
还未到村里，守卫就开心地大喊「村长回来了！」
村子里的人几乎都到了村口欢迎他，这让村长忍不住要落泪，原来大家是真的这么拥戴我，不过出门一个月就这么想我了吗？
在众人的欢呼声中，村长一脸幸福的回到了开拓村。
见过狼人没有？
「这一定有什么误会！」
村长死命挣扎著一边喊著。
不就是切个包皮吗？有什么好怕的？
村长被绑在手术台上，所有开拓村的男人不分老幼全部站在旁边微笑。
那是大仇即将得报的笑容。
「你为了让莉塔得到医生特性用心良苦我们是懂得。」
村人们还是挺能感受村长苦心的。
「既然这样．．．」
村长仿佛看到一线生机，眼神瞬间亮了起来。
「但你让医生把我们的包皮全都给割了，自己却想置身事外，这说不过去吧？」
那村人口气温柔，眼神却相当凶恶，我没记错的话就是他调戏莉塔结果多补了好几场手术给我。
「等等，我没有啊，真的。我只是让他在村子里驻点，然后派了莉塔给他当助手，我说的都是真的阿！」
村长居然想抵赖，最讨厌这种讲话暗示来暗示去最后又死不承认的人了。
村人们转头看向我，我耸耸肩后回答。
「村长要我一天做五场手术，如果不割包皮那哪里来这么多手术量呢？」
村人们又转头看向村长，毕竟一开始我的确也是尽力先完成所有医疗，最后才开始割包皮的。
「我是问他紧急关头能不能一天做五场手术啊，真的，你们要相信我啊！」
村长急的眼泪都要掉下来了，让我不禁回想当日情形．．．
看著又转头过来的村人们，我突然意识到有可能是我恍神没听清楚，但事到如今事实重要吗？
「我先动完手术，再来追究是谁的问题如何？」
众人想了想，点点头然后退到一旁带著不怀好意笑容围观著。
「等等，你起码先清场阿！」
村长绝望的叫喊著。
由于医疗箱内供应的除菌喷雾，倒是不用在意细菌感染，唯一需要在乎的大概就是躺在手术台上那位的尊严了。
但是看村长因恐惧而提供的大量经验值，真的有必要太在意这种小事情吗？
刷的一声脱下了村长的裤子，他露出哀莫大于心死的表情。
「包茎阿．．．」「居然是包茎男阿．．．」「看来最需要动手术的就是村长了吧．．．」「居然拖我们下水．．．」
就在村长眼角泪滴滑落的瞬间，我准确的切下他的包皮。
就在此时获得了特性提示。
帮全村割包皮得到的特性会是什么鬼东西？
我把村长送入病房，好好安置，照惯例将其包皮钉在墙上底下注明是谁的包皮。
走出来看见凶恶的众人，就知道这事情还没过去。
事已至此也不用多说了。
「把诊台推到墙边吧。」
众人看著我觉悟的眼神也就照做了。
我脱了裤子，在莉塔的惊呼声中坐在了台子上。
反正谁小谁尴尬，我有啥好怕的？
靠著墙，然后帮自己打了半身麻醉，接著把自己包皮也给割了。
「以后你就是我们自己人了。」
一名村民过来拍拍我的肩膀这样说著。
听到这句话，该不会以后加入开拓村的男性都会被割掉包皮吧？
在村人认同的眼神中，他们将我送到村长旁的病床上，我与村长四目相交无言以对。
毕竟不是什么大手术，两三天就可以正常行动了，这期间村长跟我聊了不少。
包含哥布林被灭门以及有人挂内脏在门口。
我想了想，决定选择性招供。
「那两个哥布林营地是我做的。」
「是你？阿痛痛痛痛痛！」
村长瞬间吓得起身然后牵扯到伤势。
「恩，我在赚取经验值，顺便研究内脏构造，毕竟哥布林跟人类脏器还是略有相似之处。」
话中半真半假，毕竟要维持医生的人设，如果被揪出特性其实是开膛手就不好了，毕竟这特性一听就不像是好人会选的东西阿。
「那第二个哥布林村呢？」
「没理由就不能杀哥布林了吗？」
真是奇怪的问题，不杀怪要怎么升级呢？
「你不是医生吗？应该没有太多战斗技能吧？」
村长沉默了一下才接著问下去。
「对付哥布林需要的是战术思想，战技倒是在其次。哥布林只会恃众攻之，只要以最可怕的方式杀掉第一只，在其他只犹豫的时间就可以滚雪球扩大战果，当然也要谨防背后，毕竟偷袭这种行为可是哥布林的爱好呢。」
这种基础到不行的对哥布林战斗方针没想到也有拿来显摆的时候，看来这些NPC真的是菜的不行。
「我们向来都是用同等的人数去剿灭哥布林营地，虽说有点小题大作，但可以避免风险。」
这样的想法也没错呢，毕竟生命只有一条。
「这样也没错，不过大概培养不出来真正的战斗专家吧。」
不过生命也只有一次，畏畏缩缩的活法才不是我要的。
「这也没办法，毕竟每一个人都很珍贵。」
这种重视伙伴的心情我也可以理解呢。
「如果你也擅长战斗，能不能带领村人去清剿附近的魔物据点呢？」
村长突然灵光一闪，连忙问著。
「你告诉我大概在哪里有几只就好了，我自己去处理。」
开玩笑，凭什么要我带小号分经验值阿？
「你一个人去很危险的吧？」
村长的考量似乎是担心我的安危，看来是我太小心眼了，不过有一说一决定还是不会变的。
「猪队友可比敌人可怕多了。」
我直接了当的说著。
「那行吧，先来谈谈报酬的问题。」
「我就喜欢你这种直接说重点的方式。」
「我已经学到教训了。」
村长说这句话的时候直勾勾看著自己的龟头。
我耸耸肩不以为意，男人嘛，自己割包皮算什么，包皮环切器在掏宝上还买的到呢。
我调整了一下姿势，开始认真的跟村长商量起报酬的问题。
行为艺术
又到了开心打猎的日子，村长给予的简陋地图实在不是很好辨认座标，但说起来只要指个方向我沿著找过去也不是不行。
村长标出的其中一个位置正巧就是鱼人，不过不排除有人看出当初挂村长家的就是狗头人内脏，故意标出同一时间被灭掉的鱼人营地来试探我，所以最好的方式就是过去绕一绕然后再回报已经被不知道什么人抄掉了。
另外一个就是狗头人的窝了，狗头人大多数住在自己挖的矿洞里，直接杀进去是不切实际的，毕竟狗头人挖的洞对于人类要弯著腰或蹲著才能战斗太过不利，而且随时都有可能被狗头人利用地形活埋，最后再挖出来吃掉。
放毒烟的话只对哥布林的洞窟有效，因为哥布林的洞窟通常只有一个主干道配以多个岔道；但狗头人的洞窟则是有多个出入口，甚至还会挖通风管道，单单仅用一个通道注入毒烟只会打草惊蛇，而狗头人逃命的速度则比哥布林要优秀多了。
另外就是狗头的洞穴入口也不大，放在林地里其实也不是很好找。
相较之下狗头人处理起来要比哥布林麻烦一些，但是狗头人的洞穴里通常会储存不少矿石，这些也是我的目标之一，毕竟虽然铁匠答应我要帮忙锻造，但特殊的矿石要我自己弄到才行。
染血的矿石，以一场屠杀掠夺而来的矿石，种类不拘，但应该还是越稀有越好吧。
不过很多人早已研发出很多阴招来对付狗头人，对我来说最实用的就是．．．逃跑！
我采集药草往前走著，果不其然正面撞上一群狗头人。
装出惊慌失措，转身逃跑，而这群狗头人兴奋的拔腿就追，由于牠们的小短腿其实跑起来不如人类快，正常情况下是会拉开距离的。
于是乎跑一跑还要假装扭伤脚，让这群天真的小可爱渐渐拉近我们之间的距离。
然后还有什么然后呢？
转头，猎杀。
第一只，开膛破肚，第二只开膛破肚，第三只开膛破肚。
剩下的开始转身逃跑，牠们直觉地想冲回洞穴里，于是一起往洞穴狂奔，其实要是四散而逃还真的不好追呢。
从后方一只只的追上，手术刀划断脚筋再继续追下一只，等到全都砍断脚筋后再一只只的开膛破肚，毕竟熟练度冲上去还是挺重要的。
在狗头人的哀鸣声中，远处有狗头人探头探脑地往这里看著，但我没理会牠们。而是当著牠们的面将狗头人的内脏一只一只的掏出。
偷窥的狗头人消失了。
那恐惧的味道标明了牠回家的路线。
我跟著牠来到了洞穴的入口，并未贸然拜访，毕竟那不礼貌，我不想当个失礼的客人。
我将礼物挂在洞穴上，然后潜行，等待著。
狗头人并未收下我的礼物，可能是气味太重又汤汤水水的缘故吧？
深夜，一群狗头人携家带眷悄悄的从另一处的洞穴钻出，开始迁徙。
然而恐惧吸收帮我指出了牠们的位置。
我跟在牠们队伍的最后方，运气不错正好是逆风而行。
从后方潜行割喉，一只只狗头人悄然无声的倒在血泊中。
若是暴露了，二十几只狗头人可不好追，到时候的猎杀就只能称得上是游戏而不是艺术了，所以我也是有著几分紧张，而这紧张感正是潜行战最好的调味料。
仔细控制自己每一个动作，在一刹那夺去暗杀的目标所有反抗能力，这种感觉让人欲罢不能。
脚步声逐渐变少，不是没有狗头人因为发现身后脚步声消失而转头，但运气不错的是我都来的及处理，一方面也是狗头人飙升的恐惧就是我最好的预警。
随著队伍的数量减少，那感觉真是让我愈加觉得兴奋刺激，其实当数量减少到五只我已经可以不必再暗杀了。
但实在不想让这一切就这么快结束。
多么美好的时光。
割喉，将逐渐停止颤抖的身躯温柔的放下。
继续重复著。
最后，只剩带头的狗头人首领了，我没想到我能做到这个地步，我内心充满著喜悦。
我模仿著狗头人的脚步声跟随在牠身后。
还不是结束的时候。
跟著牠走出了好长一段路，我想知道牠多久才会发现身后的不是自己的族人。
这真是太有趣了。
走著走著。
牠还是没回头，但是恐惧的气味逐渐变得越来越浓厚。
握紧的武器，迟疑的脚步，绷紧的肌肉。
或许牠怀疑了。
或许牠发现了。
或许牠确信了。
恐惧越发上升到不可思议的地步。
牠想回头，又不敢回头。
就好像装作不知道后面发生什么事，事情就真的没有发生一样。
我跟著牠继续在森林中走著。
不再继续伪装脚步声了，就用我平常的走路方式在牠身后走著。
但是牠还是没回头，就这样一直向前，走著、哭了。
牠哭的越发不可收拾，但还是继续向前。
然而这段路终究还是会走到尽头。
挡在眼前的是山壁，要回头才能绕过去。
我静静地等著牠回头。
这是我们之间的默契。
我有耐心的等著，等牠能准备好面对那最后的一刻。
希望牠转过头的瞬间，能从我的笑容中感受到我对牠们的感谢。
打劫完狗头人抛弃的矿洞，矿石把我的物品栏塞得满满的，虽说都是一些基础矿石但符合了特殊需求就好，而且专武陆续也可以再用其他矿石升级，目前先求有就好。
接著绕去湖边鱼人的营地瞧瞧，看看还有没有剩下的鱼人为我的宵夜提供一些额外的菜色。
可惜上次的清扫真的太成功了，地上只剩下鱼人那肮脏的木制建筑，说是建筑不如说像是小号的遮阳棚。
在离鱼人营地有些距离的水边冲洗一番，我开始钓起了鱼。
或许是应该好好睡一下，但是精神的亢奋让我还不想入睡。
能来到这个世界，真的是太好了。
不惜一切代价
「村长阿，你还记得我们的约定吗？」
我来到村长面前认真地说的。
「记得阿，你带回矿石铁匠会帮你打造图纸上的装备。」
村长有点困惑，似乎是不知道我为什么要这样问。
「我刚刚拿矿石过去但是铁匠不愿意履行约定呢。」
这是出BUG了吗？还是打算赖帐呢．．．
「怎么可能，我们过去铁匠那边直接问他。」
村长先是一脸狐疑的看著我，然后直接带著我往铁匠那边走。
「你确定矿石都搜集好了吗？」
村长边走边问著。
「当然是没有问题啊，打个上百把都够吧。」
专武是手术刀造型，每一把材料数量需求反而不大。
「不至于阿．．．等等，你叫他打几把？」
村长突然停下来转头盯著我看。
「当然是全部打出来啊。」
在对上狗头的实战中，涂满麻醉的手术刀拿来投掷效果相当不错，当能是多打一点啊。
「．．．．．．．」
村长麻木地盯著我，然后在铁匠铺又跟我狠狠地调整了一次合约内容，变成我要拿材料以外其他种类的矿石当作锻造的代工费。
而且只会先打十把给我，剩下的会在不影响铁匠其他工作的情况下陆续出货。
本来有点生气，但是村长仔细拿了收支表算给我看，柴火、人工、辅助材料，就这样全部免费帮我打造村子就要财务危机了。
我也不是个不讲情份的人，于是乎把铜矿、银矿作为交换给都给了村子，毕竟多把专武还是统一素材比较好，免得到时候战斗时才不会突然失手。
一转头村长回过头说服铁匠，告诉他这是一个让他儿子得到锻造技能的大好机会，只要升级就能得到铁匠特性，之后光打铁就能升级安全性自然比战斗人员高出许多。
于是乎铁匠也开心的点头同意了。
虽然只有我受到委屈，但大家都能幸福也是一件好事。
我回到医所带著莉塔做医疗训练。
缝合猪皮，来源是村民的晚餐材料，练习完后还要交回去。
清理伤口，为此还特地拜托了酒馆的女服务生克蕾儿用美色挑起酒鬼之间的冲突让他们大打一架，作为报酬是要告诉莉莉村里男性的某部位size排名。
身体检查，对象是走过医所前面的幸运儿们，全身检查以后还要放他们回家，就是不知道他为什么要一直哭著咬床单说自己不纯洁了，不就是做了直肠检查吗？
「今天就先这样了，会累吗？」
我看著死鱼眼的莉塔，好心地问了一下。
「累倒是不会，就是感觉失去了一些很重要的东西，医师这工作跟我想得好像不太一样。」
莉塔看著我这样说著。
想想也是，大家都以为医生就是开心的救人，但听以前伙伴说医生这职业就是要不断直面生老病死，想必莉塔一定是开始感受到要成为医生后面需要背负的责任。
「莉塔。」
「是！」
「这一切都是必要的。」
「必要的？」
「没错，唯有坚持下去，妳才能拯救更多的人。如果妳不能坚持下去，那以后在战斗中受伤的村民们谁来拯救他们？」
唯有继续坚持当个医生，才能救更多的人。
莉塔的眼神原本来有些迷茫，然后渐渐变得坚决。
「医生，我知道你的意思了！」
莉塔终于振作了起来。
「今天就快回去休息吧，明天还要忙呢。」
「是！」
收拾好物品，我躺在房间的床上一边思考接下来莉塔的升级路线。
制造出那些事件让莉塔累积熟练度不过是个保险。因为我也在割完全村包皮后跳出特性提示，搞不好莉塔跟我得到的特性是剥皮师也不一定，万一到时候没能让莉塔得到医生特性反而变成剥皮师那就实在是有点不好意思了。
所以追加让莉塔多做一些医疗行为，不过看来似乎是已经拿到医疗特性没错，不然这时候也该跳出来了。
那么这样下去光靠助手训练得到的经验值不知要何时才能升级，以性价比来说绝不划算，光是需要折磨的村民次数想想自己都觉得残忍。
看来明天直接去找个魔物聚落把魔物们五花大绑再交给莉塔补尾刀好了，虽说会分走一部分经验值，但对于伙伴也不该斤斤计较不是吗？
之前让村民蒙受无妄之灾纯属无奈，我双手合十一拜。
「你们的苦难是有价值的，而且到此结束了，非常感谢。」
莉塔来到酒馆，把说好的报酬拿给克蕾儿。
克蕾儿兴奋的打开扫过一眼，然后细心的收了起来。
「感觉妳今天状况好像好多了。」
克蕾儿打趣著莉塔。
「我知道杰克医生为什么那么做了？」
莉塔双手握拳的说著。
「妳是说医生要我让那两个蠢蛋打起来那件事吗？」
克蕾儿十分感兴趣的追问著。
「那也是一部分啦。」
莉塔眼神飘移的说著。
「看来不只是这一件呢。」
克蕾儿笑咪咪的也不知道在想些什么。
「那是手段，而不是结果！最重要的是我要迅速的把医疗相关技能练上去，不计任何代价！」
莉塔语气中是那么的坚定不移，虽说不惜任何代价有点夸张，但可见得不会再介意那些小小的牺牲。
「为什么呢？」
「现在的这些苦痛都是为了能应对真正的危险到来。妳想如果有人受重伤，我却只有基础的技能，不就只能眼睁睁的看著他们死去吗？唯有尽力提升自己，才是对村子真正的好！」
莉塔气势十足，决心不可小觑。
「欸，听起来是不错啦．．．不过我们可是好闺蜜，我应该不会变成那个＂代价＂吧？」
克蕾儿瞇著眼看著莉塔。
「当然不会啰，不过我有点小小小的事情要麻烦妳帮忙呢。」
「妳说。」
隔日，某村民的妻子发现床底下有一件不属于自己的内衣，于是果断殴打该村民拷问未果最终还是把人送入医所治疗。
同日，村子里的茅厕用来擦屁股的树叶被换置成有弱毒性的树叶，在发现前已多人菊花火辣刺痛难耐，寻求医师帮助。
同时，喜欢偷摘果树得熊孩子们一如既往的对果树下手，不料果实居然表面被涂抹泻药，在通往医所的路上画出多条褐色的线。
各种灾难仿佛不要钱的、稳定的、持续的落在村民头上。
村民们花式进入医所，村长盯著络绎不绝人的人潮，本想进去说些什么，但终究看著自己跨下又看看倒楣的村民，冷笑一声决定回家泡茶。
与大自然共存
前一阵子不知道为什么，村子里猛然爆发一连串的事故，导致医所的工作络绎不绝。
拜其所赐，外科手术的技能居然提升到了中级，就连莉塔也靠著医疗训练顺利的提升到了四级获得了医生特性。
由此可见村里那段时间内有多么惨绝人寰，看来开拓村并不像表现上看起来那么轻松，也难怪村长想要有自己的驻村医师。
不过似乎莉塔还有得到另外一个比医生稀有度更高的特性，但是她只看一眼就立刻选择了医生特性，看来是因为为了村子而放弃了有可能更光明的前途。
这样的人总感觉有点共鸣呢。
然后我也终于摆脱了医所的工作，虽然现在我对于村子的必要性已经消失了，但村长还是很乐意与我合作。
村长派人四处侦查魔物将情报共享给我，村长也坦言因为经费不足目前也只能对小雾妖下达通缉。
毕竟小雾妖可是真的伤到了村子里的人命。
小雾妖可不是容易猎杀的目标，其能召唤出浓雾、使用幻术，出没地带通常位于沼泽中，而且名字虽然有个小字，但体型就像是等比例放大的哥布林，不但动作迅速而且相当狡猾。
光从猎杀的难度来看，一只小雾妖就要比消灭哥布林跟狗头人聚落要高多了。
但这倒是不成问题。
向村长要了一些必要材料制造出一些物品后来到小雾妖出没的地点。
由于小雾妖谨慎的特性，其几乎不会出现在浓雾之外，就算没有浓雾也会自行召唤出并且维持。
与沼泽地形相结合，几乎形成相当麻烦的战术，但根据环境不同，有时反而对于小雾妖来说是极为致命的要害。
有积水又难以退去就会容易形成沼泽地带。
而此地正是位于相对四周低地，并无出口导致雨水无法流出，加上树林与两侧山势挡住太阳导致日晒也不足，其成了大片的沼泽地带。
根据村长提醒，这片区域也蔓延著毒气而小雾妖似乎并不害怕，但对人可就相当麻烦了。
戴上出有如鸟嘴的防毒面具，我在白天直接下到沼泽边缘，在这里采集著。
果不其然，这里有著相当多有价值的药草，若是没了威胁，那么光是在这里采集带来的价值就足以让开拓村大幅成长。
配合莉塔的医生特性更是能制作成药品，甚至特意培养药师特性来生产也绝对值得。
看来我每完成一个任务都能让村里增加新的生产设施，把开拓村当成据点的话，其功能性越强对于我来说自然也是越有利。
我毫不遮掩的行动很快就引起了小雾妖的注意。
由于是在白天，雾气相较于夜晚还是相当难以扩散到有太阳直射处，雾妖在雾中制造出提灯般的光芒想吸引我过去。
我则是装作一心被药草吸引完全没注意到的样子。
由于药草长势惊人，我也是采收的相当高兴，天色渐暗就在略高且上风处搭设了营火，很快夜间垄罩。
在营火旁，我将特定挑好的草药研磨，又挑出部分药草丢进火堆燃烧。
一夜未睡并不影响我的战力，毕竟熬夜可算得上是我的本能了。
凌晨随著雾气由沼泽逐渐向我垄罩，差点忍不住想笑出来。
雾气往上风处飘这显然不合理，所以必然是小雾妖在用牠的能力扩散雾气范围。
在雾中牠能隐身幻化出分身攻击，但在雾外就只是一支大号的哥布林，所以这生物是绝不会让自己暴露在雾气之外。
牠要是对我不感兴趣那我也只能使用其它方案，但牠如此贴心的自己送上门就真是再好不过。
雾气靠过来时，我将研磨好的草药大量撒向空中，虽说没有毒性但药效相当的刺激。
一旦吸入肯定是会呛到，以我撒出的量一但吸入咳到吐也不奇怪，眼睛沾染到那肯定是悲剧一场。
就算是小雾妖也是需要呼吸的，顺著雾中传来咳嗽声与杂乱的脚步声我双手并用迅速投掷出数把手术刀，从传来的惊叫声与恐惧让我更加清楚的定位牠所在的位置。
牠维持的浓雾迅速消退，而牠也转身想冲回自己的地盘。
但我又怎么会错过这机会呢？
从背后压制住小雾妖，我将手脚筋全都割断戴上口枷，然后帮牠进行止血。
放上板车绑好，将牠拖向开拓村，听著牠不断发出的嘶吼声我不由得心情愉悦。
这可是活体的雾气产生机，好东西啊。
沼泽的药草也是因为有牠才能长的那么好，杀了自然也会让药草产量下降。
回到村的路上太阳光越来越强烈，牠制造的雾气逐渐跟不上消散的速度，在阳光下发出了凄厉的惨叫声。
不过这是不会杀死牠的，只会让牠变的虚弱，我也更省事。
疼痛让牠再度拚尽全力制造出雾气，这就是为什么我不帮牠盖上草席遮挡阳光什么的。
拖著牠就够累了，还顶著太阳我也是很难受的。
接近村子时，村人们倒是远远的就观察到了不对劲，然后大批人马过来看情况，然后用尊敬与感谢的眼神看著我。
甚至有人哭著拜托我，希望能够让他亲手杀死这只怪物。
他的儿子就是被小雾妖给吃了。
他是采药人，带著儿子认识药草时儿子被小雾妖骗进沼泽，吃了。而小雾妖甚至学著他儿子的悲鸣声想诱骗他进入沼泽。
我拒绝了他，但教给他真正的复仇。
到村子后，把小雾妖送到了铁匠处，替牠四肢戴上了铁枷，没有钥匙孔装上就打不开的那种。
然后把牠死死的固定在小小的囚车上，一动也无法动弹。
我告诉采药人，牠会被带回沼泽继续释放雾气，而你，可以折磨牠很久很久。
采药人看著小雾妖的眼神依然憎恨，却露出了笑容。
「别让牠简单的死掉了，你可要好好照顾牠呢。」
生命力强悍是小雾妖的特性，只要好好照料就可以活很久很久。
「我会照顾牠，一辈子。」
采药人将一根钉子插入小雾妖的指尖，那是我教给他的小游戏。
在小雾妖的惨叫声中，我拍拍他的肩膀将剩下的事情交给他处理，然后走向村长回报任务。
血仇得报、村子又有了新的经济来源，这真是美好的结局。
我就喜欢这样的故事。
好好学习努力向上
莉塔现在是医所常驻的负责医师了。
虽说非常感谢村民们的付出，但她也有点怀疑自己是不是做过头了，毕竟后来得到的那个稀有特性地狱傀儡师一听就不是什么好东西。
有些特性是在选择后就会影响人的性格诱导人走向邪恶的道路，能够维持本我的人千里挑一，自己自然是不会选择那种鬼东西。
拿村民继续练技能不是不行，但是最好还是师出有名，免得．．．
想到这里时外面传来奇怪的悲鸣声。
没多想莉塔提著医药箱出门寻找声音来源。
那是正在往小雾妖一根根手指插入钉子的采药人，当莉塔到达时正好最后一根手指被插入钉子。
莉塔拿出医疗箱里的工具，轻轻推开采药人蹲下开始帮小雾妖治疗。
「妳在同情牠吗？」
采药人低声问著，但其中蕴含著强烈的情感。
有种愤怒有如静谧冷冽的寒冰，虽不是怒吼斥骂，却可听出充斥其中的恨意。
莉塔听出采药人想说的，她也知道采药人儿子的事情，但有些事情是不能让步的。
那是她身为驻村医师，绝对不能退让的信念，即使仅仅只是刚刚担负的职责。
抬头看著采药人的无法理解，莉塔还是停下手开口解释。
「呃，我只是想说这可以让我增加技能的熟练度，你看你不是还有脚趾头没插钉子吗？」
莉塔指了指脚趾头还叹了口气，小雾妖手指跟脚趾头都只有八根，这不是少了四根的熟练度吗？
采药人低头一看自己的位置正好是在小雾妖的脚趾旁。
「阿，误会误会，不好意思。」
采药人不由得脸红起来，新上任的医师想练习技能，自己可不能太过小气。
「没事，插的时候小心点，搞不好血里会有传染病或寄生虫，有些症状我还没法治疗要等我能力再提升上去。」
莉塔看采药人空手就要插入钉子，连忙提醒。
「你看这样可以吗？」
采药人戴上手套，毕竟有些药草也是有危险性的，自然是常驻装备。
「那血液装起来给我，我拿回去检查有没有寄生虫什么的。」
莉塔递出一个小容器给采药人，采集滴落的血液。
旁边看著的村长虽然觉得有点残忍，但考虑到采药人的经历与莉塔的职责也没什么好说的。
村长还没意识到了似乎有什么很危险的思想在村子里蔓延开来了。
开拓村里的守卫最近工作很轻松，但是压力却是越来越大。
由于之前会来偷东西的哥布林被清扫个干干净净，几乎可以算的上是闲差，而村人们也不至于蠢到会认为就不需要守卫了。
压力来自于比较，杰克医生可是还没得到第二个特性，但一个医师特性的人比他们拿战斗相关专精的人都要更擅长战斗，这就很让人尴尬了。
于是村里的守卫们决定集体向杰克医生请益，学习如何变得更强。
「你们想跟我学习战斗的方式？」
喔？这是触发隐藏任务了吗？
我不由得精神一振，如果开拓村战斗能力上去对我也是有好处的，毕竟如果村子被攻击造成某些人员死亡，可能就会失去部分设施的功能，能提升守卫的战斗能力就能避免这些风险。
而且也能增强侦查搜索能力，我也能间接得到更多的情报魔物资讯等等，这类的直接任务报酬虽然不多，但是隐性报酬则是挺不错的。
「这样吧，每次我出去的时候带一个人吧，能学到多少就看自己了，而且必须完全遵到我的指示行动。」
「是的！非常感谢您！」
守卫们集体弯腰向我致谢，带头的更是递给我一小袋硬币，虽说不是很多但算是预想的范围内。
和守卫约好时间，我便开始做起了教育的准备。
果然最一开始还是挑选哥布林当对手最合适吧，比较适合新手的程度，也不会造成太大的冲击。
哥布林长很快，不久以后应该又会有哥布林迁徙过来。毕竟这种魔物很会生又不会耕种，一旦族群太大就会将比较弱小的哥布林逐出族群以免食物不足，让牠们去其他地方自生自灭。
但现在要找哥布林就要走点距离了，没办法，谁让之前清扫的时候没想到呢。
当初也没想到要把这里发展成第一个据点，但是这种做任务提升村子设施的设计我还蛮喜欢的，一个因为自己建设的越来越好的据点，还挺不错的。
带著那个守卫，他的特性是剑士，算是一个近距离战斗中很均衡的特性。
技能无论是顺劈斩、重击、撕裂、连击、断筋等等都有入手，但他无法一个人剿灭哥布林聚落。
这只能说是意识的问题，我麻晕了一只哥布林，带到安全的地方向他解释如何对付哥布林。
然而听到要把哥布林的肚子划开，他满脸抗拒，我没惯著他让他把哥布林的内脏全都挖出来。
他照著做了，但是吐了一地，但总算有个好的开始。
「上吧，去解决这个聚落的哥布林。」
「我一个人？」
他满脸不可置信。
「照我说的去做，你一定做得到。想像一个圆把哥布林全部包裹住，你不能同样被包围在圆里面，而是要在圆的边缘发动攻击。然后只要制造出恐慌，哥布林就不敢积极进攻，主动权就在你这边。」
「是．．．」
在我的照应下，他开始了一对一聚落的战斗。
但只能说是不及格，正经八百的斩击虽然伤了哥布林，但是没能吓阻住哥布林。
要不是我出手，他就已经死在哥布林的围攻下。
「．．．对不起。」
他惭愧的道歉。
「知道错在哪里吗？」
我温和地说著。
「我没有划开哥布林的肚子。」
他满脸通红小声说著，就这么简单的指示他都不听，最后差点被哥布林砍死，想想有点丢人。
「不是。」
「咦？」
他满脸困惑。
「你没有意识到事情的严重性，以为自己有的选择。你想用自己比较能接受的方式战斗，但显然结局不是想要的不是吗？」
很多人都是这样，以为还有转圜的余地就选择比较轻松的方式，等到最后才发现无可避免的绝望。
「是．．．」
他低著头。
「我帮你治疗吧，然后再去下一个聚落，在你能独当一面之前，我们不回村子了。」
他背后的一道伤痕是我故意让哥布林砍中的，让他留点记性别再被包围了。
「阿？什么？」
他满脸错愕。
都到了这么远的地方了，自然要多扫荡几个聚落才划算，而且一开始也不认为他一场就能学会，毕竟我也是超资深的玩家，自然不能用自己的标准去要求新人。
顺便还能带他学习怎么找哥布林，算是全面性的学习呢。
虽说干粮带的不多，但其实能吃的东西还蛮多的呢。
跟著杰克医生出去扫荡魔物的守卫回到村子了。
虽然人还是那个人，但是差点让人认不出来。
「泰瑞，你都学到什么呢？」
其他守卫忍不住问著，原本以为一两天就会回来，没想到整整一周都没见人影，还以为出事了。
「大概是知道自己之前有多天真吧。」
泰瑞嘲讽自己般笑了笑。
「这么说杰克医生教的东西的确有用啰？」
「恩，非常有用。各种手段层出不穷，下毒、活埋、陷阱。最后我单独全灭一个哥布林营地则是用偷走小熊引母熊攻击哥布林，虽说我几乎没动手哥布林就死光了，但杰克医生很高兴的说我及格了，就回村了。我想医生是要教我战斗就要不择手段！才能以最小代价造成最大战果！。」
泰瑞的眼神中满是对医生的崇拜。
「恩，我们也会好好把握学习机会的！」
开拓村村民，逐渐转变中。
一切都很顺利
七级是一个门槛，虽然经验值已经够升上去了，但是四级后每提升一个等级都需要解一次特性任务，想想还有两个特性任务没有触发，有点苦恼。
这就是稀有特性的麻烦处，如果不好好研究其特性背后的背景故事，永远都升不了等也是很正常的。
不过带守卫的时候倒是触发了。
【杀害一个人类】
说真的这真的不要太简单，只要叫新人往魔物营地冲然后不救他应该就搞定了。
但是这世界人这么多，为什么要挑自己人呢。
教学完毕回到村子，告知其余守卫自己要先处理一下事情后坐著村里往边境城的马车。
之前玩了五年，深渊绝界从未改版过，也或许是有偷偷增加版图，但是玩家一直没追上过。
我对这游戏的看法很浅薄，反正就是在边境往开拓的方向杀出去，而在冬季野外难以通行时会往王城的方向解任务。
边境线与王城线。
边境的战斗就是想怎么闹都可以，但大都市里面的战斗就不一样了。
毒杀、暗杀、灭门等等各式的战斗都不能被逮到。
而要去往王城也不是简单的事情，边境城是直接能去，但通往王城路上的城市要有一定的身分与功绩才能有通行证。
若是犯罪被抓，那么就只能走盗贼公会或刺客公会等等的路线了，虽说也是别有特色，但是如果可以的话我倒是想尽量避免。
来到边境城，门卫则是简单的确认一下身份就放行了。
与村人们告别，在边境城找了一间便宜的旅馆住下。
开拓村的任务给了我不少赏金，但钱要花在刀口上，住昂贵的地方毫无意义，而且反而与我的任务相冲突。
拿著之前采集药草制作而成的伤药、止痛药、退烧药等等，我找了一间酒馆询问老板是否能让我在那边卖药。
酒馆老板倒是很干脆的同意，只要我顺便在那边吃饭消费即可，不过有刻意提醒我如果生意太好就要小心有人会盯上。
我笑著感谢酒馆老板的提醒，但这不是刚好吗？
毕竟如果我因为防卫杀死了强盗并不会有人追究，但我刻意引人来杀我好反杀，这或许也算是谋杀吧？
合法杀人就是我的目的。
说实在我制造的药品可是品质相当不错，为了得到制作药品这个技能我可是很认真的在制药，而以前我也有过药品相关的特性，所以配方倒是记得清清楚楚。
半天过去，我的药品卖得一干二净，自然大赚一笔。
出了门，假装迷了路走进了小巷却什么事情都没有发生。
过一会终于有＂热心民众＂说要带我回旅馆。
我心中一喜，果然如计划进行。
然后他就带我回住宿的旅馆了。
没想到他真的带我回旅馆了阿！
连我住哪都知道了，居然不打劫我的吗？
那热心民众告诉我，这一带是他们老大的地盘，老大很感谢我用便宜的价格卖出这么好的药，希望我以后还能再来卖药，一定会尽力保护我的安全的。
我脸上露出感谢的表情，嘴上说著一定一定，回到自己房间发现除了原本只有简单清扫的房间被整理的一尘不染，桌上还放著招待的水果。
想遇个坏人这么困难的吗？
但我还有第二个计划。
早上起来，我来到贫民窟义诊。
这可是治安最差的地方，一整天我都在这里进行医疗，而更是有意无意地暴露出我的医疗箱是魔法物品。
说真的这一整天真的忙昏了头，过程中甚至忘了原本的目的。
这里的人几乎就没有不带病的，医疗箱的物资自然空的很快，但也意外地让我发现原来可以消耗经验值换取物资立即回复。
由于我的经验值完全过剩，我自然用的毫不心疼。
一直忙到深夜才终于告一段落。
要走出贫民窟的时候眼前几个人挡住了我的去路。
我心中一喜，终于要来了吗？
只见带头那人跪在我面前，他的手臂上还缠绕著绷带。
「非常谢谢您．．．您的那个魔法物品是用经验值来换取医疗物品的吧，为了替我们治疗居然能做到这个地步，真是非常感谢，但是这里晚上真的不安全，请让我们送您回去。」
然后真的把我送回了旅馆。
究竟是这个世界太善良还是我的思想太邪恶了？
又花了几天把贫民窟的人都医疗过一遍，确认我已经没有利用价值应该要抢了吧？
过河拆桥不是理所当然的吗？但就是没有。
看著那跳出有医疗加成的＂医者仁心＂称号，我无言以对。
我思索再三，终于想出第三个计划。
我来到了冒险者公会，简单的登记了身份注册为冒险者。
冒险者向来是鱼龙混杂，其中可是混了不少新人杀手，他们最爱诱骗新人一起解悬赏然后在野外杀人抢夺。
果不其然刚完成注册就有一群满脸横肉的冒险者笑嘻嘻的来找我组队，眼角余光发现其他冒险者对他们一脸嫌弃。
这群人的名声一定有问题，真是太好了。
我接了个到深山采集指定药草的任务，这任务要求的数量以外采集的药草可以卖给委托人也可以自己留著。
而临时队友们笑嘻嘻的说多采的药草我可以自己留著，他们只拿任务自己的那份赏金就好。
越是话说的好听的，越是对你不怀好意。
沿路上倒是没什么遇到魔物，毕竟附近的魔物最近被清扫得很干净，所以也没有借刀杀人的情节。
不过就算他们要动手应该也会等我采集完草药，那样效益可大得多。
顺利抵达采集地点，而收获倒是远超乎我想像，委托人要求的量我足足采集到了三倍之多。
换成钱这可是一笔不小的数字，这些人也到了该动手的时候了。
然后就一路顺利地回到城里。
这群人自介身份居然来自那老大的手下和贫民窟！
离别前还殷殷告诫我冒险者里面有不少新人杀手，要和人组队一定要万分小心，千万别大意了。
吃了脸盲的亏阿！
我在旅馆绝望而认真的把药草制成药，看著那刚得到的药品制作技能。
叹了口气，出门找了间风俗店，把药都给卖了。
真的要随便杀一个人吗？
但我还是想挑个讨厌的人杀阿！
万一砍到一半突然发现这个人我还挺喜欢的那多揪心啊！
盖上棉被，决定什么都交给明天的我处理吧。
起床，还躺在床上就看到跳出完成任务的提示。
【任务已完成，特制的壮阳药药效过强，使用者一夜七次暴毙身亡，认定为随机杀人。】
．．．．．．好喔。
您真是个好人阿
获得技能【杀戮者的幸运】、【恐惧强化】与【专属武器强化】。
杀戮者的幸运是杀戮行为不容易被发现，有因果干涉力的加成。恐惧强化是根据范围内生物恐惧的程度来强化我的能力。而专属武器强化则是可以在专武．手术刀上附加能力。
得到新技能是很开心，但其他部分就很让人郁卒了。
终究还是被逮进牢里蹲了几天，但是牢房倒是整理得好好的，就连牢头也是一脸讨好，有什么需求都好说。
应该是有人帮忙打点，看来欠下人情了阿。
边境城的法庭审判著我的罪名，制作的药物导致使用者身亡。
结果大批民众表示我做的药物是品质保证，肯定不会有问题，不少民众更是拿出我贩售的药物以示证明。
而更有卫兵表示我多日在贫民窟行医不收费，现在不少贫民窟的人摆脱病痛又开始能自食其力，这样的人肯定不会恶意杀人。
而剩余的药物在经过鉴定之后，更是说明了这壮阳药只是让你硬梆梆，自不量力硬是要上才是问题所在，换个身强体壮的人想玩到天亮药效退去都行。
就连七十多岁的受害者十八岁的妻子更是表示不愿意追究，真是好人阿。
我随即就被无罪释放，不但连禁止售药都没有，反而是不少人偷偷向我下订单。
虽然任务顺利完成了，但这莫名其妙的挫折感是怎么一回事？
在我原本的预想中不应该是这样子的。
原本应该是会在来打劫的对方得意猖狂笑声中反杀，让对方了解自己才是上钩的鱼儿。
我会将他们的武器夺下，然后在他们临死前告诉他们的死对我的任务有多大贡献。
结果现在每个人都在安慰我是怎么一回事？
计划全部失败而任务却又莫名其妙的完成，我带著浓浓的失落感坐上了回开拓村的马车。
边境城的门卫告知了开拓村的马夫发生了什么事情。
温柔善良的杰克医生向平民们以极低的价格贩售了众多品质不错的药物，在物资不是很充裕的边境城可说是珍贵至极，或许就因为这些药物就有人能捡回一条命也不一定。
就连当地混混的老大也是相当感谢，交代了谁都不准动杰克医生一根汗毛，毕竟那老大的儿子正发著高烧，而之前看过的医生由于手上缺乏药物也无能为力，没想一吃退烧药后病情就稳定下来了。
拿给其他医生鉴定，那医生更是给出了这药的品质起码可以卖出五倍以上的价格。
那老大自己身受其惠又毕竟是有几分良心在，在告知街访邻居后更是直接要求每人只能买自己留著用的药物，不得转卖。
老大自觉不算什么好人，但也不想践踏一个品格高尚医生的善意，更何况对方是自己的恩人。
他向医生买的是药？是他儿子的一条命！
卖完药物的医生更是到贫民窟去义诊，一分钱不收，反倒是出了众多的医疗物资。虽说医生的医疗箱是魔法物品可以无限制造出各种医疗耗材，但这种魔法物品不是没有代价的，最常见的代价就是支付经验值。而医生虽说能从医疗中获得经验值，但是绝对是不够支付的。
就这样不顾一切的医治了整个贫民窟的人，整整数日除了回旅馆睡觉就是不断的治疗病人，而且对待每一个病患都是温柔而认真。
有人问医生该怎么报答，自己实在是没有钱。忙著看诊的医生只是随意说著＂那就把环境整理干净吧＂。
在那几日内，所有贫民窟的居民自发性的整理起了环境，毕竟医生的要求他们懂得。若是环境脏乱他们便会不断的病痛缠生，医生没办法一直帮助他们。
虽然还是穷苦的人们，但在这仅仅数日过后，贫民窟开始有了自发性的维持环境清洁，而有些人更因健康的恢复能开始找到工作。
当医生治疗完最后一个病人，疲倦的询问起还有没有人需要治疗的时候，所有贫民窟的人心中都充满了无比的感谢，还是有人愿意帮助他们的。既然如此，他们也要尽力的改变，更好的活下去。
就连卫兵也惊讶于治安的改善，某老大也直接招募部分的人从事冒险者，让他们能摆脱困境。
接著医生来到了冒险者公会接任务，或许是缺钱了吧。
想想也是，杰克医生也是需要赚钱才有资源去帮助其他的人，住著廉价的旅馆却把钱都花在帮助其他人，这样的人无论如何是不能让他受到伤害的。
在场的冒险者无不知道杰克医生的事迹，虽说是数日间内的事情，但冒险者可是最擅于情报交流的群体。
名声不好、有新人杀手嫌疑的人随即在众多冒险者杀人般的目光下落荒而逃。冒险者之间更是彼此暗暗较劲比谁才有资格邀请杰克医生入队。
没想到某老大组织的冒险者直接厚著脸皮冲上去要求组队，众人虽不爽但也没有多说什么，毕竟他们受了杰克医生的恩惠，想报答也是人之常情。
碰巧冒险者公会有采集药草的相关任务，医生便热心的接下完成，更是将自己额外获得的药草制成药物卖出。
然而有人不顾自己身体状况滥用药物死亡，用的偏偏就是杰克医生制成的药物。
经过鉴定那药物并无不妥，虽说药效强劲但并不会直接导致死亡，而是死者无视自己身体状况才酿下的悲剧。
说真的一个七十岁的老头上风俗店吃了壮阳药一晚连续来七次，这挂了不是理所当然的吗？
能这样爽死说起来还需要由衷感谢医生才对吧。
但医生制作出的药物导致有人死亡，这一定让心地善良的医生难以接受吧，难怪医生心情很糟的样子。
马夫也告知门卫一些事情，包含医生一到开拓村就以免费帮众人检查，甚至以低廉的价格帮村民们治疗，还有像是医生常常会去猎杀魔物赚取经验值，想必就是为了支付使用医药箱所需的经验值吧。
马夫与门卫相视叹了口气，一致希望医生能尽快从心情的低谷走出。
滴水之恩涌泉相报
回到了开拓村，没多久村长就来拜访我了。
说是村子愿意替我盖一间房子，问我有没有什么需求。
这倒是意外之喜，看来是刷声望带来的奖励吧，若是当初因为任务奖赏太少就不接训练守卫的任务肯定拿不到免费的屋子。
虽说现在村子有空屋子供我使用，但也仅仅是简单的住屋罢了，而有一个更棒的据点自然是再好不过。
我拿出所有的积蓄和村长商讨著，毕竟村子虽然愿意帮我盖房子但毕竟资金有限，如果我想要弄到最好自然是要追加投资。
反正村子里有了钱也会拨一部分作为讨伐魔物的奖金，到时候又能外出打猎。
作为据点，首先考虑的自然是功能性。
身上物品栏能存放的数量自然是有限的，一些比较不重要的物资还是存放在仓库比较好。以及配合我的手术能力也需要手术室和其配套的病房。药剂调配也需要专门的空间，起居室跟卫浴室自然也是不可少。
还有就是地窖，到时候有需要监禁的目标时，关在地窖才能避免骚扰到邻居。还有药物实验也可以在地窖进行，但如果要考虑到清洗问题，地窖的排水就要好好考量了，必须要配合地形才方便排出污水。
将设计图交给了村长，伙同木匠石匠铁匠一起研究著。
「考虑到适合的地点，房子会在村子的边缘，安全性会有疑虑的。」
听完石匠木匠铁匠的建议，村长指出房子位置不是很妥当。
毕竟当初村子就是建设在台地上，而这里的地质坚硬倒不必担心山体滑坡类似问题，就是担心这位置会被魔物袭击。
「我会设置一些陷阱和诱饵，这样其实也可以当作村子防御工事的一部分，能不定期地得到自动送上门的魔物素材。」
被动收入，这是好事阿。
「如果是你的确不用太担心．．．另外就是铜矿的需求，你要求的水塔跟水管需要的铜数量远远不够，当初狗头人的位置应该会有矿点，但需要时间开采。」
村长思考著。
「不要紧，反正不是管线内藏式的设计，可以先盖屋体结构，斥候有标出其他的狗头人位置，我也会去清扫一下，应该会有不少矿石。」
我沉思著，计算大概可能获得的数量。
「那就这样吧，如果你能在搜集材料上帮忙，那就不用额外的费用了。」
村长把钱推回来给我。
「这样村子里的现金流会有问题吧？」
村子如此为我考虑，那就是当我是一份子，大家都是自己人我实在不想占人便宜。
「不然这样吧，不如你可以收购村子里采集到的药草制药去贩售，如果有需要村子里也可以代你送去城里卖。而你的药品热销，也能带动村子其他商品的卖出，大家都能获利。」
真是不错的主意，只需要买现成的材料就能练制药的熟练度，而且贩售也有人代为帮忙，村子也能因此受惠，村长果然非常有能力。
「没有问题！如果贩售药物的话，我希望能用这样的价格售出。」
由于当初坐牢期间似乎很多买过药的人替我求情发声，那我自然也不想涨价。
村长看了我写给他的价目表，点点头露出果然如此的表情，认真的向我表示一定会严格照我规定的价格贩售。
村人们开始准备动工，而我则是找了采药人向他购买了大部分草药先制成药物出售，毕竟之后还是要向匠人们订制家具。
采药人非常细心的帮我分类药草，不但是各种类分的有条不紊，更是将品质也分的清清楚楚。
给我的价格也相当便宜，即使我的药物定价不高也有充足的利润空间，采药人高兴的跟我说价格是村长和他讨论好的，绝对不会占我便宜。
采药人更是告诉我有得到特性提示，加上又有大量的药草可以采集，而采药人特性能从中获得经验值，看来他是有希望升级到七级的，那时候就能给我更多帮助了。
看著这样的村人们我大受感动。
我想到要怎么回报他们了。
在这个世界，什么东西是最重要的呢？
自然是实力了，等级提升上去，拿到新的特性就能变得更强，能做到更多的事情。
村民的任务完成多半随著时间过去就能自行完成，但对于村民们来说最难的是经验值的获取，我只需要带著村民狩猎魔物将最后一刀交给他们，他们就能提升等级变得更强。
有别于第一次特性获得，之后七级并不会有基本的三个特性可供选择，唯独有获得特性提示的人才能提升到七级。
目前已知达到这条件的就莉塔、采药人跟我，其他人还要询问看看。
采药人能固定从其四级的特性获得经验值，所以让其自行升级就好，莉塔也是类似的状况，不知为何村里总是固定会有著各式各样的病患。
那不如先以全村都四级为目标好了，我看向村子里最无忧无虑的那个群体，打算先从他们著手。
村长听了马夫转述杰克医生在城里的事迹后，深受感动。
虽然医生有些地方的确不靠谱，或是偶尔会做出一些恐怖的事情，但无庸置疑绝对是个好人，自己看人的眼光绝对不会出错。
于是兴起了想帮杰克医生盖个屋子的想法，虽然不一定能让医生留下来，但至少能告诉医生这里永远是他的家。
招呼村民们讨论之后，获得了全体一致的赞同，毕竟大家早就把杰克医生当成是村里的一份子了。
对于村长来说，最重要的莫过于幸福了，自己的幸福、村民的幸福到所有人的幸福。
虽然圈子越大就越困难，但杰克医生的想法显然跟他一样，是个愿意为其努力的人。
采药人回报药草除了分给医所的部分，其余都卖给杰克医生了，自己打算带两个助手继续去采药。
而没隔多久，大批医生做好的药物就随著马车开向边境城，想必能纾解药物不足的困扰。
更有村民高兴的说杰克医生主动带村里的小孩出去逛逛，有他在小孩的安全应该是没有问题的了。
看著杰克医生融入村子，村长深深地感到喜悦。
一想到要远足我都睡不著了呢
最近村里孩子变乖巧了。
回家吃饭不挑食了，拚命称赞父母做的饭菜好吃是稀松平常，有的甚至边吃边落泪。
一定是因为杰克医生与守卫们举办的野外露营，让孩子们自己煮晚餐才知道煮饭烧菜有多难吧？毕竟医生有大略向参加孩子的父母说明过露营内容，其中就有包含要孩子自己弄吃的。
短短几日，孩子的眼神就成熟了，大概是亲眼见证到魔物是如何的危险吧？想到出发前孩子们说医生要带他们去猎魔物还有点担心，但医生一人就能击败魔物而且还有众多守卫肯定是没问题的。
虽然想把孩子永远保护得好好的，但这是不可能的。只要出了村子，危险就无所不在，大人跟著都不能保证安全，但不出村子孩子就很难学到养活自己的本事。
没看采药人的孩子就是那样的没了，那撕心裂肺的痛苦村人们都心有戚戚焉。
所以在杰克医生的带领下，亲眼见证魔物的可怕之处才能让孩子从小就学会如何回避危机。
在宁静的夜晚，听著孩子吹著牛说自己杀了多少只狗头人，不过医生再怎么说也不可能让小孩子去猎魔物的，大人们一致的带著微笑没有揭穿他们。
哎呀，小孩子的自尊心要是受伤了可是很难安慰的呢。
这次跟出门的守卫都是被我指导过的。
毕竟要带著孩子，再带著需要指导的守卫就不太合适了。
村子周围没有魔物了，僧多粥少，实在是不够自己跟守卫们分。所以野外露营的目的地自然是比较遥远。
开拓村的孩子们都不是娇贵的温室花朵，所以健行什么的对于他们的体力那是绰绰有余。
第一个目的地是湖边，在湖边露营除了取水容易外，食物的取得更是容易多了。
「医生，今天我们要钓鱼吃吗？」兴奋的孩子这样问著。
「恩，今天我钓鱼，你们当饵。」
我摸摸孩子的头回应著他。
「咦？」
鱼人的视力不是很好，在岸上的移动速度也慢，所以通常战斗模式是先向远方的目标投出手上的鱼枪，然后往前冲捡起鱼枪战斗。
大批鱼人的投掷还是很有威胁性的，但只要抓准牠们的投掷距离就不是大问题。
让孩子在远处叫嚣用弹弓射出石头挑衅。
没脑子又爱生气的鱼人顿时倾巢而出，随即纷纷向著孩子冲锋丢出鱼枪。
而鱼枪在离孩子们还有段距离内就纷纷落地，一声令下命令著孩子跟守卫们一起冲锋向前。
有的孩子畏缩不前，有的孩子用大叫遮掩恐惧往前冲著。
抢在鱼人前抢走牠们的鱼枪，顿时鱼人们傻了，还有这种不讲武德的方式？
在我调教下的守卫自然不会错过大好机会，砍杀鱼人那是轻轻松松，甚至不忘放过几只给勇于挑战的孩子们。
就算鱼人张开血盆大口恐吓，熊到极致的熊孩子举起鱼枪就是狠狠的刺入那张嘴中，有了带头的，其余的孩子也鼓起了勇气冲上前来捡起鱼枪加入战局。
不是没有鱼人想逃跑，但我投掷手术刀插在每一只鱼人的膝盖上。
而这些膝盖带伤的鱼人也会被守卫＂不小心＂漏掉，留给孩子们处理。
很快鱼人们就被清扫干净。
「好的，各位来领取自己的晚餐喔！」
我开始解剖鱼人，孩子们全都张大眼睛看著我。
鱼人其实只有腮边的部位算的上是顶级美食，而其他部分就一般般了，甚至处理不当还会有严重的腥味。
谁猎杀的鱼人腮边肉就是他的，我分割好交给他们，我则是细心处理了我自己要吃的鱼肉，至于其他人就要自己动手了，没吃饱要多吃也是如此。
最终所有孩子还是都吃饱了。
只是满脸纠结，有的似乎是哭著吃完的。
毕竟杀死鱼人的孩子毕竟是少数，剩余的鱼肉不会处理那是真的难吃。
在湖边洗澡完毕，孩子们搭好帐篷坐在营火旁边，我和守卫们一个个轮流叙述猎杀哥布林的故事。
孩子们的注意力顿时就被吸引到故事上兴奋不已，就连哭得最惨的孩子也是屏气凝神的听著。
「好想要以后有一天也能去猎杀哥布林喔。」熊孩子挥舞著拳头，其他孩子也同样点头同意。
真是一群傻孩子。
「你们在说什么啊，那怎么可能。」
我笑了出来。
「我们也是会长大的！」
「我今天也是有杀死鱼人的喔！」
「杰克医生瞧不起人！」
孩子们的喧闹声让我忍俊不已。
「哎呀我不是那个意思。」
我安抚著眼前的孩子们。
「我的意思是，我们明天就要去猎杀哥布林啰！」
刚刚说的猎杀哥布林经验当然是为了明天打猎做的教学阿。
孩子们安静了下来，转头看看远方在湖边烧著的鱼人尸体，又回过头来看看我。
「开心吗？」
回应我的笑脸真是丑到不行，我还以为是要哭了呢。
孩子们每人一把鱼枪，这东西不算做工细致，但还是勉强能当武器使用的。
为了避免孩子们受伤，第一批逮到的哥布林被缴了械，让孩子拿鱼枪上前一对一。
而所有孩子都成功地杀死了哥布林。
他们一脸纠结的看著我。
「今天是吃哥布林吗？」
孩子看著哥布林的尸体。
「那个不好吃。」
我摇摇头。
「那今天吃什么？」
看著孩子们期待的眼神，我揭开了谜底。
在哥布林的营地里时不时有草席，掀开草席往土下深掘，挖出手掌长二指粗的白色大虫子。
「今晚吃这个。」
我拎著虫子向瞪大眼睛的孩子们说，虫子不断扭动的身躯足见有多么新鲜弹牙。
这算是哥布林唯一会养殖的食物了，将腐烂的食物埋进土里，然后盖上草席。无论是成虫还是幼虫哥布林都吃，但是以人类的味觉来说还是只吃幼虫就好了。
掐头去尾，放上火上烧烤，然后涂上酱料。
要是没沾酱料其实肉质算是淡然无味的，所以出门前我特意带了所有人的份。
看著我吃下肚，孩子们又开始哭了，大概是馋哭的吧。
我拍拍孩子们的头，告诉他们想吃要自己烤之后就开始帮孩子们在土里挖起虫子。
毕竟今天大家都很努力了呢。
待会还要跟孩子们说狗头人的故事，不过这样的教学速度会不会有点太快呢？
教育真是困难的事情啊。
我纠结著教学进度，挖著孩子们的晚餐，为人师表大概就是这个样子吧。
感谢诸位无私奉献
边境城最近有了新的药物来源，这引起了不少人的注意。
如果可以把这批药物吃下来转卖肯定能大赚一笔，但实际上却是无人敢这么做。
众怒难犯。
城主直接在边境城帮杰克医生开了间药店，开拓村拉来的药物全进了这里，派了医生驻店以低廉的看病，药钱则直接是照进货价算。
伤药等等也是限制购买的数量，一旦发现有人转卖营利则记上黑名单。
这么做是为了支持杰克医生的行径？表面上是这样没错，但实际上是保护一些不长眼的蠢货。
转卖药物是什么罪？根本什么罪都算不上，但在边境城很多人眼里，就是罪该万死。
因病而死、因伤而死、疼痛难忍、痼疾难治，因缺乏药物失去亲人朋友伙伴，因缺乏药物小伤变重疾，太多人因为买不到药或买不起药失去了重视的事物。
然而药物的供应并不是简单的事情。
药草取得需要专业的知识，药草成长需要特定的环境，原料就是第一个难题。
而第二个难题则是配方，即使得到药师特性，也顶多能获得药性的知识，若无人指点则需要漫长的研究，否则药物不是副作用一堆就是毫不对症。
第三则是制药的技术，有了配方也不是简单磨磨就能合成药物，不同的处理方式对药物的品质有著大幅的影响。
而杰克医生的药几乎无副作用又见效快而种类更是五花八门，卖的价格却是便宜无比，这样的事情放在过去那真是想都不敢想，但就是发生了。
边境城的人们有多爱戴杰克医生，就会有多憎恨想对药下手的人。
为了避免一些不长眼的人被砍死，干脆将药品集中处置。
但这世界永远不缺智障。
几个混混抱持著＂不过是个医生，把他抓起来帮我们制药就赚翻了＂的想法，让他们下了错误百出的决定。
五人宣称自己接了任务要出城，一般来说那是再正常不过的事。
但眼前这队人让门卫不屑的笑了。
平常只会聚众惹事、偷抢拐骗无恶不作，那伙人各个都蹲过牢，却一个个都没学到教训。
他们正经接下悬赏的可能性根本为零，别的不说冒险者公会根本不会分派悬赏给他们，但他们既然想出城那自然是没有什么不行的，死了那是再好不过。
随手一挥就放行了，那动作有如驱赶苍蝇。
但希望他们被魔物砍死的希望注定是要破灭的，原因在于某人的贡献附近的魔物那是被清理得干干净净，在无知的新魔物搬迁过来之前自然是不会有太多危险。
关于杰克医生的事情在边境城传的是人尽皆知，来自开拓村这件事更称不上是秘密，只要在街上走著都能听到有人兴奋著讨论相关的事情。
带头的混混就直接往开拓村前进，方向倒是不难找，反正沿著路走就行。
但就光是最简单的走路就让好吃懒做的混混精疲力尽，到达开拓村的时候已经是几乎要瘫软在地。
天色渐黑，几个混混要求进村直接被守卫拒绝了。
这几人的德性那是人尽皆知，放进村里肯定不干人事，至于万一在村外有危险怎么办？
能有什么危险？以前村子周围有魔物众人是小心翼翼的组团处理，现在的守卫那是顺手就处理掉了，僧多粥少不够分阿。
几人见守卫不肯放行正要闹事，只见采药人走向村门口向守卫聊著。
「杰克医生跟我约在沼泽那边，说是有些药草在今日深夜才能采收，让我学习一下。」
采药人高兴地说著。
「这么晚了，要不要派个人陪你过去啊？」
守卫瞄了一下那群混混，意有所指。
「没事，我能自己处理的。」
采药人看都没看那群人，向守卫眨眨眼睛表示自己知道了。
采药人提著灯离开村子，守卫看著那群混混＂偷偷跟上＂的样子，嘴角不由得偷偷上扬。
若是以前，采药人才不会在深夜跑到村外，但一方面是村子附近清里的相当干净，而另一方面是有些事情已经不一样了。
采药人放缓著脚步让后面的人跟上。
从他们听到杰克医生就死死盯著自己来看，一定是对医生有所企图。
那就直接带去找医生好了。
他不觉得这些人算得上是什么威胁，别的不说，光自己加快脚步这群人多半就要迷路在山里，到时候一个个饿死在野外也是很正常的。
中间采药人甚至不得不停下脚步坐下休息，后面这群跟踪的家伙居然累到走不动瘫软在地，不停下来等估计没一个能到医生前面。
在花了两倍的时间，终于到了约定的地点。
「你迟到了呢，还好这月见草还没到采收的时候，不能我可就不等你了。」
杰克医生抬头看看月亮，有些不满地说著。
「抱歉，但是有些状况．．．」
「你．．．你．．．就就是杰．．．杰克．．医．．．生吧？」
气喘吁吁的五个混混抽出刀子，指著两人。
「他们似乎想对医生您做些什么，我不敢确定医生您想怎么处理，就让他们跟过来了。」
采药人解释著。
「喔？你们想做什么呢？」
医生向混混们问著，嘴角带著温和的笑容。
「从今以后，你就负责替我们制药，听到了没有？」
终于缓过气来的带头的混混说著。
「替你们制药？那药草哪里来呢？」
医生追问著。
「当然是你自己想办法！」
混混嚣张地说著。
「那我为什么不替自己制药就好呢？帮你们制药一点好处都没有不是吗？」
抬头看看月亮的位置，还好还有点时间。
「好处就是你的命！先弄死旁边这个家伙！让他知道好歹！」
带头的混混指挥著四人向前。
但却没有人听他的。
回头一看，不知何时四人都趴在地上一动也不动。
采药人对剩下的混混头头视若无睹，直接走到倒地的其中一人旁边，然后叹了口气。
「抱歉，医生我下手太重，这一个好像死了。」
采药人有些不好意思的说著。
四人脚边都从地下窜出了一条荆棘藤蔓缠绕住了脚踝，从尖刺滴落的诡异液体来看，肯定是带了什么毒液。
「没事，反正都是要处理掉的。真是太好了，你要种植血枯藤正好需要人类的血肉，没想到正好有人自愿帮助，挺幸运的。」
医生由衷地说著，他走过带头混混身边，不知何时一把手术刀已然插在混混肩头让他麻痺倒地动弹不得。
医生对那人破绽百出的计划没有丝毫兴趣，也不是很想浪费些许紧迫的时间。
七级的采药人，得到了魔植师的特性。魔界植物栽培师就是全名，而栽培魔界植物有的要靠邪念与欲望、有的要靠怨念与诅咒，而有的甚至要人类的尸骨与血肉 。
若要好好的掌控这职业，手上肯定少不了人命。
采药人曾经问著医生是不是自己一心复仇，才被这恶魔的职业选上了。
医生笑了。
他说，这世界上，有的人类才是真正的恶魔，你要真的介意，那就拿这些恶魔去种花吧。找不到恶魔之前，就先帮我种种其他的东西。
采药人哭了，哭著哭著又笑了，也就眼前这人听到后还能如此信任自己。
有了医生的指导，他毅然地选择了魔植师这个特性。
「接下来要怎么做比较好呢？」
采药人虚心的问著。
「活著的先把咒腐花的种子塞进他们的体内吧，在完全侵占他们身体之前应该还能活著几天吧，用他们的痛苦好好培育一下咒腐花，死掉的那个等等直接拿去种血枯藤。至于现在我们先去采月见草，超过时间可就采不到了。这月见草能治疗多种毒素跟温补不足，一部分可以拿来做解毒剂，其他的就做成药膳吧，能温和的强化病人虚弱的体质，贫民窟那些人应该会很需要。」
听著医生的话，采药人点点头，一同开始了彻夜的劳作。
想到能让更多人受到帮助，采药人发自内心的露出了微笑。
助人为快乐之本
跳出了任务。
【在一座城市里制造出恐慌】
这边境城对我很友善，所以决定把这任务先放放，反正也可以先多累积一点特性提示选择比较多。
带著村里的厨师来到边境城，主要是因为如果有料里加成，那么月见草做成的药膳效力会更好。
跟酒馆租借了厨房，在我的指导下厨师开始制作料理，一旁酒馆老板想偷听直接被我叫过来一起学。
月见草料理对健康的人并没有用处，但对于病人老人小孩产妇等等需要补的人来说是很不错的营养食品。
月见草在大火下效力会尽失，但是直接吃又难以吸收，最好的方式就是研磨后用冷水浸泡，然后将液体混入放温的粥食中。
而若只有月见草当然还是有所不足，配合一些常见的山菜与野果引出其药力，一大锅月光粥才算是完成。
这可是当初伙伴开发出的秘传料理之一，能够消除暗伤虚弱疲倦等等一类的debuff。
毕竟每次这种类型的负面状态跑出来都要吃魔药解除实在成本太高，而这月光粥在成本上有相当高的优势。
一堆好奇观望的免费劳动力帮我把料理搬到了贫民区，这里变成干净整洁，要不是人都还居住在这里我都要怀疑是不是被强制拆迁了。
看著贫民窟的人不抢不闹自发性的排队，所以料理很快就发放完成。
料理食用后的结果超乎预期的好。有位体虚无法起身的病人在吃完料理后甚至能站起来走几步，真是让人不禁赞叹这效果的立即性。
围观的人更是为之疯狂，纷纷想询问这料理的价格。
看来测试很成功，在游戏里能有用的自行开发配方在这里也派的上用场。
其实月见草只能算是最初阶的魔法药草，其采收的时间与方式都有其特殊性，但已产量来说是相当大的，只要采收的人能习惯夜猫子的生活。
而月见草的另一个用处是解毒药的制作，但谁天天中毒呢？
但公布料理配方后就不同了，这能调理暗伤补虚的功效对于很多人都用的到的。这可是稳定可持续卖出的药草，也算是为村子扩大了新商路。
刚才也仅仅用了数株就绰绰有余，倒不是舍不得多放，而是没有其他对应的山菜野果数量发挥不了作用纯属浪费。
在经过一番沟通后，药店负责人立刻包下隔壁的屋子改成专做养气粥的店面，刚好可以提供给有需要的伤患病患。也同意会发放免费的粥供贫民窟一些伤病的人们使用。
带著厨师回到了开拓村，告知采药人可以开始大量采集月见草，我开始思考要怎样可以拿到下一个城市的通行证。
杰克医生在贫民窟发放的月光粥瞬间引起全城的轰动。
原因不外乎那神奇的效果以及极低的价格，一碗粥的价格也就比一顿饭菜要贵上五成的价格，但吃完后能明显感受到身体状况的好转。
即使身体承担不起魔药的老人也能吃月光粥，而且效果卓越。
城主的老父亲在吃完粥后甚至觉得自己能多活一段时间了，据其他医师所说，这并非不可能。
因为种种暗伤宿疾，到了老年就会逐渐被这些病痛折磨，寿命上限自然会打折扣，而这月光粥温补治疗这些毛病某种意义上正好把这些寿命补了回来。
有鉴于月见草的数量还算充裕，而且杰克医生也说过后续也都还会持续采摘，食堂也就毫无顾忌的向病人以外的人进行贩售。
万万没想到没吃出病来，反而是惹出事情来了。
不得不说某些人的思想是极具创意的。
之前有人吃了壮阳药，上妓院一夜七次结果暴毙，追根究柢是身子被掏空。
但换上这个月光粥又如何呢？
经过数人评测，效果相当卓越，而且之前大干一场要休息个几天，这月光粥让你夜夜狂欢都可以，连睡眠不足的症状月光粥都能发挥效果。
一开始，男人们是兴奋雀跃的，喝碗粥就能玩的开心，这有什么困难的？
虽说月光粥会优先发放给病患，但陆续来的月光草也还算充裕，在跟杰克医生表达追加订单的需求后对方也欣然同意，表示会在山林中大量撒上月见草的种子，决不会竭泽而渔。
但是事情都有两面。开心不了多久，恐怖的事情在每户人家里发生了。
用著晚餐的男主人，头上斗大的汗不断滴落。
妻子端上的晚餐相当丰盛，这没什么。
而唯独他前面多摆了一碗月光粥。
妻子笑容可掬的看著他把粥喝下，才安心的开始用餐。
这粥，已经连续摆上一周了。
孩子夜夜都早早被赶去睡觉。
在这月光粥的效力下想宣称自己不行都无法，有时一觉睡醒都能发现自己一柱擎天而旁边则是带著微笑的妻子。
这是真他妈的要命！
在酒吧里，男人们彼此都面有难色大吐苦水。
家家户户现在每天都有妇人买一碗月光粥回家，看著那些大妈大婶滋润的样子，简直就像粥是她们喝的。
阻止食堂每天大量熬粥？
无法，那食堂的从上到下工作的都是二就业的妇女，对于维系产量那是说有多认真就有多认真！
现在需要外出个几天几夜的临时工作那是无比抢手！再这样下去估计都不需要开工资了！
好在经过这一个月惨痛的经历后，月见草库存开始减少，城主大喜立刻要求控制月光粥的生产。明令要求在月见草的库存足够之前只对病弱者发放或贩售！
在这件事情上，城主跟全城男性的立场是相同的，他也没少被妻子灌粥！
全城男人们无不欢喜雀跃甚至喜极而泣。
终于能好好度过宁静的夜晚了。
月见草的种植其实相当容易，我收到订单后立即通知村长带著大批村民在山林里都撒下月见草的种子。
而采收除了采药人，更有他新收的两个学徒。
采药人的妻子本来因生育时的创伤造成后来都没其他孩子，没想到在月光粥的温补之下居然又怀上了。
这让采药人顿时对月见草无比上心，一有余力就尽力采收，并表示要从中挑出最好的给妻子熬粥。
真是甜到不行，对我这单身狗造成成吨的伤害。
导致当一个多月过去种下的种子开始能收后，仓库立刻都被满满的月见草塞满。
不过我也不是太担心会滞销，毕竟这可是人人都用的到的，就算不行也可以卖往其他城市。
满载月见草的马车往城里前进著，这么大的货量之后应该可以直接卖月见草给民众自己回家料理了吧？
虽然制造恐慌的任务暂时解不了，但其实我也不讨厌能帮助喜欢我的人。
之前还传来追加订单的请求，想必这批月见草一定会让他们很开心！
我带著期待的心情，在摇摇晃晃的马车上。
从边境城回到开拓村的路上我怎么也想不透。
这任务怎么就完成了呢？
拿到新武器想试刀不是很正常的吗？
意外的完成了任务，而我也有足够的经验值可以升到七级，不知为何运月见草到边境城时莫名其妙恐惧吸收让我得到满满的经验值。
而任务给予的奖励只有一个被动技能，但其重要程度大概远超于其他技能。【恐惧祭品】当目标恐惧值越高能力值下降越大。有这技能只要计划妥当，越等杀怪也是轻而易举。
按照惯例，沐浴更衣，准备提升到七级抽特性！
【人皮脸．杰德】
注解是剥取受害者表皮贴于自己身上，能夺取受害者的外表与能力，虽然这种成长型特性似乎能提升战力到相当夸张的地步，但这似乎是割包皮时拿到的特性吧？回想起挂在医所墙上的包皮，我觉得就算我选了这个特性，也还是放弃那些人皮收藏好了。
【恶梦．佛莱迪】
能进入梦中，在梦中折磨对方则对方也会受伤，杀死对方则对方在现实中也会死亡，感觉相当不错，但这种精神系技能一般都是双面刃，只怕注解没说的大概是如果在梦中被杀死自己也会死亡这件事情吧。这特性提示大概是源自于拷问与折磨？或许还有条件但是不是很好归纳出来。
【人魔．汉尼拔】
能借由话语以及心理暗示去操控对方的行为，并借由料理吃下受害者的部分躯体能得到对方的部分记忆与能力。如果目标是人类岂不是要吃人了？从背景叙述来看多半是吃鱼人肉、料理等等条件都满足才会跳出来的特性。
这种复数条件能取得的特性通常都相当有意思，但也不是一般人能驾驭的，不能重练的我还是要谨慎思考才行。
而主要也就这三个特性比较吸引我，其他相较之下就显得黯淡无光。
思考良久，我终于下定决心。
黑蚁国的蚁人们从女王的控制中清醒过来，而这只有一种可能性。
那就是女王死了。
一旦女王死亡一段时间，费洛蒙控制就会解除，而蚁人们就会回复自我意识，但其实对蚁人来说这种＂自由＂是相当惊恐的，意味著牠们要在下一任女王登基之前自己思考如何去保卫黑蚁国。
在蚁后的控制下，蚁人们并非不会互相交流，而是所有抉择蚁后都已经给出了答案。
为黑蚁国而生，为黑蚁国而死，永固的社会阶级。
所有的兵蚁都是公的，而工蚁则都是被阉割的雌性，而无时无刻都会保存有一批还未诞生的受精卵，当中的其中一个雌性会被选出成为新蚁后。
而其余的雌蚁运气好的出生较晚会被阉割成为工蚁，运气不好的则会在蚁后的命令下被兵蚁咬成碎片。
当然也有被部分分裂的兵蚁拥戴出走另外建巢的雌蚁，但通常在脚跟未稳就会被原先的蚁国消灭，因为只要分了巢就是敌人。
蚁后的死因是被外敌入侵杀死，然后腹部被切开，制造费洛蒙的腺体被取走。
但死去的蚁后就不再重要了，蚁人们只想快点回到被费洛蒙控制下，那种不用思考只要照著蚁后意识，就是蚁人最习惯的生活方式。很快黑蚁国拥戴出了新蚁后，而蚁人们又再度回到被费洛蒙控制的状况下。
蚁人的平均寿命约为七年，而食用花费大量蚁人心力萃取出的精华浆液的蚁后寿命几乎是永生，没发生意外都不会死亡。
也就是说绝大多数的蚁人一生中不会经历蚁后的死亡带来的清醒，毕竟有外敌入侵，蚁后就是派出全部的蚁人送死也要保护自己的安全。
但很快的蚁后又死亡了，同样腹部被切开，腺体被取走。
再次清醒的蚁人们抓狂了，这种需要担心、害怕、思考的经验一次就够了，但如果继续选出女王，女王又不能好好保护自己怎么办？
剩余的受精卵只剩下两批了。
蚁人们决定分巢，这并不是全体一致共同的决定，但在一片混乱下终究分成蚁群都拥戴了不同的新女王。
而三个蚁巢其实都还是在黑蚁国的范围内，也就是说一旦新女王开始生育扩张，三个蚁巢就会开始互相残杀直到剩下一个。
蚁人们依旧欣喜的进入了被费洛蒙控制的状况下。即使牠们很快就会死去，成为砲灰十不存一。
但一段时间后三个蚁巢的蚁人们再度陆续清醒过来，三个蚁后再度死去，只剩下最后一批受精卵。
一旦这批受精卵死亡，黑蚁国就将分崩离析，步入必将到来的毁灭。
蚁人们歇斯底里无能崩溃，负责思考掌控全局的蚁后不断的死亡，要＂自己想办法＂这件事情对善于放弃思考的蚁人们来说实在是太过困难。
就在此时，一只与众不同的兵蚁挺身而出。
「我有办法可以解决这一切。」
「是什么方法！？」「你快说阿！」「快告诉我们！」
蚁人们仿佛看到救命稻草，向这只兵蚁求问著，如果兵蚁脸部如人一样，那么其他蚁人一定能看见那计谋得逞的阴险笑容。
「一旦我们被费洛蒙控制，就有蚁后被杀死，所以敌人一定是看透了蚁后与生俱来的御敌手段，而我们清醒的时间则没有蚁人被外敌杀死，所以只要我们保持清醒就能抓到外敌！」
这说法破绽百出，但对于向来不思考的蚁人来说已经足够。
「但没有蚁后就不能生出其他蚁人，所以我们要主动的拔掉雌蚁的腺体，让她们能够产卵而不能够控制我们，这样我们就能延续黑蚁国了。」
「那我们要什么时候才能继续被女王支配？」蚁人们问著。
「只要我们消灭掉外敌就可以了，在这之前就先听我的命令行事，很快就能再度拥有新女王了。」
兵蚁压抑住厌恶的情绪向周遭愚蠢的蚁人们叙述著。
「现在，让我们来迎接新诞生的雌蚁吧。」
兵蚁．．．不，黑蚁国或是蚁人这族群可能有史以来的第一只蚁王诞生了。
｛本来想直接说是选了哪一个特性，但是让大家猜猜看好了，猜猜杰克到底是选了哪一个特性用来在蚁人国搞事情ＸＤ｝
身先士卒死而后已
来到蚁人国的势力范围，我耐心地寻找狩猎目标。
蚁人的建筑是以加强坚固程度的泥土建造而成。并且道路四通八达，入侵者根本无法判断哪边才通往蚁人的要害，也就是女王的位置。
但有了人魔的能力就再轻松不过了，我袭击了外围的巡逻兵将其腺体烤来吃，获得了感知命令费洛蒙的能力。
配合上除味药剂，在蚁人面前就几乎是个隐形人。
并非说蚁人就没有视觉，毕竟蚁人跟蚂蚁还是有所不同，但是蚁人侦测敌人判断方式是气味密码，侦测到不是自己人的气味就会发动攻击，然而毫无气味就会被跳过。
顺著命令费洛蒙我来到了女王前面，在她反应过来前就切断她的头颅，反手割下她的腺体。
我打包周围的精华浆液，尽可能地将其带走，这可是好东西啊，虽然人类食用无法像蚁后一样永生，但是可以增加生命力。
看著再也塞不下的物品栏，实在是万分可惜。
想了想我敲晕一只蚁人，拿出采药人给我的种子塞进蚁人身体内，空出位置塞更多精华浆液。
那是欲生草的种子，能够强化对象的欲望，而对象的欲望也会反过来强化欲生草，至于是什么欲望就完全随机，是个效果很看运气的东西。
反正有好好用掉，不会对不起采药人的好意，这多出来的一格又能装好多人份的浆液，真是太值了。
蚁王开始大刀阔斧的改革，建立起了他绝对权威的专制政权。
这反而符合蚁人的习性，没有了蚁后的费洛蒙，能指引蚁人行为的专制似乎也不错。
蚁王开始扩张势力范围。
让大量割除腺体的蚁后产卵，大量增加蚁人的数量，增加的蚁人需要的粮食数量自然大量上升，过往与环境共存的方式不复存在，蚁人国周遭的可再生资源也开始枯竭。
听闻消息的蚁王并没有选择收缩族群大小，而是选择另一个方式，继续扩张以及掠夺。
首先要担心的目标自然是邻近的其他蚁人国。
没有费洛蒙的指挥，蚁王的军队自然比不过对方的悍不畏死，甚至部队都会反过来被对方控制。
于是蚁王下达了命令，让麾下所有的蚁人都割除腺体，抗拒的蚁人都被蚁人的新世代亲卫队撕成碎片。
他们一出生就是蚁王的洗脑教育，也没有经历过蚁后的费洛蒙控制，所以完全服从于蚁王。
蚁王将自己的国度命名为天选蚁国，而自己就是天选之王。
至此，天选蚁国内除了他自己，已经再无其他蚁人经历过被蚁后支配的时代。
蚁王食用著精华浆液，那是只有他才配使用的食物，从此他就是蚁人永恒唯一的王，所以其他蚁人国自然也不该存在了。
虽然天选蚁国的个体战力不足其他蚁人，但数量足足是数倍之多，蚁人国战败后只有蚁后会被割除腺体留下产卵，其余蚁人通通皆处死。
很快，在能侦查到的范围内已经再无其他蚁人国。
但蚁王仍不满足。
他要成为众生之王。
大圣堂传来低沉而震撼的钟声。
那是警讯，代表的只有一件事情。
听到钟声后，在短暂的错愕之后，王国的首都立刻急速运作了起来，虽然是深夜，但是所有的官员都立刻起身至岗位上待命。
有的只是穿著睡衣包著大衣就出现在工作岗位上，但是这时候没有人会计较服装的事情，不如说耽搁到时间的才会被严惩。
骑士团长在第一时间就已经冲到王国的议事厅，见自己第一个到才开始换穿拿在手上的衣物和装备。
王国大魔导师传送过来时看到的就是那又翘又光溜溜的屁股。
教宗被穿著睡衣的圣骑士揹著冲进了议事厅，教宗穿戴倒是齐全，不过那是在路上边移动边更换衣物。
各大臣也随即赶到，穿著睡衣的也就无所谓了，但那正在玩束缚PLAY的财务大臣装扮还是吸引了大多数人的目光。
好在国王与大王子这时到来，众人才转移了焦点。
军事大臣将地图摊开在墙上，迅速在地图上标出王国军队在王国上的配置，而教宗则和大魔导师计算起警示的地点所在大概的位置。
财务大臣同时在地图上标出可以从何处调动粮草，跟军事大臣一起计算第一波需要的军饷数量。
要是平时众人大概会因为财务大臣那装扮加上一本正经的样子哄堂大笑，但现在众人的心情可谓是荡到谷底，没人笑得出来。
「魔王诞生了。」这是国王开口的第一句话。
当然众人都很清楚。
实际上军事大臣已经将调动军队的方案放在国王面前。
「大王子负责监国，我会带领部队亲征，希望没有人忘记魔王有多危险，在我死后还想搞争夺继承权的事情。」国王的目光扫过众人，而众人也坚定的回视国王。
若在平时，国王并不介意王子们彼此竞争证明谁才是最优秀的，但是现在没有那种余裕了。
国王的立场也很清楚，毕竟只带了大王子过来，其余王子若还有不应该的想法，估计立刻就会人头落地。
外面的侍从直接开门进入，魔王降临之时，一切浪费时间的行为才是重罪。
侍从呈上药剂师公会的所有库存，以及药剂师公会推估的生产量，实际上药剂师公会现在已经全面开工生产各种战场上会用的到的药水，由于有效期限短，通常并没有太多库存，所以现在第一时间就是立刻大量生产。
国王瞄过一眼，拉来财务大臣与军事大臣快速讨论之后随手在单子上批了一个数字，那是拨给药剂师公会的资金，让其扩大生产。
至于办不到提头来见这种事情是完全没必要告知的，这种事情大家都懂，没必要多说这些浪费时间。
同时首都各家各户的男人都已经写完遗书，告别完家人，拿起自己的武器装备步入军营。
逃兵？逃去哪里？
魔王诞生，最危险的地方是军队，但最安全的地方也是军队了，世界就没有安全的角落。
王国首都一夜之间完成迎战魔王的准备，而动员命令也传发各地。
经过数个月的长途跋涉，我终于回到了村子，还没回到家，村人们就直接把我拉进酒馆接风洗尘。
「你家里都有帮你固定打扫，等等回去就可以休息了。」村长拍拍我的肩膀说著。
「对了，我带了好东西回来。」我把所有精华琼液都拿了出来。「这东西一人一小杯阿，多喝了没用，但是能够强健身体，古尔你老婆怀孕正好需要阿。」采药人的老婆怀孕在家没来，我连忙先装了他老婆的份避免忘了。
「真是太感谢了，对了，那种子你有用到吗？」采药人古尔问著。
「有是有，不过不知道效果如何，我没观察就回来了，毕竟急著跟大家分享好东西。」我看著古尔好奇的一口喝下他的份。
喝下的村人们都瞪大了眼睛，都感受到身体内那茁壮的生命力，不单单是更强壮，而是全面性的成长。
「那种子我就直接触发了阿。」古尔打个响指触发了欲生草，拿著他老婆的份就急急忙忙地出门了，真是个顾家的好男人啊。
「这也只有第一次喝有用，虽然很好喝，但是多的还是留给以后出生的孩子别浪费的好。」我分装完没在现场的村人的份，将剩下的装起来交给村长。
「恩，我会收好的，不过这量也太多了吧？」
「那不是？这可是一个超大蚂蚁巢穴不知道存多久的货阿。」
喝著酒跟大家狂欢，不过才没喝多久就感觉大地仿佛在晃动，这么快就醉了？不至于阿。
「呃，报告国王，魔王没了。」
「我没听清楚，你再说一次。」
「这第三十七次了，魔王没了。」
「没了是什么意思？」
「死了、挂了、炸了。」
「刚刚才动员全国，你现在跟我说魔王没了？」
「对，根据大魔导师集体施法远距离窥测魔王位置的结果，有一个超大的坑洞不知道什么东西炸出来的，范围快跟首都一样大，估计魔王就是被那个炸没的。」
「呵呵，我好像幻听了，你是来报告什么的？」
「报告国王，你妈没了。」
「你说什么？！」
「报告国王，魔王没了」
「我刚刚听到你说你妈没了」
「呵呵，你幻听了。」
．．．．．．．．．．．．
同样的招式对我是无效的
我跟古尔拿到了海量的经验值，是零多到很难数的那种。
古尔能够让他控制的欲生草释放出能量导致爆炸
该不会是爆炸的时候让刚好在蚁穴的支点把整个巢弄坍崩了吧？
如果是这样，之后要想再拿到菁华琼液就需要再去找其他蚁人国了，真是可惜。
不过目前也不需要蚁人的特产了，不如先去找找蜂人的蜂王浆吧，那东西同样可以强化人体。
这次经验值满满的古尔直接制作了各种种子给我，我收好村人们帮我准备好的补给品，再度出门寻找蜂人去。
深渊意志发现自己被狠狠摆了一道。
魔王，就是深渊意志的代行者。
人类以及精灵等等种族一直想要消灭深渊的意志，要做到这样的事情，就必须突破魔境向深渊进军，所以必须逐步扩张势力到深渊。
而深渊也不会坐以待毙，会寻找适合成为魔王的载体，赋予其力量，让其消灭智慧种族的有生力量。
蚁王就是一个绝佳的目标，虽然也是智慧种族，但其邪恶的欲望让他扭转了整个种族的生存方式。
而其希望征服世界的欲望更能完美的发挥出魔王的力量。
然而就在深渊将力量注入到蚁王身上之后，蚁王炸了。
完全无法理解发生了什么事情。
第一次有灌注力量结果对方爆炸的事情发生。
要知道诞生魔王必须积累大量的各种能量，死魂、怨念、痛苦等等，这一炸让深渊积累好久的储蓄一下子灰飞烟灭血本无归。
这一定是绝界的阴谋。
早就盯上了蚁王，却不阻止其残害同族，而是在一旁观察时机等到魔王之力注入的时机将其抹杀。
不过深渊自然不会只有这一份魔王之力。
这件事情，不会就这么算了！
找到了蜂人的巢穴，这次要入侵就没那么容易了。
首先是高度的问题，蜂人筑巢点在高高的山壁上，估计爬到一半就会被蜂人给钉在岩壁上。
而从空中过去？不是没有玩家用滑翔翼试过，但是证明了滑翔翼这种东西最好还是不要在有翅膀的种族面前班门弄斧了。
我采取的方式是，烟熏。
说是烟熏，但其实也不简单，蜂人会筑巢的点通常水气充足花草繁茂，想要有足够的起火点烧到够多的烟也是非常困难。
但是有了古尔提供的火焰草就完全不一样了。
算好风向，我将火焰草种植在适当的地点，虽然无法像古尔一样远程触发种子，但是注入魔力一样可以使其开始生长，只要逐步增加后面种下种子注入的魔力，就可以让火焰草尽可能一起发芽。
而火焰草一但发芽就会燃起大火，森林大火所引发的浓烟如我判断窜向了蜂人的巢穴，第一时间蜂人倾巢而出想灭火，但是谈何容易。
躲在暗处，我刺杀落单的蜂人，快速的料理后吃掉。
我一口气将灌注有＂攻击＂费洛蒙的气体吹入风中，很快，蜂人就感知到这不属于自己阵营的攻击费洛蒙。
＂来袭者是其他的蜂人对我们的攻击＂，暴躁的蜂后下了这判断之后，蜂群瞬时倾巢而出向另一个时常与他们争夺地盘的蜂人巢发动了攻击。
由于烧山让蜂后下了错误的判断，认为对方已经越了线不惜一切手段要消灭他们，直接进入了战争模式不死不休。
而我只是有耐心的旁观著。
最后主动进攻的暴躁蜂后终究战败了，被拖出巢穴被敌方的兵蜂给刺死。
但对方为了获得最后的胜利几乎派出了所有的兵蜂，这比我原先预想的状况要好多了。
我相当顺利的潜入了蜂巢，将沉醉在胜利中的蜂后刺死，其腺体也成为我的战利品。
能带走的蜂王浆通通都被我带走了，看著物品栏占据格子的种子，为了不辜负古尔的好意，我决定还是尽量用完好了。
古尔给的数量太多了，育婴室的卵有大半都被我塞入了欲生草的种子。
带著满满的战利品，我哼著歌踏上了归途。
胜利的蜂人们返巢发现的是蜂后的尸体。
愤怒的蜂群四散索敌但一无所获，终究还是回巢静静的等待下一任蜂后的诞生。
唯有使用蜂王浆才能孵育出蜂后，虽然大部分的蜂王浆都被偷走了，但好在从战败者的蜂巢里获得了大量的蜂王浆。
沾染著战败蜂后怨恨的蜂王浆。
蜂人们将卵浸泡在蜂王浆中，静待蜂后的诞生。
如有数只蜂后同时诞生，则会互相残杀直至剩下唯一的胜利者，而这过程蜂人不会干预。
似乎映照著刚大战完的血腥残酷，几乎同时所有的蜂后同时诞生。很快便开始了互相厮杀，不久逐渐有蜂后落入下风即将被咬死，但旁观著蜂人只是看著。
那爆发出的求生欲，让那即将死亡的初生蜂后强行用费洛蒙控制兵蜂加入战局，原本胜利在望的蜂后瞬间被兵蜂刺穿撕裂！
这样做的蜂后不只一只，由于兵蜂同时受到多个蜂后的指挥直接就陷入了疯狂，整个巢穴几乎是变成了养蛊盆，无止尽的血腥厮杀！
刺穿其他蜂人的同时自己也被蜂人刺穿，这一秒的胜利者变成下一秒的死尸，巢穴里蜂人的体液与蜂王浆混在一起，受到重创的蜂后为了治疗伤口则开始食用混有同胞残骸体液的蜂王浆，剩余的蜂后眼中只有疯狂。
到最后巢穴里只剩下一只血红的蜂后，牠不是一开始被选中参与蜂后孵化的其中一个卵，而是在疯狂的战斗中掉落在同胞血肉与蜂王浆中孵化而出，不断地啃食同胞血肉与蜂王浆治愈自己受创的伤口。
只剩牠了，有如炼狱的巢穴里，终于只剩下牠了。
还有一些逃过一劫的卵。
但牠将巢穴中没孵化的卵啃食殆尽，接著开始孵化出自己的卵。
那是血红色孕育著不详的卵。
在经历漫长的孵化期，噬血蜂后的军队终于孵化而出。
世间的血肉，都是牠们的食物，牠们用血肉酿造独属于地狱的蜂王浆。
深渊确保了周围没有绝界的力量，想用同样的方式消耗深渊之力是没有用的。
随即将魔王之力贯注于噬血蜂后身上。
魔王，诞生。
大圣堂的钟再度敲响，又是一个不眠之夜。
经过漫长的旅程，我回到村子了。
我向古尔露出得意的笑容，拿出手中的东西向他挥舞，古尔随即快速地跑了过来。
「这可是蜂王浆阿，妥妥的好东西，但是孕妇最好还是等到孩子快出生了再吃。」我晃了晃，手中的瓶子。
古尔一把接过。
「那时间也差不多了吧，你知道你跑出去多久吗？」古尔看著我又是感激又是愧疚，他想跟我一起出去采蜂王浆，又放不下老婆。
「没事，你先拿回家等等来酒馆一起庆祝阿。」我拍了拍他的肩膀，自己人不用这么在意这种小事的。
「好的，对了，你那欲生草有用到吗？」古尔突然想到又问了我。
「有阿，全用光了。」虽然是为了清背包啦。
「那我直接触发了阿。」
「好喔。」
古尔，打起了响指。
我们面临著重大的考验
深渊之中，魔族罕见的聚在了一起。
「目前，深渊面临了前所未有的危机。」死灵．杜尔直接了当的说了重点。
所谓的魔族，就是深渊意志钦点的魔王在魔王之力耗尽之后便成了深渊的追随者．魔族。
「危机？只要新的魔王诞生，那群绝界的走狗弄出来的所谓前哨站都会被清理得干干净净，或许还能顺手多清理掉几个国度也不一定呢。」瘟疫使者．斯坦毫不在意的把玩著手中的人骨，丝毫没把杜尔的话放在心上。
「要不是我们只能领受一次深渊的祝福，只要让我成为再一次成为魔王，人类都得死得干干净净。」凶镜．歌莉亚对人类的憎恨从未削弱过。
其余的魔族同样对所谓的危机一点感觉都没有，毕竟全都承载过魔王之力，那是绝界阵营的走狗无法抗衡的力量。
「深渊，已经钦点两个新魔王了，但．．．都已经死了。」
「死了？两个魔王？这怎么可能！」如果连魔王都这么快被消灭，那他们也必然不是对手。
「他们都是在接受魔王之力时，突然被引爆体内的力量，而且完全无法探查到绝界的力量。」杜尔看了看其余魔族露出了讥讽的笑容。「也就是说从现在开始，在弄清楚原因之前，是不可能有新的魔王诞生了。」
成为了魔族后自然获得了永生，但这永生是有代价的，牠们将是深渊的守卫。但永生并非不死，虽然鲜少有魔王直接殒落，但栽在人类手上的魔族也不是一两个了。
杜尔很明白这些魔族对深渊的忠诚度大概还没有沙子大，虽说在这件事情上自己也是一样的。
「无论如何，绝界必定不会放过这个机会，所以，要在对方攻击之前先拔除他们的前线据点。」杜尔下了命令。
王国的议事厅，这次除了人类的王，精灵、兽人、矮人等种族都在现场。
「现在很有可能已经同时有两个魔王潜伏著，伺机发动攻击。」国王苦涩的说著。
随即侍从取出纪录水晶放映出魔导师窥测魔王的画面，两次都是出现爆炸后的巨坑。
「原先以为是魔王因为某种不清楚的原因被消灭掉，但窥探第二个魔王时也发生了同样的情况，大魔导师推测很有可能是为了应对我们的窥测，深渊为了隐藏魔王的身分或能力而将周围有可能暴露出情报的线索全部毁灭。」
现场是寂静到针落有声。
「这已经不是人类可以单独面对的绝境了。」精灵王开口。
「我说阿，虽然根据约定现在是人类负责抵御魔王，但是现在都丢给人类肯定玩完吧？」兽人王抓著脑袋说著。
「矮人族也会一起出战的。」矮人王立即承诺。
「不，我们推测，魔王很有可能就是打算渗透毁灭后方休养生息的你们。」国王开口。
「这当然也是有可能的，但若是现在不调动战力，一但人类战线崩溃援军会需要更长的时间才能到达。」精灵王考虑的是另一方面。
「我有个提议，我们需要精灵的幻影游骑兵与兽人半人马氏族的勇士帮助，在前线替我们侦查局势，毕竟一般的侦查兵就算发现什么，大概也没办法活著把消息带回来吧。」幻影游骑兵跟半人马勇士都是被当成英雄的存在，被大规模用来侦查可说是前所未见。
「精灵同意。」精灵王立刻投下赞成票，精灵是一体的种族，刚才的会议中讨论的事情已经传递至所有精灵的脑海中，幻影游骑兵已经主动请战。
「兽人同意。」兽人王也投下赞成票，兽人是拳头大说了算的种族，就算半人马氏族有什么意见，揍一揍就会欣然同意，完全没有问题。
「那矮人呢？你大老远叫我过来就为了看你们讨论事情吗？」矮人的拳头敲的桌子乓乓作响。
「当然不是，人类要大规模征兵，武器跟盔甲．．．」
「矮人会全天开工，在订单完成之前一口酒都不会喝的。」这可说是矮人最严苛的承诺了。
由于有新的情报，被召回的魔族再度开会。
「人类的前线出现了幻影游骑兵跟半人马勇士，各位不会不清楚这两种兵种出现在战场上的意思吧？」
幻影游骑兵，由幻影射手与暗影战驹搭配而成。
幻影射手的箭矢在射中物体前不会降低威力，并且能够让箭矢虚化一段时间再化作实体，跳过护甲直接命中对手脆弱的内脏或大脑是幻影射手的拿手好戏。
而暗影战驹则拥有永不疲倦的能力，更可带著骑手进行暗影跳跃穿梭在阴影之中，两两相结合就算是魔王也不能无视的战力。
半人马勇士则是兼顾近战弓箭的战士，奔跑起来速度要远高于人类最优秀的战马，弓箭射击有如弩砲，长矛穿刺的力道有如攻城槌，接敌前弓箭连射靠近后长矛横扫，作为前锋是最能破坏对手阵型的存在。
「这两种最顶尖的兵种出现在前线，各位还是别心存侥幸的好，人类已经打算发起全面进攻了。」杜尔下了结论。
「但如果说到没有魔王的正面战力．．．」
「先派能够幻化的魔族与眷属潜入人类的开拓村，准备伺机而动。给我好好克制住自己的欲望，别暴露出自己的身分好好扮演人类，出了差错，深渊会让你们品尝到永恒的苦痛。」
「是！」
绝界阵营的诸王再度开会。
「果然没错，我们在前面发现大量的魔族！那些都是一个个没被消灭的魔王，不可能会认错的！深渊一定有什么打算！」国王满头大汗，拳头砸在桌上，这阵子的压力已经大到无可附加，他愿意死在战场上，但是只怕就算自己死了也守不下王国。
「暗影游骑兵跟半人马勇士虽然有与魔族交战，但并未得到有用的情报，逃脱时对方也并未全力追击，似乎是故意让我们把消息带回来？」精灵王说著。
「不如先派一部份战力到前线驻防吧，各位都是＂王＂，不会守不好自己的老巢吧？」兽人王大咧咧的说著。
「而且阿，我建议多派点探子到开拓村隐藏起来，搞不好魔族已经开始取代开拓村的人类了。」矮人王对上次大战的事情还心有余悸，整个开拓村都是魔族伪装，差点就羊入虎口了。
「恩，记得叫探子以隐藏身分为主，不得主动开战，现在重要的是情报，牺牲村民也是．．．无可奈何的。」兽人王补充著。
「我同意。」精灵王看向国王，毕竟目前还是以国王为主。
「我也同意。」矮人王附议。
「人类，感谢精灵、兽人、矮人的友谊。」
绝界势力全力备战。
「哎呀最近真是赚了不少阿。」村长笑到嘴角已经快要到耳朵了。
最近旅游业似乎越来越兴盛了，开拓村最近来了不少观光客。
不但出手大方，而且好说话，虽然不怎么好亲近，但是就算有什么失礼的地方对方也是轻轻带过。
预留的空屋都已经租出去了不说，只好搭了满满的帐篷出租，没想到这些观光客还真的住下来了。
酒馆老板应经开始炒大锅菜了，一道一道菜做根本来不及出，酒水更是加水稀释，这样宰观光客好像不太好，还是跟村长提一下好了。
就是来的观光客大眼瞪小眼的，有时候看著对方目瞪口呆什么都说不出口，大概是他乡遇故知，喜逢前女友吧？
为了安排旅游行程，也是伤透脑筋，据说兼职当导游的守卫直接带著人去猎鱼人火烧哥布林当作行程了。
不过发展经济总的来说算是好事吧？
开拓村的GDP持续上升中。
有一种朋友，叫作我们有共同的敌人
我找到了村长，向村长告知村里的问题。
村子里现在用著非常差劲的服务在招待游客，昂贵而又粗糙。
前一秒还被观光客冲昏头想著想要盖旅馆的村长立刻清醒了，没错，现在刚好赶上了旅游的浪潮，但是假如是这样的品质，对方还会想要再来一次吗？
听完坐立难安的村长就急忙的想冲出去好好教训短视近利的村人们，但被我一把拉住。
「村长，你有想过我们村子有什么特产是让我们特有的吗？」我指出另一个问题。
「呃．．．除了些草药吧，但也不是太过稀有的东西。」村长一下子低落了下去。
想想也是，没有特色的地方即使运气好有了来客，但势头过去就会被打回原形，但我早已有了绝佳的方案。
「村长，你有听过医疗旅游吗？」我露出了自信的笑容。
上级给的命令是潜伏在村子里，找出魔族或是魔族眷属并探查他们的目的。
这好，任务一来就完成了一半，另一半是直接凉了。
听闻过开拓村危险，不过没有想到会有这么危险。
由于来的比较晚了，没有房间可以租，只好住在村人们搭建的帐篷，这本来也没什么，但对面帐篷住的．．．
没错，就是魔族的眷属，要说是怎么认出来的，那也容易。
晚上帐篷里点了灯，对方现出原形那张牙舞爪的肢体就投影在帐篷布幕上，想当作没看到都不行，同事更是直接就笑出了声。
笑完了，准备好对方一冲出来就抽出武器开打，没想到对方又默默的变了回去，老老实实的睡了，隐隐约约的还听到抽泣声。
接下来的日子，来的人跟魔族那是越来越多了。
村人们安排好帐篷后，我们会直接跟对方乔位置，毕竟没有人希望自己帐篷在魔族中间，我想魔族也是差不多的想法，所以还蛮好沟通的。
对，好沟通。
比起那开拓村的刁民，魔族真的要好多了。
酒馆的饭菜就不多说了，大锅饭也不是不能忍，唯独那酒想起就让人抓狂。
剩下半桶酒的时候，那酒馆老板兑了半桶水进去。
然后又剩下半桶的时候，他又兑了半桶水进去。
然后．．．
昨天的时候那魔族抓狂了，他怒吼大喊＂你他妈的直接给我来杯水就行了＂的时候，我忍不住站起来欢呼了。
本来觉得不对急忙想坐下，但一转头发现同事们也同样在欢呼，这一霎那我真心觉得那魔族才是自己人。
出发前，长官交代以侦察情报为第一目的，村人的性命是可以放弃的，那时候我觉得虽然能理解，但是不怎么能接受。
现在麻，我简直想帮那魔族把风。
已经一个月过去了，除了参加＂钓鱼团＂跟＂烧烤团＂，也没有其他活动了。至于那钓鱼，钓的是鱼人；烧烤，烤的是哥布林。
大概是为了让我们看的开心吧，钓鱼跟烧烤的方式花样百出，魔族怎么想的我不知道，我只想给这些人＂心理变态＂的评价。
我感觉我们已经被逼到了极限，早上出帐篷的时候看著对面满脸憔悴的魔族，我忍不住问了。
「要不，我们直接开打吧？」
看著对方心动的表情，但终究还是摇摇头。
我叹了口气，毕竟这是一个月以来一起受苦的伙伴，对方一定有什么难处也不好强迫。
告知同事们这事，大伙也只是叹口气说声可惜了。
这日子，到底什么时候到头？
深渊下了死命令，命令我与我的眷属潜伏于人类村子，一但暴露就会受到严惩。
说是严惩，其实也只有一种处罚方式，那就是处死。
装作旅客来到村子，没想到连房间都没有，直接被安排在帐篷。
深夜下了单向的隔音法术后忍不住现出原型在帐棚里破口大骂，没想到隔壁帐篷传来了疯狂的笑声。
眷属结结巴巴的要我看后面，我一转头，影子投影在帐篷上，那是六条手臂两条尾巴。
我默默的变成人形，收了隔音法术，趴在毯子上，想到一但暴露就会被深渊处死忍不住掉了眼泪。
没想到对方并没有采取行动，或许他们并没有看到？
答案并不是这样，显然对方知道了我的身分，而他们的身分也很明显，毕竟这么大一群人这时候一起来住帐棚，大概也没有要演的意思。
不过既然对方没打算揭穿，那么能多活一点日子也好。
深渊不断地派魔族与眷属过来，而对方也是。
那开拓村的村民继续维持一贯模式，收钱，安排帐篷。
然后我们就会重新分配帐篷，毕竟双方只是有了共识，没有什么信任基础。
新来的魔族与眷属很快也知道自己被坑了，但是又能怎样？跟深渊据理力争吗？
每到了吃饭时间，我们跟人类就会排成两排自动来到酒馆，一起吃大锅饭。
大家都吃一样的东西，让我有种我们都是一样的错觉。
也或许不是错的那么厉害。
有一次我终于受不了那被稀释到如水一般的酒水时忍不住怒吼，而那些人类也跟我站在同一阵线，我简直要潸然落泪。
开拓村还不时举办钓鱼团跟烧烤团，带领我们去虐杀鱼人跟哥布林，看著那花样百出的作法，我都想建议深渊直接招安这整个村算了。
今早，那些人类显然也被开拓村的混蛋折磨得够了，来问我是否要直接开打算了。
一开打，就是死。
我终究还是摇摇头，那人类叹了口气，向我摇摇手后就再也没提起过这事情了。
这日子，到底什么时候到头？
身为一个村长，我深深感觉到自己的短视近利。
我被一时的收益蒙了眼，完全没有意识到现在的行为是在杀鸡取卵，好在杰克医生在这时候给了我提醒。
果然一个真正善良的人永远都会走在正道上吧。
出了门，我先冲去酒馆痛斥了酒馆老板一顿，并且帮他找来新的帮厨，同时还有向边境城购入大量酒水。
随即就来到营地区向游客道歉，而两个代表似乎没有太多兴致，随便打发后就让我离开。
而我当然不能就这样离去。
一但这些人回去，村里的名声肯定完蛋，旅游业也自然完了。
我拿出补偿方案，包含饮食、酒、药膳、还有一些特殊医疗服务，在我极力劝说下似乎有些心动，最终还是点头接受了。
我随即动员起全村，这次一定要让游客满意！
感受著刚动过手术的胯下那里，会发生这种事情，我是万万没想到。
我与那魔族一同躺在诊间，对视一眼，双方都是麻木的表情，也都没有说话的意思。
这个村子还是毁灭吧，赶紧的。
美食是全世界共通的语言
由于村子里的每个人都在忙，就连专门负责运输货物来往边境城跟开拓村的马夫都忙著接送游客外出活动。
所以我就自己驾著马车来到了边境城，毕竟有些东西还是在城里才采买的到，像是特殊的食材跟调味料。
至于马车，最近的大笔收入让村长决定购入许多设备，我现在用的马车也是其中一部分。
好比开膛手让我获得了医师相关技能，人魔同样让我获得了厨师相关技能。
村里虽然也有厨师，但碍于眼界，没有机会成长，所以我决定带著村里的厨师一起扩展厨艺。本来是应该带他一起来采买，但是村里实在是忙翻了，这次也就算了。
而我也顺便载著商品，主要是药物来卖。
说起来也真是有点不好意思，由于采药人因为新职业的关系也精通了药草种植，他老婆对月见草的需求下降之后他就改大量种植跟产妇相关的药草，我这次制作的药物也大部分都跟此有关。
跟守卫报备时还有点不好意思，没想到却是欢呼连连，守卫笑嘻嘻地跟我说最近有大量妇女到了预产期，正在苦恼这些药物不足呢。
在我说到月见草减产时，直接被守卫队抛起来欢呼，只见他们开心的笑容眼角还带著泪。
弄不懂的事情还是就算了吧。
然后接下来的事情，基本上我动动嘴就都搞定了。
药品清点之后直接被拉去专门销售的店铺，顺便还带来之前的营收。提出需要购买调味料时，商人直接被带到我面前展示产品供我挑选。
一切都是那么顺利，就是少了点什么。
回程的路上，我停下了马车，向著树丛里的身影走去。
那是晶化蜥魔，在众多魔族对手中，当初在游戏里我与我的伙伴们可是对他印象非常深刻．．．
「愚蠢的人类，装作没看到不就可以留下一条命吗？」
那魔族抬头，舌头舔了舔嘴唇。
「只好先吃点点心了。」牠邪恶的说著。
在边境城大杀特杀，这是深渊下达的命令。
潜伏在开拓村的幻魔还没被发现，那就可以继续刺探情报，但潜入边境城的魔族被清理掉了，那就可以好好享用。
最后回传的情报来看，边境城内并没有人可以克制我。
晶化鳞片，可以阻挡绝大多数的穿刺伤与法术伤害，而最强的再生能力可以让突破鳞片的伤害瞬间毫无意义，就算被围剿，也可蜷曲成球体用核心晶石驱动身体快速滚动逃离战场。
在前往边境城的路上，我丝毫没有潜伏的意思，欣赏人类的恐惧，就是我最大的愉悦。
然而有辆马车停了下来，或许是因为惊讶？
不，那人往我走了过来。
本来我是打算放过他的，但是现在，先稍微填点肚子也无妨。
我下意识地舔了下嘴唇，却发现对方也做了同样的动作。
那人张扬著狂妄的笑容向我飞扑而来。
尾巴急速的扫了过去，像这种自以为很有本事的人，把他拦腰打断看他在地上痛苦死去一定很有意思。
然而却挥了个空。
而那人将一把甚至还不如匕首长的利器从我鳞片之间滑入，然后带著肉将鳞片削了下来。
虽然让我感受到了疼痛，但也算不上什么了不起的伤，两手的爪子向他斩去，他却是突然远远的拉开了距离。
他拿起了那片鳞片。
咬下了上面的肉，微微闭上双眼，那享受的表情崭露无遗。
「对不起，但你实在太好吃了。」他微微鞠躬，笑的是更加灿烂。
怒火无法克制，人类才是我的食物，居然用这种方式向我挑衅！
区区猎物居然在掠食者面前张牙舞爪！
我向他扑去，不断地挥出爪子，只要击中一下，区区的人类就会变成碎肉，但始终无法命中，我无法理解，他的动作并没有快到我无法捕捉，但攻击就是在差之毫米的距离被他闪过。
连续的猛攻却未命中任何一下，我暂停了攻势，退开想要喘口气，却发现早已遍体鳞伤。
地上，是我那散落的鳞片，而鳞片上没有一丝血肉的痕迹。
看向那人，他正拿著一片鳞片，舔食掉上面的血肉。
我才意识到，他并不是在向我挑衅。
而他也不是在战斗。
他是在，进食。
恐惧突然席卷我的全身。
我当机立断，蜷曲成球发动核心晶石逃跑，却没有反应。
那人不知何时又悄悄的走到了我身边，拍了拍我的身子，在我耳边小声地说。
「你，跑不了了。」
他在我眼前摊开手掌，我的核心晶石如碎石般从他掌心滑落。
我重新站起企图逃跑，却发现身子逐渐麻痺，一失足，摔在了地上，怎么也无法爬起。
「这毒，对我来说没用，反而有点麻麻的口感，但对你，就不一样了。」他走到我了身旁，凭空拿出了一个附有长针的圆筒，圆筒内还装著不知名的液体。
我想张嘴求饶，却发现已经连舌头都无法动弹。
他将长针刺入没有鳞片保护的表皮，圆筒内的液体注入我的身躯之中。
「好好睡吧，等你醒来，就是在新家了。」
在无法抗拒的睡意将我吞噬之前，我由衷期盼，再也不要醒过来。
我驾著马车，开心地回到了开拓村。
这可是超好吃的晶化蜥魔阿，当初在游戏里打死牠是我们最大的痛。
虽然特化防御与再生貌似很强悍，但只要用对方法突破防御，这家伙的异常抗性只能用可悲来形容。
这家伙可是有超强的再生能力，是一块吃不完的肉阿。
我把牠带到家里的地下室，先用钢筋插入牠体内，等到牠再生之后钢筋就会牢牢固定在牠体内。
然后找来古尔帮忙，让寄生型植物把牠的中枢神经侵蚀，从此之后牠就再也不能动弹，虽然有意识，但连鬼吼鬼叫扰人清梦也做不到。
我看著牠已经开始再生的表皮与鳞片十分满意。
正好，今晚可以帮那些游客加道菜，他们一定会很高兴的吧？
住我对面的魔族不知出于什么想法，告诉了我晶化蜥魔正准备要攻击边境城的消息。
我把消息传了出去，但很有可能，还是来不及派人防守边境城。
晶化蜥魔那独一无二的鳞片光泽，是战场上人类的噩梦。
刀剑无法砍入，弓箭无刺穿，高速再生更是让牠成为战场上的磨盘，一点一滴的削磨掉人类的一条条生命。
我心急如焚，却没有任何办法，只能祈祷消息能快速到边境城，能帮助多一些人存活下来。
饭菜我几乎食不下咽。
就在此时，村长宣布今天将招待所有旅客一道菜肴，虽然只有一口，但绝对是稀世美味。
真好啊．．．
边境城的人们，那些即将临盆的孕妇与他们的丈夫即将面临的生离死别．．．
而这村庄的人们却还能在这弄些毫无意义的花样。
我正打算起身离去。
然而，那道菜肴却让我的目光无法转开。
薄薄的肉片被卷成有如花朵，放在一片湛蓝的鳞片上，佐以带有柑橘香的酱料。
每人眼前都放了一份。
出于晶化蜥魔的危害性，是个合格的探子，就不会认不出那鳞片。
我转头看那魔族的表情，只见他瞪大双眼，鼻子几乎都要贴在鳞片上，嘴巴张得大大的。
周围同事与魔族方的人全部都是目瞪口呆的看著鳞片。
全场寂静无声，唯独一人再度开口。
那是，开拓村的村长。
「虽然只有一口，但如果有人没吃完．．．」
「我可是会生气的喔。」
我愣愣地看著村长，突然意识到或许我还有高层，有件事情完完全全的都弄错了．．．
你的坚持总有一天会被看见
魔生好难，下辈子不想当魔族了。
与其他魔族对接回传情报时得知晶化蜥魔要攻击边境城时，我绝望了。
虽然不知道为何人类探子不揭穿我们的身份，但若边境城被大屠杀，这群人类的态度一定会大不相同。
于是我告知了隔壁那人类晶化蜥魔要攻击边境城的情报，那人先是困惑不解地看著我，尔后是感谢与坚定。
看他离去的身影，我知道他一定会立刻把情报传出去。
希望会有作用。
但不知道会这么有作用阿！
晚餐，我看到晶化蜥魔的鳞片摆在我前面，我仔细观察，想找出破绽，然而越是检查越是心惊胆跳。
这硬度、这反魔法的能力，无一不说明这鳞片的真实性。
而这肉，该不会是？
这一定是给我们的警告，我挤出微笑，那笑容一定很丑。
霎那间，我知道了。
突然其来的灵感，把所有情报串在了一起，虽然蹊跷，但去除掉一切不可能，剩下的就是唯一的真相！
我知道了村长的身份与人类的目的。
村长，就是绝界的终极战力，勇者。
勇者虽然拥有能消灭魔王的力量，但不如魔王会听从深渊的命令，勇者有自己独立的思考与自由的意识。
很多时候，勇者并不愿意为了消灭深渊，而一路清扫魔物。
在勇者眼中，有自己思考能力的魔物也是值得珍惜的生命，所以大多时候勇者即使诞生了也很难被发现，直到哪个倒楣蛋踩了巨龙的尾巴．．．
那两个魔王，一定是被勇者消灭掉的，能这么轻描淡写的消灭两个魔王，这很有可能是有史以来最强的勇者。
而人类在此，也一定是为了让勇者兴起消灭深渊的想法。
虽然原本不打算通报什么有用的情报给深渊，但这件事情一定要上传上去，若是深渊再发起更多攻击激怒了勇者，那后果不堪设想。
在村长．．．不，在勇者的注视下，我战战兢兢地将肉放入嘴中。
虽然魔族不过是个统称，实际上种族并不相同，但是要这样吃掉同僚．．．．．．
欸！
真香！
晶化蜥魔！
没想到你这么好吃！
人生好难，这趟结束回去我一定要辞掉军情处的工作，如果我还回的去的话。
前一秒还在担心晶化蜥魔的危害，后一秒就出现在餐桌上了。
我的脑子有如一团糨糊，一片混乱。
要说王国派人解决的晶化蜥魔？
或许收到情报的时候正好旁边站了整团的王国顶尖战力什么的，于是直接锁定目标把晶化蜥魔给宰了，虽然机会很小但也不是不可能，但这完全不能解释为什么会出现在餐桌上。
无法理解。
直到村长在一片死寂中说出了＂我可是会生气的＂，看见旁边那魔族浑身颤抖恐惧害怕的样子，我仿佛天雷灌顶。
不要让一个人的外表影响你的判断力，这是最重要的。外表会影响你的理智。
我看透了隐藏在那平庸外表下的真相。
村长，就是那隐藏起来的魔王！
不知为何，这魔王脱离了深渊的掌控，而魔族就是深渊派来讨好魔王想将其重新吸纳回自己的阵营。
所以魔族完全不敢在较为偏远的开拓村闹事，反而派魔族袭击边境城想要转移我们的注意力，然后事情被发现，魔王就出手了结了晶化蜥魔。
以魔王与魔族的战力差来看，晶化蜥魔的死是必然，但现在重要的是魔王的态度！
魔王极有可能在精神上出了问题，他占据了这座村庄，甚至很有可能对这座村庄进行洗脑，所以守卫以及小孩表现出来的残忍与嗜血都可以得到解释！
虽然不知道他为什么著迷于扮演村长这种有如扮家家酒的事情，不过这是一件好事。
魔王之力会渐渐消退，能够以一座村庄被玩弄的代价换取一个魔王不对人类大屠杀只能说再值不过了！
这情报必须立刻回传！
我本来想立刻回帐篷撰写回传这重大情报，但看到村长．．．不，是魔王扫视我们的眼神，我立刻知道自己差点犯下错误。
这晶化蜥魔的肉，就是对我们的警告，警告我们不得乱来。
我慎重地将肉放入口中，应该，没毒吧？
霎那间，那极为精致的口感，虽然只是薄薄的肉片卷成的花朵，但那浓郁而不腥的肉味深深震撼了我！搭配柑橘酱料，那酸酸甜甜完美的与肉的性质相结合，水果香气更是让肉香多出变化得到了升华。
晶化魔蜥！
原来这才是你的魔生巅峰！
大清早的，我站在地下室看著食材思考著。
很快，我打开食材的嘴巴，将舌头给割了下来。
这舌头最美味的部分就在靠近舌根部，于是在用酒清洗过后，我顺著舌根一片片切下。
撒上黑胡椒，在这世界黑胡椒是真的不便宜，好在卖出的药物让我赚了不少，边境城的城主还以为我是刻意要让资金回流到城里对我百般感谢，还真是有点让人不好意思。
姜、蒜、葱在这世界都找的到类似的替代品，酱油更是早以在这世界流传，或许是前辈穿越者的德政也不一定。
将这些都切好搅拌均匀，混合上蜂蜜与柠檬，在稍微腌制便下锅开始煎。
香味四溢，失算了，这味道可能很难散掉，之后要调点除味剂了。
我将没用到的舌尖丢回食材的嘴里，牠回收再利用应该会再生的快一点吧。
回到一楼，看到的是满脸讨好的古尔，我叹了口气，交出了早餐。
想也知道，一定是他老婆爱吃，所以来帮老婆讨吃的。
虽然他老婆不是这么厚脸皮会说出口的人，但眼里都是妻子的古尔，能不知道妻子的想法吗？
很快古尔又回来了，我带著古尔回到地下室。
看到我们又走回来的食材瞪大了双眼。
最终选了里肌，由于不想耽搁太多时间，酱料只用刚刚调剩下的，虽然量不够，但肉质本身就非常鲜美，依旧十分美味。
双手合十向食材表达感谢，我和古尔开始了一天的工作。
看著笔触明显带著慌乱的情报，国王与精灵王低头不语。
兽人王与矮人王焦急的都快要跳起来敲这两个家伙的脑袋著。
「你觉得这可能性高吗？」终究还是国王先开口了，问话的对象自然不会是那两个脑袋里肌肉比大脑多的家伙。
「配合这满满一袋的证物，我觉得很有可能。」那是用来装肉的鳞片，全部回收后上缴当作证物。
「那还等什么？直接去削了那魔王阿？」矮人跳上桌挥舞著拳头。
没想到就连兽人王也一脸鄙视的看著矮人王。
「你说的可是能摆脱深渊控制的魔王，很有可能是最强的魔王，现在高高兴兴在开拓村经营观光业的魔王，你主动去找他打架是不是傻？」兽人王虽然喜欢用拳头解决事情，但对于拳头解决不了的事情还是很乐于用其他方式的。
「没错，我觉得不应该主动激怒魔王，甚至应该尝试让魔王的更站在我们这一方。」精灵王说著。
「让魔王加入我们？你开什么玩笑？？」矮人王目瞪口呆，没想到连精灵王都说这种话。
「不是加入，而是释出善意。」国王表示。
「从这份情报上来看，上面有两个人应该是纯粹的善良阵营，我们可以从他们开始拉拢。」精灵王指著两个名字。
这两人联手，以低廉的价格大量的提供边境城药物，其中一人更是常常进行义诊，另一人也以＂次级品＂为由赠送药草给有需要的人。
医师．杰克与采药人．古尔。
「立刻派人与他们谈谈。」
你感觉到生命转瞬即逝的刹那
精灵王的女儿自愿前往边境村说服医生．杰克和采药人．古尔。
精灵王思考良久，最后同意了这项决定。
精灵公主伊露莉即使死在了边境村一样有其他继承人，而让伊露莉而非其他人前往则是因为有一个无法取代的好处，那就是精灵王族的意识共享。
精灵王族能主动将脑海中所想之事传递给精灵全族，而一般精灵则只能在王族启动这项能力时才能传递讯息给王族。
由伊露利前往开拓村，就能及时回传所有情报。
而身为王族，为了全族而牺牲是理所当然之事，即使身死也无须悲叹。
光靠晶化蜥魔来改善餐饮看来是不太可能了。
本来嘛，只要有好好进食就能持续再生，但被解除头部控制的蜥魔只是不断发出惨叫声，那高亢尖锐的声音大半夜的著实吓人，好在隔天村长去询问游客是否半夜听到什么时，那些游客头摇得跟波浪鼓似的，表示什么都没听到。
但就算游客听不到，我跟村民也是需要睡觉的，而且牠不好好吃饭那解除头部控制也没意义，最后还是古尔拿出别的方案，由消耗经验值对植物进行品种改造，让植物在吸收营养之后直接注入蜥魔体内。
古尔表示反正经验值很多，可以随便拿来挥霍，之前好像又突然翻倍，等级升满了也还是花不完。
但这样一来摄取的营养还是比不上进食，能拿到的肉就有限，是不太可能光靠牠作为餐厅招牌。
附近能猎杀的魔物味道比起牲畜基本上都是不如的，提升厨师手艺但没有好的食材，一样无法起到加分的作用。
既然如此，那就只好开启新的方案了。
我找到了村长，村长一开始还有点抗拒，但在我全力说服下终于愿意尝试看看。但这特殊的人才要从哪边找，就是另一个困扰了，看来或许只能从边境城征才了。
正当我打算先出门打打猎散散心，转换一下心情的时候，来了访客。
那是精灵。
「你好，我叫伊露莉，听闻此地需要帮助所以来到这里。」那无瑕的外貌与修长的耳朵，是作为精灵的最好证明。
「妳好，我叫杰克，很高兴认识妳。」这世界果然跟游戏大不相同，明明是要很后期才会接触到的精灵，没想到直接出现在新手村。
通常精灵都带有一种从容的优雅，而她总让我觉得与我所知的精灵大不相同。
带有一种担忧的急迫。
难不成．．．
「请问妳身上是不是没有钱了？」我试探性的问著。
「的确，我并没有人类的货币。」她表现出略带疑惑的表情。
啊哈，看来是个没钱的精灵。不过精灵据说意识能共通，所以沟通都很简约，大概是觉得＂我都已经表现这么明白了，为什么还要追问这句呢？＂
就算是精灵也是需要吃饭的，大概是看到我们这边变热闹了，所以想来找份工作，不过现在如果有适合的人选，那的确是帮助到村子了。
「的确是有，但是我不觉得那是精灵愿意做的事情。」我还是有点迟疑，毕竟这工作我稍微想想都不适合精灵，虽然条件很适合，但总感觉亵渎了什么。
「我以世界树的名义发誓，只要不违背信仰，伊露莉必然会完成与人类的承诺。」伊露利认真的看著我的眼睛。
看来的确是山穷水尽了阿，我也不好替别人做出决定。
我点点头。
「那就麻烦妳了，请让我帮妳讲解一下工作内容吧。」
「是的．．．工作？」
「恩，精灵不用这个词吗？抱歉，总之我们先跟我来，我们去酒馆谈谈薪水吧。」
大概是不习惯人类的直白吧，伊露莉睁大了眼睛，只能一脸慌张的跟著我来到了酒馆。
伊露莉始终没有与精灵对接意识。
身为精灵王不容许软弱，但仍会想是不是发生什么事情了？
虽然有所觉悟，但精灵王知道，如果伊露莉，那精灵最璀璨的绿宝石如果逝世，自己必然会心碎。
「由王这边直接联系过去如何？」长老建议著。
「不可，也有可能在魔王的监视下，伊露莉判断意识的共享会被发现，甚至有可能被施与精神污染。」精灵王反对了长老的提议。
「那直接让魔导师观测公主所在的位置吧，同时先连结所有精灵的意识，若公主正处于危机之中就可以直接连结上去，用全体精灵的精神力逼退魔王，制造出逃生的机会。」长老继续提议著。
「这很可能会惹怒魔王，与我们的方针不符。」精灵王摇摇头拒绝。
「王，我们可以跟魔王和谈，但绝不能在魔王前退缩！」长老怒斥著精灵王，这在精灵漫长的历史中，只怕是极为少见的一幕。
精灵王身躯一震。
「你说的对。」
如果魔王能不在意的杀死精灵的子民们，那，就不存在与魔王共存的选项。
精灵能接受的，是一个不同的魔王，愿意沟通的魔王。
如果魔王想战，那精灵绝不怯战！
「下令魔导师做好准备！」精灵王下令。
「是！」
作为王国的探子，其实在开拓村没有太多发挥的余地。
但是事到如今，退出去就等于把场地让给魔族，所以也只能死撑著，看来对方也是如此。
然而今天酒馆的布置略有不同，用餐时间分为两个批次，和魔族商量后决定我们先来用餐。
酒馆多出了一个舞台，而桌椅摆设的方向都是方便看向舞台。
所以位置自然比之前少上许多，难怪要分两批吃饭。
是有音乐演奏吗？
不过也没抱有太高的期待，毕竟首都的艺术水平跟边境的小村子肯定会有明显的落差。
但饭菜的水平的确有所上升，等饭菜酒水上齐正在用餐时，耳边传来的小提琴声却让我大为震惊。
那是相当高操的技艺水平，虽然演奏的风格有点缱绻的意味，但在这场和真的是相当合适。
就是不知道舞台设置的那根钢管是什么意思．．．
一口酒正在入喉，转头看到入场的舞女，我差点一口呛死！
那是精灵国的公主，伊露莉！
认识各国的贵人是探子的基本功，虽然处于同盟之中，但若把对方王族当成平民来看待肯定是严重的失礼。
但是怎么会出现在这里！？
还满脸通红羞耻的缠上了那根钢管跳起了我前所未知的舞蹈！
如果我能成为那根钢管就好了．．．
不是，现在到底是什么状况？
但是不管怎么说，为了掌握局势跟情报，还是先认真的完整看完好了。
看著台上的演出，我忍不住起身尖啸欢呼，酒馆的气氛一下子变的火热起来。
「王．．．」长老看著精灵王双手紧紧抱著头，虽然很没有王的风范，但很能理解。
「．．．」
「起码．．．我觉得可能会对精灵的生育率很有帮助．．．」长老回想起那时男性精灵们情不自禁的情绪共鸣，喃喃说道。
「我砍死你！」
功过评断留待后人
四个王者再度在国王的议会厅讨论事宜。
先是处理完了四国的军事调度相关的配合后，开始讨论起了最重要的事情。
「根据军情部回传的资料，目前几乎可以确认村长就是魔王，而且也十分清楚我们的探子与魔族的身份，但似乎沉迷在角色扮演的游戏中，只要照的他的规则就不会有问题。但若是违反村子的规矩，恐怕不妙。」国王心不在焉地说著。
「违反规矩会怎样？」矮人王问著。
「具村子传出的情报，某天深夜传来疑似魔族的惨叫声．．．你们听听看。」
国王仔细看了看手边的纪录水晶，确认之后拿出其中颗放映。
那声音一放出，对声音最为敏感的兽人王瞬间从位置上弹出，扒在天花板好一阵子才下来。
在理解到自己听到声音之前，恐惧的情感更先作用在身躯之上。因为没有认知过的事物，在理解上会更为缓慢。
那是未曾听闻过的凄厉哀号。
明显不是人类的声音，但传达出的痛苦、绝望以及那希冀求死的的念头传达的切切实实。
兽人是能以嚎叫传递情感以及情报的种族，那并非由语言而构成，兽人甚至能以嚎叫声传递有如画面般完整复杂的资讯给同族。所以兽人王能从这悲惨的哀鸣声中得到更多情报。
这几乎是来自地狱的呼喊声。
「这太可怕了．．．」兽人王的毛全部竖起炸毛，颤抖的说著。「这声音中传达了出牠遭遇了反复的酷刑折磨，那是永无止尽不分昼夜的折磨，在牠面前撕下与啃食牠的躯体却又不让牠死去，是怎样的恶魔才能做出这样的事情？」
「所以我们必须慎重考虑如何看待开拓村，照著魔王定下的规则走，他就是一个村长。」
「反之，就是声音主人如此的下场。」
一阵沉默后，国王起身。
「这次就先到这里吧，相信各位都还有事情要忙．．．啊！」国王说到一半，其余纪录水晶被精灵王一把扯走。
精灵王面无表情的往水晶注入魔力，果不其然全是从各个角度拍摄他女儿．伊露利跳舞的影像。
现在气氛降至冰点。
矮人王与兽人王出于审美观不同没有太多感觉，但精灵公主跳这种舞简直在毁灭他们的三观，而国王又是从何处弄来的？
「哈．．．哈哈．．．我也是为了得到情报才看了一两次．．．」国王结结巴巴的说著，精灵向来恬静冷漠，然而一旦爆发就有如狂风暴雪，冷冽如刀。
「一两次吗？」精灵王用解析魔法扫过，那观看次数在精灵的魔法下无所遁形，冷冷的嘲笑了国王的谎言。
「是看了十几次．．．」国王老实的招了，这时候说谎也没意义了。
「全部的水晶都是数百次的观看次数，你这老淫贼行阿。」精灵王手中的水晶全部化成飞灰。
国王一愣。
数百次？军情处那群王八蛋，难怪这次的情报延迟了好久才传上来！
还没多想精灵王的拳头已经出现在眼前狠狠的将他打飞出去，人还在半空精灵王已经再度扑过来接续连招。
「我打死你这淫虫！」「真不是这样！真的！」「你敢说你没看？」「虽然也不是没看．．．」「去死吧！」「你再打我要不客气啦！」「你不客气给！我！看！看！」「我．．．我．．．救命啊！精灵王杀人拉！！！」
矮人王和兽人王在一旁默默看著。
「我们能先走了吗？」
两位旅人离开边境城，由于边境城几乎就是人类生活的最外围区域，所以不由得让守卫多注意了一些。
特别是人类与精灵的组合，那更是少见。
两人正是精灵王与国王。
由于精灵国尚有其他继承者在，有任何事情也可以借由精灵的意识连结来做决策，而王国更是早已把决策权交付给了大王子。
两人决定自己亲眼判断，究竟村长是不是魔王，以及究竟是不是可以和平共处的对象。
与伊露莉不同，两人没有直接传送到开拓村附近，避免引起魔王的注意。
至于路上可能被魔族袭击？
两人就是精灵与人类，勇者以外的最高战力，打不赢也跑的掉，而且从情报来看乱来的魔族很可能也会遭遇不测。
很快两人便到达了开拓村，进到了酒馆。
酒馆的女侍克蕾儿前来招呼。
「两位好，请问要用餐还是喝酒呢？」又来了新游客？其中一个还又是精灵？
原本克蕾儿还蛮有信心兼任舞者的，但没想到那钢管舞对于身体能力的要求极为严苛，柔软与坚韧缺一不可，而伊露莉却是仅凭看一次杰克医生示范就能完整复刻演出，让克蕾儿心服口服。
但会跳那种舞蹈的杰克医生再次让克蕾儿肯定，医生大概也不是什么正经人。
而又来了一个精灵，该不会．．．
看著精灵迟疑的表情，克蕾儿主动开口问了。
「请问，你认识伊露莉吗？」
「是的，我是她的父亲，请问她现在在何处呢？」不愧是精灵，声音真好听。
「伊露莉现在应该跟著村里的人去采集野菜野果了，晚上有她的表演，你要不要先用餐呢？」
只见精灵听到表演两字仿佛停格般一动不动。
旁边壮硕的有如熊的中年男子哈哈大笑，拍了拍精灵。
「你先上餐吧，有什么上什么。」
「喔？我们有特别对游客推出的豪华套餐，请问要点这个吗？」
克蕾儿热情的推销著，毕竟可是有回扣的。
「恩，直接上吧。」那是有钱人的余裕，不问价格。
向厨房告知之后，克蕾儿便开心的跑往杰克医生的家拿材料。
很快，食材就出现在厨房的桌上。
这是杰克医生亲自去猎捕的魔兽，根据医生的说法，目前除了他与采药人其余人大概很难处理，所以是相当有限的食材，因此定价自然不低。
而几道料理的做法也都不难，都是医生根据厨师目前的水平所挑出的合适食谱，既不考验刀工，对于火侯的掌控也相对宽松。
很快，牛排就送到了两人桌上。
「这的确，是我吃过最好吃的肉。」两人很快就把牛排一扫而空，毕竟强大的战士消化能力也肯定不会弱的，即使是精灵也不可能是小鸟胃。
但，这似乎不是牛肉吧？
很快第二道菜又出现在桌上，是名为炸猪排的菜色。
第二道菜也很快被一扫而空。
「十分美味。」
但这肉明显是刚刚的同一种肉，只是不同部位不同的料理方式．．．
当第三道盐酥鸡上来以后，两人已经不想去吐槽这只同时是牛是猪又是鸡的生物了。
总体而言，还是相当美味的一餐，自然心情也相当不错。
虽说厨师手艺普普，但食材的确是不凡，就是不知道在哪边能猎的到。
直到帐单摆在两人面前。
两人对视一眼，突然表情渐渐凝固。
从眼神中看出，对方，也同样没带钱。
莫非，我们要在魔王的村子里，吃霸王餐了？
堂堂精灵跟人类的王，
因为吃饭不付钱，
杠上魔王？
马的，这一定会载入史册！
健行有益身心健康
「现在怎么办？」精灵王麻木的看著国王。
「不要紧，只要找到潜伏在村里的探子，借点就可以了。」国王信心满满的说著。
听完，精灵王松了一口气，还好不会因为这么愚蠢的事情在村子里闹起来。
「听说你们最近来了很多游客，怎么都没看到呢？」国王伸手招来克蕾儿。
「今天村长带他们去种植药草的谷地观光了，大概要晚上才会回来呢。」克蕾儿回应著。
「哈哈，是这样吗？那没事了。」
克蕾儿离开后，精灵王再度用冰冷的眼神看著国王，这家伙说放心跟著他来，他会安排好一切，没想到就是这么个安排法。
「我还有一个方法。」
「说。」
「跑。」说完国王从椅子上跳起。
正想冲出酒馆时，只见克蕾儿一个箭步上前将门甩上，而精灵王甚至还没来的及离开位置。
「客人有什么事情吗？」笑容已经从克蕾儿的脸上消失，毕竟笑容是给客人的，没给钱的，就不是客人。
「刚吃饱，想运动运动。」国王陪笑著。
「别小看，服务生对霸王餐的直觉阿。」克蕾儿拉下门旁的绳索，酒馆上方立刻传出尖锐的金属敲击声。
瞬间，村里的人们就已经团团包围住了酒馆。
「能麻烦客人先结帐吗？」跟克蕾儿对话完，村子守卫走来对著两人说著。
精灵王将脸深深的埋在双掌中，实在是太过羞耻。
「哈哈，那个．．．今天好像．．．忘记带钱包了。」
「呵呵，给我揍。」
众村人围上。
「等等，你知道我是谁吗？」
「喔？那你说说你是谁阿。」
「呃．．．其实我好像也不是很清楚。」
「特别是这一个，给我狠狠的揍！」
「啊啊啊啊啊！！！！！！」
随著年龄增长，已经能感觉到体力一年不如一年。
但岁月带走了一些什么，同时也赋予了一些东西，身为一个村长，那是些东西比体力更为重要的事物。
那便是看人的眼光。
而杰克医生不但善良更具有智慧，他果断的指出村子短视的行为。在医生的指点下，村子里的医生莉塔位旅客们进行检查以及治疗，想必旅客们也一定觉得高兴。
虽然有时候会有一些恐怖的举动，但想想医生本来就是习惯见血的职业，这也是无可奈何的吧？
更别提那道料理震撼了所有的旅客，看著他们震惊甚至感动落泪，我这才知道所谓美食的重要性！毕竟我并没有去过太多地方，一直以来都在边境城与开拓村生活的我实在缺乏眼界，这让我更加重视杰克医生的意见。
由于想让游客多点新鲜的行程，我开口问了要不要去草药山谷走走，没想到全体都疯狂点头，看来他们对村子里的行程安排都十分信任。
看来我的眼光十分精准，这些人来自城里，乡下的东西那自然是特别稀罕。
现在草药山谷基本上都是采药人古尔带著学徒在打理，由村里众人帮忙铺设的小径两旁是古尔种植的花朵。
大概是由于这里的环境真的很好，这里的花朵都快有人头大了，而且总感觉很有灵性，每当我用手轻轻触碰这些花朵，都感觉是在抚摸小狗一般。
我带著众人继续往山谷深处走去，看那些为花惊叹的旅客，我也忍不住开心笑了。
在我的催促下，似乎害怕折损到花朵的旅客们才小心翼翼地跟了上来。
要不是他是魔王，我差点就直接喷脏话了。
那两排满满的咒腐花差点让我腿软跪了下来。
咒腐花必须要以活人为皿方能发芽，这不难，难就难在咒腐花同时要吸纳怨恨与诅咒才能长得好的。
通常的咒腐花的花朵能有拳头大就算不错了，但这里的咒腐花开的跟人头一样大．．．
要知道咒腐花可不像外表看起那么无害，牠们，随时可以把自己连根拔起跳起来将可怜的受害者用根须紧紧抓住然后埋进土里，接著重新把自己种在上面。
接著咒腐花会将根植受害者体内，维持住受害者的生命，最后在漫长的痛苦中培育出新的幼苗。
我转头看向那魔族。
由于他给出的情报，让我们的关系贴近了不少，他让我称呼他摩葛，大概不是真名吧，因为我所知的历代魔王没有一个叫这个名字。
很明显他没有什么开战的意愿，这也是我们姑且能相处聊天的原因。
摩葛并没有看著咒腐花，虽说他直接离这条见鬼的小径入口老远，但直勾勾的看向山谷深处，仿佛看见什么恐怖的东西。
看见我们的表情，那＂村长＂开心的笑了，他催促著我们踏上小径跟著他进入浓雾中。
我抱著必死的决心，踏了上去。
遗书，早在吃完那片肉的那天，我就已经写好跟著情报送回去了。
山谷里，回荡著诅咒、哀嚎、求救与尖叫。
人类大概无法听见，但身为魔族，我听得很清楚那来自于同族的声音。
严格说起，那并不是声音，而是会直接传递到脑海里的声响。
那是难以计数的痛苦所凝结的意念。
底下众多魔物正在遭受酷刑。
我双脚不断地发抖，我不明白为什么有人能做出这么恐怖的事情。
杀死。
吃掉。
折磨。
这我都能理解，但这一切都有个尽头。
而谷底回荡的声响，告诉我在这里，一切没有尽头。
＂村长＂让我们跟著他下去。
在浓雾中，能指路的就只有脚下的小径，以及两旁的咒腐花。
然而在山底，那恐怖的景象让我压力大到差点吐出来。
被称为浓雾箱的箱子里，那是一只小雾妖，手指被钢钉刺穿，眼睛被挖出，从眼窝中长出的是欲生草。
强化小雾妖的欲望，却又让牠无尽的接受折磨。
村长，看到我看著小雾妖，露出不好意思的表情。
「是有点可怕吧，但是牠吃了村里人的小孩，这也是没办法的吧？」他这样说著。
什么东西没办法？
你可以杀死牠，砍头、烧死、刺死或是饿死都可以，但让牠这样一直在痛苦中活著．．．
但这不过是个开始。
我往前走，眼前有更多箱子，然而这些箱子虽然从外面看不到里面，但我可以感受到那都是一只只魔物。
看著村长得意的介绍那是村子里的发明，发光盒、制水盒与恒温盒等等．．．
我差点昏迷过去，但是害怕一醒来自己就在盒子里，永远，所以狠狠地捏著自己。
旁边的人类显然从咒腐花与那只小雾妖猜到了什么，他也不停的瑟瑟发抖。
最终，我们来到了药圃旁。
种植著的不过是很普通的草药，虽然品质不错，然而折磨这么多的魔物就只是为了种植这些草药？
我害怕了。
这是一个，疯了的勇者。
看来我即使不当村长，也可以当个称职的导游嘛。
虽然小雾妖惨的有点吓到这些人了，真希望古尔能有一天愿意给牠个痛快，但毕竟是古尔的儿子被吃了，小雾妖也是医生抓的，自己真没资格做决定。
但随即所有人都被古尔和医生的发明给震惊了，我虽然不知道原理是什么，但一定是跟魔法有关，这就跟我完全无缘了，所以也没多做解释。
带领旅客们见识到村里种植的草药时，他们一副不可置信的表情，一定是为了这优良的品质而赞叹吧。
我得意的告诉他们，之后会加入特制的药膳到晚餐清单内，他们看看箱子，又看看花，一个个都高兴地哭了。
真是的，城里人就是矫情。
我耸耸肩，带著众人踏上回程的路。
此休非彼休
村里来了两个吃霸王餐的混混，被打的鼻青脸肿全身是伤的然后蹲在酒馆角落等著村长回来。
莉塔拿著伤药替他们治疗，而两个混混感激著向莉塔道谢。
「这是我身为医生该做的事情，你们不用谢我。」莉塔打理完两人身上的伤口后便回到了医所。
话说莉塔真是越来越懂得赚经验值了，我刚在酒馆外还看她拿著人体的图表指示守卫要打哪，真是一点机会都不放过。
「杰克医生，村长不在，你看这两个人应该要怎么处理？」守卫跑来问我意见。
怎么处理呀，拿去给古尔种花吗？
但．．．
「父．．．父亲，您怎么在这里？这些伤口是怎么回事？」伊露莉看到吃霸王餐被狠狠修理的精灵混混先是十分慌张，然而那全身的伤口又让伊露莉担心了起来。
一旁的村人们听到那精灵混混竟是伊露莉的父亲，一个个大惊失色，要知道村人们对伊露莉的好感几乎是肉眼可见。
如果是伊露莉的父亲，那就不适合种花用了，毕竟伊露莉可是村子里重要的舞者阿。
「不怪其他人，是那家伙说要带我来．．．吃饭，结果他没带钱又想吃完逃跑，惹怒了村民。」精灵指著那壮的像熊的男人。
虽说大部分村人们都往那男人招呼过去，但是他的耐打击程度相当不凡，因此反而是精灵伤的比较严重。
「由我来付饭钱可以吗？」伊露莉著急的看著酒馆老板。
「这个等等再说。」门口进来的正是村长。
「村长你回来了阿！」
只见村长走到两人面前居高临下的盯著蹲著的二人。
「我先问问，两位想用什么方式付款呢？」村长温和的问著。
「．．．我女儿会帮我付。」精灵说完头简直要埋到膝盖里。
「把帐单拿到边境城，我．．．我儿子会付两倍的钱！」那男人厚颜无耻的说著。
「你儿子，你家现在谁当家啊？」村长继续问著，
「呃．．．应该算我儿子当家？」那男人想了一下，这样说著。
「喔，那我不接受你们这样的付款方式。」两人猛然抬头，看到的却是神情凶恶的村长。「现在给你们两条路。」
「一，是付出你们该付的代价，吃霸王餐，可不是把钱填上就可以的。」村长的脸恶狠狠的贴近两人，只见两人低下头不敢对视，甚至发抖起来。
「二，是在村里工作，自己赚钱还债。」村长说到这时语气和缓了起来。「我希望，你们选这个。不过你们自己选吧。」
「二！我们选二！」两人齐声回答。
「好，别想著溜走，要知道我要把你们揪出来，那是容易得很，懂吗？」村长拍拍两人的肩膀。
被拍肩膀的两人差点跳了起来。
「你们叫什么名字？」
「我叫亚瑟．菲利浦．奥古斯都．．．」说到一半的男人被精灵恶狠狠地踹了出去。
「他在报假名。」精灵陪笑的说著。
「那你先说吧。」
「瑟兰．伊．晨风．．．」说到一半的精灵也被男人踹了出去。
「那个，他报的也是假名．．．」男人陪笑的说著。
「既然不想报自己的名字，那就不用报了！」村长双手食指分别用力的指著两人脑袋。
「你！就叫大白！」村长对著精灵说，精灵则是一脸震惊。
「你！就叫大黄！」旁边正在偷笑的男人笑容顿时崩了。
「至于做什么工作嘛．．．」村长微微一笑。
身为村长，真的什么事都要管。
一回村，就传来有人吃霸王餐的消息，而其中一人还是伊露莉的父亲。
我就知道有问题，这样的好女孩怎么会为了赚钱什么工作都愿意做呢？
虽说跳个舞也没什么，但是配上那气质还真是让人觉得有点可惜了。
不过杰克医生说这样的反差会让人更无法抗拒，看了一次我大概能理解，真的是完全没办法把视线挪开。
伊露莉虽然是精灵，但是跟村里人并没有任何隔阂，有什么事情也都愿意帮忙，这样辛勤的人为什么会缺钱？
看看她那吃霸王餐的父亲就知道了，真是可怜的孩子；而另一个男人也不是好东西，物以类聚，张口就是他儿子会帮他两倍还债，真想把这两人直接送进牢里。
但看在伊露莉的面子上，我想选择其他的方式，当然了，那两人真的不听劝也只好送进牢里了。
好在我暗示要将两人送去坐牢的时候，两人吓得话都不会说了，看来还是能教的。
至于村子里正好有事情能派上两人，之前帮伊露莉伴奏的都是杰克医生，不过据说精灵各个精通艺术，就由伊露莉的父亲负责演奏吧！
而另一人嘛，最近村子里的人变多了，吃的也变多了，那么自然需要．．．
一跟著魔王回到村里，就见魔王直接往酒馆冲去，身为一个探子自然得搞清楚发生什么事情。
正打算跟上，就被采药人古尔拦住了，古尔很慎重的清点了我们的人数好确保全部都有回来，确认没少人之后终于松了一口气。
负责采药的他自然不会对山谷的事情不清楚，看来也是被魔王逼迫的，真是辛苦了。
随即被带到村里新搭建的澡堂洗了澡，不得不说村里的建设真是越来越好了。
来到酒馆吃饭，果不其然，又有精灵公主跳舞表演，虽然这次不是钢管，但那火红高衩的衣服加上两把大扇子，真是让人血脉喷张阿！
就是，那演奏的人怎么那么像精灵王呢。
吃完饭，其他探子回报村里除了多出很像精灵王的精灵，还多出一个男人正在清水肥。
那人脸包的实实的，该不会是新的魔族？
但很快，那男人就过来与我对接，出示的信物也证明他是上头的人没错，看来是哪个长官自己过来刺探情报，但看看那连伪装声音都伪装的这么明显，看来当管理职已经太久疏忽本事了吧
晚上我仔细思考后，决定用最速件传递情报。
上次回传精灵公主的情报后据说情报传递得太慢，导致国王震怒，于是给了特殊急件的传递方式。
「等等．．．我觉得不必这样，直接把情报给我，让我传递上去就可以了。」那男人阻止了我。
「不管你是什么职位，记清楚了，怀疑你的身分，也是我的职责。」这人身分十分可疑，而且表现得十分无能，我将一切都写在情报中。
我解放了手环上的魔法，只见一颗光球出现在我面前，我将水晶与手写的情报都放进去。
那颗光球开始转暗化作肉眼难以看见的虚影然后往上飞去。
然后过了两秒，那球就降落在那男人面前，他拿出情报，就在我前面看完它。
他取下面罩，这长相，好熟阿。
「你叫什么名字？」他用斜眼看著我。
「休斯．．．」
「我记住你了。」
坚决扫黑绝不姑息
古尔的孩子终于出生了，是个女儿，瞬间化身宠女控的古尔那对女儿的呵护是无微不至。
而刚生完的妻子更是受到了豪华待遇，我只能说那一阵子一日三餐真是辛苦晶化蜥魔了。
既然平安无事的生产结束了，古尔自然也安心的能放我出去狩猎。
虽说莉塔在医术上大概已经追过我了，毕竟是专职的医生，但既然我在能让古尔安心一些那待在村子里也无不可。
我挥挥手跟古尔与守卫告别，决定往王城前进。
毕竟要＂入冬了＂。
在这世界，冬天可不是指一年四季固定时间，而是冰元素界非常靠近这世界的时间点。
有时候天气仅是微微变寒就有转暖，而这次边境城发来警告，确定真的要入冬了。
村子里早已屯满满的粮食，而那些游客．．．他们则是自己在帐篷区搭起了房子。没错，非常快速的搭起房子，村长也相当无语，这群人该不会是想加入开拓村吧？
至于我，先来到边境城准备一下行李后，就偷偷摸摸的顺著游戏里的印象来到了隐藏的地下道。本来我的打算是冲高声望与贡献直接走传送门，但由于新的职业任务让我不得不放弃这个决定。
在不断的料理之后，我得到新的任务是用大罪人当食材，做一道足够美味的料理。
有合适的目标会有提示出现，我借由义诊的名义绕了边境城一圈，完全没有适合的目标，反倒是又冲了一波医疗熟练度。
所以只好往另一座位于地下的城市前进，地底城，又有罪恶之都的别称，永夜城。
地底的通道繁杂，但总会有秘密的标示出现，知道逻辑的就能前往永夜城，而不知道的就会顺著错误的记号踏入死亡陷阱。
我原本也不记得这些记号的逻辑了，但这些记号似乎会与邪恶值共鸣。
我将身分从医师切换成开膛手，脸上也多出了一个隐藏身份的面具。
本来一个人只会同时有一个善恶值，但我以医生的身分行善，表面身分会获得良善值，开膛手的身分则因为打猎提升到了非常恐怖的地步，似乎是特殊职业的关系。
说起来也奇怪，在我从蚁人与蜂人那离开后，邪恶值还是急速飙升，那数值几乎是族群灭绝才有的数字，真是莫名其妙。
在我眼里，那些记号简直就像黑暗中的灯泡一样显眼。
而且平常应该会有盗贼什么的袭击而来，毕竟黑吃黑很正常，但一路上愈到的人真是要有多友善就有多友善。
就连问个事情，对方都能跪著回答，本来想找点开心的事情，这让我怎么好下手？
只好打听坑道里的魔物的消息，前往消遣一下了。
杀手公会、盗贼公会与术士公会是永夜城的三股势力。
而永夜城，就是人类最大的粪坑，这里的人，没有一个是无辜的。
原因在于，永夜城的永固探测魔法能侦测邪恶的程度，虽然不是没办法隐藏，但要是来永夜城还隐藏邪恶值，那死了也只能怪自己傻。
只有恶人，才能活著在这进出。
有个新人往永夜城过来，这不算是新闻。
但，这人的邪恶值达到能探测值的极限，直接间接死在他手上的人命，大概四位数都不只。
由于王国并未出现相关的情报，所以估计这人是对亚人下手了。
不过不管怎么说，这人能不惹，就不惹。
因为惹不起。
「我派了几个手下去和他接触，但结果可不是很妙。」盗贼公会的首领说著，样貌全被斗篷的阴影遮掩而声音难辨性别，很容易就能判断是魔法物品在作用。
「死了？」杀手首领戴著面具，声音明显是女性，但聪明人就知道这不代表什么，毕竟都能可以伪装的。
「一个都没死，他就像在品鉴猎物，派去的那几个家伙能力也算不简单了，但他全没看在眼里。而且根本不在意暴露行踪，问了附近魔物的聚集地，然后，把那些魔物杀了一干二净。」
「这我也做得到，有什么特别的吗？」术士公会的首领并未以真身出现，而是他的恶魔替身，要是他真敢出现在两人面前，两人必定联手杀了他。
「附近的那座灵吸怪城市，没了。」
「．．．」「．．．」
「他问了灵吸怪的城市的方向，开心的说，＂对阿，我怎么忘了还有那个地方呢＂。就开开心心的去了。」
「这，不可能。」杀手首领
「没错，如果一个人就能消灭那群灵吸怪，那我们早就动手了。」恶魔替身点头赞同。
「派人吧，你们自己派人去看看吧，灵吸怪的中枢之脑被做成标本，被他逮到的灵吸怪被活生生的剥下皮，活体摘下脑子。那皮他打算拿去制作阻止生命降生的诅咒物品，脑子打算拿去做菜。」盗贼首领麻木地说著。
脑做的菜姑且不提，阻止生命降生不就等同慢性种族灭绝？真是太疯狂了。
「你怎么知道的这么清楚？」杀手首领不解的问著。
「我他妈的去偷看的时候被逮住了！他让我帮忙！马的，他看著我说＂这个好像也行阿，但这么听话吃了太可惜了＂！」盗贼首领激动的喊著。
杀手首领仍然坐在座位上，但实体已经出现在盗贼首领身后，勾爪迅速的刺向盗贼首领要害。
火花四溅，却是盗贼首领背后长出的黑色肢体接下了勾爪，同时数十把飞刀从四面八方射向杀手首领。
一把飞刀都没有命中目标。
杀手首领的实体又再度回到座位上，飞刀击中的全是幻影。
「你跟他过了几招？」杀手首领问。
「一招都没有，当我发现时，他的手拍在我肩膀上，问我愿不愿意帮个忙。」盗贼首领完全没有追究刚刚那些攻击的意思。「我的直觉告诉我，回答错了，会死。还手，会死得很惨。我说，别杀我，要我帮什么都行。于是他让我帮忙剥皮跟摘脑，他一边哼著小曲一边活生生的摘下那些灵吸怪的器官！」
杀手首领与恶魔替身一声不吭。
「我知道你们在想什么，你们一定想，那为什么我不让你们两个去送死，自己就能占据永夜城对吧？」盗贼首领语气冰冷。
「是这样没错。」杀手首领说著。
「因为我想活著。」盗贼首领靠上椅背，挑选一个让自己舒服的姿势好平静一下心情。「我怕你们惹毛他，让他大开杀戒；我怕他交代的事情我完成不了，会丢了命。」
「他要什么？」杀手首领问。权力？金钱？他如果够强，那永夜城就是他的，这是这里的丛林法则，而金钱自然也是。
「他说，让我们准备一个大罪人，他要拿来做菜。」
「．．．．．．职业任务。」恶魔替身说著。
「我们这里不缺罪人，抓几个给他不算什么事情。」杀手首领说著。
「我也是这样想，不过标准似乎是跟我们差不多程度的＂罪行＂，又或者他的意思是想要罪刑更重的人，或许你们会想把我交出去就行了，但我可提醒你们，他可是选择放过我，你们忤逆他的意思，恐怕他是不会介意多做两道菜的。」盗贼首领有恃无恐的把脚放在桌上。
「你的意思是？」
「我已经释放出善意了，你们要是不想被抓去做菜，就最好找出让他满意的大罪人，他对听话的人还是．．．很温柔的，应该。」
「从邪恶值高的开始抓吧，然后一个个审讯他们的罪行，这可是关乎我们的小命，可别误判了！」恶魔替身立刻给出方案。
「盗贼公会搜集情报，杀手公会抓人，术士公会仔细读取他们的记忆，务必揪出罪刑最重的那个人。」盗贼首领下结论。
「有多少时间？」杀手首领追问。
「大概，灵吸怪的皮被风干处理好以后，就会往我们这过来了。」
「立刻开始行动。」杀手首领立刻起身。
这个灵吸怪的巢可说是有结构性的问题。
严格说起来，就是漏水。
在中枢之脑的池子，有活水注入，毕竟死水会发臭，而灵吸怪的幼体可都是在中枢之脑的池子里生存。
而注入的水自然也会被严密管控。
唯独中枢之脑正上方，其实会有地下水渗透滴入，但大概被灵吸怪以为是岩壁的凝结的水珠吧。
我调制好药剂，混入水银中，然后找对地方倒入。
就如同当初在游戏中伙伴所做的一样成功，中枢之脑被兴奋剂以及迷幻药控制，影响了所有的灵吸怪。
我堂而皇之地走入灵吸怪的城市，看著灵吸怪的奴隶杀死身边的灵吸怪逃跑，我倒是无所谓，反正一定会有剩下的。
接著我将专门控制中枢神经的胞子用大大的针筒注入中枢之脑中，中枢之脑瞬间被疯狂侵占所有意识，而所有灵吸怪的意识也被中枢之脑攻击直至崩溃。
灵吸怪只剩下一种意识，那就是恐惧。
而能靠恐惧强化战力的我，在此时此刻几乎就是无敌的存在。
顺手抓了一个旁观的苦力来帮忙剥皮摘脑，本来直接拿他做菜也行，但已经麻烦人家了这样似乎有点不厚道。
放他走时，临行前他问了我接下来想做什么，我也直接告诉他了，反正这在永夜城也算不上什么。
努力的加工材料，毕竟这些灵吸怪的皮可是相当优良的保险套材料呢。
保护无辜的善良群众是我们的责任
踏入永夜城，我毕竟是新来的，随即就有人想来教教我规矩。
不知道为何，这里有一部分的人对我的恐惧相当高，所以我的能力值也上升了不少。虽比不上当初在灵吸怪城市里的程度，但也足以让我轻描淡写地应付眼前的状况。
这次我用的不是手术刀，而是铁匠帮我打造的厨具，这也是另外一个系列的专武。
那群生肉，在我面前恐吓著，看我拿出厨刀更是开始讥讽与咆啸。
一瞬间就结束了。
我拿出一块白布，擦拭了其实并没沾上血污的厨刀，然后再度将其收起。
那群生肉看著自己与同伴的躯体已被肢解散落一地，滚落地面的头颅这才浮现出惊恐，反应这么慢，不会是恐龙吧？
虽然这些人都达不到系统对于大罪人的要求，但也能拿来练习不是吗？
我挑选了几块中意的部位，收纳进物品栏，其余的就丢在原地了，反正应该会有人来打扫的。
往前继续走去，突然发现前方出现数个符合大罪人标准的对象，真是太幸运了，我的脸上一定洋溢著喜悦的笑容。
在场三人都能做到类似的事情，但绝不是在一瞬间云淡风轻的完成，那姿态只能用优雅来形容。
「那群蠢货是谁派去试探的？」盗贼首领双手掩面不忍卒睹，不是不忍心看那摊碎肉，而是居然有人拿这种粗糙的手段去招待那个怪物。
「不是我。」杀手首领看向恶魔替身。
「也不是我，这永夜城可不是只有我们三个势力。」恶魔替身连忙解释。
「在对方还能沟通的时候，先去对谈看看吧。」盗贼首领淡淡地说著。
其余两人对视后，点头同意。
来到那人面前，听到的第一句话却是．．．
「运气真好，这么多人都符合标准。」那人脸上灿烂的笑容，真是说不出的恐怖。
「那个，先生，我是帮您处理灵吸怪的那位，请问还记得吗？」盗贼首领连忙开口。
「是你啊，那就算了吧。那两位，是你的朋友吗？」他将视线扫过杀手首领与恶魔替身，看向恶魔替身时甚至多出了讥讽的味道，似乎是在嘲笑对方以为用替身就很安全一样。
「是．．．是的，为了帮先生筛选出大罪人，他们也帮了不少忙，先生是不是要先来看看您是否满意呢？」盗贼首领鞠躬哈腰的说著。
「真是太好了！那就让我请你们吃顿饭来表达谢意吧。」
「哈．．．哈哈，那就多谢了。」
踏入三人安排好的房子，里面关押著数审判后罪行最重的人。邪恶值与罪行不全然挂勾，有的人只是很邪恶但缺乏能力自然罪行普普，所以筛选出这几个人并不是简单的事情。
那人满意的点点头，选了一个男人，然后转头看向三人。
「就他吧，还是你们比较想吃别的？」
你请我们吃饭，是让我们一起吃人吗？三人脸色瞬间惨白。
「我吃素．．．」盗贼首领强装笑容。
「那我等等另外帮你做份沙拉吧。」
「我也吃素！」「我也是！」其余两人争先恐后地说著。
他一脸苦恼。
「真可惜，我还想请人说说评价呢，不过．．．」那人看向他挑选的食材，又露出了笑容。
由于处理食材要比较大的空间，我借用了广场中央的一个露天餐馆。
大批的群众在旁围观，我不禁有点小兴奋。
这可是万众瞩目下的料理阿，万万是不能丢脸的。
我换上厨师服，姿势仪态务求优雅。
三人的沙拉我是采用咒腐花的嫩叶、血枯藤的嫩枝、欲生草的芽、月见草等等下去制作，最后再淋上柠檬油醋酱。
三人也是识货，一看这沙拉感动不已似乎舍不得吃，在我催促下才开始用餐，而且吃得干干净净，做菜的人看到有人光盘那是再开心不过，尤其对方吃完那眼角含泪的感动样子，真是成就感油然而生。
然后接下来就是主菜了。
先将食材趴著固定在木板上，虽然食材还活著，但为了不让药品影响食材的味道，我就不打麻醉了。
先开始食材的处理，我用清水彻底的冲洗食材。
我将热油精准的浇在食材的背上，这是为了去除毛发，毕竟对象是个男人。好在事前有将他的嘴给堵起来，不然叫声让观众觉得不舒服那就不好了。
再用夹子将体毛顺利的去除。
我将背部整块肉给割了下来，肉是割得相当干净，可以看到背部的肋骨跟肋骨内的脏器。
如果放著不管，那很快食材就会失去生命迹象吧？
这可不行，我将拟人花的种子丢入那人体内，拟人花会维持宿主的生理机能，让其不死，但是只剩头部可以自由活动。
我将这株新盆摘放在餐桌旁，然后继续进行料理。
先将肉煎过，然后把肉取出倒入苹果酒，让肉汁与苹果酒相融合，煮干收汁之后再加入鲜奶油与蜂王蜜。
将肉切片装盘，淋上酱汁，佐以煎过的苹果。
满意的招来餐馆的服务生，让他帮我喂食已经不能自己进食的盆栽。
我自己的那份做好后，我坐到桌前，然后切了一小口，放入口中。
我叹了一口气，放下刀叉。
搞砸了。
原来，用大罪人做菜，并不是只靠厨艺就可以了。
必须要与罪人交谈，理解其想法；其罪恶才是主食，肉体不过是载体。
罪人的邪念、纠结、贪婪、欲望等等才是真正的调味料。
只尝一口我就知道这道菜虽然味道不错，但也只是仅止于此，我擦擦嘴起身向三人致歉。
「这道料理，实在是不成体统，我能再跟诸位再要一个食材吗？」
三人疯狂点头。
旁观人山人海的恶徒全部鸦雀无声，没有一人敢移动，生怕自己引起场中间那怪物的注意。
看看那被做成料理的男人死都没办法，被做成盆栽受苦。
更可怕的是，那怪物是由衷的喜欢做这些事情。
那怪物随著永夜城的三巨头再次去提取食材，广场上开始疯狂的情报交流。
很快怪物的情报就被传了出来，秒杀三巨头、只身屠灭灵吸怪城市，喜用大罪人当食材做菜！
要知道能来永夜城的绝对都是被通缉的，谁身上没一堆罪名，平常众人喜欢攀比谁犯下的罪更大，但现在，＂罪＂就是那怪物的饵食。
逃离永夜城？要是能在其他地方安家落户，也没人会主动来永夜城。在其他地方待著自己这些人就是准备被守卫逮捕吊死的命。
看样子三巨头为了自己不被吃，已经主动投靠来帮忙猎取大罪人。
反抗？就算能消灭三巨头，能对抗那个怪物吗？
既然反抗是没用的，那就只有另一个方式了。
最近各城市开始出现奇怪的现象。
半夜有人打扫脏乱的街道、孤儿院被不知名的人士捐款、被魔物袭击的村庄跳出一堆人奋勇保护村民还一边开心的大喊＂终于等到了＂。
有人蒙面四处巡逻，一旦发现有人犯罪就会将其制伏交给执法机关，自己迅速离去深藏功与名。
虽然是好事，但是四处不断发生就显得相当诡异。
情报机关探查的结果也只得到三字个。
消红名。
我想做个好人
监牢里被关押的几人皆是一脸茫然。
犯了罪，被关进牢里，这是在永夜城该出现的事情吗？
不过倒也没有太过担心，毕竟很有可能是有事情要交代给他们，而目前只不过是给他们一个下马威罢了。
果不其然，永夜城的三巨头和一名男子又再度来选人了。
「能跟我说说，妳都做过哪些事情吗？」那男子来到关押的唯一一名女人面前。
「何必要用说的呢？让我用身体告诉你不好吗？」女人撒娇的说著。
盗贼首领倒是很清楚这女人的底细，这是不折不扣的黑寡妇，她无声无息地害死丈夫以及所有的亲属，要不是太过自信在改嫁后又做了相同的事情，只怕不会那么容易被抓到。
然而即使被警备队抓到，她一样色诱了看守她的狱卒，在欢好时杀了对方逃了出来。
盗贼首领没有要提醒那男人的意思。
如果黑寡妇能杀了男人那是再好不过，但这种事情会发生的机率，恐怕是零。
或许黑寡妇以为对方是在用欣赏的眼神看著自己，不过刚刚在广场上待过的人都会很清楚那是看待食材的眼神。
不说，只是因为怕打扰到男人完成职业任务。
没有去听两人之间在说些什么，只是依稀知道黑寡妇在炫耀自己的丰功伟业，不知道过了多久，男子点点头。
「可以了，就她吧。」
看著欢喜雀跃的黑寡妇被带出牢笼，盗贼首领还是忍不住露出讥讽的笑容。
这次依旧是在广场的露天餐馆料理。
黑寡妇的皮被完整的剥下，用油浇上后迅速膨胀接著分切成多份，接著一片一片割下血红的肌肉，薄如蝉翼，用油浇皮包了起来。
黑寡妇还活著，失去眼皮的她连闭上眼睛都做不到，血泪纵横的脸是那么的惊悚。
不想再看下去了。
「先生，这用剩的食材我帮你处理掉？」开口的是杀手首领，其余两人是万万没想到。
「放著就好。」男人做了数十几份料理，放在桌上，不明所以。
「似乎没必要让她多受这些折磨吧？」恶魔替身也开口。
「这个不行。」男人将手中的料理放在空的桌上，不会是想要随机找人来试吃吧？
旁观的众人心头一紧，被好奇心给害惨了，真被点到就闭眼一口吞了吧，反正看起来份量不大。
男人将一颗黑色的宝石从黑寡妇的心窝掏出，而即便如此黑寡妇依然尚未死去。
亡魂从宝石中窜出，露天餐厅的座位前都摆了料理，而如今也坐满了。
亡魂坐满了位置。
那些亡魂吃完肝血酱淋人皮夹肉后在一旁等待著。
男人继续做著料理，直到所有的亡魂都吃完这道餐。
「她每害死一个信任她的人，都可以向邪灵界换取奖赏，而她已经永生不死了。」男人顿了顿接著说。「除非，她亲口说出她想死。」
男人将一颗种子插在她喉咙，让她再也说不出话。
盗贼首领这才意识到，或许自己小看了这黑寡妇。黑寡妇估计用了某了方式压低自己的邪恶值与罪孽，不让人侦测到真正的数字。
虽然估计还是跟眼前的男人没法比。
「请问您是怎么知道的呢？」恶魔替身轻声地问著。
「喔，我刚刚站在她前面，那些亡魂便争先恐后的诉说她的罪状。」男人看向黑寡妇，向她笑了笑。
「总是占用别人的餐厅也不太好，能跟你们借用一间厨房吗？最好还有够大用餐空间。」男人提出了要求，虽然跟命令是没两样的。
盗贼首领献出了自己的宅邸送给了男人，这是个正确的决定。
事实证明，这间屋子他以后也不想要了。
汉堡肉，将她的肉搅碎，和鸡蛋面包粉搅和在一起，做出的料理，孩童恶灵特别喜欢。
生煎人肝，由于人只有一块肝，再生的时间没那么快，所以那些恶灵们等的有点焦燥，但是那男人只是微微笑，让恶灵们欣赏那黑寡妇的表情，恶灵们便愉悦而又有耐心的等下去。
开人脑，他将黑寡妇的天灵盖打开，淋下一匙滚烫的高汤，然后一汤匙一汤匙的分给所有恶灵。
焗烤、清蒸、川烫、油炸、炖、煮、炒．．．男人就这样一道菜一道菜做下去。
原本的亡魂并没什么，但在男人的喂养下，如今的恶灵每一只都让三巨头感到颤栗。
然而男人却不为所动，甚至还看到男人将黑寡妇的眼睛用糖水浸置，做成糖果给＂小女孩＂，男人轻轻拍小女孩的头然后让小女孩先去旁边玩耍．．．
被恶灵迷了心智的术士首领也自动走来了这座凶宅，亲眼见证总算是看出点名堂，黑寡妇与邪灵界契约永生，而男人利用契约与黑寡妇的血肉反向窃取邪灵界的力量喂养给亡魂。
不断的喂食，亡魂变成恶灵，变成恶灵后力量也在不停地进食下不断提升。
这是要毁灭世界吗？
本来想偷溜出去的盗贼首领走了数天数夜都走不出这间屋子，幸好男人需要他帮忙去补一些调味料过来找他，这才逃过一劫，而据其他两人说他不过是离开几个小时。
另外有一个恶灵站在杀手首领面前，对著他说，＂你也杀了不少人啊＂。要不是碰巧男人让恶灵们去用餐杀手首领觉得自己可能就凉了。
术士首领，则是低著头，从口袋中交出一个又一个施法材料，看著恶灵当零嘴咬著，也不知道还有多少施法材料能当保护费交出去。
现在三人一同双手抱膝，肩靠著肩坐在厨房的角落，只有这样他们才能感受到一点安全感。不敢靠男人太近，但起码在男人的视线内，恶灵才不敢＂偷吃零食＂跟＂恶作剧＂。
终于，恶灵吃饱了。
牠们回到了宝石中，那漆黑的宝石被男人随手放入口袋中。
他找了一个行李箱，将不能动的黑寡妇放进去。
然后跟著其他人告别。
男人说，有空一定会再回来的。
他们笑著告别，眼角含泪。
灵吸怪的烤脑花让我大幅强化的精神力与灵感方面，这实在是方便了不少，让我得以和亡魂直接交流。
终于把料理冲到高阶了，当然有人帮忙品尝也是很重要的一环。
这群亡魂很感谢我替他们报仇，不过似乎是真的吃撑了，让我先缓缓暂时先别做了。
他们自愿与我订下契约，契约内容大概就是任劳任怨，不求任何回报，等我死去他们也会追随我一同前往另一个世界。不过呢，如果有空能偶尔做饭给他们吃就再好不过了。我拍了拍行李箱，这哪有问题。
本来是想说这样算帮他们报仇了，应该就能净化了，但没想到颜色越变越黑，难道是永夜城风水不好？
由于永夜城的新朋友送了我一间房子，所以只好留下一部分的亡魂帮我打理。毕竟房子没人住可是老化的很快的。
经过一番旅途跋涉终于回到了开拓村，将女人摆在晶化魔蜥旁，找来古尔帮忙强化禁锢。
躺回久违的床上，我心满意足地入眠。
适当的娱乐能放松人的情绪
职业等级顺利上升，拿到的技能是【恶魔的艺术品】。
限定特定材料，能做出带有特殊效果的艺术品，这特定的材料并没有细说是什么，但我物品栏里没用到的＂食材＂算是这些特定材料，而路旁的花草树木不算，我想已经很能说明标准是什么。
我兴冲冲的来到地下室，跟那女人．．．好像叫做玛莉吧，借了一些材料，然后开始制作起来。
在技能的加持下，很多需要时间或是特殊环境的工艺都能用魔力来代替。像是缩短风干时间或是加热溶解等等，但是看著旁边的亡灵小鬼头们，我突然有了想法。
人骨做轮皮做胎，然后加上跟古尔要来的木头，一辆辆幼童玩具车就做好了。
看著一个个小鬼头跳上玩具车冲来冲去开心的样子，我也觉得很高兴，交代他们别让村里人看见，在小鬼头们点头同意后我就继续去制作其他东西，反正其他亡灵会盯著的。
冰元素界靠近的时间通常有数月之久，露营肯定受不了，在村长的允许下我们找来王国的工兵团一天之间盖好了房子，连魔族那边的也盖了．．．算是回报他们当初提供晶化蜥魔的情报。
本来这样的行为是不被允许的，但我就想知道现在到底还有谁不知道我们是王国的探子。
大雪纷飞，除了村子里就只剩下改名叫度假区的这里的雪铲的干干净净。
恩，还是在村长的监督下大黄一个人干的，原本村长交代他铲雪，结果他转头就下令我们干，然后被村长抓著了。
所以我们只能一脸悲痛地看著他铲雪，一边死死捏著大腿。不能笑，我们是专业的。
日子一天天过去，外出看诊的医生也回来过冬了，毕竟天气是一天比一天冷。
漫漫长冬实在是无趣，就不能来点事情吗？听到我这样说，旁边的伙伴打著哈欠比赞同意。
我想一定是被村长听到了吧。
当天夜里，没人能睡著。不，就连魔族也是整夜清醒不敢熄灯。
有二位数的小孩身形的恶灵，在我们房子周围开著玩具小车互相追逐。
然后有大批的大恶灵围著度假区，看著园区内小恶灵露出笑容。
没有一个精准的数字，是因为没人有种去数。
这数量教会的大主教看了也得转头就跑。
有个小女孩的车撞坏了，撞在了同事的门上，他打开门，战战兢兢的帮小女孩修好玩具车。顺带一提，根据他所描素，那台玩具车用的材料包含不仅限于人皮人骨。
小女孩说声谢谢，给了同事一颗糖当谢礼，然后就又去飙车了。同事松了一口气，张开手看看那颗糖。
他传来凄厉的尖叫声。
真的不怪他，那是一颗风干的人眼。
好不容易太阳出来了才能安心入睡，我狠狠的扇自己两个巴掌，让我嘴贱乱说话。
同事们也很同意我的看法，所以帮我补上几十个。
漫漫长冬，这雪景旅客们一开始会很兴奋，听晚上时不时还会传来的尖叫声就知道了，但迟早也会腻的吧。
很快的我想到桌游似乎很适合打发时间，想当初线下聚会的时候和同伴们也常常约在桌游店，想到这，我迫不急待地开始回忆有哪些游戏适合。
人多能一起玩，规则又不会太复杂，我想到了一个不错的游戏。
不过毕竟是要让游客玩的，人皮什么的就不是那么适合当材料了。
但我们不还有可爱的晶化蜥魔吗？
我带著微笑看向牠，牠麻木的脸孔流下了认同的泪水。
我取下牠的鳞片，发动技能【恶魔的艺术品】将其鳞片重新塑造，压扁拉伸成长方形的纸牌状。
随著一张张牌的完成，成就感也油然而生。
虽然这游戏一开始要有人带才玩得起来，但我很快就想到了一个好主意。
这几夜被折腾个不行，每天都是天亮吃完早餐再回笼觉睡到中午。
吃完午餐，村长得意洋洋的告诉我们有新活动要介绍给大家，有兴趣的可以到酒馆集合。
谁敢没兴趣？我想偷溜不参加，偷偷摸摸想回房间，一到度假区就透过窗户看见每间房里都有恶灵在里面晃动。
旁边和我一样想法溜回来的摩葛也僵住了。
『有种你不参加阿』，我耳边仿佛听到这样的声音，我们立刻转头回酒馆，识时务者为俊杰。
来到酒馆，村长正要开始说明规则。
「这游戏的故事背景大概是这样的，」村著看著手上的纸条照著念。「有一群人来到了一个村庄，然而有几个魔族也混了进来。」
「你们呢，每天天黑前要投票，选出其中一个人出来吊死。」这是什么疯狂的游戏？
「然后，天黑后，魔族会表决杀掉一个人类。」
「当魔族全部被吊死，就是人类的胜利。」
「如果魔族数量跟人类一样多，或是比人类还要多的时候，人类就会全部被杀死，魔族获胜。」
「这游戏，很简单吧？不过实际上玩起来可是很有趣的喔！」
我简直，就要吐了。
村长从人类与魔族中选了六个让我们示范。
坐在桌前，我才发现原来真的只是一个游戏，真是吓死我了。
我看了看发在我前面的身分卡，笑了，这种游戏对于我们这些专业的情报人员来说，那是再容易上手也不过。
直到，游戏正式开始。
四周一切都变得黑暗，我们的感官全部都被干预，我再也分不清楚谁是谁，只知道他们是游戏中的村人甲乙丙丁戊。
第一天，我被表决吊死。
我看见吊台，感受到绳索系在脖子上那粗糙的摩擦，那突如其来的悬空感，头颈急速地被拉扯，颈骨断裂。
我成为一个亡魂，只能在旁看著游戏进行下去，什么也干预不了。
这才发现，恶灵寄宿在这套牌上，牠，主持著游戏。
在牠满意之前，在场所有人都无法逃离这游戏，而失败者会体验死亡。
示范局后，所有人手中都出现了一张身分牌，这次的死亡，到底会是真的还是假的？
我不知道。
耳边再度传来，「天黑请闭眼。」
我只能闭上眼睛。
杰克医生真是充满创意，怕旅客无聊特地设计了一套纸牌游戏，虽然规则不复杂但是中间的尔虞我诈真是十分有意思。
本来应该让杰克医生自己介绍，但他忙著制作其他手工艺品，所以只好让我来。
参与的人也十分配合，甚至十分入戏，扮演死掉的亡者真的是逼真到不行。
好在游戏一结束就全都爬了起来大口呼吸，真是一群戏精。
听杰克医生说这牌制作不易，所以目前只有一副，但可以大量的人一起玩，而且还附带自动主持游戏与防作弊的效果，所以不需要裁判。
而玩家熟练后会自动变成进阶版更是有各种职业，玩起来更增加复杂度与趣味性。
看著旅客们玩得这么专注，我便离开了酒馆不打扰他们开心了。
后来听酒馆老板说他们玩了十几局才罢休，真是热衷阿。
我拿著手里新完成的作品，开心地放到桌上，伸了个懒腰。
那是人皮书，没办法，终究人皮效果最好。
但书上的诅咒能让人误以为只是正常的书本。
虽然书的作者不是我，但是这本书上可是有我满满的创意。
一旦打开这本书，书就会附身在对象身上，一旦入睡就会在梦中切身的体验书中的剧情，当然了这也是需要亡魂在里面主持负责的。
由于村里的人大多不识字，所以也是为了旅客特地写的。
还好有这些亡魂，很多事情都轻松很多，包含趁旅客用餐打扫房间什么的。
我看了书一眼，选了一个自告奋勇的亡魂让他负责这本书，看她高兴的样子，我想看这本书的人一定能得到最高的享受。
亡魂进入书中，随即书慢慢消失，应该会出现在某个旅客的床头或桌上吧。
消失前，我看了书名最后一眼。
『咒怨』
红墨水
天气越来越冷，最近村人能做的事情也就是待在酒馆烤火喝酒玩桌游。
看到我做的桌游如此受欢迎，我内心也是蛮高兴的。就是不知道为什么村人们都能正常的玩，旅客们在游戏中死了就非得要装死，还装的贼像。
我婉转的跟游客们表达一下意见，请他们顾虑一下村人的感受，他们却一脸委屈的样子，不过之后倒是就没再作怪了。
继咒怨之后，我还把一些经典名著都写了出来。
后来发现其实也不用那么麻烦，我做出人皮书作为载体后，红墨水小姐就会帮我把脑海所回忆的剧情誊到书上。
红墨水小姐对于这些鬼故事似乎非常有兴趣，活著的时候似乎就想成为作家。我自然也很鼓励她的创作行径，每当有余裕就会作出空白的人皮书，她自己创作的故事就会写上。
于是她帮自己取了笔名，就叫红墨水。
我把地下室又往下挖了一层，把那边布置成书房，红墨水小姐白天写书，晚上就会选一本书去找一位幸运读者分享。
而有新作也会放在我的桌上，对于喜欢这些故事的我来说真的再好不过了。
红墨水小姐还告诉我她很喜欢大白还有一位叫休斯的旅客给的反馈。
大白看完会写心得。
而休斯．．．红墨水小姐大概很喜欢他的尖叫声。
那就多跟他们分享吧，我这样跟她说著。
最近发生的事情，精灵王都看在眼里。
那些恶灵，不折不扣全都是最恐怖的那一阶级，但却没有伤人的举动。
除了把书摆在他床头想让他看以外。他不看，那位恶灵就直勾勾地盯著他。
精灵王叹了一口气，顶著书上的诅咒把书看完了，出于习惯还写下了心得，一转头就看到恶灵专注的看他写了什么。
诅咒自动解除了。
不过那恶灵表示，想看更刺激的也可以再翻开书一次，然后别解除诅咒，晚上的梦境一定会很精彩。
精灵王面无表情的将那恶灵赶出房间。
之后那恶灵还是常常会来分享新书，从作者都是红墨水来看，大概就是这恶灵的作品。
但书中的内容背景往往过于一致，大概是生前没去过太多地方吧。
出于某种心情，精灵王将几本有关风土人情与生物图鉴的书交给了那恶灵，对方倒是很干脆地收下了。
从新书的内容来看，多少应该是派上用场了。
看红墨水恶灵那得意的表情，应该是对自己的成长很有信心。
曾经用魔法详细解析书的构造，毫不意外用上了人皮与人血，但这些材料都附有浓厚的邪灵气息。
是从与邪灵界订契约的恶徒身上拆下来的吧。想想那伪装成村长的魔王，似乎没什么好奇怪的。
从这几本书的书皮来看，材料的主人大概还活著，因为这相同的质地与肤纹只能是同一个人身上的。多半是被剥皮，然后被治愈，然后继续剥皮。
这种事情，精灵是做不出来的。
但看到那曾经是一家子的恶灵们在打扫著一间间房间，精灵王就没有想帮助那恶徒解脱的意思。
偿还不完的罪，那就用永恒的痛苦来抵。
深夜，精灵王让伊露莉一同跟他演奏，音乐声悠扬又带著悲伤。
那是精灵们的安魂曲，唯一的用处，就是冀望能抚慰亡者些许的痛苦。
千里冰封万里雪飘
人类的适应力，还是很强悍的。
最近半夜虽然还是有小恶灵在度假区飙车，但大恶灵全都不见踪影了，大概是放心小恶灵的安全．．．
虽说这种担心完全是多余的就是了。
看著小恶灵们在度假村乱窜，那个名为大黄的男人，露出了笑容，心底有了些什么想法。
他的计划，默默地开展开来。
深夜，渡假区延伸至外围荒野规划了赛道，并用静音结界阻止了声音传出。
起跑线后，一台台的小赛车蓄势待发，旗帜一挥下全部冲出，顺著规画的路线快速冲出。
旁观的人类与魔族挥舞著手中的彩票叫的声嘶力竭。
说起来这赛道并不简单，由于小恶灵的力量彼此都在伯仲之间，所以考验的更是对于技术的掌控。
在经历过多次比赛后，小恶灵们都选择不维持实体而是附身于车体，一方面是可以逐步改造车体，慢慢提升车子的性能与维修车辆，另一方面也是因为可以降低风阻。
直线加速需要适当喷射加速，这已经是所有小恶灵都掌握的本事。然而过弯提升抓地力就很困难了，然而排名第二的蓝白色赛车却突然变形了！
提高的风阻转为将赛车牢牢的抓住跑道好在高速过弯不至于翻覆，这突如其来的神操作让旁观的观众们忍不住兴奋到了最高点。
在弯道漂亮的超过领头的红色赛车。
过弯之后车体又变回原形，校正好角度后以最适合的型态再度高速喷射，已遥遥领先的速度毫无悬念的拿下了冠军。
蓝白小车被众人举起抛高，虽然有人赌输了，但对于如此创新的技术与实力还是让所有人都忍不住为其欢呼。
而其余的小恶灵们也没有气馁，毕竟，第一名的技术就是他们学习的对象，只要抱著谦虚的态度就能成长！
比起第一次举办的比赛，现在的速度已经是当初所远远不能想像。而随著小恶灵们更加精细的操作力量，赛场也不断地扩大。
彩票的赌注并非金钱，而是劳动力。看比赛就必须要下注，而赌输者需要付出劳动力偷偷去建设赛道。
当然了，不管人类还是魔族，就算赌注赢了也还是很愿意帮助建设赛道。
而赛道设计也是非常严谨的，要考虑到弯道必须有不同斜率，规划不同的路宽，以及要在比赛前整理过结冰的路面等等。
然而，欢呼的众人一回头全都哑火了。
那是，村里的熊孩子们，不知道何时在一旁观看。
为了避免熊孩子们告状，赛车规则再度迎来大翻新。
每辆车上都必须有一个熊孩子驾驶，而在赛道上会有事先准备好的各种道具，小恶灵必须跟熊孩子巧妙配合才能拿下胜利。
有的组合选择让小恶灵全身心投入力量放出与转换，让熊孩子操纵车子，两者合一达到最高速。
有的组合选择让小恶灵自行驾驶，熊孩子用钓竿等工具在疾驰的赛道上取得非最佳路线上的道具，用以回复小恶灵的力量或是攻击或阻扰其他赛车。
各种各样的组合让比赛更是千变万化，根据赛道的不同，也必须要有不同的策略。
这让比赛的激烈程度再度上升，官方更是规划出了锦标赛等等一系列规则。
在经过一番激烈的资格赛后，四组搭档脱颖而出，为此主办方．大黄更是集结所有人的力量以及私下命令工兵团打造有史以来最豪华的赛道。中途会历经各种地形，考验搭档之间的配合。
很快，就到了决赛的日子。
最近冰元素的力量有些躁动。
我停下了手上的手工艺品，这会不会是什么任务的预兆？
「不好了！孩子们都失踪了！」守卫焦急的敲著门，我连忙把门打开。「村长要我来找你帮忙村子里的孩子都不见了。」
细问下才得知，村里的每个孩子都说去别人家过夜，但好死不死双方家长在酒馆聊到后起了疑心，各自回家确认孩子全都不在家，而自家当然也没有其他人的孩子。
我告知守卫准备一下后会马上出门，让他先回去找村长。
正招出亡魂们打算让他们一同搜索，却发现一件严重的事情，那就是小亡魂也全都不见了。
事到如今，任何情报都可能是救命的关键，我立刻到酒馆与准备出门的村人们告知这个情报。
双方家长立刻成了统一战线。
「不管是谁抓走了孩子，都要付出代价。」不知道是谁说的，但是村人与亡魂全都狠狠地点头。
赛道由度假区出发。
刚从村里赛道出发，精通变形的蓝白赛车立刻迅速占据了领头的位置。
但是却忽略了背后的威胁，身后绿色赛车的没走最佳路线，而是由车手取得了道具。在取得道具的瞬间，车子的控制权交给了车手，而车上的小恶灵则是凝聚与控制道具上的力量，往蓝白赛车打出。
急速旋转的红色光球打中了领先的蓝白赛车将他打蒙圈了，一头撞进了雪堆里，虽然阴险，但完全符合规则。
领先的地位瞬间便掉到最后一名。
绿色赛车在取得另一个道具时，又立刻向后撒了大量的黄色陷阱，一旦碰触到就会失速打滑！
然而一台红色的两轮赛车，豪不畏惧的向前疾驰，眼见就要踩到陷阱，车手启动了一张手上的卡片，那是由杰克医生所发明的游戏给的灵感！
那张卡片化作黑球瞬间垄罩住了红色赛车，让赛车得以无视陷阱！那是由事先准备好的术式刻印在拜托医生帮忙准备好的空白卡片上。而随时间注入小恶灵的力量，成为车手能使用的手牌！
除了随时间补充，一旦得到赛场上的道具就会得到更多手牌！
离开一开始的赛道后便进到山林，此地的地形相当崎岖，而地面十分不平整。若全力冲刺虽然对小恶灵没什么，但对车上的熊孩子便有些招架不住了。
擅长变形的蓝白赛车换成了强化避震的越野模式，排名逐步提升。但突然异军突起，纯白赛车变形为长牙狮！
而白色赛车组合的小恶灵则是附身于熊孩子身上，并非是掠夺身体的操控，而是小恶灵强化熊孩子的体质，熊孩子结合两人的力量操控与强化有如野兽的机体急奔而出，在山林之中优势无与伦比。
比赛越来越激烈！
然而就在即将进入山谷时，领先的长牙狮突然被狠狠的击飞！
调来魔法师远距离观看的大黄与旅客们停下了欢呼声。
这可不是他们的赛道安排。
但，如果精灵王知道大黄干的好事，一定会立刻阻止他。
所谓冰元素界的靠近，是站在这个世界的角度来看。
冰元素界同时也受到这个世界的影响，对冰元素来说，其他世界的靠近也同样是严重的困扰。
而清理积雪制作道路，压实雪堆制作墙体，设立魔法结界避免结冰，这些行为不亚于在人类的城市里破坏建筑。
若是人类的居住地也就罢了，互相容忍与共存是大部分不同世界的共识，但就连大自然之中也如此肆意妄为．．．
而冰元素的愤怒，就是不折不扣的天灾。
超进化了是吧？
我正带领著村人要开始搜索，大黄就来告知自己闯的祸。
「你是个成年人，真的不知道事情的严重性吗？」村长直勾勾的看著大黄，而大黄低著头汗流浃背。
一众客人似乎都是共犯，但现在似乎不是罪咎责任的时候。
顺著赛道，很快就到达了战场。
如果仅仅只有小恶灵，逃走并不是问题，冰元素领主也不会穷追不舍，这点我倒是蛮清楚的，毕竟我跟冰元素领主还蛮熟的。
但小恶灵必须同时保护熊孩子们，状况就完全不同了。
大批的冰兽正在围攻他们，好在小恶灵们的实力还撑得下去。
冰元素生物是由各种冰元素界靠近时冻毙的生物灵魂与冰元素相结合，会用冰雪凝聚成生前的样貌，大多都是野兽。
但若是我们也加入战斗，冰元素领主绝对也会再增加战力。
想依靠这些战力应付整个冰元素界是不可能的，即使战胜目前的对手，对方也会无止境的增援，冰元素领主是不会因利益得失而改变决定的，能改变她的决定的只有她的情绪。
「目前冰元素领主的注意力都放在他们身上，趁现在，配合我完成准备工作。」我能想到的方案只有一个，虽然不知道我能不能完成，但目前大概也只能试试看了。
所有人立即点点头。
虽然很担心孩子们能撑多久，但是现在也无法考虑那么多了。
再怎么不经世事，熊孩子们也知道这次祸闯大了。
冬天来临，躲在自己的家园就会平安无事，这是爸妈耳提面命过的事情。
有时候没有过冬的食物，猎人会外出狩猎，有可能冰元素不介意，也有可能遭遇突如其来的雪崩。
喜怒无常，但是有一定的规则在，那就是冰元素领主。
即使是玩雪，一旦发现风雪变强就要立刻回家，那是喜怒无常的冰元素生气了。
虽然是冬天，但是天空依旧照下温暖的阳光，那就是冰元素领主突如其来的温柔。
只要不做过火的事情，就能好好地度过冬天，这是所有人都有的常识。
现在，明显的已经惹毛了冰元素领主。
而现在战况有多不利，熊孩子则是一清二楚，毕竟跟小恶灵相处久了，开始能互相知道对方的想法。
这样下去，所有人都会死在这里。
小恶灵也会消散在这里。
对于开拓村的孩子们，死，不是太遥远的话题，毕竟生活就很不容易了，加上又四处有魔物肆虐，在杰克医生到村子里教导大家如何战斗前，常常都有人死去。
所以大家都轻忽大意了，本来就应该要小心翼翼的，却惹下这样的大祸。
四周被冰兽围堵，四组搭档靠在中间防范著随时会来的袭击。
「把我放出去吧，这样你就可以跑得掉了。」带头的熊孩子对小恶灵说著。
小恶灵不发一语，只是尽力将冰兽的攻击弹开。
「．．．这样大家都跑不掉的，放下我吧。」另一个孩子哭著，说著。他与小恶灵的共感更深，他知道小恶灵受了多大的创伤。
冰兽的攻击加剧著，防守越来越吃力。
「恩，是我们做错事情了，帮我跟爸爸妈妈道歉。」
小恶灵凝固的实体开始碎裂。
「有时候就是没有办法，就是会．．．死掉的，你们快走吧。」孩子哭著说著。
「不。」
「凭什么让这些不知道活著有多重要的东西，决定我们该不该去死！」
「它们要杀死我们，我们就要反抗！」
「我们没有力量的时候被杀死了，现在别想要再来一次！」
小恶灵们嘶吼著咆啸著。
「但是我们是累赘，保护著我们，你们也会消失的。」熊孩子哭著说著。
「没有力量，我会分给你！」
小恶灵凝聚一张血红色的契约在熊孩子面前。
与恶灵订契约并不稀奇，只是要非常小心。
因为契约漏洞被恶灵夺舍是很正常的事，通常都得研究条款数个月才敢落款。
而这点对恶灵来说也是，如果被钻契约漏洞，被契约困住成为工具永远不能逃脱也是很正常的。
而这张最愚蠢的契约上，就简单地写著。
『我们是朋友，我们共享力量，我们一起玩耍，一起战斗。』
四张契约，四个孩子毫不犹豫地押上手印。
不知从何而来的黑色宝石碎片融入了契约之中。
恶灵与熊孩子融合为一体，化作骷髅骑士。
熊孩子们早已达到四级，却迟迟未选择职业，杰克医生是建议可以多等一些时间，看能不能获得稀有的特性。
而现在，那个特性出现了。
恶灵骑士，与恶灵订下契约，是获得这个特性的基本条件。
火焰熊熊燃烧，四台小小的赛车包裹著烈火向外四逸，一举将四周所有的冰兽瞬间融化。
四名恶灵骑士．诞生。
朋友妻不可欺
炼狱之火瞬间席卷了所有冰兽，战场上局势瞬间逆转。
即使冰兽再度在冰雪中凝聚而成，也完全改变不了态势。
邪灵界会制造各种悲剧创造出恶灵，当恶灵进入邪灵界便会壮大邪灵界的力量，反向汲取邪灵界力量的小恶灵力量已经迅速成长到几乎是灵体的上限。
借此诞生的恶灵骑士自然拥有远高于四级的力量。
一次又一次的消灭掉冰兽，终于冰兽不再诞生，而空中那充满压迫的身影也震摄不了熊孩子与小恶灵的组合。
「再来啊！」熊孩子向天空吼叫著。
迎来的是重重的拳头敲在脑门，虽然不痛，但羞辱性极强。
是村子里的守卫泰瑞。
「非常抱歉，小孩子不懂事请不要跟他们计较。」泰瑞不断的鞠躬道歉。
空中那身影并未回应，从风雪中依稀可看到，那身影似乎在凝视另一个地方。
「你们如果加入战局，冰元素领主就会增加战力，所以务必不要插手。」
而且，那不是能战胜的对手，除非她想停手，不然只会诞生出近乎无止境的冰兽。没人能在元素的领域击败元素领主，除非有另一个元素领主帮助。
在我的指挥下，守卫与大恶灵帮我切下大块冰块。
要说平常，冰元素领主有可能不在意，也有可能生气，但现在这情况如果被发现肯定是会发飙。
好在冰元素领主的注意力完全在另一边，姑且还不会看过来。
我深吸一口气，对著冰块开始雕塑了起来。
我先是雕了一个兔子，也算是练练手感。
切下来的冰块大小不一，我也根据不同的大小雕塑不同的作品，像是以前伙伴的手办，虽然无法完全还原，但反正这里的冰元素领主也没看过原著，应该是不会生气。
用手术刀代替凿子，我尽力的雕刻出一个个作品，必须在冰元素领主将注意力放过来之前完成才行。
南瓜马车、灰姑娘，在巨大的冰面上刻下完整的童话故事。
我刻出美女与野兽旋转跳舞的那一幕，刻下两人眼中的幸福。
我刻出白雪公主在王子怀中醒来那一幕，还有小矮人高兴的神情。
曾经，我的伙伴为了攻略火元素领主，所以想尽方法拉拢冰元素领主。
他成功了，他成功的讨好了冰元素领主，让冰元素领主为了他在我们攻略火元素领主时战至力竭。
在最后一刻，冰元素领主与他告别，掏出自己的冰元素之核，告诉他可以用这核心打造成一把武器，她不在了也可以继续陪他一起战斗。
最后伙伴带著冰元素之核强行进入冰元素界，在那边下线。
那天之后，他就再也没有上过游戏。
虽然会出来和我们一起吃饭，但再也不谈与游戏有关的事情了。
我想我是懂得那感受。
他是个雕刻家，而我虽然有所接触，还有特性加成，但估计技术的方面上还有很大的差距。
希望我想弥补遗憾的心情，能多灌注一点在作品上吧。
我集中精神，一个又一个的雕塑下去，不知从何时而起，风雪似乎慢慢变小了，而冰块变得完整纯粹没有杂物在其中。
双手出血，但很快就凝固住，不妨碍我继续雕塑下一个作品。
体力逐渐有所不支，但是只要还能站著，就没有问题。
我走向下一个冰块，然而那冰块却突然化作漫天飞雪，脚下开始震动，一座冰构成的城堡拔地而起。
城堡里，每个房间全都摆满了我雕作的作品。
「人类，你该回去休息了。」
回头，是冰元素领主。
白色的纱服，冰雪后冠，外表冰冷却美艳，白皙的皮肤以及腰长发，就是她没错。
消气了吗？
我看向另一旁，那是被守卫与大恶灵拎起来的熊孩子跟小恶灵。
看来是都没事了。
「美丽的领主，我为这次的事情致上万分歉意，还请原谅这些孩子的过错，我回去肯定让他们的父母把他们的屁股打个稀烂。」我单膝下跪，诚恳的说著。
她露出了笑容。
「好吧，你们可以回去了。」
「是的，感谢您的仁慈。」我打算先把人带回去，之后再过来和她交涉。毕竟不知道其他人会不会失礼。
「对了，你只有刻下一个故事，其他的雕塑也有故事吗？」她问著。
「还有很多，容我日后替您奉上。」伙伴，虽然你不在这里，但这笔债我会替你还的。
她笑了，风雪已然不见踪影，虽然还是夜晚，但回家的路在月光下照的无比清晰。
我知道没用，但会让我心情变好
「啊啊啊啊啊～」超级敷衍的惨叫声。
熊孩子趴在桌上，以浮夸的演技叫喊著，不是那种求饶的演技，更像是肆无忌惮的挑衅。
事实上，村里的所有孩子都跟各自的小恶灵契约成了恶灵骑士，原因就在于带头的熊孩子大力宣传的缘故。
一回村，熊孩子的父母本来想狠狠教训这小子，但被医生告知有急事需处理于是耽搁了。
过了一天，熊孩子被爸妈抓来准备打一顿，谁知道还没打熊孩子就演了起来。最气人的是还演得很假，一副你能奈我何的样子。
熊孩子的爸妈都气笑了，但过了一会想到了什么，又阴冷冷地笑了起来。
熊孩子本能的觉得不妙，但转头一想，自己现在可是超厉害的恶灵骑士，有啥好怕的呢？
堂堂恶灵骑士，哪怕是没有变身的一般型态如果能被区区村民打出破防那才是天大的笑话
「打吧，如果这能让你们息怒，尽量的打吧～」熊孩子得意洋洋，几乎要用咏叹调唱了起来。
来到人王的屋子，看著汗流浃背的人王，叹了一口气。
同为王，不由得感慨万千，所谓王，就是万千人民的提灯者、领路者，但做到人王这样的也不多见。
刚刚＂村长＂来到人王前面，静静地听人王交代自己干的好事，中间没有插嘴一句话，至始至终都看著人王的双眼。
被蛇盯上的青蛙，大概就是这个样子吧。
＂村长＂最后冷冷的丢下一句。「你好好反省，我会好好的想如何处罚你的。」然后转身离去。
能跑吗？跑是能跑，不过跑不跑的掉就不好说了。
「为什么？」我问著。
「这真的需要回答吗？」人王勉强露出笑容。
是阿，真的需要回答吗？
人王是故意引起冰元素的愤怒，用意在刺探魔王的反应，甚至想引魔王出手看看是否能让魔王与冰元素开战得知魔王的实力，甚至有一定机会让魔王跟冰元素界开战直至毁灭。
然而没想到被杰克医生给解决了，听说杰克医生雕刻了许多冰雕给冰元素领主，没想到还真的消弥了冰元素领主的愤怒。
「魔王并不傻，你很有可能触犯到他的底线了。」
「我有一个很争气的儿子。」
我摇摇头，离开。
回到自己的房间，打开床头的书，感应诅咒并主动招唤，然后红墨水出现在我前面。
「有件事情我想拜托妳。」
听我说完，红墨水点点头同意。
把孩子们全都带回村子里后，我把村人们都带来开会，而村长则是气冲冲的跑去找大黄算帐。
「医生，请问冰元素们还在生气吗？」村人们不安地问著。
「其实这次生气的不是冰元素，而是冰元素领主。」我思考了一下，还是决定说出实情，毕竟之后很有可能还要跟冰元素领主来往，最好还是知道得清楚一点比较好。
村人们睁大了眼睛，倒抽一口凉气。
「这次冰元素领主会停手，也是有代价的，其中一个就是你们回去记得打他们一顿，毕竟是契约的一部分。」虽然这是比较不重要的部分，但是好歹也要做做样子。
「这．．．好的，会好好修理这些小混帐的。」村人们露出纠结的表情，毕竟是刚刚死里逃生的孩子，舍不得教训也是正常的。
但依照我对冰元素领主的认识，这部分估计意思意思一下就可以了。
「另外一部分就是，我会把我知道的一些童话故事写下，希望大家能帮我刻在冰上，这是要献祭给冰元素领主的。」这才是最重要的部分。
回来后我检查了一下我的双手，即使用了药物治疗也还是需要一段时间调理，以我现在的状态要完成雕刻工作无疑天方夜谭。
而承诺冰元素领主的事情我希望尽快完成，不管从任何角度来说，早点完成都是好事。解除隐患以及可以后续与冰元素领主交易。
「这没有问题，全村的人都会出动的」「是阿，虽然没有试过，但是我们会努力的！」「如果这样就能让冰元素领主消气那真是太好了！」村人们松了一口气，露出笑容。
没有人在意多出的工作量，毕竟在开拓村的人都知道冰元素领主的愤怒代表著什么，能这样就解决事情真是赚大了。
「还有就是，我希望各位可以跟大亡灵们签订契约。」我拿出一个残缺的黑色宝石。
大亡灵突然现身，村人们虽然一开始被吓到，但随即与大亡灵们点头打招呼，毕竟已经认识了。
宝石上布满著许多小洞，那是村里孩子跟小亡灵签订契约时分裂出去的部分，虽然当时拥有宝石的我是能阻止这件事情，但没有必要。
「小孩子取得太强大的力量并不是好事，对孩子跟小亡灵都是，所以希望你们能与他们的父母或是长辈也签下契约，如果孩子走偏了也可以制止他们。」
「所以我们也要成为恶灵骑士吗？」村人们问著。
「并不是，与亡灵的契约不是只有一种特性，有其他的更适合你们。」我拿出地下室的玛莉小姐热心赞助的原料做成的契约书。
一份份写好契约内容的契约书就放在村人面前，然后我开始替他们双方解释契约内容。
熊孩子还在得意忘形，然而他体内的小恶灵已经感觉到不妙了。
那是来自于血脉的先天压制！
「艾妮弗夫人　ｉｎ　擀面棍！」熊孩子的母亲大吼出声！
只见大恶灵附身在擀面棍上，形成了超灵体！
熊孩子立即吓得魂飞魄散，瞬间和小恶灵达成共识就要变身逃跑，然而下一瞬间就被巨大的手压制在桌子上。
熊孩子的老爸手臂巨大化，有如恶鬼的手臂一般，那是将恶灵封印于手里获得的鬼手，但事实上是通过契约来完成，大恶灵随时可以解除封印。
「孩子放心，今晚我们一定会尽兴的。」父母与大恶灵共同发出的声音，让熊孩子与小恶灵清楚的理解即将到来的命运。
同样的事情在全村同步上映。
与冰元素领主的契约一，超量完成。
和平的代价
通过最近的观察，精灵王自认对魔王有了些许了解。
而人王这种试探行径若是魔王很有可能是能接受的，原因在于那群恶灵毫无疑问肯定是魔王的眷属一类，而除非完全放养那些恶灵，否则魔王不可能会不知道小恶灵在晚上都在做什么。
有可能会有人把这种层级的恶灵专门拿来打扫房间、主持游戏跟写恐怖小说，然后晚上放任恶灵四处玩耍吗？
这些恶灵最少也是魔王的眼线与战力，那么魔王放任人王的举动就值得深思了。
虽不知魔王对自己与人王的身分了解到什么程度，但至少也知道两人有一定的身分，既然如此，倒不如来场交易，看看魔王是否能将此事轻轻放下，否则．．．
王国收到来自精灵的情报，在精灵王的预料之内，人王并没有让探子把最近的情报回传自王国。
人王是在拿自己做赌注，打著的念头也很简单，那就是如果魔王选著翻脸，就自己杀出去，不管失败与否，魔王估计也会就此为止。
但若是王国的军队牵扯进来，一个差错多半就会开战，那么深渊绝对会趁机来袭。
大王子一言不发的反复看著精灵的情报，眉头深锁。
「巨型传送魔法阵已经准备好了，随时能送去第一骑士团以及十位魔导师。」大魔导师报告著。
「精灵的暗影游骑兵已经传送到开拓村附近潜伏，随时能出击。」精灵转达著精灵王的安排。
「大王子殿下，是否应该先行下手打个魔王措手不及？」骑士团长建议著。
「不。」
大王子起身走到地图前。
「各位知道永夜城最近发生的事情吗？」大王子说著，那声音相当沉重。
「据说永夜城的人，开始改过向善．．．」骑士团长回复著，从骑士团长的表情来看，他压根不相信这件事。
「永夜城借助地域的特殊环境常驻著战略魔法，侦测邪恶值，某种程度上可以筛选掉不少潜入者，虽然也不是没办法回避，但大规模的部队想摸过去肯定是不可能的。
但相对的其成员的高邪恶值也很难长时间潜入王国不被发现，毕竟只要有教会所在的地方这些恶徒随时有可能被揪出来。
而现在他们打算用善行洗掉罪恶值，虽然人格也会有影响，但是若降到一定程度，那么配合一些魔法物品就完全可以掩盖住。
还有一条情报，灵吸怪的城市被一人完全消灭。
我怀疑，那就是第二个失踪的魔王，魔王很可能已经统领著永夜城，而洗去罪恶值是为了让成员可以潜入王国。
虽然只是推测，但比起永夜城的人开始想当好人，这推论应该没有那么荒唐对吧？
所以，如果能不与开拓村的魔王开战，那自然是再好不过。」大王子说著结论。
「殿下打算，放任国王陛下．．．」大魔导师看著大王子，心里想著的该不会是大王子想借刀杀人。
「当然不是，放下你那愚蠢的推测，一旦魔王决定向父王下死手，那第一时间就全力出击已救出父王为第一优先任务。」大王子撇了大魔导师一眼，便走回座位，大魔导师则是出了一身冷汗。
「但除此以外，」大王子顿了顿。「如果只是．．．一些惩罚。那就无所谓了，毕竟大局为重，相信父王不会在意一些其他的事情的。」
「是，法师塔会根据国王身上的信物随时监控著。」这是大王子之前下的命令。这事虽然听起来大逆不道，但事实上是王国目前最高权力在大王子身上，而国王又切停了对外的情报传递，这也是无可奈何的举动。
「就这样吧。」大王子看向窗外。「希望事情不要往最糟糕的方向发展。」
晚餐过后，低头丧气的大黄被带到全村的人前面，而我身为村子里的一份子，当然也不会例外。
而大白跟他女儿也在一旁不安地看著。
对于大黄的事，村长已经决定好了，而我自然也不会有任何意见，毕竟一个团队里可以有很多个声音，但终究只能有一个领头人。
「村长，关于他的事情我有话要说。」大白似乎有话要说。
「先等等吧，不用担心。」村长拍了拍大白的肩膀，随即走到村人们面前。
「各位应该都知道村子里前些时间发生的事情。」村长向村人们说著。
「大黄，在夜晚私自举办名为赛车的活动，激怒了冰元素领主，差点惹出大事情！」村人们议论纷纷，显然也对这些事情很清楚。
「很多人认为，大黄做错事情了，没错，他是犯了错！」村长振振有词的说著。「但他并非全然是为了自私的目的！他举办活动，但经过调查他并未从中赚取任何利益！相反他的创意让村子里的观光事业迎来新的曙光！」
「而大白！更是捐献不少书籍给村子，伊露利更是村子里不可或缺的舞娘，如果三位愿意的话，我在此邀请三位成为开拓村的一份子！」村长越喊越激动，村人们也是鼓掌著。
其实这些事情村长早已私下与村民们沟通过，也说服了村民们，自然不会有人反对。
大白与大黄相视，两人脸上都是惊讶的表情，恐怕是万万没想到吧。
毕竟大黄弄出的事情，被送进牢里也是很正常的。
「我愿意！」大黄激动的说著，看来他真的混的不怎么样，能成为村民就让他这么激动。
「我也愿意。」大白点点头说著。
伊露利也点头同意。
「那太好了，三位从此就是村里的一部分了，很快就会帮你们盖好属于你们的房子！」村长欣慰的说著。
「不过我还有一个疑问。」大白困惑地问著。
「有什么想知道的就说吧。」村长微笑著。
「您将集合的位置选在这里，我还以为至少会毒打大黄一顿，为什么要在医所前面宣布这件事情呢？」大白看著已经准备好的莉塔，十分不解。
全村，十分默契的带著微笑看著大白大黄两人，将两人包围住，什么也没多说。
那日，精灵族与人族一同见证了双方王者为了和平所付出的薄薄代价，贴在墙上。
早知如此何必当初
男人从睡梦中醒来，眼前昏暗与腹中的饥饿让他想起了该做的事情，看著在床上难以动弹的妻子，他艰难地起身，揹起箩筐打算向城外走找找食物。
男子看著饥瘦虚弱的妻子流下了眼泪，由于食物不够多，所以将大部分都给了男人食用，这样起码能有一个人能外出找食物，又或者至少能活一个人。
破旧的城墙里是一户户贫困的农家，最近不知为何天空总是一片黑暗，当然也无法种植一般的农作物。
好在还是有一丝昏暗的月光可以勉强看见周遭的事物，或许是黑暗界之类的世界靠近这个世界了？
谁也不清楚状况，而要维持生计就只能采集仅剩的食物。
如果没有那些以掠夺为生的恶徒，或许也不至于如此。
城门已被拆卸破坏，如今这里已无任何抵抗的力量。
这座城很早以前就被攻破一次，那些强盗定期会来征收食物与财物，又或者他们看上的任何东西都肆无忌惮地掠夺。
本来靠著种田还能有些余裕，强盗也懂细水长流的道理，但如今已经不顾一切的掠夺。
男人踏著软弱的脚步在城外一步步的寻找食物，由于城周围都早已被一次次的翻找，要找到食物就必须到更远的地方，意味著要消耗更多体力，以及更少的搜索时间。
由于没有阳光，植物大多也都枯萎，就连树皮与草根也难以收获，就在绝望垄罩在男人心头越压越重时，男人似乎看见土堆似乎动了一动。
男人疯狂似的扑了上去，拼命挖开土堆，果不其然是一窝重甲虫的幼虫，虽说重甲虫是魔兽也可能还在附近，但又白又肥幼虫如今已是救命的大餐。
用来挖掘的木棒断裂就用双手挖，农家人的手自然不畏惧挖土，但也被碎石割出一道道伤口。
腕口粗小臂长的幼虫还想反抗，被男人毫不留情的一石头敲在头部就不再动弹，掐头去尾，男人一边啃食幼虫一边将其他幼虫打死丢进箩筐中。
男人由于过度饥饿萎缩的胃自然吃不下整只幼虫，但任何食物都不能浪费。
箩筐里装著啃了半截的幼虫与其他十几只幼虫，虽然相当沉重，但男人回家的脚步却显得相当轻快。
踏入城里，强盗似乎又来过了，邻居家的两个大人为了保护那一点点存粮被活活打死了，双脚大腿被切下不知去向。
看著邻居家孩子绝望的眼神，他颤颤抖抖的留下一只幼虫在孩子身边，然后向家里跑去。
一定不能有事阿。
然而映入眼帘的，只有绝望，她终究没能等到他回来。
男人跪在妻子残破不堪的身躯前嚎哭起来。
突然世界仿佛开始旋转起来，一切似乎在一瞬间突然消失。
被诅咒了。
永夜城，所有的人，都被诅咒了。
这不是形容词，而是切切实实发生的事情，永夜城的人才们对于诅咒自然是毫不陌生，严格来说更是有许多关于诅咒的专家就在永夜城里。
但，向来都是擅长对别人下诅咒，对于要如何解除诅咒，还真是没有特别好的办法。
如果是一般人，发现自己被诅咒之后估计会先上教堂，通常圣光的洗礼下都能解除，除非是那种血海深仇的人用生命为代价下的诅咒，否则都不会是大问题。
然而永夜城的居民们显然无法这样做，估计教会在帮他们解除诅咒之前会选择把他们送进牢里，反正都要处死的人，何必多此一举解除诅咒呢？
更何况，下诅咒的是恶灵，最凶的那种。
之前＂那人＂临走之前留下了不少恶灵帮他打理盗贼会长赠送的宅邸。本来嘛，这也不算什么事情，毕竟也没人会蠢到想进去偷东西什么的。
但，那宅邸里的恶灵忠实的完成主人的愿望，不断的抓著城里罪刑最重的大罪人带回宅邸，至于那些人的下场为何．．．没人知道。
由于之前一段时间众人拼命清洗自己的罪恶值，所以符合＂大罪人＂资格的也不多了。因此永夜城的中枢将掌控权转移给了最有资格者，宅邸的恶灵。
严格说起来，似乎是转移给了恶灵们的主人，但由于其主人不在就由恶灵们代管。
没有大罪人可抓，那么恶灵们就开始自己制造大罪人。
罪，似乎由两种东西来判断，第一是恶意，第二是伤害。
若是无意之间误伤他人，则是轻罪。但若是蓄意伤人，即使造成的伤害相同，罪也会更重。然后反映在邪恶值上。
而若是带著喜悦的心情犯罪．．．那加乘更是突破天际。
恶灵们下的诅咒便是，每隔数日，所有永夜城的居民都会陷入幻境之中，在幻境里每个人都会失去记忆，得到伪造的回忆与身分。
然后在那样的幻境里与其他人互动，虽然在幻境中伤害他人只会有些微的伤害，但却会对邪恶值进行增减。
虽然离开幻境之后一切都会想起来。
唯有真的成为一个不想伤害他人的人，才能避免邪恶值上升。
逃跑是妥妥的没辙了，永夜城最初就不是什么好东西，居民们早已被下了暗记，配合恶灵借助永夜城施放的诅咒，所有居民们都会在幻境开始前乖乖赶回永夜城。
赶不回来的，路上发现的死相极为凄惨的尸体应该很能说明会发生什么事。
前三大工会会长如今还在大罪人的判定边缘，由于跟＂那人＂友好的关系，恶灵们暂时没把三人当成目标，但如今失去猎物之后恶灵们看他们的眼神那是越来越不对，于是三人齐心合力借由各种暗示催眠洗脑，总算让三人在幻境中选择当个好人，邪恶值缓缓下降中。
这次三人更是在幻境中各自选择帮助他人，三人不由得喜极而泣。
「我们终于改过向善了！」
「我们一定要当个好人！」
「我们再也不会做错事了！」
其他的永夜城居民无言看著三巨头，评语只有可悲二字，但想想自己的处境，就只有羡慕而已。
「会长．．．我也想当个好人阿！」盗贼公会的前成员抱著前会长的大腿哭著求助，他这次在幻境中无恶不作，估计再进一次幻境就会被抓进宅邸了。
「这．．．」若是之前的盗贼会长肯定不屑一顾，他人死活与我何干，但显然三人改变自己的努力十分成功，不由得开始同情他人起来。
「不如试试看吧？帮助恶人改过向善应该也是善行吧？」原本只是想帮忙说句话的前刺客会长，突然发现这样的想法或许没错，眼睛不由得亮了起来。
「恩，如果好人更多，在幻境中就会有更多人选择当好人！而我们就更不容易走错路了！」前术士会长兴奋的叫了起来。
三人从互相的眼中看到了跃跃欲试，点点头。
「那我们，来创立新的公会吧！宗旨就是帮助所有人改过向善！」
消息传出，永夜城所有人眼中都重新燃起了希望！
永夜城自建造以来最奇葩的机构，红十字会，自此诞生。
我想我可能走错地方了
自从发现了传说中通往犯罪者的城市．永夜城的道路后，耶夫就按耐不住心中邪恶的欲望。
城里的女人都瞧不上他，一个个都眼高于顶爱慕虚荣，才害的他已经快四十岁了依旧没能娶到妻子。
他盯上了年纪足以当他女儿的少女，打算好好爽爽之后到永夜城重新开始新生活，但却被少女的父亲发现，那男人被他狠狠捅了一刀，但少女的呼救声与男人的怒吼声让他吓的赶紧逃命。
他逃到密道的入口，背上准备好的行李连忙钻了进去，由于位置位于下水道，那恶臭让他一度想要放弃，但又想到那男人凶恶的眼神，终究还是在搜索的守卫发现前钻了进去。
耶夫边走边怒骂著不公平，他什么都没享受到就要被逼著受这样的苦。
好在地上出现的鲜红纹路散发著光芒替他指引著方向。
耶夫不由得有点沾沾自喜，毕竟在故事中，只有越邪恶的人才能得到越清楚的指引，看来自己很有当恶徒的天分，以后一定能在永夜城混的风生水起，到时候那个反抗他的少女与少女的父亲他一个都不会放过。
耶夫向著永夜城前进，伴随著脑海中那些邪恶又愚蠢的幻想，一步步踏上前往永夜城的道路。
经过永夜城众人的讨论，红十字会的宗旨订为帮助自己与他人改过向善。
至于为什么用红十字？寓意也相当简单，十字为教会的符号，而教会则是对于追求良善最执著的地方。
毕竟最高阶的侦测邪恶与破除伪装的结界就常驻在教堂内，据说教会人士还会遭到特别严苛的审核，一旦被侦测出有问题就会被红光垄罩，每个教会常驻的十八圣骑士将会第一时间冲出，反抗者的下场那是一个惨不忍睹。
那么沾染上红色的十字用来代表一群罪人的自我救赎自然是再适合不过。
然而永夜城的旧人有了共识，但新人可没有，由于那些恶灵迫不及待的想吸引更多罪人来到永夜城，把导引放宽到最大，什么货色都招了进来。
这群新人自以为是罪犯新星，面对红十字会成员的劝导那是不屑一顾，甚至对著女性成员毛手毛脚，看的旁观者那是心惊肉跳，那可是之前的刺客公会会长，刺客之王阿．．．你小子是真带种。
一开始旧人还担心欺负新人会增加罪孽，结果新人们的态度越来越嚣张，旧人们最后忍不下去一还手发现邪恶值没往上升．．．
这就是为什么现在永夜城的广场前面一群菜鸡跪在那边哭哭啼啼，旁观的旧人们不由得叹了口气。
跟你们好好说话不肯听，非得揍一顿才行是吧？
红十字会派来讲师与教官督促这些新人洗心革面，然而并没有什么卵用。
很快进入到幻境之后，由于旧人们是心甘情愿放开心灵障壁自愿被催眠，因此在幻境中那是一个个都当个良民。
而新人们在幻境中可就玩的嗨了，没能进到深层意识的催眠在一进到幻境就解除了，那群恶灵可是在最新的幻境里设定了越作恶就会变得越强的设定，所以即使在幻境中良民们自发性的团结对抗，依旧不敌那些恶徒。
邪恶的弱者一朝之内获得力量，那真是什么事情都干得出来。幻境结束，旧人们虽然成功当个好人，但经历过的折磨可是实实在在的。
更是由于因为某些阴谋论，让这些菜鸟以为恶灵们是在帮永夜城挑选新主人，他们认为只要能在幻境中持续成为最邪恶的人就肯定能当上永夜城的掌控者！
在幻境中每个人都有新的身分，只要不说也很难判断谁是谁。
「我们只是想平平静静地过日子，为什么要破坏这一切阿！」一个红十字会成员痛苦大喊。
「仔细想想，我们以前伤害的人应该也是这样想的吧。」旁边的伙伴麻木的看著他。
「一直不断有新人涌入，就算一个个迟早都被抓进恶灵的宅邸，我们也算陷入了永恒的折磨吧。」趴在桌上的成员绝望地说著。
「我们虽然仿造学校的教育，但我们不少人也受过教育，如果那东西真的有用那一开始就不会成为罪犯了吧。」你一言我一语，满满的都是对于现在教育体制的绝望。
催眠被对方意识抵抗，无法持续到幻境中；洗脑由于对方的强烈反弹需要更长的时间，被幻境打断后就无从生效；暗示更是对没有意愿的人毫无用处。
一股放弃的情绪蔓延在众人之中。
「不，还有一个方式！」开门而入的前盗贼会长对著成员们说著，身后跟著前刺客会长与前术士会长，三人那充满信心的样子让所有人都期待了起来。
大王子看著眼前的情报一言不发。
大量的罪犯涌入永夜城，即使是过往没有资格前往永夜城的罪犯同样受到了指引。
根据潜入的探子在周遭探查到的情报，永夜城已经由一个统一前三大公会的组织．红十字会所掌控。
红十字，用鲜血沾染十字架，这妥妥的就是向教会挑衅。
更糟糕的是，现在永夜城新人直接都在永夜城外面就被拦了下来，并带到新建的设施中进行军事化的管理！
根据情报显示，这些新人正在接受抄袭自王国的军事教育训练，而且相当有成效。
永夜城正在大量的招募人手训练军队，至于用意为何那也不用多说。
过往永夜城向来是一盘散沙，彼此内哄内斗不断，造成的伤害也有个限度，但如今团结的永夜城那就是相当恐怖的实力了。
而且那些出现的红十字会成员似乎都有被催眠洗脑的迹象，这一切的证据都显示一个能控制人心的魔王出现在了永夜城，并且利用被控制的人去训练与控制军队。
「殿下，是否需要主动出击好阻止对方的阴谋？」骑士团长询问著。
「地底下无法进行大型军团作战，又是对方的主场，如果只有少量的精锐很难保证不会也被魔王给控制住，变成对方的战力。」大王子随口回答著骑士团长的问题，心里有了决断。
大王子看向一同开会的教宗。
「我需要教会派出最虔诚意志最坚定的圣骑士，前往执行一项非常危险的任务。」大王子眼神坚定。
「一切都是神的试炼，圣骑士团团长与其部属将会听从指令。」教宗点头同意。
把新人们都集中起来进行集体的军事训练，锻炼他们的肉体，有健康的身体才有健康的心灵说得果然没错！
加上培养众人的团体荣誉感，帮助当中的孤僻者融入团体生活，不少人偏执的念头都得以改善！
看著有成效的方案，红十字会的众人们更是发现自己的邪恶值在逐步下降，众人欢欣鼓舞。
想必事情一定会往好的方向发展吧，前三大会长打从心底这样觉得。
死道友不死贫道
冬天也快过去了，杰克医生由于当初的伤势伤到了筋骨，所以杰克医生将他知道的故事写在书中，然后村里的众人照著把字刻在冰壁上，而冰元素领主总是第一时间将冰壁收走。
身为村长，看著事情平安落幕当然是松了一口气，但没想到很快杰克医生就带来了新的惊喜。
「同盟领地是什么意思？」杰克医生表示冰元素领主愿意在我们这设下同盟领地，从没听过自然是要先问清楚，虽说杰克医生一定不会做出坑害别人的举动，但总不能身为负责人什么都不清楚吧？
「同盟领地就是将我们这里一块区域设置为与冰元素界相连结，而这块区域我们可以拿来冷冻冷藏食物，也可以做为休闲娱乐用，不过我们也需要付出一些代价。」杰克医生认真地说著。
「听起来真不错，那需要支付的代价是什么呢？」既然杰克医生会向我提议，这代价应该是很划算的。
「我们需要定期举办活动，雕塑冰雕给冰元素领主当作供品，如果有新的文学作品什么的也可以刻给冰元素领主，这完全可以跟我们的观光结合在一起。」
「那区域大概要多大呢？」这种好事自然是不能错过。
「和冰元素领主一起商量吧，这事还得要你们两个讨论做决定才行阿。」
「我只是个村长阿！那可是元素领主阿！」
「态度好就不会有事。」
「．．．．．．」
最近一直被迫看恐怖小说，一旦入梦就是进入小说中的剧情，我简直要疯！
醒著的时候没事还会被抓去玩恶灵主持的游戏，我感觉我整个人都已经快麻木了。
但工作还是要做，特别是对方都知道你是个探子，你还要当作别人都不知道继续刺探情报，这种充满挫折感的工作到底要做到什么时候。
冰元素领主降临在村子里，然后走进了村长家。
看著其他同事跟对面的魔族，大家很有默契的继续在村里的各个地方装作没事的监视著。
冰元素领主，虽然是冠上领主之名，但实际上几乎就是统领著整个冰元素界，要说身分只比人类的王要高。
说那村长只是个村长，谁信呢？要演也演的专业一点可以吗？
遗憾的是，没人能探听到双方交谈的内容，但冰元素领主很快就来到一片空地设下空间锚点，那一小块区域瞬间成了冰元素界的领地。
那是冰元素领主的权能之一，也是元素界发动战争的手段，利用设置领地来逐渐转化敌方的元素界。
但我们的物质界与元素界大不相同，在此设立领地也无法转化成冰元素界的一部分。
随即冰元素领主就回到了冰元素界，而村民则是围著那块空地盖起了新的建筑。
由于新建筑就位于图书馆的附近，常常被控制走到图书馆的我就被安排在图书馆监视新建筑．．．要知道图书馆可是有一区恐怖小说区！
常常一个恍神回过神来手上就拿著新的恐怖小说，再这样下去我迟早要心脏麻痺，但同事跟魔族一个个都躲得远远的，死都不肯帮我接手新的恐怖小说。
至于村民更是不用提了，在村民手上只会是一本普通的书，不带有梦中体验的效果。
不过再怎样的绝境都会有一条生路！
最近有个小女孩时不时会来图书馆，坐著看书，通常是翻阅著童话故事。
不是村民，也不是魔族，也不是同事，难不成魔王的新眷属？
我抱著试一试的心态，将手上的新书递给了小女孩，她微笑对我道了谢，这让我的良心有点刺痛。
当晚果真没有做那恐怖的梦境，一夜好眠，真是太好了！
等冰元素界远离，我就又可以出去打猎了。
毕竟在冰天雪地的移动不方便是个问题，另一方面猎物多半也在过冬，狩猎睡的昏沉沉的猎物似乎也没有太多乐趣。
很快冷冻库就盖好了，将冰元素领主设下的界域完全包了起来，内部分成两个空间，一个用来展览冰雕，一个用来冷冻食物。
雕塑冰雕则由村人们上手，会根据童话故事、小说里的人物或生物将其雕出来，若有被冰元素领主看上的作品，在展示一段时间后就会被冰元素领主收走。
这让村人们十分雀跃，由大白为首的村人们更是带著极高的兴致在雕刻著作品，大黄也再次举办起了活动，每轮都会有十名参赛者，作品被收走的则为获胜者。
而冰元素领主更是十分配合的留下了奖品，冰晶石，只产在冰元素界的特殊宝石，这让游客们也为之疯狂了起来，要求也能参与其中。
在激烈的竞争下，作品的品质也是越来越高，随时都能看到有人在冰库里练习。
也常常会有个小女孩在冰库里四处看看，问问雕刻者在雕刻什么。
被打扰的人倒是都没有不开心，大概是因为小女孩太过可爱了，跟村子里的熊孩子是完全不一样的生物。
虽说也真的是不一样的生物。
虽然这世界的居民不清楚，但由于我们当初的团队与冰元素领主相处了很长的时间，所以我知道那是冰元素领主的分身。
冰元素领主一般的情况不能离开冰元素界太长的时间，所以在我们世界的则是她的分身，分身的外型与心智有著高度的相关性，由于当初吸引冰元素领主的是用童话故事，因此分身也是以最喜欢童话故事的冰元素领主人格中小孩的部分为主体。
分身并没有特殊的能力，一切就跟正常人类的小女孩一样，能吃东西，会累，也需要睡眠。
村人们以为是游客的小孩，所以没太在意，还常常会给她点心；偶尔也会跟村里熊孩子一起玩耍；但更常的是在图书馆看书，我也在图书馆帮她安置了一个隐藏的小房间，除了有床有沙发还有个亡灵女仆会帮她准备食物。
当然她也会受伤、会被诅咒、会死亡，但都不会真正伤害到冰元素领主，一但分身选择回归本体，会将那些愉快与不愉快的记忆带回给冰元素领主。
到时候冰元素领主就会带著满腔的怒火找上门。
打了小的出来个大的。
但想必应该没人会做欺负这么可爱的小女孩的事情吧？
我加速的加工手上的原物料，希望能赶在冬天结束前完工。
我真是谢谢你啊
村发生了不幸的事故，名为休斯的游客蓄意将带有诅咒的恐怖小说递给了冰元素领主的分身。
据说分身一回到本体之后，由于本体也受不了恐怖小说的内容又立刻将分身分离了出来，于是怒气冲冲的冰元素领主牵著嚎啕大哭的分身的手，带著一大堆的冰兽找上了名为休斯的游客。
面对冰元素领主的愤怒，其他人也没什么好做的，反正都说了只是给他一个教训，然后村子里的医疗团队－我、莉塔、古尔，三人就在旁边待命，至于其他游客似乎也不是很介意他被揍的样子，反而是松了一口气。
那天就是揍个半死，治疗，揍个半死，治疗。
就连大黄都不知道从哪生出一堆治疗药水让我们大方地用，这种药水见效快效果强，但是保存期限短，也不知道大黄从哪弄来的。
总之在此事之后，村里众人总算是知道小女孩不能惹，而分身更是帮自己取名为艾莎，至于是出自哪里估计也不用多说了。
虽然不知道艾莎就是冰元素领主的分身，但是村人们已经把艾莎当作是冰元素领主的亲戚。
这次之后，应该真的不会有人去欺负艾莎了。
随著冬日离去我的手工艺品也完工了，原本还想交给附魔师，没想到正好拿到相关技能，那就可以自己来了。
我带著新商品前往边境城，这东西应该会大受欢迎。
这让我不由得满心雀跃充满期待边境城人们开心的表情。
冰元素界终于离去，边境城的人们总算是度过了这个冬天，由于备战魔族的缘故，后方早已送来许多粮食，所以在食物上没有什么大问题。
而城里的人也被收编为临时警备队，原先的冒险者也都有了收入，这个寒冬倒是无灾无难的过去了。
但，并不是每个人都满意。
冬天的夜特别长，本该是不可描述的时光，但城里的男性用来拒绝妻子的借口也很实际，魔族来袭的时候若有身孕不适合逃亡，更别提现在几乎家家户户都多个小婴儿在，实在不能再增加负担了。
至于避孕药，除了风俗店有大量的存货外，基本上其他地方已经买不到了，曾经有妇女问开拓村的古尔能不能多采集这相关的草药，但古尔表示边境城下了很多关于伤药制作草药的订单，实在是没有余力了，因此作罢。
虽说也有算安全期的避孕法，但是成功率就不是那么好说了，月见草能治疗暗伤也被归类在战争物资当中，不能肆无忌惮地胡乱使用。
城里的妇女只能叹气，暂时放弃了。
与之相比，男性简直是神清气爽，虽说月见草能舒缓治疗各方面的问题，但是那就有如一边挨打一边疗伤，身体没事但精神上的疲倦简直要命！
而这事还真不能算在杰克医生跟古尔头上，真要说就是自己作死，要不是有人带头喝月光粥上风俗店也不至于惹出这样的事情来。
而虽然说现在是备战时期，但除了揪出一次魔族间谍之外，倒也没有发生什么事件，除了巡逻以及一些训练外，男人们就是聚在一起喝酒聊天。
讨论的多半是关于开拓村的事情，开拓村不在城防内但是和边境城息息相关。
至于开拓村的安危也不是没有人担心过，但是根据一些小道消息其实王国似乎派了不少人驻扎在开拓村，虽不能说必定安全，但多少还是有了保障。
希望开拓村善良的村民们别被邪恶的魔族给伤害了阿。
尤其是杰克医生和古尔一定会成为魔族头号暗杀的对象吧，毕竟杰克医生制造的药物品质好早已不是秘密，希望两人一定要没事。
毕竟有了药物稳定供应后，边境城的因伤病死亡的人数只能算得上之前的零头，谁都不能保证自己不会生病受伤，而有杰克医生的药局在，就几乎等于多了几条命。
医生也是没事就来城里替一些贫困的人们义诊，医疗物资或是药物什么的也都是医生出了，代价也不过就是身体好了之后打扫街道什么的。
实际上现在也不太需要这些人打扫街道了，毕竟家家户户在医生的指导下都知道维护环境的重要性，各家都把打扫周围当作是自己的责任。
酒馆里的众人还在唉声叹气，城门方向突然传来欢呼声，众人出门前往一看，正是杰克医生跟采药人古尔，真是太好了！
听闻医生有新的医疗用品要贩售，所有人都认真地听了起来。
我跟著古尔驾著马车回开拓村，实在是万分想不懂发生了什么事，当初古尔跟我提过边境城有避孕的需求我才特地开发的，但这极端的态度实在是很难懂，古尔好像知道，但又不好意思说。
一到边境城以后，男人们欢呼的声音让我十分感动，虽然女性们似乎因为什么事情有点郁郁不乐，但也是表达出了欢迎。
我顺势开始介绍了新产品，产品名称十分简洁易懂，避孕套。
由于是由灵吸怪的皮配合恶魔的艺术品制作，高品质的原物料让我得以附加相当多的效果。
首先，这避孕套并非一次性的用品，轻薄且富有弹性可以完美贴合男性的各种尺寸，用过之后有自动消毒杀菌以及自我修复的功能。
更是能完整的传达触感以及增强性欲！
有的更是带有些微麻痺效果能延长男性的持久时间，或是带有自动润滑与各种不同的香气与口味。
虽然这灵吸怪的皮并非完全平滑，但是不论是螺纹跟小小的颗粒都能带来别样的情趣！
价格我也定的十分便宜，所以原本郁郁寡欢的妇女们开始兴奋的欢呼哄抢！在我提出有限购之后，则是开始比较各种的差异，毕竟我可是都在商品的包装背后注明了各个种类的特点。
马车就停在进城门的广场前，然后东西就卖完了。
这东西卖完了倒是没什么，但是我吸收到的恐惧值开始急速上升，一看来源，旁边的男人们面如死灰如丧考妣。
带著满腹的莫名其妙，我和古尔驾著马车，向开拓村驶去。
终究成为曾经最讨厌的样子
身为潜伏在开拓村的魔族，我陷入了深深的绝望。
身分是魔族而非魔族眷属自然是曾经承受过魔王之力，作为得到复仇的力量我付出的代价就是永远成为深渊的仆从。
在得到魔王之力后，我让那贵族以及其助纣为虐的走狗们全都不得好死，不过以最近的看到一些案例来看，或许他们应该算是走的十分安详。
原本自己只是个行商，妻子与儿女都一同驾著马车来往各个领地做生意，一家人就是个小小的商队。
一直以来都有传闻去那贵族的领地的路上很危险，毕竟周遭有相当多的魔物，有不少商人一去不回，但由于其特产能在其他地方卖出相当高的价格，加上也做好充足的准备，所以也就大胆的出发了。
没想到危险的不是路上，而是那领地的居民。
全部的人都是共犯，我的家人全被凌辱至死，在最绝望憎恨的时候，深渊给了我力量。
但复仇终究只停留在那个领地，对于人类世界来说应该是个悬案吧。
在那时，我化身万千分身成为那领地的每一个人最亲密的对象，带著微笑在对方毫无防备的情况下一刀刀捅死他们。
让他们好好体验被背叛的感觉，在痛苦中死去。
每个人都是一无所知，只以为是自己最亲爱的人杀死自己。
本以为这已经很恶毒了，但比起那小雾妖跟其他的箱子实在算不上什么，天知道那村长的创意都是哪里来的，比自己这前魔王残忍不知道多少倍。
而原以为开拓村也是个宰人的村庄，没想到其实大多村民除了手段上有点扭曲，心地姑且还算是过的去的。
起码老老实实的作生意，排除掉水里掺酒的事大致上都还算的上是相当有诚信。
明明也不是非常富裕，却还是以相当低廉的价格卖药给城里，如果自己当初一家人来这里，或许也会想要在这里定居来往城里行商吧。
而如今虽然在村子里＂潜伏＂，但说真的，不能也不想做些多余的事情。在魔王与其下属恶灵的监视下，乱来肯定会被做成箱子。而我也不想让这些村民丢掉性命，希望他们能好好地生活下去。
原本和人类的探子会互相戒备，但最近常常看到眷属们和人类一起喝酒聊天，而我也和名为休斯的人类相处的还可以，老实说这样的生活还不赖。
但这世界就是这么的残酷，很多事情不是不愿意就能不做的。
深渊下达了指令，要求我传递村子里的村民的行踪，然后会派其余的魔族进行猎捕，到时候就能获取情报。
如果自己做了，那就是将那人推入火坑，但如果自己不做，那自己与自己的眷属也毫无疑问会被抹杀。
自己的眷属也都是一些跟自己关系良好的亚人，在成为魔族之后由于是寂寞，所以常常混进亚人的族群里生活，但有时候遇到困难总是会忍不住出手，暴露身分后有的赶走自己，而有的则愿意跟随自己接受转化成为魔族眷属。
要带著他们一起死吗？
不，这我也做不到。
由于休斯恶整冰元素领主的．．．眷属？被冰元素领主毒打了一整天现在还在房间养伤，所以我只能一个人喝著闷酒。看到我一个人孤拎拎的，便来了两个村人和我一起喝酒聊天。
我什么也没有问，但聊著聊著其中一人就把自己过几天要外出的事情说了出来，大概是我的表情十分难受，那人还不断的开导我，让我多喝一点多做点自己喜欢的事情。
一再的拖延，但是总算拖延不下去了，我终究传递了情报出去，我同样的背叛了一个信任我的村民，他毫无怀疑的告诉我他打算要做什么，而我却告诉了深渊出卖了他。
拖延到了前一晚才把情报传递给深渊，希望能因为时间过于匆忙而来不及抓捕。但这多半只是不切实际的幻想。
自责，但或许也不过是伪善，将人推入地狱的不就是我自己吗？
看著他离开村子前还微笑向我挥手告别，我强撑起笑容跟他挥手说再见。
这样痛苦的日子还要多久才能得到解脱？
我甚至不知该向谁祈祷。
运气，真的太好了。
离开村子打猎前我向摩葛挥挥手告别，嘴里一直说著希望我好运之类的祝福，没想到他真的是个吉祥物阿。
前几天和古尔到酒馆喝酒时正好看他一人闷闷不乐就和他一起喝了几杯，看他又哭又道歉的大概是有什么难过了事情。
没想到他一开口，这次出门才半天的时间就遇到了上好的猎物，以后出门前一定都要跟他聊聊。
魔族阿！
这运气也太好了吧，上次从边境城回家能碰上，这次出门才半天又能碰上一只。
支配惧魔身躯上有无数的触手跟数不清的眼球，对上目光就会看见牠制造的恐怖幻象，一旦恐惧到一定的程度就会成为他的奴隶。
但怎么说呢？
牠带著的大批半兽人奴隶由于不断沉浸在恐惧之中让我的能力值飙升到了很可怕的地步。
而牠制造的幻象只能算得上三流的恐怖片，Jump scare的吓人手法顶多让人瞬间心跳加速，只能说看得多了胃口自然就越来越挑。
我没有向支配惧魔出手，而是将牠支配的半兽人逐一解决。
剥皮，让皮肤瞬间全部剥下，听著牠哀号惨鸣，失去眼皮无法闭上的眼睛不断的快速转动眼球。
剃骨，将骨头一根根的剃出，伤口是用手术刀划开，取出骨头后再缝上让其瘫软在地上，只能发出急促的喘息声。
这一切的动作我几乎一瞬间就能在一只半兽人身上完成，半兽人在支配下疯狂的向我攻击，但对我而言缓慢的有如蜗牛一般。
我的能力值不断的在上升。
因为支配惧魔也开始提供越来越高品质的恐惧，毕竟是魔族阿，提供的恐惧值提升的能力要远高于亚人，看来这方面值得研究呢。
牠也不是没有想过要逃跑，但我早已抽空将牠的触手全部缝合在一起。
最后我将牠曾经支配过的半兽人全部摆放好，每个剥皮的半兽人都被缝合在被剃骨的半兽人身上。
皮放在一旁，有如脱去的衣物，那作品就像工作一整天回到家的人躺在懒骨头上放空。
让支配惧魔看看我对于恐怖的理解，从牠反馈的恐惧来看，牠一定相当认同。
最后，我慢慢的缝合上牠的一只只眼睛，就像是狼吞虎咽的吃完大餐后细细的品尝甜点。
牠还没缝上的眼睛不停地落泪，一定是对我的艺术品的感动。
我从物品栏里拿出材料，组合成一个足够大的推车，哼著开心的曲子，把缝成洋葱状的猎物推回家。
众里寻他千百度
这日子真是太痛苦了，到底什么时候到头？
昨天我还在祈祷村里的医生杰克能平安回来，然后听说杰克医生当晚就回到村子了。
杰克能顺利回来自然是很好，但到底发生了什么事情？一个医生职业的人能一对一从魔族手中逃出实在是有点难以置信。
虽然听说医生会去猎杀哥布林跟鱼人赚经验值，但哥布林与鱼人能跟魔族相提并论吗？
我被深渊派来的魔族叫了出去，对方面色凝重看来是出了什么事情。
「有什么事情快点说吧，我怕出来太久会被怀疑。」我随口说著，其实我怀疑村长跟他的恶灵根本就不在意这件事。出来的时候也只跟守卫说要外出走走，守卫还贴心的让酒馆帮我准备野餐的便当。
他带我去看了案发现场，问我有没有头绪。
被剥皮的半兽人被缝合在变成一滩烂泥的半兽人身上，那魔族说刚发现的时候还活著，他实在不忍心看下去才给半兽人们一个痛快。
我怎么会知道？眼前恐怖的艺术品简直丧心病狂，不只是我连旁边的魔族也不停的发抖，这根本不是人干得出来的事情。
不过我很快就有了推论，应该是村里的恶灵做的，毕竟这种恐怖的行为常常是邪灵界的恶趣味，那魔族也对此深表同意，同时为我需要回村继续卧底表示深深的同情。
「要不你帮我去？」我试探性的问著。
「吃屎。」他回答得很无情。
「所以惧魔呢？」现场并没有惧魔的尸体，莫非．．．
「应该被带走了，而且还活著。」那魔族表情严肃的说著。
「呃，我猜可能被做成盒子之类的，就是我报告过的那个，你可以去山谷试著找找看．．．」我提议。
「派去的眷属，一个都没有回来过，目前没有魔族愿意下去。」他撇了我一眼，像是在问我出的什么骚主意。
也是，那鬼地方我是万万不想再去一次。
「你觉得，我们有没有可能成功暗杀勇者？」那魔族试探性的问著。
我指了指那堆艺术品，没说什么。
他看了看以后点点头，然后就当作没提过这件事。
「还有就是在不暴露身份的情况下尽量寻找晶化蜥魔跟支配惧魔的下落，深渊能感知到他们还活著，但无法控制他们的行动。」那魔族这样说著。
蜥魔还活著这点我是知道的，毕竟偶尔还是会见到，在餐桌上。
如果想见到的更多就要点豪华特餐了吧，虽然是很吸引人的方案，但仔细想想万一到时候把他救出来了，对方可能不会很友善吧？
「我尽量，但村里有大量的恶灵，村民居住的地方与村长家我们是不能靠近的。」我叹气，其实也不是不行，是真不敢。
「那也无妨了，反正不暴露身份最重要，那其他人类的探子呢？」
「恩，我与我的眷属最近都有计划的在接近那些探子，希望能探查出什么。」其实就一起喝酒玩玩游戏，无恶灵的版本。
「这是深渊目前最大的危机，现在只能靠你跟你的眷属了，一定要小心。」那魔族一边说一边看著那艺术品，如果我凉了肯定换他潜入，我相信他一定是最不希望我出事的人了。
我点点头没说话。
可惜阿，我的身份早就暴露了，靠我肯定是没希望了。
「就这样吧。」那魔族转身离去。
我也离开这个恐怖的地方往村子走去，离村子还有段距离时我突然想起了还没吃的便当。
我找个地方坐了下来，有树遮荫绿草如茵，还有阵阵微风吹过 。
看著眼前的景色，如果能不需要打打杀杀的过和平的日子该有多好。
打开便当，打算吃完再回去。
「最近的魔物真是越来越可怕了阿。」古尔边叹气边帮我安置好只惧魔，就放在蜥魔的旁边，要不是有古尔和他的魔界植物这事还真是不好处理。
至于魔物跟魔族的差异其实我也不是很清楚，大概魔族也是魔物的一种吧，自己也不是很清楚的事情我自然没打算去纠正他人。
「这东西应该不是人人都敢吃，你要试试吗？」我剥离惧魔的眼球跟切下几只触手，这东西的再生能力差蜥魔一大截，只能省著点吃了。
「你说能吃，那肯定是没问题的，当然要！」古尔擦了擦口水。
我先洗米以及备料，光只有野菜跟惧魔自然是不太够的，我转头看向蜥魔。
蜥魔流下被重视的眼泪。
古尔看著我准备今天的主要食材。
食材的几十只眼睛也看著我处理食材。
太大的眼球其实不好调味，火侯要一致也比较困难，所以我尽量挑选拳头大的眼球。
正面朝上，周围涂上酱料先放在烤肉架上以热风薰烤，表面上洒上辛香料。
同时另外一边清洗好的触手切片，和蜥魔身上切下来的排骨一起倒入锅中和准备好的米一起翻炒，然后倒入啤酒炖煮，再佐以一些野菜与磨菇。
最后将炖饭装碗，把眼球放入，端上桌。
这味道真的是不错，惧魔的加入大大的增加了不同的菜系。
古尔跟红墨水小姐更是对我的手艺赞不绝口，一个帮我收拾餐具一个帮我泡了杯茶，这样的日子真是太美好了。
我端起茶喝了一口，脸上情不自禁露出幸福的笑容。
随即拿起做成便当的那一份，交代路过的熊孩子开著他们的赛车去帮我送便当。
听到守卫要酒馆帮摩葛做份外出野餐的便当，我就接了下来。毕竟也算是朋友了，能碰上惧魔也算是承他祝福，顺手帮忙做份便当当然是没问题的。
希望他会满意阿。
支配惧魔，原来你在这里。
我看著便当里那颗眼球，直勾勾地盯著我。
这一定是村长对我的警告。
我不想吃，又不敢不吃。
『如果有人没吃完，我可是会生气的。』
我还记得村长说的那句话。
这真的是勇者吗？
我边掉著眼泪边吃便当。
唉．．．
支配惧魔．．．
你也好吃。
身处黑暗面向光明
「修士，你应该也很清楚你大概无法继续维持现在的身份了吧？」一个医生对著眼前表情阴郁的修士说著。
医生是来自边境城＂医师公会＂的成员。
说是公会，其实是边境城所有医生的同盟，不加入他们的就会被打压。
由于开拓村来了个不守规矩的医生，他完全破坏了边境城的行情，原本边境城的医生们每天只需要诊疗几个病人，就可以过著富裕的生活，为了维持彼此的利益不互相冲突，他们也分配好了每个人负责的区域。
但如今医疗的价格被大幅的打压。
原因在于那个什么都不懂的医生做出了大量的廉价药物，只要配合城主安排诊疗的医生就能医治常见的疾病和伤口。
更过分的是更是进行免费医疗，本来嘛，那些穷人自然是不配找他们看病，没钱看什么医生？那个白痴想做白工那是无所谓，但他的行为显得好像自己这些人是坏人一样。
更过分的是居然有人认为他的医术更高明？
不过是不知道哪里来的野医生，靠著贫民窟的贱民们刷熟练度，然后抢他们的生意。
但是众怒难犯，谁也不敢公然的得罪那个开拓村的野医生，不过无所谓，他能有这样的声望不外乎靠的是制作了大量药品，只要断了他药草的来源自然不会有人再挺他。
而且听说最近也有一些针对他的怨言，虽然打听不到消息，但也能知道肯定是那家伙露出了马脚，明明想跟我们一样过著富裕的生活，还想伪装成圣人。
医生把一袋金币放在桌上。
虽然有点心痛，但那是必要的投资。
会找上这个修士，是因为教会有严格的人员审核制度，由于多次被边境城教会的主教驳回其晋升资格，有不少人猜测这个修士多半要在教会混不下去了，而自己这些人刚好有些事情用得上他。
见眼前的修士虽没有说话，却也没有离开，医生得意的笑了笑。
「唉，你也知道，我们医生公会呢，向来对医疗的品质相当的有要求，最近有个医生完全不愿意接受我们的审核．．．倚仗的就是那些粗制滥造的药物。」医生看了修士一眼，然后继续往下说。「可惜阿，城里的居民不懂得我们的用心良苦，见了便宜就觉得那是好的。」
「那药物，可是救了不少人呢。」听到这么无耻的话，修士终于忍不住了。
「表面上救了人，但说不定只是后遗症还没出来呢？」
「直接说你想做什么。」那修士看著那袋金币，这是他还没离开的理由。
「我记得教会里有侦查目标是否拥有偏向黑暗特性的卷轴，只有修士能使用对吧？那个采药人古尔阿，据说他的孩子曾经被魔物杀了，这样的人听说很容易为了追求力量就选择黑暗的特性呢。」医生说著。
「即使略为偏向黑暗，教会也不会因此审判一个人。」修士冷笑的说著。
「唉，要知道，药品这东西肯定是容不下一点问题的，或许教会不清楚，但我们可以稍微的引导一下。」医生将另一个卷轴放在桌上。「『虚假的权能』，这卷轴能修改侦测出来的结果，你知道该怎么做吧？」
修士沉默良久，最终伸手将那袋金币与卷轴放入怀中。
「别想著收钱不办事，想想如果你不再是修士了，我们多的是办法处理你。」医生冷冷地说著。
「这你就不用担心了。」修士起身往教堂走去。
教堂没有发出示警声，这是理所当然的，如果知道运作的逻辑自然会对善恶值的判断不屑一顾。
好比刚刚自己接受贿络，打算要去陷害一个好人，但由于自己曾经做过的好事够多，所以就可以心安理得的去为恶吗？
教会总有人前来忏悔，我向来不知道接受忏悔的意义为何，让人有内疚感才能让他遏止下一次为恶不是吗？
主教总是教如何我不论情绪如何都能维持温和表情的方式，这到底有什么用？就为了包容那些忏悔的人？
无论如何，我已经知道自己不适合继续当个修士了，至于虽然对不起那个采药人，但这世界就是如此，本来就是不合理的，有力量的人决定一切。
见四下无人，打开袋子。
袋子内的纸条有写上时间，明天采药人会来送药品与药材，而开拓村的杰克医生今天刚看完诊离开，明天必定不在现场所以不会有人帮古尔说话。
教会也有预定的药材所以也会在场，自己只要在教会与民众前对他使用卷轴，修改后展示结果就可以了。
而且说不定那采药人早就取得了什么黑暗的特性，自己不需要想太多。
但一夜无眠。
无论如何，我只想快点把事情结束。早早的就来到药店附近等候著。
采药人提早到了，他开心的将药品与药材交付给药店负责人。
旁边医生公会的人已经围了一圈等著看好戏。
很快教会的人也来了，但我万万没想到主教也跟了过来。看主教跟采药人寒暄的样子，显然也不是第一次见面。
但采药人若真有黑暗的特性，只怕主教也不会知道。因为拥有黑暗特性的人不一定会为恶，但若让人知道拥有黑暗特性，反而在众人的排斥下只能走上歧路，所以主教禁止无故使用这类法术。
教会并没有众人想像中的黑白分明。
看著医生公会的人催促的眼神，我还是站出来。
「采药人古尔，有人举报你拥有黑暗特性，请你接受测试！」我举起手上的卷轴。
古尔的神情变得十分慌张，看来他本来自己就有问题，那就不能怪我了。
恍惚间，看见主教的脸上出现了失望的表情，还带著浓浓的悲伤。
既然打猎没花到多少时间，我突然想起该去永夜城看看，之前还留了不少亡灵在那边看家，仔细想想那边坏人不少，希望别被欺负了。
和村长打了招呼，当即决定出发过去看一趟。
照惯例来到边境城来帮一些贫困的居民看诊，我倒是看得出当地的医生对我有点意见，不过话说回来，毕竟当初他们的收费跟服务水平可是完全不成比例，但当我开始行医之后他们也不得不调整自己的经营模式。
但那又如何？
不开心，可以来找我麻烦阿。
光是站的远远的瞪我就能瞪死我吗，那距离就连眼魔也做不到阿。
古尔也时不时会带来一些次级品的药物，虽说是次级品但也是莉塔做出来的，只是成品跟我还是有些差距，由于放店里卖品质不一也是个问题就直接拿来免费治疗了，反正古尔的药草产量多的ˊ是。
听古尔说他也被找过麻烦，但古尔仅仅只是一挥手那些人就茫茫然的自己走回家了。
现在古尔的等级可是要比我高，已经十三级满等。而我现在才八级呢，这游戏满等以后才是真正的开始，技能的觉醒技、组合技、技能深度开发等等，让我看了真是羡慕不已。
古尔也没解职业任务，只说有拿到两个特别奖励，一个可以无视晋级需求，另一个就是特殊职业魔界支配者。
印象中这两个特别奖励都是要打倒团队首领才能拿到的，难度肯定不是一个人做的到，而且团队中也只有一个人能获得，难道这设定跟游戏中不同？
总而言之，若没有恐惧的加成，一对一的情况下对上古尔我也只能落荒而逃，至于带上亡灵？古尔的那些魔界植物也受到他给予的加成，只怕会输得更惨。
同伴越强当然是越好了，况且我感觉我的这两个特性潜力巨大，不输给魔界支配者。
这也是我明明有听过魔族可能会进攻的消息，却还能毫无顾忌出远门的缘故。要知道古尔为了妻小跟村子的安全可是费尽心思，魔族真要打进村里肯定会有一个大大的惊喜。
但是目前古尔主要的用途还是采草药种草药种野菜，仔细想想应该叫他也帮我种一些辛香料，毕竟古尔种出来的东西肯定是有品质保证的。
我随即往永夜城出发。
卷轴结果，只有我看的到。
除非选择展示，否则其他人盯著看也看不到东西。
马的操蛋中大奖了，这下我们全都得完蛋！
侦测卷轴上的图案我是认得的，那是最高阶！魔王级！
我抬头看向古尔，他在我跳出来说话时的慌张已经消失，眼神相当平淡，但我知道，事情大条了。
虽然不知道魔王为什么会在开拓村采药，但真要点破我们都得死，我双手颤抖，看著所有人都在等著我公布结果。
完蛋了，我们都要死了，我会死得特别惨！
医生公会的人还不断用眼神催促我，要不是你们这群混蛋我怎么会一不小心摸出一只魔王！
我猛然想起医生公会的人交给我的『虚伪的权能』，一咬牙将效果释放出来，主教似乎发现了什么，眼神变得相当锐利，但此时已经无从顾虑主教想什么了。
我双手高举，展示侦测卷轴的内容，一道洁白的图案在上方展开。
「采药人古尔，并未拥有黑暗特性！」我用温和的表情说著，谢谢你主教，让我随时能维持这副表情。
主教的表情跟著放松，露出了欣慰的笑容。
但医生公会的人憋不住了。
「主教，我要举报那个修士收贿！」医生公会的人跳了出来。
收贿就收贿吧，我偷瞄采药人一眼，他似乎也还不知道到底什么情况，不管怎样必须要把事情定调绝不能让采药人怀疑。
「是的，我收贿了！」我大喊出声，现场的人全部哗然。
「请主教对我使用侦测谎言！」我看向主教，主教点点头，伸手面向我发出一道光芒。
「但我收的贿，是医生公会的贿络！他们给了我一张虚假的卷轴，让我用来抹黑采药人！」我继续大声说著，这话不是全部的真话，但也没有谎言，只要知道运作的逻辑这些法术都很容易应对。
「以神的名义发誓，他说的是真的。」主教慎重的说著。
现场的民众立刻愤怒暴动了起来，他们当然知道医生公会打的算盘是什么。医生公会的人瞬间就被包围了起来。
「你做的很好。」主教带著温和的笑容对我说著。「昨天的事情跟那袋金币我都知道，孩子，我很高兴你能及时悔过。」
我看著主教，眼角含泪；不是感动，是怕的。
因为采药人走了过来。
「你的心思细腻，常常会想的很多，这虽然是好事，但也容易因此走岔了路。」主教握起我的手拍了拍。
「古尔，我记得你们村子里还没教堂吧？」主教转头笑著向古尔说著。
「是没有。」他搔搔头，似乎还弄不清楚状况。
「伯诺，上面命令我为开拓村选一个负责人，我现在任命你为开拓村的代主教。」主教的话对我而言有如晴天霹雳。
「我．．．我不要。」我简直语无伦次。
「你真的成长了阿，当初一心想要晋升而忘了神的教诲，如今能发现自身不足拒绝晋升，但我不会让你拒绝的喔。」主教话说完就走向古尔。
「这孩子从今以后就是你们村里的主教了，虽说目前还是代主教，但是不出什么错很快就会成为正式的主教的。」主教向古尔说著。
「阿．．．是，我会跟村长说的。」
「你今天就把他带回去吧，这孩子没做事就东想西想。」主教的笑容很灿烂。
就这样，我被带到了开拓村。
志向高远
马车开往开拓村，我就坐在魔王旁边。
我想，这大概是我人生中最煎熬的一刻。
不过我很快就知道我错了，到达开拓村，我看著满村的恶灵，还是最高阶级的那种，我什么话都说不出来。
这个也要装作看不到吗？
村人们也仿佛觉得这很正常，带著恶灵跟我打招呼。他们的态度太过理所当然，让人与灵体相处并不困难，但有问题的点在于他们也觉得教会也会理所当然的接受这种行为。
我有了一丝警觉性，这很有可能是精神方面的操控能力，用学术用语来说就是模因污染。
常人不会接受血肉盖成的房子，但是一旦有人受到模因污染就会被改写逻辑与认知，在他的眼里血肉之屋就是正常的。
而要抵御精神方面的操控能力最有效的方式就是怀疑，只要拒绝信任那个人的言语，就可以最大限度的不被影响。
不过话说回来，如果是这方面专精的魔王我再怎么努力大概也没用。
采药人和善的带我到村长家，跟村长解释之后就带著马车去卸货，毕竟回程的时候有买不少生活物资。
看他离去心里不由得轻松许多。
「阿，不用担心那些可怜的亡魂，那些都是遭遇不幸被杀害的可怜人。」村长面带微笑的说著，对此我只能微笑以对。
「愿神赐予他们怜悯，请问有什么地方让我当作临时教堂的据点呢？如果教堂设置好我就能尽快开始我的职责。」不管怎么说，先设立好教堂的中枢结界，起码能起到示警的作用。
「村里有间刚搭建好的建筑本来预计要当表演空间使用的，如果不介意的话可以先使用那边。」村长点点头说著，看我似乎不反对就带我出门看看。
如果撇开四处都有的恶灵不说，这个村子的建设真的挺齐全的，村长带我稍微绕了一下村子介绍著，一开始的医所、酒馆、铁匠铺、裁缝铺等等设施一应具全。
村子里甚至安设了地下污水系统，据说在采药人古尔种出的植物帮助下不但很轻松在地下就能设置好管线，甚至还能帮忙净化污水与粪便，而原先负责处理水肥的人现在则在负责赛车的相关事宜。
话说让魔王干这种事情你们可真是有种。
冷冻仓库跟冰雕展场，更是有一名冰元素领主使者的小女孩在图书馆翻著书，靠近村外围还在修建著赛车赛道，就是不知道那是什么东西。
这已经不是一个村子该有的设施了。
但也无所谓了，现在重点是保住自己的小命。
来到场地我看了看环境向村长表示感谢，虽说舞台式的设计不够庄重，但扇形的场地设计也能方便传道时的声音传递。
台下并没有摆放椅子，村长表示因为看表演时大伙通常情绪很激动，所以设计成站著看演出。
看个表演能激动到哪里去？
舞台后方的更衣室与休息室也可暂时当作我的休息空间，再度向村长表示感谢，在村长离去后我开始设置了教堂的结界。
前一阵子被冰元素领主揍的伤终于好了。
教会派人来设置教堂。
我与国王．．．不，这里应该叫他大黄，两人面面相觑，并不是意外这件事情，而是原本应该是要调派边境城的主教来才对，怎么会派遣一个明显就是刚完成修士训练的人负责。
但看他跟村长云淡风轻的讨论事情，我们才意识到很有可能这名年轻人的确是有不凡的地方，光凭他能这么轻松地跟魔王打交道，就知道绝非是泛泛之辈，教会总不可能派一个什么都不知道的人过来吧？
从听到的交谈内容，他就是村里的代主教，在完成教堂的建设之后就会正式成为主教。
在村长离去后，我立刻就前来与其交涉，毕竟计划改变之后没有通知我们，有必要跟其交涉一下清楚教会的立场。
「您好，请问是主教大人吗？」大门开著，我轻轻敲著门没有直接进入。
「叫我伯诺就可以了，我目前只是代主教，不用太过拘礼。」伯诺脸上带著温和的笑容。
「是，您来到这里设立教堂，应该对这里的状况有些了解吧？」伯诺眼神变得锐利许多，大概在评估我的身分。
「你是？」他看著我没继续往下说。
「我叫休斯，是来观光旅游的。」表面工夫还是要做的，不演了的态度会引起村长怎样的情绪谁也不好说，然后我没发出声，但做出魔王的嘴型。伯诺睁大眼睛，有仿佛理解什么似的点点头。
「看来你也是知情人，怎么会想继续待在这里呢？」他似乎在打趣著我。
「我倒是想走，但不允许阿。」毕竟我现在还是王国的探子，现在不干了跟阵前逃亡没什么两样，外加丢下大黄的罪，被抓到肯定人头落地。
「．．．．．．」
「我来这里是想知道教会的目标。」教会临时变更计划，一定是有什么用意才对。
「别想太多，我来这里，就只是设立教堂跟传教，应该是希望先拉村长成为信徒吧。」伯诺叹了口气。
我狠狠的被震摄到了，教会居然想让魔王成为信徒的吗？
这么屌的想法，你家的神知道吗？
也不知道伯诺现在如何了，但想必他那求生欲望一定能让他好好活下来的。
教宗下达命令给我，让我选出一人担任开拓村的主教，如果没有合适人选就必须要自己顶上。
在清楚开拓村的状况后，这个合适人选就很有意思了。
教会里，到达主教这个阶级的神职人员，都是清楚状况的人。
所谓的清楚状况，就是明白所谓的神，其实就是神灵界的支配者。而神灵界能借由信徒的信仰之力得以变得强大。
除了圣骑士那派依旧被蒙在鼓里遵从著圣典上的教义，实际上从教宗到主教都不是严格意义上的虔诚信徒，反而是有点像在帮商会工作。
但这一切也都是神直接告知的，反正就是我们帮忙招募信徒，神罩我们，要我来说，这也挺好的。
照顾好民众，这样民众的繁衍率就会上升；繁衍率上升就会有更多信徒。这就是神职人员的工作。除了薪水挺不错的，外加死后也可以进入神灵界，算是不错的福利。
所以教会对于不想开打的魔王并没有任何敌视的想法，但不管怎么说，我都不想被派去那个鬼地方。
伯诺是我选定的最佳人选，我看上他明哲保身的性格以及机智的反应，我锻炼他的演技同时不让他对于圣典过度盲从，连神自己都说了圣典不过是因地制宜写出来招募信徒用的。
搞不好在哪个世界圣典就是小黄书也不一定呢。
什么都不告诉他也是无可奈何，要是我说了他肯定是不会去的。
最终我把伯诺派了出去，反正接下来就不关我的事了。
相信他一定能好好活下来，毕竟生命会自己寻找出路的。
一级玩家
那个男人，又来了。
毕竟能让那宅邸的恶灵在城门等候的人，估计也就只有那男人了。
这次的出现，依旧让永夜城的居民们胆颤心惊，那人走在前头，身后跟著的是数不清的灰矮人。
要说灰矮人永夜城的居民可是一点都不陌生，毕竟永夜城的锅碗瓢盆与武器等等都是跟灰矮人交易而来。而灰矮人跟他们的亲戚在性格上称的是天壤之别，贪婪、残暴，唯独在锻造上的手艺的确与矮人不相上下。
由于灰矮人有隐形的能力与心灵抗性，所以想找出灰矮人的居住地其实是相当困难，即使偷偷跟上也会迷失在四通八达的地底坑道中。
就不知道为什么会被那人一锅端了，从灰矮人的行动来看无疑是受到了控制，但不知为什么心灵抗性一点作用也没有发挥。
那人来到城门前，恶灵们鞠躬欢迎他的到来，随即跟著他回去宅邸。
灰矮人们揹著大量的矿锭跟著那人到了他的宅邸前方，坐在一上一动也不动，双眼之间充满著恐惧与绝望。
不过并没有人想知道灰矮人经历了什么，反正不会是什么让人开心的事情。
兔死狐悲，永夜城的居民们对灰矮人只有深深的同情。
由于为了研发新菜色，最近实在没少吃惧魔，因此倒是把惧魔的能力给吃出来了。
在惧魔的能力里面，其实也就两个是我特别想要的，也就是恐惧视线与恐惧支配。
而目前其实也就拿到了恐惧支配，但对付这些灰矮人也算是足够了。我带著金币在灰矮人会出没交易的地方走著，金币相互撞击的声响很快就吸引了灰矮人前来。
本来我只是想好好交易，但这群灰矮人显然不这样想。
说到底还是前些日子剿灭了灵吸怪老巢惹的祸。对灰矮人而言，灵吸怪无疑是灰矮人最痛恨忌惮的怪物，毕竟灰矮人算得上是灵吸怪最心仪的奴隶之一，同时灵吸怪的食谱上也少不了灰矮人。
而他们发现我自己送上门之后，为了得到对付灵吸怪的手段，设下了埋伏打算把我抓起来拷问。
派来假意与我交涉的灰矮人倒是没暴露出什么破绽。
但他们那隐隐约约的恐惧向我指名了他们的数量与方向，要说这点程度的恐惧自然是远远不够发动恐惧支配。
不过正好让我测试最新制作完成的艺术品，用惧魔之眼、蜥魔之舌与灵吸怪的脑，安装在玛莉的颅骨上。
我将它命名为【诅咒的游戏机】。只要看到投映出来的游戏画面或是音乐就会被拉到游戏中亲身体验，必须要通关才能脱困。
至于从游戏机出来的时间只有三种，第一种是立刻脱困，则会成为【诅咒的游戏机】的新主人，完成条件是不死通关。第二种则是根据在中死一次就会延缓四秒逃脱，则同一个游戏再也无法将人抓入。第三种则是进入者精神崩溃完全放弃，那就永远失去逃离的权力，只能由放映机的主人放出。
倒也没说一次只能存一款游戏。
因为太怀念玩游戏的日子，我把一些经典游戏直接从我潜意识汇入游戏机中，然后全部通关了一遍。
【诅咒的游戏机】真的是好东西，甚至还把画质修改到难以跟现实区别，真的是太棒了。
总之这群灰矮人没有一个能通关恶灵古堡的，一个个早早就都放弃。
真是遗憾，本来还打算有人如果能把这些经典神作全通一定要跟他好好聊聊。
后面的事情也很简单了，让被支配的灰矮人带著我回到他们的地下城，这时我才知道，抓住的人不算，同时的游玩人数是有上限的。只好多融合几个灵吸怪的脑强化效能，效果倒是十分显著，分没几批所有的灰矮人都被抓个干干净净。
放出来也全部都是吓瘫倒在地上喘气，自然全都纳入了恐惧支配。
本来嘛，好好交易明买明卖不是很好吗？非要弄成现在这个样子。
让他们揹著矿跟著我来到永夜城。
听著亡灵的报告才知道我原来已经是永夜城的主人，而这群灰矮人杀了也浪费，放了肯定跑个不见踪影，现在正好可以利用诅咒限定他们不能离开永夜城太远。
就让这群灰矮人好好体验新生活吧。
不过亡灵们在听到我介绍【诅咒的游戏机】时全都眼睛发亮了起来，也不知道是为什么，一个个缠著我想要进去游戏试试看。
临走前更是拜托我把游戏机留下来。
一定是玩上瘾了吧！
想想他们每天的日子也真是够无聊的了，我自然是赞成的，而且之后能有人可以一起聊聊这些神作也是开心的事啊。
所以我把【诅咒的游戏机】借给了亡灵们。
在帮亡灵们作完饭后，确认每一个都吃得心满意足，我决定启程回开拓村。
临行前灰矮人的首领哭著打包票下次我来之前会把我要的东西全都打出来。
之前我拜访了永夜城的前首领们请他们帮我照顾灰矮人，以免灰矮人莫名其妙就没了，他们点头如捣蒜信誓旦旦的保证一定作到，人真好啊。
确定事情都处理好后，我挥手告别，转身离去。
那人总算是走了。
灰矮人的首领不停的扇自己的脸。
就不该去招惹那个怪物，能轻松灭掉灵吸怪的人，自己是哪里来的自信能够抓住他。
现在好了，全部被困在永夜城。
根据永夜城居民的说法，很快就会进入幻境，灰矮人首领心头一惊，想起了那恐怖的浣熊市。
但随即想到这次制作幻境的不是那个＂人类＂了，而是恶灵们。
那应该没问题才对。
很快的突然天旋地转了起来，灰矮人首领凭借著心灵抗性，在幻境时还带有一丝记忆，虽然没多久之后应该就会通通忘光，但他凭借著韧性在手上刻出几个字。
既然已经在幻境，那现在刻的字应该不会消失。
『是幻境，演个好人。』
灰矮人首领露出得意的笑容。
在记忆消失前，撇过眼前的路牌，上面写著．．．
沉默之丘
这次我真的想做个好人了
看著那群相互洗脑与催眠来伪装成好人的蛆虫在沉默之丘里尖叫窜逃，宅邸的恶灵心情十分愉悦。
之前所设下的幻境跟主人的『游戏世界』相比根本有如幼童的涂鸦。
那灰矮人的自作聪明也毫无作用，毕竟沉默之丘的现实世界、表世界跟里世界就能把他完全的套进去。
由于主人说了没有必要再继续抓大恶人，所以不用再继续抓人放进地牢，但主人也没有交代要放掉地窖的人，所以继续关著没有问题！
而限制永夜城居民的自由也没有被下令停止，所以也没有问题！
出于对邪恶的憎恨，永夜城的居民．．．或者是说玩家们，开始了真正的人格改造之旅。
灰矮人第一次退出永夜城的幻境，背上全是冷汗，看著永夜城魔法提示的邪恶值上升恐惧涌上心头。
被狠狠的摆了一道。
在幻境里，自己带入了詹姆斯的身分收到死去妻子寄来的信，于是来到沉默之丘这个地方。而自己在手上刻下的那些话则完完全全的误导了自己。
『是幻境，演个好人。』
短短的几个字，让自己误以为里世界伪装成好人行径就可以了，而随著幻境的剧情越来越深入，脑海中甚至被植入了其他的记忆，像是回想起自己杀死妻子，让自己误以为自己已经想起一切事情。
慢慢地发现原来这世界是映照人的内心，或者说詹姆斯的内心。
对其他人见死不救，自作聪明的抛弃了对妻子的承诺，带著另一个女人离开了寂静岭，在自以为回到现实世界里的那一刻自己是那么的得意洋洋。
然而一切都只是幻境，在这个幻境里，自己的所作所为一切都反映了自己的人格。
但一眼望去，永夜城的居民们似乎并没有比较好。
「如何，喜欢这次的剧本吗？」恶灵不知何时出现在自己侧身，笑嘻嘻地看著自己。
恶灵并没有等自己回话，瞬间出现在另一个男人身旁。
他瘫坐在地上，双眼无神。
「你们催眠洗脑自己成为一个好人，虽然看起来好像是个好法子。」恶灵的笑容变的越发恐怖，嘴角几乎要拉到耳边。
那男人的绝望一览无遗不因恶灵说了什么而改变，似乎是已经知道恶灵要说的答案。
「但恶人以为的好人，会是真正的好人吗？」
恶灵绕著男人，在他耳边低语著。
「这次的故事很适合你们吧？洗脑自己逃避自己的罪恶。」
那恶灵走到男人身前，低头看著他的双眼。
「主人赐与的咒物跟永夜城完美的结合，这次的历程会逐渐让你面对自己真实。」
「我知道你们计划著一旦找到摆脱永夜城的方式，就会破除掉洗脑与催眠。」
「卑劣下贱的罪人，居然想逃避自己应得的惩罚。」
「继续在这些痛苦中挣扎吧，出于温柔提醒你们，即便是死，也逃不了。」
恶灵们你一言我一语的说著，最后疯狂的笑声更是回荡在所有人的耳边，久久无法平息。
红十字会所有人一言不发，沉默是他们心情最好的写照，绝望、无助、痛苦。
「这次的幻境，跟以往完全不一样。」前盗贼首领麻木地说著，他被幻境解除了洗脑催眠，应该说所有人都是如此。
原本的计划是找到逃离永夜城之后就会触发催眠，会自行使用解除精神异常状态的魔法道具，但完全被恶灵看穿了，甚至幻境更是分离了每一个人，让每个人各自去面对。
而这次的幻境，如果不直面自己的内心，就会被困在幻境之中，然而一但自己真正想要面对，那虚拟的人格就会烟消云散．．．
至于真正的自己做出了什么决定，看著那上升的邪恶值真是不言而喻。
前术士首领举起了手，所有人看向他。
「那恶灵说的死也逃不掉，多半是真的，我能隐隐约约察觉到永夜城的中枢在结合那个咒物之后拥有了能将人的灵魂吸入的能力，如果我们在死之前都没能摆脱永夜城，就会永远的被那些恶灵当作玩具，在幻境里受苦。」
听到这些，已经有人情绪崩溃啜泣了起来。
「而脱离永夜城的方式则是跟之前一样。」说话的是前杀手首领，那结论简直让人绝望。「成为好人。」
「但那恶灵说了阿！我们这些恶人怎么可能知道真正的好人是什么样子是怎么想的阿！」红十字会成员抱头大叫，永夜城的自动机能几乎能制造出所有所需物品，只要一些代价，但这里唯独缺的就是好人。
「是阿，我们要到哪里去弄一个真正的好人来指点我们呢？」前盗贼首领无助的双眼看向永夜城外。
看著法术映照的影像。
圣骑士团团长，罗兰，孤身一人在地底通道前进著。
这几乎可以用自杀任务来形容，但听闻之后的团长还是毅然地接下任务，毕竟这件事的确太过重要。携带的返转之证是从王室的宝库中的藏品，能够伪装良善值或邪恶值使其数字颠倒。
地底通道虽然错综复杂，但总是清晰的指引著罗兰方向。
很快的由于永夜城的法术干扰，便无法再追踪罗兰的影像。
大王子将目光转回眼前的咒物。而为了保险起见，让咒术师在团长的心灵深处留下一个烙印，当然这件事情是瞒著教会与圣骑士团长的。
一旦团长有了「坚决」背叛任务的念头，就会触发咒术，这也是为了避免深知各项机密的团长被控制后会反过来重创圣骑士团。
圣骑士团的团长本是最可信赖的对象，然而从边境村传出来的消息却让人不由得对教会心生警惕。
与魔王保持友好关系是所有人的共识，但教会显然不这样想，而是打算更进一步吸纳魔王成为神的信徒！
想到这好不容易才把怒意压下去，就连埋伏在村里的两个王与探子都不敢说自己能与魔王打好关系，才刚踏入村子的教会直接就打算吸纳魔王为信徒。
但现在并不是与教会算帐的时候，毕竟对第二魔王的情报迫在眉睫，同时也唯有圣骑士团团长潜入永夜城探明真相才有办法应对。
第二魔王应该是仰仗永夜城的帮助才能大范围的洗脑，否则早就直接出现在王城了。
无论如何都需要罗兰找到真相，在可能的情况下破坏永夜城的阴谋。
但如果教会其实另有目的．．．
桌上的咒物闪耀著不详的光芒。
观光景点
「像妳这种野医生我们是不会分享宝贵的知识给妳的。」医师公会的成员傲慢地看著眼前的女孩，那副得意洋洋的样子看在任何人眼里都显得无比丑陋。
女孩正是莉塔。
学海无涯，莉塔自从得到医师特性之后就没有过任何懈怠，无论是请教杰克医生或是各种医疗实作都十分的扎实。
开拓村的居民人人都可作证，毕竟谁没让莉塔治疗个十几次呢？
尤其是她酒馆的好闺蜜更是清楚她为了熟练度有多用心。
但要学会新的治疗方式就不是那么容易了，原因在于基于特性开发出的各种衍生技能。
好比杰克医生的月光粥与各种药品，都是基于相关特性后开发而来，若无人指点要从零创造难度自然十分的高。而有医师特性的情况下，学会制造各种药品就没有花莉塔太多时间。
医师公会拥有著不少的医书，只要花费经验值就能快速学习到针对各种疾病与伤口的治疗方式，莉塔囤了大量的经验值与金钱就是为了能够在今天学习到更多医术。
原本应该向所有医师开放的服务，把莉塔拒之门外。茫然的莉塔被旁边的居民带到一旁解释后才终于理解发生了什么。
总之，就是杰克医生跟古尔两人得罪了医师公会。
但真要说的话不就是那两人不愿意跟医师公会同流合污吗？那居民更是说了前几天医师公会才打算设计古尔，好在被教会的主教与修士戳破。
莉塔回到了旅馆，原本打算学习医术要待个好几天于是就直接订了数日，没想到会遇到这种事。
「古尔那傻瓜什么也没说，否则我也不会傻傻的自己上门找不愉快。」莉塔坐在床边自言自语然后叹了口气。
这段日子以来，已经足够升到七级拿到第二个特性。莉塔不知道为什么大黄跟那群旅客的医疗经验值给的异常的高，但发现之后自然是不会错过。
但等级要继续提升，就必须要选择特性。
而特性面板上仅仅只有地狱的傀儡师一项能选，其他药剂师之类的虽然有拿到手，但变成灰色显示不能选择。
根据杰克医生所述，那是行为跟特性的契合度太高时会发生的状况，会严重排挤其他份量不够的选项。
看来是当初为了熟练度的时候下手太狠了．．．
也不是没办法改变，通常只要制止相关行为，然后多做符合其他特性的事情就可以了。
但如今，地狱的傀儡师好像也是不错的选择。
即使知道那些医师公会的人是错的，但那些医书的所有权一日是他们的，就连城主也不能强迫他们交出来。
除非，用其他手段。
吃饭，睡觉，一早起来，莉塔吃完早饭便进到浴室，泡在浴桶里。蜷缩著身子，只留下口鼻在水面上，不受外界干扰的思考著。
思考了良久，最终还是做下了决定。
按下了确认，选择了地狱的傀儡师这个特性，有些事情还得自己来才行。
毕竟村子里说话比较够分量的也就村长，但放在村子外只怕没人当回事吧。难不成还能拜托村长写信给国王什么的不成？
突然有很多事情都想到了法子，就是不怎么合法。
从水里起身，莉塔带著邪魅的笑容，决定开始执行刚刚脑海里一瞬间闪过的计划。
这医师公会，不能留了。
城主看著热腾腾的情报，那是王城派来的情报人员的工作成果，顺道发给了自己一份。
开拓村的另一个医师莉塔想看医书结果被医师公会拒之门外。
如今若不把那些人连根拔起，对边境城有害无益。
之前医师公会垄断药物与制定高昂的医疗费用负面影响显而易见，但现在情况不同了。
杰克医生跟采药人古尔的重要性毋需多言，而且也不是所有的医师都站在医师公会那边。不如反过来说医师公会的人强行制定价格的方式已经严重地影响到了边境城人民的健康问题。
如果让那群人继续垄断医术，最后遭殃的只会是边境城，那些人多半会带著自己累积的财富换个地方享受。
之前是没有其他医师不得已只能顺著他们，然而今时今日已然不同，自己私下培养的医师配合杰克医师跟开拓村的另一个医师莉塔应该应付得过来，只要抓紧时间继续培训医师即可。
至于法律的问题．．．
早已收集了这群人不少罪证，配合前阵子企图贿络修士污蔑采药人的事情，定罪全然不是问题。
一个都别想跑掉。
安排心腹制定好计划，特别是医书掉包的部分。
这类书籍的所有权向来是很重要的，就算逮住医师公会的尾巴，也不能随意侵占，但如果在混乱中被医师公会的人自己烧掉了呢？
派出了直属的部下，想必一定能顺利完成。
城主站在窗边，对著医师公会的方向露出了得意的笑容。
什么样的人，就会教出什么样的学生。
开拓村的莉塔医生自称是杰克医生的学生，看守城门的卫兵自然不会怠慢，连忙确认身分之后优先的放她入城。
她慌的不知所措，其他排队的人也只是微笑点头让她不必在意。
虽说杰克医生前阵子卖的神奇套子著实坑惨了边境城的男人，但这能怪杰克医生吗？
杰克医生也是一番好意，边境城缺什么，他就努力弄来什么，这心意著实让人感动，就是下次不要再卖那东西了。
而莉塔医生更是沿街看到有人受伤生病就一路治疗过去，难怪揹著一个大背包，里面都是装著各式药物。
也就是这样的行为立刻就被医师公会发现，而莉塔医生跟杰克医生的关系自然也隐瞒不了了，毕竟居民们一知道是她杰克医生的学生自然是热情到像是在举办庆典。
结果自然是显而易见，想看医书的莉塔被拒之门外，那副茫然不知所措的表情深深的刺伤了在场所有人。
也是，她跟杰克医生都一样是个纯真的善人，自然不会懂这些人污秽的念头，只想著治病的莉塔跟只想著赚钱的医师公会自然不会是一路人。
「这医师公会必须要得到教训。」
深夜，卫兵们聚集在一起。
要知道清理魔物向来是卫兵的工作之一，最容易受伤的人就是卫兵，即使高昂的费用边境城负担了，但差劲的医疗品质还是让人十分痛恨。
所以也有不少卫兵会在杰克医生义诊的时候去排队，至于效果如何，看卫兵们对杰克医生的推崇程度就很清楚了。
「这次无论如何都不能放过那群无良医师了。」
在场的其他卫兵都狠狠地点了头。
身为维护秩序的卫兵做这种事情虽然传出去会是大问题，但是实在是忍不住了。
看看那贫民窟之前的惨状，当中有不少就是无法得到良好治疗的冒险者无法继续工作才沦落到那边，也有不少是倾家荡产治病的居民最后只能在那找一席安身之地。
「这也是为了维护城里的秩序，为了让城里更和平，有时候也是需要一点这样的手段。」
「没错，更何况所有的卫兵弟兄们都站在我们这边，做贼还要当心被抓，我们可不用怕这些。」
制定计划的带头人发下几张文件，那是医师公会登陆在边境城的资料复写。
「一定要让那些医书落在真正需要的人手上，你们都清楚医书的外观了？」
所有人都点点头。
看向医师公会的方向，卫兵们露出坚定的笑容。
男人摸摸孩子的头，让孩子自己去玩耍，转过头立刻恢复了那满脸横肉的样子。
「人都招集好了吧？」边境城，混混的老大看著手下们恶狠狠地说著。
「是的，就连冒险者那边也都打点好了，不会有冒险者不小心路过那边的。周遭的居民也都透过口风了，他们会当作什么都不知道。」
「这事办的干净吗？」老大不放心地追问著，毕竟接下来要做的事情若被抓到麻烦可真不小。
「肯定没问题，去通气的艾斯他们都是原先就在那边长大的，加上杰克医生的人望非常高，不会有问题的。」小弟拍胸口保证。
老大狐疑的看著小弟但反正不要被抓个正著打死不招就行了。
「听好了，我们最近的日子过的好是为什么大家心里也有数，之前走私到其他地方卖出的月光粥让我们大赚一笔，但这事说起来是对不起杰克医生的。」
老大扫视一圈，众人也是唉声叹气。
毕竟是为了生活，而也没有转卖太多月见草，但说实在众人都受过杰克医生的好处，毕竟只要有人受伤，都可以去找定期来义诊的杰克医生。
「总之，避开好卫兵，别让卫兵当场给逮著了，知道吗？这医书一定要交到莉塔手上，毕竟如果杰克医生懂那些医书的内容，也不用特地来找医师公会学了。而如果哪天你们得了医书上的病，付得起医师公会收的费用吗？」为了避免有人看上医书想转卖，老大耐心的解释著。
手下们摇摇头。
「那杰克医生会了这些是不是就能帮我们治疗了？」
手下们点点头。
「不过除了医书以外来路不明的东西想必莉塔医生是不会收的吧。」
手下们眼睛发亮。
「所以都知道该怎么做了？」
「是的老大！」
男人看向医师公会的方向，露出了不怀好意的笑容。
只有菜的人，没有菜的职业
地狱傀儡师给予的技能有三个，魔术、犯罪计划、易容。
魔术并非魔法之类的技能，而是利用各种手法来创造各种不可思议的现象。
莉塔手上出现了一套扑克牌，那是选择特性奖励的道具，效果也很简单，当用此扑克牌在他人面前成功的表演魔术没被对方识破手法，则可以降低对方的戒心以及增加对对方的说服力。
潜入公会据点并不是太困难的事情
用同样的方式也从曾经受聘担任守卫的冒险者中探听出了部分情报市政厅内收藏的医师公会建筑设计图备份也顺利入手，用杰克医生制作的空白书，这是用来复制其他书籍或文件的道具。
说实在身为医生的莉塔完全认得书皮是什么材料制成的，但村子里始终没少人，所以这人皮究竟是哪里来的呢？
但转念一想杰克医生手中有一个可以生产医疗物资的医疗箱，或许这是＂植皮＂用的医疗物资也不一定？
至于怎么混进去的？
那也简单，古尔种的盆栽可是听得懂人话的，轻轻松松就帮忙复制好了建筑的设计图。
恩，说起来直接让古尔的盆栽去偷医书就可以了呢。
莉塔脑海里想著的是或许打从一开始就根本没有必要去选地狱魁儡师的特性．．．
但既然都选了，总要用吧？不然不是更显得选这特性的行为很愚蠢吗？
眼前越来越暗，乌云遮住仅有的月光，这是莉塔请车夫转达给村里亡灵让他们帮的一点小忙。
除了乌云更是大雾弥漫几乎毫无光线伸手不见五指，声音在雾中也完全传不出去，就更不用担心会被人发现入侵的行为。
恩，说起来，直接叫亡灵去帮自己复制书籍就可以了呢．．．莉塔告诫自己不能再想下去了，否则自己会发现自己到底有多愚蠢．．．
顺著记忆中的路线，摸黑来逐步来到医师公会附近。
突然撞到了旁人的肩膀。
现在明明就不是巡逻的时间，而最近也没有冒险者愿意接医师公会的工作，突然其来的变故让莉塔急速思考应对措施。
然而却听见对方在自己耳边小声的说著。
「小心一点，好好跟上。」
一群黑衣人排成一排偷偷摸摸的前进著，由于莉塔也穿著黑衣，估计被认为是自己人。
这什么状况？
但莉塔为了不暴露自己鬼祟的行为只好跟在这群人后面。
虽然不知道这群人要做什么但肯定没好事，莉塔庆幸混在了最后面，找准时间溜掉即可。
正当放缓脚步想拉开距离，溜掉之时，一人撞在莉塔的后背，突如其来的变故让莉塔差点尖叫出声。
「你什么时候走到我前面的？不是说好跟著我走吗？」那声音隐约有点不耐烦。
「对不起。」莉塔用变声的声音说著。
「算了，你会走的话你带路吧，一片漆黑我都弄不清楚这里是哪里了。」那人推了推莉塔让她继续走。
莉塔咬著牙继续往前进，到底这些是什么人？自己跟著走又会走去哪里？
然而很快就到达了目的地，只见一群人在医师公会门前似乎在打开门锁，全员也是一袭黑衣。
「你们怎么跑这么快？」前面带头的男人疑惑的说著。
「是你们落下了，只不过是天色暗了点就没能跟上队伍，回去都给我加强训练。」那人回过头眼神相当锐利，瞄了一眼，就转回去继续盯著开锁的人。
这锁是附有符文的魔法锁，若不能正确输出则会发出警报声，而符文可以随上锁的人随意更改，莉塔本没打算从大门进入，但很快锁就被顺利打开了。
进到屋内，随著进入的人数逐渐增加，现场的气氛也越来越凝重。
「老大，你叫这么多人一起来吗？」某人问起旁边的壮硕男子。
「你给我闭嘴！」壮硕的男子一拳敲在那人头上。
莉塔注意到其中一部分的黑衣人悄悄的向彼此靠拢，仔细观察可以发现他们的装备精良，光是黑衣的质地就不一样，但显然人数是最少的一部分。
而其余的黑衣人大致上可分为两批，简单来说是没搞清楚状况的笨蛋跟知道状况了但不知道该怎么处理的笨蛋。
壮硕的男子叹了口气挥挥手让众人空出中间的场地，既然已经被小弟暴露了自己是带头的，万一打起来肯定是自己先遭殃，不如出来好好谈谈。
「不知道，各位的目的是什么呢？」壮硕男子拉了张椅子坐了下来。
「老大，你不是说抢走医书然后把值钱的东西全搬走吗？」旁边的笨蛋二号接了话。
「你们都别吭声了好吗？」壮硕男子双手摀脸。
「如果你可以放弃医书，其他的东西我们不在意。」眼神锐利的男人说著。
「那不行，唯独医书我们必须要拿到手。」一个看起来十分稳重的男人开了口。
话都说到这个地步了，现场的笨蛋也知道了到底发生什么事。
三群人纷纷确认好自己的伙伴，隐隐约约与其他人保持距离。
欲哭无泪的莉塔一个人站在中间。
所有人的目光集中在她身上。
莉塔深深的感受到那特殊的感觉，如果真要用文字来形容，那就是＂要凉＂。
「既然这人都不是我们的人，先把她处理掉吧？」眼神锐利的男人说著。
「你们一动手我就会触发这里的魔法警报，到时候惊动邻居卫兵引来谁也别想好过！」莉塔立刻出言恐吓，眼神中带著自信。
就算自己只有孤身一人，只要能抓准这些人之间的破绽，一定没有问题的。
「邻居．．．今晚不会关注这里发生的事情的。」壮硕的男子懒洋洋地说著。
「卫兵，今晚不会巡逻这里的。」稳重的男人开口说了。
「警报我已经关掉了，妳可以试试。」眼神锐利的男人语气中带著讥讽。
「饶命阿，我只是来备份医书的，我背包里有两本书可以拷贝医书，其中一本虽然用掉了一部分但是应该是够用的。」莉塔第一时间跪地求饶，先前的运筹帷幄之姿荡然无存。
「把东西交出来，我先试看看。」眼神锐利的男子示意手下从莉塔手中接过书。
「这书的确可以复制其他书籍，而且看来页数也十分足够。」手下施展鉴定之后确认了能力，在男子的示意之下开口。
「如果不介意的话，我想拿原本的医书，是你们负责鉴定的，应该对自己鉴定的结果有信心吧？」稳重的男子开口。
「可以。」眼神锐利的男子点点头。
「既然这样，那我也拿备份的没问题。」壮硕的男子看两人的互动之后也点点头同意。
「至于妳．．．」眼神锐利的男子看向莉塔。
「我只是看开拓村的医生想学医书的内容却被排挤在外，所以想复制一份而已，各位就放我一马好吗？」虽然拿自己当借口有点厚脸皮，但是到如今还在乎颜面肯定不会有好下场。
莉塔深深觉得自己这特性，就不该点的。
高空弹跳
城主直属的部下正在向城主报告行动的过程与结果。
「你觉得这些人是谁呢？」城主问著。
「估计是卫兵还有城里的混混吧。」手下立刻回答，毕竟这点观察力都没有肯定早被人取代了。「至于那个女的，估计就是杰克医生的学生莉塔吧。」为了试探跟给点教训，他没少刁难那应该是莉塔的女子，毕竟不管是因为什么理由，背著城主搞事情都是不被允许的。
「恩，虽然其他人坚持把她放走，但应该就是她没错，你先派人去把这本医书送到她手上吧。」城主看了看书笑了出来，如果果真如自己所料是莉塔没错，那她一定知道这本书是怎么来的，自己用这种手段也要帮她弄来医书，她一定多少会有好感吧。
「恩，看到我们送去这本书，她一定很感动。」手下忍著笑意说著，并立刻吩咐旁边待命的人员立刻将书送去。
「那起火装置安置得如何了？」城主继续问著。
「大概再一个小时就会触发．．．」
本来的＂失火方案＂需要调整，毕竟很多事情出了变故，为了妥善处理不得不彻夜工作。
过了一段时间后却在这深夜听到传来的钟声。
错愕的城主走向窗口，看向那钟塔。
莉塔麻木的看著桌上的三本医书。
其中一本来自于城主，看来城主派人偷医书给她是很让人感动，但自己差点被城主的手下给喀嚓了这要怎么算呢？
就算告状，城主的手下犯罪可以说是奉公办事，自己妥妥就是罪犯一个，谁先被抓进牢里自然是毋需多言，这仇估计是没的报了。
心累了，就不该选什么地狱的傀儡师，这东西烂的要死一点毛用都没有。
谁知道乖乖待在旅馆就会有人把医书送上门呢？
没去没事，去了差点逝世，这啥破烂特性？
仔细想想，起码需要手术的熟练度时应该用的上吧，没伤患的时候再怂恿小亡灵去在厕纸上抹点辣椒什么的，应该就能多捞点经验值吧？
不知道为何半夜敲响了钟声，也不知道是谁的恶作剧，但反正都睡不著了不如就直接看看医书吧。
这样想的莉塔全神贯注的翻看著医书，却在一段时间后被旅馆的敲门声与焦急的脚步声给打断。
「不好意思，出大事情了，请莉塔医生跟在下前往面见城主，有事要拜托您帮忙。」打开，房门外是恐慌焦急的卫兵。
一定，不要是抓我坐牢阿，莉塔祈祷著。
能够狠狠的羞辱那杰克医生的学生让医师公会的成员们洋洋得意。
一群人直接在会长的豪宅里庆祝了起来。
虽说是豪宅，但也不过是以边境城等级来说。
会长咬牙切齿地想著，本来如果没有杰克医生，过几年自己就有足够的资金能搬到更大的城市扩展自己的事业。但无所谓了，既然那个杰克的学生也需要看医书，就代表著他们的医术并不全面，明天一定要在边境城大肆宣传，让所有人都知道该站在哪一边！
听著旁人不断对自己的阿谀奉承，会长轻飘飘的将过去一段时间的烦闷抛诸脑后。
全然没有注意到管家与女仆们都已消失无踪。
「你就是医师公会的会长？你好啊」
眼前的男子真是再熟不过，那就是他的眼中钉，杰克医生。
「谁让你来的！？」瞬间愤怒的会长将手上的酒杯向杰克医生丢去，然而酒醉让酒杯的飞行轨迹离杰克医生差了老远，而杰克医生只是饶有趣味的看著酒杯的抛物线。
看著带著微笑的杰克医生，会长突然领悟杰克医生是来做什么的了，一定是有什么他治不好的病，于是他派了他的学生莉塔偷偷来学医生公会的医术，被自己睿智的识破之后于是来认输求饶的。
这真是再熟悉不过的剧情了，那些愤怒指责自己没有医德的人，最后终究是要在自己或家人的病痛下向自己下跪的。
这次也不例外。
傲慢与鄙视同时出现在会长脸上。
「呦呦呦，看这是谁呢？不是我们了不起的杰克医生吗？怎么自己跑过来了，我可不记得邀请过你这种人啊。」会长心中无比得意，既然这人打算要服软了，那一定要狠狠的羞辱他，再让他把这段时间从自己手上抢走的收益加倍吐出来。
一旁的众医生们捧场的大笑了起来。
杰克医生的嘴角也跟著上扬。
这应该是阿谀奉承的笑容吧？但怎么越看越不对劲呢？
「先让我表演个魔术吧，不然你们大概没办法安静的听我说话。」杰克医生开口说著。
会长正想说些什么，但眼前的一幕让所有人瞬间麻木，恐惧瞬间袭上脑门，正想尖叫却发现自己已经无法出声也无法动弹。
其中一名靠近杰克医生的倒楣蛋肚子瞬间被剖开，脏器没有被切断，而肠子之间的沾粘也瞬间被分开，肠子被拉长摊开在众人面前。
「其实我是知道的，就算是你们这样的医生，留下来，再久一点你们就会乖乖的认清现实，好好地当个医生。」
「这座城，还是需要足够的医生的，既然这座城的人们喜欢我，那我也想多照顾他们一点。」
「所以我一直忍耐著，但请不要误会，不是忍耐著对你们的愤怒，那点小事没什么好生气的。」
「是忍耐著不做我最爱的嗜好。」
「本来是这样的，但，你们居然对我朋友下手了。」
那男人转著手上的手术刀，自言自语的说著。
接著走到下一位身前，同样开始了剖腹拉出肠子的动作，但这次则是慢慢展示他如何做到的，仔细地避开血管与沾黏，真有淡淡的出血则用一颗灼热的种子灼烧止血。
「既然如此，那也没什么好说的了。」
「居然因为朋友遇到不公的事情而高兴，我真不是一个合格的朋友阿。」说到这，他那愉悦的笑容还是转变为了苦笑。
并没有太久，所有的人都被开膛破肚，拉出的肠子则捧在各自的手上。
没有多说什么，一群人抱著自己的肠子，跟著男人走向钟塔，走到钟塔上。
他们将自己的肠子绑在钟上，然后看著男人离去的身影，一个个纵身往下跳。
扯出的内脏洒落在街道上，钟声回荡在边境城中。
又是一个不眠夜。
做人留一线
卫兵队长与混混老大都被逮到了城主府前，甚至都才把医书交给莉塔没多久。
看著眼前眼神锐利的男人，立刻也明白了他的身分。
「你们都干了什么，老实交代吧。」声音低沉的可怕。
本来这事严重的程度城主亲自审讯都不为过，但惊吓过度甚至无法自己换裤子的城主显然现在并无法胜任。
「你干了什么，我们就干了什么，这还用说吗？」死猪不怕开水烫，混混老大直接一附无所谓的态度。
「我只是做了为了市民该做的事。」卫兵队长无愧于心的说著。
「那件事情本来就没有追究的意思。我现在问的是医师公会那群人在他们会长的豪宅庆祝，是谁去对他们下手的？」
「喔？他们居然还在庆祝欺负莉塔医生这件事情吗？不管是谁干的，都可以把这件事情算在我头上。」混混老大无所谓的说著。
「如果我知道这群蠹虫如此嚣张，我也会动手的。」卫兵队长不为所动。
「喔，你们确定？」
混混不屑的冷笑，但眼神不闪躲的瞪回去。
「我确定。」卫兵队长坚定的说著。
眼神锐利的男子不屑的笑出声，然后将两人带到钟塔前，见识那惨不忍睹的现场。
悬挂于钟的肠子，飞散的内脏，砸个稀烂的脑袋，胆汁与血液洒满大街。
「你们干的？」
「我不是我没有你不要冤枉好人阿！」X2
两人的反驳声是那么的整齐划一。
连夜偷摸回开拓村睡觉的杰克医生才刚入睡就被敲门声吵醒。
终于换好裤子的城主在询问后莉塔后决定紧急征招杰克医生，毕竟抓到变态杀手是一回事，此时还有一件事情是同等重要的。
村里的大白大黄等等众人探出头，马夫在等待医生时告知众人刚刚发生的惨案。
大黄又转头看看村长家，拍了休斯一巴掌让他写封信告知部分情报给边境城主，然后转头去睡觉。
大白叹了一口气，精神链结让精灵速递所有现存医书的副本过来。
摩葛回想起前阵子坑杰克医生的事，倒地一摊哭的不成人形，被眷属安慰著送回房里。
代主教伯诺瞄向古尔，庆幸自己悬崖勒马。
城主的马车载上杰克医生后便往边境城奔驰而去。
虽然天未亮，但城内已灯火通明，所有卫兵四处戒备。
很快便到达议事厅，城主以及一众幕僚与莉塔都已久候多时。
「杰克医生你好，很抱歉紧急这时候紧急把你叫来，但事关重大实在耽搁不起实在需要你的帮助。」城主一开口便是致歉。
「我刚刚听马伕说是什么事情了，说起来这事与我也脱不了关系，有需要我帮忙是应该的。」杰克医生一脸内疚，看的城主立刻对他的评价更上一层。
说起来杰克医生至始至终都只是受害者，无论是医生公会直接对杰克医生的攻击，还是企图陷害采药人古尔，又或者对他学生莉塔的欺辱，这一切都不能算是杰克医生的错。
但听闻事件之后立刻先从自己身上找原因，甚至没听说是什么事情就立刻表示愿意协助，如此高尚的人品真是令人敬佩。
「这次来主要是因为城里医师数量的不足，原本我已经有加紧培育人员想办法让其拿到医生特性，原本想法是培训出来的医生配合杰克医生便可以压制住医师公会的狂妄，在惩处重点人物后便可以让边境城的医疗资源回归正常。」城主说出自己的计划，杰克点点头，这想法倒是与他相同。
「但是这样大量虐杀医疗人员，我们推测很有可能是魔族所为！在今晚曾有一段时间大雾封锁，那时没有特别注意，现在回想起来多半是魔族正在潜入」看著杰克医生错愕的表情，看来魔族可能参与的确是吓到他了。
「先是杀伤我们的医疗人员，接下来不久很有可能就会面临魔族的进攻．．．」城主看著杰克医生。「听莉塔医生说，她在你的训练下快速的拿到了医生特性，我会大量征招有意愿成为医生的人员，希望你能替边境城培训这些人员让他们快速拿到特性。」
「不瞒你说，我能快速训练莉塔拿到医生特性除了跟开拓村艰困的环境有关外，村长的放权也是很重要的一部分，当初很多村人为此反弹，我倒是不确定能否快速培训出足够的医生。」杰克医生边说边皱眉思考著。
「没有问题，我一定会让所有人全力配合，不管有什么方案我这边都会强制执行下去的，这是我最信赖的心腹，有什么要求都可以跟他说。」城主说著。
「杰克医生您放心，不管有什么要求我们一定都会尽力达成。」旁边一名眼神锐利的男子信誓旦旦的说著。
「喔，你确定？」
「是！我确定。」
眼神不再锐利的男人躺在手术台上，表情尽是慌张与迷茫。
内三圈外三圈全是旁观手术过程的预备医生，虽说自己愿意不惜一切代价，但这样的代价是万万没想过的。
「呦齁，真巧阿。」眼神摆明带著不怀好意的莉塔看著躺著的男子。
「等等，能换个人吗？我还有很多公务要处理，可以先让我部下来．．．」眼神不再锐利的男子慌乱的找著借口。
「等你妹，给我架住他！」莉塔一把扯下男子的裤子，看著他羞红的双脸与欲哭无泪的表情洋洋得意，果然还是医生特性最棒了，什么地狱傀儡师屁用没有！
不知为何，割包皮被认定是永久切除器官，能得到巨量的医师特性相关熟练度，足以与截肢媲美，想要快速培训出医生自然是最好的手术。
而且难度低，只要小心一点，让没有医生特性的人操作也是可行的。
事到如今边境城一个男人都跑不掉。
莉塔慢条斯理的详细而缓慢的操作手术每一个步骤，还不时停下细细向旁听众人讲解，男子头一偏双眼闭上，眼角滑落了屈辱的眼泪。
手术在平常数倍的时间后完成。
「写上名字，钉墙上。下一位」莉塔哼著歌，眼角都透漏著快乐的心情。
边境城，医生大量培训一周后宣告成功。
这场战斗结束我就要回老家结婚了
踏在地底坑道，始终都让人感受到一股压迫感，在地表只要你有本事，大可靠两点之间直线最近这个原理飞过去。但在地底下，道路是三维立体的，若无永夜城无处不在的记号照明与指引路线，多半会永远迷失在坑道中。
传闻有数只沙虫在永夜城的控制之下挖了四通八达的道路，连通人类的各个城市。
就连矮人也不时发现有突然出现的陌生坑道通往他们的老家，但在地底跟矮人跟在水里与鱼人战斗一样愚蠢，所以永夜城的居民向来不敢随意招惹矮人。
而精灵则有著世界树的庇佑，若有人企图从地底侵入精灵的国度，在碰到世界树根须的瞬间大概就是其人生终结之时。
圣骑士长顺著王国掌握的地底入口一路前往永夜城，由于带著的返转之证逆转善恶值，可以一路跟著记号前进，否则这任务根本不存在执行的可能性。
一路上的骸骨可以证明永夜城其实并没有太过考虑一路上的安全性，许多坑道旁连接的可能就是魔物的老巢，能到达永夜城的人不是运气好就是实力不凡，而圣骑士长明显属于后者。
一条比人还巨大的食腐虫蹲伏在岔路，当圣骑士长经过的瞬间其身躯上张开几十只眼睛，对著圣骑士长发动了禁锢目光，被禁锢目光命中的对象只要意志力不够坚定就会失去行动力。
随即食腐虫跳向圣骑士长，腹部的裂口几乎等同身长，裂口张开的内部是密密麻麻的尖牙准备发动啃食。
然而圣骑士长只是轻松的侧身闪过同时挥出一剑，食腐虫就已经左右分成两半。
两个半只食腐虫还未掉落地面又被再度挥出的数剑横劈，即使生命力再强此时也毫无作用了。
虽然在这次行动中所有的神术都被禁用，但光凭剑术圣骑士长也能完全辗压这些魔物。
为了让自己看起来不要过度可疑，也会剥取魔物的素材，毕竟即使在永夜城应该也需要交易．．．表面的说法是这样，但实则是，舍不得。
食腐虫的腺体与眼球就被圣骑士长回收，为了完美采收这两种素材挥剑时还刻意避开这些部位，并且花费大量时间小心采集。
揹著大包小包素材的圣骑士长差点动了先回程一趟把这些素材给卖了的想法，毕竟圣骑士的薪水在王城生活还是挺辛苦的，早知道这些通道里的魔物这么肥，应该没事就主动来清理这里的魔物才对。
外人不会知道圣骑士这个光鲜亮丽的职业背后有多少苦楚，圣骑士大多数都是被派去执行消灭不死族相关的魔物，不死族魔物本身素材就不能拿去卖，毕竟会需要的通常都是死灵法师跟恶魔术士，即使在黑市能卖的东西也都必须通通要烧掉，而即使有掉落装备也算是遗物，净化以后要交还给家属。
圣骑士有一个算一个，都穷！
或许退休之后专门来清理这些坑道也不错啊。
信仰虔诚，但生活相当不富裕的圣骑士长沉浸在美好的幻想中。
然后顺手一剑劈翻袭来的魔物，再度开开心心的采集了起来。
对于没有接触到永夜城高层讯息的居民来说，大概不知道所有人在靠近记号的时候就会被监控。
实际上有权监控的人对一般的杂鱼是没有太多兴趣的，会仔细监控的对象有两种，第一是超高的邪恶值，第二是从特定路线前往永夜城的人。
而这次的目标，两者皆是。
红十字会三巨头面色凝重的看著魔法屏幕呈现的资讯。
虽然永夜城中枢的控制权早已不再他们掌控中，但恶灵们不知道出于什么考量，并没有禁掉红十字会从永夜城中查询资料的权力。多半是恶灵们其实不反对红十字会把人抓起来劳改，真正的一心向善那些恶灵是能接受的，而用催眠洗脑的方式则是作弊。
屏幕上显示有个红到非常刺眼的光点，目前正顺著那条通往王国首都的坑道移动，但已经没人会走的那条路了。
放在以前，＂那个人＂出现之前，那闪亮亮的程度毫无疑问是可以竞争永夜城最高支配权的程度。当然如果只是邪恶值高而没有足够的实力也是会被其他人给暗杀掉，但能顺著那条道路走过来的人肯定是个超级狠角色。
「我记得那条路被王国掌控之后，我们丢了很多变异魔物的幼崽让牠们在那边成长对吧？」前盗贼会长说著，眼皮还在不断的跳著，那里的魔物一对一情况下一个不小心他们也有可能栽在那里。
「为了强化那些魔物的潜力，术士公会也是不遗余力的献祭了不少生灵。」现在回想起来，那些增长的邪恶值都是现在的痛，前术士会长心如刀割。以前有多浪，现在通通都要还回来。
「对，当初不少前去执行任务的居民脚筋就是我割断的，为了用鲜血与诅咒强化那些魔物。」前杀手会长补充。
用吞食大量活人血肉成长的高潜力魔物用来坑害企图走这的王国军，至于会不会坑到想前往永夜城的人．．．那重要吗？
「所以能从那条路一路杀过来的人应该是犯的案子被查到了，为了躲避王国追捕逃了下来吧。」前盗贼会长说完叹了口气，都什么时候了还来这种人，我们快被幻境搞疯了还要处理这些事情。
「把他抓起来吧，麻烦妳走一趟？。」前术士会长看向前杀手会长，对方也点头同意。对于这种实力强悍又红到发黑的人想光靠嘴说服他是不太可能的。总之，先打一顿压制实力丢去劳改吧！
反正看他清理魔物的速度并不是太快，多半是陷入苦战，沿路消耗碰上前杀手会长的埋伏肯定是逃不掉的。
「放心吧，等等我就五花大绑把他带回来。」前杀手会长云淡风轻地说著。
犯人在跳舞
透过魔法屏幕看著被男人敲昏拎在手上的前杀手会长，其余两个红十字会的管理者瞪大了双眼。
但再仔细一看那男人身上背得满满的都是魔物素材．．．
前盗贼公会会长叫来一名属下，让他照著吩咐去办事，没过多久男人身上背得满满的魔物素材就到了两人眼前。
「我让你装作不懂行情高开价格向他购买，他怎么回应？」前盗贼会长问著。
「他纠结了一下，还是告诉我那东西不值那么多钱。我照您的吩咐用这批材料量大所以多付一成金币的理由向他收购，他则是不停向我道谢，还差点失口说出赞美神。」属下眼神发光的说著。
一边检查魔物素材的前术士会长则是把魔物素材完整的分类好。
「没错，只要是能卖钱的素材不管价格高低，都剥个干干净净的，这种习性．．．」前术士会长叹了口气。
前盗贼会长招来另一个属下。
「你去向他说想收购他手中的女人，想让她成为自己的性奴。．．．对了，记得戴上执行命令的暗记饰品，不然可能会被阉了。」前盗贼会长命令著。
「．．．是。」一脸苦瓜脸的属下立刻前往执行。
而前术士会长则点点头，立刻强化对那男子的善恶值侦测，让最细微的变动也逃不过侦测。
不久便发现邪恶值极些微的上升。
「恩，应该是返转之证。」前盗贼公会会长下著定论。
返转之证原本就是在永夜城打造出来的，但配戴潜入王国首都的某任永夜城支配者很快就被抓个正著，而返转之证也落入王国手中。
这完全证明了返转之证就是个垃圾，毕竟要演好跟自己本性完全相反的角色是非常困难的事情，而在演技有加成的特性多半自身就能伪装善恶值，虽然伪装的效果没到逆转这么夸张，但也几乎用不著这东西。
「应该是圣骑士吧。」瞇著眼的前盗贼会长说著。
「就是圣骑士了。」几乎要翻白眼的前术士会长肯定著。
「派个圣骑士混进永夜城？是当我们都是傻子？这该不会是故意派来送死的吧？」前盗贼会长叹了口气。
「吩咐下去，不用特意去管他，等等他就会自己暴露出是来干什么的了。」前术士会长命令著。
果不其然，不久后就有人前来回报，那个疑似圣骑士的男人用＂自以为漫不经心＂的口吻在打探＂军营＂的情报。
「恩，看来是我们设立军营的消息流传出去了，大概王国误以为我们要进攻吧。」前盗贼会长托腮无奈地说著。
然后又收到属下传来的消息，那男人用＂只是好奇的口吻＂在询问都是谁在负责这些事情。
「大概是想要用圣十字审判的技能一招把负责人带走吧。」前术士会长简直想笑。
事实上，这不是王国第一次派人执行暗杀，但永夜城都会故意让＂暗杀成功＂，整座永夜城配合暗杀者演戏，让他收买成功潜行成功暗杀成功，只不过是错误的对象。
以永夜城的构成来说很难防止探子渗入，然而若把监视范围缩小到强者，那就非常容易揪出来了。
让对手以为他们这招很有用，他们就会一直用同样的招数。
「大概返转之证让他们认为这就可以骗过我们吧。」
「从魔物素材相当完美的情况来看，这人的战力非常高，很有可能是相当高层的圣骑士。」
「说起来，我们还缺个指导我们怎么做好人的导师呢。」
两人一起发出邪恶的笑容，全然忘了自己想做个好人这件事情。
圣骑士长漫步在永夜城中，被敲晕的女子在清醒之后也放她离去，虽说永夜城中都是恶人，但对方向自己袭击的时候并没有带著杀意而是只想制服自己，只想抢钱不夺人性命，或许她也只是为了生活不得不犯罪而慢慢流落到这得可怜人。
打探情报也很顺利，问到了军营的位置，虽然为了怕引起对方警惕不敢问得太过深入，但也知道军营里多半都是新人。
而设立军营的则是红十字会，这跟之前王国得到的情报一致，而掌控红十字会的就是前三大公会会长，在放女子离开前问了她是否知道三大会长的情报，女子摇摇头表示不是很清楚，但自己的两个朋友很熟悉，为了感谢她放过自己倒是可以用情报当谢礼。
不久，两名面带笑容的男子便跟女子一起前来拜访。
自己严加戒备，但对方真的感受不到一丝敌意，甚至对于圣骑士长的戒备表示理解，也认为对方的心态完全没错。
一切真是太顺利了，看来任务很快就能顺利达成。
但前三大公会会长的情报两人知道的也不多，所以还需要时间打探。
圣骑士长表示理解，也让对方多加小心。
而三人更是虚心向圣骑士长请教怎样才能当个好人，果然阿，这三人一定始终心存善念，但在永夜城这个地方好人是活不下去的。
除了击杀事件罪魁祸首的前三大会长，圣骑士长决定要将这三人带回正途，重回地表好好做人。
就是在交谈中意外知道了一个情报。
「你们说这里有最高级的恶灵？难道开拓村的恶灵就是从这里带过去的？」圣骑士长惊讶的说著。
「开拓村？」三人一愣，难道＂那个人＂潜伏在开拓村。
「呃．．．这事我也知道的不多，你们别问了。」圣骑士长心虚的带过话题。
三人默契的不再追问，但把这件事情放在了心上。
开拓村。
古尔一脸谄媚的在杰克面前。
杰克早已让古尔直接喊他名字，毕竟朋友之间不用太多礼仪。
「那个杰克，你也知道你的厨艺太好了，所以我老婆很爱吃你做的菜．．．」古尔巴结的说著。
「我多炒一份也没什么，不用这样吧？」杰克说著。
旁边的晶化蜥魔跟支配惧魔表示牠们觉得这很有什么，但没人在乎牠们的意见。
「今天那份当然是要拉，但还有其他事情，我老婆之前生产的时候身体受了伤一直无法再度怀上，却被月光粥给治好了，所以她想让我帮忙问问你能不能教她料理。」古尔不好意思的问著，毕竟杰克一直都很忙，除了要制药、看诊还要外出狩猎魔物，要杰克空出时间来帮忙教自己老婆做料理还真是有点强人所难。
「阿，她愿意学那当然再好不过，之后如果她愿意的话还能去酒馆充当厨师呢！」杰克出乎意外的十分支持。
不，这是因为对朋友的支持吧，古尔拍拍杰克的肩膀，笑著跑回去向老婆报告。
杰克笑笑摇摇头，继续开始从身后的两只魔族身上采集，做三人份的午餐，一切都是那么的温馨。
给你一个惊喜
身为开拓村的代主教，伯诺努力的在开拓村提供的建筑立设立教会的专属圣结界。
按照一般的流程只要在正式的教堂建设好之后再设立圣结界即可，但伯诺忍不了了。
天天在村里四处浇花的魔王曾给了柏诺不切实际的幻想。
伯诺曾小心翼翼的试探魔王浇的花，或许这魔王真的没有恶意，真的只想当个一般人在村子里过日子呢？
这些花朵也只是一般的花也不一定呢？
然而当伯诺企图摘下花朵时手被叶片用力的搧到一边，花朵向外绽放开来，中心是一颗恐怖至极的眼球，恶狠狠地瞪了柏诺一眼后花朵再次收敛将眼球包住。
伯诺冷汗直冒。
他睡觉的房间窗边可也放了一个盆栽。
无处不在的恶灵也让他心惊胆颤，但或许是自己从未见过恶灵高估了这些恶灵的力量？
直到有一天，看见了一只小恶灵云淡风清的顶著练习施放的圣光术替他送来晚餐。
圣光可是对恶魔亡灵一系有著特强的杀伤力阿！
这村子里到处飞来飞去的都是这鬼玩意吗？
更要命的是小恶灵坐下来陪他一起吃晚餐。
能拒绝吗？
他没得选择，能选择的人都是有力量的人，而他伯诺，菜鸡一只。
为了怕小恶灵对他的晚餐动手脚，伯诺对晚餐施放了鉴定术。
伯诺的晚餐没事，但小恶灵的晚餐则是不折不扣的人肉。
他那瞬间失去思考的能的大脑问出了愚蠢的问题。
「妳在吃什么？」
那红衣小女孩裂开著嘴角开心的笑著。
「这是，玛莉小姐喔！」
她将手中的肉饼举到伯诺眼前。
伯诺再次感谢边境城主教对他的训练，能带著微笑不吐是他最后的坚强。
以及村子里恐怖的魔物呓语。
只经历过一次，伯诺就决定再也不会施放任何探测型的法术。
感知魔物可以察觉到魔物发出的意念，从而发现魔物的位置。
但只仅仅施放一次感知魔物，就让他屎尿齐流。
毕竟若只是魔物发出的声响则容易判别他在哪里，然而这村子里魔物的惨叫悲鸣憎恨诅咒痛苦哀号简直震耳欲聋。
每一道意念都是在诉说自己受到的无尽苦难，有的在求救但只是极少数，而绝大多数都是在求死。
值得庆幸的是这个法术需要施术者维持专注力，仅仅一瞬间法术就中断。
若是持续型的法术估计他在施放法术之后就不可能有能力主动解除法术，长时间感知那些魔物的哀鸣本身就等同于酷刑，伯诺可不认为自己有足够的意志力撑过去。
这些都让柏诺感受到了无与伦比的压力，即便是暂时用来当作教会使用的建筑里安置了名为空调箱的魔法物品让室内气温相当舒适，但仍让柏诺常常冷汗直流，简直就像周围藏了一支魔物一样。
每在这里度过一天，他都觉得自己的理智在往下掉，再这样下去即使没被魔王杀掉或是被恶灵诅咒或是魔物吃掉，他也很快就会成为疯子！
这鬼地方是自己这样的菜鸟神职者该来的吗？就算是勇者好了，也没人会把初出茅庐的勇者直接丢到魔王前面阿！
所以即使只是暂时的居住点也必须要设！
问题在于设立圣结界靠的并不是伯诺自己的力量，而是神的赐福，严格说起伯诺只起到信标的作用，重点是借由传送信仰之力得到神灵的回馈。
若伯诺自己足够虔诚，那的确有可能光靠自己的信仰之力完成圣结界，但很可惜的是他做不到。
终于，在数日操劳之后圣结界的事前设置大致完工了，接下来只要邀请村民一起向神祈祷，只要有足够的信仰之力就能正式启用结界。
为此，伯诺私底下邀请了数位他认定最为心善的村民参加，毕竟向神祈祷的仪式上如果出现魔王那他这个代主教的下场真是想都不敢想，神谴大概率是跑都跑不掉。
而人数不足，那就祈祷久一点也就是了，毕竟老实的村民们最好唬弄了。
由于需要避开魔王所以只好选择深夜，冒充成采药人的魔王古尔会忠实扮演每天结束工作就早早回家的好丈夫，所以选在晚上才能避免魔王的干扰。
至于那满村的恶灵估计在仪式开启后就会受不了痛苦自行退开吧，毕竟自己的圣光跟圣结界的圣光威力可是天壤之别的。
伯诺满心焦虑却又无比期待的等待著夜晚的到来。
「怎么好像伯诺代主教没邀请太多人呢？」看到杰克医生手中的伯诺代主教的邀请函，莉塔疑惑的问著。
杰克医生略为思索过后给予了答案。
「一定是因为最近村人播种采集正在忙碌，所以不想打扰太多人吧。」
「欸？代主教大概还不是很熟悉村子吧，播种这种事情现在根本超轻松吧。」莉塔不由得感叹了起来。
没错，古尔的种植的可爱植物现在居然可以帮忙村子里工作了，古尔用植物耕种植物，那半自动农田基本上只要村民去指挥就可以了。
没有任何用途的魔物更是可以当作肥料，村子里的熊孩子们常常在玩具车后拉著拖车，拖车上则是摆满盆栽。
放到魔物出没的地点后只隔一夜魔物就会全部消失，而空空如也的花盆会放在一旁，那花朵会自动种到地上。
过段日子可爱的花朵就会自己扛著花盆回到开拓村。
莉塔曾有幸看到过一次，花朵们还向莉塔挥挥手，简直可爱到不行！
就连医所里也放著几个盆栽，就像养了可爱的小精灵一样，所有医疗的废弃用品都会被这些花朵收拾好，并且任何一处血迹都会被清理得干干净净，就像是被舔过一样。
现在古尔种的全村到处都是，只能说是再方便也不过了。
「既然如此，要不要邀请全村的人给代主教一个惊喜呢？」莉塔双眼放光的说著。
「大家聚在一起举办活动好像挺不错的。」杰克医生看起来似乎有点心动，于是莉塔趁胜追击。
「那就请杰克医生去告诉村长，请村长让大家晚上一起过去，在这之前别让代主教知道啰。」毕竟莉塔必须在医所待著，这工作只能交给杰克医生。
「好的，我这就去找村长。」杰克医生笑著接下了任务。
开门送温暖
虽说一般村民找我帮忙的时候都会跳出任务，但除了经验值外多半是些隐藏奖励，像是友好度或是村民能力的上升之类的。
不过这次却不同，任务奖励是＂反侦测＂，严格说起村人们多半选了一些会让外人误会的特性，如果能隐藏起来自然再好不过。
任务内容一如既往说得十分模糊，邀请开拓村村民参加伯诺代主教深夜举办的活动，人数越多与参与者满意度越高则任务完成度越高。
像这种有完成度的任务必然会影响结算的奖励，反侦测的类型也分三六九等，有的只针对区域像是开拓村范围内，而更好的则可以让只要目标属于开拓村村民就能获得，即使到其他地方也不会失去效果。
既然要做，自然要争取最好不是吗？
人数越多则完成度越高，那自然是全村参与了，仔细想想亡灵们现在也是开拓村的一份子了，自然是要全部参与，冰元素领主的分身艾莎是也是村子的一部分，那冰元素领主自然也是阿。
反正，只要能邀请的全都邀请，反正算不算系统自然会判定，我招来了红墨水小姐让他帮我偷偷邀请所有人，总之别让代主教发现了。
至于游客们等时间到再一起带过去就好，自从村长看到在村子附近袭击我的支配惧魔后便特地告知游客晚上别外出，危险！而游客们全部从善如流，时间一到立刻返回自己的屋子，真是要有多听话就有多听话。
而满意度．．．说到活动那自然是少不了酒了。
村长听闻之后虽然有点疑虑，但代主教的邀请函里也没写要做什么估计也不是正式的活动，所以也点点头同意。
调酒是一定要有的，冰块水果砂糖等等一切我想的到的而且也弄得到的快速列成清单请马伕到开拓村采购。
再说光喝酒就有点没意思了，通知了伊露利跟大白弄些表演，听到要在原舞厅目前的暂时教会表演他们表情相当严肃，大概是十分看重吧。
食物自然也要弄点特别的，虽然古尔他老婆能帮忙料理，但食材．．．
我看向晶化蜥魔跟支配惧魔，牠们也看向我，然后看向了我手中的屠刀与比往常还要多的盘子。
看来还点抓点什么回来，总是都牠们两迟早会吃腻的。
最后安排了村长先支走代主教，我带著一众村民快速在暂时教会布置了起来。
村长拉著伯诺讨论著新教堂的大小格局等等问题，这些对柏诺来说倒不是大问题，教堂的规格其实都有严格的规范，也是每个修士必学的课程。
虽说伯诺并未邀请村长，原因也是怕有人临时找村长这事容易传出去，但顺道带著村长一起祈祷倒不是什么大问题，沿路没遇到其余人也让柏诺不由得松了一口气。
「你说祈祷？」村长一愣，这跟杰克医生说的想要联络一下感情不一样啊。
「是阿，向神祈祷请求降下祝福庇佑。」伯诺笑著推开了暂时教会的大门，心里带著些许疑惑，怎么里面还是一片漆黑，难道其他人都还没到吗？
然而下一瞬间，光芒四射，那是表情麻木的大白施放的照明术，配合杰克医生提供的多彩琉璃球彩虹般的光束在教会内部绽放四射，伊露利带著克蕾儿与其余几位女村民伴舞在舞台上跳著极为刺激的舞蹈。
村民们的尖叫欢呼声震耳欲聋，现场气氛一瞬间嗨到不行。
演奏音乐的则是恶灵乐队．．．这些恶灵都受过良好的教育，音乐自然也是一部分。
一部分场地被当成酒吧使用，而调酒师则是古尔的盆栽担当．．．
天花板上吊著的箱子散发著雾气，七彩的光芒在雾气中闪烁更让气氛迷幻而不可思议。
就连冰元素领主都参与其中。
伯诺脸上维持著僵硬的笑容，拖著脚步一步步走到舞台附近。
事前设置已经完成，现在现场的所有情绪与气氛都会结合圣结界做出反应。
伯诺看向古尔那貌似憨厚的表情，瞬间理解了这些都是这魔王刻意而为的行径，为的就是破坏圣结界的设置完成。
村长做出手势让村民们都安静下来，等待伯诺开口说话。
但还未等伯诺开口，设置的圣结界突生异变。
邪灵界向来不是吃亏的主，与神灵界截然不同，邪灵界并非靠著生灵的祈祷与感谢成长茁壮，而是借由邪念污染生灵，造成悲剧与痛苦折磨众生，掠夺灵魂吞噬生命。
邪灵界会给予与其订下契约者强大的力量，但能预支的力量只有契约者本身的邪恶程度与灵魂，而随著契约者造成的灾难越多，便会给予更多力量。
一般来说邪灵界是不会吃亏的，但没想到在一名契约者身上出了问题。
名为玛莉的契约者得到了永生不死的契约，但有个漏洞，这漏洞就是如果契约者说出自己想死，则就会死亡，灵魂也会随之流入邪灵界，并非成为食物而是成为邪灵界的凶灵之一。
而维持著玛莉生命的自然就是邪灵界的力量。
然而玛莉被人抓住，那充满著邪灵界力量的肉体被做成食物，喂给了能接受邪灵界力量的恶灵又或者是做成了各式各样的忌器。
邪灵界的力量总量决定了能有多少凶灵充斥其中，被反向吞噬的邪灵界力量降低后自然伴随著部份凶灵灰飞烟灭。
然而邪灵界却全然束手无策，原本邪灵界暗中用以影响人类的永夜城也被恶灵掌控，难以想像的邪恶者得到永夜城的掌控权，手下的恶灵借由其权限与窃取自邪灵界的力量稳稳的支配著永夜城，完全无视邪灵界命令。
然而现在有了一个无比的好机会，不知何人设下了仪式，若人类信徒向神祈祷则会开启神灵界的通道，而这些窃取邪灵界力量的恶灵靠近了这仪式则会不可避免的开启邪灵界的通道。
邪灵界的凶灵们等待著通道打开的那一刻。
那是一个界域的全面入侵。
脸色刷白的柏诺听著不知道为什么居然知道邪灵界通道长什么样子的杰克医生解释。
虽然通道还没完全打开，但情况有多凶险则不言而喻，那难以计数的凶灵在通道的另一边准备倾巢而出。
虽说神灵界的通道也准备要打开了，不过两个通道会同时张开，不要期待圣结界能立刻设立完成。
即使能设立完成，也无法抵御如此数量的凶灵。
杰克医生喊著让所有人快离开，而自己带著冰元素领主与古尔到了结界前打算做什么。
伯诺很清楚这通道一打开，自己这个代主教肯定会是对方的首要目标。
毕竟邪灵界与神灵界的关系，那可不是用＂不好＂能形容的，说你死我活都嫌婉转。
看著就要打开的两个通道，现场唯一能影响仪式的代主教．伯诺，做了一个震惊全世界的举动。
就连杰克医生都给予了高度赞扬的评语。
代主教．伯诺，把邪灵界与神灵界的两个出口，对接在了一起。
全界出动的凶灵也没想到自己竟然窜进了神灵界，然而在神灵界的地盘力量被大受压制。
但神灵界的主人也不好受，原本只是来传输力量展现自己的虚影招点信徒，谁想到，呦齁，仇家全家一下子都跳到自己前面了。
最怕空气突然安静。
一秒的沉默，即使双方都没弄懂发生了什么事情也悍然出手，一定是对方的阴谋或陷阱，没啥好问的！
那是一场极为惨烈的战争，最凄惨的是虽然通道是神灵界与邪灵界双方的回应才得以开启，但双方都没有关闭的权限。
双方停手好好谈谈？
那在邪灵界与神灵界之间是不存在的，就算双方都不想打也得打，谁先停手谁就会挨打对方的毒打。
双方对于对方最大的信任就是对方不是东西。
只有伯诺能断开连结，但谁知道断开以后会发生什么事情呢？
代主教伯诺压根不敢乱来。
直到数天后神灵界的主人在海扁凶灵的同时终于能抽空降下神喻，让边境城的主教立刻马上现在冲过来指挥伯诺把通道关上，打回邪灵界是不可能的，毕竟自己去了对面就换自己被压制，到时候立场就反过来了。
伯诺被后世称为神选者，原因是他领受了最多的神谕，唯有他知道，他那是被神喷了七天七夜。
乔迁之喜
在永夜城的圣骑士团长再怎么迟钝，也知道事情并不单纯了。
他向帮忙他打探情报的三人讲解的各种道德行为准则很快的就会扩展到全城，短短数日就有了剧烈的变化，而仔细研究永夜城的机制甚至会觉得这是城市的典范。
永夜城的人并不需要劳动就能有足够的食物与饮水，原因在于这座城拥有极为精密与复杂的魔法架构，能够自动化的培育蘑菇以及可食用的苔藓，也有专门饲养与培育地底鱼的地下河，更是有各种污水净化系统。
只要在永夜城的中枢放入各种魔法物品与忌器等等，就能让永夜城得以解析其能力，进而赋予永夜城新的机能。
而能量来源则是来自于汲取地脉能量。
这就是为什么永夜城始终屹立不摇，即使王国对其深恶痛绝，但始终无法消灭永夜城。
曾经王国的潜入破坏计划与断绝粮食进入永夜城，现在看来在永夜城各种的机能下都是笑话。
有足够的社会资源分给每个人，那自然是断绝了犯罪的必要性，在此情况下如果每个人都能心存向善，那自然是相当温和友善的环境。
然而更让团长讶异的是永夜城的恶灵与幻境。
不是没有被拉入幻境过，但是似乎是被判定完美通关了，醒来便看到数个恶灵在自己前面飘来飘去打量著自己，似乎相当疑惑。
旁边的人偷偷向恶灵说了什么，恶灵回过头来的态度就变得相当和善了。
甚至时不时还会带点水果给他，还会有恶灵女仆帮他清洗衣物与打扫住处。
虽然这日子过的是挺舒服的．．．
「你们是不是知道我的身分了？」终于，圣骑士团长向三人摊牌了。
三人互看一眼叹了口气。
「你应该是圣骑士吧。」
「．．．什么时候知道的？」男人气势压向三人。
「大概是一开始就知道了吧。」带著温柔的笑容，前盗贼会长与前术士会长温和的看著男人，前刺客会长没有笑，她那时候被人打晕拎在手上。
「你们的目的究竟是什么？」强大的意志力让男人顶著羞臊继续问著。
前盗贼会长叹了口气，向他细细的说明永夜城发生了什么事情。
最后下了结论。
「总之，现在留下来的人呢，都希望做个好人，至于不想做好人的现在都在恶灵的宅邸里，那些恶灵生前被恶徒害死，所以只要到一定程度的恶徒就会被他们抓进去，虽然不知道下场如何，但应该是跟＂盆栽＂差不多。」
盆栽，指的是当初肉被做成料理，然后被拟人花寄生的男人。
现在那盆栽还在恶灵宅邸的花园里，时不时还会看到恶灵们在帮盆栽浇水，虽然用的是滚烫的热油，浇在男人剩余的肉上。
「你们到底是谁？」虽然隐隐约约已经知道答案，但还是想要问个清楚。
「应该就是你的暗杀目标吧，你现在还想杀我们吗？」前盗贼会长苦笑著。
「不，我想帮助你们．．．啊啊啊啊啊啊啊！」他突然发生惨叫声，那痛苦的样子全然不似做作。
「这是．．．咒物的力量！有人向他下了非常强大的诅咒，他刚刚触发了那诅咒！」前术士会长尖叫著。
很快宅邸的恶灵全部出现在男人身边，紧张的观察他的样子，并试图吸取他身上的诅咒，但还没能发挥作用诅咒就已经完成，男人则应声倒地。
旁边三人连忙向恶灵摇头表示不是自己干的。
「好好照顾他，如果他再有任何意外，你们就来我们这住吧。」恶灵盯著三人说著，三人眼角含泪拼命点头表示会好好照顾男人。
「殿下，咒物已经触发。」
「下去吧。」大王子脸色阴沉的说著。
咒物的触发内容是当圣骑士团长发自内心的放弃任务时，诅咒就会触发让圣骑士团长失去记忆。
失去的记忆内容相当不稳定，但最起码关于圣骑士团长最近所知的情报都会被清扫一空。
大王子相信圣骑士团长的人品，也相信神灵界不会坑害人类，毕竟利益一致，但唯独对于教宗要打个问号。
在知道教会企图吸纳魔王的计划之后，大王子便对教宗起了疑心。
如果教宗私下让圣骑士团长执行其他任务，那圣骑士团长很有可能会服从命令。
而如今事情果真发生了。
如今王国面临著重大的威胁，内部却很有可能埋藏一个居心叵测的教宗。
但要铲除他还需要更多证据，暗杀之类的举动只会与神灵界为敌。
大王子坐在桌前思考，久久不曾一动。
「你们是谁．．．这里是哪里？」男人醒来警戒的问著。
红十字会三人面面相觑。
「请问你不记得我们了？」
男人目光扫过放在自己床边的装备，暂时松了一口气，但瞬间一阵头疼让他几乎难以忍受。
「看来那咒术的功能很有可能是吞噬记忆，跟我感受到的术法波动也还蛮符合的。」前术士会长叹气说著。
「你们到底在说什么？」男人忍著头疼问著。
「你是圣骑士，被派来永夜城执行任务．．．你知道圣骑士跟永夜城？」前盗贼会长耐心地询问著。
「我知道。」男子点点头。
「看来记忆的吞噬是有相当的指向性，我们怀疑你是被教会出卖了。教会高层派你来执行危险的任务，然后在关键时刻触发潜伏在你体内的诅咒．．．」前术士会长补充著。
从时机来看，很可能是男人确认三人身分后便触发诅咒，但想必设下陷阱的人压根没想到三人根本没想要伤害男人。
「为什么要这样做？如果这里是永夜城为什么你们要放过我？」男人追问著。
前盗贼会长叹了口气，第二次向男人解释永夜城发生了什么。
以及之前推测男人来这里的目的。
「所以，我是被派来暗杀你们三人？而你们其实想要改过向善？」男人问著。
三人点点头。
「那好，我会帮助你们的．．．啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」男人再度昏厥过去。
看著又躺回床上的男人，前盗贼会长有了一丝不妙的预感。
「居然还不是一次性的？这是什么诅咒居然这么强大！？」前术士会长目瞪口呆。
但很快，光线就黯淡了下来，三人与男人被愤怒的恶灵团团包围住。
「等等！这真的不关我们的事！」
「我们是无辜的！」
「不要阿！真的不是我们做的！」
红十字会三巨头与身分不明的圣骑士搬入新家，恶灵宅邸（客房）。
他乡遇故知
「我怎么感觉你对我的解释很敷衍？」某失忆的圣骑士怀疑的问著。
他眼前的男人空洞的双眼以及麻木的口气都让圣骑士觉得是在念台词。
「你知道我跟你失忆了几次吗？十次阿！你知道你被诅咒了吗？我解释到一定程度你就会触发诅咒昏过去，然后我就要再从头说一遍阿！」那男人的语气终于有了感情，虽然是崩溃的。
「好吧，总之我能知道的事情就是我被教会高层派来送死，而永夜城现在是归恶灵管辖，而支配这些恶灵的魔王很有可能潜伏在开拓村．．．这是失忆前的我说的情报。」圣骑士说著。
圣骑士是应该消灭恶灵没错，但这些恶灵不但不做恶，反而以督促罪人改过向善为己任，甚至还对自己十分照顾。
事实上这些恶灵对圣骑士非常的友善，醒来后的这两天他的房间会有恶灵帮忙打扫衣物有恶灵帮忙清洗，想外出恶灵会亲自带路，需要什么一开口应有尽有。
至于旁边的三人就过的相当凄惨了，三人被强迫入住恶灵的宅邸，由于不敢离圣骑士太远于是睡在圣骑士房间旁的走廊。
据说这原本是三人其中一人的宅邸，但如今他在这宅邸内也并没有混得比较好。
别说外出，就连想在恶灵的宅邸里移动都是辛苦的事情，去上个厕所都能迷路上半小时，回来还会带著疑惑的口气问自己失踪几天了。
时不时还会看到恶灵用各种方式惊吓或是恐吓三人，像是转角出现无数只手紧紧著抓著底部墙缘，靠近天花板的位置冒出颗狰狞的头颅，或是下腰头颅转一百八十度用十分诡异的姿势高速向三人跑去。
不过一旦发现圣骑士就会变回亲切的样子。
这并不是恶灵害怕圣光的力量，而是纯粹的友善。
不过食物方面恶灵们就不建议圣骑士在宅邸里用餐了，三人对圣骑士的说法是你不会想知道这里的锅子煮过什么的。
所以都是圣骑士带食物回宅邸给三人，每次回宅邸看到三人都是双手抱膝一排的靠近墙角瑟瑟发抖，看了感觉真可怜。
最终圣骑士还是向恶灵们开口了。
「我想带他们三个去开拓村看看可以吗？」带上三人自然是因为有他们才容易认出魔王是谁，但恶灵们会不会容许这种事情就不好说了，毕竟这些恶灵看起来似乎是非常忠诚于自己的主人，不是因为契约的效力，而是发自内心的认同。
没想到恶灵们点头同意了。
接著直接对三人种下了诅咒，至于是什么诅咒恶灵没有说，甚至连触发的机制是什么也没说。
原本圣骑士想开口阻止，但恶灵态度十分坚决只好作罢。
「你们三个的名字呢？我还不知道呢。」圣骑士问向三人。
三人面面相觑，万一知道他们名字也会触发诅咒呢？好不容易可以远离恶灵的宅邸了阿！
「为了避免诅咒触发，你叫我们阿一阿二阿三吧。」三人说好，一二三照年龄排，前盗贼前术士前刺客，虽说不知道阿三是不是真的最年轻的，但当她是准没错。
准备好一行人就往开拓村行动，沿路的魔物自然不是四人的对手，即使圣骑士失忆了那也还是圣骑士，魔物全部剥个干干净净。
经过边境城时甚至卖了一笔收入。
虽然想要钱可以直接跟三人或是恶灵们要，但圣骑士就是圣骑士，不会做出这种事情。
会穷不是没道理的。
然而要从边境城去开拓村并不顺利，虽然马夫同意可以搭乘开拓村来贸易的马车一同过去，但立刻便被边境城的警备队以疑似通缉犯的身分带走。
似乎本来的意思是阻止其他人前往开拓村，看来开拓村真的是有问题的。
然后警备队意外发现其中三人真的是通缉犯。
虽说三人都有伪装，但警备队拿出的侦测道具品级却是超乎三人预测，立刻被识破身分。
无言的圣骑士只能打晕边哭边喊出遗言冲过来的警备队，然后带著三人翻过城墙往先前问出的方向前进。
「他们看到悬赏单的时候都哭出来了，你们的身分一定不简单吧。」圣骑士面无表情的问著。
「老大，您就别问了，等等又失忆了。」阿一同样面无表情的回著，是不是应该准备个记忆水晶球，免得自己每次都要重复一次呢。
总算到了开拓村的入口，但明显有两批人马远远的注视四人进到开拓村。
「如果左边那批不是王国的探子，算我双眼瞎了。」阿一紧闭著双嘴，从嘴缝中硬是把话挤出来。
整票站在一起，还用手势沟通，这要认不出来自己早被逮了。
「右边那票里面起码两只魔族，其他都是魔族眷属．．．他们压根没打算要伪装气息的意思。」圣骑士双眼直视前方，这两边居然不会打起来的吗？
「恩，虽然大家可能都看到了，但我还是补充一下，刚刚自己拎著花盆走过去的那些魔花并不是我认识的任何一个魔界植物，应该是新品种．．．」阿二同样目不斜视的说著。
「我们可以回永夜城了吗？」阿三说出其他三人心底的想法。
但四人还没下定决心回头，就被热情的村民带到酒馆用餐。
「好吧，我想可以确定魔王就在这村子里没错了。」圣骑士开口。
「就是不知道是谁．．．我建议我们还是早点走吧。」阿二看见了不少恶灵正不怀好意地盯著他们。
原本以为疑似魔王的那个人是潜伏在村子里，但应该是自己想多了，从村子的情况来看，那家伙根本不知道低调两个字怎么写！
「那人有什么特征吗？」圣骑士不死心的追问著。
「他的特性伪装的等级特别高，任何鉴定或侦查技能都不可靠，职业应该与做料理有关．．．」阿一说到一半紧紧的闭上了嘴巴，眼睛瞪著大大的。
阿二阿三也是同样的反应。
三人死死的看著服务生送上的餐点。
刚刚他让服务生随意点些上桌即可。
圣骑士前面放的倒是一般的面包与炖肉。
而三人桌上放的则是三份沙拉，以及蔬菜汤。
看向厨房，找到了。
厨房里一名女性微笑向三人挥挥手打了招呼。
他．．．，不，是她找到我们了。
村里的酒馆聘用了新的厨师，而那人正是古尔的妻子，米诺。
对妻子热衷于料理这件事情古尔自然是举双手赞成，而照顾女儿对古尔来说也不是任何的问题，即便古尔需要外出工作，村里满满的亡灵与盆栽都是最好的保母。
而原本的厨师被边境城借调过去教导药膳料理，毕竟药膳跟魔药算是互补的存在，同时强身健体的功效也可以减少疾患的产生，对于城里大部分医生都还不能独当一面的情况下预防是相当有必要的。
而米诺在料理上可说是超乎寻常人的天份，即使未获得厨师特性，照著菜谱就能做出不逊于杰克医生的料理，要知道杰克医生的第二个特性多半就是与厨艺有关的特性呢。
与偷懒总是做大锅菜的前厨师不同，米诺让旅客们可以自由点餐。
杰克医生、古尔以及村人们皆不留余力的尽力帮米诺搜集各种特殊的食材。
在杰克医生的设计下，更是改造了酒馆厨房，除了多出各式厨具，更可以在客人前面展现料理过程。
随著菜单项目越来越多，米诺更是得到了料理相关的特性，而且并不是一般的厨师特性。
『美食会料理长』，一听就是料理上不同凡响的特性。
村人与旅客的伙食得到飞跃性的成长。
同时村子附近的魔物数量再次迎来断崖式的下降。
今天村里来了四名新的旅客，点餐时有点心不在焉，让米诺随意上点。
随便，这可真是最讨厌的点餐方式。
不过正好在一旁的杰克医生看了四人一眼，仿佛想到了什么，于是直接告诉米诺做什么餐点。
三份素食跟一份平日特餐，看著其中三人边吃边落泪，米诺还担心的上前问是否不合胃口，没想到三人对餐点简直满意到不行。
这成就感油然而生，米诺感到很开心。
当下热情邀请四人在村子里观光住上一段日子，四人开心的含泪欣然同意。
我怎么不知不觉就开始跑主线了？
自从将神灵界与邪灵界对接之后，伯诺就再也感受不到村子里的异常了。
虽说各种法术还是能使用，但那严重的延迟感充分了反应神的不满。
想想也是理所当然了，就算有两个组织势不两立好了，你把自家老大跟对方老大一起关进小房间互相厮杀又算个什么事呢？
就算自己老大打赢了，事后能不跟你秋后算帐吗？
伯诺可不认为光是被吼个七天七夜这事就算过去了，就短暂的接触来看神还是比较宽容的，但教会内部可就并非如此了。
为了维持教会的权威，对于内部人员的处分向来是相当严厉的，没实际惩罚多半是因为残余通道还在，只要有恶灵在场跟信徒祈祷，伯诺随手都能接上去。
至于有恶灵在场，那个成天黏著自己的小恶灵就是了，自己姑且也算是信徒阿，加上教会的圣结界也尚未完成，自己反手一个就能打开仪式。
原本还有跑路的打算，现在这念头消失的一干二净，只要自己还能连结通道就姑且是安全的。
难不成教还会能派人来处决自己？
然而一转头看见的却是打扮成冒险者的圣骑士团长。
本来伯诺这样的小人物是不应该见过圣骑士团长的，也没人会认为圣骑士团长会与柏诺有交集，但就在伯诺加入教会之前所在的村子曾被圣骑士团长．雅克拯救过。
那样貌伯诺自然是毕生难忘。
真要说，雅克自然是伯诺的崇拜对象，但若对象是来暗杀自己的呢？
圣骑士值得信赖，但教会里的另一系则就并非如此了。
「不能束手待毙．．．」伯诺咬牙切齿。
You are unkind and I am unjust。
大黄大白带著众人商讨对策，就连魔族也参与其中。
事到如今双方算是弄明白了，这魔窟能保持原状就是最好的了，没看前几天神灵界与邪灵界毫无征兆的开战，村民们还边喝酒边欣赏．．．
不开战、友善交流、不谈论村长，这是双方的默契。
深渊意志怎么想的魔族也不是很在乎了，虽说深渊意志能控制魔族自裁，但魔族与眷属们早就明白了这世界上很多事情要比死还更恐怖。
那四人在开拓村搭了帐篷住下了，由于原本其他的＂旅客＂都已经改住小木屋，所以显得四人异常突兀。
圣骑士团长雅克居然带著永夜城的高层来到了开拓村。
对照边境城传来的情报，虽不能确定那三人的切确身分，但毫无疑问是永夜城高层，毕竟那侦测道具可是王国宝库里挖出来的好东西，测的可是因果。
休斯之前打听到教会企图吸纳魔王就已经震惊到众人了，没想到如今教会甚至已经控制了永夜城，虽然不知道是如何做到的。
这些事情甚至很有可能是教会的某人独断独行，而与神灵界无关，毕竟那代主教打开通道时神灵界明显并未做好准备。
虽然重创了邪灵界，但对神灵界来说损失也不小，若这一切都是神灵界计划好的完全说不过去。
派遣主教至开拓村设立教堂就是教宗的指示。
有别于圣骑士，这些以内勤为主神职人员的信仰不那么纯粹在王国高层眼里也不是什么秘密。
而圣骑士就是石头脑袋，虔诚的信仰让他们服从教宗的命令，只要教宗有合适的说词。
据说大王子那边也对教宗起了疑心，如今看来教会的确是出了大问题，然而王国若随意的干涉教会运行无疑会造成神灵界的敌视，无疑得不偿失．．．
教宗同时削弱神灵界与邪灵界，甚至试图招募魔王，到底是想做什么？
而且勇者已经许久未曾出现了，莫非勇者已经在教会的掌控下了？
内忧外患，大黄深深叹了口气。
突然大黄想起了一个可能性，汗流浃背的看向了大白，脸上惊恐的表情让大白意识到了事情的严重性。
大黄看向摩葛。
「我们聊聊。」
大白与休斯也留了下来，其他人则是散去观察四人的行径。
大黄深吸一口气，询问起摩葛。
「你知道终结战争的怪物吗？」大黄问，摩葛则是摇摇头。
大白则是猛然站起身，脸色剧变，显然想到了什么，休斯则是一头雾水。
「曾经有一个怪物，深入深渊手撕了深渊意志，将身为精神集合体的深渊打成无数碎块，尔后又闯入绝界，将绝界法则湮灭大半。」
「这不可能！」摩葛惊呼出声。
「他说的是被掩埋的历史，就连现在支配你们的深渊意志，也不过是深渊封禁与外界交流后残存的一些碎块。而世界树就是被湮灭的法则重新转化并固化后的产物。」大白补充著。
「现在虽然深渊与绝界的势力虽然依旧互相争斗，但其实绝界已经彻底封绝了，就是为了当初把那怪物隔绝在绝界外。」
「不是说那怪物已经杀进深渊与绝界了吗？」休斯举手发问。
「那是因为绝界选择断尾求生，缩小了界域，然后把那怪物封禁在外。原先这世界绝大多数都是属于绝界或是深渊的领地，就像是冰元素界在村里的那一块。直到那怪物出现后，深渊与绝界彻底了放弃在这世界的领地。」大白补充著。
「那个怪物呢？」换摩葛举手发问。
「那怪物似乎拼命寻找进入深渊与绝界的方式，甚至曾经打开过一个孔洞试图进入绝界，纪载中似乎是只伸进去了一只手臂，封禁就再度隔绝两界，而那条手臂就被截断落在绝界里。」大白继续述说著犹如神话故事的历史。
「听起来那怪物吃了大亏阿。」休斯松了口气，好在绝界也不是毫无还手之力。
「没有，封禁后来又再度打开一个孔把那手臂塞了出来，然后再度关上那孔洞，现在那条手臂就在通往绝界的界域通道上，而绝界再也没有解除封禁过。」大白道出了残酷的真相。
「最后那怪物消失的无影无踪，但是根据纪载，那怪物对于深渊与绝界的仇恨之深难以形容，没有人会相信那怪物放弃了。」大白说完后看向了大黄。
「那为什么现在要说这些呢？」摩葛疑惑的问著。
「因为，那怪物似乎是汲取了勇者跟魔王的力量。」大黄冷冷的说著。
教宗靠在躺椅上，晒著太阳。
事情很多很忙，但还是需要自己的休息时光。
老人家，也没什么欲望了，就是希望能平平淡淡没事的退休，然后到神灵界幸福的生活下去。
要不是出了魔王的消息，自己早就想把教宗的职位让给其他人了。
只有那不与人相争的，世界上没有人能和他相争 。
别乱搞事情，就不会出事！
伸手拿起红茶喝了一口，享受这短暂的休息时光。
突然，一股恶寒涌上心头，却不知道从何而来。
真正的朋友
矮人族的政权陷入了莫大的危机。
矮人是由锻造技术来决定谁当王。这句话并不完全正确，严格来说矮人当中最有成就的矮人会组成评议会，而这当中会推举出一个人成为评议会长，也就是矮人王。
在将锻造技术视为最高的矮人族当中自然是锻造技术最高者会成为矮人王。
无数年来几乎没有出现任何的异议。
但如今矮人王被推翻在即，一切都源自于一个承诺。
『矮人会全天开工，在订单完成之前一口酒都不会喝的。 』
不知是有心还是无意，这句话被写进与各族的契约当中。
这承诺看起来貌似没什么，但人类为了备战没完没了的下单，这让订单根本没有完结的一天。
矮人可以说是一出生就酒精中毒的种族，很多矮人喝到人生中第一杯酒时甚至还没满月。对矮人而言幸福人生由挖矿锻造喝酒三件事构成，然而矮人王不经大脑的承诺让整个矮人族都被强制戒酒。
评议会曾提出暂时拒绝接收订单先把目前订单完成喝个几天几夜，并迅速被通过。然而在当前危机的压力下人类精灵兽人直接派了一个联合使节团心急如焚的找矮人商议。
『因为我们想喝酒，所以暂时不接订单。』
这种话矮人们是没有脸说出口的，特别是现在面临著危机，不接武备订单提供给扛第一线的战友是矮人的耻辱，怎样也无法说出口。
然而此时，一个邀请美妙的降临了，简直有如一杯冰啤酒落在敲打一整天铁砧的矮人面前。
人王与精灵王共同邀请了矮人王与兽人王一同前往开拓村商议，内容并未说清楚是什么事情，但强调十分的重要。
而且指出由于某种风险，请矮人王与兽人王先选好继任者。
矮人议会简直是欢欣鼓舞的以超乎过往效率通过这件事情，就在矮人王与议会共同看过密件后的三分二十秒，议会完成通过暂由议会掌管一切事务，并以此为理由派出使节团与人类重新订下协议。
既然负责人变动了，那合约自然要重新敲定不是吗？
据说当大王子看著那一张几乎一模一样的协议几乎无言以对，毕竟协议上只删掉了一句话并多出一行细小到几乎难以辨认的字，写著矮人能在工作结束后自由饮酒。
而矮人王则是在这之前就被快速打包丢出矿坑，只能用前所未见的高效来形容。
兽人王这边则就没那么容易了，最能打的就是兽人王，而所谓的继任者就是靠拳头打出来的。
更何况兽人王压根就不想前往开拓村那鬼地方。
不过不想去归不想去，该面对的还是要面对，人王与精灵王的共同声明是不能无视的，毕竟那说明真的有重大危机及将要发生。
不能在信件上提还有一种可能性，说明联盟内部很可能有叛徒。
而若不能获得情报，或许反而会导致兽人族的灭顶之灾。
兽人王点名底下的各部酋长，用大乱斗来决定自己不在时谁担任兽人王，最后由熊人族的酋长胜出。
因此熊人酋长当即负责代替兽人王执掌兽人族事务。
说是这样说，其实也就两件事情。第一负责去开会然后把消息转达给各酋长。第二负责接受挑战者的挑战。
会合之后，揹著行囊的矮人王与兽人王垂头丧气的来到了开拓村外。
迎接的他们的是满脸笑容的人王与精灵王。
「所以呢？到底有什么事情这么严重要把我们叫过来？」矮人王问著。
「这事一时之间没办法解决，但是绝对要让你们知道，我们不能离开这里，只好叫你们过来了。」精灵王收起笑容认真的说著。
「别急，先来去酒馆喝点酒吃点饭吧，毕竟这里可是能喝到＂村长＂培育出的啤酒花酿出来的啤酒，那浓郁丰厚却又不带苦涩的口感会让你们毕生难忘，虽说是第一批试做的啤酒，但完成度已经相当高了。即使姑且不论味道，光是其余的价值也值得一喝吧？」人王拍著矮人王的肩膀。
矮人王两眼放光，没错，那可是魔王酿的酒阿，还是第一批，啤酒这东西不能久放，也就是说错过就再也不可能尝到这么有价值的酒了！
「而且阿，村子里的啤酒可是整桶放在冰窖里冷藏过的，一口下去可以让浑身的燥热全都化作凉爽，完全不使用冰块丝毫不会稀释掉啤酒的风味。」人王用极为煽动的口吻介绍著。
许久不曾喝酒的矮人王只会不停的点头同意，顺著人王指的方向往酒馆冲去。
「我总感觉你们好像有什么阴谋。」兽人王用斜眼看著人王与精灵王，兽人的直觉不容小觑。
「你知道这里可是能吃到晶化蜥魔吗？」人王的话语让兽人王瞪大双眼。
「真不是我要说，那肉质真是一口咬下满嘴都会被鲜美充斥著，你能想像那肉汁在你嘴里绽放的滋味吗？你不能，因为你从未品尝过能与之相比的食物，牛排什么的与之相比简直就像是鞋底阿！」人王搂住兽人王蛊惑著。
兽人王坚定的意志从嘴角流下。
「而且阿，其实还不只晶化蜥魔，就连支配惧魔也上了菜单」人王在耳边悄悄的说著。
「那支配惧魔的触手吃起来富有弹性，而充满胶质的眼球更是拥有一般肉品决然不同的口感，加上辛香料的调味下简直让人一吃就停不下来呀。」
兽人族是最不介意食用魔族的种族，又或者说对于兽人而言能吃到越稀有的肉类本身就是一件荣耀。
「你们远道而来，我想在谈论正事之前应该要先吃饱喝足才对，你说是吗？」
「没错！我先去吃饭，我们晚点聊！」兽人王迅速的往酒馆冲去。
听两人从酒馆里传出的点餐声，精灵王与人王一同露微笑。
「鉴定的结果如何？」人王开口问著。
「恩，他们的确没带钱，从他们身上没有侦查到。」精灵王收起手中的魔法。
「阿，其实，原本是有的。」人王从衣服内侧掏出两个钱袋，贱兮兮的说著。
精灵王看向人王手中的钱袋。
「调皮。」
等待几时休
锻造是很愉快的事情，对矮人而言是这样的。
但也有很不愉快的锻造体验，好比是有恶灵在旁边，时不时会在铁水中撒入骨粉之类的。
骨粉加入金属中并不会增强金属的强度，然而这些骨粉蕴含著邪恶的力量，据铁匠说这是一名邪灵界的契约者的骨头。
铁水冷却，金属内的杂质在敲打中逐渐被粹出，而那股力量则融合进了金属中。
随著矮人王精湛的敲击金属被敲成相当薄的利刃。
恶灵则附身于铁锤之上成为了超灵体，在槌子的敲击面形成了一串镜像卢恩文字。
铁匠用超灵体击打在刀身上瞬间汲取那金属中的邪恶力量转印出一行符文。
卢恩文字只要能成功书写上，就会赋予装备特殊能力，而邪灵赋予的自然都是相当负面的力量。
矮人王叹了一口气，居然要自己打造这种邪灵武器。
见铁匠并没有阻止自己观看卢恩文字的意思，矮人王一个字一个字解读了起来。
根据这把利刃上的文字，其能力第一项为，大幅降低切断之物的再生能力。
这种歹毒的能力的确与邪灵界的力量相符合。
第二是永不磨损，号称是永不磨损，但实际上的功用是只要不与更坚硬的物体碰撞就不会降低锐利度。
第三．．．
这把利刃只能切断毛发。
没错，这是一把刮胡刀。
只要用这把刮胡刀刮过的毛发，其一周内都无法再生。
「为什么要打造这样的东西？」矮人王问著，这完全打翻他的认知。
「喔喔喔，也对，听说矮人认为胡子是最美的，就连女矮人也有胡子，但人类可不一样阿，人类刮胡子是一种整理仪容表示礼貌的方式。」铁匠替矮人王讲解著。
「我知道人类会剃胡子，但我要问的是这些材料明明可以打出力量强大的邪剑，虽然那也不是什么好东西．．．」
「所以拿来打造无法伤人的刮胡刀不是很棒吗？之前没有你的技术我至少一周才能成功打出一把，现在一天就能打一把，村子里的女生们可要抢翻啰 。」铁匠笑嘻嘻地说著。
矮人王无法理解。
感情你们猎杀邪灵界的契约者就是为了打造刮胡刀？
而且为什么刮胡刀是女人在买？
人类的女性不是没什么胡子吗？
这座村子里的人类，都有病。
矮人王又想起自己曾喝＂村长培育的啤酒花＂酿出来的啤酒。
突然不是很想知道是怎样个培育法了。
兽人王跟著守卫们外出狩猎。
狩猎成果异常丰厚，抓到了一头潜伏在地底的魔族。
从结果来说很不错，过程却让人有点害怕。
当自己跟守卫说出可能不是一般的魔物时，这些守卫不是害怕，也不是紧张。
他们双眼发光的说。
『那搞不好很好吃阿！』
？？？
虽然兽人也吃魔物与魔族，但更之前会把对方视作是对手或是猎物。
而这些人，直接将对方视作食物．．．
然而更可怕的是这些人的狩猎方式。
那疑似魔王眷属的魔花将根须在地底下形成包围网，与守卫搭配的恶灵纷纷窜入地底确认对方位置加以诅咒，而守卫们则是取出弓箭，而那箭头是由种子做成。
发现地底逃不了的魔族冲破地面想飞行逃出包围，仔细一看，差点让兽人王血管爆裂，那可是造成兽人族最多伤害的魔族！
虽然不知道为什么蔽日虫魔会出现在这里，但那可是非常危险又善于逃跑的魔族阿！
危险是因为牠能快速繁衍眷族进行袭击，游击战的方式让人防不胜防，即使自己发现了也没有多少把握能抓住牠。
而牠的眷属移动速度快，虽然幼生体能力不强，但是数量众多而且能快速吞噬作物或牲畜成长，等到变成完全体造成的破坏力度就更令人发指了。
若不是有人类资助粮食，兽人族估计有一半因这魔族而死，切确死因则是饿死。
但蔽日虫魔由于诅咒缠身，速度不够逃离箭矢攻击范围便瞬间中了数箭。
那恐怖的种子瞬间发芽寄生，再也无法保持平衡蔽日虫魔的撞在地面上，随之而来的是各种投索快速飞来将其捆绑。
确定安全后冲上前的守卫们一顿痛砸的方式让人怀疑是不是在酒馆抓吃霸王餐的人练出来的。
就在今天，兽人王发现威胁自己族人许久的魔族，就这样被当作粮食，五花大绑的抓了回去。
「你的毛怎么都竖起来了？」守卫关心的问著。
「我的肉很酸．．．不好吃的。」
「啊？」
「没事！」
为了还债，大黑与大灰辛勤的工作著。
大黑负责帮忙锻造，虽然村里的铁匠能用上超灵体帮助打铁，但要说到真正的锻造技术那真的是与大黑没法比。
而大灰则负责和村里原本的守卫一同出去狩猎，毕竟村子里那密密麻麻的盆栽作为守备力量已经相当足够了。
由于大灰出色的侦查能力，更是让我的地窖多出新食材。
印象中是魔族，但是名字就不记得了，反正也不是很重要。
这虫系的魔族能大量的生出蝗虫之类的眷族，本身虽然战斗力十分可悲，但铺天盖地的虫海对平民与粮食可造成十分可怕的灾难。
如果没抓出这玩意后勤整个都会崩溃。
但这家伙产的卵，非常的好吃！
即使用茶叶蛋的方式去煮也不会让中间蛋黄完全固化，是鸡蛋很难做到的超入味茶叶糖心蛋！
同样很遗憾的，这件事情是我们把这魔族喀嚓掉之后才发现。
而且孵出来的虫族眷族也很好吃，在刚孵化时还未进食自然无需清理内脏，整只裹粉油炸简直就像是拿龙虾去做炸虾一般。
现在村民们也都知道＂饲养＂魔物的好处，反正很好吃，大家就没什么意见。
经过古尔处理，现在这只魔族就负责提供村里的＂鸡蛋＂了。
生活真是越来越美好了。
正好摩葛又要出去野外郊游散步，我和米诺用新食材做了三明治让他当作便当。
还带上一些那魔族折断的肢体，煮一煮用刀刃划开，无须多加调味就极其甜美。
他一定会喜欢的。
摩葛。
深渊方的卧底，如今双面间谍。
一日与负责传递讯息的魔族接头，久久不见对方踪迹。
直到，打开便当。
绿豆糕
教堂的大门在圣骑士眼前被重重的摔上，回头看向身后的三人一脸迷茫。
圣骑士不懂为何这里的主教为何突然摔门，自己不过提出想与主教两人私下聊聊，有必要做这么大反应吗？
「他应该知道些什么，心虚了，教会果然有问题。」阿一叹了口气。
圣骑士也叹口气。
「先去吃饭吧，顺便找其他两人会合。」
走在路上，看著小男孩与恶灵追逐嬉戏、看著魔花在路边帮自己松土找地方晒太阳、看著村民吃著油炸魔物。
看著村子里的光怪陆离却又感知不到任何异常，这才是最恐怖的地方。
从现实与认知感受到了严重的剥离感。
甚至有栋建筑一踏入内部就是冰元素领地，村民与其他游客在此制造冰雕献祭给冰元素领主。
就连入睡也未必是安全的，若是无视那无故出现在枕边的小说，那半夜就会被拖入恐怖的梦境中。
不过其他三人倒是表示习惯了，这在永夜城已经是常态，有种回家的熟悉感。
在酒馆会合后点餐，虽说主厨很有问题，但人家兴趣是做菜有什么办法呢。
三人看著三份素食套餐也不由得有点庆幸。
起码不会吃到魔族或是魔物不是吗？
看著圣骑士碗里那一颗颗的眼球，据说是主厨特地帮他加的菜。
「既然对方心虚，那就强硬一点逼问对方吧！」阿三提出了意见，顺便转移一下圣骑士的注意力，别一直跟碗里的眼球互看。
「这样好吗？」圣骑士还是有点迟疑。
「被指派来这种地方的主教如果不是倒楣蛋，那就一定是亲信。而且根据村民所诉，前一段日子邪灵界企图大幅入侵此处，还是主教邪灵们全都送到了神灵界。这种事情，只怕不是一般的神职人员能做得到的。」阿二思索后补充著。
「那好吧。」
圣骑士终究还是把眼球放进嘴里。
其实味道还是挺不错的。
「你知道我是谁？」圣骑士这次没让主教伯诺把门关上，直接一脚顶住门。
伯诺面无表情的退后几步，微微一鞠躬。
「那当然，圣骑士团团长雅克大人，又有谁能忘得掉呢。」那语气中的挖苦与不满表露无遗。
雅克本人倒是没有太多震撼，毕竟伯诺一开口，他便感觉到记忆有点松动，依稀能想起自己的身分了。
但身后三人虽然表情上掩饰的很好，心里却是翻江倒海。
虽然知道这个人肯定不简单，但没想到来头这么大！
伯诺转身走进临时教堂内部，而四人也跟著进入。
「既然如此，应该猜的到我为什么来这里吧？」雅克继续说著，这是阿一帮他设计好的台词，如果对方知道自己的身分，就让对方自己去联想，套出自己想要的答案。
但万万没想到的是．．．
「不管你想做什么，你还敢继续吗？」伯诺停下脚步，笑著指指上方。
对方居然也是谜语人啊！
最讨厌这种故弄玄虚的说话方式了！
但还是得硬著头皮把话接下去，毕竟现在最重要的事情就是获得情报，究竟为何教会要坑害圣骑士团长雅克？
眼前这人必然知道答案，不然之前不会做那样的反应。
「你真的觉得那就能阻止我做任何事情？」雅克向前步步进逼。
伯诺纹丝不动，脸上带著嘲讽的笑容。
雅克硬生生停下，因为两人中间冒出了一个小恶灵！
村子里的恶灵无疑都是魔王从永夜城带走的，而派了一个恶灵随时在伯诺身旁是否表示魔王对其的保护？
阿二从身后拍了拍雅克，暗示其先跟自己离开。
四人离开后，伯诺长叹了一口气，确认了之前自己的猜测果然无误。
「根据我的研究，那些恶灵无疑是从邪灵界窃取了大量的力量。」
阿二解释了之前魔王喂食不死的邪灵界契约者给恶灵们的事情，同时恶灵们也阻止永夜城继续成为罪恶的温床滋养邪灵界。
「如果是这样，教会与魔王进行交易削弱邪灵界并没有问题，没有必要对雅克下手吧？」阿三沉思著。
这样的思考模式也是正常，毕竟以前接暗杀任务时委托人与目标的关系也是重要的一环，不是每次都知道委托人是谁，如果暗杀目标时牵连委托人，那可是收不到尾款的。
「如果说，目标不是毁灭邪灵界，而是窃取邪灵界的力量呢？」阿一缓缓说著，妥妥的盗贼思维。
「如果某人是想成为邪灵界唯一的主人，那就说的过去了，毕竟教会现在拥有了削弱邪灵界的手段，那就是借由引发神灵界与邪灵界的战斗。那个主教很可能并不知道雅克失去记忆，只知道暗算雅克的行动失败了，所以才会用那个手段来要胁雅克。」阿三继续从现有的线索推测真相。
「而恶灵保护那个主教的行为，很有可能就是魔王示意，因此他们之间很可能已经有协议了。」阿二补充著。
「如果你还在教会内部，会放任教会高层这样的行为吗？」三人看向雅克。
雅克闭上双眼，询问自己的内心。
「绝对不会！」
那猛然睁开的双眼之中满是坚定的信念。
到了教宗这个阶级的神棍．．．神职人员，自然会有一些不平凡的能力。
好比对于危险的感知。
最近总是心神不宁，似乎有著什么不好的事情即将发生在自己身上，但又无从发现。
而圣骑士团长的失联更是让教宗又惊又怒，毕竟圣骑士可是神的宠儿，要说神职人员与圣骑士在神心中的角色，多半就是员工与爱犬的差别。
虽然自己比较能帮公司赚钱，但老板比较疼的却是宠物阿。
如果光靠圣骑士招募信徒，估计教会早已穷困潦倒，但圣骑士可说是饱受宠爱，没看圣骑士那瞬发能把人从垂死直接拉到满血圣疗术与几乎免疫一切伤害的圣盾术？
神就是这么偏心。
如果知道自己把圣骑士团长就这样搞没了，这后果真是想都不敢想。
但如果连雅克都无法逃出，派遣其他圣骑士进入地底肯定不是好主意。
教宗默默在心底琢磨起新的计划。
要捞回圣骑士团长又要防范魔王保障教会的稳定，这些事情压在老人家身上真是太吃力了。
真想快点退休阿，教宗感叹著。
就像龙卷风
我开始怀疑自己一开始的判断。
村长，真的是勇者吗？
从休斯那伙人的态度来看，虽然能确定村长的身分肯定有问题，毕竟这村子明显就不对劲，很有可能不如自己之前所想。
但事到如今才回报深渊自己弄错了，那自己这条命肯定得玩完。
问题在于，如果不是勇者，那究竟是什么？
首先从力量体系来看就十分有问题，村长至今表现出来的能力都与勇者曾有的能力不相符，反过来说反而更像是魔王。
但若是魔王或魔族又是从哪里来的呢？在接受深渊给予的力量之后，就会被深渊所掌控，生死就在深渊意志的一念之间。
休斯等人判断教宗想得到魔王与勇者之力，那多半他们都认定现在魔王与勇者同时都存在。
我找到大黄，由于大黄常常在村外规划赛车赛道，正好可以降低被窃听的机率。
「你们是不是认为村长是魔王。」我开门见山的问著。
「是。」大黄回答，眼睛却还是盯著手上的设计图。
我站在他身旁，尽量压低声量与他交谈。
「如果我说，村长不是魔王呢。」我盯著大黄，想看他反应。
「他就是。」大黄不为所动。
「你听我说．．．」正想解释却被大黄打断。
「既然所有人当他是，那他就是。」大黄开口说著。
「你知道什么？」
「摩葛，你想要自由吗？」大黄没有回答我的问题，反而丢出另一个问题。
没有回答，这问题简直不需要回答，没有一个魔族是真心的效忠深渊。但没有回答的原因是因为不知道对方为什么要这样问。
「想从深渊手上夺回自由吗？」大黄终于收起设计图，认真的看向我。
「那是不可能的。」从来就没有一个魔族能摆脱深渊的控制。
「有的，就有一个存在曾经拥有魔王之力却不受深渊控制。」
「你是说，终结战争的怪物？但那怪物不是已经消失了吗？」我隐隐约约感觉事情并不单纯。
「我先说，这些事情，暂时就我们两个知道就可以了，不枉费我特地让你一起参加会议，你果然自己找过来了。」大黄笑笑的说著。
「那精灵呢？你们不是盟友吗？休斯不是你的手下吗？」我越发的戒备。
「我有一个计划，越少人知道越好，所以只有我知道。但我同时需要有人传递错误的情报给深渊，你是不错的人选。」大黄继续说著。
「你连自己的伙伴都不相信，凭什么觉得我会觉得你信任我？」我心中满是不屑的说著，连自己人都欺骗跟这样的人合作简直自寻死路。
「我不是不信任他们，而是这件事情走漏风声的话，知道的人都会死无葬身之地，所以我告诉你之后，你只能．．．」
脑中直觉告诉自己绝对不能听，我转身立刻就跑，不管那是什么情报都没有自己的小命重要，这家伙原来是想找个不在乎的人坑阿。
然而我低估了大黄的实力，大黄从后方猛然扑倒我，在我耳边说出了该死的真相与计划。
我听完仿佛五雷轰顶放弃了挣扎。
我知道大黄说的都是真的。
自己算是上了贼船了。
听完大黄的计划，光是当中的情报就足以够让我被深渊灭口一百万次。
边散步边思考慢慢回到村子，却发现所有人都用著诡异的眼神看著自己。
很快的有人通知自己，村长有事找我过去。
心中隐隐约约的不安。
到了村长家，看到大黄也在这里。
难道被窃听了？在交谈的时候明明尽力侦查周围了，不可能有人偷听的到才对啊。
「你们两个的事情我都知道了，如果是我误会了，现在可以解释一下吗？」村长面无表情的对我们说著。
我与大黄的震惊难以言喻。
居然真的这么快就被发现了吗？
我哑口无言，不知道该如何说出口，但大黄则是坚定地往前走了一步。
「是的，的确是这样没错。」大黄笔直的看向村长，我恍然大悟，毕竟根据计划我们与村长并非是对立的，虽说有利用对方的意思，但这也跟对方的目的一致。
我深深的吸了一口气再吐出。
「希望您能站在我们这边。」我诚恳的说著。
村长神情复杂的看了看我们。
「恩，这件事情大家一开始都比较难接受，但你们放心好了，我会支持你们的。」
感觉到村长似乎没有恶意，但听起来怎么怪怪的呢？
「大家一定都会懂得，只是太刺激的事情还是不要在野外做，毕竟不是很安全，被人看见也不好。」村长语重心长的说著。
啊？
看到摩葛偷偷溜出村外，那翻墙的流畅身姿的让人不禁回想到读书时期的自己‧
虽然我不是很懂干嘛不走大门就好。
不过对方多半没有带便当，做好后便让村里的熊孩子帮忙送去。
倒是不担心距离太远或是找不到人的问题，毕竟转职成恶灵骑士后那小赛车的速度也随著契合度上升，感知能力更是毋需多言。
没想到回来后熊孩子极其兴奋又神秘兮兮的告诉我一件秘密的事情。
熊孩子本来偷偷摸摸的想吓摩葛一跳。
却看到摩葛居然是去找大黄，两人贴的很近不知道在说些什么，神秘兮兮的不让别人知道。
摩葛转身跑开后大黄还抱了上去，在摩葛的耳边说话。
而摩葛也只是象征性的挣扎了一下放弃挣扎了。
两人就维持著那样的姿势，熊孩子与小亡灵越看越觉得事情不单纯就带著便当回来了，没看到结束该说是不幸中的大幸吗？。
我叹了口气。
这要怎么跟熊孩子解释呢？
姑且说了一些每个人都有自己的选择与喜好的正论，敷衍了过去，毕竟看熊孩子那贱贱的表情就知道他也不是真的不懂。
叮嘱他别到处乱说，却看到熊孩子张大嘴巴，然后吱吱呜呜说不出话。
将熊孩子拎起来仔细询问才知道他已经告诉小伙伴们了。
依照病毒传播模型来看，估计这时候半个村的人已经都知道了吧。
我拎著熊孩子，再度叹了口气，出门去找村长沟通一下，摩葛毕竟是自己朋友，不管他性向如何都一样。
而且感觉他应该是被动的那一边，姑且是不用担心一起喝醉醒来会有哪边火辣辣的。
爱情真是来的让人猝不及防。
无可退让
雅克在村子打听情报的行动并不顺利。
村人与恶灵们似乎在进行什么大工程，但是找不到施工的地点，跟踪也总是跟丢。
其余三人更是畏首畏尾，问原因就是感受到了熟悉的气息，仿佛就要大难临头。
而魔王似乎不打算惯著四人，四人休息的场所从帐篷被改到了旅馆内。
看著突然冒出来整整四楼高的旅馆。
这栋旅馆是原本就有的吗？
但在被告知之前，竟从未发现这栋建筑的存在。
雅克带著三人小心翼翼的跟著村民进入旅馆，进入房间很正常。
但问题是房间是一人一间，谁敢一个人住在这种鬼地方？
从看到第一眼看到，就知道这旅馆肯定被诅咒了，那浓郁飘散出的不祥感对照之前自己没能发现这栋建筑更让人愈发不安。
「旅馆后半可以自由参观，里面或许会有你们有兴趣的东西。」村民微笑说著。
这是赤裸裸的挑衅，你不是想要情报吗？我放在里面了，有本事你就去找阿！
而圣骑士从不畏惧挑战！
雅克放下行李，整装妥善立刻带上委靡不振的三人开始搜索起旅馆。
不就是一间旅馆吗？能有多大空间？
然而打开第一间房间，雅克就知道自己错了。
里面是截然不同的装潢风格，甚至空间绝对要大于房间的大小，就像进入了另一间屋子，与旅馆崭新的建筑不同，屋子内无论是家具还是任何所见的一切都有著浓浓的年代感。
顺著＂屋子＂内的窗户向外看去，那决不是开拓村的风景，而是城市的街道。
听著阿三的尖叫声，回头一看才发现门已然消失，想走回头路已经是不可能的。
在屋子里，雅克等人看到一名女仆毒杀整个家庭的全部过程。
父亲想制服女仆要出解药，却连站起来都做不到 ，母亲无助的看著自己的孩子吐血身亡，自己也在悲恸中死去。
「这应该是那些恶灵的死亡记忆吧。」阿二叹了口气。
阿三颤抖著，不知从几何时内疚在内心迅速蔓延，看著眼前的谋杀就想到自己染血的双手。
经过镜子时，映出的身影竟不是自己，而是那带著恶毒笑容的女仆。
阿三尖叫一声坐倒在地，抱头痛哭。
阿一阿二没有多说什么，只感受到一股悲哀油然而生。
他们也被日渐浓厚的罪恶感折磨著，只是不像阿三这般突然受到冲击。
雅克安慰三人，也没有离去，默默地等待阿三站起。
他知道三人罪孽深重，就算有心改过，过去的事也不是可以说算了就算了。
安慰只是多余。
「只有付出，才能得到救赎。」
雅克身后三人听到后似乎得到了一些希望，或许做出更多正确的事情，就能不再这么痛苦。
屋子的入口消失了，窗户什么的也全都打不开，但这都不是问题。
振奋起的三人无愧于前永夜城三巨头，那是藏于地版下的暗道，走过地板传来的细微回馈差异立刻就让阿一敏锐的察觉不对。
掀开地毯进入地窖，随即看见原本餐桌旁一家人的尸体都已经被摆放在这里，作为邪灵界的仪式祭品。
看完这一切终于在地窖找到了出口。
然而一下一个房间，同一个凶手，不同的悲剧。
那一个个房间都是一个个家庭的厄运。
到了深夜，恶灵告知他们该休息了，才将他们带回自己的房间。
倒是一夜无事，床头没有出现睡前读物。
隔日睡醒用完餐，四人再度探索起旅馆
连续数日都是如此。
终于，发现了一条不同的地道入口。
那无须刻意去感知就能感受到另一边传来的无尽痛苦。
打开进入，似乎是一个地下室
摆放的是生不如死的魔族。
那是在菜单上都看的到的魔族，也全都是屠杀无数人的刽子手。
以及四人再熟悉不过的＂玛莉＂。
那杀害一个个家庭的杀人凶手，邪灵界的契约者，而她现在同样陷在永恒的痛苦折磨中。
她投来求助的眼神，但四人漠然以对，甚至感到有些许的安慰。
但他们此行的目的并不只是单单如此。
来到更深一层的地下室，敏锐的阿二立刻发现了其中一个书柜有不对的地方。
向阿一点点头，两人小心翼翼的开始解除书柜上的机关。
然而身后却出现了飞扑而来表情狰狞的恶灵，雅克悍然绽放出耀眼圣光与其对战起来。
虽然圣骑士雅克更占有优势，但要保护身后的三人让雅克无法全力压制恶灵。
那是没有退路的战斗！
有鉴于村子陆续来的游客增长，村长在与村人们商议之后决定了建造旅馆的计划。
旅馆一半的房间提供给亡灵们，让他们能有自己的住所，另一半则提供给游客，毕竟帐篷偶尔住住体验一下还行，而不管是天冷天热还是风大雨大都不能算是舒服的住所。
旅馆的选址就在我家旁边，红墨水小姐兴高采烈的提出建议可以打通个地道连结到旅馆中，毕竟红墨水小姐在我家底下原本就有间书房呢。
虽然感觉没什么实用性，但是秘密通道这种东西听起来就让人觉得兴奋不是吗？
亡灵们也相当兴奋，虽然随便找个地方待著也行，不过能有自己的家就能摆放收藏的各式物品了。
因此亡灵们全都不留余力的帮助施工，即使是休息时间也是如此。
不得不说，他们的努力真的是肉眼可见。
旅馆从施工到建成，那建筑散发出的黑色雾气真是越来越浓烈，别人怎么想的我不清楚，我自己是觉得还蛮帅的。
建造过程更是群魔乱舞不停的有亡灵飞进飞出忙个不亦乐乎。
而且有别于正常的住家，亡灵对于房间的构成能更自由构筑想要的设计。
好比每间房间的出入口。有的房间出入口藏在床板底下，有的房间出入口藏在衣柜内，简直就像是大型迷宫。
亡灵生前就是一个家庭，现在依旧维持著亲属的关系，所以他们选择将自己的房间结合在一起。并根据生前的记忆将自己的家投影并改变现实重新塑造在这里。
加上亡灵们附加的能力让房间产生了变化，房间内部的空间足足要比原本应该的空间大上数倍。
又或是在某些地方做出了空间折叠，像是走不完的长廊，不断回圈的楼梯。
更别提在某些地方用小小幻术的点缀。
这栋旅馆几乎成了一个迷宫，又或者说是大型的艺术品。
而亡灵们也不介意有人参观他们的房间，反过来说更是兴致勃勃迫不及待的希望有人能好好体验欣赏一番吧。
仅仅一周，旅馆加装潢加家具就搞定了，大黑大白功不可没，一个日以继夜的锻造，一个用魔法让木材可以直接使用。
随著完工，也立即让四位新旅客入住，看到他们欣喜落泪的表情我也不由得感到欣慰，毕竟自己也提出了不少建议呢。
就是后来出了点小小的悲剧。
四位旅客对于旅馆的设计感到非常的有兴趣，每天日以继夜的攻略迷宫，更是误认通往我家底下的通道是出口。
不过地道出口的魔族跟邪灵契约者展示品也算是颇为稀有，能参观被误会是通关者的福利也不为过。
接著他们继续往下进入了红墨水小姐的书房，一眼就看穿红墨水小姐的秘密书柜。
说实在的，人家大概是以为在玩密室逃脱，所以当然看到有锁就要开。
还误将红墨水小姐误当通关首领，一边奋力抵抗红墨水小姐一边快速开锁解读里面的文件。
但那书柜里收藏的，可是红墨水因大黄与摩葛产生灵感写出的酖美文阿。
四个人抱团去开人家女孩子仔细藏起来的东西说真的是还蛮鬼畜的，特别是里面藏的东西是女孩子自己写的小黄文。
看著村长教训四人不该去乱翻别人的私密收藏，而另一边则是村子里的妇女们喜上眉梢的欣赏著红墨水小姐的新作品。
公开处刑阿，对于很多人来说都是。
大黄与摩葛面如死灰，这也算为艺术献身吧。
看著红墨水小姐哭得唏哩哗啦的样子，我摇摇头叹气。
写的小黄文被翻出来了，之后只怕会被人催稿吧。
村内的图书馆新增十八禁分类区。
或许，在边境城也会挺有销路的也不一定？
贫贱之交不可忘
雅克有点分不清自己是被戏耍了，还是单纯的没在那栋鬼屋里找到想要的东西。
但无论如何，还是不能放弃。
至于阿一阿二阿三那边，三人表示他们很有可能是因为临走前永夜城那些恶灵的诅咒，导致三人的三观越来越与雅克相似。
不过他们会接受这个诅咒的。
但会接受这个诅咒很有可能也是因为雅克思维的关系。
也就是说如果是雅克本人，犯错之后绝对不会逃避，而三人因诅咒而思维逐渐雅克化因此感到痛苦，但又因雅克化绝对不会逃。
这是把我当刑具了？
雅克一言难尽，但还是默默接受了。
同样的对恶灵们的态度也更友善了，这些都是被献祭给邪灵界的灵魂。
如果放他们离开这世界则会成为邪灵界的饵食，要单纯净化．．．也就是消灭他们雅克同样也做不到，毕竟这些恶灵只是单纯的受害者，况且也没发现他们做出什么坏事。
就是对于恶灵们热情的请雅克四人写回馈意见表有点让人不知所措，但想想也不是什么大不了的事情，于是就把自己的想法写上去了。
在恶灵们引导式的问话后，四人更是准确地给予了意见，哪些地方觉得更可怕，以及那些地方更容易让人迷失方向等等。
很快雅克就后悔了。
阿一在给予意见时说了要有起点跟终点才比较像参观路线，否则外行人很有可能会因为找不到路就返回。
阿二提出每晚被带回时，都有种解谜被打断的感觉，连续性的体验比较差。
阿三提出如果是要给访客参观，希望可以少一点难过的东西，会比较快乐。
结合以上三人意见，恶灵们将新的旅馆客人的房间放在迷宫深处，用转移直接带进去，并且不限制深夜游玩时间，外加恐怖度大幅提升，据说灵感来自于村里许多的恐怖小说。
那几个新住客至今还没逃出旅馆，虽然亡灵表示有进去帮他们送食物饮水以及各种客房服务所以不用担心，但显然那时不时传出的凄厉惨叫声让人并不这么认为。
雅克叹了口气，带著三人再度攻略起旅馆，看能不能把人捞出来，毕竟这锅跟他们脱离不了关系。
听著旅馆的惨叫，以及不知为何村里也传来惨叫声，雅克感觉前途一片黑暗。
看著村长拿著棒子一边敲打著大白大黑大黄大灰一边破口大骂，我不由得感叹这世界对于公权力的重视程度，不过区区是一个村长，但就连不是人类的种族也对村长敬畏不已。
大白大黑大黄大灰四人跪坐在地上还打不还口骂不还手
事件的起因还是源自于大黄与摩葛。
当然也跟古尔脱离不了关系。
我只不过顺口一提可以出版书籍到其他城镇，像是红墨水的小说或是米诺的食谱。
但是总不能继续用人皮吧？就算买的人能接受，玛莉小姐也没长的那么快阿。
然而古尔看见老婆那闪闪发光的眼神与听到没有足够的纸时那黯淡下去的双眼，随即开始开发新品种的眷族。
用时两天，新品种开发完成，那是会自动生产纸张的植物型魔物。
除了主要的枝干，会长出有如芦苇长长的茎，那茎稍稍一剥摊开，等略为干燥之后便是一张合格的纸。
大小不过是小小的树苗。
这魔物会自动将纸摊开处理好也就罢了，如果将写好的原稿交给魔物，甚至会直接印上文字然后装订成册。
当然了我也提了点意见，让古尔将对于书籍的兴趣灌输到这些眷属中，让他们能在工作中同时满足兴趣。
古尔表示同意。
纸与印刷的问题解决了，没想到这边大白大黑大灰开始怂恿红墨水小姐出版他的酖美作品到全国各地，还提出建议如果害怕大黄害臊，可以把大黄的名字改成亚瑟．菲利浦．奥古斯都．拉奥。
想想还是挺贴心的。
只是不知为何消息流到了大黄耳里。
大黄本奋力反抗，但被大白大黑大灰三人联手压制，眼见出版事宜将要板上钉钉，大黄向著红墨水大喊表示这本书的内容太过贫瘠，要写，就把自己原本跟大白才是一对这段剧情也写进去，还建议大白的名字就用瑟兰．伊．晨风 ．月咏。
虽然我听著觉得狗血，红墨水小姐听完大黄所言顿时灵感大发，立刻收回原本要发卖的书籍决定重新修改原稿，虽说有点浪费但怎么说都还是要尊重作者不是吗？
然而大白大黑大黄大灰这边局势随即改变，三围一的局势变成了势均力敌的二打二，打斗过程还拆了几栋游客的房子。
最终四人被逮到村长前面教训。
好在游客们一致表示不介意，他们很乐意住帐棚。
但村长岂是这样的人，大白大黄好歹已经是村子编制里的人了，而大黑大灰也替村子工作，说实在村子里当然是有责任在。
所以村长让他们住进了新盖好的旅馆。
看著那些游客看著旅馆感激涕零的表情，真是皆大欢喜。
在村长的强烈要求下，四人也终于和好，发自内心的那种。
因为大白大黄过几天就提出希望也能让大黑大灰也成为村子里的一份子。
两人拿著自己整理出来的资料，强调大黑大灰的能力是很不错的，加入村子后一定能对村子有莫大的贡献。
真是令人感动阿，这四个不同种族的流浪汉彼此之间的友情真让人动容，其中两个在找到栖身之地之后也不忘过往的朋友。
特地把他们找来开拓村，还极力担保他们也成为村民。
村子里的铁匠第一个表示赞同，毕竟有大黑加入后他的工作量轻松了不少，谁不想要有个靠得住的好同事呢？
而守卫们也是对大灰的侦查能力赞誉有加，表示最近频频加菜绝对有大灰一份功劳。
我与其余村人也表示赞同之后，村长也点点头，表示愿意接纳两人成为村民。
大黑大灰虽然不明所以，但还是点头同意了。
不过既然成为了村民．．．
村长看向莉塔，莉塔微微笑，表示没问题。
—插曲—
「杰克医生．．．手术好像出了点问题。」莉塔表情十分严肃。
不就包皮切除手术吗？能出什么问题？
大概是看到我疑惑的表情，莉塔向我展示了两张切下来的包皮。
第一张是属于大黑的。
「矮人的包皮似乎十分的粗糙，而且从结构来看似乎在性行为时会持续包覆著内部，但是包皮内部跟人类的细致程度是差不多的，在换药的时候我稍稍测试了一下，内部的敏感度也差不多．．．」
「这意味著，女性矮人的受器能应对非常粗糙硬实的包皮摩擦，但如今大黑包皮割了以后．．．」我突然有不妙的预感。
「他以后可能会是叫的比较大声的那一个，又或是很快就出来了。」莉塔下了总结。
「那另一边呢？」我看向另一张包皮。
莉塔展示了另一张包皮，上面有角膜形成类似倒刺的结构。
「我记得有些动物的性器也会有倒刺，用以在生殖的时候激发异性排卵．．．」
「这意味著以后他的对象也是兽人的话对方可能会没有什么感觉。」莉塔再次下了结论。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「当作不知道吧，反正他们也不会大肆宣扬自己那方面不行。」真是万万没想到，早知道他们不一样，我就该参加手术的。
「好喔。」
无三不成礼
半蛛人女王在地宫深处怒不可遏，但同时一股恐惧在心底深处涌现著。
最近出现了一种诡异的菌株，一但被感染的半蛛人便会开始不由自主的袭击其他半蛛人，将獠牙刺入同胞体内，吞食同胞。
但这还不是最危险的地方，重点在于传染力，一但被咬伤则过段时间也会发生同样的症状。
有不少子民都已经发狂的半蛛人被感染，女王下令彻查，一发现感染者则立刻放火烧死。
然而问题却更加的严重化，被感染的半蛛人则开始隐瞒自己被感染的事实导致灾情不断扩大。
恐惧在半蛛人之间蔓延，不是没有药剂师针对疾病做研究，但是却无法找出根治疾病的方式。又或者说对于这样的疾病根本太过陌生，虽然明白了疾病的扩张方式，但却对为何会发狂袭击同胞一无所知。
既然如此，只好当机立断划分出染疫区直接加以隔离。
毕竟只是些贱民，无所谓。
但很快的安全区中也出现了发狂的发病者。
都是些隐瞒病情的垃圾！女王愤恨的想著。
药剂师第一批治疗的药剂被制造出来，只见发狂病患的腐烂伤口被治愈，感染的地方也消失，病患也平静了下来。
药剂师们欢呼雀跃，虽然不知道为何会发狂，但能抑制住疾病就已经．．．
被治愈好的病患一口咬住放松警惕靠的太近的药剂师，随即多出一个发狂的患者。
研究区的铁闸门重重压下，来不及逃出的药剂师只能不停地敲打那决不会升起的铁门求救，直到自己被活活吃掉，或是加入对方。
最终实验室被灌入火油，将里面的血腥场景化作焦骨残骸。
但一切都还有办法，只要身为女王的自己还存活，就可以再度重建王国，只要保存自己的近卫队，并将其他半蛛人全都烧成飞灰即可。
正要下决定之时，突然传来一个好消息，有发狂的患者居然痊愈了，而且被那些感染的半蛛人视为同伴，只要不主动攻击就不会遭受攻击。
为了安全起见，女王让部属将那痊愈的患者关押在城墙下的囚车内，而女王的亲信询问发生的一切，而自己则在城墙上务求第一时间知道痊愈的方法。
方法，倒是不难。
那患者表示，自己在感染之后身体不受控制开始袭击其他半蛛人，甚至吃食了不少同胞，直到自己将分解酶注入同胞的脑浆中将其吸食殆尽才重新掌控身躯。
女王随即下令，抓来一个健康的半蛛人，将其脑袋申入患者的囚车之中，那半蛛人悲鸣求饶，但旁人皆不为所动，毕竟不过是个平民，事到如今平民的命与上等半蛛人的命能相提并论吗？
随著脑浆逐渐被分解，求饶声逐渐变成了诡异的呓语，随著脑浆被吸食干净，半蛛人的身躯终于停止了抽蓄，而那名患者则奇迹式的恢复了身体的掌控权。
继续实验发现，甚至只要吸食健康半蛛人的脑浆就能有效预防不会发狂。
女王，开心的公布了『研究成果』，宣布所有的上等半蛛人都将得救。
代价，微不足道。
终于又跳出新的职业任务了。
这触发机率真是太感人了，不过毕竟是稀有特性，当初在选择的时候就有预料到会如此。
反正从目前来看稀有特性带来的能力的确是不同凡响。
随手按掉介面上发光提示的文本资料，重点是任务目标阿。
【击败魔王级（2/3）】
这任务有毛病吧？
让8级的人去击败魔王级？
我关掉任务介面，暂时不去思考这烦心事．．．
等等。
我再度打开介面，看著那两次的完成度陷入了沉思当中。
于是我又出门打猎了。
顺便做个实验。
对于亚人，我的确是奉行一个主义，那就是能动手就动手，没什么好聊的。
若要说亚人与兽人精灵矮人等等有何不同，最首先的就是生殖隔离。
不能通婚，种族之间势必没有和解的可能性，像是人类跟兽人之间的通婚就超乎预期的频繁，就连滞销的中年大妈凭借著酒桶腰也能嫁给矮人中的萝莉控，对矮人来说没胡子就算萝莉。
至于这世界的哥布林跟人类有没有生殖隔离我就不清楚了，反正目前被我看到的哥布林都成为经验值了。
另一方面，那就是亚人对于人类方的敌意可是根深蒂固，即使因为畏惧武力暂时友好交流，随时会翻脸捅你一刀，这可是当初在游戏里血淋淋的经验。
蚁人蜂人蛇人鹰身人等等全部都是如此。
我最讨厌那种表面上跟你交朋友，随时想著弄死你的家伙。
而，这次运气蛮不错的，虽然是来寻找改造房屋的素材，但找到了半蛛人的老巢。
四处都是横七竖八的蛛丝，这些蛛丝富有极强的黏性，也同时具备传感功能，一碰触到就会回馈给远端的半蛛人，而半蛛人能借由震动判断出是何种物体碰上蛛丝。
我用恐惧控制著一头鹿来到半蛛人的地盘上，随即解放牠的自由。
在我的控制下这头鹿自然能避开蛛丝，但牠自己可没有这本事，很快剧烈的挣扎便让半蛛人的卫兵前来查看。
喜出望外的卫兵拖著鹿回哨所。
我则静静地跟在后面，这样静悄悄地跟在后面不由得让我想到一些美好的回忆，有空真该再去找一窝狗头人一起玩耍。
半蛛人与蛛化精灵不同点在于半蛛人能选择蜘蛛型态与半人半蛛型态，半人半蛛型态能让牠们使用武器，但眼前的这些卫兵毫无疑问全都是蜘蛛型态。
毕竟蜘蛛型态的战力就相当不凡，若武器品质没有优良到一定地步，则没有特地使用武器的必要。
牠们将分解酶注入猎物体内，然后再将化作液体的肉汁吸入体内，然而鹿的内部早已感染了特殊的孢子，原本在游戏中我们是用来削弱半蛛人用，但如今我有更有趣的想法。
用疾病散播恐惧，再用恐惧传播疾病。
事实上我可以支配几乎全部的半蛛人了，但那与我的目的不相符合。
我用恐惧支配著半蛛人演出僵尸危机，让幸存的半蛛人以为不被感染就不会发狂，然后再让女王发现『治疗方式』。
但实际上会不会发狂都是在我控制下，即使健康但这个环境下依旧会恐惧的半蛛人也能被我操控故意去染疫，实际上并非全部的安全区都是因为半蛛人隐瞒疫情才出事的。
果真，这些半蛛人真没让我失望。
看著所谓的上等半蛛人开始吞食那些低等同胞的脑浆，我不由得笑了。
然而这还只是开始，毕竟你要吃我，我怎么会乖乖束手就缚呢？
安全区外的染疫半蛛人被视作怪物，而安全区内的半蛛人互相吞食脑浆又何尝不是怪物。
我想了想甚至追加了一个新设定，有只上等半蛛人为求安心甚至吃食了十多只同胞的脑浆，我让牠能『命令染疫半蛛人』，吃越多，能命令的越多。
这让由于几乎半蛛人都已经吃食过脑浆而平静下来的安全区再度沸腾，毕竟若是能控制全部的染疫半蛛人，则几乎可说是拥有至高无上的权力。
最后，除了染疫的半蛛人，剩下的果然是身为最强者的女王。
牠吸食完最后一颗健康的半蛛人头颅，看著完全受自己支配的染疫半蛛人露出满意的笑容，牠甚至将孢子主动涂抹在自己产下的卵上。
牠想成为绝对的独裁者。
深渊暂时没了派人去开拓村的意思。
更是绝了去逮人的想法。
毕竟被活捉的魔族现在可都还活著，深渊能感受到魔族与自己的联系，但无论深渊如何命令，那些魔族也毫无反应。
不是没有考虑过直接将意识降临在魔族身上，但是出于直觉，深渊意识否决了这个想法。
而既然人类没有继续大规模出兵，毫无疑问是潜伏的摩葛发挥了巨大的功用，看来渗透计划非常的成功。
并且摩葛没有暴露身分，很有可能是那些被逮住的魔族拒绝透漏任何事情，这坚定的意志让深渊也为之赞扬。
但既然确定了勇者还在村子里，那必然无法再对魔王仪式动手脚。
更何况有一个绝佳的魔王种子正在诞生。
支配染疫疯狂的半蛛人，吞食同胞脑浆的半蛛人女王，甚至不惜让自己的后代全都变成被支配的奴隶，只求自己的权力稳固，真是太适合了。
深渊将辛辛苦苦积攒的魔王之力注入半蛛人女王的体内，新的魔王即将诞生！
然而一道身影突然出现。
一道血痕由女王额头出现直至划穿下身，左右被分成两半！
那快若闪电的身影随即消失在深渊的感知之中。
「阿！我存好久的！深渊之力啊啊啊啊啊啊啊啊！」
好东西要跟好朋友分享
提升到九级给予我的技能是黑暗飨宴。
能够举办宴会邀请同伴一同用餐，根据餐点同伴永久得到一个技能，每人限定发动一次。
这真是相当不错的技能阿，就是随便用掉就太过浪费了，这可是能大幅提升村民们能力的机会啊。
总之先好好物色食材再说。
说到食材．．．我这次倒是也偷偷回收了不少。
「这是什么呢？」米诺看著桌上放著大量堆著的食材疑惑的问著。
「恩．．．就当它们是螃蟹腿吧。」这倒不是我胡扯，毕竟我自己煮过一点来吃，真的就是超顶级的大闸蟹味道。
「螃蟹！是那种在海边才有的超稀有食材吗？」米诺双眼发光，对于没见过的食材米诺向来是兴致满满。
「大一点的河里好像也有，不过这边的河里的确是还没见过，这算是比较稀有的品种是陆生的。」或许这里的河里没螃蟹？
「不如我们做个螃蟹宴，请全村的人和游客一起来参加？这食材不能久放，一直堆在我物品栏也不是办法呢。」虽然随著等级提升物品栏空间越来越大，但是这次又被大量的『螃蟹脚』给塞满了。
「真羡慕医生的物品栏，能方便的保存食材．．．我脑海中浮现出一些料理方式了，让我先去试做看看！」
「恩恩，我这里还很多，尽量用吧。」
看著抱著一些就往厨房冲的米诺，古尔对我耸耸肩，随即和眷族一起扛起剩下的螃蟹脚往厨房走去，妥妥的妻奴阿。
「这个村子到底是怎么回事。」矮人王一脸惊恐的掐住人王的手臂小声的逼问著。
兽人王表情复杂的用著眼前的餐点，精灵王和女儿则是面无表情的吃著。
村子里突然举办了【螃蟹宴】。
如果不是收到了王国传递来的情报，或许还不知道到底是怎么回事。第三魔王诞生，然后死了。
这次倒是用远端观测魔法确实的看到了魔王的全尸，0.5+0.5不就是完整的1吗?
那是半蛛人的女王转化的魔王，却瞬间毙命。
理所当然也观测到半蛛人王国的惨剧，染病的半蛛人互相屠杀，而看似未染病的半蛛人皆被啃食掉脑部，其中有非常多的尸体腿部皆被切掉不见踪影。
现在倒是知道去了哪里。
「这不是挺好吃的吗？」人王无所谓的吃著。
毕竟半蛛人也常常是深渊的兵源来源，更别提半蛛人也时常袭击其他村子，真要知道半蛛人的腿这么好吃，或许人王早就吃了也不一定。
兽人王倒不是对食材有什么不满，只是也常与半蛛人交手的兽人王而言对方实在是相当难缠的对手，却就这样毁灭了。
换兽人上只怕顶多是餐点从【螃蟹宴】换成【烤肉大会】之类的活动。
一般人对于进食同样会说话的生物还是有障碍的。
不管怎么说，这可是村子里举办的宴会，那可是村长的意思阿。
除了传递出『没错，是我宰了第三魔王』的讯息，同时有还观察其他人的反应的意思吧。
那群魔族与眷属本来还不知情，毕竟据说虫魔被抓后就很久没人来接头了，在休斯告知他们情报之后，双眼含泪的拼命吃著螃蟹腿，还要表现出很开心的样子。
人族的探子也是，虽然新的魔王挂了自然是件好事，但能轻松击败另一个魔王，不就意味著村长的确是超规格的魔王吗？
人王把矮人王推开，在他前面摆上一大盆螃蟹腿。
「快吃吧，你不吃的话．．．」矮人王顺著人王的视线正好看向笑嘻嘻看过来的村长。
「我吃．．．」矮人王用极大的毅力将螃蟹腿放进嘴中。
「．．．真香！」
人王鄙视著矮人王，拿著一条螃蟹腿边吃边走向摩葛。
旁人笑嘻嘻的为他们两人留出独处的空间，这也算是那误会带来的好处吧。
摩葛倒是对吃螃蟹腿没有任何障碍，同样无所谓的啃著。
「看吧，魔王的战力完全不是村长的对手，村长应该就是那位。」人王表情虽然是笑嘻嘻的，但是却声音却细微而严肃。
至于为什么人王为什么不太愿意直接说怪物，摩葛也很清楚。
看现在双方爆发的战争有多残酷，而现在双方阵营的争斗规模肯定远不如过往。 就能推想以前在那位重创深渊与绝界之前的世界要有多凄惨。
因此人类王族在暗地里拥戴著那位，同时也等待著那位归来。
从人王转诉过去留下的机密文件就知道，那位曾与当时的人类有过接触，甚至留有不少东西，现在的王国依旧保存著那些物品。
对绝界来说，这也肯定是不能接受的事情。
「所以你才不把雅克放在心上？」摩葛没好气的问著，毕竟虽然人类方都还以为村长是魔王，但三个魔王现在都不存于世，教皇想吸纳魔王与勇者之力注定不会成功。
「这是其中一个因素，不过先不管这些，我想那位的记忆跟力量还没全部觉醒。」
「尽量拖延时间吧。」摩葛吃下手中最后一口螃蟹。
看著十级能选择的职业特性，我陷入了深思。
我是万万没想到会获得这个特性的。
虽说是我亲手宰了魔王没错，但这特性不应该能让玩家获得才对，我印象中是如此。
还是说那只是游戏的平衡设定？
其余的特性虽然让我很有兴趣，但一律都已经变成了灰色无法选择。
像是Joker。
特性的选择是不能乱选的，有些甚至会互相冲突，像是圣骑士与盗贼，若是特性彼此相冲突又找不到化解的方式，那号基本上是废了。
我看著眼前的特性，实在不敢随意下手。
看了最后一眼【勇者】二字，我关上了介面。
