简介
《
物理特化的回复职
》
《轮到自己转移去异世界》数百年后的世界。
为了进入培养圣职者的学园，一个来自遥远北方村庄的青年。
乍看之下纯朴敦厚的他有一个很大的秘密。
那就是超越人类的怪力和感受不到疼痛的身体。
这样的他活用了得天独厚的身体—不知为何是以回复职为目标。
讲述在不久的未来，成为破天荒圣职者的男人学生时代的故事。
《喜欢单刷
的回复职
》
在被称为死亡峡谷的魔境里有一位圣职者。
圣职者作为回复职业受到重视，是广受冒险者队伍的邀请的后卫职位。
但是，他不和任何人组队，坚决单刷 ！
虽然身为后卫职业 ，但却挥舞著巨大的锤矛 ，
赖在死亡峡谷里的他，拥有数个别名。
“死者的圣者”、“暗黑家里蹲”、“登峰造极的边缘人”
今天他也持续在死亡峡谷里狩猎著。
前传《轮到自己转移去异世界》：
[https://www.esjzone.me/detail/1548939756.html]
https://www.esjzone.me/detail/1548939756.html
(发现还有另一篇写学生时代的也整合再一起了)
喜欢单刷的回复职 (已翻译章节/全部章节：32/145)
本编
001 住在死亡峡谷的家伙 
「再过一会，就到达死者之街了。重新打起精神！」
发出了粗犷声音的是，一个全身披著钢铠的魁武男人。背上装备著比他身高矮一颗头的双面刃大剑。
「太吵了哦。这个领域本来就很危险，请再慎重一点地行动」
一个身材瘦小，看起来一本正经的青年，迅速地用食指往上面稍微挪动眼镜。另一只手紧紧地握著镶嵌著闪耀蓝色光芒的大石头的长木拐杖。
「是啊～。如果能到达死者之街，我们啊～ 居、居然～ 可以被认定为B级冒险者。是令人向往的B级冒险者哦哦哦 ！如果是B级的话，就被认为是一流的了。委托也会越来越多，钱也大把大把地来了呢。呜哇哇 ，可以尽情挥霍了啊~」
穿著以白色为底色的外套，身材娇小的女性目光闪烁，视线向远方游动。那个视线的前方一定有抓住了荣光的理想的自己在吧。
「身为圣职者，竟然赤裸裸地暴露出物欲，这是怎么回事？ 即使是商人出身的咱，看了都会傻眼啊！」(这男的是关西腔)
抬起双手，耸著肩膀的青年，仔细一看，和其他三个人不同，耳朵的前端长而尖。他右手拿著三支箭。左手上有雕刻著美丽女神的木制弓。
「哎呀，什么啊。真不容易啊。虽然自负 有不输给高级冒险者队伍的实力，无奈运气不好。但是，这次总算是能出头天了，被称为是冒险者等级中最大的障碍，从C级上升到B级的条件：到达死者之街。看来就要完成啦！」
铠甲男人严肃的脸上不知不觉浮起眼泪，仰望著天空。在那视线的前方是一片漆黑的天空——能称之为天空吗？笼罩著紫色的薄雾的黑暗正在蔓延。
「话说回来……在众多的升格条件中，只有这个条件并不是带著什么东西回去，也不是去讨伐什么目标，而是只要到达死者的街道就可以好条件。难道没什么内情吗？」
眼镜青年把手放在下巴上沉思。
「我觉得没有哦~。因为~ 在圣职者中认为到达死者之街是最大的荣耀，老师说了这是作为圣职者不向黑暗之人屈服的证明什么的。到现在为止，不死者、恶魔、魔物等全部都是暗属性或者不死系，就像是为了令圣职者达到更高的境界而进行的试炼哦～」
穿著白衣的女性手指按著太阳穴，似乎在绞尽脑汁地引出记忆。
「实际上往这里来的金低难走。要是没有回复系的小不点助祭的话，绝对是不行的。嗯，好孩纸，好孩纸 ，要吃糖狗吗？」
长耳朵的男子向眼前的女性拿出了绿色的圆糖。
「请不要把我当小孩子～。而且从这里开始才是正式演出呢～。老师说：『如果进入到并排只能通过三个人左右的，无数条小路错综复杂的峡谷，从那开始就是最难的地方了。死者的街只要越过那里就可以到达,但问题就在那里。从那里敌人的强度就变得很不一样了。我在那里看到了真正的地狱』大概是这里吧～。这个地方好像被称为死亡峡谷。真好认啊～」
剩下的成员凝视著挺起胸膛说出这句话的女性。
并且一齐张开了口。
「「「为什么没有先说那件事呢！」」」
「诶，因为没被问到。」
「不，那是很重要的地方吧！提前说是常识吧！」
「人家是不被常识束缚的女人嘛～」
「我还以为这家伙只是刻意塑造角色的心机女，原来这种天然呆的部分是真的吗！」
「什么嘛，这眼镜仔。你是那样看我的啊。真让人火大～」
「俺们才生气好嘛！这可是关乎生命的事啊！明明已经苦战到这种地步了，还变得更强，真是要去自杀啊！」」
「那不然，已经辛苦到这了要回去吗～？反正，人家是～ 无所谓啦～ ……」
把长到肩下的头发缠在手指上，没有要反省的样子，等待著周围人的决断。
「老实说，我觉得很可惜。这种情况。名誉和地位就在眼前。这里不是应该蛮干的场面吗？」
铠甲男子呻吟般的声音使大家面面相觑。
「是啊，是啊。如果不勉强自己的话，到现在为止的努力都会白费」
眼镜也不可置否地提出了同样的意见。
「嗯嗯 ，万一发生什么事的话，用归还魔法回去就好啦。放轻松点嘛~」
「尼闷呀、再多带点危机感啊。归还魔法在发动前也需要时间吧。不过嘛，那个啥，不得不上了啊。但是，尽量避免战斗。还有，就算遭遇有实力差距的战斗，也不以战胜为目标，而是优先逃跑。这样可以吗？」
所有人都对耳朵尖的青年的确认猛点头。
在那之后的几分钟里，冒险者们又是第几次后悔自己的决断呢。
一个接一个涌出的敌人，连咏唱归还魔法的微小空隙也没有，以勉强迎击的状态苟延残喘持续著
「这里是怎么回事呀！就算是同样的敌人也强了好几个档次！打倒那个敌人的话，就从那条路上跑过去。小心别掉进谷底了！」
伴随著喊声放出来的一支箭，穿透了像是从灰色的狗身上长出如同蜘蛛一般八支人类手臂的怪物额头。
「完全看不见底啊这个！掉下去的话会怎么样呢」
「眼镜大概会裂开吧～」
「这种没有余裕的时候，你们别再那边调情了！」
尽管彼此怒吼著，但还是以全速跑过了看不见谷底的一座石桥。在这种情况下，他们的步伐毫不紊乱，也是实力不低的证明吧。
「才没有在调情呢。人家的理想是骑著白龙的王子。——好痛！为什么突然停了下来啊。很危险呀！」
她全力用鼻子碰在了走在前面的尖耳朵青年的背上，抱怨了几句，好像还没说够，虽然想再次开口，但看到青年的表情就噤声了。
年輕人日常的輕浮氣氛消失了，尖銳地，然後帶著仿佛放棄了的表情盯著前方。

「喂，怎麼了！後面還有敵人追過來。快走」

「不行啊，死棋了……尼看前面」

　對後方保持警戒同時，一瞬間轉過來確認狀況的鎧甲男子視線卻在那裡停止了。
　橋頭站著一個身長近三米的彪形大漢。
　從那個大小來說，雖說不可能是人，但是奇怪的地方不僅僅是身高。外表也是離經叛道的。
　下半身到處都是破的，裹著沾著紅黑色血跡乾痕的髒布，上半身光著身子完全沒穿衣服。暴露出可以說不需要防具之類的，完全感覺不到多餘贅肉的肌肉肉體。
　然後是臉，那裡只有黑暗。知道臉的輪廓，但僅此而已。全部都是黑色的。不、不對，他有一個很有特點的部位，也是名字的來源。只有鮮紅的大嘴巴在黑暗中發出妖豔的光芒。

「喂喂，居然是血口啊……要求建議的隊伍是B級吧，這傢伙的等級是」

　「對了，仔細看看，刺傷身體的刃物數量」

　被稱為血口的怪物身上紮著無數的武器。從長矛、劍、斧子、小型小刀等傳統武器，到鐮刀、針、剪刀，甚至連怎麼看都覺得是日常用品的刃物，都深深地刺進了身體。

「這傢伙，確實是被用刃物殺死的人其怨恨具現化後的產物。因此有著個體差異，根據仇恨的强度和數量，其力量會有所增减。刺進他的身體裏的刃物數量，粗略看也有三十個啊」

「真，真的假的。人家被告知，如果遇到了被20多個武器刺傷的血口，就要毫不猶豫地逃走！喂，怎麼辦！喂！必須快點逃走！」

　拉著停下腳步的眼鏡手臂想逃走，但他一動也沒動。

「你說能逃到哪裡去？。兩側是深淵。前方是血口。後方的敵人正在增加。哪裡都沒有逃跑的地方……」

「對，沒錯，歸還魔法！我詠唱魔法，大家只要爭取時間！五分鐘！不，我一定三分鐘內完成！」

　她不等回答就開始準備魔法。腳下放著從懷中取出的閃著藍色光輝的石頭，在其周圍倒入裝在小瓶裏的液體，開始畫一些既能畫又能寫的東西。

「三分鐘……三分鐘嗎。好像會變成很長的三分鐘呢」

「雖然不安，但只能把這種不安能扔進谷底了嗎」

「就是啊。等我活著回來時，我就要向她告白」

「「「住口」」」

　即使身處逆境，吐槽也不會馬虎，這是一個很好的冒險者團隊吧。

「好嘞，去吧！我會一直堅守後方的！前面就拜託你了！」

「雖然不想被拜託，但是沒辦法啊。魔法使的我和射手的你無法忍受攻擊。不打倒他也沒關係，一個勁地考慮牽制和同住它吧」

「明白了。喂！死者們。真正的不顧死活讓咱看看！」

　他們自己也知道吧。生存的概率有多低。在這前方的不是希望而是絕望。
　但是，他們不知道。這個死的峽谷有一個傳說。在少部分人之間被低聲私語著——某人的存在。


「誒？」

　那個毫無預兆地突然發生了。
　在魔法使和射手兩人的面前，血口被壓碎了。那不是比喻而是物理上崩潰的。

　那個被壓縮的屍體背後站著一個男人。那人手上有一個尖端上有大鐵塊的小鐵棒被握住。他們以為可能是鎚矛。戰士也有愛用鎚矛這個武器的人，並不是那麼是新奇的武器。
　但是，一聽鎚矛為最先想到的職業是聖職者吧。不管是怎樣的聖職者都被禁止用刃物殺死敵人，所以大部分人都會選擇鎚矛作為武器。
　但是，從來沒有見過頂著那麼大的鐵塊的鎚矛。
　作為冒險者活躍的聖職者以恢復為主，所以在戰鬥中沒有被看作火力。至今為止，都認為聖職者持有的鎚矛和盾是為了保護自身，只懂得最低限度的防衛術。實際上，在自己的團隊上的僧侶就是這樣。
　但是，眼前的男人又是如何。輕輕鬆松地舉起巨大的鎚矛，即使全員一起上，也沒有自信能打倒的強敵被一擊埋葬。
　那個男人在這狀況中露出了不合時宜的微笑。
　完全不在意地從兩個身體僵硬了的人旁邊走過。

「在氣氛熱烈的時候打擾非常抱歉。可以讓我幫你嗎？」

　在拼命詠唱著歸還魔法的她身邊，突然出現了一個男子走了過來。
　那個人穿著一件以黑色為底各處鑲著紅邊的大衣。她知道那件衣服。
除了站在圣职者顶点的教宗之外，只有拥有主教级以上实力的人被允许穿的。这和法衣非常相似。虽然颜色不同，但是设计应该完全一样。正是因为她无数次看过装饰教堂里的法衣，所以可以断言。
「你……」
在她那焦点不明的眼眸中，温柔地将手放在她抬头仰望的头上，微笑著回答道。
「是我吗？我是莱特昂洛克(Light Unlock)。请叫我莱特」
「莱特……大人」
男子害羞地用手指挠脸颊。
「我可不是大人这么了不起的人。回归魔法不继续也可以吗？没用的咏唱很长啊」
「喂喂！有你帮忙真是得救了，可现在不是悠哉说话的场合啊！这个时候你是谁都无所谓，现在可是战斗中啊！」
因为集中在后方，完全不知道前方在进行著什么的铠甲男的怒吼声中，打断了她意乱情迷表情，慌张地继续魔法的咏唱。
「那还真是失礼了。但是他们应该过不来」
「有那种事？。啊，嗯？这帮家伙真的不会过来。什么啊，这个像蓝色的光一样的东西。好像把整个桥都围起来了。喂，你们干了什么？是珍藏的魔法吗！好厉害啊」
抓住在前方精神恍惚的二人的肩膀，铠甲男人激烈地摇晃著。
「啊，不，我什么都……大概是那人做……的。但是，这应该是助祭的上位职业——司祭所使用的结界魔法「圣域」。但是，圣域的效果是——」
「嗯，圣域的持续时间太短了，是为了防止敌人一瞬间攻击而使用的魔法。我从来没有听说过持续存在这么长时间的圣域……」
「这，这个人到底是什么人」
眼镜指向的前方，有个穿著黑色法衣的男子。兴奋状态的铠甲男人完全没注意到那个手指，手臂微微摇晃。
「虽然不知道怎么回事，但还是要感恩。你穿著像黑色法衣一样的衣服，是圣职者吗？」
「就是那样的。啊，回归魔法差不多要完成了，聚在一起比较好吧？」
在这期间，她总算集中了分散的意识，似乎发动了归还用魔法。脚下描绘著青白色的光的魔法阵。登上那个魔法阵，她咏唱发动咒文的话大家可以回到预先标记的地方。。
「啊，干的不错嘛。这样就可以安全回去了。喂，你们集合起来。你在干什么啊，你也来魔法阵啊。聚集了这么多敌人的话，也没办法逃走吧」
正如所说的那样，虽然被光之壁阻挡在外，但在那前面无数的魔物蠢蠢欲动。刚才被打倒的血口还出现了两只左右。
「请不要在意。这里就像经常去的公园一样，还运动的不够。而且，在这个结界魔法内部什么魔法都不能发动。所以必须解开结界。这个结界必须用手去触碰解除，所以无论如何都不能乘上魔法阵」
不慌不忙的走向光的墙壁，轻轻地把手放上去。
「那样子，你是要我向救命恩人弃而不顾吗！」
「所以说，这里就像后花园一样。虽然有点危险，但我已经像这样持续将近五年了。不用担心。那么，因为要解除了，所以请配合时机发动。犹豫不决的话，会被围殴到体无完肤喔」
他们默默地聚集在魔法阵的中心，将目光投向了身为助祭的她。确认她微微点头表示同意后，黑色法衣男子说了一句话，
「解除」
这样咏唱著。
几乎同时发出的咒文，使四人的团队九死得了一生。
然后他们以后才会知道了，常驻在死亡峡谷里的一个奇怪圣职者的故事。
002 力量的由来 
「呀咧呀咧，总算回去了。啊，必须要再设一次『圣域』」
来到眼前的魔物们被光之墙挡住，推回桥的两侧去了。
「抱歉呢，魔物们。虽然那样耍帅了，但这数量还是很费事啊」
向桥的中央走去后，在那从背著的小布袋子中取出坐垫。就这么放在桥上，然后坐下。
「哎~好久没和活人聊这么多了。已经有两星期了吧。真是些精力充沛的年轻人啊」
从放在旁边的袋中，取出便当与水壶后双手合十。
「午餐也还没吃，就在这开动吧」
在悠闲地取出午餐的莱特周围，魔物仍不断在增加，但他也不在意的平静地吃著。
「多谢款待。那么，该怎么办好。效果也差不多要消失了，再来一次『圣域』。前面是十只以上猎头手的群体呢。大概是最近很少遇到活人吧，越来越常自言自语了。毕竟遇到的净是魔物啊」
莱特露出厌恶视线的前方，是将大型犬身上的四肢去掉，换成和蜘蛛一样的，八支人类手臂的魔物。不止如此，还有从称为哥布林的魔物身上，手脚同样去掉后，换成人类手臂的个体。
「好久不见啊。暗黑家里蹲，莱特昂洛克君。猎头手果然很恶心呐，怎么说呢，作为魔物毫无美感啊」
直到刚才为止没有任何人的结界内部，突然有人出现了。
与穿著黑色法衣的莱特形成对比，穿著纯白燕尾服的人正微笑著。不禁认为容姿端正这句话是不是为此而存在的，端正到不自然的脸庞。
不过，因为垂及肩下的头发，以及中性的容貌所以无法判断性别。
莱特瞥了眼后，也不惊讶的把便当盒递向她。
洛蒂理所当然地从便当中夹取一道菜，放入口中后喝了杯茶。
「嗯~，满满的暗之魔素真好吃啊。是柯蕾丽雅阿姨亲手做的吧」
「哎哎，就是啊，洛蒂盖尔斯。因为是大量使用死者之街的食材做的。今天客人还真多啊」
一边随意附和著，一边把配菜也送入口中。
「不过，从以前就有个疑问了，身为人类的你为什么吸入暗之魔素也没事啊？　而且魔境这里的暗和不死属性魔素浓度都很高，一般人身体都会变差的」
「嘛，我不是普通人啊」
这么说著，把放在地上的巨大锤矛轻松拿起，用单手轻轻挥动。每挥一下，就响起轰轰的风声。
「该羡慕还是吃惊呢，还是一样令人无语的怪力啊。那个记得有两个成年男性那么重吧。是连魔族都会傻眼的等级啊」
莱特缩著肩膀，左右摇了摇头。
「因为这天生的怪力，锤矛也是特别定制的。完全不考虑重量而尽量做得坚固，就是照这无理的要求做出来的。因为普通的武器马上就坏了，对我来说真是不胜感激啊」
「既然有这样的力量，与其当司祭，不如做神官战士比较好吧」
「你也这么说啊。这句话，至今已经听过很多次了」
所谓的神官战士，是指能使用基本神圣魔法的战士。
在大城市中必定会存在的圣职者培育学校，在那会依照神圣魔法的适性与各自的能力来分班授课，并选择将来的职业。
在那里莱特被教师无数次以「比起司祭，你更适合神官战士啊」的劝说著。
「确实这筋力适合神官战士，而且也没有魔法的才能」
实际上，在学期间身为助祭该学会的二十种魔法中，只学会五种。即使如此，还是在功绩被认可后成为了司祭、但在新解禁的十种魔法中，莱特学会的，也只有三种。
而且在学校学会的全部魔法，相较于其他同学威力也完全不能比。
「没有魔法的才能？　没这回事吧。这个圣域不也有著高强度与高持续力吗」
「啊啊，你指那个呀。那是不断使用魔法因此得到熟练度的恩惠」
被人教过这个世界的魔法越使用，就会变得越强。
不过，并不是指只需要堆次数就行。就算每天几十次无意义的咏唱治愈魔法也没什么效果，但若是每天对受重伤的人不断使用治愈魔法的话，魔法的回复力就会大幅的提高。
从军参加战场，每日负责治疗重伤患者的助祭，只有治愈魔法特别厉害，都是经常能听到的。
「因为攸关自己性命，所以唯独从以前就一直在使用的『治愈』我很有自信啊」
「……以前就在用？」
洛蒂微微歪著头的样子看起来有点可爱。
「没说过吗。因为天生的怪力，差点被自己的筋力给杀死了。因为会很讲很久时效不够所以再放一次『圣域』」
（那时真的很惨。每天都在搏命）
二十几年前，莱特昂洛克在人口只有百人左右的小村子中诞生了。
父亲是从事农业的平凡男性。
母亲是边当杂货店的帮工的同时，也包办家事的主妇。
毫无特点的平凡家庭中出生的婴儿――却有异样。
脸颊是与婴儿相符的触感但，头部以下肌肉隆起。完全没有婴儿该有的柔软有弹性的肌肤。腹肌被区分成八块，让周围的人担心身上肌肉会不会把皮肤给撕开的突起著。
与双亲一起见证诞生的，产婆与司祭也惊讶到忘记呼吸了。而且，对接下来发生的事更是傻眼。
「总之，顺利出生比什么都好。来，先生要不要来抱抱――咿呀啊啊啊啊啊啊！」
产婆发出响亮的尖叫声。
产婆用干净的布裹著婴儿，理应将把婴儿递给父亲的。然而，产婆却把裹著婴儿的布团扔下，双膝紧贴地面抱著右手蹲在地上。
「怎么了吗！」
听到司祭的声音，慢慢抬头的产婆的表情，能看出在忍耐著疼痛与恐惧。
「那个婴儿把老身的……老身的手指给握断了呀！」
产婆边颤抖著边伸出的手上，小拇指与无名指向不可能的方向弯过去了。
司祭咽下唾沫后，向婴儿看去。
婴儿只是的越哭越大声。
「嘛，就是这样天生就有著怪力，产生的问题也如山一样多。婴儿根本控制不了力量，每天都把家里的东西弄坏，害接近的人也因此受伤了」
「既然是连人的骨头折断的怪力也能理解。那大约是多大的力量啊？」
洛蒂也在莱特取出的另一个坐垫上坐下，吃起点心。看来进入了闲聊模式。
顺带一题现在也仍在通往死之峡谷的桥上。圣域也再次发动了。
「听说当时就有成年男性三倍的力量了」
「令人无语阿。那份怪力是偶尔会从神那得到的特别能力『天赋』吗？」
「好像没错。可以的话我比较想要魔力增强啊。这身筋力最棘手的，是婴儿的身体根本无法承受」
被异常增长的肌肉所包围挤压的脏器和骨头。在无法控制筋力的日子里，莱特的骨头和内脏嘎被压迫的嘎吱作响，每天骨折吐血都是家常便饭了。
不忍心稍微没看著，就会差点被自己的肌肉杀死的莱特，司祭就把莱特接过来养育了。
受伤时就使用治愈魔法治疗，即使如此也不见改善的司祭使尽一切办法想要拯救莱特。同时也是药师的司祭通过使用强健骨头和内脏食材，饮用使治愈效果提高的药草，不遗余力的努力让身体渐渐变得强壮。
多亏如此，现在内脏与骨头都比普通人来的强健。
「令人敬佩的司祭大人啊。明明不是自己的孩子还做到如此」
「真的，获得了用感谢两个字都无法表达的爱情啊」
总算保住性命活到五岁时，司祭教导莱特使用治愈魔法。
虽然魔力很少，但万幸的是似乎有神圣魔法的才能。
考量到自己不在的时候与将来的生活，如果连治愈魔法也不会将攸关性命，所以司祭努力的教授魔法。
莱特也因为事关自己的小命，而拼死学习著。
比想像中还要快学会的莱特，从那年开始就每天都在使用治愈魔法。
「因此，我从以前就能使用治愈魔法了。光是活著就会不断受重伤。每天都受重伤所以治愈魔法的提升也很快。嘛，不止如此身体还有另一个问题。不过，是幸还是不幸至今也无法判断」
「莱特昂洛克君其他的奇怪的地方……。我看不出来阿」
洛蒂从头注视到脚跟，没有任何一眼能看出的特征。
「不是外观上的问题……是没有痛觉。从刚出生时就没有了，增添了控制力量的困难。但，也算是帮了大忙。如果有了痛觉，可能会被每日的剧痛给逼到发狂吧」
在懂事前，就不会感受到每日像家常便饭的骨头被折断的疼痛，内脏被破坏的痛苦也许是件幸福的事。这可能也是『天赋』关系吧莱特想著。
「听到了很有趣的事呢，不过是不是也该处理一下现状了。虽然跑来打扰的我没资格说」
「啊~，是指他们吧」
看向紧贴著结界的无数魔物。数量似乎又增加不少。
「那，我来打倒前方的三只血口、后方就交给你了」
「若无其事的说些什么啊。再说身为圣职者的你，拜托魔族的我是怎样呐」
「嘛，有什么不好。不与人组队的我可是很少拜托人的噢。而且，在身为魔族前你是我的友人啊」
微笑著说出口后，洛蒂的脸红了起来。
「真、真是。没办法啊。这次就帮帮你好了」
「谢啦。还是一样善良啊」
「对、对魔族说什么善良。这、这只是在卖你人情！」
看著害羞而移开脸的洛蒂、莱特的笑容更深了。
「那么，就上吧。要解除圣域了小心了」
「我可是从不大意的噢」
点头回应后，解除了结界。
然后就这么往血口方向跑去。从后方响起爆炸声与吼叫声，和平常一样那就不用在意了。
「那么，三只都是刺入四十~五十个武器呢。也就是说有B级上位者的阶级啊。稍微麻烦点但总有办法！」
用力呼出一口气后在勉强能碰到一只的范围内，包含牵制的意思轻轻用锤矛横扫。
站在前方的血口把手伸向刺进体内的大剑。恐怕，是打算把那把大剑拔出来接住攻击吧。
但，这是致命的错误。莱特轻轻挥出的一击，伴随著风切声早已逼近眼前了。
「首先一只」
上半身被粉碎，下半身则被眼角捕捉到伴随著回转的状态跌落山谷。
剩下的两只慌张的，把刺入体内的武器拔出。
一只是右手握著双刃的锯子。左手握著斧头。
「木工也被杀了啊」
另外一只是，拿著带刺的鞭子，与铁锈色的钳子一样的武器。
「这边则是拷问官啊」
血口根据刺入体内的武器种类，能判断前世是怎样的人。被杀死前使用的道具，以及杀死的人所持有的武器将会刺入体内后成为魔物。
这血口的灵魂源头是大量杀人的杀人犯，与被杀死的无数无法成佛的灵魂融合，而形成了这种魔物。
「比刚才还要大的个体啊。手上到底有多少条人命啊。但是安心吧。死后，灵魂还被永远束缚的痛苦，就由我来解放吧」
『圣属性赋予』
手中的锤矛被白光包住。如字面上意思，通过赋予武器圣属性能对暗属性与不死者发挥强大的威力、莱特能使用的少数神圣魔法之一。
对这光感到危机感的两只，同时从左右扑了过来。
面对以要把头打碎的气势挥下的锯子与斧头，莱特轻轻地向后跳，轻松闪过。
晚一步接近的另一只，瞄准腰部横扫鞭子。
鞭子因为有范围性，除非弯下腰不然无法躲掉。莱特利用锤矛来防下鞭子的一击、但锤矛被鞭子给缠上了。
因为和所想相同的，血口的红黑色嘴角歪笑著。
「这样就封住武器了！　难道这么想吗」
不在意被鞭子缠上就这么拿著锤矛往后退。
握著鞭子的血口被往莱特的方向拉去。两脚拼命要撑住的踏入地面，地面留下不断被拖动的两条足迹。
「钓上了一条大鱼啊」
另一只一把手抓住鞭子，将他拉到更近。
察觉到同伴的危机，另外一只血口从旁边跑过来接近莱特。
「哎呀呀，不能来打扰一对一的战斗哦」
莱特把锤矛与鞭子从手中放开。拼命撑住的那只，因来不及反应而倒向后方。
面对武器离手的绝佳机会、双手注入全身的力量准备放出最大一击的血口面前――是拳头。
伴随发出撞到巨大物体的冲击声，从向著后方被吹飞而仰躺在地的血口身上坠落。
无法理解发生什么事情的血口抬起头，最后看到的是，挥舞而下的散发白色光辉的巨大铁块。
003 死者之街 
「比想像的轻松啊。那么，洛蒂那边怎样呢」
回过头去，躺卧无数尸体的中心有著洛蒂持续高声笑著的人影。
被魔物死去消失时所发出的光，照耀著脚边的身影有股梦幻感。
「抱歉在兴头上打断你。我要回死者之街了。你呢」
因为在桥的另一侧，所以大声地呼喊著。
隔著一段距离是否有传到也不确定，但似乎有听到，回头看向莱特后跑了起来，然后从那里跳起。
描绘出抛物线后在莱特面前著地，接著若无其事的把脚边弄脏的部份拍掉。
「轻松地就跳过了十公尺的距离呀，身体能力还是一样那么厉害」
「我可不想被你称赞身体能力啊」
被有著超越常人力量的人赞赏，露出了微妙的表情。
「那，你呢？」
「呼姆，我也久违的过去打扰一下好了」
「那么就回去吧。回死者之街」
从那之后步行十分钟左右到达了死者之街的入口。
虽然数次被魔物袭击，但不是被大量包围就不成问题。更何况现在还有魔族的洛蒂在，轻松地把对面给反杀了。
城市被高墙给包围，发出微弱光辉的大门是这城市唯一的出入口。
在大门前有两个门卫，身穿黑色全身铠甲手持长枪在戒备著。
「辛苦了。可以通过吗」
莱特微微点头，和往常一样的打招呼。
『哦莱特殿。今天回来得真早呢』
「是啊，帮助了迷路的冒险者，也让一定程度的魔物成佛了，今天打算到此为止。因为朋友来了呢」
门卫们把目光移到莱特的后方，看向洛蒂。
『哎呀哎呀！这不是洛蒂盖尔斯大人吗。好久不见呐』
「不用这么多礼啦」
『这可不行啊。本来应该给您磕头的，但是我等二人没有头、所以还请见谅呀。哈哈哈哈！』
虽然感到抱歉的饶著头，但铠甲的头部以上什么都没有。
门卫他俩是暗属性的魔物――无头骑士。
门卫打出信号后门就慢慢地打开了。皮肤感受到从门的内侧涌上来的微温的空气，让莱特感觉缓了口气。
「总之，先去我住的旅店吧」
「嗯，隔了许久没来，我也不认得路了。交给你吧」
因为距离门口不远，没必要著急，所以就比较悠闲的走著。
街上有很多行人来来往往。
有身穿铠甲背著剑的冒险者一样的人。背著行李快步走著的人。主妇一样的女性聚在一起闲话家常的光景。
无论是怎样的城镇中都能看见的日常情景，但这里的称呼和其他城镇不同的地方在于，此处存在著怎么样都无法无视的一大差异。
「哦~，这不是莱特吗，不买些什么？」
从道路旁的搭起的地摊中，传来的朝气声音将莱特给叫住了。
头上绑著红色的大缎带，看起来十五到二十岁的年轻女性。如果身体不是半透明的话，就和普通人类没两样了。
「有什么好东西吗？」
「有充满营养的保健食品哦！」
「……这里，除了我之外没活人，会有人需要吗？」
「就是啊！所以完全卖不掉而困扰呢！大家都不在意健康啊！」
「这是当然的吧，因为都是死人啊」
现在才注意到冷静吐槽的洛蒂的存在，女性探出身子把莱特推到一边，毫不客气地观察著。
「谁呢这位美男子！咦？还是说，美女？虽说不知到底是哪边，但美型的话哪边都可以啦！」
「这吵闹的少女是谁啊」
洛蒂转过身避开，皱著眉头看向莱特。
「别露出明显厌恶的脸啊。她是两年前来到这的，米莉恩(Million)桑」
「你好。我是见习商人的米莉恩哦。在运送重要货物的途中死去，回过神已经在这里了。目前在当杂货商呦。请多指教！」
元气地打招呼的米莉恩脸上，没有成为死者的悲壮氛围。
「呼姆，真是奇怪的少女呢。既然是这里的居民，也就是说心中还有著留恋，但一点也感觉不到呢」
「留恋呐。有是有啦，但毫无办法所以烦恼也没用呢！」
莱特没有漏掉她那一瞬间露出来的阴暗表情。
这里的居民都是心中还有著留恋无法升天的死者们。在这个世界的人死后有两种情况。
一种是迎接死亡前往死者之国的人。另一种，则是对这个世界还有留恋以灵魂继续留在这世界的人。
未达成心愿就抱著怨恨死去的人们，会转生成为恶灵或是魔物。死之峡谷出现的魔物就是这种。
在这个死者之街的人们，是心中还有著怨恨以外的留恋。
有的人是与友人间无法达成的约定。
有的人是对还活著的家人的思念。
有的人是对自己所选择的人生的后悔。
各式各样的留恋，汇聚著的城市 。被赋予暂时性的身体，抱著留恋不知持续到何时，才能了却的人们的死者之街。
莱特重新想起自己在这里的理由，深深地吐了一口气。
「那么，保健食品就等到下次有机会再来，这次看看就好」
「好的~。下次来就买些什么吧！」
面对从离开的后方传来的声音，挥了挥手回应著。
「久违的到这城市来，居民是不是更换了不少啊？」
「说的是啊。大概是心愿以了了吧」
莱特喜欢这座城市的居民。
与莱特周围大部份的人不同，不会被金钱或是权力束缚住的死者比较纯朴。
从出生后就被村人当做怪物对待的日子。当知道这股力量能成为利益后，就态度转变为露出谄媚笑容的人们。
不断看著人类丑陋的一面活过来的莱特，对人类产生了不信任感。成为圣职者以后，因为神圣魔法不成熟，也无法接受冒险者队伍的劝诱，不擅长与人团队行动的莱特就独自一人活动著。
尽管如此，倒也不是讨厌人类。养育自己的至亲灌注了无偿的爱，也受到不少友人的恩惠。
莱特对自己珍视的人有著深厚感情。
因此，他一直呆在这里。
不论契机是什么，现在是以自己的意志持续停留在这里。
哪怕被说是奇怪的圣职者。
004 莱特的日常1 
莱特在昏暗的房间里，刚从床上醒来。因为生理时钟天生就很准，所以不需要确认，就可以在约略的时间起床。
昨天晚上和洛蒂在這條街上唯一的旅館兼酒館裏，一起喝酒聊天，但彼此的酒量都不是很好，所以提前散場回房休息了。
舒展著上半身，轻轻地放松身体。
戀戀不捨的從溫暖的被窩出來，站在窗邊拉開窗簾。

「嗯，和平時一樣，周圍一片昏暗，稱不上是清爽的早晨呢。」

　這座城市不會有陽光照進來。因為原本就不是在地上，所以只待在這裡的話，一生都不會看見太陽吧。

「那麼，每天早上的必修課是『聖光彈』嗎？」
从面向天花板的手掌中，小拳头尺寸的光球浮出掌面。
光球升到了天花板附近，停止了移动。
「呼—，雖然是日光浴的替代品，但是早上不沐浴陽光的話，沒有醒來的感覺啊。能使用這個魔法真是太好了。真的」

　萊特能記住為數不多的、珍貴魔法之一的聖光彈。本來是聖屬性的攻擊魔法。對闇和不死屬性的魔物有效果的魔法——但是這個魔法幾乎沒有人使用。

　聖光彈對聖職者來說是基本的攻擊魔法，先記住聖光彈之後再記住其他的攻擊魔法是規定。因此，如果是聖職者的話誰都可以使用，但是記住一次之後，誰也不會再去使用。

　這也是理所當然的，在學會了聖光彈之後所教授的新攻擊魔法中，可以施放多個聖光彈的『聖滅弾』、光柱從腳邊向天空延伸的廣範圍攻擊魔法『退魔陣』等強力佈陣一應俱全。

　沒錯，哪裡都沒有特意使用聖光彈的理由。雖然也有意見認為可以代替晚上的燈光使用，但是因為持續時間只有一分鐘左右，所以也沒有這方面的價值。

「只要沐浴在這道光芒中，就會有一種清爽的感覺。明明是相當方便的魔法，卻不被需要，真是悲哀」

　萊特沒發現每天沐浴著這個聖光彈的光芒的行為，拯救了自己的性命。
　死者之街和死亡峽谷裏的闇之魔素很強，只要長期呆在那裡，身體就會被黑暗的魔素侵蝕，身體會逐漸崩壞，甚至會危及生命。

但是，每天沐浴聖屬性的光，中和了積蓄在體內的闇之魔素，將身體的狀態恢復了。
「好咧，今天也要加油」
從二樓的房間走到樓下，旅館的老闆娘柯蕾麗雅好像注意到了萊特，停下了打掃地板的手。

「哎呀，萊特先生。還是老樣子，起得真早啊。身體怎麼樣」

　柯蕾麗雅的體型有些豐滿，身著雪白的圍裙，臉上露出了溫柔的笑容。

「和平常一樣很好。可以給我早餐嗎？」

「好的好的，我馬上準備。請坐在座位上等著」

　坐在老位子上，環視四周。
　只有早上很早的時間，看不到其他客人的身影。
　白天和晚飯的時候客人很多很熱鬧，但是萊特每天早上起床的時間很早，所以很少和人見面。
　等了一會兒，熱氣騰騰的早餐端上來了。兩個剛烤好的小圓麵包，玉米湯。沙拉和兩份火腿蛋的經典早餐。

「今天看起來也很好吃。那我就不客氣了」

「好唷。要吃幾份都有」

　剛烤好的麵包的香味撲鼻而來，刺激食慾。
　把半熟的蛋黃稍微弄碎，放在切成厚一點的火腿上。把它放進嘴裡咀嚼幾次，再將撕成一口大小的麵包塞到嘴裡。

「哈，今天也很好吃呢。沙拉也很新鮮，對身體也很好」

「如果每天早上都能吃得那麼美味的話，那我做的就有意義了。對了對了，我明明是考慮著營養均衡製作的，但是這裡的居民都不在乎健康，所以變得沒什麼意義」

柯蕾麗雅似乎也稍微休息了一下，坐在萊特在的圓形桌子的四人座位之一上。

「嗯，這裡的人已經不必在意營養了。不吃任何討厭的東西，只吃喜歡的東西。或許這就是理想的飲食生活吧」

「是啊。雖然攝入的食物中，只要含有闇之魔素就可以了，是很方便沒錯……但作為製作的一方實在是很乏味」

　托著腮幫子，不滿地扭曲著臉。
　這條街的居民不吃飯也沒什麼問題。因為死者之街上充滿了闇之魔素。只要接觸這裡的空氣，就可以補充必要的能量，所以不需要吃飯。
　因此，對於這個城市的居民來說，吃飯是興趣，是滿足慾望的東西。沒有必要特意吃討厭和不喜歡的東西。

「柯蕾麗雅小姐做的菜都很好吃，真是太可惜了。」

「啊，你說這話真令人開心！想吃多少就吃多少吧」

　除了沙拉以外，又添兩次，一片不剩地吃完了。飯後一口氣喝完一杯水，向柯蕾麗雅表示感謝。

「招待不周 。現在是要去峽谷吧？要小心啊」

「今天是陽之日，沒什麼問題」

　這個世界的一星期每日被稱呼為陰、陽、 火、 水、 木、 風、 土。
　按照各星期名稱對應的屬性活性化，火之日火屬性魔法威力上升，火屬性的魔物活性化。
　陰之日強化了暗與不死屬性的魔物，據說會湧出比通常還要多的敵人。
　因此陰之日幾乎沒有人會來到死者之街。
　昨天來的冒險者們實際上是非常罕見的存在。他們的行動魯莽，要嘛就是事前資訊收集不足，要嘛就是過於自信。

「那麼，我走了」

推開旅館的門，向往常的戰場邁出了一步。

「果然陽之日很輕鬆啊。神聖魔法的威力也上升了，這裡的魔物也被弱化了，真是太感謝了」

　用左手抓顱骨往上拋。
　穿著髒兮兮的皮鎧甲的骷髏在高空飛舞，上升到十米左右停了下來。然後隨著重力落下。

「嘿—咻」

　用雙手握著巨大的鎚矛橫掃將眼前的骷髏粉碎掉 。
　雖然是非常簡單被粉碎的骷髏，但卻是被稱為硬骷髏的強勁魔物。

　說到骷髏，在不死屬性的魔物中，被當做最低等級的雜魚來對待。
但硬骷髅并非如此，而是受原本生前的能力所左右。
顺带一提，莱特刚刚打倒的硬骷髅生前是C级的战士。
「今天好像有好幾組冒險者過來呢。我想安靜地度過的說...」

　這個世界上有著被稱之為魔界的地方。
魔界充满了魔素，存在著很多强力的魔物，在等待著猎物。
虽然这一个普通人根本不会想靠近的地方，但是造访魔界的人却络绎不绝。
因为那里有被称为冒险者的人们所期望的东西。
想要确保能挖到魔石的地方的人。
相信传言中强大的魔法道具和金银财宝沉睡在此的人。
为了锻炼自己而狩猎魔物的人。
为了不让魔界中魔物增加过多，进行数量调整的人。
因为移动很麻烦，所以一直赖在同一个地方的人。
雖然理由各不相同，但是魔界吸引著冒險者。
　死之峽谷是針對高等級推薦魔界。
要进入死之峡谷，必须要穿过腐蚀大地，而腐蚀大地非常难缠。
腐蚀大地上的天空暗云密布。这是一个一片草木都没有的，广阔荒芜的大地。地上到处都是紫色的水洼，涌出的水泡弹起来，将异味散发著到处都是。
出來的敵人也都是與這種情景相符合的魔物。
　身體腐爛一邊放出腐臭一邊襲擊過來的，殭屍。
　活動的白骨，骷髏。
　有意志的光球，鬼火。
　巨大化的毒蜘蛛，死亡蜘蛛。

在腐蝕大地入口附近經常能看到的，應該就這四種吧。這四種的等級新手冒險者也能對應，所以經常能看到新手冒險者。
　不過，腐蝕大地越往裏走越令人驚異。因為越接近死亡峽谷敵人就越強大，所以中級程度的實力應該待在徒步走半天的距離內，這是冒險者間的常識。
　但是，到了陽之日的話就不一樣了。難易度會下降到即使是中級程度者，也能到達死之峽谷入口附近的程度，誤判了實力的冒險者會流入死之峽谷。

　在沒有理解到「死之峽谷是、所謂腐蝕大地難以比擬的魔界」的情況下——

「什、什麼！喂喂，敵人太強了」

「助祭，快點治療啊！」

「請別說傻話了！我已經沒有精神力了」

「已經不行了……」

　正當硬骷髏將生銹的劍向充滿絕望表情的男子揮下時，卻突然在眼前停止了行動。
　不知道為何，硬骷髏向男子揮了好幾劍，但是每一下都無法觸及男人的身體。
　瀕臨毀滅的冒險者們察覺到狀況急忙環顧四周，發現光之牆包圍著他們。光之壁外聚集著無數的魔物，但似乎無法從那裡前進。

「是今天第三組的客人嗎？那邊的你！」

「哎，啊，是！」

　被手指指著的助祭，表情從呆然的樣子回到了稍微恢復了理性的樣子。

「請快點準備歸還魔法。這個結界我可保持不久！」

　萊特繃緊臉部，努力做出到極限的樣子。

「我知道了。大家都靠過來！」

　雖然好像沒有掌握情況，但理解到不是可以反駁和提問的情況，其他成員聚集在助祭的周圍。

「那麼，請在解除結界的同時發動歸還魔法。」

「那樣的話，你不就被留在這了嗎！」

　萊特不由得露出苦笑，覺得前幾天也有過這樣的對話。

「我有沒關係。你沒聽說過嗎？居住在死亡峽谷裏的聖職者的故事」

　萊特利用知名度來說服對方，如果對方知道的話就可以輕鬆進行對話，所以在麻煩的時候經常使用。

「啊！黑暗家裡蹲！」

「我也知道。好像是、究極邊緣人！」

　萊特聽了之後，差點屈膝倒地，但拼命忍住了。

「又多了、很過分的稱呼呢」

　小小聲的自言自語，冒險者們貌似沒聽見。

「嗯，大概和我是同一個人。正是如此，所以請你們放心回去吧」

　雖然有種好像是尊敬又好像是看到珍奇生物的奇異視線，但還是決定無視它。

在解除結界的同時看到他們的歸還魔法發動後，開始掃除周圍的魔物。

　幾分鐘後，他將聚集的敵人全部打倒，肩上扛著巨大的鎚矛。

「要是能到這結束就好——」

　那個希望很容易的就破滅了。耳朵捕捉到了從遠處傳來大規模戰鬥的聲音。

「這可不只是冒險者集團啊。而是相當規模、有組織的團體嗎。哈，只能看到麻煩的未來啊」

　深深地嘆了一口氣，背上鎚矛，朝著戰鬥聲音發生的地方跑去。
005 莱特的日常2 
接近声音来源的地方，找到能看清对方位置的高地，并沿著悬崖跑上去。
「这里的话能看得很清楚。哦，这人数可真不得了」
眼下有二十多个身穿灰色法衣十几岁的年轻人，和十来个全身被铁甲包裹的人，正和魔物展开了攻防战。
「构成的大半是助祭，剩下的是神官战士吗。那个制服和徽章是圣伊纳多那米卡伊学园的学生呢。好怀念啊」
圣伊纳多那米卡伊学园是一所以培养圣职者培养，和名称有够难念而出名的学校。可以说大城市里一定会有存在，拥有神圣魔法才能的人每天都在那进行著训练。
「呀咧呀咧，这是学校的实战研修吧。不过，太鲁莽了。虽说神圣魔法对黑暗和不死属性有效，但以学生的等级来说，这里可不是好魔界啊。就算有老师在，也还是太危险了」
在莱特皱眉凝视的前方，有一些大人在离学生们稍远的地方，一边警惕周围一边下指示。
白银的全身铠、大型盾上闪闪发光的双刃剑，身体非常巨大。恐怕他是这个成员的领袖吧。精悍的面容、锐利的眼睛。从他冷静地对周围警戒的样子来看，看起来像是经历过了相当多的修罗场。
「大概25岁左右吧。看起来和我差不多大。还有五个人……教师组看来是由神官战士的上位职位圣骑士四名、司祭两名组成的吗？」
被认为是教师的每个人都能冷静地应对，所以现在看起来没有问题。
三十多名学生中似乎也聚集了相当有实力的人，顺利地葬送在死亡峡谷里的魔物。
魔物出现后，神官战士手持大型盾封锁敌人行动，从后方降下圣灭弹。
「数量的暴力真可怕。虽说魔法的威力还不成熟，但就算是D级等级的魔物，吃了那么多神圣魔法也只是一瞬间」
以他们的实力，即使是十对一也会陷入苦战，但如果是三十对一，就另当别论了。简直就是瞬杀。那种状况的话，两个魔物同时出现也能克服吧。
「不过，要是D等级的话。虽然在阳之日的弱化下，很难大量出现，但如果出现了血口和强大的猎头手的话，就会很艰难了」
就仿佛知道莱特所担心的事，血口出现在了学生们的前面。
身上扎著无数的武器。双手剑和单手剑。长矛的尖端或像大刺一样的东西，还有像是锁链变种似的东西也垂下来了。
「武器的数量大概在十个左右，生前是战士吗？——不，剑斗士的可能性很高。这样的话，好像已经习惯了战斗，怎么办呢？」
犹豫著要不要去帮忙。本来应该去帮忙的，但是那边有像教师一样的大人。
不会做出愚蠢的决定吧。莱特这样判断后决定关注事情的经过。为了慎重起见，到能马上飞出去的位置为止，预先消除气息移动。
「啊，那不是血口吗！？」
「怎么会。竟然是B级的魔物！」
学生们因为强敌的出现而动摇。甚至有学生被血口放出的黑暗波动所压倒，开始后退。
「混帐，别慌了手脚！回想一下至今为止的训练！」
「哇，有个很有气势的孩子呢。」
在拿著盾的学生中，有个毫不气馁凝视著前方的学生，莱特瞇著眼睛看著他的身影。
「说的很好，谢柯姆。你们是学园的菁英。要有自信！但是不要过于自信，要判断情况！」
「圣克罗斯教官！我们A队神官战士怎么办？」
「前卫只考虑防御！对手是强敌。不要想著乘隙攻击。只要一味地像乌龟一样防守忍耐！」
圣克罗斯教官大声的号召著。
神官战士的学生们恢复了冷静，弯腰将大型盾下部刺向地面，用全身支撑盾牌。
峡谷狭窄的道路上出现了一堵盾墙。在无缝排列的盾墙上，血口毫不犹豫地摇晃著巨大的身躯，全力往前冲过去。
「预备，后卫部队同时发动魔法！」
『『『『『圣灭弹』』』』』』
随著圣克罗斯教官举起的锤矛，无数的神圣魔法向血口袭来。数十颗光之弹瞄准目标刺穿了血色老鼠。
圣灭弹的耀眼光芒聚集在一处，周围就像白天一样明亮。让人眼花缭乱的强光，加上魔法击中时的爆炸声，一瞬间有这个峡谷崩塌的错觉。
「这、这还真猛烈。」
莱特用手挡著光，睁著眼睛，盯著看。
「呀，太好了。打倒了吗！」
「有这样还打不死的暗之魔物吗？」
「竟然打败了B级的魔物，真是值得骄傲……诶？」
发出胜利欢呼声的学生们的声音停止了。学生们的视线一直盯著某一点。
在光芒消失的那个地方——有一个巨大的圆盾。巨大的盾表面上有无数的刺，可以把人藏在背后。
「大型尖盾吗。这是稀有物品啊」
尖盾是表面上带有无数尖刺的盾牌。可以持盾冲撞身体，是具有攻击性能的变种盾牌。
轻易的就超过两米的庞大身躯，举著带有不祥的尖刺的巨大盾牌。仅仅他的存在就令人感到恐怖。
然后，发出地震般的脚步声，让它迎面走来会怎么样呢。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「还、他还，还活著啊！」
「不要啊我不想死！」
学生们陷入了恐慌状态。
坚守前卫的学生们扔掉了盾和武器，争先恐后地向后方逃窜。
后卫的助祭等人也被恐怖污染，打算擅离职守。
「大家等一下！该死，就算只剩我一个人也！」
在大家四处逃窜的过程中，只有谢柯姆没有离开现场，为了阻挡攻击而筑起盾牌。从后面走过四个人，站在勇敢地一个人面对的谢柯姆旁边。
「战胜这份恐怖的只有谢柯姆吗？做得很好谢柯姆 ，其他人都不合格啊」
教官圣克罗斯笑著，把手放在了谢柯姆的头上。然后突然改变表情，将锐利的目光投向后方。
「现在开始轮到我们出场了。一口气驱逐它！『圣壁』」
圣骑士四人踏出一步，将盾举向天空。青白色的光从盾中溢出，闪著青白色光芒的墙壁耸立起来。
虽然是圣骑士才能使用的魔法『圣壁』，但是和司祭的『圣域』外观相似。效果也大致相同，具有防御对方攻击的力量，不同的地方是圣域会产生覆盖全方位的六面墙壁，而圣壁只有一面。
这么说来，圣壁就像是圣域的劣化版，但圣壁也有独特的优点。
「迎击！」
尖盾的尖刺接触到圣壁，激烈的冲击使空气震动。同时也发出了什么东西燃烧般的声音。
「咕嘎啊啊？」
对这声音感到疑惑的血口从盾后探出了头，窥视了音源。
接触到青白色墙壁的刺冒著烟融化了。虽然慌慌张张地急忙退后，但是尖盾的刺已经几乎融化光光，尖锐的凸起都消失了。
这才是圣壁的能力。因为圣壁带有圣属性的魔力，可以对接触的东西施加伤害。不仅是防守，也可以转化为攻击的优秀魔法。
「就这样把四周围起来，往里面推进！」
围绕著动摇的血口的圣骑士。将光之壁步步逼近了血口，失去了逃跑的地方，而进行自杀式攻击，但是却被圣壁阻挡，什么都做不了，渐渐地被压烂击溃。
「虽然是有效的手段。但是好残忍啊……」
莱特向被光之牢笼囚禁发出临终哀号的血口，将双掌合十。
「那么，精彩的战斗结束了，旁观就到此为止吧。如果不给他们忠告的话」
从隐藏的岩石场现身后，走近为了胜利而沸腾的一群人。
最先注意到莱特的存在的圣克罗斯摆出架式，用视线提醒周围的伙伴注意。
「在那里停下！你是什么人？好像只有一个人，是和同伴走散的冒险者吗？」
巨大的剑被摆在眼前，但莱特毫不在意的单手推开了刀刃的腹部。
「我是来给大家忠告的。快离开这里吧」
虽然表情和平时一样平静，但眼神是认真的。从正面注视著那双眼睛的圣克罗斯屏住了呼吸，但半点惧色，他不是那种软弱的性格。
「你觉得被陌生人这样说了，就会乖乖地听从吗？还是出自穿著黑色法衣的可疑人物」
「说的也是。首先要报上名字吗。我的名字是莱特昂洛克。是一直呆在死亡峡谷里的人」
听到莱特的名字，学生和老师们吵闹了起来。
「啊，是那个传说中的人物吗。黑暗的家里蹲…」
「传闻中，有著像鬼一样的脸和身体，连恶魔看到了也打著赤脚逃跑的外表。」
「虽然个子很高，但是脸很普通吧？ 」
「给人一种不好不坏的感觉」
自顾著窃窃私语的声音，装作没听见。
「哦？你要用莱特昂洛克大人的名字来唬人吗。确实，和传闻中一样是黑色的法衣。但好像没看到可以说是另外一个特征的巨大锤矛？」
被人从头到脚仔仔细细的观察了一番，叹了一口气，回到了隐藏著身影的岩石处。
为了不让对方警惕，莱特把武器放在了那里，重新捡回锤矛扛在肩上，再次走到他们眼前。
「哦、哦哦 ，这就是传说中的铁块。不、不过，也有可能是假货」
莱特向无法解开疑惑的圣克罗斯递出了锤矛。
「要试一下吗？」
对轻轻松松地用一只手递过来的锤矛，一边保持著警惕，一边小心翼翼地接过来。
「噢噢噢噢噢！」
因为莱特一副从容的样子拿著，圣克罗斯也不服输，只靠右手抓住，但在莱特放开手的同时，右手整个被撞到地面。
「这是什么！这可不只是沉重而已！」
这次用双手抓住锤矛的柄，全身用力举起，握柄虽然晃动著，但是尖端的铁块完全离不开地面。
学生们惊愕地睁大了眼睛。
「那个以怪力闻名的圣克罗斯教官居然连抬都抬不起来……」
「骗人的吧！是有多重啊」
学生们再次开始喧哗，但是莱特无视那些继续说下去。
「我想这样你就会相信了吧，怎么样？」
「啊，啊。这也只有相信了。请原谅我的无礼，莱特昂洛克大人」
看到深深低头的圣克罗斯，学生们也慌忙站了起来，同样地行礼。
「不会，只要你明白就好。问题不是这件事。我再说一遍，请你们尽快离开这个地方。在无法挽回之前」
「虽然这么说。我们也是奉国家之命前来的，如果不详细说明的话，我们也很为难」
和之前不同，有礼貌的回应著。
「大致说明一下的话，就是刚才的集体神圣魔法中充满了圣属性，让这一带的暗之魔素暂时削弱了。感受到这一点的大型魔物很有可能会靠过来」
「那个大型的等级大概是多少？」
好像还没注意到事情的严重性，没有慌张的感觉问道。
「就算是阳之日，运气好的话，A等级。如果运气不好的话就是S+等级了吧」
那句话令圣克罗斯的表情冻结了。
同僚的圣骑士和司祭，还有学生们也同样的都惊讶得说不出话来。
在这个世界上，各个等级的魔物据说是同等级的冒险者五人组，可以打倒一只的水准。
不管事在魔物的世界还是人类的世界，被称为A等级的存在，其威胁和B等级有天壤之别。
说到A级的冒险者那就是超一流，只有一小撮的人而已。虽然还有更高等的S级，但是达到这个等级的冒险者，已经是被称为英雄的存在了。
如果用魔物的等级来举例的话
F等级 虽然对一般市民来说很惊人，但即使是初出茅庐的冒险者也能取胜。
E等级 平凡冒险者可以毫无问题的打倒。如果被集体袭击的话，小村子有灭亡的危险。
D等级 即使是经验丰富的冒险者也不能疏忽大意。
C等级 只有才能和实力兼备的冒险者才可以出手。
B等级 有能的冒险者或国家派遣的小队讨伐的等级。如果进入了街上，预计会有相当大的损失。
A等级 只有精挑细选的实力者才有可能幸存下来。在中等规模的街道上能否防御还存有疑问。
S等级 已经是灾害级别了。国家全力讨伐也不知能否战胜。
一般来说是这样分别的。但是，等级之类的东西是人们制定的基准，所以只能在一定程度上作为参考。其他还有被称为等级外的突然变异的存在。
死亡峡谷麻烦的地方是，即使是同类的魔物，其强度也有偏差，所以等级不太可靠。即使是B等级，在下位和上位的强度也会产生很大的差别。
因此，听到A级以上他们会冻住也是理所当然的。
「各自确认行李，赶紧准备返程！」
圣克罗斯开始催促学生们，但是莱特感觉到了什么，轻轻地摇了摇头。
「啊，还是算了吧。」
「什、什么意思。判断为没有危险了吗？」
手放在了静不下来的圣克罗斯肩上，莱特微笑著。
「不，好像已经来不及了。」
莱特没有回头，只是用大拇指比向身后陡峭的悬崖。
萊特以外的視線一起集中到同一個方向。

雖然什麼都看不見，但感覺有東西從下面慢慢爬上來。隨著它的逼近，所有人都感受到冰冷的涼意爬上了背脊。
006 莱特的日常3 
他们最初看到的是，圆锥状的突起物。
从悬崖下爬上来的突起物有一米长。然后从那个突起物下面出现的是巨大的头部和一只眼睛。
「独眼巨人……」
不知道是谁的呢喃在寂静的空间里扩散开来。
所谓独眼巨人是，只有一只眼睛、然后额头上长著一支角的巨人。全长5~10米，是以超群的怪力而有名的B级魔物。
「独眼巨人的话，总会有办法的。」
圣克罗斯看到敌人的脸，似乎稍微放心了些。
「不，这个峡谷里没有普通的独眼巨人。因为全部都是暗属性或不死属性」
独眼巨人是被称为巨人族的种族，属性是土。通常情况下，并不存在于这个充满暗之魔素的死亡峡谷中。
「请看仔细了，还没看清它的全身呢。」
在脸部之后出现的是一只长到异样的右臂。还是难以支撑独眼巨人庞大身躯的纤细手臂。
而且，虽然独眼巨人的脸是浅黑色的，但是那条手臂却是白色、黄色和黑色缠绕在一起的配色。
「那条手臂不会很奇怪吗？」
谢柯姆注意到那个差异而扭曲著脸。
在右臂之后的是左臂从悬崖上爬了上来。那个左臂也和右臂形状相同。
「那个纤细的手臂，不是比本来更弱的个体吗？怎么看都太细了吧——哇！？」
谢柯姆的疑惑，在看到了接下来出现的东西后，变成了尖叫。
皆在右手和左手之后，又有六只同样的手臂从悬崖上伸了出来。看到他全身的样子的学生们都叫不出声了，为了稍微远离那个魔物而后退著。
独眼巨人的头和身体上长著八条细长手臂。仔细一看，是由无数只的人手臂一根一根地像线一样编织起来，制造出的魔物手臂。
「什么、那是什么！圣克罗斯教官！」
圣克罗斯被谢柯姆抓住肩膀，激烈地摇晃著，但是却没有回应，只是凝视著眼前的怪物。
「那个啊、是猎头手哦。你在课堂上没有学过吗？」
取而代之的是莱特回答了谢柯姆。
「欸，不对啊，因为猎头手是被低等魔物所杀的人们，将手臂替代魔物的手脚而长出八只手臂的魔物吧！」
「大概可以得到五十分吧。让我详细说明一下」
虽然莱特打算开始说明而将脸转向谢柯姆，但被和谢柯姆的悲鸣相似的叫声给阻止了。
「别管说明了后面啊！后面面面面！」
来路不明的魔物右臂握紧了拳头，随著巨响的瞬间从莱特的头上往下挥。
所有目睹这一幕的人，都想像著被压碎后惨不忍睹的莱特的未来。
但是，莱特仿佛看到了一切，不慌不忙地张开了嘴。
「不要——妨碍说明！『圣属性赋予』」
转过身将赋予了圣属性的锤矛 ，一锤打在魔物的右臂上。强烈的一击相互碰撞后，响起足以摇动地面的爆炸声响。
挥下的右臂被弹飞，魔物的姿势也失去了平衡。
「哼，原本打算让一只手臂灰飞烟灭的，还健在呢。」
对于和预定不同的结果，莱特不满地用鼻子哼了一声。
看到这一幕的大家都目瞪口呆。对于这不合常理的情况惊讶到说不出话。
「虽然还在说明途中，但要先解决这个问题才行」
莱特将锤矛刺入地面，把右臂伸向天空。
『圣光弾』
如此咏唱后，光就开始在手掌的前端会聚。最初是拳头程度的光球，不过，那个光球慢慢地膨胀变大。当直径五米的光球完成后，光的膨胀终于停止了。
五根指头伸进去将光球抡起，用力投向魔物。
光之刚速球呼啸著，直接射向魔物的头部，姿势崩溃的魔物更加的往后仰，掉到了悬崖上。
莱特走到了悬崖的边缘，探出身子来，向下面观望。
「掉到很下面了吗？这样就能赚到说明的时间了。那么，继续刚才的话题，那是以独眼巨人为素体成为猎头手的魔物」
谁也没在听莱特重新开始的说明。
穷途末路的危机中遇到的未知魔物。还有力量超出常识的圣职者、和从未见过的魔法。见证这一幕的目击者中有好个几人，大脑无法接受现实而拒绝思考。在一双宛若死去无光的眼里，浮现出无力的笑容。
「什、什、什、什、什、什么啊刚才的魔法！」
最早恢复了理智的谢柯姆，摇摇晃晃地靠向莱特。
「是大家都知道的圣光弹，怎么了？」
「不不不不不不！所谓圣光弹就是手掌大小的光球哦！怎么可能大到那么愚蠢的地步！」
「就算你这么说。欸那个，你的名字是？」
因为被问到名字而恢复了冷静，谢柯姆理解到自己多么失礼。连忙挺直腰板敬礼。
「啊，对不起。我是圣伊纳多那米卡伊学园，三年一班的神官战士见习生，我叫谢柯姆！」
「是谢柯姆君啊。那个圣光弹是修炼的结果」
似乎完全无法理解莱特的回答，一脸抑郁的表情。
「是原创的魔法吗。不好意思」
谢柯姆把莱特的话往错误的方向深入解读，自顾自地接受了。
「这样就好的话，我是都没关系啦……好像没争取到什么时间。全体再往后退一点。圣骑士请将圣壁构筑在学生们面前，防止流弹和意外事故。又要来了！」
学生和老师们在渐渐变大的地震声中，似乎想起了自己所处的状况，按照指示在稍远的地方加强防守。
莱特也原本的地方往后跳，刚才还在的地方有一个从悬崖上飞出来的巨大的身体著地了。
拥有独眼巨人身体的猎头手，巨大的独眼捕捉到莱特的身姿，灵巧地移动八只手臂，以相当快的速度逼近。
进入到猎头手异常长的手臂攻击范围中，从先前的攻防中学习到了，不只是一只右臂，而是两只右臂和两只左臂左右夹攻同时挥击。
『圣域』
莱特的周围发出了青白色的光的六面体，将那个攻击全部防御住。
猎头手将被防御的四只手从圣域中放开后，左右手合在一起，时指交扣著。把手臂向头顶举起，将拳头上下重叠，试图使出浑身的一击。
莱特将解开圣域后迅速地咏唱了两个魔法。
『上半身强化』『下半身强化』
听到那个魔法的学生们的表情染上了绝望的颜色。因为在这个紧迫的场面听到了比圣光弹还没人使用的初级魔法。
上半身强化和下半身强化，正如其名，是使上半身肌肉力量增加和下半身肌肉力量增加的魔法。虽然是使用起来不错的的魔法，但是有著让这两种魔法毫无意义的魔法存在。那就是『全身强化』的魔法。
『全身强化』这个魔法，肌肉力量增加的值和上述两个基本相同。魔力的消耗也比将两个魔法结合还少，只要全身强化，上半身强化和下半身强化就成了无用之物。
顺便说一下，因为莱特没有学会全身强化，所以一直都是使用这两个。
发动了两个魔法的莱特的身体发生了异变。全身都燃烧起来了。那不是普通的火焰，而是缠绕全身闪耀白光的火焰。
「啊啊啊啊啊啊！」
他发出平时无法想像的野兽咆哮般的声音，把所有的力量都注入锤矛的一击中。
以右脚为轴心，大步踏出出左脚。
透过腰部的旋转增加踏出的势头，向上半身传达力量。
扭转到极限的上半身，配合从下半身流过来的旋转力，乘载全部力量的巨大锤矛为了破坏一切袭来。
粉碎。
能够表现这一击相称的话语。
在他们的眼里，光的火焰卷起旋涡，变成光的龙卷风向猎头手袭来。接触到那道光之龙卷风的魔物在触碰的瞬间，全身变成光之粒子，被吹向后方。
空间发出悲鸣，嘎吱嘎吱来迟的声响，令鼓膜剧烈震动。
吹起了爆风、卷起了沙尘。
为了不被吹跑而趴在地上，拼命忍耐著的一行人抬起头来，那里谁都不在。
「圣克罗斯教官……那是什么来著？」
无法将视线从地面变成圆形凹陷的地方移开，谢柯姆问道。
「传闻这种东西是靠不住的。今天深切地感受到了」
与其说是回答了谢柯姆，不如说是对自己说的。
「谣传的内容也太过低估了。」
这天，在场的学生们多半都对拥有人外力量的莱特感到恐惧。
但是，有几名学生对于有人能达到如此境界深受感动，自己也想要向那高度迈进一步。
「我也想到达那里试试！」
怀着最强烈的憧憬的是谢柯姆。
他以这一天为界，将每天的锻炼变得更加严格，实现了急速的成长。
为了有一天能再见到，名为莱特昂洛克的圣职者。
007 暗杀者 
虽然不是很频繁，但有数人会定期造访死者之街和死亡峡谷。
几乎都是来测试实力和从魔物身上获取魔力丰沛的石头——「魔石」的冒险者，除此之外还有被莱特称之为常客的人。
雇用B等级以上的冒险者团队做护卫，每三个月来一次的行商人。
充满干劲要对不洁之物进行天罚，让人感到闷热的神官战士和他的伙伴。
容姿端丽的魔族。
然后，还有一个人。每个月一次急冲冲的见莱特。
「你不觉得吃了早饭才有能度过一天的活力吗。伊莉安娜」
在旅店一楼像往常一样，一个人吃早饭的莱特，朝著背后打招呼。
「为什么每次都会察觉到我的存在啦。我即使这样好歹也是A级暗杀者啊」
声音的主人没有脚步声，从莱特的旁边穿过，坐在斜前方的座位上。
被称为伊莉安娜的女性，有著会让大多数的男人都看得入迷的容貌。光亮的黑发和细长的眼睛。皮肤白皙如陶器，四肢苗条又修长。
所穿的黑色皮甲，只覆盖著胸口和左肩。像是在炫耀似的从皮革制的短裤里长著又白又长的美腿。
「明明已经完全消除了气息。」
「有气息吗。说起来气息到底是什么？」
将饭后红茶的杯子放在嘴里，喝一口后把脸转向伊莉安娜。
「什么啊事到如今，就是人类自然而然地发出的东西吧。不是有实力就能感受到的东西吗？」
「那么，你是怎么消除气息的呢？」
似乎无法理解莱特提出奇怪问题的意图，伊莉安娜一直盯著莱特。
虽然是被美女盯著看的状况，但是莱特的表情没有任何变化，伊莉安娜有点遗憾的叹了一口气。
「感觉失去自信了呀。嗯，是气息的话题吧。那是让呼吸变浅而不发出声音，或者像融入周围一样，使自己的存在消失之类的吧。还有，让体温接近周围的气温也很重要」
只有暗杀者中流传的技能之一就是体温调整。虽然人的体温在三十六度左右，但按照自己的意志可以调整上下十度左右。
「原来如此，那样的话对我就没有意义呢。因为对手大多是不死属性，所以会呼吸的不多。亡灵类型之类的，完全融入了周围。说到底本来就没体温。有气息的魔物很少哦。我并不是在读取气息，只是多少知道对手所在的地方」
「那算什么犯规了吧。你这岂不是暗杀者的天敌吗。那种技术是在哪里弄到的啊」
把上半身扑到桌子上，手脚吧嗒吧嗒的甩著，怎么看都不像是精明能干的暗杀者。
「年轻的时候、被养育我的人说『要想让神圣魔法进步，实战是最重要的！』就抛弃在只有不死者的洞窟的深处，即使不愿意也会记住的。很常见的故事」
「才怪啦！欸、什么，原来你小时候被虐待吗？」
「不，只是被有点冒失的母亲养大而已。为了能马上回去，还给了我贵重的归还用道具，但却没把发动方法告诉我。多亏这样，我花了一个月的时间拚命地挣扎，才从那个山洞里脱身……」
虽然莱特将视线投向天花板，但是那双眼睛好像看著更远的地方。
「那个，总觉得，很辛苦呢……」
用同情的声色说话的伊莉安娜将右臂移动到了莱特杯子上的一瞬间 ，莱特没有看漏。
「没有恶意就只是做不好而已，其他还有各种各样的事情哦。」
莱特喘了一口气，把手伸向了杯子。
确认了伊莉安娜的视线集中在杯子上后，一口气喝光了里面的东西。
「呼，今天的毒比较浓，有点苦味呢。」
这样说著，扬起嘴角露出了坏笑。
「为什么这么泰然自若呀。今天的是连狂暴野熊都能杀掉的毒哦！你以为我砸了多少本钱啊！」
虽然她用双拳捶打桌子在发飙，但看起已经只是个死小孩罢了。
「那个是、从小时候开始『以前的同伴告诉过我，要锻炼内脏的话，摄取少量的毒来增强抵抗力比较好！毒也可以变成药！』每顿饭都被下毒而已。偶尔也会弄错剂量徘徊在生死的边缘就是了」
「那是、培养耐毒暗杀者的方法才对吧」
啊啊，母亲的伙伴是暗杀者吗，莱特恍然大悟。
「你也真学不乖啊。适可而止，放弃暗杀我怎么样？」
伊莉安娜抬起了趴在桌子上的脸。
「才不要呢！暗杀委托的定金已经拿到了！而且，如果打倒了莱特昂洛克的话，就能给我镀金，不只知名度会提高，委托也会源源不绝了！」
看到她一只脚踏在桌子上，举起拳头极力强调的样子，莱特叹了一口气。
「结果还是钱吗。如果是A等级的话，应该已经存到很多钱了吧」
「女人的『梦想』(读作：欲望)没有尽头。这样的话就只能用最终手段的美人计了！」
躺在桌子上，脸靠近莱特的眼前。然后，用双臂夹住胸部，摆出强调乳沟的姿势。
「说到底，在你宣布要用美人计的时候就已经没用了吧。而且，那样做只会让皮甲皱掉而已。没有的东西依然是没有的」
「吵死人了！这种的也是有市场啦。那么，这生足怎么样呀？」
像是在展示一般，苗条的长腿左右交叠著。
「哈啊—。色诱对我没用这种事，在第一次见面的时候，就应该明白了吧」
莱特把手贴在额头上，左右摇晃著头。
「你应该不是同性恋吧！那个时候也是这样，有这样的美女邀请你，却丝毫不动摇，太奇怪了吧！」
轻轻地把手放在惊慌失措的伊莉安娜肩膀上，莱特从正面注视著她的眼睛。
伊莉安娜看到了与平时不同，表情认真的莱特，不由得动摇了，脸颊不像自己的热了起来。
莱特将脸靠的更近，慢慢开口了。
「美女是不可能毫无理由地靠近的。」
「……诶？」
「本来就和女性无缘，居然会有美女来邀请……不是想卖画和宝石的商人，就是想利用我力量的当权者，再来只剩瞄准我的生命的暗杀者」
莱特的视线再次望向远方。
「呐，过去发生过什么吗？」
明明是瞄准他性命的立场，伊莉安娜却真心同情起他。
「没什么，无数次让我感到痛苦的眼神我从来没见过唷，哈哈哈哈哈。」
「我说、有点恐怖，很恐怖啊。振作一点！」
伊莉安娜拚命地摇晃、持续著空虚笑容的莱特肩膀。
「不好意思，稍微乱了方寸。人是会成长的生物。经验相当的重要啊。还有女性是比魔物更可怕的生物哦」
「是、是啊。」
伊莉安娜有点敷衍的回答。
莱特好像想到了什么，把右手轻轻握在左手的手心上。
「以前就有个疑问，你就没想过从正面战斗打倒我吗？」
「诶，和你这样的怪物正面战斗？你该不会是在搞笑吧？」
「虽然不能理解为什么是这样的反应，但如果是A级暗杀者的话，当然很有本事吧。毕竟可以一个人越过这个死亡峡谷」
对莱特承认实力的发言作出反应，伊莉安娜骄傲地挺起胸膛。
虽然实际上，几乎都是在没有战斗的情况逃跑而已，但她并没有说出口。
「嘛，本事是真的。到目前为止也葬送了好几个有实力的人。但是怎么样也想像不出，和你战斗还能打倒你的样子啊」
伊莉安娜无力地将双手向桌面摆动的同时，传来什么将风划开的声音。
「你看嘛 。」
苦涩地盯著，两手各握著一把小刀的刀刃，笑容没断过的莱特。
「不不不，就算是我，被刺中的话也会死的。」
将其中一把放到桌子上，另一把用右手抓住刀柄，左手抓住刀刃来施力，刀刃就像还是温热的糖制工艺品一样简单地弯曲了。
「讨厌啦这个人」
这次总算将全身的力量都消去了，趴卧在桌子上。
「期限还有一年呢。等著你下个月再来挑战」
无力地举起右手，甩了甩。
「这种从容的态度让人火大，但是看不到能赢的未来啊。如果是你以外的人，还是有能赢的自信说」
一边抱怨，一边伊莉安娜在桌子上咕噜咕噜地滚动。
「客人，你给我差不多一点。妈妈没告诉你桌子不是给人躺的吗！」
柯蕾丽雅一边怒吼，一边用托盘的边缘往伊莉安娜头敲下去。
「好痛啊啊啊啊啊啊」
发出了相当悦耳的声音，压住头的伊莉安娜这次在地板上翻滚著。
「我想说你是客人就没讲什么，却听说你是暗杀者。不是说我有职业歧视，亏你这么年轻漂亮太可惜了。有你那样的美貌的话，应该有更轻松幸福的道路吧。再说，那身打扮是什么。腹部露出这么多！这样的话肚子会著凉的。听好了，年轻人可不能让肚子和腰受凉。你和这里的人不一样还活著呢，所以要更加珍惜自己。女孩子拿刀不是用来砍人的，而是拿来做菜的哦。看你这个样子，是从来没做过料理吧。啊，不用说我也知道。好吧，这也是某种缘分啊。我来把料理教给你吧。不用道谢了别在意。如果要说什么都要的话，就在我家工作吧。刚好有点想要个员工呢。」
站起来想要抱怨的伊莉安娜完全没有反驳的余地，说完话，两个人搭著肩膀消失在厨房。
用快要哭出来的脸回头望向自己的伊莉安娜，莱特双手合十为她祈祷著。
从这天开始，死者之街多了一个活著的人类。
008 武器防具职人 
「您早啊，莱特大人。」
「早安，伊莉安娜。」
把刀插在枕头上，向爽朗微笑的伊莉安娜回答早上的问候。
莱特轻描淡写地避开每天早上惯例的暗杀活动，下床伸展身体。
伊莉安娜被绑架，在这里工作已经过去一星期了。
当初似乎也考虑过要逃跑，但在这里工作的话，杀死莱特的机会也会增加，根据这样的臆测决定赖在这里了。
「若无其事地躲过去了呢。」
「因为一直独自狩猎，睡觉的时候没人放哨。即使是很自然睡觉，身体也会有反应。醒来之后周围都是魔物尸体这种事，还满常见的吧」
「最好是啦。」
「那么，今天也来完成每天早上的功课吧『圣光弹』」
光芒四射的弹丸照亮了周围。
「呼啊啊啊。沐浴在这光芒中整个人都活过来了。感觉忧郁的心情也烟消云散了呢。好了，饭也快做好了，赶紧下来吧」
伊莉安娜把刚才的攻防当作不存在一样，迈著轻快的步子走下了楼下。
莱特对她切换的速度之快苦笑著，慢慢地跟在后面离开了房间。
一坐上老位子上，早餐很快就摆到了眼前。
伊莉安娜作为服务生也逐渐变得有模有样了。
做完餐前简单的祈祷，准备开始吃饭的时候，安装在旅馆门上的门铃响起了。
尽管是清晨，但却少见的有客人来了。
「欢迎光临。请随便找喜欢的地方坐」
那位客人的样貌很有特色。一百九十的高个子，晒得黝黑的肌肉从身上隆起的大光头。刺眼的粉红色萤光无袖上衣，下半身是紧贴身体的黑色皮裤。嘴上涂著粉红色的大口红。
「哎呀♥ ，还真的是活生生的女性啊。讨厌♥ ，这黑发真漂亮 。虽然胸部有点寂寞，但是穿上防具正合适呢」
「喂，等等、你想干嘛。」
在跑向伊莉安娜前，像舔遍全身似的瞧著，随心所欲地说出自己的感想。
「呀真是，多么漂亮的手脚啊。好嫉妒哦♥ 。用这个身体拿下多少男人啊。来嘛，快告诉我嘛♥ 」
「搞什么啊，这个人妖—！」
黑色的巨体一边露出笑容一边追赶全力逃跑的伊莉安娜。
「把别人叫做人妖真没礼貌♥ 。人家可是有凯萨琳这个pretty~的名字说」
「绝对是假名啊啊啊啊」
半哭状态下四处逃窜的伊莉安娜看了感觉真可怜，莱特决定插话了。
「到这里就放过她吧，卡曼先生。」
「哎呀，我也真是的♥ 。一看到漂亮的孩子兴奋起来了♥ 。老板娘，我也要两份早餐。还有啊小莱特，我的名字是凯— 萨— 琳— 」
食指在嘴唇前轻轻地左右摇晃，一边说完一边笑著。然后在莱特对面的位子坐了下来。
「对不起，凯萨琳。今天怎么了吗，你不擅长早起吧」
「就是说啊♥ 。我是来看看我可爱的锤矛，还有点事要拜托你。首先把锤矛拿出来让我看看吧」
「正想差不多该去维修了。劳烦你特地过来，不好意思」
把手伸进椅子旁边的背袋里，拿出了巨大的锤矛。
「话说啊、那个袋子还真方便啊。在我的时代没有这样的东西呢」
凯萨琳目不转睛的观察著莱特的背袋。
「毕竟是冒险者必备的收纳袋。这是相当好的东西哦，有著可以容纳一户民房的容量」
「连收纳袋都不知道、是哪里来的乡下人啊。」
伊莉安娜将早餐摆在离凯瑟林有点远的地方。似乎一点也不想靠近。
「没礼貌、我是都市小孩哦♥。只是，百年以前没有这么方便的道具」
「嗯？这家伙看起来是这样，却不是人类吗？长寿种族的话，是精灵吗……怎么看都不是」
因长寿而出名的精灵种族有著纤细的外表和长长的尖耳，不论男女都以美型著称。
脸上深邃的轮廓和浮出血管的肌肉。大个子和普通的耳朵。凯萨琳的容貌没有任何特征符合。
「你在说什么啊。我肯定是人类吧。不过我承认确实是美到会错看成精灵啦♥」
凯萨琳一边用右手比出V的手势一边放在眼睛旁边抛媚眼。
「卡曼……不，凯萨琳原本是人类哦。只是，百年前去世后，成为了这里的居民」
「不，那不是很奇怪吗。这里的居民是像老板娘那样半透明的身体才对吧」
凯萨琳的身体不是半透明的，而是扎扎实实有质量的身体。
「啊啊、伊莉安娜不知道吗。刚来到这里的时候、居民可以从两种肉体中做选择呢 。」
拥有半透明身体的人大多是普通市民。这个身体的好处是不会受到物理干涉。
虽然可以摸东西或者拿东西，但是如果不是自己特别去意识的话，所有的物体都会通过身体。身体不会被弄脏，半永久的不变。
当然也存在缺点。据说服装是生前最习惯的衣服。因为衣服也半透明化了，所以也不存在替换的衣服。必须一直穿同样的服装。
据说除此之外的打扮，只有全裸脱掉衣服的模样而已。
另一种身体就像凯瑟林一样，是作为物体存在的身体。
這個身體和生前的身體幾乎一樣。雖然沒有痛覺，但是被砍會受傷、被打會骨折。鍛煉的話肉體會得到强化。當然，也可以換衣服。
因此，生前是冒险者的人大多会选择这种身体。即使死了也继续追求强大的冒险者，需要能够锻炼的肉体。
「我作为武器防具店，必须调查自己做的东西用起来的手感。而且没有肉体的话，就不知道挥动槌子要多大的力度了」
一边说话，一边用认真的表情在调查锤矛，检查手柄和前端等有没有问题。
「嗯，没有发现异常。虽然有相当粗暴的使用迹象，但没有问题。这里采到的钢铁真的是很坚固呢♥」
这个死者之街上有著只有居民才能出入的地方。据说在那里采到的矿石比任何矿物都坚硬。但是因为异常的质量，非常难以处理。
凯萨琳生前是一个很有手腕的铁匠，但刚到这里的时候，没办法处理这个矿石，经过了十几年的时间才终于成功制作出东西。
偶尔造访的行商人的目标大半是凯萨琳制作的武器防具。
「啊，對了對了，有事情要拜託你。人家想試一下新做的武器，因為數量很多，所以想請小萊特跟往常一樣幫忙拿行李。還有礦石也不足了，希望能幫忙挖掘和搬運。」

「沒問題哦。一直以來承蒙您的關照」

「謝謝—。前不久，喏、因為本事不錯的冒險者團隊成佛了，最近有點礦石不足困擾著呢。去永遠的迷宮應該能達到目標吧」

凱薩琳的表情看起來很高興，但又有幾分傷心。

「呐，永遠的迷宮是什麼？」

伊莉安娜看著氣氛，覺得局外人不該插嘴所以沉默著，但她並沒有錯過這句話。

「唉呀糟糕，這對生者來說是秘密啊。討厭，怎麼辦！」

凱薩琳把兩手握拳貼在嘴邊，慌忙地環顧四周。看起來像是認真的在警戒著什麼人。

「怎、怎麼了？誒、會發生什麼事嗎？」

看到本來一派輕鬆在談話的凱薩琳，突然開始慌張的樣子，伊莉安娜拿起藏在裙子裏的短劍進行警戒。

「你們兩人請冷靜一點。那個人的心胸沒有那麼狹窄。話雖如此，問題還是問題。伊莉安娜，你能發誓接下來這番話、不會跟任何人提起嗎？」

對著不知為何一臉嚴肅地問她的萊特，伊莉安娜點了點頭。

「我知道了，我不會告訴任何人。」(要是能賺錢的情報，可能會說漏嘴呢！）

雖然乍看之下一臉老實的樣子，但是眼角和嘴嘴卻緊繃著，所以萊特判斷，這裡最好先打個預防針。

「這樣的話可以放心了。萬一，雖然我覺得不可能發生這種事，但是如果違背了約定，你的死後可就無法保證了」

「什、什麼意思？」

「你認為這裡是哪裡呢？是死者聚集的死者之街哦。統括這裡的是掌管死亡的神。說是死後的支配者也不為過吧。打破這裡規矩的人，連死後的安寧也不被允許，會在永遠的黑暗中陷入痛苦的掙扎 。我覺得伊莉安娜的話，應該是不用擔心的。」

老實說萊特雖然不知道會不會鬧得這麼大，但他得出的結論是，最好還是說的誇張一點。

「嗚，唔嗯，我會小心的。」

伊莉安娜臉色蒼白，冷汗從太陽穴流下來。

反省著自己是不是做得太過火時，萊特想到了一個好主意。

「只是這樣，光知道不能對任何人說的秘密，沒有任何好處，所以伊莉安娜可以的話，要不一起去永遠迷宮看看吧。」

「欸，可以嗎！」

「是的，因為我已經獲得了永遠迷宮的入場許可。直接了當的說明了，如果是熟人的話可以帶五個人一起去」

「太好了ー！哎呀、好期待啊。等、我還沒聽說永遠迷宮是什麼呢」

萊特完全忘記了要說明最重要的部分。

「所謂永遠的迷宮就是存在於死者之街的魔境哦。據說是層層下降的地城，正如其名字所示沒有終點。在那裡能採掘到的礦石和魔物掉落的素材與魔石，都相當的有價值哦」

在這個魔境裡，成為死者之街居民的冒險者們日夜挑戰著，為了消除心中的遺憾。他們把在這個魔境中採取的資源賣給了這個城市的冒險者公會，用得到的錢再拿去買凱薩琳的武器防具和其他商店的道具，形成了資金的流動。

聽著這番說明的伊莉安娜，用相當吃驚的表情看著萊特。

「誒……這條街上有冒險者公會嗎？」

「有哦。只由死者構成的冒險者公會，死者之街分店」

「冒險者公會真是包山包海呢……」

抱著頭呻吟的伊莉安娜，和剛來這裡時的自己身影重疊在一起，萊特露出了苦笑。
009 冒险者公会 死者之街分店 
「首先、去一趟冒险者公会吧。要是看到永远的迷宫相关的委托，也可以接下来」
莱特和伊莉安娜还有凯萨琳一起出了旅馆，向街道的东边走去。
「说起来，我从没去过那边。这间旅馆也在离入口很近的地方……好奇怪哦。为什么不会想过去呢。如果来到了死者之街这种稀罕的地方，明明应该先到处参观一下的。咦？为什么我从来没想过这个问题啊！」
伊莉安娜头歪一边嘟囔著。
「啊—、那是因为有张开这样的结界。从外面来的东西、会无意识地避开这边。现在因为和我在一起所以才不受影响」
来到这个城市的局外人知道的仅有街道的表层。只有从入口大门到步行十分钟左右的距离——在这之后、被掌管死亡之神看不见的手阻挡著，不被允许进入。
「那么，来这条街的人都不知道街道的全貌吗？」
「是啊。大家看到的只是这座城市的一小部分。人口……这么说也不太对，居民确实达到五万人以上的样子」
「诶诶诶诶诶诶！居然有这么大吗这个城市！」
伊莉安娜惊讶地张开双手，整个人往后仰。
「这孩子表现出的反应真好呢。」
「哎哎，就是啊。东张西望的话会撞到的。差不多该到冒险者公会了。瞧，那边就能看得到了」
听到这句话伊莉安娜好像很稀奇似的环顾周遭，然后停下脚步把目光投向前方。
和周围的建物构造不同、石造的三层建筑威风堂堂的坐落在那里。
「好大啊……比我作为据点的城镇里的冒险者公会还要宏伟」
「嘛，因为这街道上的冒险者很多。似乎冒险者这行业留有遗憾的人很多，死得太过突然而内心无法接受」
莱特用悲伤的眼神注视著进出冒险者公会的冒险者们。
「哎呀、不要摆出一副郁闷的臭脸嘛♥。虽然大家都留有遗憾，但现在可没有过得不开心哦。我现在活得要比生成充实多了♥」
凯萨琳眨著一只眼睛，把手放在莱特的肩膀上。
「说的、也是啊。一直杵在这里会造成别人的困扰，我们快进去吧。」
推著一脸茫然仰望建筑物的伊莉安娜的后背，将入口的门打开了。
一樓是一個很大的大廳，裡面的牆邊有一個櫃檯，幾個接待員正在接待冒險者。

入口左手邊是一塊很大的布告欄，上面貼著無數的委託書和冒險者間留言用的紙。

萊特看了一下其中幾張告示。

請幫我尋找命運之人。是個獨眼、臉頰有十字傷的帥哥。如果不行的話，戴眼鏡的正太也可以。

「……真是麻煩的遺願啊」

輕輕搖了搖頭，把視線移到其他告示、一張接一張地看下去。

尋找同伴。如果是喜好高露出度裝備的女戰士，那就更好了。

我是初學者！請高手帶我！還有我沒錢，請接濟我一下。

最近我開始覺得魔物也可以了。

材料已經買好了，之後再聯系○○○。

萊特看了暴露著欲望的要求、單純的筆記、還有牢騷，深深地嘆了一口氣。

「吶吶，萊特。這是什麼委託書。原來還有這種內容不正經的委託書嗎？」

伊莉安娜拉著萊特衣服的袖子，眼睛沒從布告欄上移開。

「這裡貼的是被接待處拒絕的委託，主要是冒險者之間的意見交流。因為死後從各式各樣的束縛中解放出來的人很多，所以暴露出欲望的人也很多。說實在沒有什麼好委託。規規矩矩地去接待處詢問吧。」

櫃台上面掛著金屬招牌。

素材鑒定。 受理委託。 其他。 向上面寫著「其他」沒人在排隊的接待櫃台走去。

穿著一身淺綠色、尺寸稍大的職員制服，身材矮小的女性低頭忙著手邊的事。

「不好意思，現在方便嗎？」

似乎是正在處理文件，慌慌張張抬起頭來的職員露出了營業用的微笑。

「失禮了。歡迎來到冒險者公會。今天有什麼需要的嗎？」

「好久不見，麗絲小姐。今天打算要去永遠的迷宮，想請你簽發許可證、如果有合適的相關委託也請告訴我」

看上去才十幾歲，臉上還留著稚氣的年輕女性確認到是萊特的臉，露出了並非營業用的、而是真正的笑臉。

「哇，是萊特先生！好久不見！嗯、是發行許可證和確認委託吧。請稍等一下」

從桌子抽屜裏拿出幾張表格，快速地瀏覽著。

「許可證沒問題了。請拿著這個交給永遠迷宮入口的工會職員」

手掌大小如卡片般的東西被遞過來。那個好像是用特殊工法製作的白銀色魔法品。

「我先確認一下，請問成員有幾名？」

「我、萊特昂洛克和凱薩琳的卡曼，然後、還有這邊的伊利安娜小姐會一起同行。」

麗絲因為看不清伊莉安娜的樣子，所以從櫃檯探出身子，確認到了伊莉安娜正不安地環顧四周的身影。

「呃，抱歉，伊利安娜小姐。有可以作為身份證的東西嗎？如果有公會卡的話可以節省很多手續」

「啊，我嗎？公會卡我有啊。請稍等一下。嗯，好的。這樣可以嗎？」

從腰上裝的小收納袋中取出公會卡，出示給麗絲看。

「那麼請容我進行確認。」

把卡片插入放置在櫃檯角落的正方形盒子裡，箱子的上閃爍的藍色光點熄滅後，卡片退出來了。
「谢谢。卡片交还给您。伊利安娜小姐是盗贼……哇，是A等级啊，好厉害！和莱特先生一起也可以理解了」
莱特悄悄地靠近伊莉安娜的耳边，小声地说出了疑问。
「是盗贼吗？怎么没有登录为暗杀者」
「……当然不可能登录暗杀者好嘛。虽然没有做非法的事情，但是观感不好呢。暗杀也只接台面下委托，所以也没有犯罪经历哦」
这张公会卡中记载了职业、冒险者等级、所属的队伍等资讯。
因为是用特殊魔法写入的讯息，所以如果没有冒险者公会的魔法道具，就不能读取讯息。在对象进行犯罪的情况下，根据犯罪程度有时会被停止使用公会卡。
说到犯罪，人们往往会联想到杀人，但在冒险者中杀人并不稀奇。讨伐盗贼，或者被人盯上性命而反击的情况下杀人是很常见的。如果一个一个地追究罪责的话，就没有人做冒险者的工作了。
除此之外，公会的委托也有要求杀人。那是不被公开的，公会在台面下委托的脏活。即使是不合法的，如果得到公会高层承认的话，就会作为委托被受理。
冒险者公会既不是正义组织，也不是铁板一块。那里也有著掌管黑暗面的干部存在。接受冒险者公会的暗杀委托，从而导致的杀人行为不会被视为犯罪。
因此，伊莉安娜没有犯罪经历，也不会被记载在冒险者公会卡上。
「那么，以莱特昂洛克、卡曼、伊莉安娜三名向永远的迷宫挑战。好的，我明白了。接下来，虽然有关于永远迷宫的委托，但是数量庞大，可以请您过目一下吗？」
柜台上放著一张和一般文件一样大小的玻璃板上面浮现了许多文字。
莱特用熟练的动作操作著那个。
「嗯，都是魔石和素材相关的。其他还有……哎呀，有个护卫任务。像卡恩…不好意思，像凯萨琳那样委托护卫很少见啊。哦呀，这位是」
因为对委托人的名字有印象，所以莱特的视线在那里停了下来。
「啊，这个吗。因为是刚刚才被委托的，所以还在公会里。我看看、啊啊有了。米莉恩小姐！」
丽丝向柜台对面大声叫喊，似乎注意到她拼命挥手的样子，米莉恩跑了过来。
「什么什么，你怎么了丽丝。难道你想要保健食品吗？」
与男孩子气服装不相称的大蝴蝶结在头上飘动著。
将背著的大收纳袋放在地上，把手伸了进去，好像是在找商品。
「不是的。只是莱特先生好像对你的委托有兴趣」
「哇，不是莱特先生吗。你要接下这个委托啊，谢谢—！好厉害的阵容啊。咦，旅馆的女服务生也要参战吗？嘛，算啦。只要接受委托的话怎样都行啦！」
似乎相当的开心，用双手将莱特的一只手包覆起来握著，剧烈的上下摇晃。
「不，我还没有决定，能请你说明一下委托的内容吗？」
「好啊。嗯~那个呀，最近矿石价格上涨了，我想直接从产地进货，同时也兼我制作的魔道具的试运行吧」
「这么说来，你也是魔道具工程师呢。因为和凯萨琳的目的一样，所以我想接受这个委托」
「可以呀。我和米里恩也不是不认识」
「钱增加的话就没问题哦。」
得到两个人的同意后，莱特决定接受委托。
「那就，请在这份文件上签名——好的，这样就可以了。那么，请小心」
丽丝从座位上站了起来，深深地低下了头。
「那么，我们出发吧。丽丝小姐，我出门了」
不擅长魔法的圣职者。
少女心的武器防具工匠。
暗杀者。
见习商人的魔道具技师。
就算是恭维的话，也很难说是平衡的临时队伍，出发前往永远的迷宫。
010 永远的迷宫 
去了凯萨琳的工房，把武器装进收纳袋里，就向永远的迷宫出发了。在永远的迷宫入口附近，有一些摊贩和士兵的身影。
因为是这座城市唯一能和魔物战斗的地方，所以聚集了来做冒险者生意的商人，热闹非凡。
「真有活力啊。」
「因为在进入迷宫前有补充回复道具，或是要填饱肚子的需求。而且，也有著以在迷宫里赚到大钱的人为对象的生意哦」
甚至有些和路边摊不相称的，就连摆著高级贵金属制品的商店也有。
「因为必需品都放在收纳袋里里了，所以没有什么特别要买的东西。喂，现在是要去战斗的，可不要乱买玩具啊」
抓住被稀有道具夺走目光的伊莉安娜的领口，拖著她走。
永远的迷宫入口有一扇巨大的双开门，旁边竖立著一间小屋和两个士兵。
「不好意思，能请您出示许可证吗？」
留著漂亮的胡子，相当高龄的士兵走了过来。
「一直以来辛苦了。」
莱特轻轻点头，递过一块白银色的板子。
「哦，是莱特啊。好的好的，许可证看来没问题。成员包括您和黑光还有缎带……哦呀，这家伙是生面孔啊。呼姆」
老兵将嘴巴闭上，观察著伊莉安娜。
「剩下的一个人就是这可惜的女孩吧。」
「你看著哪说的啊，老爷爷！」
「齁齁齁、你在那什么都没有的胸口上扪心自问看看啰。」
莱特用熟练的手法从背后抱住了，气得满脸通红、来势汹汹的伊莉安娜。
「请不要太过戏弄她了。既然许可已经通过了，我们可以进去了吧？」
「等一下吗。虽然很麻烦，但如果有人是初次挑战的话，说明就不能简单带过了。这也是业务的一部分啊」
老兵从怀里拿出一捆文件，开始边舔手指边翻页。
「嗯，在哪里来著。哦、是这里吗。我要跟你说几个永远迷宫里的注意事项。一个是、不要做给人添麻烦的行为。一个是、打倒敌人掉落的东西全部都可以带回家。一个是、就算有个万一被杀了，也会以原来的状态强制转移到这个入口，所以安心去死吧。嘛，虽然大部分的家伙早就已经死了。齁齁齁齁」
「诶，最后的传送是指什么？」
「嗯、这个嘛，这座迷宫是由掌管死亡的神直接创造出来的，所以有著各式各样便利的功能。如果是去过一次的阶层，就可以从入口直接转移到那里。如果被杀了的话会被送回入口之类的，很方便吧」
面对歪著头的伊莉安娜，莱特代替老兵回答了问题。
「虽然感觉还有其他注意事项没讲，但是我忘啦。莱特、之后再补充一下吧」
说完这些，老兵就走回门旁去了。
「真是的，还是老样子，马马虎虎呢。那个老爷子」
大概已经习惯了吧，凯萨琳轻轻地吐了一口气，耸耸肩。
「那么，到哪个阶层比较好呢。因为米莉恩也在，所以难易度适中比较好。五十层左右比较妥当吧？」
莱特把手放在了门中心的菱形大水晶上。
「差不多就那样吧。伊莉安娜好像也挺有本事的，肯定没问题吧。米莉恩也可以吗？」
「我不太清楚，就交给你们了！」
「既然全场一致同意，那就出发吧。」
「呐、我的意见呢！」
把伊莉安娜的话当耳边风，莱特启动了永远迷宫的传送装置。
「這是什麼鬼啊啊啊啊啊！」

伊莉安娜的叫聲迴盪在遠處的山上。

「這個階層風景很好，可以讓人感到心情平靜。」

萊特吸滿一口新鮮的草木香味。

「為什麼地下有山啊！」

「花草也很豐富，能夠來這野餐呢。要是有帶三明治來就好了」

凱薩琳蹲下，看著腳邊的小花微笑著。

「天上有雲！雖然看不到太陽，但是跟普通的天空一樣明亮！」

「雖然有聽過傳聞，但還真是漂亮啊。不愧是神所創造的迷宮啊！」

米莉恩從收納袋中取出了附有圓形透鏡的長方形黑盒子。這是在一般人中也廣為流傳的、被稱為照相機的魔道具，可以將眼前的影像記錄在內部的魔石中，以後可以觀看。

他拿起照相機，拍了好幾張周圍的風景。

「誒，為什麼、大家都不在意呢！這裡可是地下迷宮的魔境哦！怎麼會有大草原延伸著啊！」

「請冷靜點。這裡可以說是異空間哦。好像是創造了一個模擬的世界。雖然看起來很大，但實際上有看不見的牆壁存在，所以不能走得太深」

「就算是這樣，和其他迷宮的等級也差太多了。總覺得我來到這個城市後，一直為了各種事感到吃驚……哈哈哈」

伊莉安娜用空虛的表情無力地笑著。

「沒有給你放空的時間哦。敵人來了」

劃開叢生在背後長很高的草，棕色的物體探出頭來。

那是一張毛茸茸的臉，兩顆鋒利的牙從口中竄出來、噗歐—— 的從大鼻子裏呼氣、長著豬臉的人形魔物。

「是野豬人啊。這樣的話，用斧頭比較好吧。小萊特把斧頭給我」

「明白了，來、請用。」

萊特的右手插進收納袋裡面，從中握住一口氣拔出來了。然後將斧頭先靠在地上，拿起刀刃的部分，把握柄朝向凱薩琳遞給他。

「謝、謝、你、唷♥ 。接下來，不知道鋒利的程度如何呢~」

兩手握著雙刃斧，壓低姿勢將斧頭扛在肩上。凱薩琳腳不離地的移動，逐步逼近縮短了距離。

伊莉安娜似乎不打算出手，拿著小刀警戒周圍。

米莉恩準備好照相機，為了不錯過按快門的機會而關注著動向。

野豬人把凱薩琳判斷為敵人，變換成前傾的姿勢一口氣沖了過來。用兩根尖銳的獠來突刺，卷起沙塵突進的身姿、正可謂是豬突猛進。

凱薩琳和野豬人正面對決，進入交鋒距離的瞬間，一把揮下斧頭。

呼嘯而來的斧刃，速度大概遠遠超出了豬頭人的預想吧。躲都沒躲，就紮進頭裡。

那把斧頭就好像切空氣一樣，輕易的把頭劈開，砸在了地上。

大量的血花飛濺，被切斷成兩半、慘不忍睹的屍體滾落到草原上。

「鋒利度十足。用起來也挺稱手的，算合格吧。討厭，衣服上沾到血了。要是不會變成污漬就好了」

凱薩琳拿漂亮的布拼命地擦拭著濺到身上的血。

「我還以為只是個變態，沒想到竟然是個厲害的變態。」

「大姐好猛哦。不單單只有鐵匠的本事厲害呢。可以拍個照嗎！」

「真是的，拿你沒辦法。要拍得漂亮點哦」

伊莉安娜莫名佩服地點著頭，米莉恩從各種角度開始拍攝。萊特默默地望著擺出姿勢的凱薩琳。

「等等、你給我停下！在發什麼呆呢。探索還沒有進展吧！」

「看起來很開心的樣子，感覺潑冷水不太好。」

「那裡也別再開攝影會了！瞧，趕緊往前走了！」

在這些成員中意外地發揮出領導力的是，伊莉安娜。
那之后也顺利地进行著。
凱薩琳按順序確認帶來的斧頭、鐮刀、雙手劍、單手劍、槍的情况。發現了幾個改良點，似乎很滿意。

大部分的敵人都交給凱薩琳處理，偶爾出現漏網之魚則由萊特和伊莉安娜收拾掉。

萊特一如既往發揮著怪力，以一擊必殺的攻擊粉碎敵人。

伊莉安娜與此形成鮮明對比，雙手拿著刃長不到20公分左右的單刃小刀，似乎擅長以速度玩弄對手的戰鬥。通過多次斬傷來削弱對手，當疼痛和出血使集中力中斷時一擊刺向要害。完全就是暗殺者風格的攻擊方式，毫無危險地打倒敵人。

「啊，伊莉安娜其實很强啊。」

「真的很意外呢~。」

「就是啊。」

三人像是想到同樣的事情，看著伊莉安娜的戰鬥，感到佩服。

「你們到底是怎麼看我的啊！」

三人面面相覷點了點頭，一齊把臉轉向伊莉安娜。

「嗯，暴露狂吧」

「女服務生？」

「任性鬼」

「雖然哪個都不能接受，但是你最讓人火大啊！」

刺向脖子上的刀刃被萊特用食指和拇指接住了。

「好啦好啦，妨礙到剝取了，要玩去對面玩吧—」

米莉恩將兩人推開，蹲在魔物屍體所在的地方。

米莉恩在這裡的職責，是在戰鬥中加油助威和炒熱氣氛，還有戰鬥後的素材剝取和魔石鑒定。

「能用到的只有牙和皮吧—。還有得到了相當不錯的魔石啦—」

採集的素材和魔石全部都被放入萊特的收納袋中。

「我的武器也好了。全部都好好確認過了。接著就去挖掘礦石吧」

「五十階層的話，確實西北有開採現場。離這兒不遠，趕緊收拾快去快回吧」

「終於要開始挖掘了呢。吶吶，我是說如果~~，在這挖到礦石可以讓挖到的人自由處置嗎？」

伊莉安娜將身體靠在萊特身上，發出有點撒嬌的聲音。

「這模樣可不適合你哦，那個。關於分成，凱薩琳和米莉恩所需的礦石由兩人買下來，不需要的礦石賣給公會，由四個人平分」

伊莉安娜大力的點頭，朝著天空伸出握緊的拳頭 。

「讚啦—！反正普通的開採也不可能贏過你的蠻力，如果是平分的話，不管怎麼想我都賺啊！」

萊特斜眼看著高興到要跳起舞的伊莉安娜，喃喃自語道。

「那件事不說比較好嗎。」
011 矿石发掘 
步行十分钟左右的地方有一个采掘现场。
在一片寸草不生的荒地上，周围被裸露著岩石表面的峭壁包围著。
「从这墙面开挖就可以了吧。好了，快拿出十字镐开工啰」
伊莉安娜一边用鼻子喘著粗气，一边用手指向墙壁催促著。
「不用那么著急，矿石是不会逃走的……啊，要逃了」
「哎，你在说什么？」
对于莱特意义不明的一句话，伊莉安娜露出了惊讶的表情。
「矿石怎么可能逃呢。难道要说这里的矿石会长脚出来吗。你别把我当傻瓜了——」
将伊利安娜的话掩盖过去的是从背后听到的岩壁崩塌的声音。
在地鸣和巨大的噪音中，压住耳朵回望的视线前方，是全长十米的巨大金属格雷姆。慢慢地把巨大的身躯从岸壁上剥下来似的爬行著。
「「哇啊啊啊啊啊啊！」」
女性二人的尖叫声响彻四方。
「这里的矿石不仅有脚，还有手和头哦。」
知道对方会出现的莱特，准备好了爱用的巨大锤矛。
「这孩子真是大啊。而且富有光泽呢。也许会是优质的矿石。这看起来有接近A等级的水准。小莱特，我的筋力好像没办法对付，可以交给你吗？」
被凯萨琳用陶醉的表情注视的金属格雷姆，看起来像是往后退了一步，大概是错觉吧。
「这样更轻松，没关系。」
「谢谢。不过，也有点过意不去，就当作报酬，把这个拿去用吧」
递过来的东西是一副黑到发亮的手甲。那是将手指的第二关节到肘部上方覆盖起来的形状。
「这是用这里的矿石做的手甲。只论坚固是顶级的，但对普通人来说，是一项重过头的装备，不过对小莱特来说很从容吧。小莱特偶尔会赤手空拳殴打敌人，把拳头弄受伤对吧？虽说不会疼痛而且可以用魔法治愈，但我觉得不珍惜身体不太好哦，请多照顾自己。还有，那个金属格雷姆有种不妙的感觉，不可以勉强哦」
与性别的隔阂无关，莱特从凯萨琳的话中感受到了和母亲同样的母性。
「谢谢。我会珍惜的」
装备好的手甲内部没有多余的空隙，用双手适应著。
「不好意思虽然气氛正好，但那个往这边过来了！」
回过头的莱特视线前方，有一个巨大的矿石一边把地面压到塌陷一边跑过来的身影。每迈出一步，莱特的身体就会因为地面的震动而浮起。
金属格雷姆逼近到离莱特只有一步之遥时，抬起一只脚踩下去。
发出了质量巨大的东西互相碰撞的闷响。
莱特用举在头顶上的锤矛阻止了攻击，但是立足点承受不了这股冲击，地面塌陷成研钵状。
「库唔唔唔唔唔！」
虽然想摆脱金属格雷姆的脚，但是即使是莱特的怪力也无法将其击退。
「帮忙搬家的时候，连民宅的地基都拔出来搬运的莱特居然也推不回去！」
「诶诶诶诶！那是什么惊人的轶事！」
「喂，现在不是闲聊的时候。小莱特不是遇到危机了吗！」
无论在什么场合，都让人感觉到有余裕的莱特，冒著汗水发出阵阵吼声。虽然想咏唱强化魔法，但是因为处于紧绷的状态，就算只是一瞬间松开力量，就有可能会被压扁。
「没办法了，我去转移对手的注意吧。」
那正所谓是一瞬间。在米莉恩眨眼的一瞬间，转瞬即逝的伊莉安娜已经跑到金属格雷姆的身体上。
「如果那双眼睛不是装饰品就好了啊、呐。」
伊莉安娜把一个小瓶子扔向了金属格雷姆头部，两个类似眼睛发光的的部位。
像是什么东西燃烧般的声音，还有硝烟从瓶子碎裂的地方升起。
「这是连钢铁都能融化的，大地吞噬者的胃液唷！」
就好像有感觉一样，金属格雷姆用双手捂住眼睛。
对方的姿势被打乱，力量松懈的瞬间，莱特抓住机会从脚边滚开。
「得救了，伊莉安娜！」
「我才不是为了你而这么做的呢！不对啊啊啊啊啊！为什么我要去救暗杀对象啊！被当下的气氛牵著鼻子走了啊啊」
注意到自己犯下的错误，伊莉安娜闷闷不乐著。
「不得不说我对自己的力量太自满了，真是失态。请让我全力以赴！『上半身强化』『下半身强化』」
光之炎从莱特的全身升起。以莱特为中心，爆风吹向周围，其他三人都产生了全身体表发麻般的感觉 。
大概是从那个姿态感到了威胁吧，金属格雷姆和莱特保持了距离。然后，两只手掌朝著莱特。
凯萨琳看到那个动作，吓了一跳。
「那个是、不行的！小莱特快逃！」
凯萨琳对那个攻击有印象。虽然只能隐约想起来，但生前目睹过类似的光景。虽然想不起自己在什么情况下做了什么，但是攻击停止后醒来发现自己被无数尸体埋没了。
手掌上空出一个大洞，从那里飞出了无数的石砾。每一块石头都比莱特的头还大，全部都是只能在永远的迷宫采到的矿石。
「莱特特特特特！」
连躲避的缝隙都没有，空间被石砾填满绝望的景象中，伊莉安娜无意识地呼喊著莱特的名字。
莱特在一瞬间考虑了各种事情。圣域的话无法抵挡那招攻击，而且现在发动了两种魔法，已经不能再发动其他魔法。这样的话，可以采取的手段只剩一个。
领悟到锤矛无法处理，莱特放开了锤矛。
右脚向后挪一步，形成只将左半身朝向对方的姿势，胸前摆著戴上手甲的双臂。
「喝啊！」
无视掠过身体程度的岩石子弹，只弹开击中身体的攻击。
「哼！」
每次弹开攻击都感到双手发麻、骨头嘎吱作响。
「哼嗯！」
好几发攻击擦过身体连带著法衣一起将肉削去。
「哈啊！唔啦唔啦唔啦唔啦唔啦啊啊！」
只用两只手臂处理吃下来就会造成致命伤的子弹，弹开、殴打、转移卸力、将一切挺过去。
攻击停止之后，地面塞入了无数岩弹，千疮百孔化为荒芜。
反复喘著粗气的莱特身姿相当凄惨。法衣破烂不堪连原本的形状都不剩，左手无力地垂下手甲碎裂四散，左脚像是勉强连著身体似的完全使不了力。
左眼也被从头上留下来的血堵住，左半身已经完全无法使用了。
从身上喷发出来的光之炎变成了好像随时会熄灭的微弱光芒。
「莱、莱特！」
就算是曾亲手做掉许多人，看过无数尸体的伊利安娜，见到如此壮烈的身影，也只能发出嘶哑的声音。
另外两个人只是倒抽一口气，连话都说不出来。
留著大量鲜血意识逐渐变淡之中，莱特仍未失去希望，虽然本人是无意识的，但是他的想法透过微弱的声音从嘴里漏出来。
「……敌人动不了了……那个攻击无法连续发动吗……还保有少量魔力……不能放弃……剩下的治愈不知能否再用一次……不使用强化就没有胜算……那么我能做的事情只有一件」
即将熄灭的光之炎再次加大火势，为了回应这点，金属格雷姆也重新启动。
拄著锤矛当拐杖，莱特缓缓地向前迈进。
金属格雷姆似乎在刚才的攻击中倾注了大量魔力，虽然不至于到莱特的程度，但却也是拖著身体在前进。
因为金属格雷姆是魔法制作的拟似生命体，因此魔力的减少使他的极端的衰退了，现在的机动性大概不到当初的三分之一吧。
静静的走过来的双方，在莱特的攻击勉强够不著的距离，停了下来。
痛苦的沉默持续的，率先动起来的是金属格雷姆。
金属格雷姆判断出来特没有回避的力量，把身体扭转到极限，将剩余的魔力全部投入，打出浑身解数的右直拳。
莱特也和金属格雷姆一样把身体扭转到极限，清楚地知道用这副身体是无法完全避开的莱特，敢于用左半身接下这个攻击。
但、与此同时，他放开扭转的身体，用右脚施力跳向对方。
在三人的眼里看来，就像莱特被打飞到天上转了好几圈掉下来吧。
但这其实是、利用对方的打击力与自己的旋转力相乘之后，将莱特集中了最后的力量放出的，起死回生的一击的布局。
「粉身碎骨吧！」
莱特把剩下的全部力量打在金属格雷姆的头上。
那一瞬间，在场所有人的视野都被纯白的光芒填满，接著被声音的奔流吞没，甚至有种头都要被吹飞般地错觉。
三人的记忆到此为止，等到回过神时，三人都趴在地上。
无法掌握现状，晃著脑袋的伊利安娜和凯萨琳想起了刚才的情况，寻找著莱特的身影。
发现了以濒死的状态在离两人很远的地方滚动的莱特，慌慌张张地跑了过去。
「坚持住！再等一下、马上给你用回复药！」
「把自己搞成这样满身疮夷、你是笨蛋嘛……能够杀掉你的人只有我，擅自死掉的话我可不会原谅你的。」
对于拼命想要救助自己的两人，莱特无力的微笑著。
「那个、你们两位……」
米莉恩从惊慌失措的二人后面，有点胆怯的出声搭话。
「什么啦！你知道现在正在忙吧！小米莉恩你也没有派得上用场的魔道具吧！」
「呃、我是说，你们两个」
「就算你死了我也、不会、觉得、难过什么的…… 」
「所以，听我说啊」
「「吵死了啊！　到底是怎样啦！」」
身体因为被两个人瞪著的魄力而向后仰著的米莉恩稳住脚步，说出了一句话。
「没记错的话……就算在永远迷宫里面死掉、也会以原本的状态回到入口对吧？」
整个地方的空气像是褪色一样被沉默支配。
当下的气氛真是可怕啊。脸上流淌著回复药的同时，莱特这么想著。
012 熟练度 
「那么，这条破抹布怎么办。反正死了之后会回到入口，直接刺死他不是更快吗？」
到刚刚为止还慌乱不已的态度就像是不存在一样，伊莉安娜用脚轻轻戳了一下无法动弹的莱特。
「如果不让小莱特恢复的话会很困扰吧。这些散落的矿石和格雷姆的解体，还要回收到收纳袋里」
周围的地面被矿石的碎块压塌陷，已经没有平坦的地方了。
「那就用这个回复药吧。本来是以高性能的回复药为卖点购入的，但是不直接涂在伤口上的话就无法发挥效果，而且恢复时会伴随剧痛，所以完全卖不出去！」
米里恩从自己收纳袋中取出的物体，是一个装满了黑色液体的瓶子。
那个液体的水面咕噜咕噜地起泡。米里恩一打开盖子，周围就弥漫著刺激性的刺鼻气味，伊莉安娜和凯萨琳当场从那里跳开。
怎么看都不像是回复药的东东。
「虽、虽然要是我绝对会拒绝的，但如果是给莱特用的话不是挺好的嘛。」
「是、是啊。剧痛跟这里的居民和小莱特无缘，所以不要紧。大概、那并不是卖不出去的理由吧」
「是吗。也有味道这么香，很推荐的说。嗯，然后呢，这个药谁来涂？」
围绕著回复药，三人你看我我看你。
「嘛，那个啊。我是不想碰那个回复药啦，可是如果大家都没办法的话……虽然不愿意，但是只能由我来做了呢」
伊莉安娜向回复药伸出了手，凯萨琳却一把抓住了她的手腕。
「不用勉强哟，伊莉安娜酱。这里交给姐姐我吧。我会负责、涂遍全身、每一个角落的。哈啊哈啊，小莱特也放心地、把身体交给我吧。哈啊哈啊，想要直接触摸那个肌肉哦哦」
眼睛充血呼吸急促，两只手的手指像别的生物一样可疑地蠢蠢欲动著。
莱特察觉到自己陷入了前所未有的困境。即使想逃，也因为一身是伤而动不了。因为刚才流过脸上的回复药，只有嘴巴勉强动了起来，赶紧慌慌张张地制止。
「我……我没事的。只要休息一下，魔力就会恢复，可以使用『治愈』」
这句话让凯萨琳的十根手指头停了下来。
「真的没有逞强吗？不用顾虑，可以把一切都交给姐姐哦」
凯萨琳嘴里含著食指，扭动著身体。
「是的，魔力持有量就那么多，但是魔力回复的速度很快，只是用一次治愈的话，几分钟之内就可以了。」
「但是但是 ，毫无防备的待在这种地方好吗？如果有其他敌人来了，感觉会很不妙」
作为非战斗员的米莉恩十分担心，东张西望地巡视周围，似乎冷静不下来。
「这个请你放心。那个金属格雷姆是这层的首领，打倒后敌人就不会出现了。因为那是永远迷宫的规则」
在这个迷宫中，每个阶层都配置了一个首领。只有打败那个首领，才会被赋予通往下一阶层的权利。
而且，打倒后只要不离开迷宫，或者前进到别的阶层再回来，敌人就不会出现在那个阶层。
「真的是很方便的设定呢。作为使用的一方来说是太感谢了。那现在怎么办？在恢复之前，大家都躺著发呆吗？」
「虽然伊莉安娜的提案很有魅力，但是我有点事想问小莱特。可以吗？」
「没有问题。就当作是在消磨时间吧」
「那么，我就不客气了。刚才那个，全身都发光的……是魔法吗？虽然我和各种冒险者一起战斗过，但是一次也没见过那样的东西」
「啊啊！我也很在意那个！」
「我也是！我也——！」
食指抵在脸颊上，歪著头的凯萨琳，和在他两侧的另外两个人很有精神的举起了手。
「那个、只是上半身强化和下半身强化哦。」
「怎么可能嘛。」
伊莉安娜用手背往莱特身上捶下去。就算是对受伤的人，也不会忘记吐槽。
「那魔法我也是知道的。就是那个吧，初级中的初级魔法，但却派不上用场的魔法」
「的确，因为有全身强化的魔法，所以不会被使用呢。」
「一般的认知是这样没错。这个魔法和全身强化魔法的筋力增强效果差不多，但是强化上半身或下半身魔力消费量和全身强化几乎相同，所以想要得到实质上相同的效果，就需要两倍的魔力消耗量」
「效果一样，消费量加倍，有谁会用啊。啊，真的有呢」
伊莉安娜眼睛半开鄙视的看著莱特。
「嘛，虽然表面上是这样的，但也有其他不被使用的理由。那就是类型的不同。全身强化是发动型。上半身强化、下半身强化则是放出型。」
「「发动型？放出型？」」
凯萨琳和伊莉安娜歪著头，只有米莉恩是很一副稀松平常。
「不是魔法职业的两个人不熟悉吧。作为魔道具技师的米莉恩小姐看来是知道」
「嗯、嗯。魔道具也有同样的分类」
米莉恩每次点头，头上的蝴蝶结都会很大力的跟著摇晃。
「所谓发动型，就是只要发动了那个魔法，不管术者变成怎样都会继续发动的魔法。也就是说，全身强化施放在自己或别人身上之后，不管术者昏厥还是被杀，只要在持续时间内，全身强化的效果就不会消失」
在这稍微停顿了一下，看著他们两个人是否理解。
看起来好像有所理解了，所以莱特继续说下去。
「放出型的话，发动后术者仍需要持续释放出魔力。因此，如果术者昏厥或被杀害，魔法的效果就会消失。因为某些原因，导致集中力中断时效果也会消失，所以就算是恭维也不能说他好用。
而且，上半身强化和下半身强化，虽然是相对容易维持的魔法，两个同时发动也是可能的……但是发动中其他魔法一律不能使用。还有，也不能对自己以外的人使用。」
「那算什么啊，垃圾魔法。只能对自己施放，还不能同时使用其他魔法，使用中魔力会处于一直流失的状态，这种垃圾不可能会有人使用呢——诶，抱~歉呀，这里就有一个呢」
伊莉安娜失言了，假装用两手捂著嘴，但是眼睛完全在笑。
「虽然伊莉安娜的说法很那个，但就如她说的那样，应该没有会去使用这个魔法的人吧。」
「就是啊。如果我也是圣职者的话，虽然对小莱特很抱歉，但是我会选择放弃那个魔法」
即使说法不同，另外两个人也是持同样意见。
「我也这么认为。若是记住了全身强化，对这个魔法也会视而不见吧。但是，因为没有其他的方法，持续使用之下熟练度好像提高了，某一天，我通过增加魔法的释放量，使得效果得到飞跃性的提升」
莱特隐约感觉到了为什么会变成那样。
莱特通过实战获得的经验中理解到了，随著魔法熟练度的提高，魔法的威力并没有提高，而是随著熟练度的提高，增加能够注入魔法的魔力量。
「然后将魔力释放到接近极限的结果就是那个状态。虽然身体能力会上升三倍以上，但是因为魔力消费量是很不寻常的等级，所以常常一用了这招魔力就清空了。」
实际上，以前帮助圣伊纳多那米卡伊学园的学生时也是，要是魔力量清空的状态被指出来就麻烦了，所以莱特就溜掉了。
「但是，冷静想想，这不是大发现吗？被认为没有用处的上半身和下半身强化魔法，如果提高了熟练度，居然会进化。这个情报可以卖出高价！做生意机会来了！」
举起拳头，对著向天空咆哮的米莉恩。
莱特用有点冷淡的眼神看眺望著。
「在你这么兴奋的时候泼冷水真的很抱歉，但这恐怕是没有意义的。首先，我也是直到最近，才能在现在的状态下，使用这个魔法。从小时候开始，几乎每天从早到晚都在战斗，就连每天拼命使用这个魔法的自己，也花了十五年的时间。普通的话大概需要几十年吧。」
「即、即便如此，还是有价值……」
「而且，就算有人能走到这一步，让身体能力跃升三倍的话，肉体也跟不上来吧。全身肌肉断裂都不奇怪吧。在那之前可能会因为剧痛而动弹不得」
「但、但是……」
似乎还没办法放弃靠天降横财赚大钱的事，要对抵抗他只能提出反论。
「米莉恩小姐，你没有忘记重要的事情吧。圣职者几乎不会站在前方战斗」
莱特的一句话，使得米莉恩完全沉默下来。
然而，如果是神官战士的话还是有可能的，但是莱特绝口不提。
莱特认为，意识到了熟练度影响魔法变化的不是只有自己。在圣光弹和治愈魔法的部分，莱特的魔法也发生了变化。也就是说，其他魔法只要熟练度提高，能力就有变化的可能性。
魔法相关的组织不可能没有掌握这个。即使知道条件也很严苛，就算花费几十年的劳苦提高了熟练度，可用性也不一定会变好。所以才没有公布而已。
就算这样，作为资讯公开也没什么不好吧，不过，这其中可能还有其他的理由吧，莱特紧盯著。
不管怎么说，这是和莱特无关的话题，也不想和它扯上关系，所以还是把这件事含糊带过吧。
「总而言之，我不认为在这漫长的历史中发现这一点的只有我。在魔法相关组织的上层部说不定意外的是常识呢。恐怕完全没有作为情报的价值吧」
在莱特毫不留情的追击下，米莉恩崩溃了。
「那么，抱歉让各位久等了。魔力量也已经恢复到一定程度了」
莱特稍微动董动身子。慢慢地把右手压在自己的身体上。
「现在开始会发动治愈，米莉恩和凯萨琳请离远一点。治愈包含了圣属性。对两位暂时的身体(仮初の体)来说圣属性是有毒的」
在死者之街上被赋予仮初之体的人，不管是谁都会成为暗属性。由于人类基本上是无属性的，所以接触到圣属性也不会有什么危害，但是对于这个街道的居民来说，存在很有可能会消失。
因为两个人都知道这点，所以保持了相当的距离。伊莉安娜的话没有关系，所以就没有从莱特旁边离开。
『治愈』
使用恢复后的大部分魔力，发动了治愈。
以莱特的手为中心，半径2米的地面发出圆形光芒。那道光闪耀得令人眩目，化作了向天空升起的光之柱。
光芒停下之后，莱特慢慢地站起来，为了确认身体状况开始做起拉伸和柔软操。没有疼痛的部位，无数的伤口也都消失了。
受了那么多伤害，遍体鳞伤的身体完全恢复了。
「眼睛啊。眼睛啊啊啊啊」
和莱特一起被光包围的伊莉安娜，似乎被过剩的亮度闪瞎了眼睛，闭著眼睛在地面上打滚。
「因为是治愈之光，应该没问题吧。」
莱特决定不放在心上。
两人从远处望向这边，睁大双眼，好像在说什么似的张开了嘴，但左右摇头沉默著。
两个人今天一整天，光是吃惊好像就精疲力尽了，只是大大的叹了一口气。
013 平凡的一天 
时序大概是春天。阴之日。天气和往常一样、天空被紫色的云覆盖。
毎天、在同一时间起床。因为莱特有著天生准确的生物时钟、总是能在所想的时间醒来。醒来之后没有任何不适、就算马上活动也没有问题。
在莱特睁开眼睑之前听到了风切声、因此将食指和中指移到前额上闭合起来。
「嘁、您早啊」
一位黑色长发眼神冰冷的美少女、趴在莱特身上跟他打招呼。
「早安、伊莉安娜」
铁夹在指间的冰凉触感、很好的赶走了睡意。
伊莉安娜下了床、脸上浮现出作为旅馆服务生的营业微笑、然而嘴角紧绷著看来相当勉强。
「来、刀子还给你」
把刀柄转向伊莉安娜、递给她。
「真是的、每次都这样我好受伤啊……」
真的差点受伤的是我、但莱特没把这句话说出口。
下到旅馆的一楼、来吃早餐。
老板娘柯蕾丽雅的料理、看似朴素却是绝品、从莱特每天吃都吃不厌就能明白。
又添了一份还有、把伊莉安娜下了毒的玉米浓汤都吃完后、向著凯萨琳也就是卡曼的店出发。
在永远的迷宫中采掘到的矿石似乎比想像的要好、点燃了凯萨琳的武器防具匠人之魂、在那之后整整两周都窝在锻冶厂里闭门不出没有人看到过他。
昨天、来旅馆给莱特留话说、也想维护一下锤矛请过来一趟。
从旅馆向东走了二十分钟左右、一家熟悉的武器防具店映入了莱特的眼帘。
它的外观是比民宅还要大一圈的店铺、相当独创的配色大放著异彩。墙壁以粉红色为基调、门窗到处都镶著金边或银边。
门旁立著一块招牌写著『凯 萨 琳 的店』。
第一次见到的冒险者不会认为这是一家武器防具店、大多只会误认成是一家可疑的店远远的看一看就算了。
店内陈列了几个武器和防具、柜台里边没有人。凯萨琳似乎不再座位上、要是喊一下没人应声的话、那就在这稍待片刻吧、莱特想著。
「凯萨琳桑、你在吗？」
「来了来了。等我一下哦ー」
凯萨琳从柜台深处的门里现身、穿著一条不适合他那高大身材的、带有折边的粉红色围裙。
「小莱特你来啦。好高兴唷。对了对了、在维护之前先收下这个。这是用从那金属格雷姆身上采取的矿石制作的哦」
装在一块大铁板上运过来的是、一对手甲和脚甲。
「在那场战斗中手甲不是都打坏了吗。明明是很有自信的作品、却轻易地被弄坏反而点燃了我的斗志。所以这次的强度格外的强大。虽然格雷姆产的矿石本身就很好、但这是更进一步压缩锤炼而成的一品唷！」
比起上次交给莱特的手甲、黑色似乎变得更深了。准确来说上次的只是单纯的黑色、而这次却是深沉的黑暗般的漆黑。
「唔呼呼。很棒吧、那个色泽。说到男人重要的玩意儿、果然是要又黑又亮呢！」
比出一只大拇指、满脸笑容地看向这边。莱特他、迅速的判断出不要触及太深才是明智的选择。
「请让我试穿一下吧。」
一拿到手就能感到一股沉甸甸的重量。但是、以莱特的筋力来说完全不是问题。
「啊、把脚甲也装备上吧。没什么好客气的。因为武器防具要给适合的人装备、才有意义的」
凯萨琳似乎察觉到莱特想说什么、抢先一步开口了。
把到嘴巴的话又吞了回去、坦率的表达的谢意。
「非常的感谢。」
手甲、脚甲都没有任何不协调的贴合著身体。不愧是、就算死后仍然声名远播的伟大铁匠凯萨琳。
听说、过去为了邀请凯萨琳而策划著的某国、甚至引发了战争。即使他只想埋首于锻冶之中周围的人也都不会允许、过著如此波澜状况的人生。
以前在酒席上、凯萨琳曾像这样跟莱特发过牢骚。
「果然啊、莱特和黑色很相配呢」
卡萨琳用两只手的手肘靠在柜台上微笑著、看起来非常幸福。
如果、凯萨琳能像这样一直随心所欲的过日子就好了。莱特真诚的这样希望著。
完成了锤矛的维护之后、被推销了要不要看看其他防具、但莱特以已经有法衣了为由礼貌地拒绝了、便离开了店里。
虽然在和金属格雷姆战斗中法衣已经破破烂烂了、但是收纳袋中还有好几件备用品所以没有问题。
在街上的事情都办完了、莱特走向熟悉的死亡峡谷。
因为今天是阴之日所以活性化的魔物会成为对手、莱特大大叹了口气、然后绷紧了神经。
穿过大门、前进一段时间后熟悉的魔物们前来迎接。
顶著哥布林头和狼头的、猎头手共两只。
双手架著细剑的、硬骷髅有一只。
身上插著将近二十把武器的、血口有一只。
下级恶魔中的一种喜欢人肉的、食尸鬼有一只。
「等级是CCCBC吗。不过、还伴随著阴之日带来的强化」
因为也有著想测试手甲和脚甲的目的、所以莱特没有从收纳袋中拿出锤矛、决定在这种状态下挑战。
绝非小看对手、意识到在上次的战斗中过于依赖力量、为了提高整体的能力、所以才放胆用赤手空拳来迎击。
首先是两只猎头手冲了过来。猎头手基本上智力较低、只靠本能行动所以很容易处理。
往轴足施力、像是大力跳起一样向前一步。瞬间将距离缩短的动作让猎头手的反应产生迟疑。
没有放过这个机会的道理将左手往狼头猛力一刺。虽然有什么东西碰到手臂的轻微抵抗、但手臂就这样直接伸了出去。
从眼角余光中确认到头部被粉碎脑浆四溢的猎头手、这次踢起右脚。被分成上半身和下半身的肉片、一边旋转一边落到地上。
检查了施予攻击的手甲和脚甲、但是一点伤痕都没有。
如果能就这样感受到力量的差距逃走的话就轻松了、但这对暗属性和不死属性是行不通的。
本来、不死属性的魔物就没有感情。对于暗属性而言恐惧这种感情是用来施加给对手的、而非自己去感受的。
就像要证明这一点一样、三只魔物朝这边一起靠过来。打头阵的是硬骷髅。稍微迟一点的是食尸鬼。最后面的是血口。
进入剑能到达范围的硬骷髅、把右手握著生锈的剑、从莱特的头上往下挥。
莱特向后退一步转过身去、硬骷髅左手的另一把剑刺了过来。这是可以毫无问题避开的剑速、但莱特故意用右腕弹开。
虽然没用多大的力气、但是碰到手甲部分的剑刃简单的碎裂了。
「这能靠得住」
手甲的成功让人不禁从嘴角松了口气。
大概是没想到攻击会被这样防御吧、硬骷髅的动作停止了一瞬间。对莱特来说、这是足够用来击碎它头盖骨的时间。
从崩落的硬骷髅背后出现的是食尸鬼、以上半身往后仰的姿势停了下来。
这个预备动作、莱特很眼熟。预测到接下来的攻击、将双脚屈膝积蓄著力量。
食尸鬼将身体扳回来的同时、张大了嘴巴吐出深绿色的液体。
虽然大幅跳开躲过液体、但是被敌人瞄准了无法在空中移动的时刻。在食尸鬼后面待机的血口、将右手拿著的长枪投向莱特的喉咙。
「像这样的话」
莱特在空中用右手抓住枪尖后方、将枪替换到左手、往脚边食尸鬼的头顶刺下去。
保持在空中的状态把刺穿食尸鬼的长枪直接举起、往血口甩过去。
肉和肉互相碰撞的手感传到手上、但很快就消失了。不能承受冲击的枪杆拦腰折断。
降落在被那股冲击吓傻的血口面前。
『圣属性赋予』
光芒四射的右臂贯穿了毫无防备的血口身体。
「感觉真不错啊。就照这状态继续加油吧」
这一天、死之峡谷的魔物们走了霉运。他们将通过莱特的手、被比往常还快的步调给驱逐。
快到傍晚的时候、手甲和脚甲的能耐也有所解了的莱特一如往常、向著死者之街归去。
顺道去了冒险者公会、将几种魔物的素材和魔石出售完毕、回到了柯蕾丽雅经营的旅馆。
「嘁、没事啊。欢迎回来ー」
伊莉安娜嘴角挂著笑容但眼睛却没有在笑、用灵巧的表情应对著。
「是的、我回来了」
在与清晨不同人声鼎沸的店里走著、移动到墙边的老位置上就座。
「啊ー啦、这不是小莱特吗。我可爱的作品们怎么样」
「真的欸ー。莱特先生、可以坐一起吗？」
「您辛苦了、莱特先生。没、没有哪里受伤吧」
凯萨琳、米莉恩、丽丝三人似乎正在吃饭、一看到莱特就拿著饮料餐点、移动到莱特这桌来了。
「手甲脚甲做的极好。是的、没关系哦。诶诶、伤势也都已经痊愈了没问题的」
莱特向全员一一忠实的回答。
「那么、为了为了小莱特平安归来干杯庆祝吧」
正好莱特的饮料也送上来了、全员都举起了杯子。
「为什么ー、伊莉安娜也拿著杯子呢。你不是在工作中吗？」
「有什么不好啊米莉恩。干麻把我一个排除在外」
「就是啊、这种事还是大家这样一起更开心！」
丽丝用全身表示著同意、剧烈的摇晃上半身来点头。
「那么、大家都拿杯子了吧。接著就、小莱特来领头吧」
「耶、我来吗」
似乎没想到祝酒的责任会被甩到自己身上、莱特清了一次嗓子。
「咳咳。那么、庆祝今天一天也是好日子。干杯！」
「「「「干ー杯！」」」」
大量的料理和聊得起劲的会话。
对莱特而言、一如既往且司空见惯的一天即将结束。
014 三英雄 
「我说你呀、有见过英雄吗？」
伊莉安娜突如其来的、向莱特搭话。
在旅馆繁忙的晚餐时段过后、似乎空闲下来了。
虽然还有些客人的身影、但也只是几组像冒险者的团体所以没问题。他们互相举杯对饮、开心的吵闹著。
「突然间怎么了？」
「我不是A等级吗。麻、虽然A等级也是很了不起了。但果然、还是会憧憬著S等级啊。所以我有打听过怎么在冒险者公会成为S等级的条件。你知道吗？　想也知道不可能呢～。要我告诉你吗？　呐、想要我跟你说吗？」
伊莉安娜摆著架子迟迟不肯往下说、但莱特没有等下去直接开口了。
「记得是、要有A级上位的实力、并且留下什么功绩的人吧。能够配得上被称为英雄的什么」
莱特轻描淡写的回答道。
「那里要假装不知道、才是听人说话的礼仪好吗！」
「真是非常抱歉。那么、重新来过。哇ー我不知道耶ー。请你告诉我好吗ー」
这是棒读到不能再棒读的棒读。
「你这人、虽然讲话斯文有礼披著一张好人的皮、但其实性格恶劣吧！」
莱特的态度让她心烦意乱、生气的跺著脚跟。
「没有这种事哦。这种对应的方式、只对你用而已」
「我才不需要啊、那种特别待遇！　哈、那个就先算了。回到话题。然后呢、我对英雄有著憧憬。不过我是做暗杀者的嘛、我也知道我不可能成为英雄、但是、最起码能看个一眼也好啊」
「哈啊」
莱特心不在焉的附和著热情演说的伊莉安娜。
「然后、你不是被取了很多异名的实力者吗。就想你会不会跟他们有什么奇怪的联系、可能有见过之类的」
「啊ー原来如此。顺便问一下、最想见的英雄是谁呢？」
这句话让伊莉安娜眼睛发亮、紧跟上这个话题。
「你要听吗？　你想听这个啊ー。最想见到的果然是、五年前和魔王打的不相上下的三英雄吧」
「是他们吗」
五年前、这个世界迎来了灭亡的危机。
八年前、一座大城市被突然出现的大坑洞一口吞了进去。光是这样就已经是场大灾难了、这之后更从那个大洞中涌出无数魔物。
那些魔物全部都是暗属性和不死属性、大洞的最深处有著被称为魔王的存在。
本来互相争斗的各国携手合作、花了三年成功将溢出的魔物推回大洞。
在那时、各国都将优秀的精锐送入大洞、成功的将魔王击退。参加战斗的全部都是B等级以上的菁英。总数接近五百人。
在那场战斗中活著回来的不到十人。就连被称为三英雄等级S的他们、也不在那幸存者之中。
「在那场战斗中大显身手的三人、果然是破格的呢。首先是、只用一只手就能轻巧的操控本来要双手使用的大剑、单枪匹马击退突然现身于城市中的古代龙的剑圣――艾克斯」
「传说的剑圣是吗」
莱特不知道在想著什么、偷瞄了一眼在稍远处的气氛热烈的一桌冒险者。
「那三人组一直都很吵闹真是给别人添麻烦呢。算了、那种事不重要。接著要说的话、果然是神圣魔法的使用者、圣人米米卡吧。光是看到她的身姿、心中的污秽就会被消除、如此的清楚和可爱。魔力也厉害的惊人、一个人驱除了死灵王的故事超有名的。既然你也是圣职者的话、不是应该很了解吗」
「啊啊是啊、我很了解」
莱特视线不离那喧闹的三人组、回答著。
「最后是大贤者逻辑。为了打倒潜藏在深海底下的邪神用魔法分开大海、为了士兵们造出道路。那是怎么样的一番光景啊。我也好想在现场亲眼看看哦ー」
伊莉安娜将双手交扣在胸前、眼睛闪闪发光的样子、就像是在做梦的少女。
「因为那些故事都是被加油添醋过的、实际上可能没那么了不起也说不」
「你在说什么啊！　肯定是伟大的英雄好吗。在和魔王的战斗中也是赌上自己的性命、守护了人们的未来哦！」
打断了莱特的话、将整个身体都探出来抗议著。
「那三个人、如果能见的话想见到他们吗？」
「这不是废话嘛。要是他们没有因为五年前的战斗过世的话、我不管用什么办法都会去见他们一面唷」
莱特轻轻地摇了摇头站起来、然后握住了伊莉安娜的手。
「欸、啊、什、什么」
对于莱特意料之外的突然举动、伊莉安娜变得语无伦次。
莱特没有回答、牵著手横穿过店内。然后、抵达目标的桌子前、才松开了伊莉安娜的手。那是莱特一直盯著看的三人组的座位。
在最前面的男人是、一头蓬乱头发下长著一副精悍的面孔。不管是武器还是防具都没装备、但从他的身材来看、不是普通人一目了然。
「好久不见、三位」
「哦、这不是莱特吗。旁边的女人是你的这个嘛？」
头发蓬乱的男人向来特比出小指头、露出不正经的笑容。
「我说莱特他啊、可不是那种人唷。因为ー、莱特的性处理对象是人家才对嘛。正因为是圣职者！　嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈」
黑发长及腰间的女性因为自己讲的话、激动地敲打著桌子。
「这个醉鬼是怎样」
伊莉安娜皱起眉头、用蔑视的目光看著对方。
那个女性穿著圣职者类似法衣的白色服饰、也不知道能不能将那个称为法衣。圣职者穿的女性用法衣是不会露出肌肤、比较大件的宽松服饰。
但是、她穿的法衣紧贴著身体、凹凸有致的身材曲线清晰可见。然后、从腰际开了一道很深的缝隙、大胆的露出白皙的腿。
「你们两个、不要尽说一些粗俗的话。人家都要退避三舍了」
带著眼镜略显成熟的青年、劝戒著另外两人。
看到有个比较正派的人在、伊莉安娜总算松了一口气。
「那么、小姐。你几岁了？」
「耶、那个。二十二岁」
伊莉安娜不自觉地回答了青年冒昧的提问。
「什么嘛老太婆啊。看这胸部我还以为才十来岁、呿」
戴眼镜的青年一听到年龄、态度豹变开始咒骂著。
「喂喂、别在年龄上歧视女人哦。我不管是从幼女到熟女都没问题咧！」
「什么没问题啊。一辈子童贞的人还很了不起似的。在磨利你的剑术之前、先想办法磨磨你下面的钝剑如何ー、噗」
「吵死了。你才是明明连约会都没约过。只有从书上看来的知识、少在那边冒充成婊子了」
「你、你、你说什么！　我肯定是天天都在做个不停的好不好！」
「好了啦好了啦、反正一个童贞一个处女、你们两个修干不就好了」(*注1)
「「闭嘴啦萝莉控！」」
开始骚动起来的三个人、默默注视著他们的莱特笑个不停。
伊莉安娜把一副完全是看傻了的脸转向莱特。
「所以、这些家伙是怎样。你到底想做什么」
「三英雄」
「哈？」
「所以说、这就是你想见到三英雄哦」
似乎需要相当长的时间、才能在大脑中理解这句话、伊莉安娜一直静静的站著不动。
「三、英、雄？」
为了向面无表情指向那边的伊莉安娜、表达肯定的意思、莱特大力的点点头。
「什诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
正在逐渐成为死者之街的名产、伊莉安娜的绝叫充满了整间旅馆。
把三人介绍给吃惊到嘴巴还一张一合的伊莉安娜。
「传说中的剑圣艾克斯桑。因为有生之年没能抛弃童贞的遗恨而来到死者之街」
「喂搞啥！　别暴露那件事啊！」
艾克斯站起来的气势、让椅子飞到墙边滚动著。
「性(圣)女米米卡桑。比起三餐更喜欢下流梗」(*注2)
「怎么、感觉你圣女的说法好像有点违合感……」
米米卡似乎从莱特的发音中感觉到不对劲。
「最后的眼镜是逻辑桑。是恋童癖」
「你至少、也说是萝莉控嘛！」
介绍完毕后偷看了一下伊莉安娜的样子、她一动也不动。
表情中看不出任何感情。仅只是 无 。
这一天、伊莉安娜将怀抱梦想的少女心彻底粉碎、成为了一个大人。
注1：修干(相奸)，两个人互相作为性行为的对象一起享受性行为。
注2：圣女(せいじょ)性女(せいじょ)日文中可以读做同音。
015 祭典 
在莱特完成了死亡峡谷的每日课题、跟往常一样回到旅馆吃晚餐时、旅馆的大门被华丽的声响推开了。
客满的旅馆中所有的客人一齐望过去。
视线集中的场所、可以看到有个肩膀剧烈晃动、朝这全力奔走过来的年轻人。
「欸、什么什么！？　哇、啊啊」
伊莉安娜吓了一跳、托盘上的酒杯似乎打翻了。
那个年轻人莱特有印象。是这个城市的居民、应该是刚来到这里两年左右的新人。
「哈啊、哈啊、现、现在、街道的入口已经被突破了！」
带著悲壮的表情跪在地上的青年、一位客人走到他身旁。周围的客人一声不响、倾注著认真的目光。
「冷静下来。你知道对手的规模和详情吗？」
头发剪的短短像战士一样的男人、把手放在青年的肩上温柔地说道。
「是、是的。总共五十名左右、打倒了门卫的无头骑士、一涌而入的样子。现在刚进到门里、正在和居民对峙著」
听到无头骑士被打倒的休息、店里的客人发出惊叹的声音。
「谑、有能突破门卫的实力啊。然后呢、对手有没有说什么关于自己的事情。比如说组织名称？」
「欸、那个、确实是报上了叫做『随风而聚』的队名」(*注1)
那名字、让店内一部份的人骚动著。看起来是只有来到街上时日尚浅的人才有反应。
「『随风而聚』是一支相当上位的队伍唷」
莱特旁边的伊莉安娜罕见的一脸认真说道。如果手上没有拿著装满杯子碎片的托盘、就挺像一回事的吧。
「是这样吗、我倒是没有听过」
「嘛、一般来说大概不有名吧。是一群只要付钱连非法的事情也做的人。被冒险者公会流放的家伙们、好像也有一堆在籍的样子」
伊莉安娜好像有什么想法、绷著一张脸。
「原来如此、实力如何呢？」
「还颇有实力唷。A等级的有十名在籍、其他成员也很多B、C等级的。你啊、在这边闲著、不用过去没问题吗？」
「怎么说好呢。去看一看是可以、但要是打扰到大家会被生气的」
莱特搔搔脸颊、把视线转回慌张跑进来的青年身上。
店内的其他人似乎也都听说了对手的详细情况、除了莱特以外的客人们全都站了起来。
「举办祭典吗」
「祭典来啦」
「好久没享受一下了」
「吾之右手也在欢喜著」
「看来可以用生肉试试我的爱刀有多锋利啊」
店里所有客人的脸上都浮现出邪恶的笑容。
「老板娘、钱我放在这啦」
「好咧ー、得去占个好地方！」
店内的客人一块的往外跑。
「这是有生意的预感！」
头上戴著眼熟大缎带的娇小女性、也混在人群中一起流出去。看来米莉恩刚才也在店里的样子。
一瞬间店里什么人也不在了。
「欸欸欸欸欸欸欸？」
只有一个人、搞不清楚现在是什么情况的伊莉安娜、头上好像浮现出大量的问号。
「接下来、我也作为回复角色去参加吧。祭典可是离不开受伤呢。柯蕾丽雅桑。可以把你家员工带走吗？」
「现在这样也做不了生意呢、行吧行吧、把她也带去吧」
厨房的深处传来了惊叹般的声音。
「那么、伊莉安娜小姐来去看看吧。比起用说的还是亲眼见识一下更好」
牵起跟不上状况的伊莉安娜的手、向著死者之街的入口附近走去。
「来哟来哟、看热闹少不了的麦芽酒唷ー」
「要去观战的话、带个几串狂暴山猪串烧如何？」
「撒、对手能撑多久、下好离手！下好离手！　最看好的是五分钟。还有、大冷门的是十分钟」(*注2)
从本来很煞风景的大门通过后的地方、林立著无数的摊贩充满生气。
乱入者站在大门背后、被前来参观的群众以扇状包围住。
『随风而聚』的威严、也被这个状况给吓没了、惊慌失措地拿起武器堤防著周遭。
「搞、搞啥啊这些家伙！」
「队长、很奇怪啊。他们看到我们非但不怕、反而看起来还很高兴诶」
「喂、喂。有个家伙不知道为什么指著我们在笑、还有个家伙一脸同情地看著这边」
异样的光景令他们冷静的判断力、不知道消失到什么地方了。
快步走过来的莱特拨开人群、带著伊莉安娜挤到最前排。
「呐……怎么回事啊？」
伊莉安娜拉著莱特的袖子、挤到脖子都快断掉似的呻吟著。
「没什么、常常会有哦。跑来死者之街搞破坏的无谋家伙们。你看、凯萨琳桑的武器防具不是有出口到外面的世界吗、于是、就有不请自来的客人来到这里、打著那从没见过的矿石的主意」
只有在这里才能采到的矿石在商人间成为传闻。虽然有对前来购买的行商人进行封口、但情报不知道从哪里泄露出去、在有力的商人间成为了公开的秘密。
「虽然知道他们的目的了、但这股热潮又是怎样」
「这里的住民不能从街上出去。所以、娱乐很少、像这样偶尔到来的乱入者是居民们宝贵的乐趣之一哦」
虽然说明是理解了、但总觉得很难接受的伊莉安娜露出一脸复杂的表情。
「不过、对手好歹也是、相当有实力的人唷。像这样漫不经心的应对没问题吗」
「这担心是多余的哦。这里是死者之街。有无数冒险者存在的城市。不管是身经百战的战士、还是伟大的魔法使之类的到处都是。听到骚动之后有很多聚集过来了哦」
这句话引起伊莉安娜的注意环视著四周。
在观众之中混进了好几名、全副武装的战士和魔法师还有冒险者。
就算因为惊讶而注意力涣散、这种程度的数量却完全没注意到。每一个人举止都是熟练者。
即使是读取气息特化的伊莉安娜若不注视著的话、就无法感知道他们的存在。
「呃、什么时候」
「原本B等级以上的人就很多、多亏了永远迷宫的锻炼、A等级排名上位的实力者也培育出不少哦。还有、他们也在」
在莱特所指的方向、最前排有一群人、在地上拉开地毯准备举行宴会。
「咕哈啊啊、果然麦芽酒就是要生的冰镇到匡啷匡啷啊。喂、你们来炒热一下气氛啦。谁去那边跳个脱衣舞吧」
「你是大叔吗。怎么都是一群其貌不扬的家伙啊。啊、仔细一看乱入者那边不是有个好男人吗。唉呀、不能留下来吗。大姊姊会温柔待你的。其他人的话就无所谓了」
「哼、呀咧呀咧、好像也有几名女性、全员干燥花吗。都是不值得一看的老太婆啊」
已经完全喝开了、熟悉的醉鬼三人组、对著『随风而聚』叫骂个不停。
「……在做什么啊三英雄」
「在开宴会呢」
莱特秒答了抱著头蹲在地上的伊莉安娜。
「虽然强者如云、但居民还是挺危险的吧、有可能会被卷入其中」
总算复活过来的伊莉安娜提出了疑问。
「大家都早就已经死过了呢。就算万一被攻击消灭了、也会复活唷？」
「说、说的也是呢。我也受到这里的毒害了吧。偶尔会忘掉啊、那个设定」
「接下来还能炒热多少气氛呢。要是期待不要落空就好了」
以前、有带著的八十人大团抵达这里的冒险者队伍、不过在和门卫的战斗中遍体麟伤、没办法好好的抵抗就惨败了。
「这次的在打倒门卫后也很有余力呢」
「啊啊、门卫！　那些无头骑士死了吗？」
伊莉安娜没和他们战斗过、总是趁隙穿过大门的、所以不知道他们的实力。
根据伊莉安娜在居民间听到的传闻、要能够和他们好好战斗并获胜的猛者、最少也需要有A等级上位的实力。
顺带一提伊莉安娜到最近才知道、门卫其实早就注意到她了、故意放她直接通过的。不阻挡她的理由是、直觉认为让她过去事情会更有趣。
『哎呀ー太丢脸了。这个失态、就算被解雇也不能抱怨啊。哈哈哈哈哈』
因为有声音没通过耳膜直接传进莱特的脑袋、便往和伊莉安娜相反的方向看去。
「辛苦了、你们两位」
两名无头骑士、在莱特的身边并排著。
『虽然也很有实力、但幕后工作准备得非常周到啊。带来了能够封印暗之魔物动作的魔道具、身体不能照所想的来动就被打败啦』
「等等、你们身上的色素好淡、没事吧！？」
无头骑士的身体变成半透明的、透过身体可以看到背后的景色。
『这不用担心哦。被莱特殿打败的时候、就连再生之后也几乎是要消失了呢！　哈哈哈哈！』
正因为无须担心、无头骑士爽快地笑了起来。
「他们两位、只要这座城市还在就可以无限再生、所以不要紧哦。那么、话就聊到这了、来观赏吧。差不多要开始有动作了」
被当马戏团观赏的『随风而聚』的家伙们到了极限、好几个人挥舞著拔出的剑、发出怪叫向观众扑过来。
身为非战斗人员的居民向后退了几步、死者之街的冒险者们则相对地向前了一步。身穿白银铠甲的男子、将双手剑举在头顶上。
「死者之街的冒险者全体就此开始歼灭敌人！　来吧、祭典开始啦啦啦！」
「「「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」」
让人无法想像是死者充满活力的呐喊让『随风而聚』一伙的身体都缩成了一团。
在那之后眼前是一片不忍卒睹的状况。
抱著比身体还高的法杖、喃喃自语念著咒文的男子将法杖举起。
「好咧ー、吃我一发新开发的广范围歼灭魔法吧啊啊！」
大范围的地面闪耀著红光、扬起的热风将好几个人给吹风。比例是敌人占两成、死者之街的冒险者占八成吧。
「混帐东西！　想杀了我们啊！」
「虽然早就死啦！」
被爆风炸飞的、『随风而聚』的人就这样直接坠落地面摔成濒死的重伤、但死者之街的冒险者们、都在空中调整好姿势普通的降落了。
『百万樱缭乱』
穿著东方民族服饰的男子在敌人中央轻声说道。双手拿著在摊位上买来的玩具剑、那剑看似稍微晃动了一下。
「呜哇！」
周围的一大圈人当场应声倒下。
「我也要上啦啊啊！　弹额头金手指！」 (*注3)
有个只用指尖就将敌人的头盔破坏掉的青年。他的身体被银白的体毛包覆、长著一张狮子的脸孔。只穿著一条短裤雄叫著、接二连三的袭向对手。
死者之街一侧没有人陷入苦战、而是在痛扁著对手。
「啊、嗯。真的是祭典阿这个」
伊莉安娜总算是理解了、露出疲惫的笑容。
「看来你也接受了呢、那就太好了。接下来、我也去帮点忙吗」
莱特在祭典中负责是、将被打爆的乱入者用魔道具的拘束绳捆起来、并将其统一治愈的工作。
顺带一提本次的讨伐时间总共花了七分钟。
注1：队伍名原文是『吹き溜まり』，指的是被风吹在一块的雪堆或落叶堆等堆积物，引申为找不到出路者云集之处。
注2：原文『はったはった』为荷官催促下注的赌博用语。
注3：招式名称原文为『ゴールデン(golden)フィンガー(finger)デコピーン』デコピン是指对峙的时候用中指弹对手额头的行为。
016 梦之街 
莱特徘徊在深夜的死者之街上。
一个人走在不常接近的街道南侧。
创造这座城市的存在是那种热衷钻研的性格、尽管这是一个不受阳光影响的地方、仍然做出了早中晚的差别。白天虽然暗蒙蒙的但有光线照进来、就算没有日光也不会不方便。然后夜晚就回到原本的姿态被漆黑的黑暗覆盖。
「要是可以调整明亮的话、让夜晚也亮一点就不需要路灯了吧」
看著在黑暗中闪耀的路灯、莱特不禁喃喃自语著。
依靠路灯的灯光继续走在街上。对莱特而言黑暗应该是一种很习惯的存在、但他还是对于有光感到安心、这应该是他作为一个人的本能吧。
「也差不多、该到南边的外墙了。今天谁都不在吗。接著换东边……嗯？」
莱特的耳边传来了微乎其微的声响。它很细小、就像非常年幼的孩子在哭泣的声音。
莱特毫不犹豫地朝著传了声音的方向前进。穿过暗巷里的小路、抵达的地方是一个小小的公园。
「这么晚的是怎么了」
一个摇晃著公园里的秋千、低著头呜咽的孩子抬起脸来。
「啊、你是、什么人？」
那孩子是一个将长发从两端扎起来的女孩、莱特猜测她大概只有五岁左右。
莱特蹲在孩子面前、用手帕擦去满脸的眼泪和鼻涕。
「我叫做莱特昂洛克。能告诉我妳的名字吗」
「呃……我是莉欧莉。那个那个那个」
把手放在不能好好说出话的莉欧莉头上、慢慢地抚摸著。
「不用紧张哦。不管什么都可以要跟我说说看吗？」
「那个、一醒来就在这里了。妈妈和爸爸都不在、好害怕、然后就哭出来了」
她拼命忍住快滴下来了眼泪、吸著鼻子。
「嗯嗯、是这样啊。那么、和大哥哥一起去找你爸爸和妈妈吧」
「真的嘛！　谢谢你、莱特哥哥」
到刚才为止的哭脸像骗人似的脸上堆满了笑容、抱住了莱特的手臂。
莉欧莉牵著莱特的手、高兴的边走边跳。
「哥哥、哥哥。然后呀、那个啊！」
似乎是习惯了莱特、刚见面时强装大人的语调没了、展现在眼前的是孩子气的一面。
「啊、哥哥。这是哪里呀？　跟我们家住的城镇、完全不一样耶」
莱特的表情稍微蒙上阴影、但马上又变了回去。
「这里呀、是梦之街。只有在睡觉的时候才能来的不可思议的城市。你看、因为是在梦里、莉欧莉酱的身体也是透明的喔」
「啊、好厉ー害。是真的耶！　身体透明透明的ー。哈哈哈哈」
低头看向自己的身体、像是什么有趣的事、笑著在原地转来转去。
「莉欧莉酱已经不记得睡著先发生的事了吗？」
「嗯ーー、那个啊」
小脑袋歪到一边、用手指抵著太阳穴呻吟著。等了一会儿、像是想起什么似的、目双手合十拍在一起睁开了眼睛。
「那个、我坐了马车！」
「马车啊。还有呢」
「恩还有、妈妈她、给我穿了漂亮的衣服……还说了、好几次『对不起』……」
声音的音调突然往下降、本来直视著莱特的大眼睛垂向了地上。
「平常一直打我的妈妈、今天非常的温柔、还让我吃了一大堆好吃的东西、坐上了很大的马的马车……然后然后、马车开始摇晃、啊咧？　这之后、之后、之后、之后」
莱特轻轻将重复著同一句话的莉欧莉的小手、温柔的用双手握住。
「莉欧莉酱、你想见到妈妈和爸爸吗？」
「虽然很想见、但是妈妈说、已经再也见不到爸爸了。所以没办法、一直都是这样、一边哭一边打莉欧莉」
「莉欧莉酱。这里是梦之国。所以、要是莉欧莉酱你想见到他们的话、就一定可以见到哦」
「是真的吗！　我想见到爸爸！　这样的话妈妈也会很开心！」
莉欧莉抬起头来眼睛闪闪发亮著、像是用全身来表达喜悦般的跳起来。
「那么、我来给你施个魔法、把眼睛闭上一下好吗。你可以紧紧地闭著眼睛吗」
「唔嗯、我可以！　好想快点见到爸爸呀ー。妈妈也会露出笑容了吧」
莉欧莉双手交扣在胸前、紧紧地阖上眼睛。
「是啊、肯定会一起露出笑容唷――『治愈』」
闭著眼睛的少女被光柱包围著、带著幸福的表情消失了。
莱特目不转睛的凝视著刚才少女所在的地方。
「只有这个、习惯不了啊……愿你前进的道路照耀著光芒」
莱特跪下来、将手放在消失的地方、为少女献上祈祷。
在死者之街几乎看不到年幼的小孩子。因为大部分的孩子还无法理解强烈的留恋或遗憾。只不过、偶尔会有极少见的孩子、因为心理跟不上突然造访的死亡而误入这里。
而且还是只有在阳之日的夜晚、才会发生的。
因此莱特每周一次地、在城市里搜索并找出这些孩子、把他们送往逝去的地方。因为是小孩子没什么抵抗力的身体、所以莱特升级威力的治愈可以将他们净化。
「接著、去下个地方找找吧」
莱特漫长的夜晚才刚开始。
017 到外面的世界 
莱特昂洛克是一位圣职者。
事到如今还说这个、希望能理解这一点。因为莱特用那股怪力挥舞著锤矛、打倒敌人的姿态很常见而且很显眼、所以、偶尔会做些比较像圣职者的事但、
「啊、说起来你是圣职者啊」
常常让人感到惊讶。
即使这样莱特在教团中的地位还满高的、虽然本人把这些事看作无关紧要、对于自己现身身居哪种地位完全没兴趣。
地位在司教以上的人必须每年一次、前往位在神圣伊纳多那米卡伊国的大神殿露面才行、莱特这几年来通通翘掉了。
本人曰。
「讨厌、好麻烦」
像这样。
辛苦到的是、一年好几次从大神殿被派到死者之街的使者、递交到莱特手上的书信、内容基本上每次都一样。
概括来说、你够了哦快给我回来一趟。这样的内容写了很长一段时间。随便喵一眼看过就扔掉已经是惯例了。
但是、昨天交到手上的书信无法扔掉、现在也还收在莱特的怀里。
「唔ー嗯、该如何是好。真为难呢。唔姆」
「赶快点菜啦！」
平常的座位上、本应是吃完早餐开始在死亡峡谷战斗的时间了、莱特却还没吃饭、而是在旅馆的食堂里发出呻吟。
店里除了莱特还有几名来吃早餐的客人、因为他们来的时候莱特在这的情况不多、所以很稀奇的看著莱特。
伊莉安娜被莱特那不管问了几次都被无视的态度惹毛了、在他耳边大声喊出来。
「啊、不好意思。麻烦平常的早餐来一人份」
「一人份……你是怎么了。平时总是吃两人份、还要再多添一份的不是吗。有哪里不舒服吗？」
最近常常忘了自己是暗杀者的伊莉安娜、像是旅馆员工一样关心著客人莱特的身体健康。
「读完书信之后就没食欲了。哈啊ー」
要伊莉安娜来说的话、莱特平时脸上总是挂著淡淡的微笑、只有今天是一脸阴沉的表情。
「你不像平常一样笑咪咪的反而让人感觉恶心呢。到底是写了什么啊」
莱特从怀里取取一张纸放在桌上。
「可以读吗？」
「请随意」
你从这离开后、迎来了多少的春天呢。身体还好吗。我每天都在担心著你、是不是在勉强著自己。
你以为我会这么说吗！　快给我滚回来！
无视这个的话小心我把你逐出教团啊。
最慢也得给我在两个月以内过来露面。
这是最后通牒、明白了吗！
伊莉安娜用洪亮的声音读完之后、变成一脸目瞪口呆的表情。
「超生气的耶这个。到底是谁寄来的信啊」
「这个啊。是教皇唷」
莱特无意间说出的一句话、让店里竖起耳朵的客人还有伊莉安娜瞬间僵住。
「「「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！」」」
除了莱特以外食堂里的所有人、都惊讶地发出尖叫。
「教皇是那个、圣伊纳多那米卡伊教团的顶点的教皇！？」
「是的、就是那样哦。伊莉安娜食堂里请保持安静」
「啊啊对哦、莱特是圣职者来著！」
「是啊。一大早会来食堂还真少见呢艾克斯桑」
「内内ー、从字里行间感觉关系很亲密耶！」
「关系是挺好的呢。米莉恩桑你也太吃惊了吧」
「难道说、小莱特其实是很了不起的人？　讨厌、要不要来钓个金龟婿呀」
「到底是如何呢。因为我没兴趣。再说了凯萨琳桑、你已经足够有钱了吧」
莱特毫不迟疑地回答了一个接一个提出的问题。
回过神来、伊莉安娜、凯萨琳、米莉恩、三英雄（笑）都聚集到莱特身边了。
「我也想知道你和教皇的关系、还有为什么会那么生气」
「完全没有头绪啊。我差不多五年没回到地上了、只是待在这里而已、没有做什么会被责罚著事情啊」
「就是那个！　那个啊！　一次都没去大神殿露脸这种事、也太夸张了吧。就连懒惰的我生前也起码会一年回去报告一次唷。用归还魔法早早地去一趟、报告完再回来不就好了」
对悠哉过头的莱特回答的是、三英雄中的一人、同为圣职者的米米卡忍不住插了进来。
「但是、我不会使用归还魔法、没办法简单地回去啊。走回去的话、要穿过死亡峡谷、甚至还要越过腐蚀大地。这是多么危险的旅程啊。我也想要回去可惜重重险阻啊」
莱特深深叹了一口气、仿佛在向周围展示他有多么无奈。
「没有没有、这对你来说可轻松了吧」
大家都用力的点头、同意著艾克斯的意见。
「但、但是、就算越过了腐蚀大地、也还是离大神殿所在的城市很遥远、两个月能来得及吗」
「在腐蚀大地附近有个驿站。徒步半天左右的距离。那里的话、有连接城市的转移阵、也有好几个会用归还魔法的圣职者滞留在那」
莱特一直摆著笑脸用锐利的目光在诉说「多管闲事」般的、瞪著伊莉安娜。
「不过ー、为什么莱特先生那么不愿意去呢？」
像是代表了在场众人的想法、米莉恩的提问让莱特闭上了嘴巴。
「那个啦、一定是在那边做了些坏事搞到想回也回不去了吧」
「唉呀不会吧、小莱特你是做了什么啊」
「该不会是随便对女人出手了吧」
「莱特桑和你不一样啦。明明连我的诱惑都没……哈、其实是因为年轻的时候玩过太多女人、所以现在才会变成像枯木一样的男人吗！」
「该不会是ー、因为在那边有著一打的私生子吧！」
「什么！　居然是私生子！　莱特君、可以介绍几个给我认识吗」
在本人面前擅自开始的各种猜测此起彼伏著。
莱特无视热烈的气氛静静的离开那个地方、将背靠在食堂的墙上、吐了好几口的叹息。
「这个还是回去比较好吧。虽说至今教皇都是半开玩笑地放过我了、但是给归还加上期限大概是发生了什么事情吧。而且、还有关于这街道上人们的事情、可能是个好机会也说不定呢」
莱特领悟了教皇没写在信上的事情、不情愿地在心里为踏上旅途下定决心。
在那之后两天、旅程的准备也结束了、莱特站在死者之街唯一出入口的门前。
一大群人像是要包围莱特一样、前来为他送行。
「小莱特、手帕带了吗？　睡觉时不可以把肚子露出来哦。还有、在那边看到有趣的武器防具要带回来给我当伴手礼哦。因为有著力量就过度自信、可不行唷」
「是的、我明白的。凯萨琳桑、保重啊」
凯萨琳把手帕摀在嘴边、泪目抱住莱特的样子、要是不认识他的人看到这一幕会觉得很奇怪吧。
「啊、我也要ー土产拜托你了ー。想要你帮我拍些风景稀奇的照片啊。啊、私生子的照片也可以哦！」
米莉恩眨了一下眼睛、递给莱特一台手工制作的魔道具照相机。
「我知道了。但我没有私生子」
莱特一边苦笑著、一边把照相机放进收纳袋里。
「那个那个、你会回到这里的对吧！」
「是的、问候和事情都办完之后还会再回来唷。冒险者公会的业务要加油哦」
「这是当然！　冒险者公会死者之街分店的全体同仁、都会引颈企盼著莱特先生归来的！」
穿著冒险者公会职员制服的丽丝向莱特敬礼。
「喂、莱特。虽然你的话应该不用担心、但还是注意点唷。感觉嗅到一股麻烦的味道」
「连艾克斯桑都这么说还真让人不安呢。我会铭记在心的」
「嘛、要是我的话不管什么障碍都会将它突破往前进的！」
艾克斯笑著拍打莱特的后背。也都不考虑力道、相当用力地拍打著、震动的风压使尘土飞扬起来。
普通人的话挨上一发就会被吹飞、不过莱特的话这种程度抖都不会抖一下。
「莱特桑。那边肮脏的家伙很多、最好多保持警戒唷。还有嘛、这是、虽然是怎样都好……能帮我跟那孩子传个话吗。虽然死了但我过得很好」
「我知道了。应该会在大神殿见到面、我会帮你转告的。她一定也会很开心哦」
「这样的话、就好了呢」
米米卡害羞的搔著脸颊、和平时抬头挺胸的样子不同显得很可爱。
「莱特昂洛克殿、有件特别的事要拜托你」
「我拒绝」
「介绍私生子给我」
「我没有」
「至少、用那相机拍点幼女」
「我不要」
「求你了、如你所见啊！　这座城市里面完全没有幼女、我内心中的绿洲都要枯竭了啊！」
对于下跪拜托的逻辑、莱特已经超过目瞪口呆程度差点有了佩服的想法。但、冷静一点想想这果然不可能。
「真拿你没办法。我姑且是会拍几张照片。但是、你能发誓不会用在不纯的目的上吗」
「这是理所当然的！　幼女是用来爱著的、不是用来出手的！」
这是莱特至今为止、看过最凛然的表情。
几乎所有人都打过招呼后、最后的一个人慢慢走到莱特面前。
「嘛、保重呢。我暂时还会留在这里」
「这样啊。说不定到了那边之后还能遇到呢。到时候、还要你多多关照了」
「好的好的、再见啦」
说完这些之后伊莉安娜就回到了送行的队伍里。
背对著大家、莱特走到大门的正下方。这里就是死者之街和死亡峡谷的分界线。城镇的居民们无法跨越的领域。
最后莱特转过身来、大声喊道
「我出门了」
道别的问候。
「「「「「「路上小心！」」」」」」
正如被人们的声音所推动般、莱特向著外面的世界迈出了一步。
018 在死亡峡谷奔跑的家伙 
「这次一定行、还差一点就到死者之街了。加把劲打起精神啰！」
发出粗壮嗓音的是、是一个全身穿著白银铠甲，身材高大长相剽悍的男人。在他的背上装备了一把大约和身高等高的双刃大剑。
「每次都要我说、太吵了哦。上次应该已经学到教训了、这里是个危险的领域。拜托再慎重一点压低音量」
身材苗条看起来一本正经的青年、正用手指滑过附加了功能、能够感知敌人魔力的眼镜。
「就是说啊～。到了死者之街、就能成为B等级的冒险者了。这样就能更加靠近那个人、呜嘿嘿嘿嘿。不好好赚钱～存够结婚资金的话～欸嘿嘿嘿」
只有司祭能穿的白色法衣的娇小女性、嘴角松弛、瞳孔失焦视线飘向虚空。她的视线前方大概照映著她和心上人挽者手步入礼堂的身影吧。
「做什么、又在欲望横流啦。傻眼到极点、只能佩服了哇」
把手按在额头上吐气的青年、仔细一看和其他三人不同耳朵顶端是尖的。看来他是、被称为森林种族的精灵吧。
右手拿著精灵擅长的弓、左手上架著三支箭。
「在那之后历经数个月、终于回到这个地方了。我们持续的锻炼、得到了和那时候无可比拟的力量。这次一定能完成、被称为冒险等级最大障壁的、B等级的升格！」
铠甲男精悍的脸庞上露出喜悦的表情、仰望著天空。那里则依旧是、一片垄罩著紫色薄雾的黑暗。
「事到如今、与其挑战抵达死者之街、不如满足其他升格条件不是更轻松吗」
眼镜青年一边探寻找周遭魔力、一边把从以前就想说的话说出口。
「欸～不行啦。不是这里的话、就不能遇到那个人呢。而且呀、不死和暗属性以外的就没有出场的余地了～。看到我的成长之后、喜欢上我吧啊啊～唔嘻」
在她脑内被过度美型化的、某个圣职者似乎正在微笑著。
「嘛、算啦、先不说那个人、实际上因为小姑娘的强势、这一路上变得相当轻松啊。好乖、好乖」
长耳青年伸出手、想要摸摸娇小女性的头。
「请不要碰我～。能碰我的只有那个人而已。而且现在好戏才开始。在死亡峡谷掉以轻心可不行呢。啊、但是、陷入危机的话、那个人说不定会飒爽登场来解救我……」
「「「没这种事」」」
对于做梦般少女的发言、男性们疲倦的垂下肩膀。从数个月前的那一天开始、她就频繁的打开恋爱少女的开关、变得眼睛闪闪发光那样。
话说如此却也没有大意、判断力和注意力都比从前提升了好几阶、没什么可抱怨的。
「如果没这奇怪的说话方式、和腹黑性格的话还算是个好女人啊」(*注1)
「就是啊。虽然体型太幼小了、但脸还是不错的」
「要是她的心上人、是那种性癖就好了」
男性三人小声的在交谈。
顺便一提这三人、都已经有妻子或女友了、对女性同伴完全没有兴趣。
「那现在、大家差不多都有危机感了吧。好像已经要到上次苦战的桥了。根据调查只要过了桥、就没多少距离了。各位、准备好了。那么、不要放松警戒加油吧」
对于长耳青年的确认全员用力的点头。
他们小心翼翼的在桥上前进。前卫是铠甲男、接著是娇小的女性。眼镜青年紧跟在后、最后面的是长耳青年。
「说起来、上次好像在这里被夹击吧」
「喂喂、别说那种话。这种不吉利的话很容易变成现实啊」
「就是说啊。不过、这次我有信心就算在同样的情况下也能度过难关」
「对呀对呀、不管是什么恶魔还是魔物或其他东西都给我ー放马过ー来」
就像要回应他们的声音一样、桥的前方出现了六只魔物。硬骷髅四只和猎头手两只、可以说是死亡峡谷里熟悉的老班底。
「……喂」
「什、什么啦。又不是因为我说了才来的。那、那种程度的总会有办法吧。如果血口在这出现就真的是大危机了」
他们的背上涌上一股恶寒、感受到了什么东西出现在背后。
老实说一点都不想回头、但要是不确认会影响事关性命的判断、所有人都不情愿地转过身来。
在那儿的是、整个死亡峡谷里最不想见到的魔物。
「这边是血口吗……可是、只有一只。我们现在的实力应该办得到」
「问题是、另一群魔物啊。我去挡住他们是没问题、但怎么想这样都无法打倒血口啊」
「虽然不像上次那般绝望、但这确实是危机的状况呀」
「大家放心吧！　那个人他会来的！」
不知是否又打开了少女开关、表情变得一脸呆然。
「你呀、这世上没有那么方便的事。差不多要认清现实了吧。还有你的语尾都变正常了」
一边告诫娇小的女性、一边射箭阻止魔物的脚步。
「就是啊！　现实有时是残酷的『电撃光』」
眼镜青年的魔杖发出雷光、击中了血口、但也只是造成些微的烧焦。
「虽然能起效果、但这样下去、不会有任何进展啊」
用大剑格架开血口挥下的斧头、让斧头刺进地面。虽在这里尝试著反击、但却被另一只手握的单手剑干脆的接住了。
「没事的……我知道那个人正在接近这里」
娇小的女性喃喃自语说著可疑的话、但却顺利的完成回复和支援的工作。
「不过、真的很想要人来帮忙啊。虽然勉强还能做点什么、但这真的不妙。如果再有魔物来增援就要一命呜呼了」
就像在等著这句话、出现了一只血口和五只硬骷髅追加在刚才血口所在的地点。
「……这里、是有让嘴巴说的话变为现实的魔法吗……」
「这样的话、我的愿望应该也会实现才对。救救我、莱特大人人人人人人人！」
在处于绝望深渊的状况下、她没有放弃希望的尖叫声响彻了死亡峡谷。
「所以说、哪有这么刚好的事」
脚边传来轻微的震动。
「就是嘛、又不是在写小说」
远处传来了踩踏什么的声音。
「说的没错、这世间」
那个声音和震动逐渐变大、猛烈地传达给他们。
「来、来啦啦啦啦啦啦！　咿呀呀呀、黒衣的王子大人来啦啦啦啦！　莱特大人啊啊啊！」
有什么东西、卷起尘土逼近他们身边。
距离太远看起来只是一个小点、才眨一下眼睛、就已经到了可以目视身影的距离。
那是、黑色法衣外装备著同样漆黑的手甲和脚甲、长居在死亡峡谷的东西。正如她的愿望所示、就是莱特昂洛克其人。
飘动著黑色法衣的下摆、全力疾驰的莱特看到了发出奇怪叫声的地点。
「数只敌人和四名冒险者。他们好像是以前见过人吧。要是在B等级的试验中出手过头也不好、适度的帮一下吗」
莱特没有降低跑速、直接冲往魔物群中。
似乎为莱特这边感到惊异、魔物们一齐向莱特袭来。
他随意的用双手抓住左右挥下来的剑刃。就这样直接用力拉近、顺势撞坏硬骷髅同伴彼此的头盖骨。
确认到剑离开了骷髅的手、就把那些剑投往猎头手的头上。不偏不倚的命中目标、两把剑被吸入猎头手的头里。
抓住颅骨被破坏的硬骷髅的手腕、原地旋转一圈。把周围的硬骷髅都卷了进去、手上的硬骷髅和碰撞到的骨头都被粉碎了。
靠近死者之街一侧的敌人、瞬间就被一扫而空了。
「剩下的、硬骷髅五、血口二。留个一只只口、一股作气上吗」
到目前为止莱特一次也没停下脚步。就这样一口气从桥上跑过去。路过的时候发动了『治愈』、将四人组的伤治好了。
「莱、莱特大人！　非常的感谢ㄝ」
路过的时候好像被人叫住、但是没听清楚只是举起一只手回应。
将在桥的另一边等著的血口和硬骷髅收进眼底、手举到头顶上。
『圣光弹』
莱特把巨大的圣光弹丢进魔物密集的地点。
被光之弹吞没的硬骷髅不留痕迹的蒸发掉了。两只血口都忍耐得住、黑烟从烧焦的身体上升起但好像还健在。
「飞行道具可不只是魔法唷」
不过莱特已经预料到了、所以他把手伸进背著的收纳袋、取出爱用的锤矛、扔向因为冲击还不能动弹的血口。
血口举起双手防御、但随著手臂的粉碎锤矛刺入后方的峭壁上。
「剩下的一只就交给你们了！　还差一点、请加油吧ー」
莱特的脚继续向前移动、转过头来大声激励著冒险者们。拔出刺在峭壁里的锤矛、放入收纳袋以后跑掉了。
被留在原地的冒险者和血口彼此一动也不动。
「欸、啊、那个什么」
「总、总之、得救了呢」
「啊、嗯、是呀。感觉、好像暴风雨一样呀」
「莱特大人啊～。太棒了了了！　已经、被搞到乱七八糟啦啊啊！」
后来恢复了理智的冒险者组、没有任何问题的讨伐掉血口、并到达了朝思暮想的死者之街。就在今天、他们获得了梦想中升格B级的权利。
从死者之街出发后、莱特一次也没有停下脚步继续奔跑。
「讨厌的事情就赶紧做完、赶紧回去吧」
莱特全力奔驰的理由、仅此而已。
注1：女司祭讲话每一句语尾都会拉长昂~ 中文不好表现请见谅
019 别扭的人 
以莱特启程的这天为分界点、关于腐蚀大地上出现奇怪魔物的传闻、在冒险者中迅速的传开了。
有个人说。
「哦、我看到了。全身漆黑、蹂躏著魔物的怪物身影！」
还有一个人、这样说了。
「因为我也是曾跨越好几次修罗场的人了……所以可以断言、那个是魔族啊。若非如此、不用武器就能一击粉碎所有敌人、这种事是不可能的。只袭击魔物而不袭击人类、恐怕只是在试试身手或是一种消遣吧」
各种猜测纷遝而至、几个月之后腐蚀大地上有稀有魔物的话题平息下来了。
根据总结起来的故事、
那东西是全身漆黑的人形魔族。
伴随著一阵黑风出现、又随风而去。
只要这边不做出敌对行动、就不会被攻击。
而打倒他的方法、只要妨碍他奔跑就可以了。好像一停止奔跑就会死。
就是这样。那个魔物的名称是――疾风的黒影――听说是这样决定。
被误以为是那样的魔物这件事本人并不知情、莱特在腐蚀大地直到最后都没停下脚步跑了过去。
穿越腐蚀大地、来到无人的场所、莱特终于停下了脚步。
那是与度过五年的地方截然不同的世界、深绿色的树木繁茂生长著、听得到微微鸟鸣声。脚边花草盛开、自然的芬芳扑鼻而来。
莱特仰瞇起眼睛望著、从天空来洒下来的真正的太阳光。
「啊啊、春天了呢」
虽然莱特能一定程度上理解天数、但却完全失去了季节感。
「果然、还是地上的空气比较美味啊。虽然很想就这样、把身体往大地上一摔、来睡个午觉、但还是先去驿站街看一下吧」
莱特一边享受久违的大自然、一边悠闲的走向驿站街。
「谁来救救我啊啊啊！」
走在为了分离树林建设的街道上、莱特的耳里传来了女性尖锐的叫声。
「……哈啊ー。怎么回事。难道我的人生中不存在著所谓的安宁吗」
抱怨归抱怨、但身体已经跑起来了。
「从这里过去、是西北方吧。在这种场合让人疑惑只会无用的增加死者所以『上半身强化』『下半身强化』」
发动了抑制过魔力放出量的魔法。即便如此效果还是比普通的强化魔法强好几倍。
穿过挡住视野的树林、发现一群人正在和敌人攻防中。似乎意外地靠近、从莱特的位置能够清楚看到两者身影的距离。
穿过树林的前方是大岩石散布的草原、马车为了不被包围、停在大岩石的侧面。
「马车一台和护卫的佣兵五人。好像很有本事啊。完全压制了敌人。然后敌人是哥布林的……哥布林！？」
哥布林是、耳朵很大、没有头发、生得一张丑脸。身高和小孩差不多、邪恶又凶残的种族。
因为有著智慧、虽然简陋但还是带著武器防具、以团体来行动。因为单体的强度不怎么样、所以成为初级冒険者们在刚开始时经常讨伐的魔物之一。
虽然莱特发出惊呼的声音、但绝非稀有的种族。只要是冒险者、就算不愿意也会见到好几次的魔物。
「哥、哥布林的身体上、好好的生长著原本的手脚耶……」
对于莱特而言、在死亡峡谷看习惯了变成猎头手的哥布林身影、映在眼前的普通哥布林是多么的新鲜。
感动到摀著眼睛将头仰向天空。就算这个世界再广阔、看到哥布林能感动到这种程度的也只有莱特吧。
就在莱特做这些事的时候、战场出现了变化。
就像是受了点小伤、十拿九稳的准备反杀哥布林的冒险者其中一人、突然被不知道是什么的东西乱入撞飞、被撞到街道旁边的树上。
向确信著胜利的冒险者泼冷水的是――巨大的猪鼻子和丑陋到显眼的容貌还有巨大的身躯。兼具怪力和能瞬间治愈轻伤的异常恢复力、名为巨怪的魔物。(*注1)
「那只有将近三米高呢。大概有B级上位的水准吧」
一回过神护卫们瞬间调整好态势组成阵形、毫无退却之意的迎击巨怪。
「我等的话能够做到！　全员回想起做过的训练！」
虽然很有气势、但大家脸上藏不住的不安和紧张若隐若现著。
这个叫做巨怪的是很挑对手的魔物。对伊莉安娜这种擅长利用速度攻击的对手而言是很强大的。为了不断放出攻击、造成的伤口太浅不被他当回事、对没有压倒性力量的敌人来说以异常的强大夸耀著。
「一只的话、他们应该会有办法吧」
巨怪背后有著无数的岩石、莱特从其中一块最大的岩石背后感觉到敌人的存在。
「此外的三只巨怪。来把他们收拾了」
明明是相当的强敌、莱特却自顾自地说著是有理由的。
巨怪对于破坏力不足的人来说是强敌。那么、当那巨怪碰上了拥有压倒性破坏力的圣职者时会如何。
答案是――
「嘛、大致上就是这种东西吧」
被粉碎到不忍直视、仅是化为肉块的原巨怪尸体像在雄辩地诉说著答案。
莱特的攻击信条是一击必杀。最大限度地发挥怪力、在对方还没领悟到自己的实力前一口气倒打。这在经验上是确实有效的。除此之外、对战斗中较常一对多的莱特而言、没有余裕去多费周折来战斗也是一个理由。
将与生俱来的能力更进一步研磨后得到的力量、使的一击葬送掉巨怪也成为可能。对自己的防御充满自信的巨怪有勇无谋的、从正面接下莱特的攻击。
巨怪完全没有理解到自己身上发生什么事、只能接受名为莱特的死亡、将尸首暴露在大地上。
「要赶在没被发现前离开吗」
当莱特在大岩石后面向最后一只挥下锤矛时、几乎同时地、那一边的战斗也结束了。
因为对方在自己的战斗中竭尽了全力、所以没有人注意到莱特的战斗。
对麻烦事敬谢不敏的莱特、没有出声打招呼、静静地离开了现场。
顺带一提、这辆马车是一行人偷偷在各地巡回的、这个国家的公主和假装成冒险者的骑士们。
公主的名字是费莉诺。由于太过美丽、传说因为其姿容使得各国间源源不绝的有人前来提亲。性格也是温柔贤淑充满气质、待人接物不会因为身分有所不同深获百姓的支持。
再补充一下、其实现场还有一位吸引目光的女性。虽然言行举止像高贵优雅的男士、但却有著少女般的兴趣、被评价为有这种反差萌的女骑士。
她有著和公主形成鲜明对比的美丽、能窥见其强大意志的眼眸和中性的脸孔。是在男女间都很有人气的女性。
这个时候、如果莱特的应对再慢一些的话、帮助了被巨怪包围起来的一行人、和她们两人成为亲密关系、会有这种既定的桥段在等他也说不定吧。
但是、那并没有发生。
不对、是莱特有意不让它发生。
莱特所不擅长的事物。就是挥舞著权力和地位的人、还有成群结党依附著的家伙们。
所以莱特极力避免著和拥有权力的人接触。根据经验、莱特知道和那种人扯上关系不会有什么好事。
「总觉得、从刚才那一行人身上感到危险的气场呢。麻烦事的气息嗡嗡作响著」
莱特把在孤僻生活中锻炼出来的、麻烦探测雷达开到最大、在数个选项中、选了一条不会再加深关系的路线。
在那之后花了半天的时间抵达驿站街、中间莱特进行了三场战斗。全部都是在帮助别人的。
最初遭遇的是、从冒险者公会接下委托、正在前往目的地当中、少见的只由四名女性组成的冒险者们。不忍心看到她们被野猪人包围、就投了一颗民宅大小的岩石过去支援。
女冒险者们在既没有悬崖也没有高山的平原上、被从天而降的巨岩吓坏、暂时变成了失神状态。野猪人集团运气不好的大岩石压碎、看到的同伴陷入恐慌当场化作鸟兽散。
接著的是、附近的村姑为了拯救生患重病的弟弟、明知不可而为之踏上危险的道路、想要得到稀有的药草却遭遇到一群狂暴饿狼、莱特发现之后将旁边的树木连根拔起砸向狼群。
群体老大的巨大狂暴饿狼头被炸飞、从莱特到饿狼老大之间直线上的狂暴饿狼全被吹飞、狼群变成毁灭状态。
保险起见、莱特用『上半身下半身强化』释放出庞大的魔力、残存的狂暴饿狼吓到一溜烟地逃走了。
情况太突然无法跟上的村姑还在恍惚状态、莱特将珍贵的魔法药放在她的身边躲了起来。过了一会、回过神来的村姑发现了魔法药的存在、慌忙的环顾四周向上天献上祈祷、看到她深深低下头的莱特静静地微笑著。
最后遇到的是大型马车被盗贼袭击的场面、看到护卫的冒险者和马车的主人都已经身亡、莱特没有半点犹豫将盗贼全部杀光了。
「圣职者会杀人吗！」
虽然也有老套的咒骂飞了过来、但莱特毫不在意的挥下锤矛。
在尸体倒下的现场、莱特确认著货物发现那里有一只戴著项圈白色的龙。那似乎还是一只幼龙、失去了意识蜷缩在那个地方。
这个国家是禁止买卖魔物的。在那之中龙虽然持有强大的力量、但作为有智慧的魔物、只要不会对人类造成危害，就是禁止对其出手的魔物。
而且白龙还可以使用神圣魔法、性格也很温驯、因此被人类给神圣化了。好像也有著魔力强大的白龙可以变化成人型的传闻。
莱特把手搭在还没醒来的白龙项圈上、再施展了强化魔法后扯开项圈。
对著没有苏醒迹象的白龙幼崽进行『治愈』。大概是在捕获时弄伤的无数伤口消失了、但还是没有醒来。这样的话便从收纳袋里取出魔力回复药、直接覆盖在白龙的身体上。
它的身体发出青白的光芒、确认到白龙的身体抖了一下、就从货台上跳下来。躲进附近的树荫里消除气息。
等了一会之后、白龙从货台里跑了出来。虽然警戒著环顾四周、但确认到没有人之后便大大张开美丽的白色翅膀。
「咕欧欧欧欧欧欧」
一边大声对天空咆啸、一边拍打翅膀飞上天空。
看著它飞到看不见背影为止、莱特再次开始向著驿站街走去。
莱特昂洛克基本上是个老好人。
虽然助人为乐作为教义为信徒所熟知、但莱特并不重视自己所属的伊纳多那米卡伊教。
虽然知道神的存在、却不是热心的信徒。
相信神的心创造了奇迹、成为神圣魔法赋予我们力量。这就是、伊纳多那米卡伊教对神圣魔法的定义。
莱特对此唱反调认为。神圣魔法和水属性火属性一样、只是圣属性的魔法而已。在大神殿斩钉截铁地说著、信仰心和心灵的清澈与神圣魔法没有半点关联的时候、差一点就要被逐出教会了。
不过、虽然莱特的立场是不太相信的伊纳多那米卡伊教的圣职者、但在帮助他人的时候都会以教义为理由。就算是多管闲事或伪善的行为、只要搬出神的名号、光是这样就能令对方接受、应对起来轻松得多。
真心和教义之类的无关、触手可及的范围内只要对方想被帮助就会帮助。既单纯又坚定的信念。莱特有过重要的人陷入困境、却无能为力而见死不救的过去、为了不在犯下同样的错误、置身于战场不停锻炼自己。
遵从这个信念、遇到有困难的人就会无条件给予帮助、但是又因为不擅交际的缺点、所以基本上都是为善不欲人知的。
特别是对同年龄的异性没什么好回忆、所以和女性有交流时都会极力的避免接触。
这次也被这样的生活方式所祸害、错过了很多邂逅、但是对喜欢独来独往的莱特而言、这或许是一件幸福的事。
注1：トロール（Troll）又称巨魔、山怪、洞穴巨人。
020 往首都 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
虽然几经曲折、但总算能看到驿站街了。
远处可见的驿站街似乎被木制的外墙包围著。排列成木桩状的原木扎进地面、保护居民免于外敌的惊扰。
从外面眺望的感觉、规模看起来像是一个大型的村庄。
安置在木制外墙上的、双开大门前排了一列队伍。在这里被要求提出身分证明。
莱特也老实的排到队伍的最后面。
排在前面的是一对老夫妇、和睦的谈笑著等待队伍轮到他们。像是丈夫的人注意到莱特、低下头打招呼。
「哦呀、那个样子是神官大人吗」
「是的、虽然拙劣、却是侍奉神明之人」
莱特也微笑的点头。
「神官大人是自己一个人吗？　因为我们是做共乘马车来到这里的」
「是啊、多亏神的指引、总算平安无事地来到这里」
莱特始终笑著的、说完那一番违心之论。
之后也继续做出圣职者般的回应、照著顺序轮到了老夫妇二人、深深的低下头消失在大门里。
「嚯、黑色法衣还真少见。最近是神官也会表现出个性的时代吗。虽然不好意思、但还请你提供身分证件」
满脸胡渣的男人把莱特从头到脚看过一遍、似乎是这个城镇担任守门人的卫兵。
「公会卡可以吗」
「当然没问题」
冒险者公会发行的工会卡中关于个人的详细资料、只能透过冒险者公会中的特殊魔道具来读取、而比较粗略的讯息则是一直显示的、所以可以当作身分证件使用。
「好的、没有问题。欢迎你、神官殿」
收回确认完毕的公会卡片、穿过大门的前方、是一片虽然小巧但充满活力的街道。
穿过大门的那会儿、莱特感觉了到无数的视线。
因为这是个聚集了许多冒险者的城镇、所以有圣职者不是什么不可思议的事。就算是黑色法衣这种奇怪的打扮、由于冒险者中也有很多想展现个性的家伙、莱特也算不上多特别。
视线的数量多到不自然。如果只是看一眼这里就移开视线那还能理解、但那有许多视线一直盯著莱特看。
「真引人注目啊。虽然心里有底、但太过头了还是很困扰啊」
关于观察著这边的人、莱特可以猜到个大概。视线中有一半来自冒险者、他们大概是在窥伺是否为传闻中穿著黑色法衣的人物吧。
剩下的一半是伪装成城镇居民、来自国家的间谍吧。
「教皇也真是爱操心。重点是、那个情报从哪里买来的、也许是其他势力也说不定」
虽然很小声但故意发出声音。莱特知道如果是擅长收集情报的人、只要看对方嘴巴的动作就能读懂在说什么。
莱特对伊纳多那米卡伊教而言是非常不好处理的存在。因为莱特和教皇关系亲近、而且、还与某个事件有深刻的关联、更是解决事件的核心人物。应莱特所希望的、那些没有被公诸于世。
「我对权力没有兴趣啊」
虽然这是莱特的真心话、但是相信的人却很少。特别是对于日夜争夺著权力的、教会高层及其周边、莱特的无欲实在让人惊奇。
莱特对于始终没离开的视线感到厌烦、在城镇中前进著。
当初是打算在这住上一晚的、但是这种状况下已经没那心情了。
「那么、去确认一下转移阵吧」
向路过的居民问出了地点。这样的对话也是因为圣职者不被警戒、很容易就问出来了。
莱特走向被引导的地方、那里有一栋白色的小型石造建筑。
它构造简朴、只有屋顶和支撑的四根柱子。地面上描绘了闪耀青色光芒的巨大魔法阵。
莱特朝著默默坐在魔法阵旁的椅子上、身穿深蓝色长袍的女性走去。
「不好意思、可以请教一下吗」
「嘿诶？　……哈、好的！　有什么事吗」
慌慌张张抬起头的女性、重新将歪掉的眼镜戴好、用法衣的袖子擦拭嘴角。看来是在打瞌睡的样子。
「很好的天气啊、也难怪会犯困呢」
「就是说嘛！　这里好闲啊。现在很多人都不用转移阵改去找助祭桑以便宜的价格送还、生意都没了呀。最近一周只有两个客人、我都想要辞职了」
虽然经营转移阵的是魔法师的组织、但由于价格较贵所以使用的客人很少。因为那样、寻找能使用归还魔法、目的地相同的圣职者、一起搭便车回去比较便宜、所以除了紧急情况几乎没人使用转移阵。
莱特一边附和一边等她抱怨结束、然后对著已经将全部怨言一吐为快露出满足表情的女魔法师问道。
「这个魔法阵有连接到首都吗」
「诶、是的。主要都市都有连接到」
「原来如此、顺便问一下价格是？」
虽然提出的费用很高、但在莱特看来这是没问题的金额。
不是莱特要自夸、其实他相当富有。在死亡峡谷和永远的迷宫里收集了许多高额的魔石和素材、卖掉那些之后得来的钱几乎都留在身边。
那也是应该的、因为莱特不太会花钱。
首先、莱特平常都只穿著法衣、所以治装费只有内衣而已。
说到每日消费的东西、也就伙食费和住宿费吧。
即使在死亡峡谷中受伤、也不需要冒险者必备的回复药、自己用魔法回复就好了。由于有著对异常状态和毒药的耐性、所以也没有相应药品的花费。以防万一这样的回复药还是有准备在收纳袋里、只是自己都没有用过。
以前武器坏掉的周期比较短、也浪费了很多钱、但在遇到爱用的锤矛之后、这问题也没有了。
如果让伊莉安娜知道莱特的存款有多少、可能会吓到直接晕过去。
「那么、能把我送到首都吗」
监视的目光也要变的麻烦起来了、所以决定加快行动。
「哦哦哦、谢谢惠顾！　一位客人、光临了」
因为久违的现金收入而送上由衷高兴的满脸笑容、莱特被魔法阵溢出的光芒所垄罩。
「呜哇、有人过来了！」
从目的地的魔法阵出来后、负责首都的魔法师认真地吃了一惊。
「到底多久没有客人了啊」
虽然是别人的事、但还是让莱特有点担心。
从和驿站街不同建造得很漂亮的室内走到屋外。
打开门的瞬间、无数的声音涌了过来。
不仅是居民的说话声、还有脚步声和开门关门声。以及马车的奔跑声。几乎要被死者之街无法比拟的活力、和人们发出的生活音给压倒。
「一如既往热闹的城市呢」
莱特喃喃自语著、五年来第一次回到了首都。
「要先去冒险者公会露个脸吗」
首都有著冒险者公会的总部。存在于公会总部里、位居冒险者公会顶端的公会会长、莱特有事情要找他。
依靠五年前朦胧的记忆、莱特一边在首都观光一边在街上前进。
「呃、记得好像是右边……」
眼前出现的是城市的外墙。在杳无人烟又不见天日的昏暗小巷里、莱特完全迷路了。
和原本就是路痴无关、本来就不指望能仅凭那点记忆找到路。
「喂喂、小哥你在这种地方做什么呢」
「这里可是我们的地盘啊」
毫无疑问的、感觉像是流氓的三人组、包围了和墙壁互望的莱特。
「那真是抱歉。我迷路了」
莱特回头一看、保持著微笑、害羞的搔搔脸颊。
「喂喂、穿著那件奇怪的法衣也就是说、你、是圣职者吗。圣职者的话、是指引迷路的人的角色吧。你他妈、自己迷路是怎样」
「你说的真好啊」
明明被当成傻瓜、莱特却很佩服对方的措辞。
「好ー吧、就让我们来引导迷茫的你吧。但是相对的、我们必须要得到一点布施啊」
包围住莱特的家伙们、笑嘻嘻地露出卑鄙的笑容。
「布施是吗、要给多少钱呢？」
「因为咱们是以温柔为卖点的啊。就算只有你现在身上全部的现金也没关系哦。嘻嘻哈哈哈哈哈」
到底是什么有趣的呢、三人组全员都在哈哈笑。
「现在持有的现金吗……嘿唷咻」
莱特把揹著的收纳袋放到地上、双手插进里面拿出某的巨大的东西放在地上。
砰咚一声、地面因为重量太重而摇晃著。
「什、什、什、什」
在莱特旁边的小混混、用手指著那个颤抖著。
「那什么玩意啊啊啊啊！」
「这个吗、是存钱筒哦」
那是一个用透明水晶制成、长宽高三公尺左右的巨大箱子。内部塞满了数量庞大的金币。
「这、这到底、有多少钱啊」
「我有生以来第一次看到这么多钱……」
「有这么多钱的话、不要说吃喝玩乐一辈子、都可以玩到来生去了」
他们无法跟上现实中出现的景象、用空洞的眼睛望著巨大的存钱筒。
「我现在身上只有这么多。如果告诉我路怎么走的话、你们在这里的所有人、把这个给拿走也没问题哦」
莱特用轻快的语气说出的话、让大家都吓了一跳。
「真、真、你说真的吗！」
「我在怎么说也是圣职者唷。不会说谎的。只要你们拿得动的话」
「好、好哦、那是你说的哦！　待会才说要取消也没用哦！」
三人面向著存钱筒、像是在说这是我的一样看著。
「相对的我也要设下限制时间哦。在三十分钟内」
「制限时间？　在你到达目的地之前吗？」
「不、是你们所有人运送存钱筒的时间哦」
虽然应该是和刚才别无二致的笑容、但三人组看到那张脸之后便直冒冷汗。
三十分钟后、在一毫米也没没移动过的存钱筒旁、有三个动弹不得的人在那边抽搐著。
莱特坐在从收纳袋里取出的椅子上在看书、确认到周围变得安静之后便将书盖上。
「看来无法搬运真遗憾呢。这个存钱筒要没收了」
三个人不管费了多大的力气、都无法抬起甚至纹丝不动的箱子、莱特用双手抓住举了起来、将它塞回收纳袋里。
勉强将脖子转向莱特的三人组、已经再也说不出话了。
「那么、能请你们告诉我怎么走了吗。居然拒绝馈蹭、愿意无偿帮我、多么好的一群人啊」
这家伙、根本是披著圣职者皮的恶魔啊。三人组在心底这么想著。
021 公会会长 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
多亏了温柔三人组带路、莱特平安的到达了冒险者公会。
「非常感谢。托了你们的福。方便的话、让我请你们在公会里的酒馆喝一杯吧」
莱特无忧无虑的笑容、让三人组不禁颤抖著。
「很、很感谢你的好意、不、不过不用了！　那么就失礼了！」
三人组低下头后、宛如脱兔般跑走了。
「真是谦虚的一群人呢」
讽刺地说完、莱特推开了冒险者公会本部的大门。
毕竟是本部、有著能容纳百人轻松进出的巨大大厅、光是接待处就有二十名职员。店里也有相当数量的冒险者。
虽然在一楼大厅的角落里有公会职员经营的酒馆、但因为是傍晚前不上不下的时段、所以这边没什么客人。
在莱特进来的瞬间、有很多视线看了过来、但大部分马上又朝其他地方看去。只有几个视线持续停留在莱特身上、但他毫不在意的走到柜台前。
接待处有一个短发活泼的女职员。
「不好意思、请问公会会长在嘛。如果在的话我想见一面」
「很抱歉、请问您有预约吗」
「不、我今天才刚到这城市」
「这样的话、不能马上替您安排」
面对一脸抱歉的接待员、莱特稍微想了一下。
「姑且、能帮我传达一下、莱特昂洛克已经来了吗？」
冒险者公会的柜台内随著莱特报上的名号而吵闹起来。负责接待的职员睁大了眼睛、凝视著莱特。周围的冒险者公会职员竖起了耳朵、盯著莱特的视线像要射穿他的身体。
「那个失礼了、请、请问是那个莱特昂洛克先生吗」
「那个嘛、虽然不知道那个是哪个、但应该是的」
莱特把公会卡片放在职员面前、不知为何职员在柜台对面缩成一团。
职员以看不见的速度取下卡片、确认姓名、并将卡片放进专用魔道具来调查详情。
「已经确认完毕。真的非常抱歉！　我没有任何恶意！　恳请原谅！　我还有家人啊呜呜呜呜呜！」
接待员把头按在柜台上磨擦、声音惊慌失措的向莱特赔罪。
莱特对这突然的状况反应迟了、但他伸出了手想让哭泣的接待员平静下来。
「还请您大发慈悲！　这个人才刚当上职员没多久、恳请您宽大处置！」
「这孩子有一个可爱的弟弟！　如果她不在了无依无靠的弟弟该怎么办……请您不要把她带去死者之街！」
周围的职员抱住她肩膀包围起来护著她、整个接待处又哭又喊的土崩瓦解了。
「我的谣言到底是怎么被传的……」
莱特大大叹了一口气。
「喂、敢威胁公会职员还真是够胆量啊！　你也不看看是谁在这附近！」
战士风格体格很好的男人抓住了莱特的肩膀、把他转向自己。战士背后有几名同伴陪同。看见遇到困难的职员拔刀相助、像是充满正义感的行动。
在莱特看来、这是个会让状况变得更复杂的麻烦人物。
「虽然不知道你在问谁、但我如你所见的只是一个圣职者」
「哈、穿著像是黑色法衣的东西的圣职者吗。这副打扮是那个嘛、在模仿传闻中那什么暗黑家里蹲的家伙吗」
看著对莱特的打扮嗤之以鼻的战士、只有一点点……真的只有一点点让莱特生气了。
「你说的那个暗黑家里蹲、是怎么样的人啊」
故意装作不懂、向战士提问了。
「你这家伙、连这种事都不知道吗。明明身为圣职者、却喜欢黑暗、还很爱跟不死属性或暗属性的魔物嬉戏的样子。是个极其特殊的变态哪！」
莱特保持微笑看著不停哈哈大笑的战士。
在莱特背后的公会职员脸色发白、试图阻止战士的胡言乱语、但似乎因为恐惧而发不出声来。
「原来有这样的人呀。他有什么看的出来的特征吗」
「就像你这样穿著黑色的法衣」
「呼姆呼姆」
「好像还拿个一根大到超蠢的锤矛。说到底不过是传……闻……」
莱特把手伸进收纳袋里、握住目标的锤矛握柄、扔到稍远一点的公会地板上。即使是体格健壮穿著重装备的战士在走路、公会的石头地板也纹丝不动、现在却塌陷进去周围遍布无数裂痕。
大厅里的人们将视线集中到了、基石粉碎的巨大声音上。
「那把锤矛指的是这把吗」
像是下巴要掉下来一样、张大嘴巴的战士把视线移回到莱特身上。
莱特露出了满脸的笑容。
「来啊、请继续说。还有什么特征」
「欸、啊、不是、该 不 会……你、是本尊」
「我吗、我是莱特昂洛克」
像是回响于大厅中一样报上姓名。
在柜台谈话的冒险者、和在酒馆喝酒的冒险者、还有窥视著这里的冒险者们通通站了起来。
「喂、那家伙好像确实自称为莱特昂洛克」
「啊啊、看起来和传闻一样欸」
「真的用著那么大的锤矛吗」
冒险者的声响充满在整个公会中、这对莱特而言也是习以为常的。
「那么接下来打算怎么样呢」
「哈、哈啊！　就算你这家伙是本人又怎样了。把接待处的莉莉姆弄哭的这件事没有改变！」
虽然他的身体缩了下来、但他见到在一边偷看过来一边哭著的接待员、便挡到莱特的面前。看来、这个战士是喜欢上了叫做莉莉姆的职员。
「那个啊、是个误会唷。能够原谅我吗」
「那种话一点可信度都没有！　冒险者如果想要解开自己的误会、就给我靠这个来说话！」
看著低声下气的莱特、似乎判断为不像传闻中那样、稍微恢复了一点气势。将和原木一样粗的手臂弯曲、骄傲地让肌肉膨胀起来。
「用肌肉来说话吗、还不错呢」
明明只是想说「是男人就用腕力来证明」、但是不知道搞错了什么莱特开始脱下法衣。这件法衣是覆盖到脚的款式、脱下法衣之后下面只穿著同为黑色的裤子、和只到肩膀的衬衫。
看到莱特那副模样的冒险者、不由得发出叹息。
平常、因为穿著尺寸宽松的法衣、而看不出身体的轮廓、坦诚相见的肉体让冒险者们语言尽失。
虽然被收紧著、但全身的肌肉就像被塞满到要撑破一样不断浮出来。被锻炼到完全没有半点脂肪的肉体。正是对身体有自信的冒险者、才能理解这种压倒性异样的肉体美。
「你想怎么做。比力气的话要来玩相扑吗？」
「请放过我吧……」
战士冲过来后当场跪下。
「喂、到这里就算了吧。男人的脱衣舞秀什么的、可看不下去啊」
将白发绑在身后的妙龄女性、一脸厌烦的走进来阻止了。
「哦呀、公会会长。你还健在那比什么都好」
「果然是你这家伙吗。才想说好久没见到你露面就又引起骚动了。唉算了、你们解散啦、散开散开。莱特跟我过来」
莱特捡起法衣、跟在公会会长后面。
「那么、有何贵干」
公会长进到房间后、一开口就是那句话。
「来拜见师傅的尊颜」
「少骗人了。像你这样懒惰不可能无缘无故来首都吧。而且我可不觉得能当你师傅别随便乱喊。我不过就训练过你两个月罢了。嘛、那个就算了。听说你最近一直都待在死者之街啊」
从正面盯著莱特的脸、微微的弯起了嘴角。
公会长虽然眼角和嘴角有点小细纹、但外表却十分有魅力。不如说、正因为有年上的美色、那份魅力完全不输年轻人。不论公会内外、都有很多人憧憬著。
深深地坐在招待客人用的沙发、随意地翘起苗条又修长的美腿。穿裙子的话那会是一个非常危险的角度、但是莱特从来没见过公会长穿那样的东西。总是穿著便装的样子。今天也是藏青色和茶色一身毫不造作、男人般的打扮。
「你知道吗。那说起来就方便多了。为了配送这个、你能请公会职员的大家帮我一把吗？」
莱特从收纳袋里取出一千多封信、放在桌上。
「什么啊、是信吗。你什么时候改行当送货的啦。而且还这么――喂、这是在搞什么。我还以为你不是会开这种恶劣玩笑的人啊」
确认到寄件人的公会长、将锐利的视线射向来特。
「没在开玩笑哦」
莱特一点也不在意那视线、将手伸向桌上的点心。
「这个名字、是死去的冒险者吧。这也是这也是这也是！」
公会长握紧手中的信、用拳头打向桌面。从巨大的橡树切出来一体成形的桌面、被劈成两半。
「作为武斗家的本事仍然健在吗」
公会长年轻的时候、是被称为能徒手把天劈开、传说中的SS级武斗家。
「喂、要是你没有能说服我的解释、知道接下来会发生什么事情吧」
公会长站起身来、抓住莱特的胸口。
「请你冷静一点。你不也知道吗、我在死者之街的事。这些信都是本人寄来的哦」
「居然是……本人」
愤怒的提起肩膀喘著气的公会长大大吐了口气、重新坐回沙发上。
「这些信是住在死者之街上的、冒险者和居民托付的信。你知道那个城市的死者们都是抱著什么留恋的人们吧。这其中也包括了对留下的家人的思念和无法实现的心情」
在这里中断一下话题、看了看公会长的脸色。
莱特确认了默默注视著信的公会长的侧脸、继续说道。
「话是这么说、但是亲人和熟人都无法相信死人会写信吧、所以还附上了照相机拍的相片」
「连相片也有吗」
「是啊。拍起来出乎意料的清晰哦。就算如此还是会引起混乱吧、所以想让你帮忙处理。怎么说这个数量都不是一个人送的完的。我至少两个月之内不会回到死者之街、这期间能把回信交给我吗。我会负责把它送到死者之街」
公会长将全身靠在沙发的背上、仰望著天花板。
「你这人真是、是不是得了不让人感到惊讶就会死的病啊」
「虽然我没那种打算呢」
「这个责任我会承担的。因为售后服务也是冒险者公会的职责呢。交给我吧」
得到关于这件事的肯定之后、莱特离开了座位。
「喂、莱特。我想你应该知道、各方面多小心点哦。最近感觉上层那边、有点火药味啊」
「是的、感谢你的忠告」
莱特深深低下头、把信托付给了公会会长。
022 教皇 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
当莱特离开冒险者公会的时候、天空已经被黑暗所覆盖了。
这个时间要赶到大神殿是有可能的、但那样太疯狂了、所以决定在附近的旅馆住一晚。
找了一家普通水准的旅馆订了一间房、进到了指定的房间。到这里总算放松多了。
虽然一想到明天的事情就忧郁的不得了、但也只能硬著头皮上了、晚餐后、决定早早的回房间睡觉。
隔天、离开了旅馆、准备要前往大神殿、但莱特却怎么也提不起劲。
「哈啊……好麻烦。书信上只有说要快点回来、干脆扩大解释成回到首都就算回来吧、要是可以这样的话就好了」
明明都到这里了、却还在推三阻四。
从收纳袋中取出书信、又读了一次。
「重要的关键字是、「快点给我回来。两个月内来露脸」这两点呢。从进到这座城市开始、可以认为已经满足了回来的条件吧。那么剩下的只有去露脸吗……使用强化魔法、用眼睛跟不上的速度、从教皇面前跑过去怎么样呢。这个、也许能行得通哦」
「行不通唷」
因为想到了妙计而眼睛闪耀著的莱特、他的背后有一名少年紧握著拳头站在哪里。
那个少年戴著一副镜框很细的眼镜、虽然还留有稚气但看起来很聪明的脸上、露出了苦笑。
「难道说、是卡姆伊尔君吗」
「是的没错。好久不见了、莱特桑」
「最后见面是五年前的时候、已经十五岁啦。变得出色了」
在莱特前往死者之街前和他见过面、那个时候他的身高还只到莱特的胸前、但现在已经长到只比莱特稍矮一点的程度了。
「看到莱特桑没什么变我就放心了」
卡姆伊尔说著露出了笑容。
「话说回来、你怎么会在这。应该不是偶然吧」
「是的。被教皇直接下达了「反正一定回来的不甘不愿吧、去把他给我带回来」这样的命令」
「已经被料到了吗。这里只好放弃了。卡姆伊尔君、可以麻烦你带我到大神殿吗」
「请交给我吧。五年过去城市也有不少变化、如果是路痴的莱特先生大概会迷路吧」
已经迷路了的事莱特说不出口。
因为有卡姆伊尔当向导、毫无窒碍的抵达了、位于城市西北方的大神殿。
「还是一样、没用又宏伟的建筑呢」
在广阔的腹地中心、一座洁白又庄严的巨大建筑、散发出压倒众生的存在感。所有支撑著建物的巨大圆柱上都雕刻著神像、神的表情各有微妙的不同、看来非常讲究。
那些柱子支撑的天花板、位于离地十米以上的高度、室内形成了一个巨大的空洞。
跟门卫打过招呼、穿过大门踏入神殿内部。入口附近是一个巨大的厅堂、排满了给信徒用的长椅。深处供奉著祭坛和大型神像。看来、现在谁都不在的样子。
「感觉冬天开暖气也没用的样子」
莱特好像抬头看天花板看到脖子僵硬了、在揉著肩颈。
「会说出这种感想的只有莱特桑而已哦」
穿过了厅堂、沿著可以看到中庭的走廊前进。中庭保养得很周到、季节性的花卉也考虑了配色、有规律地种在花坛上。
像是要擦肩而过从前方走来的几位圣职者、一看到这边的身影就把头低下、退到一旁将路让开。
「卡姆伊尔君也变成了不起的人物了」
莱特对那样子感到佩服点著头。
「你在说什么呢。大家都是看到莱特桑、才把头低下来的唷」
「我吗。现在已经抑制了气息、应该没有压迫感才对啊」
「……莱特桑真是一点都没变呢」
卡姆伊尔好像领悟了什么、带著少许疲倦的表情低声说道。
继续往大神殿的更深处前进、人口密度也渐渐的增加。一开始、还没遇到太多人可以稍做回礼、但现在太多人来来往往、所以就加紧脚步通过了。
「莱特桑快到啰。就在那扇大门深处」
在卡姆伊尔指示的方向那、有一扇铁制的巨大双开门。看起来十分厚重的铁门前面、排列著十名全身铠甲装备的卫兵。
「我是卡姆伊尔！　遵照命令、将莱特昂洛克大人带来了！」
在门前堂堂正正的报上姓名、传达来意之后、门慢慢地打开了。
「那么、我们走吧、莱特桑」
卡姆伊尔挺起胸膛前进、莱特跟在后面。
那里就像大神殿的入口一样、有一个巨大的厅堂。但和刚才的地方不同、没有祭坛或是给信徒用的长椅。取而代之的是正面的墙壁前、有一把引人注意、装饰的光彩夺目看起来很高的椅子。
在那里一位黑发的女性用富有包容力的温柔表情、微笑著坐在那里。虽然穿在身上的只是、平常受到圣职者青睐的朴素白色法衣、但从那女性身上溢出的崇高魅力、连那朴素的衣服也升华为高贵的物品。
在这个厅堂中只有莱特、卡姆伊尔和那位女性存在。莱特淡然地站在原地、卡姆伊尔隐约从额头上冒出汗水、跪在地上垂下头来。
「辛苦你了、卡姆伊尔」
清澈的声音穿过卡姆伊尔桑的耳朵渗透到内心。由于太过舒畅、卡姆伊尔的表情似乎软化了下来、但他又马上绷紧神经、深深的低下了头。
「您言重了」
「莱特昂洛克、远道而来辛苦了。欣然接受我提出的无理要求、非常感谢」
「……是」
莱特像在看著可疑人物一样注视那位女性、有气无力地回答道。
一瞬间、女性的眉头抽动了一下。
「莱特桑。这可是在教皇的御前唷！」
对于莱特不逊的态度、卡姆伊尔小声的提醒著。
「没有关系。卡姆伊尔。我还有话要和莱特昂洛克说、能请你回避吗」
「是！　我明白了。这就先告辞了！」
卡姆伊尔迅速站了起来、又再次深深低下头、便转身从门离开。
「这样就剩我们两人了、莱特。别来无恙吗」
「马马虎虎吧」
面对莱特若无其事地回答、教皇带著微笑的嘴角抽动著。
「我总是一直思念著远在他方的你、因不安和担心感觉像要撕心裂肺般。能像这样看到你的脸、我打从心里感到高兴」
「……教皇能让我说一句吗」
「好的、什么事情」
「怎么回事、那个角色。说真的很恶心啊」
这一句话、让贴在教皇脸上的笑容崩裂了。那笑容下的是、血管在额头上浮起、眼睛吊起来怒目横眉的样子。
「笨ー蛋笨ー蛋！　吵死了、白痴！　就算是咱自己也知道有多恶心啦！　要是能像你一样逍遥自在有多轻松啊！」
到刚才为止的气质连渣都不剩、语气变得像男人一样的教皇对著莱特怒吼一番。
「这才像你嘛。我回来了、法莉」
「少啰嗦啦、笨ー蛋」
法莉把脸别过去、脸颊好像有一点红晕。
「那么、脸也让你见到了、可以回去了吗」
「等等、重要的事还没说哦」
已经准备回去的莱特被法莉阻止了。
「不好意思、我得了长时间和人对话就会死的不治之症」
「才怪啦、哪有那种病。真是的、别闹了好好听咱说。这和你也有关系――关于那个洞的事」
「洞」这个词让立刻让莱特有反应、猛然转过身来。
「你说的洞是、那个洞吗」
「啊啊、就是那个洞。你很熟悉的、曾在那度过三年岁月、令人怀念的――虚无的大洞唷」
所谓虚无的大洞、是指八年前、突然出现在城镇的正下方、将住在那的居民们连同城镇一起吞噬的大洞。
面对从这个大洞涌出的无数魔物、周边各国受到严重的损害、经过三年的岁月、讨伐了位于大洞底部的魔王才让世界恢复和平。
是住在这个国家的任何人都知道的大灾难、那场战斗成为一个故事在许多人间流传著。
「令人郁闷的是、最近又有魔物、从那个洞里频繁地出现了」
「我记得没错的话、那个洞之后不是在也没出现过一只魔物、变成观光景点了吗」
「啊啊、听说是国家宝贵的收入来源。姑且、为了以防万一还是有士兵常驻在那的、这次的报告似乎也是从那边的士兵传来的。嘛、涌出的魔物强度只从E等级到B等级下位而已、士兵们多少还能应付的样子」
「那样就没问题了吧。要是担心的话就再派士兵去探索不就好了吗」
「他们也不是笨蛋、好像已经有派人进去侦查了。只是啊、据说没有人能抵达最深的地方」
对于法莉含蓄的说法、莱特在不知不觉中皱起了眉头。
「该不会、全员都被杀了吗」
「嗯不、虽然被弄得破破烂烂、但是没有性命之虞。不管是谁、刚开始的时候都很顺利、但到半路的时候、就会被一个戴著白色面具的超强魔族给打败」
「魔族吗……还真麻烦呢」
这个世界上有被称呼为魔族的存在。
虽然外表和人类一样、但却有著庞大的魔力、和人类无法企及的身体能力、是君临于暗属性顶点的魔物。他们的生态不明、有一说是其他世界的居民、也有原本是人类的说法、理论尚未被阐明。
据说魔族最低也有A级上位的实力、和他们敌对就意味著死亡。魔族被认为最有问题的地方是、就是魔族与生俱来的性格。
有报告称在人类之间互相战争的战场上闲晃著出现的魔族、将两军都摧毁之后离去、也有报告是说魔族帮助了被魔物包围的村庄。
顺便说一句、关于魔族的传闻中有几个、是莱特被误解成魔族发生的事。
「只有他们的行动老是搞不懂啊。不过、确实有很多会危害人类的魔族」
「说的也是啊……」
莱特认识的魔族、并不全是和人类敌对的存在。莱特认为就像人类也有善恶那样、魔族也是有著各种性格吧。
「所以、希望莱特你去调查一下虚无的大洞。因为比谁都还要熟悉大洞所以才拜托你的哦」
「我不要」
「当然、不会要你自己一个人上。国家、冒险者公会、教团都会派出代表、预定派遣少数精锐前往」
「真是辛苦呢、请你们加油」
「不用说、也会支付报酬。反正搬出神之名来命令你也只会适得其反」
「那一天、我亲戚的朋友的叔母孩子要出生」
「顺便一提、你可没有拒绝的权利唷。如果、你要拒绝的话……就会公开你在五年前那场战斗中的活跃哦」
莱特一直摆出坚定拒绝的架式、但是法莉没有接受莱特任何的戏言、发动了最终手段。
「你说……什么。你贵为教皇、居然要威胁一介虔诚信徒的我吗」
「哪里虔诚了。你这家伙、根本从来没认真向神祈祷过吧」
面对将眼睛瞇成一半睥睨著的法莉、莱特没有移开视线开口说道。
「我有哦。腹泻在厕所里哀号的时候、神明大人拜托了、请停止这个腹泻吧」
「这真是最恶劣的圣职者。总之、不管你说什么都没有拒绝权。而且、嘛、就是那个……」
法莉似乎想说些什么、把视线从莱特脸上移开、用手指蹭蹭地搔著脸颊。
「你看、咱能打从心底相信的、除了你又没有别人了！」
法莉像在生气斥责似的说完、脸变得通红连人带椅子一起转过去、背对著莱特。
「真是的、多么不坦率啊。本来还想再多捉弄你一下的、真没办法。刚才说的那件事我就接受了」
「你、这家伙、从一开始就打算接受只是在戏弄我吗！」
「就是这样、怎么了吗？」
面对平心静气回答的莱特、法莉的情绪高涨到发不出声来、嘴巴叭咕叭咕开合著。
「这样不行哦、身为教皇的人、怎么可以失去冷静呢。变得泪眼汪汪了哦、头、要给妳摸摸、好孩子好孩子那样安慰一下吗」
「吵死了！　笨蛋！　沾满马粪去死吧！　人渣！　吃我这招！」
莱特一边用华丽的舞步避开和咒骂声一起飞过来的圣灭弹、一边退避到门前。
「其他细节再叫卡姆伊尔来转达哦。啊、对了对了、法莉」
「……干嘛」
「不要给自己那么多压力、像现在这样表现出感情、让周围的人多认识一点原本的自己如何」
「咱、必须努力追上优秀的姊姊。不成为大家所敬重所憧憬的存在可不行……」
法莉的怒气急速消失、肩膀垂了下来。
「妳姊姊可没希望你这么做哦」
「为何、你可以那样说……你又哪里懂得姊姊大人！」
「因为我们直接见面了、在死者之街」
「诶？」
莱特把怀里取出的小纸张、夹在食指和中指之间、朝著一脸呆样的法莉胸口弹去。
那张纸打在法莉的胸口落下来。法莉像要用双手抱起来一样抓住。
「这是妳姊姊的留言。虽然死了但我过得很好。就这样」
莱特给膝盖瘫软的法莉转达完后、离开原地了。
「姊姊……真是的、酒喝太多了啦……」
法莉用双手包覆著小纸上、映照著满脸笑容和艾克斯搭著肩胡闹的、米米卡的身影。
023 过去编 起始之日 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
离开大神殿走到大街上、莱特用力伸了个懒腰。
「嗯ー、肩膀僵硬了。上次是被人胡搅蛮缠、这次是被人从远处说闲话啊。就没有敢正面来抱怨的人吗」
虽然有些圣职者忌讳莱特瞪著他、但他们都不会太靠近莱特。即便莱特已经有所控制、他们还是感受到从他身上溢出的强者气场。
在大神殿工作的圣职者、几乎都没有和魔物战斗的经验。他们在教会中宣扬教义、为了令自己经营的教会造的更加气派、整天想著确保信徒和获取资金之类的家伙很多。
像这样在温室生长的他们不可能有正面面对莱特的勇气、最多就是在背后说他坏话的程度、这已经是用尽全力的抵抗了。
「不过、还真没想到会再去那个洞啊」
每当想起虚无的大洞、莱特就会不禁确认著脚下。
八年前的那一天、莱特坠入了地狱。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「这里就是商人与匠人之城吗。充满了与首都不同的活力呢」
莱特来到了神圣伊纳多那米卡伊国的第三都市。
从培养圣职者的圣伊纳多那米卡伊学园毕业后两年。莱特做为一个冒险者成长得很顺利。能力比起毕业时也有飞跃性的成长、相较之下知名度更是不像才当两年冒险者般的、为人所知。
「那么、在这里也……一个人努力吧」
有个身为新手冒险者、却能独自完成委托的怪力圣职者、在首都的冒险者公会里、没有人不知道他的存在。
在这个世界上连一个人独自旅行都算是相当鲁莽的、更何况单独挑战讨伐魔物、只会被认为是在找死。莱特刚开始进行活动的时候、冒险者公会里面甚至开了赌盘在赌莱特什么时候会死。
「在这里、不想太过显眼呢」
在首都引起了太多注意、不擅长受到注目的莱特像逃跑一样离开首都、把据点转移到这个城市。
「那么事不宜迟、赶紧去探访一下传闻中的武器店吧」
作为选择这个城市的条件之一是、有一家店陈列著以神秘矿石打造、非常坚固的武器防具、莱特得到了这样的情报。
「就算是我的怪力也不会被弄坏的武器。如果连锤矛也有的话、那就太感激了」
莱特一边请教镇上居民武器防具店的聚集区一边移动。这个城市里制造和销售是分开经营的。
虽然在较小的城镇里、武器店的内部就是铁匠的锻造工坊、但在这里工匠只在工匠街从事制造、而销售则由匠人签约的商人负责。
莱特一边观光的同时、一边走进商人街。
「从这边开始、人口密度和活力都不是一个量级呢」
道路宽大到马车也能轻易通过、脚边填满了有在保养的铺路石。
道路两旁整齐地排列著店铺、好几名店员在招揽客人。
「来哦来哦、A等级冒险者御用的武器店『麦尔坎·X』！　正在举行欢迎初级冒险者的特价唷！　D等级以下冒险者的话、从标示售价……居、居然、再打八折唷！」
「对冒险者来说最重要的就是生存！　您对保障性命的防具感到不安吗！　说到防具的话就是、防具店『最佳防守』！　我们会守住您的性命！」
「出门冒险之前不再确认一下吗！　携带食品、回复药、冒险所必需的各种道具应有尽有哦！」
扯开嗓子叫喊、将映入眼帘的冒险者强行拉入店内的身影、随处可及。
莱特也对于应对这种事感到很麻烦、所以他尽量不靠近路旁、混在熙熙攘攘的人群里走在道路中央。
虽然一开始觉得很好但人越来越多、因为人太多而被挤到喘不过气、莱特稍微离开了道路中央。
「就是那边黑色法衣圣职者的你！」
马上被人给一声叫住、虽然觉得厌烦、但脸上还是露出一如往常地笑容、朝声音的方向转过去。
「是在说我吗」
「对对、就是你！　你应该是很厉害的圣职者对吧！　不、不用回答我也知道哦。就算想隐藏力量也泄漏出来了。不会错的。有件商品想推荐给这样的您！」
一边搓著手、一边走过来的小胖子中年人。大概是眼前这间武器防具店的店员吧。
「偷偷告诉你、我们店里有在卖那个幻之矿石所打造的武器哦」
虽然莱特只是为了随便应付而听他说话、但却对「幻之矿石」这关键字产生了反应。
「那个矿石是、最近传闻中非常坚固的那个吗」
「是呀、就是那个。您知道啊！　来来、详细情况店里再说明」
虽然多少有点可疑的感觉、但莱特还是在催促下进到店里。
店内比想像的还要宽敞、有十来个冒险者在对武器防具品头论足。莱特也将目光移到店里墙壁上的武器。
从细剑到斧再到枪。还有变种的大镰刀、以及莱特无法理解该如何使用的、圆形带刀刃的武器。
「从初学者用的武器到上级者用的特制武器一应俱全。就算是在这个城市里也很难找到经营这么多武器的店」
小胖子店员张开双手、骄傲的挺起胸膛。
「确实、即便是首都、也没有品项如此齐全的店」
「是吧、是吧」
虽然、比起包山包海的店、莱特更喜欢经营锤矛系钝器的专卖店就是了。
「那么、使用传闻中的矿石打造的武器是指」
「是的、那就是这边的武器」
走进店里迎面而来、陈列的位置是最吸引顾客目光的数件武器、似乎就是传闻中的商品。
莱特将手伸向离的最近的双手剑。
「您真是好眼光！　那是摆在这里的武器中最为锋利的大剑。但是、您应该也知道、那个矿石的质量有些问题、重量非常的重」
虽然说了些什么、但是莱特无视著用一只手举起了大剑。
「确实有点重量。但不是问题呢」
「是、是这样呀」
看到轻轻松松用单手挥舞大剑的莱特、期使冒出冷汗也不改营业的笑容、不愧是专业人士啊。
「那么、钝器也有在做吗。可以的话我想买一把锤矛」
「是、我们当然有准备。来来、请看一下这边」
大小齐全的十种锤矛展示著。莱特拿起了其中最大的锤矛。虽然有股沉甸甸的重量感、但对于用坏了无数锤矛的莱特而言、感觉和至今用过的没什么区别。
「哦哦、那是大量使用了传闻中的矿石、由名匠所锻造的一项珍品。强度也是一般的锤矛所无法比拟的」
自信满满的店员如此断言、莱特向他问道。
「这个、真的是用传闻中的矿石做的吗？」
「诶诶、这是当然的。不管被如何粗暴的使用都不会坏掉、保固期限可达百年的强度」
「那、就算我现在就在这里使劲也不会被弄坏对吧」
「哈哈哈、这是不可能的。客人您真爱说笑啊」
莱特深深吸气然后闭住、接著一口气用力。
微弱的吱吱声从锤矛的柄漏了出来。
「…………」
没把视线从默默盯著的莱特身上移开、店员用手帕擦拭著额头上的汗水。
「唉、唉呀、贴在握柄上的止滑皮革好像脱落了呢。这还真是不好意思。我去换另一把给你请稍等一下」
店员慌慌张张的退到店内深处一段时间后、响起慢慢的拖著什么的巨大声响。有什么东西朝著莱特在靠近。
「抱歉让您久等了。这把才是本店引以为豪的最强锤矛」
一把过于巨大的锤矛、躺在装著车轮的铁制平台上。由十名店员将它搬运过来。
「怎么样啊、只使用传闻中的矿石打造而成、最棒最强的极品！　只是、因为太重没有任何人能使用是个缺点！　哈 哈 哈 哈！」
如此放话的店员、看起来是已经自暴自弃了。
「顺便问一句、这要多少钱」
「你问价格吗。是免费的哦。只不过、前提是有办法使用呢」
店员环抱双臂用鼻子哼了一声、就像是在对莱特说你能做到的话就试试啊。这种态度、就像是不把莱特当成客人、而是当成理应打倒的对手。
「一言既出驷马难追呢」
莱特将巨大锤矛用右手握住。
「谑」
莱特不由得倒吸了一口气。令人惊讶的、锤矛适应了莱特的手。即使用力握紧手柄、也听不到吱吱作响凹陷的声音。
「没道理一只手举得起来啦」
「哼！」
这是莱特有生以来第一次的体验。为了举起仅此一件武器、费尽了全身的力气。
用双手拿起来会容易得多。但是、莱特再怎么样都想用单手举起。让体内的肌肉膨胀起来、右手冒出青筋。
「所以说、就算客人你再怎么做、这把锤矛……」
虽然很缓慢、但锤矛的前端却渐渐离开了平台。在场的所有人、都目不转睛的盯著锤矛划出的弧线、移动到莱特的肩膀上。
「那么、我可以收下了吗」
莱特的一句话、让眼睛睁开到极限的店员回过神来。
「只、只是拿起来而已、能不能使用还是另外一回事啊」
莱特双手抓住握柄、将右脚往后一踏摆出架式、朝著收纳锤矛的铁制平台挥下去。
莱特的怪力与锤矛的重量混合成为往下挥的力量、诞生出前所未有的破坏力的一击。
和将成为来特昂洛克搭档的武器第一次的共同作业、把武器店的地板开了一个大洞、铁制的平台钻进地底、深到不可能挖出来的程度。
「我可以收下了吗」
莱特笑著再次确认后拿走了。
店里的店员们全部都猛烈的点头如捣蒜。
「买到了好东西。还拿到了赠品」
一脸喜不自胜的莱特走在街道上、实际上什么也没买。更不用说是免费拿到的。
「还给了我能使用一次重量减轻的戒指、多么好的人啊」
赠送给莱特的戒指是可以操纵重力的魔道具、可以将触摸到的东西变重或是变轻。虽说效果用一次就没了、但还满高性能的是发动之后的状态可以维持五分钟。
为什么这样的东西会在武器店里呢、因为要是把那锤矛弄掉在地上就拿不起来了、所以是为了紧急的时候使用而准备的魔道具。
为了再一次仔细地凝视一番放在收纳袋里的锤矛、在寻找著没有人的地方而徘徊的时候、走到了包围城市的外墙。
「真奇怪呢、明明听说这里有个公园才对」
看来似乎是迷路了、正打算背向著墙壁走原路回去、就在那时。
脚下摇晃得很厉害。
那阵摇晃没有停止、更加激烈的上下震动起来。
莱特连维持站姿都很困难的、跪到了地上。
「发生了什么事情吗……」
莱特手扶著的墙壁劈哩啪啦的裂出裂痕、覆盖整个城市的铺路石被弄碎、泥土地面被剥开裸露著。两层以上的建筑物相继倒塌、无数的悲鸣在整座城市中的各处响起。
「是地震吗！？」
莱特在越来越激烈的不停摇晃之中、总算勉强著努力站了起来。像是把脚直接插进地面那样、用力向前踏出了一步。
「不先离开这里不行」
再往前迈出下一步之后的前方是――地面没了。
「诶？」
原本应该在脚边的地面消失了、那里是一片巨大的黑暗。莱特和周围化为瓦砾的建筑物一起、掉进突然打开的大洞里。
注1：武器店的名称为「マルコムエックス」(Malcolm X)和美国黑人民运人士麦尔坎·X同名。
注2：防具店的名称为 「オールディフェン」(All-Defensive)即最佳防守。
024 过去编 虚无的大洞 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
莱特只能笔直的往下掉落。
他试图压抑著掉落状态中从脚底往上爬的异样感、冷静地分析状况。
「唔、下面什么都看不见。上面天空在逐渐远去。现在、这是突然掉进洞里了吗」
莱特似乎就在大洞的侧面附近、右手方向可以看到洞侧的泥土。左手方向可以看到无数的人和建筑、像是被大洞吞噬掉下去的样子。
虽然已经持续落下十秒以上了、但仍未见大洞的底部。就这样掉下去的话就算是以怪力和结实见长的莱特、也会被激烈碰撞的冲击撞个稀烂。
「要是能够确认、大洞的底部的话」
为了降低落下速度、将双手双脚大大的撑开、增加了风阻的面积。
就在这个状态下、集中起意识将『圣光弹』发动了。
「拜托了啊」
向著落下方向发射出光弹。由于光线的照射洞穴的轮廓清楚浮现出来。看来洞穴深处是缓缓倾斜、呈现碗状的样子。然后洞穴的侧面有一条道路、从洞穴底部螺旋延伸到地上。
如果在大洞边缘附近的莱特就这样掉落下去、迟早会撞上沿著洞穴墙壁绕行的路面吧。
https://cajondearquitecto.files.wordpress.com/2012/12/e1216.jpg
「该怎么办！　用受身缓和冲击根本没意义、我也不会用飞行魔法或转移魔法。这样下去的话」
虽然是这种穷途末路而且求助无门的情况下、莱特强行压抑住焦虑的心情、让脑袋全速回转。刚才放出的圣光弹到达了地面、自己的葬身之地从黑暗中浮现来。
「可恶、难得买到的锤矛连用的机会都没有……锤矛！？」
莱特想起了某件事、赶紧摸摸左手食指。在那儿的是、购买锤矛的时候附赠的小小戒指。
「拜托了！『开放』」
莱特用左手抵住自己的身体、喊出发动魔道具的关键字。
本来向下吸入的身体被漂浮感所包围。当周围的人和瓦砾以飞快的速度落入黑暗时、只有莱特在黑暗中漂浮著、慢慢地下降。
没有重力操作的无数瓦砾还有――人们从莱特的附近落下。
「……抱歉」
由于突如其来的状况和绝望感甚至连悲鸣都没有发出、只有和地面冲撞的未来在等待的人们、莱特仅能向他们道歉。虽然总算保住一条命、但是根本没有余力能帮助其他人。
耳里传来、下方瓦砾碰撞的声音。人被摔烂和临终前的哀号被混在其中掩盖掉了、或许算是不幸中的大幸吧。
莱特降落到光弹照耀的地面上。
那里是沿著洞穴侧面建造的一条道路、宽度随便看都超过一公里。
路上滚落著许多被粉碎的断垣残壁。此外散落的衣服碎片、和衣服上附著的红黑色肉片大概就是居民的末路吧。
「很抱歉没有时间为每一个人一一吊唁了……各位请安息吧」
跪在地上、为众多死者祈福。
虽然姿势没变、但莱特睁开眼睛切换了意识。
再一次的、确认自己所在的地方。
「这条路不可能是大洞偶然形成的」
这条路是有意为之的、大概是什么东西建造出了一条通往地面上的路。
「虽然想到地面上去」
到洞口附近、仰望著上空。遥远的彼方可以看到天空。隐约可以看到洞穴和地上的交界处、虽然只是目测、但这个距离感觉和在山脚眺望这个国家海拔最高的灵峰雷吉斯差不多。
「到底是、掉到哪里去了。这可不是一天两天能到达的距离呢」
莱特立足的道路平坦到几乎感觉不到倾斜度、那条路在城市的外围盘旋了好几层。难以估计走回地上究竟要花几天。
「遇难基本上要在原地等待救援、但那似乎希望渺茫。因为一整座城市都塌陷了、除了自己以外的生存者是令人绝望的。来到城市的其他人注意到这个惨况只是时间问题。附近的大城市到这里要花费一周吧」
莱特静不下心来、就像在原地绕圈似的走著。
「即使立刻做出对应、再过来又要再花一个星期。等到和首都取得联系又更晚了。在这里等待的话、最少也要想办法活过一个月左右吗」
因为背后的收纳袋安然无恙、如果靠存在里面的食物不要说是一个月、撑上三个月也没问题。根据过去的经验食物要要多储备一点、这似乎派上用场了。
「而且那还是、假设此处是安全场所的前提下、如果有危险的话」
莱特将锐利的视线投向了洞穴底部、寻找可以躲起来观察四周的地方。周围到处扎著瓦砾。
莱特躲到了原本应该是石造民宅的后方、屏息以待。
洞穴的深处传来了昆虫的拍翅声。那个声音慢慢变大、逐渐聚集在莱特所施放、光芒尚未熄灭的圣光弹附近。
莱特从瓦砾后探出头、查看声音的源头。
『这 道 光　是 什 么』
『一 靠 近　身 体 就　痛』
『这 个 是　圣 属 性 的　魔 法』
微微的交谈声传到耳里、不知道哪里扭曲的高音让莱特感到不舒服。
有三只异型生物、远远眺望著光之魔法。
身体大小和骨骼和人类差不多、但皮肤是红黑色的而且没有体毛。背后长的巨大的苍蝇翅膀、发出刺耳的噪音。
「那是恶魔啊。感觉是下位恶魔、为什么会在这种地方」(*注1)
莱特就这样竖起耳朵、窥视他们的情况。
『有 人 类　在 吗』
『那 不 可 能　人　从 那 么 高　摔 下 来　会 死』
『我 等　先 到　地 面 上　去』
远离了圣光弹、下位恶魔们向上空飞去。
莱特正想从隐身的瓦砾堆出来时、背上突然爬上一阵寒意、急忙又躲回阴影中。
与莱特藏回去的时机几乎同时、在那距离看起来像是黑点的东西、如同黑色的水从洞内喷出一样、正来势汹汹的向地面移动著。
那是数千、不、是数以万计长著翅膀、有飞行能力的大群魔物、从洞穴底部飞向地面的身影。
「什」
因为著夸张的光景而语塞。然而、莱特十分清楚现在不是发呆的时候、没有逃避现实的时间、重新振作起来强行运转著大脑。
「有这么多的魔物出现也就是说、应该认为这地底下存在著他们的首领吗。不、也必须考虑和魔界直接相连著的可能性。这样的话、往下走简直愚蠢透顶。那么只好、就算花上再多时间、也不停的向上前进了」
做出决定后迅速行动。在漫漫长路上前进前进再前进。没有停下脚步的同时脑袋也在思考著。通过思考、将注意力从这绝望的情况中转移开。
「刚才出现的是、有飞行能力的魔物。话说回来、没有飞行能力的魔物呢」
对于这个疑问心中浮现出答案的莱特、感到愕然。
「这条螺旋状的道路、该不会就是给不会飞的魔物用的通道吧……」
莱特咽了下口水、凝视著螺旋道路向下延伸的前方。那里只有一片漆黑的黑暗。
「从洞底到这里还有相当长的距离、明天、后天应该还不会到达自己所在的地方、但是在紧急情况下找个能躲起来的地方比较好呢」
把圣光弹的出力降低、做出能延长持续时间的小光弹、将那作为照明向上前进。
一旦在途中发现大片废墟落下的地方、就在周围打捞看看有没有能利用的东西、找到消耗品和食品就用来补充。
已经持续走了半天以上的莱特、正在寻找一个可以休息的地方。
现在的地方所落下的废墟和之前相比要大得多、从掉落下的豪华装饰品和家具、可以看出原本是华丽的豪宅。
宅邸的建材也是使用了很优质的材料、甚至有些房间几乎保有原型。在那之中有一个格外绽放异彩的物体。
莱特认为那恐怕是一个小房间。那个房间的四周环绕著像是墙壁的东西。只是、那些全部都是透明的。
像是天花板和地板的部分也和墙壁一样透明、因为铺著地毯所以认为这是房间。从这高度掉下来就算运气再好、也不可能保有如此完整的形状。
莱特轻轻戳了一下透明墙壁围著的大箱子。
不是使用木材或石材之类的墙壁建材、而是矿物加工过的触感。
「这个材质……感觉得到魔力」
箱子房的形状是正六面体、长、宽、高各三米左右。从收纳袋中取出锤矛、试著轻敲箱子房的侧面。
透明的箱子房因为冲击被敲进大洞的墙面、但被敲的地方没有半点伤痕。
「这是观赏用的房间吗。虽然有听过传闻、没想到真的有啊」
莱特听说过有钱人透过非法手段猎捕强大魔物、将它养作观赏用的事情。普通的话也会放进笼子里、但如果是A等级的魔物就不能这样处理了、要另外将其关在用庞大魔力加工成的透明箱子里。
「看起来这箱子能用得上。入口是在哪里」
把埋在墙里的箱子拖出来、调查起墙壁周围。因为一切都是透明的所以很难看得明白、但是莱特发现了一个微小的突起处试著拉开。
本来做好被魔法上锁了的准备、结果却轻易地拉开了。莱特并不知道、这个房间还没有被使用、原本是预定几天之后魔物送到了才要上锁的。
进到房间里、从内部敲打果然还是纹丝不动。
因为是用来关住魔物的、还以为房间内部魔法会被封印无法使用、测试了一下很普通的发动了。
「是那样吗、为了看放在里面的魔物施放魔法、所以没有被封印。这真是恶趣味的极致啊。也就是说对它的坚固很有信心」
莱特走出房间将收纳袋放在地上。然后、抓住了透明箱房、把边边的菱角塞进收纳袋里。
于是乎、比收纳袋的袋口还大的透明箱房、瞬间被吸到收纳袋里面。
「好了。不愧是、母亲在现役时代投入了全部财产买的袋子。惊人的收纳力」
本来收纳袋的结构是无法放入比袋口还大的东西的。在莱特启程的日子从母亲那里收到的饯别礼就是这个收纳袋、收纳容量自不必说、如果想收纳的物品的一部分能放进袋口、只要容量没超过上限就什么都放得进去。
「这样就得到了一个安全的睡床。因为是透明的还能够判断周围的情况、如果有这强度的话就算是A等级也能防住一击」
莱特收集了其他坏掉的寝具和窗帘、扔到收纳袋里面。
「从来没像今天这样想过如果会归还魔法就好了」
莱特他不知道。这个洞里布满了特殊的结界、移动系的魔法都被封印了。
「一直想著没有的东西、也没有办法。因为这条路是确实通往地面的。只要一步一脚印总有一天会到达的」
莱特他不知道。这个想法是错的。
莱特他不知道。从这天开始、三年、都无法回到地上去。
注1：レッサーデーモン(Lesser Demon)：下位恶魔，或称低等恶魔、小恶魔。
025 过去编 日记 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
虽然不见得每天都能写、但从今天开始想定期的写下日记。如果我无法回到地上、我觉得有必要把这里的情报传达给其他人。
掉进洞穴里第二天。
一直在往上爬。
偶尔、会有持飞行能力的魔物从深处飞上来、看都不看这边一眼。这条路上还没出现任何魔物、但我还是认为没有飞行能力的魔物会踏踏实实的从这条路上来。
除了睡眠时间和休息时间之外一直在走著、因为风景一直都没变、所以担心自己是不是在同个地方绕圈子感到不安。
掉进洞穴里第三天。
在透明的箱房里起床。破窗帘和破棉被睡起来还不坏、睡得满熟的。对于自己在这情况下还能熟睡的粗神经感到惊讶。
仰望上空感觉非常遥远、对前面的漫漫长路感到厌烦。
因为是在大洞里面、除了正午太阳移到了正上方时、可以直接沐浴在阳光下、此外的时间都是勉强能看见自己手脚那般的幽暗。
夜晚就更不用说了、是完全的黑暗。
只能看到的飞行魔物、都是暗属性或不死属性。这两种属性在夜晚会活跃起来、所以尽量不在夜间移动。
第一天的时候是阴天、几乎是黑暗的、但是天气好的日子就算没有光、也能想办法活动。
掉进洞穴里第五天。
第四天和第三天没什么差别、就省略了。
第五天发生了异常的变化。道路、居然被切断了。
不是土石流、或是道路破损变成断崖那样、而是被跟道路一样大的墙壁堵住了。它不是和洞穴的墙面一样的泥土或岩石、是一面看起来有著红黑色光泽铁制的墙。
因为它把整条道路都填满了、以此无法从这再往前走。那道墙的中央有一对巨大的双开门、调查了一下……不管是推或拉都没动静。
没想到、向地面前进的计划竟然会被这样的东西给妨碍。
在这里设置了据点、得研拟一下越过这道墙和门的方法才行。
掉进洞穴里第六天。
找了可以窥探到门情况的位置、既不会太近也不会太远的地方、把透明的箱房埋进地面。再铺上沙子之后怎么看都只能看成地面了。虽然隐藏很棒是件好事、但是连自己都搞不清楚、花了一个小时寻找房间位置的这件事是秘密。
这样一来就算魔物接近、也能不被发现的安全度过……我是这么想的。
关于门那边、即便自己使出浑身解数的力量也没有让它凹陷、看来物理的力量拿它没办法、我猜想是不是有魔法相关的东西在作用著。
总而言之、我是束手无策了。
掉进洞穴里第十四天。
那之后情况没有进展便提早睡了、但半夜却被震动给吵醒。
当我因为箱子摇晃而惊慌失措的睁开眼睛时、似乎有大量的物体从头顶上通过、我听到无数的脚步声、还伴随著偶尔刮到箱子表面的声音。
虽然试著侧耳倾听、但是上方除了踩踏沙子和箱房之外听不到其他声音。恐怕是、有大群魔物正从上面通过吧。
我在这里第一次注意到、这个箱房、隔音效果非常的差。不如说、比平常更容易听到外面的声音。也许是为了让魔物更容易听到人类的命令、才被设计这样的吧。
要是被发现的话就全完了、但空著急也不是办法、于是就先屏息以待。
以魔物的移动速度从大洞底部到这里的距离要两个星期啊。
不管怎么说、在这一大群通过之前也没什么事可做。
虽然闲到不行想用圣光弹点灯看个书、但我并不是会做这种鲁莽事情的笨蛋、还是老老实实地边睡边等了。
掉进洞穴里第十五天。
震动和脚步声都停止了、为了慎重起见又多等了半天、轻轻地打开上部的门观察周围情况。
虽然外面有点暗、但应该是稍微过中午了吧。可以确保移动没问题的亮度。
也没有魔物的气息、悄悄的走到外面、地面被魔物踩到凹凸不平变得不太好走。
靠近到门边、和墙壁一样的红黑色大门、现在发出著红光。这是有什么意义吗。
那个时候、调查的太入迷以至于太慢发现背后袭来的魔物、差点就吃了一击、但总算成功的击退了它。
敌人是会动的骸骨――骷髅怪、不过自己所知的骷髅怪应该要弱的多、这只骷髅怪的动作强的就像是锻练过的战士一样。
在写日记的时候才发觉到、这好像是掉落到洞里后第一次战斗。
感觉气氛变得和至今以往不同了、巡视了一下周围、就落入了被好几只骷髅怪袭击的局面。虽然能打倒是很好……但看来、和平的日子在昨天结束了。
掉进洞穴里第二十天。
魔物定期的出现、战斗的日子还在持续。因为只会出现骷髅怪所以还能应付、但是偶尔会出现骨骼发黑的骷髅怪、对付起来很花时间。只有一只的话还没问题、可是这里的骷髅怪、常常会以复数出现太麻烦了。
门也没什么变化、对现况感到不耐烦的我、为了寻求改变决定往下。这样下去的话、也会对食物感到不安。水的话能喝洞穴墙壁涌出来的、可以不用担心吧。
做出决断后第五天、抵达了自己落下的场所。从这开始就是未开之地了。要是不提起精神的话。
掉进洞穴里第三十天。
与骷髅怪的战斗仍在继续。骸骨的种类也是很多样化、从小孩骨架般的骷髅怪、到动物形状的骷髅怪都有。
流落到这里后就一直在战斗、能力好像大幅地提高了。治愈的回复力和圣光弹的威力都増加不少、战斗也变得稍微轻松一些了。即使是以好几只发黑的骷髅怪为对手、也不会陷入苦战。
啊啊、对了、那些事情无关紧要。这一天、我发现了令人震惊的东西。
没错、也里也有一扇门。看来我所在的地方、道路的前方和后方都被门夹住了。想要从这里离开不管怎样都得解决门的问题、不知是幸还不幸……我知道了那个办法。
因为这扇门前、有个超大的魔物在那。那是一只高达五米以上的巨大骸骨。有两只大大的角突出在额头的头盖骨上、以及一颗一颗呈锯齿状的尖牙。
那只魔物就像在守护大门一样居坐在正面。
躲在瓦砾后面窥探它的样子、有时候、那个魔物会把手按在地上、接著就会有无数骸骨从地面中涌出。
如果打倒它的话、这一带的骷髅怪就不会在增殖了、那扇门也会打开了吧。
明天做好准备、巨大的骷髅怪叫起来真不方便……就叫做鬼助吧。我想去挑战鬼助。
掉进洞穴里第三十一天。
先说一下结果吧、总算是取得胜利了。
虽然是相当的强敌、都做好死好几次的觉悟了、但对手是不死属性真的很幸运『圣属性赋予』和『圣光弹』发挥出了超出想像的威力。战斗到最高潮时、都不知道用了多少次『治愈』。
不管怎么说这次最大的胜因还是『上半身强化』『下半身强化』吧。能力好像在和鬼助战斗的时候开花了、变得可以发挥出前所未有的力量。那大概让平常的力量增加了两倍。身体好像还微微发著光、今后也继续把这技能用下去的话、会不会出现有趣的事真让人期待。
而且在这次的战斗中得到了重要的情报。看守大门的鬼助不会离开大门超过一定距离。有一次被它打飞到无法动弹生死一线的时候、它突然停在离一段距离的地方动也不动。
今后遇到同样有强力魔物把守大门的情况时、看清对方的能力、太危险就马上逃走也不失为一种手段。因为掌握能力后制定对策、和初次见面直接战斗的难易度差太多了。
啊、对了。打倒鬼助之后发著红光的门、从红光变成蓝光了。试著推了一下、门轻易地打开了。
我想今天就先把门关上、从明天再开始探索门的另一边吧。
如果有什么希望的话就好了……。
掉进洞穴里、大概第九百天左右。
掉进这个洞应该两年半了吧。一次也没有见到过人。
嘛、腐烂的人和半透明的人倒是有见过。
因为都没有对话、对于时隔许久遇到人的话、能不能好好对话感到不安。这阵子、发觉自己越来越常自言自语了。
最近捡到的石头因为很漂亮就取名为普丽缇娜、虽然很可爱、但我还是把它扔回洞里。
尽管对象是石头、但还能说话代表著、看来我还没把语言给忘掉。(*注1)
不知道往下了多少层、穿过了几扇门呢。我想肯定轻易超过十层、但无法确定。应该要好好记下来的。门一旦通过就回不去了、我只能往下又往下的前进。现在回想起来、在打倒守门魔物的时候、只要待在那里就不用进行无用的战斗了。
不过、那样的话就会吃光食物饿死了吧。不死属性和暗属性的魔物是不能吃的真令人困扰。如果是普通的魔物就可以在紧急时刻拿来食用了。
结果、为了能活下来、这才是正确答案呢。在途中、有一家经营食品的商店废墟真是帮大忙了。
在这里看到的魔物有很多都跟学校里教的不一样、连这个大洞到底是什么我都无法想像。
上面的世界怎么样了呢。可能因为那些涌出的魔物而受到毁灭性的灾害、陷入到管不了这边的事态了吧。
没有任何救援会来的迹象、也只能将新的大门解放、继续前进了。
好想见到人……好想说上话……。
注1：莱特把石头叫做 プリティーナ (Prettyな) 取漂亮的谐音。
026 过去编 孤独与欲求 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
莱特掉进虚无的大洞、已经两年半的时光流逝过去了。
与此相对莱特的身体保持著洁净。或许是因为保存了大量的涌泉水、勤擦身体洗去脏污的缘故吧。黑色的法衣看起来、也不像有什么污渍或伤痕。但是靠近一点仔细凝视的话、就能看到无数缝补的痕迹和被加固的补丁。
在莱特的收纳袋里常备著八套订制的黑色法衣、当污渍和磨损、绽开的太严重时、它会换上新的衣服。但就算这样、在两年半的岁月中不间断的战斗、虽说是教团特制的超耐用黑色法衣、全部的法衣还是都有地方穿破、变得无法使用。
莱特将还能用的部分缝合到现在还穿著的法衣上。该说是多亏了这一点吗、掉进这个洞之后来特的缝纫技术提升到不知哪去了。箱房里面铺著的棉被、也是莱特完全手工制作的逸品。
莱特掉进这个洞之后提升的不是只有缝纫而已。每天持续面对赌上生死的战斗、莱特扎扎实实的在变强著。
把这个大洞里守在门前的魔物打倒、打开那扇门朝下一扇前进、每往后一扇门魔物就变得更强。
当初大多是D等级的、偶尔会出现C等级的程度、但现在、莱特所在的场所C等级频繁的出现、时不时地还会出现B等级了。
「如果是两只B等级的话、也能毫无问题的对付、连我自己都怕呢」
已经可以说是身体的一部份也不为过的巨大锤矛、随手往旁边挥了一下。
小小的僵尸龙头部碎裂、散满了腐肉和尸臭。
「这次有点太赶了……看来应该沉稳一点」
坐在那里的莱特旁边、有一座由不死属性和暗属性的魔物的尸体、推积而成的小山。
「穿过前一扇门之后、敌人似乎变得更强大了。按照平常的流程、也差不多该看到下一扇门了」
正如莱特所想的、前进一会后出现了新的大门。门的前方是、巨大的魔物在那坐镇。虽然魔物的种类不同但却是很熟悉的光景。
「这次又有什么样的魔物在看守呢」
那只魔物在巨大的山羊身体上、长著狮子和山羊的头、尾巴则是一条蛇。拥有数种动物合成在一起的姿态的恶魔、奇美拉。
「是奇美拉吗、第一次见到啊。记得应该是有A等级中阶实力的魔物」
莱特冷静的判断现在自己的实力和对手的力量。
「如果战斗能顺利进行的话、要打倒也不是不可能……因为是暗属性、所以这边的攻击很容易起效果。想办法出其不意、先击溃一个头的话就轻松了」
自从掉进虚无的大洞之后、莱特持续战斗著。如果是以前的他、对于胜率低的战斗应该会慎重再慎重的反复挑战、然而莱特没有意识到在这里的生活让想法变得好战起来。
「第一次为了探查对手能力、就鼓起勇气硬扛下来吧、要是危险了再用速攻躲避」
一旦决定了战斗方针、便从正面堂堂正正地靠近像猫一样卷成一团的奇美拉。因为周围没有瓦砾或岩石的缘故、没有能先藏身观察的地方。
注意到莱特存在的奇美拉、伸展了四肢从上方俯视莱特。宛如一座小山的身体、有著压倒性的威压感。如果是怯懦的人、光是待在这里就晕过去也不奇怪。
『汝是想往这深处前进之人吗』
狮子的头、以低沉的仿佛地鸣般的声音问向莱特。
「……ㄕ……ㄕ……」
莱特听到那声音的瞬间、身体颤抖到停不下来。他用双手抱住自己的肩膀拚命地想停止颤抖、但却一点都没有要停止的迹象。
『对我的姿态感到恐惧吗。这也难怪。作为渺小的人类能到达这里、就表扬你一下吧』
面对颤抖不停的莱特、奇美拉没有发动攻击只是低头看著。
「ㄕ、ㄕ、ㄕㄨ」
『怎么了脆弱的小东西唷』
不能好好说话的莱特、为了平静下来深深地吸了一口气。然后、将低下来的脸面向奇美拉。
『 嗯？』
在那有一个和奇美拉想像的表情完全相反的人。鼻子喘著粗气眼睛闪耀著光芒、莱特露出非常高兴的表情。
「说话啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
从莱特口中冲出来的、是欢喜的尖叫。出乎意料的反应、让奇美拉惊讶得往后退了一步。
「哦哦！　是掉进这个洞以来第一次能说话的对象！　称呼你奇美拉桑可以吧。哎呀ー、你来这里很久了吗？　我已经来这两年半了唷。有一天、脚边不知为何就开了个洞、虽然想方设法总算活下来了、但是没办法出去这点实在很困扰啊。这个地方、虽然夏天很凉快真是帮大忙了、但不觉得冬天太冷了吗？　啊啊、奇美拉桑的脖子上有围巾所以没关系啊。欸、那并不是围巾、而是鬃毛呀。这里真是输给你了啊！」
对于久违能够说话的对象、莱特的情绪异常高涨。对话速度也变成平常的两倍。
『喂、汝到底是怎样』
「啊！　这真是失礼了。还没有报上名字呢、我的名字叫做莱特昂洛克。以后还请多多指教。对话还真是棒啊。把名为语言的球投给对方、然后对方接起球后又投回来、就是语言的投接球啊。这样就能实现意思的沟通、了解对方的事情。你看、这边的魔物谁也不会说、像您这样能说的人。啊、并不是人吗。算了、不需要去在意这些旁枝末节的小事呢」
莱特虽然说的是语言的投接球、但他没有注意到那只是他单方面投出的高速球。
『汝不会对我感到恐惧吗』
「怎么可能会恐惧呢。可爱的狮子和山羊头还有蛇的尾巴。这种就是所谓恶心的可爱。一只就可以享受到三种动物的乐趣。这不是很棒吗。能够治愈心灵哦。再说所谓的恐惧、应该是和我差不多大小的人头露出诡异的微笑、从那脸上生出无数只手、笑著追上来……表面还扑通扑通的跳动、明明没有手脚速度却异常敏捷的肉块、一边喷血一边越爬越靠近、至少要做到这种程度才行。还有就是、那个也做得不错。长著长发的巨大眼珠正中央有张血盆大口、从那里面一直溢出红色的鲜血。虽然会让人稍微担心它会不会贫血」
顺便说一下刚才提到的东西、都是莱特在这两年半中遇到的魔物。本来、莱特就常被人说是粗神经、不太被外物所影响、在虚无的大洞中那份精神力被更加锻炼、已经和恐怖或动摇之类的感情无缘了。
「话题好像有点扯远了。刚才说到哪里来著。啊、对了对了、说到恐惧我突然想起来。我有一个学格斗技的师傅。虽然只在她门下两个月、但那真是艰苦的修行。就算我很结实还能使用治愈、但是师父说没有比实践更好的锻炼就直接殴打我、每一天都是濒临死亡的体验。师傅把人弄成像是破烂的抹布之后还笑著说『虽然锻炼能人让变强、但最有效的还是实战哪。每天规律的锻炼腹肌和背肌、那样可无法充分发挥出力量。还会锻炼出为了打倒对手所不必要的肌肉。因此反复进行实战才能将身体锻炼成纯粹为了破坏而生的究极身体。老身的特训可不是那种虚有其表徒劳的反复运动！　想要变强的话还不快给我站起来』就像这样、阿咧、好像和刚才的对话没什么关系。不好意思。然后啊、昨天发生了这样的事」
『你就不能稍微闭嘴一下吗啊啊！』
面对莱特不间断的话语洪流、迎来忍耐极限的奇美拉飙骂著。
『我对汝那无聊的废话没兴趣』
莱特从收纳袋里取出巨大锤矛握著、满脸笑容的用『上半身强化』『下半身强化』全力往地上敲打。
那个瞬间、锤矛碰到的地板爆炸了。以莱特为中心五米土砂被猛烈吹向空中、地面变成圆形的凹陷。
在飞舞的沙尘中、莱特以将锤矛往地上插进去的姿势、开口道。
「请问可以继续话题了吗」
『……好的』
奇美拉因为这一击而战栗。那是哪怕A等级的魔物也有可能被一击葬送的威力。就算如此、本来在A等级魔物中和人类有相当智力的奇美拉、就算不屈服于人类发动攻击也不奇怪、但这只奇美拉比起其他个体――弱的令人悲伤。
就像人类冒险者既有E等级的人也有S等级的人那样、魔物的强度也有差异。这只奇美拉是奇美拉界的劣等生。虽然是被认为最低强度也有A的奇美拉、但这只奇美拉要排的话还不知道有没有C。
现在奇美拉的心境是、
（不妙不妙不妙不妙！　为、为啥、这个人类！　我的威胁不是根本没用吗！　说起来真的是人类吗！？　难道不是跟主人一样的魔族吗……这下怎么办。我只是被主人拜托看家而已啊！　救救我啊！　主人大人人人人！）
奇美拉内心悲痛的呐喊没有传达给任何人、从这之后的四小时间、渴望对话的莱特昂洛克、他的单人脱口秀要开始了。
027 过去编 魔族 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
话题的内容说到了在圣伊纳多那米卡伊学园入学后将要进入第二年的时候、莱特在这里告一个段落、从收纳袋里取出水来。
对于一直说著话说到口干、拿出水出来润喉的莱特、奇美拉下定决心把话说出口。
『差不多、话说到这……』
「诶、那来一决胜负吗」
莱特微笑著把巨大锤矛扛到肩上、飘出漆黑的气场。
『啊、不。很期待接下来的故事……』
（完全拿他没办法啊啊啊啊啊啊！　不管怎么想都不可能赢这怪物啊啊啊！）
莱特连魔物都把他当怪物。
「那么、话说到哪儿了。对对、那是」
「欺负我家的孩子、能到此为止吗」
突然听到背后传来冰凉的声音、莱特的肩膀猛然抽动一下。
「什么时候」
虽然沉迷于说话、但莱特没有掉以轻心。
原本、莱特就拥有一种敏锐的感觉、能透过皮肤感受到对手的气息和存在。因为掉进这个洞穴后一直身处在黑暗之中、那个能力被更加磨练到了在十米之内的魔物、就算视界被封闭也能感知得到、莱特有这样的自负。
「没想到我完全没发觉」
『呜哇哇哇！　主人啊啊啊！　这人类好诡异！　救我啊啊啊』
眼泪从狮子和山羊的眼里溢出、奇美拉在哭号著。
「暂且也是上位的魔物、不要随便摆出一副哭丧的脸。真是没出息的家伙」
虽然嘴巴上说的严厉的话、但从那声音从能感受到他的温柔。
被称为主人的对象、随意地从莱特身边通过。莱特也没有采取任何行动、只是把视线转向对方。
首先映入眼帘的是艳丽的银色长发。细长的眼睛高挺的鼻子、过于整齐到了不自然的脸、露出仅只一瞬间妖艳的笑容。
服装与莱特形成鲜明对比、穿著纯白却不造作的燕尾服。由于是紧贴著身体的衣服、身体的线条清晰可见。
（和人类一样的容貌、恐怕是魔族呢。臀部看起来很丰满、但胸部很平坦。脸也像雕刻的一样整齐、判断不出性别呢）
「你是不是在想些失礼的事情啊」
没有停下脚步、只是把脸转向莱特。
「不、我只是觉得脸孔真是美丽。让你感到不快的话我很抱歉」
「哦、在这种状况下还能说出这么从容的话啊。我也听了刚才的对话、真是个有意思的男人」
走到奇美拉的身旁、被称为主人的人温柔的摸著狮子的头。
「好啦别再哭了。你做得很好、可以先回去了」
魔族把手放在前方、那里出现一个又黑又大的圆形空间。那中心看起来像漩涡一样。
『谢谢ー主人大人。那种家伙、最好被打到落花流水！　话那么多、蠢货ー！』
奇美拉最后对著莱特大骂一顿、就被吸进了黑色的漩涡。
「刚才的是暗属性魔法吗。还有您是哪位」
「嘛、不用这么著急。先喘口气吧。我来准备茶」
再次将手举起、这回黑色漩涡和地面水平出现、那个漩涡浮到和腰一样高的地方。从那里出现一张白色的圆桌和两把椅子。
「来、不用客气请坐吧」
莱特毫不迟疑在指定的椅子上就坐、但是没有放松警惕快速地思考著。
（从没见过的暗属性魔法使用者。而且确实是A等级以上的魔族。这里与其挑起事端、不如跟他好好谈谈）
「真的是处变不惊呢。红茶可以吗？」
桌子上出现了一个小小的黑色漩涡、这次连整套茶具还有茶点都来了。
「那么、我不客气了」
接过递来的杯子、把红茶往嘴里倒。
「噢、口中散发著清爽的香味呢」
「你能明白吗。不过、你倒是都不怀疑这红茶呢。不能否定也有混入毒物的可能性吧」
「那就等到那个时候再说吧。没有问题」
对莱特而言、很想就这样来享受久违的红茶、但那样可不行、必须回到正题。
「比起那个、差不多也该告诉我您是什么人了吧」
优雅的倾斜著茶杯啜饮的魔族露出惊讶的表情。
「啊啊、差点就忘了。总之、先报上姓名吧。我名为洛蒂盖尔斯。原本是在这当研究员的魔族」
「研究员……是吗？　也就是说、这个大洞是研究设施吗」
「嘛、不用惊慌。照顺序慢慢说吧」
洛蒂盖尔斯将茶杯从嘴上移开、从正面凝视著莱特的脸。
「说起来、对于魔族的存在你有怎样的认识呢」
「与人类有著相同的姿态、持有人外的力量吗。没记错、还很擅长暗属性魔法对吧」
莱特不去试探对方的底细、而是坦率地说出想法。
「原来如此、大致上都没错。所谓的魔族原本就是人类、这好像不为人所知。当然、我本来也是人类唷」
对著洛蒂盖尔斯轻描淡写说出口的话做出反应、莱特眉毛微微动了。
「虽然这应该是很有冲击性的事实、但你的反应很薄弱呢。是在预料之中吗。算了。我等被称为魔族的存在是距今一千年前极尽荣华的古代人。详细的故事就先不提了、当时、和平到傻了的一部分古代人开始想些愚蠢的事。魔法和文明都是至高无上的我们也应当成为神！　说出像这种话来、真会给人添麻烦啊」
大概是想起那时候的事了吧、洛蒂盖尔斯耸著肩膀左右摇摇头。
莱特从他发言的内容捡出关键字。虽然全部都是很震惊的内容、但最在意的还是古代人。
古代人是被称为旧人类在千年前灭绝的存在。为什么会灭绝完全是个谜、有时候、会在魔境的深处找到古代人的遗迹。在里面发现了许多现代技术无法再现、强大而有价值的魔道具。
「真是连神也害怕的发言呢」
「长年持续著的和平和对自己文明过度的自信。要举理由的话、直话直说、就是得意忘形了吧。要如何才能获得超越神的力量呢。为了调查这一点、从全国各地聚集了头脑优秀的研究员、所建造的研究所就是这里哦」
莱特慢慢地转著头环视四周。只有泥土、瓦砾和岩石、早已看惯煞风景的景色。
「研究所？」
在莱特的眼中、并没有映照出能被称为研究所的设施。
「啊啊、看不出来吗。现在的第六十阶层和其他阶层就像是实验用的。最重要的研究和开发设施只有在最底层才有。噢、所谓的阶层就是指门到门之间。这里是从地面算起的第六十扇门」
「也就是第六十阶层吗」
「没错。大洞打开的原因、是因为设施的天花板、也就是支撑城镇地面的魔法、经过千年的时间效果变得薄弱而崩坏的样子。这里是为了躲过神之眼、而建造在地下的巨大研究设施。在这里日以继夜的、持续著暗属性魔法的研究」
「很抱歉一再打断你的话、为何、会是暗属性魔法？　其他属性也很强大、我不认为暗属性有比其他属性来的优越」
据莱特了解、暗魔法的性能很微妙。说到底本来就没什么人类能用暗属性魔法。而是作为魔族和魔物使用的魔法广为人知、所以莱特从没见过人类的暗魔法使用者。
「有这疑问很合理、但暗魔法也是有优点的。能利用高自由度的影子魔法、还有永续性效果的魔法。而且实验的结果、比起其他属性暗属性更容易为人类所适应。首先我等想出能使人类变强的方法是、将某种属性移植到无属性的人身上。你知道看起来明明就跟动物差不多、强度却完全是不同规格的魔物吗」
「那是在说狂暴系列吗。像是狂暴野熊或狂暴山猪那样、在名称加上狂暴两个字的动物型魔物」(*注1)
在这世界中、狂暴系列的魔物常常被作为优质的肉被端上餐桌。
「没错。他们的个体体型虽大了一圈、但骨格、筋肉、内臓等、身体组织和动物没什么不同。唯一、和普通动物相异的点是、他们带有著属性。因此我等想到的是、本来无属性的某种生物获得属性的话、身体就会得到强化。而这一点也适用于人类」
「原来如此、好像还满有道理的。不过、这是违背世间常理、非常危险的行为」
莱特预料到了回答、脸在无意识中扭曲了。
「啊啊、如你所说。因为这项人体实验、夺走了数百、数千、数万人的性命。在这设施上面扩展出来的城镇也是为了确保实验体方便而为之的。实验的结果、幸运留有一命的人……不、这可不能说运气好。身体发生质变连原本的人类的样子都没有了。同时精神也遭到破坏、真正保有知性的人、只有一小搓而已。你应该也见到了吧、接受实验者的结局」
这样说著的洛蒂盖尔斯语气中充满对实验体的怜悯、瞳孔中浮现出一抹后悔的神色。
「你说我吗？　……难道是」
莱特察觉到那指的是什么、感到愕然。
「从这个洞穴底部涌出的魔物们。他们原本都是实验动物和人类」
「是、这样、啊」
莱特垂下头、将自己放在桌上的两只手张开、用全身的力量紧紧握住。像是在确认自己在这个洞穴中做了什么。
「抱歉。我深刻的明白、我等所做的行为不是道歉就能了事的。明明你还是个圣职者、却让你背上杀人的枷锁」
洛蒂盖尔斯的脸上浮现出苦恼的表情、看来打从心底懊悔著那些作为。
「他们、会因为成为魔物而感到痛苦吗」
「不知道。我想相信他们已经失去了自我、如果还残存著的话、那就和地狱一样了吧。因为不再是个人类、千年之间、一直被封印在地底之下」
听到这句话、抬起头的莱特眼里蕴含著强烈的意志。
「这样的话、给予受苦的人带来平静是圣职者的义务。没有任何问题。我在这里做的事情也不会改变」
后悔、忏悔、动揺、将这些想法藏到心底。取而代之的是、从内心深处浮现出的强烈意志。
虚有其表、伪善、自我满足、那很好啊。没有任何罪过却在眼前受苦的人、明明可以帮一把却不伸出手的人、不想成为样的人。如果不能对比自己弱小的存在温柔、那就没有变强的意义。
莱特在心里发誓。作为一个人、想要让他们能够安息。
「这样啊、抱歉了……谢谢。你、不对、莱特昂洛克君。有件事想拜托你。如果你还要继续这样往前走的话、能否让我与你同行呢。然后在这洞穴底部的第一号被实验者同时也是元凶、我想亲手将他埋葬。作为参与这实验的其中一人、我必须做好善后工作才行」
他深深地低下头、把额头抵在桌子上、拜托莱特。
洛蒂盖尔斯说谎的可能性并不是零。没人能保证他说的都是真的。也没有任何可以信赖的证据。莱特不觉得自己有看人的眼光。至少没好到能识破对方巧妙谎言的程度。
在一无所有的情况下、莱特仍相信著洛蒂盖尔斯。不是有什么理由、而是因为自己想要相信对方。就算被这样骗了、也甘之如饴。
「我知道了。接下来请多关照、洛蒂盖尔斯」
「这边才是、拜托你了、莱特昂洛克君」
抬起头的洛蒂盖尔斯、用力握住莱特伸出的手。
掉进虚无的大穴二年半。莱特第一次得到、鼓舞人心的同伴。
注1：之前翻的狂野山猪、暴躁野熊、狂野饿狼，前缀统一改成狂暴某某，详见译名备忘录。
028 过去编 白与黑 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
身穿黑色法衣的圣职者、和身穿白色燕尾服的魔族。本来并驾齐驱的两个人彼此同心协力的现在、白与黒两股暴力正在虚无的大洞里肆虐著。
「真有两下子啊、莱特昂洛克君。那破坏力不只是惊人而已、值得尊敬」
洛蒂一边望著被莱特一击扫飞的魔物们、一边挥舞著手臂。从她手掌中像是扇状一样飞出好几道黑色的刀刃、把接触到的东西一刀两断。
「哪里哪里、和洛蒂盖尔斯比起来还差远了呢」
莱特只是将锤矛一挥、无数只灰色人形的魔物在感受到防御没有意义之前、就被粉碎了。
穿过敞开的第六十阶层大门、两人继续朝下一道门快速进击。
虽然穿过门后的敌人更进一步被强化了、但是透过和莱特有同等或更高实力的人联手、比之前的阶层还要更加轻松地前进。
「可是、为何通道要徒劳做得这么长。门也一堆这样研究员要怎么移动」
一边和洛蒂说话的同时、一边给从右边袭来的魔物一记正拳、从左后方进行时间差攻击的魔物则被一脚踢进脸里。
「职员要移动的话会使用只有职员才能用的特殊传送装置。在这里、为了调查各种能力不同的魔物、将它们分配到了不同的阶层、还有建设成这样是为了在遭遇入侵者时拖延时间、姑且、对国家是这么说明的」
被生锈的剑朝背后挥下的洛蒂、一个后空翻飞越过身后的魔物。看她在空中多余的横转了好几圈、看来还相当的有余裕。
「那话中有话的说法、也就是还有其他理由吗『圣光弹』」
向著有八只手的巨大个体、投出直径超过二十米的圣光弹。魔物虽然想用八只手臂来抵挡、但是一碰到它的身体就被蒸发了。
「回答的好。这扇门并非要防止外敌的惊扰、而是为了不让内部的家伙逃出去才建造的『黑锁』」
从洛蒂的右手五指、伸出一条条黑色的纤细锁链。在那锁链的尖端、附有有小小的菱形尖锐刀刃。
她毫不费力的躲开来自四面八方的包围攻击、把右手举到胸前。那个瞬间、黑色的锁链就像有意识的生物蠢蠢欲动、向著魔物袭去。
五条锁链分别刺穿魔物的头部、然后横扫斩杀、制造出了无数的尸体。
「这扇门上施加了特殊的魔法、虽然可以从外部被打开、但从内部的话却没那么容易的结构。而且这些门每一扇――都有著抑制最深处那家伙魔力的作用」
将暗属性魔法『黑锁』发动后、似乎变得很宽裕、只靠站在原地就把进入了一定范围内的敌人通通打倒了。
「这样说来、把门解放岂不是很危险」
魔物的数量已经所剩无几、莱特停下剧烈移动的脚步、只用锤矛就将迎面而来的敌人大卸八块。
「本来的话是那样没错、但因为城镇崩塌产生了许多死者、大量流入的负面情感、对于暗属性魔物来说是优质的养分。拜此所赐他已经快要苏醒了。最慢一年内就会醒来。我预计最快可能再半年而已。本来打算借由门的装置、花费漫长岁月一点一点缓慢排出那家伙的暗属性魔力、那也都化为泡影了」
「排出……居住在上面城镇里的居民、内心应该没有被暗属性影响吧？」
莱特所经历的强行拉客和店里的事、本以为只是碰巧选到不好的店而已、但听了这番话后思考一下、或许也有可能是被影响了。
「我不能说没有。确实犯罪率可能会比其他城市来得高。但是、心地善良正直的人、只凭这一点暗属性魔力、应该不会受到影响」
不知何时周围变得安静下来了、洛蒂在拂去衣服上的脏污。
「没有欲望的人是不存在的唷。不过、在洞穴底部的、到底是多么强大的存在呢」
莱特用破布把沾血的锤矛擦拭干净放回收纳袋后、靠近了大洞的边缘、往底部窥视著。明明已经深入到相当下面的位置、却还是只能看到黑暗、看不清楚底部的情况。
「有多强吗……因为是极尽能事吸收了暗之魔素而成的身体。像我等这样的实验成果、成功化为魔族的次元不同。不仅只是身体内部、还将当时的技术之精粹集大成、在身上使用了无数增加魔力容许量的魔道具、将那全部用暗之魔素填满到极限。虽然曾经同为研究员、但现在已经……不能在称为人或魔族了。硬要说的话、就是魔族之王、魔王了吧。那家伙的强度如果用冒险者公会的排行来看的话、最低也有SS级。要是完全取回力量就是SSS阶级了吧」
就连掉进这个大洞后、惊讶的感情已经淡化的莱特、也为这发言惊讶的不出话。
「……洛蒂盖尔斯。SSS级听说是千年前一度将世界毁灭、唯一且最恶的魔王阶级对吧。这不是将大陆消灭也不奇怪的阶级吗」
「啊啊、普通来说我们两个差不多是A级上位、如果是相性好的S级下位的对手那还算好。那家伙的话不管我们怎么挣扎都没用吧。不过我可是建造这里的研究员之一。我很清楚要怎么利用这里的设施来压制他的力量」
洛蒂说著弯嘴一笑、看起来非常可靠。
「你掉下来的地方是洞穴的中途、大概是从四十层左右开始的。多亏了这一点、还有一半的门能起到封印装置的作用。这种情况的话、就算是我们两也能达成目标。不过、这绝非一条轻松的道路。失去性命的可能性也很高。就算这样、」
「你不用多说了。我完全没有要死的打算、万一真的死了我也不会后悔。把自己所选的道路归咎于别人的、是垃圾、杂碎、黏在厨房里的油垢。这是我母亲的口头禅」
想起总是温柔又时而严厉、整天率真自然的母亲、莱特苦笑了出来。
「还真是豪迈的母亲大人呢」
「是啊、非常棒的母亲哦。那么、该重振一下精神。快到大门了。这次又有什么样的敌人呢」
听了莱特的发言、洛蒂稍微歪著头、一副在思考什么的样子。然后、像是想通了双手一拍。
「啊啊、你不知道啊。接下来的是由一百个人类合成的魔物哦。研究员内部称其为多头。嘛、我姑且也是这里的研究员。不管是内部构造还是魔物的配置都有所掌握」(*注1)
莱特疲倦的大叹一口气。
「这事、你倒是早点说啊。有情报的话就能够制定对策、这样的话胜率也会变高许多。如果有那个多头的情报、注意点、弱点可以告诉我吗」
「呼姆、特徴吗……看上去是表面浮著无数人脸的巨大肉块。攻撃方法是、从那无数的口中飞出长长的舌头、袭击对手的物理攻击。因为有几张脸原本是魔法师、所以也会使用魔法。弱点、魔法耐性的话……它有。硬要说就是物理耐性比较差一点吧」
从对方的特征来考虑、可以认为是比较适合莱特的对手。
「那么我会设法一击必杀、可以麻烦你做牵制吗」
「说的也是。那样是最有效率的吧。交给我吧」
莱特轻轻举起右手。洛蒂不明白那是什么意思、默默地望著他的右手。
「在冒险者伙伴中、带著已经了解的意思、彼此互相击掌。其他场合、还有辛苦了或是简单问候的意思」
「原来是这样啊、真是个深奥的动作。了解ㄌ、不对、错了」
洛蒂也伸出自己的右手、和莱特的右手拍在一块。
莱特前进的地方是照惯例的大门、在那前面有一只像在守护著大门的魔物。
「那就是多头。小心一点哦。从这再往前、就是活动范围会被攻击了」
洛蒂在莱特前进的方向、举起右手制止他。莱特跟著停下来驻足观察那魔物。
「直径五米以上的团块啊。上面布满密密麻麻的人脸……和洛蒂盖尔斯说的一样」
无数的脸上浮现出各式各样的表情。有空洞的望著某处的脸。还有笑咪咪的不断浮出微笑的脸。也有用绝望的表情不断哭泣的脸。以及看不到任何感情无表情的脸。
在莱特看来那些脸都没有清醒的神智、感觉非常的可怜。
「太过分了……」
「是、的啊。你不责备我吗。我也参与了这里的研究。难道不认为我是创造这个魔物的元凶吗」
洛蒂看向莱特的表情是认真的、但也能从她眼里看出害怕的神色。
「质疑或痛骂妳是一件很简单的事。但是、对那些后悔著想要赎罪的人、伸出援手是圣职者的责任――虽然话是这么说、但那和是否作为称职的圣职者无关。是我、莱特昂洛克决定相信你洛蒂盖尔斯。确实你曾经参与在其中吧。但是、我不认为你是在理解恶行的基础上、仍然积极的继续参与的那种人哦」
莱特说完温柔的微笑了。
「抱歉……真的很抱歉」
低著头的洛蒂肩膀在颤抖。在莱特眼里那身影格外纤细、虽然有些踌躇、但莱特抱住了颤抖的洛蒂。
突然的行为让洛蒂的身子震惊的晃了一下、可是她什么也没说就这样乖乖地抱著。
「你已经在这里监视了他千年之久吧。那应该是非常寂寞非常痛苦的日子。我才只是在这里待了两年半就受不了了。你在这里担当什么样的角色、我并不知道。如果回想起来也很痛苦不想说也没关系。但是、如果你和谁谈谈的话、那个束缚你的咒缚多少会轻松一些、想要告解的话随时欢迎。因为职业的关系、我很擅长倾听――我想说的是、洛蒂盖尔斯、你做得很好。至今独自一人承担辛苦你了。从现在开始有我也在。虽然只是一个空有蛮力的圣职者、若你能依靠这样的我、我会很高兴的」
「……」
洛蒂把脸埋进莱特的胸口、压低声音哭了。千年之间、被自责的想法所驱使、一直持续责备著自己的她接受了莱特的话语、感情终于溃堤。不停从眼里涌出的眼泪把莱特的法衣都浸湿了。
莱特默默的、抚摸著洛蒂的头。
过了一段时间后、洛蒂环抱在莱特背上的的手臂松开了。哭声也停了下来、莱特悄悄地窥视著洛蒂的脸。
一直缺乏表情的洛蒂脸上、是一张放松力量安心下来的脸、就这样维持抱著的姿势哭到睡著了。
「哦呀。活了千年以上还像个孩子呢。不好意思啊、多头桑。我们晚点再来、这里先暂时告退了」
守在门前盯著这里看的多头、无数的脸中有好几张眼神变得很冷漠、但莱特假装没看见。
一个小时之后、醒来的洛蒂变得满脸通红、
「那、那个是、上了年纪泪腺变得脆弱啦」
洛蒂拼命的在找各种借口。莱特则是微笑的看著那慌慌张张的身影。
安抚好惊慌失措的洛蒂、冷静下来做好准备、再次回到多头面前。
「莱特昂洛克君。不知道是不是我的错觉」
「诶诶」
「感觉那些脸上浮著贼笑的表情增加了」
「我也有同感」
在莱特可见的范围里、多头表面浮著的脸有超过一半、像是想说什么一样笑咪咪的摆出下流笑容。
「那张脸看了让人莫名的火大」
「是的、我同意、不过在暗属性中、会进行精神攻击的并不稀奇。我们还是冷静一点吧」
正如莱特所说、确实有会给对手施加精神攻击带来恐惧的魔物。但是、莱特从来没见过精神攻击像这家伙这样使人烦躁的魔物。
绷紧神经、留意著对方的言行。
挂著笑容的脸们、暂时放下笑咪咪的嘴角、然后很快的一个接一开开口说话了。
『那已经是事后了吧』
『看起来变得一脸清爽呢』
『讨厌啦太太、年轻真好呀』
『有享受到了吗』
『一小时就够了？』
『还要加上移动时间、实事上不是只花三十分钟嘛』
『唉唷ー好快哦。噗噗噗』
『一直往弱点进攻、真是了不起的策士哪』
『像、像是用我的锤矛贯穿你下半身的黑暗ー喂你们、太吵了啦』
开始大吵大闹著。说的内容全是下流梗、说道正精彩前就已经把莱特惹毛了。
莱特压住沸腾的愤怒、将视线转往旁边的洛蒂。虽然莱特在经验上、已经习惯被说闲话了但他在想不知道洛蒂会不会对这种阴险手段很脆弱。
令人意外的是洛蒂面无表情地和多头对峙著。既没有开口说话、也没有移开视线、默默的向多头靠近。
然后、在莱特还没阻止前就踏入了多头的活动范围、将双手举向多头。
「我要宰了你！　连一点肉片都不留下消灭掉！　『狱锁封绝』！」
洛蒂吐出恶党般的台词、用尽全力释放出强大的暗属性魔法、理智已经完全断线了。
「这样的话、事前的作战计划也没用了呢」
莱特晚一步后也冲了进去。虽然是令人遗憾的发展、但战火就这样点燃了。
长满无数尖刺的不祥球体、从洛蒂双手伸出的极粗锁链前端呼啸而过。朝著多头袭去。
伴随多头的脸发出『呜咿咕哦』无法解读的奇声、出现了带点淡淡黑暗的透明屏障试图挡下攻击。但、屏障轻而易举的就被打碎了、只有稍微缓和点攻击的势头。
不过、仿佛都在预料之中似的、其他的脸也发出相同的奇声。张开了更多的屏障。尖刺之球穿过十层左右的屏障后、被停下来消失了。然而还有十层屏障残留了下来。
「果然啊、同样的暗属性效果不佳吗。需要靠你的攻击、拜托了」
因为释放了攻击来纾压、洛蒂看起来冷静多了。
「攻撃就交给我吧」
同一属性的攻击会令攻击力下降。也就是说、让使用暗属性的洛蒂来防御的话、在这个场合、没有比这更让人放心的了。
洛蒂从莱特身边跑过去、来到了对手的侧面。虽说多头上的脸注意力大部分都在洛蒂身上、但脸的数量实在非比寻常。其中几个注意到莱特的存在。张大了嘴巴、从里面伸出又黑又湿的舌头、向鞭子一样甩了起来。
莱特用手握著锤矛将逼近过来的无数舌头弹开。说是弹开、但其实是直接被挥出的一击给粉碎了。
就算这样、也还是难以胜过越接近就越多的数量暴力、判断这样下去处理不完暂且往后退开、拉大间距。
「这真麻烦呢。试著绕到侧面、但不只是正面、连侧面后面也都是密密麻麻的脸」
「啊啊、他没有死角。集中一点应该更好」
无数的脸通过各自判断状况、让死角消失而且攻击丰富多样。暗属性魔法可以防御和攻撃。另外还有做为物理攻撃可以延伸的舌头。就算这边吸引了整体半数的脸、也还有另外五十张脸要对付。
「既然如此、就使出对付有复数视野的敌人的经典攻击吧」
莱特走近洛蒂、和她交头接耳。这期间多头的攻击没有停止过、但是从洛蒂手指伸出的黑色锁链防下了这些攻击。
「……如此这般、就像那样麻烦你了」
「了解」
悄悄说完作战计划、这次直接从正面朝多头进攻。
锁链抵销了多头射出的暗之球和黑舌头。因为明白了不可能完全防住这数量、莱特以最小的动作闪过瞄准自身的攻击。
虽然想接近到最近距离、但似乎再接近五米左右就是极限了、于是莱特停下了脚步。
为了不放过这空隙、多头的脸都转向莱特、打算一起发动攻击。
『圣光弹』
等著它的莱特、发动了牺牲持续时间换取最大亮度的圣光弹。突然发生的异常光亮、闪瞎了眼睛习惯黑暗的多头。
「经典、不容小觑呢」
所有面向这边的脸、都像是眼睛被那亮度所伤、带著痛苦的表情闭上眼睛。
『上半身强化』『下半身强化』
在全身强化的状态下瞬间缩短距离、只差一步就进到锤矛的攻击范围。
看到这里洛蒂已经确信了胜利。
耐久力较差的多头都靠远距离玩弄对手、和用魔法来进行防御、所以直接挨上莱特的一击肯定会被直接消灭。
那是在那里、多头骨碌地――转了半圈。用背面那五十张没有直接被闪光照到的脸、浮现出看不起对手的笑容以逸待劳。
然后、一起把嘴打开、压倒性数量的魔法和前端锐利的黑舌头、从旁边、从上面、从正面袭向莱特。那是一幅绝望的光景。
莱特被倾泻下来的黑暗所笼罩失去了身影。魔法的爆炸声和舌头击中什么的声音、传到洛蒂的身边。
「莱特！　该死、不可原谅！　『黒锁』」
洛蒂大声呐喊、长发都摇晃乱了。从两指尖放出的锁链攻击、被多头游刃有余的防住。排除了最让人惊异的莱特后、多头已经确信自己立于不败之地。
然后、作为多头的特性准备再度开口进行精神的攻击。
但是它的思考在这里中断了。就在无法理解发生什么的状态下、它的身体被由下往上挥出的压倒性力量粉碎了。
在多头消失的地方、眼前是举著闪耀著光芒的锤矛、摆出打击姿势的莱特。
「虽然知道了、但还是吓到心都凉半截啦」
确认到莱特的身影、洛蒂才松了一口气。
「让你担心了。重要的是、作战能成功真是太好了」
这一连串的发展、都在莱特的计划中。
用圣光弹闪瞎对方的眼睛、夺走它的视力。这时候、对手会转身用没事的另外半边。预测这里会一起进行总攻的时机将『圣域』发动。
由于圣域是将六个面完全防守的防御壁、所以判对为适合应对这种蜂拥而至的同时攻击。虽然还有耐久力的问题、但是因为攻击数多所以单体的威力不会太高、所以可以承受的这个想法也是对的。
之后、让洛蒂故意大声喊叫放出攻击、吸引敌人的注意力。接著再由莱特对锤矛施加『圣属性赋予』、一撃将全部结束掉。
「这样就突破第六十一阶层了」
莱特转身面向洛蒂举起了右手。
「那家伙就在第八十阶层。虽然还有很长一段路、拜托你关照啦」
说完、两个人互相击掌了。
两人从这开始了快速进击。花了两年半只前进了二十阶层的莱特、从这之后只花了四个月就突破了十阶层。
剩下两个月就迎来第三年的莱特、踏上了第七十一阶层。
注1：原文为ヘッズ(heads)。
029 过去编 进军 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
在莱特进展顺利的四个月里、地面上也有了动静。为了讨伐涌出到地面上的魔物们、各国开始朝著虚无的大洞进军了。
其成员包含了、来自虚无大洞所属领地的神圣伊纳多那米卡伊国的、士兵、圣职者、神官战士等、一百五十名。
和周边各国派出的、士兵佣兵一百十五名。
每支部队都是超过一百人的大团体。另外还有以赏金和荣誉的目标、B等级以上的冒険者二百四十二名。
总势五百零七名、冒险者以外各国士兵也都有匹敌B等级以上的强大实力。
虚无的大洞侵攻队的男女比例是、男性九成以上女性不到一成。
虽然也有打打杀杀比较适合男人的说法、但还有除此之外的理由。本来冒险者的男女比就是四比一左右。士兵或骑士的男女比例也差不多。就算有性别歧视、但在魔物理所当然地存在的世界中、基本上只要有强大的才能就会无关性别被赏识。
然而、这支远征部队男性比例为何如此之高呢。理由是有的。首先、需要花费多长的时间是无法预料的。再来因为许多女性每个月都会有一天身体不适、所以必须准备抑制或缓解的药物。
除此之外在没有娱乐持续战斗的场面下、很有可能出现失去理性充满性欲的人。为了戒备这种行为、也就不能带太多女性去。大概是想尽量排除不安的因素吧。
食品、医疗用品都有足够的数量。通往地下的道路、路幅有一公里宽、足够让军马拖著好几辆大货车通过。一群人在可以说是准备万全的状态下出发了。
三个月过后。
「没想到、人数会减少到这地步」
打倒第三十九层的守门魔物、一群人正在休息著。
喃喃自语的男人环顾著四周。精疲力尽坐著的二十名左右。警戒周边的人二十名左右。
超过五百的一团人、仅仅三个月就减少到剩这人数。
「在看不见底部、敌人又逐渐变强的现况。还有多大的希望。米米卡、你能帮我跟神问一下吗」
揹著大剑表情精悍的青年、对著治疗完伤者的圣女喊道。
「艾克斯桑。神明可不是会轻易回答的存在。神只会向全心全意、努力成就某事的人、伸出援手」
不论是男是女看了都会为之著迷、与圣女之称相配的柔和笑容、米米卡这样回应著。
「那么、对现在的我们伸出援手应该也可以吧」
前途茫然以至于艾克斯只能叹一口气。
「二十阶层的战斗至今还是让人懊悔。在那实在付出太多牺牲了」
加入话题的是、手持和身高相当的法杖、戴著细框眼镜的青年。
「什么呀、是逻辑啊。确实那场战斗太凄惨了」
艾克斯回忆著战斗皱起眉头。米米卡也同样想了起来表变得阴沉。
「在那之前、靠数量压制的作战一直是奏效的、到那里只牺牲了十个人左右。但就像预料到我们会以这数量到来似的、可憎的陷阱」
那一天、一行人顺利的到达二十阶层。在保有相当的的余裕、全体紧张感放松的时候、出现了一百只名为二重身的魔物。
二重身是一种非常特殊的魔物。原本的身体是黑色人影似的的存在、但是能像镜子一样映照出对手、变得一模一样。
因为变身后的能力比本尊要低很多、只要冷静处理不是什么大不了的敌人、但是在这种状况下、二重身的能力促成了最坏的事态。
出现在一群人之间的二重身们、化作在场的一百名成员、各分成五十只袭向队伍前列和后列。
突然被同伴袭击的一群人陷入混乱中。虽然那只是二重身化成的样子、但被袭击的人并不知道、以为内部出现了叛徒骚乱越变越大。
不信任的火种一度扩大到、为了确保物资甚至连运输部队都被袭击。本来、参加这场这战斗的冒险者大半就是为了高额赏金而来、一旦感到生命危险就打算撤退的人很多。因为到此为止一切太过顺利、所以走到了这一步、但是每一天都沉浸在战斗之中、他们已经到了极限。
对人类一方是最糟糕的、但对魔物的一方却是最佳时机。
伴随著这状态、又更加有其他魔物袭来、状况混乱到了极致。
战斗结束之后剩下的是、仅仅八十五名人类而已。
「某种意义上、可以说是弱者都被淘汰只剩强者残存下来」
逻辑说的并没有错。参加的基准虽然要求了B等级以上、但是为了奖金假冒等级的人也很多、不少C、D等级包含其中。
在那场战斗中幸存下来的、毫无疑问都是B等级以上强者。
「现在的四十三名。还有多少人能留下来呢。我和米米卡还有逻辑肯定是没问题的」
面对自信满满的强势发言、两人显得泰然自若、理所当然的点点头。他们的自信有著坚实的根据。
因为他们三名是这世上为数不多、无论是谁都憧憬著的S级冒险者。
「只是、没想到参加这场战斗的S级只有我们」
「的确是这样。我等伊纳多那米卡伊教、本来还有两名预定要参加、但各地的混乱还没完全平息、而前去救援了」
米米卡很抱歉的样子、把身体缩了起来。
「这不是米米卡的错哦。不管是谁都无法责怪。这里的战斗有太多不确定因素。老实说、我认为这第一手是弃子。士兵的质量也太差了。如果能活下来、只能感觉到是幸运眷顾了」
逻辑的眼镜在光线反射下发出锐利的光芒。
「靠ー、真的假的。难怪被别人阻止了。副公会长的老太婆、也耳提面命叫我绝对不要去。失误啦ー」
艾克斯把手贴在额头上、仰天长叹。
「果然是这样吗。虽然我是奉教皇之命来的、但身边亲近的人都阻止我了。一定是因为我被当成活人祭品了吧」
米米卡在了解自己的立场后也不感到绝望、仍为了在这场战斗中逝去的人祈祷。
以圣女闻名的米米卡挑战虚无的大洞而丧命。那是多么令人悲伤的事情、人们对魔物的憎恨会大大增加。也因此、神圣伊纳多那米卡伊国的团结肯定也会变得更加强力无比。
「说起来、逻辑既然都知道了为何还参加呢？　如果有你这等头脑、避开这场战斗也是理所当然的吧」
「我参加的理由就只是在泄愤而已。我是孤儿院出身的。虽然算是出人头地了、但现在对照顾过我的孤儿院还是抬不起头、每年都会寄钱过去」
「那真是了不起的心意。如果有我们教团帮得上的、随时可以跟我说、很乐意帮忙的」
米米卡两眼发光、看来是真的被感动到。
「谢谢。虽然我不太相信宗教、但米米卡是能够信任的人哦」
「我还以为你是个无情郎、没想到是个好人啊。下次也告诉我那孤儿院在哪吧。我带点吃的过去。因为我也不讨厌小鬼呢」
艾克斯笑著拍打逻辑的后背。由于力道太强、逻辑痛苦的赶紧离开他、虽然表情一脸嫌麻烦但嘴角浮现出了笑容。
「嘛、然后呢。因为这次的骚动连城市里都是魔物在流窜、孤儿院也因此受害了。好不容易才刚学会说话的孩子、和明明还很小却装作姊姊照顾其他人的温柔孩子……好多的孩子都死去了」
「那个、让人说不出话啊……」
「因为这次的骚动太严重。我也看到了好几个被毁灭的村庄」
一时间三人都闭上嘴巴没有人说话、一脸严肃的杵在那里。
然后打破沉默的、果然、还是艾克斯。
「算了算了。就这样失落下去也不会有什么好事！　降落到这洞穴里也不尽然都是坏事吧。至少我遇到了你们啊」
艾克斯说著、露出了不屈不挠的笑容。
「唔呼呼。是呀。那就算想感谢神明也都感谢不完」
米米卡打从心底高兴地笑了。
「啊啊、说的也是啊。只有这个、是真的觉得太好了」
逻辑虽然有点害羞、但还是露出了少见的笑容。
「哦、我想到一个好主意啦。这场战斗结束之后、我们三人一起组队吧？　没记错的话、你们也没有主要合作的对象吧」
「那不错呢。我也大赞成哦！」
「啊啊、我也可以。如果我们三个聚在一起、大部分的事情都能搞定」
虽然同为S等级有听过名字、但是在这虚无的大洞里才是第一次认识、情投意合的三人交换了约定。
一定要活著离开这里、三个人一起去冒险。
他们还不知道、这个愿望会产生什么样的结果。
「呐、姊姊大人ー。总算是追上了」
挤进三人空间的是、米米卡的妹妹法莉。她气喘吁吁的跑过来、一头埋进米米卡丰满的胸部里。
「啊啦啊啦。法莉还真爱撒娇呢。有没有受伤？」
「没有、姊姊大人。敌人也没出现、大家都很好。姊姊大人才是、没有哪里受伤吗」
将埋在胸部里头往上抬起、眼里闪耀著尊敬的光芒、并打从心底担心著姊姊的样子。
「嗯、我没事唷。后方的各位也都到了吗、我去看看他们身体状况哦。从这里再往前……总有一种危险的预感。必须将身体确保在万全的状态才行」
「那我也来！」
「法莉就留在这边休息吧。我马上就回来了」
法莉不情愿的点点头、朝著姊姊离去的背影用力挥著手。
「如果只看这样的话、就只是著为姊姊著想的妹妹哪……」
「就是啊。如果没有那个的话」
艾克斯和逻辑凝视著娇小可爱的圣女妹妹、漏出叹息。
看著姊姊的身影变小后、法莉转过头来面向两人。刚才的温柔笑容消失的无影无踪、变成一副像是看到垃圾一样的轻蔑眼神。
「啊ー啊啊！　看屁啊！　你们两个、不要因为姊姊很温柔就得意忘形啦。本来的话、根本不是你们俩混蛋可以说得上话的存在啊！」
性格豹变的这么夸张应该会让人大吃一惊吧、但是两人早已司空见惯只是耸耸肩而已。
「姊姊大人是、谁都不允许触碰的高岭之花！　不管是什么男人、只要我还活著就不会允许接近！　懂了吗！」
法莉走到两人面前、大辣辣的蹲下、从下面瞪著他们。那个样子就像镇上的流氓在威胁对方一样。
「好啦好啦、知道啦。本来就没那意思好嘛」
「就是啊。我根本不会想对她出手」
「你说啥！　是想说我姊姊没有魅力吗！」
就算否定了、还是会被缠上的麻烦妹妹、两人又再次大叹了一口气。
「啊啦嘛、怎么了。听到了好大的声响」
飘逸著黑色长发的米米卡跑了过来、好几个冒险者看到入迷了一脸松懈。有一个人用充满锐利杀气的目光瞪著那些冒险者。
「不、姊姊大人。什么事都没有哦」
「那样就好。对不起呀法莉。你说要参加这场战斗的时候、我应该更认真地阻止你的。没想到是这么样危险的旅程」
「您说什么呢。是我硬要跟来的才对。姊姊大人根本不用在意。不如说、应该处罚我才对！」
面对打心底关心自己身体的姊姊、妹妹的眼眶滚著泪水抱住姐姐。
「这应该是一幅温暖人心的好景色啊」
「就是啊、如果没有那个的话」
妹妹在这状态下只对著那两人、露出了「怎么样羡慕吧」的卑鄙笑容。
这之后、一行人在这阶层度过了一晚继续前进、然后因为预料之外的景象感到惊愕。
看到这一切不禁怀疑起自己的眼睛、并加强著警惕认为是个陷阱。穿过的大门前方完全没有敌人、接下来的所有大门都被打开了。
虽然保持著警戒、但仍加快了步伐穿过阶层。一个月后、终于赶上了走在前头的莱特。
三人的英雄与未来的教皇在这一天、与一位圣职者实现了命运的邂逅。
030 过去编 丑陋之争 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
激战过后、莱特和洛蒂两个人、静坐在门前让身体休息。
尽管是一对速成的搭档、但在此前的战斗中两人就像一对长年相处的伙伴、在战斗中施展出精彩了连携。
说起来、也是因为两个人的能力相性很好吧。
操纵暗之锁、牵制和防御都很出色的、洛蒂盖尔斯。
圣属性魔法和怪力相辅相成之下、拥有压倒性攻击力的、莱特昂洛克。
两人恰好互补了对方的不足、因此二人得以尽情发挥自己的力量。
在这次与守门魔物的战斗里、说的极端一点就算有两个莱特也赢不了。又或是有两个洛蒂也无法打倒它。
两人都理解到了这点、而抱持著同样的想法。
准备开口的二人转向对方、变成互相凝视著的状态。
认真的视线交织再一起、靠近到两人的脸差一点就要贴在一起的距离、莱特的嘴唇动了。
「致命的一击是我的攻击」
「不、不对。这场战斗中最重要的场面是、防御范围魔法的时候。是靠我的防御魔法才将范围魔法抵销的」
「我明白真相有时是严苛又残酷的。但是、能不能承认并接受、才是决定一个人拥有的器量」
「那么、想必你会承认吧。是我的胜利。还有、赌上的布丁也应该让给我」
「虽然心情上我想把布丁让给你。我真的这么认为。但是、很遗憾我是奉神明之人。不能够允许不正当的行为。说到底、你身为魔族就算不吃东西、只要有这里暗之魔素就够了吧」
「那完全是错误的认知。确实只是活著的话、靠著这片充满暗之魔素的土地不需要吃饭。但那仅仅是维持著生命而已。为了弥补在战斗中失去的魔力和疲劳的身体。必须要多补充营养才行、因此布丁应该归属于我」
圣职者和魔族之间的丑恶之争爆发了。
事情的起因、要追溯到打倒第六十二阶层的守门魔物时、他们喘口气场面。
掉进虚无的大洞以后、运气好的两人几乎没在吃饭上遇到困难。
本来、洛蒂已经千年没有战斗了、所以光靠吸收大气中的魔素就能生存。而且透过暗属性魔法、在黑暗中保存了大量的食物、偶尔想吃点什么的时候就会从里面拿出来。当初就计划了花一千年释放暗属性魔力、所以储备物资准备得很完美。
莱特从一开始就有大量的储备、途中、还搜刮民家和商店遗址取得了大量的食物、所以这边在吃的东西上也没有任何问题。
但是、对这两人来说还有著稀少又重要的东西。那就是甜点。
莱特从以前就对甜食没抵抗力、洛蒂也同样的喜欢甜食。
收纳袋里总是储存了大量甜品。掉进大洞之后、虽然获得了大量的普通食品、但是甜品类的完全没有弄到。
常备的甜品虽然吃的很节约、但仍然撑不过四个月、在之后整整两个月、过著完全没甜食吃的日子、某一天、莱特看到了一块坏掉的招牌。
看著招牌上写的文字、莱特的手止不住颤抖。那上面写著『甜点、蛋糕店』几个大字。
那个瞬间、莱特无视被敌人发现的危险、将提升亮度的圣光弹发射到头上。在那亮光下拚命的从瓦砾中寻找某种东西。
「找到了！　收纳箱」
莱特找到了足足可以放进一个人的、坚固的大铁箱而露出满脸笑容。
这个收纳箱是、有著和收纳袋相同性能的道具。在经营食品的商店里、是必不可少的道具。
里头可以装进许多东西、而且装进去的东西时间会被停止、所以食品可以常保新鲜。到这为止都和收纳袋差不多、但它还有两点不同的地方。
首先是它异常的重。收纳箱的基本容量要比收纳带来的大、而大量收纳的代价、就是重量非比寻常。
因为在店里是用固定式的就算很重也没问题、所以用收纳箱会很方便。
还有一点、那就是它的耐用性。虽然一般收纳袋做得比普通袋子坚固、但被刀子割的话也是会破的。不过、收纳箱做的比这还坚固。为了增加收纳容量、箱子本身得用带著魔力的金属制成、魔道具师是这么说的。
虽然重量方面有所不便、但其坚固对商人而言是值得感谢的。用载货马车搬运重要行李时、就算发生什么受到冲击也不会损坏、这就是收纳箱的卖点。现在、由于收纳能力已经发展到极限了、所以专门致力于提升坚固和耐用性的魔道具师越来越多。
多亏如此、莱特眼前的收纳箱才能安然无恙。
就这样入手了大量的甜点、蛋糕、掉进大洞后遇到重要的日子或特别疲惫的时候、莱特会留意残余的数量有计划地享用、和洛蒂相遇、并解放第六十二扇大门时、甜点的存在被她发现了。
「莱特昂洛克君。你手里拿的、如果我没看错的话应该是蛋糕对吧」
「诶诶、没错哦。运气很好的弄到手了。更加幸运的是、那好像是一家名店、非常的美味」
饭后一边把嘴里塞满蛋糕一边回答。
「呼姆、我们是重要的伙伴吧。我觉得我们应该同甘共苦一起分享快乐」
「是呀、说的对呢。我也这么觉得。啊ー、这奶油真是一绝」
洛蒂的视线集中到了莱特手里的蛋糕上。不知是否察觉到这一点、莱特张大嘴巴将它吞下。
「啊啊啊、咳哼！　就是那个、据说甜食能够帮助恢复疲劳。我等乃命运共同体。如果没有好好恢复疲劳、我觉得在战斗会无法中发挥该有的实力」
「这无可厚非呢。嗯嗯、水果的酸味成为了很好的亮点呢」
莱特抓在手里的蛋糕、已经剩不到四分之一。洛蒂无意识的把脸贴到蛋糕旁说著。
「我也感觉到有点疲惫了……所以说、跟你商量一下。把那个蛋糕让给我如何。当然、我会给你准备相应的代价」
「我吃到一半的这个？　已经被我的嘴巴碰过了、这样也可以吗」
一听到这句话、洛蒂脸上就稍微泛红了。
「没关系啦。这也是无可奈何呢。不、不是说那不好。应该说我也不讨厌、不对、不是那个的意思……唉呀那要怎么说、反正我不介意啦！」
洛蒂在双手摀在胸前、用力的点点头。
「但我会不好意思所以算了。啊姆」
把剩下的蛋糕全塞进口中、莱特满足的咀嚼咀嚼后吞了下去。
「你、你、你什么意思！　你看著我痛苦的样子很开心吧！　故意整我是吗！」
「你在说什么呢。我是那么坏的人吗」
莱特一边舔著手指上残留的奶油、一边这么说。
「你就是！　最近我总算明白了、虽然看起来很温柔、说话很有礼貌！　但是性格很差！坏心眼！」
看著眼泪快涌出来的洛蒂、莱特的额头冒汗好像有点玩过头了。
「抱歉、抱歉啦。其实还有你的份。要吃巧克力蛋糕吗？　也有布丁唷」
「……布丁」
（闹别扭的脸也很有魅力、这就是美型的特权吗）
莱特刚从收纳袋里拿出布丁、马上就被洛蒂用速雷不及掩耳的速度抢走、转身背对著莱特全神贯注地吃了起来。
「真是没样子啊。不会跟你抢的、冷静一点慢慢吃吧」
「我不要、这是我的东西。顺便问一下、甜点还有几个」
洛蒂用身体藏著布丁、只把脸转过来说到。
「蛋糕和布丁还有四十个左右吧。还有烤饼干之类的点心、数量也差不多」
「这样的话、剩下的点心很宝贵呢。呼姆、那就、离那家伙还有十八扇门。每次解放一扇门、就可以吃烤饼干之外的一个点心怎么样」
「啊、给你吃的、已经决定好了呢」
「什么、难不成……」
因为久违的甜食、而绽放开来的脸、一下子又阴沉起来。
「不是不是、好吃的东西两个人一起吃更好吃。两个人都吃吧。只是」
在这没有娱乐的空间也能找点乐子就好了、莱特轻率的说出这句话、没想到会在之后引起那么大的骚动。
「普通的吃掉也不有趣。在战斗中贡献最大的人、可以连对方的甜点也一起吃掉、如何」
听到这件事的洛蒂、嘴角邪恶的扭曲了。
「呵呵。你是说想和我一决胜负吗。那好吧。你似乎对自己的怪力很有自信、就让你看看我对甜食的执著吧」
「那就这样决定了。当然、战斗中的妨碍是禁止的唷」
「还用说。胜利是最优先的。这我可不会弄错」
「交涉成立了」
这就是、开头那骚动的原因。
「结果这次到底是谁比较活跃、还说不清楚呢」
「就是啊、我们需要第三方的客观意见」
「说是这么说、但是这里谁也不在」
周围连看都不用看、除了他们两别无他人。
「关于那件事、有个好消息和坏消息。想听吗？」
洛蒂一手扶在门上、面露苦涩的说道。
「这种时候、不是都会问一下想先听哪个吗？」
「最近还有这种风俗啊。抱歉、我和时事稍微有点脱节。那要怎么办。这是还满重要的事情」
明明是轻描淡写的玩笑、但是因为洛蒂那一本正经的性格、而认真的确认著。
「抱歉打断你的话。请你继续说吧」
「啊啊、其实是有大量的人类进来了。而且很快就会到达这里」
用不含感情的声音、淡淡地说著。
「欸、欸欸？　马上要到了？　而且还是大量吗。距离多远、有多少人」
因为说的太平淡了、莱特错过惊讶的时机、普通的问了回去。
「在这等的话、还有半天就会追上了。人数四十名左右的样子」
「已经来到这了近了啊。四十人可不是小数目。真亏他们能没事呢」
莱特真心佩服著那四十个人、可以走过自己一路辛苦过来的道路。
「不、当初有五百零七名。如今剩下四十。而且、他们应该来的相当轻松。因为从你打倒的四十阶层开始、之后都没有敌人」
「五百多人吗、出现了相当多的牺牲者啊。不过、洛蒂盖尔斯。你为何知道的这么清楚。简直像是亲眼看到一样」
可以准确地说出是五百零七名、可见得有能获得确切情报的管道。
「那个是、这里的研究员只要像这样摸著门、就可以和所有的门连结、什么时候、有多少人通过哪里都可以瞬间知道。但是只有从门上才能知道。和你相遇的时候他们还没有侵入进来所以疏忽了。行进的速度相当的快。参考穿过前一扇的时间、可以推算只差半天。直到今天抵达七十一阶层为止没有机会获取情报、没能告诉你、不好意思」
洛蒂面向莱特低下了头。
「你不需要为这个道歉哦。问题是接下来该怎么做呢。要嘛和他们的汇合、要嘛就这样先走一步。嘛、后者大概不行呢」
「肯定会被追上的。另外、还有一个问题。这个问题更加重要。因为他们是从第一阶层潜入的、也就意味著一到四十阶层都被解放了」
终于意识到问题的严重性、莱特不由得绷紧了脸孔。
「门同时也是削弱那家伙的装置吧。也就是、大概……会有多大的影响呢」
「什么都不做的话、它能使出原本七成的实力。如果封印没被解放、那就只能使出四成的力量。」
超出预期的强化率令莱特大叹一口气。虽然在这里还有一件事想问洛蒂、但是那个答案会极大的影响到未来、所以莱特踌躇不已。
然而、为了厘清事态、迷惘的时间也是不能浪费的。莱特心意已决、提出那个疑问。
「你能用你说的装置压制它多少的力量」
洛蒂闭上眼睛沉默了一会叹气说道。
「两成左右吧。本来的话是利用大门的封印装置将它弱化到剩下四成、之后再利用设施里的特殊装置再削弱两成。让它只能发挥本来两成的实力、但是误算了」
只要门全被解放了、就算用上特殊装置、它也有原先一半的力量。那会是、多么强大的力量――从洛蒂一脸苍白跺著碎步咬起指甲看来、要对抗这股力量似乎是绝望的。
「原来如此、在数值上是绝望的我已经理解了。嘛、先把那放一边吧」
「先放一边！？　你明白这事的重要性ㄇ」
「我明白唷」
莱特没等洛蒂说完、就把他的话盖过去。
「你好像很焦急。肯定接近SS等级、不、是最低也有SS等级以上吧。但是、那终归是人所订出的强度基准。你听好了、不管是什么时代都有能将它克服的力量哦」
「你说什么。就算真的存在那种力量。那也绝不是能简单获得的吧、究竟是什么样的力量」
「那便是……爱和友情还有信仰的心！」
保持举起拳头姿势不动的莱特。还有用冰冷的视线望著他的洛蒂。现场的空气像是要结冻了一样。
「那么、空气也变温暖了、接著下个议题」
「哪里温暖了、根本是冰点以下吧。你这不是没有任何解决方案吗」
「说的是呢。那么、来交流下有建设性的意见吧。假设和之后过来的人合作挑战它、你预计胜率有多少」
洛蒂将双手交叉、慢慢地晃著头思考著。
「那可不好说。因为他们的实力不明呢。不过、三十阶层之后的守门魔物最低也有A等级。还有、考虑到他们的移动速度、A等级以上的应该有数名。可能也有S等级的。如果是以最乐观来看的话、胜率大概也就两成吧」
「这不是很好吗。这机率打五次能中一次呢。如果一次就打中、那就等于是赢了」
莱特紧握锤矛、豪迈地挥舞著。每次挥动、都会卷起轰轰的破风声。
「真是的、你这男人啊……说的话一点都不像圣职者呢。但是、总比那在烦恼好多了。也是啊、等后面来的会合后一起战斗吧。那么下个问题就是、我的身分了呢」
老实说是魔族的话会引起混乱吧、很高的机率会有人想要打倒洛蒂。两人判断这里应该要伪造身分。
「那个、你就好好配合我吧。我会设法蒙混过关。毕竟是圣职者、很擅长说服人去相信没有的东西呢」
看著没有半点惧色微笑说出这番话的莱特、洛蒂稍微有点明白伊纳多那米卡伊教的大人物、有多么不容易了。
031 过去编 争执 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
在虚无的大洞中行进的一群人、虽然对完全没有魔物的状况抱有不信任感、但还一口气往下跑去。在此之前有过三名想干蠢事的家伙都被处分掉了、现在只剩下四十个人。
「话说、都没遇到敌人是不是可以认为、他们已经全军覆没了」
艾克斯穿著全身铠甲、背后揹著等身大的双手剑、泰然自落得跑在领先集团里。
「虽然想这样认为……但是暗之魔素不只没有变淡、反而在越接近底部后变得越浓厚了、那个可能性应该很低」
跑在艾克斯旁边的米米卡虽然穿著轻薄的法衣、却也毫不费力的追上肉体派的奔跑。
「这、这样的话、这个、状、况是、哈啊哈啊、要、怎、么、解释」
慢了几步跟上来的逻辑、那气喘吁吁的身影、已经是随时倒下都不奇怪了。
顺便一提、法莉在聚集著B等级的最后一组。
「真是的、你拿出的气势不够啊。这种程度很轻松吧」
「不要、把我、跟、你、这种、肌肉笨蛋、相提、并论」
艾克斯停下脚步等后面跟上。旁边的米米卡和艾克斯一样气都不会喘。
「我们先在这里休息一下吧。感觉前面好像有什么东西」
因为米米卡的直觉很准、艾克斯和旁边调整呼吸的逻辑都变得一脸认真。
「这一个月来、都一直在奔跑著。有点担心身手会不会变迟钝呢」
在后头的人终于追上来、坐在地上休息时、艾克斯离开到稍远的地方挥舞起双手剑。对那充满活力的身影、大家都只能露出苦笑。
「虽然是看惯的光景、但那体力到体是怎么回事。我完全无法理解啊」
逻辑从自己的收纳袋里取出一块布、擦著汗水和眼镜。
「真的、体力超好的呢」
对于看起来毫无疲态微笑著的米米卡、逻辑也有同样的感想但却没说出口。
「可是、为什么都没有敌人存在呢。考虑到各种可能性的话、真的没敌人了……这、米米卡说过了这不可能的、那么敌人全在最下层严阵以待、这样呢」
「那么、为何要搞得这么麻烦。是陷阱的话、没必要放在最下层吧。如果是要算准我们大意、现在来袭击就有充分的效果了。放在最底下也就是、有著首领或是重要物品的地方了。想保护重要的东西是可以理解、但是当权者不会想让自己的地方被战斗搞得乌烟瘴气吧」
艾克斯不知道何时坐到了附近、一边喝著什么一边发表意见。
「原来如此、你也能考虑到这种事啊。但是、除此之外还能想到什么可能性呢」
「那个ー不知道有谁把它们打倒了呢？」
一直把手指放在脸颊上沉思的米米卡、突然想到了这种可能。
「有谁吗？　我倒是从来没考虑过魔物间的关系如何」
「不是、我不是说魔物、而是有其他人出手打倒的如何」
想著其他可能性的逻辑被米米卡立刻打断了。
「不可能啦。这样根本无法解释为什么四十阶层以上的门都没有打开。难道要说、从地面上掉下来的幸存者靠著极少数人一路突破吗、没戏没戏」
因为自己说的话太过荒唐、艾克斯不禁笑了出来。
「就是啊。这里也不能使用移动魔法、掉进洞里还能得救的方法、可以说是几乎没有。虽然有操作重力的魔法但太过稀有了、那需要相当高等的技术而利用价值却不高、使用者也很少的稀有魔法。那怕万一真的有人活下来、我也不认为能在什么都没准备的情况活下去」
虽然逻辑的意见是正确的、但他错了。错在没有考虑到有个男人、真的能满足所有条件的可能性。不过、要不是莱特的话、确实活不下去吧。
即使口头上再三的否定、逻辑脑海中的一个角落却一直挂心著某件事。那就是一路上所见到的、里头空空如也的收纳箱。所有幸运没被撞坏的收纳箱、全部都被打开且空无一物。
就算得出了里面的东西是被魔物吃掉的结论、至今仍无法抹除其中的违和感。
「虽然话是这么说、如果、真的有人残存下来并解放了门的话、那可真是无比令人振奋的伙伴呢」
米米卡把双手合在胸前、对想像中的架空人物眼睛闪闪发光著。
「要是真有这种人还真想请他帮个忙啊！」
艾克斯露出的笑容大概和米米卡的是不同东西吧、逻辑这么想著。
如果、是残存下来的人搜刮著收纳箱里面的食物来生存下去。逻辑对于考虑这种蠢事的自己、感到不可思议。
「照目前为止的流程、在前面一点就是大门了。再多休息一会、然后一口气上吧」
「我就算是现在也没问题哦」
「这是对我们的关心啊……」
「就……就是说啊……也有……女性在唷」
追上来的法莉一边喘得要死、一边抱怨著。
「真ー没办法。那就一小时候出发吧」
听到这句话后、其他在场的人便开始正式的休息、从收纳袋里拿了出简单的食物和饮料。
「不、你们先等一下。有什么突然正在接近」
开始变缓和的气氛、因为艾克斯的一句话又紧张起来。坐著的人也纷纷站了起来、盯著艾克斯看去的方向。
不愧是能活到这里的精锐们。全员在一瞬间就进入到战斗状态。
有人从他们前进的方向走过来。那个身影渐渐变大、一直到了能判断是谁的距离。所有看到身影的人都喧哗起来。
「喂、喂、那是人类吧」
「啊啊、可以看到是白衣和黑衣的二人组」
「为什么人类会在这种地方。难道、真的在这活下来了」
虽然这些话已经传进莱特和洛蒂耳里、但他们毫不在意的继续前进。
「你们在那里停下」
艾克斯从背后拔出双手剑、将剑尖对准莱特他们。
大概在距离十米的地方、莱特停了下来。
「你们是什么人。话说、在这种地方出现的、大概是魔物吧。又想变成人类作乱嘛」
想起被二重身袭击的过去、艾克斯握紧了双手剑。
「不、正如所见的我是圣职者。这边这位美型的、是我在研究古代文明的友人」
莱特想的作战很单纯、就是直接报上自己的名字。为了不让洛蒂之后提供内部情报时被怀疑、所以设定成熟知古代文明的学者。
「哈、圣职者啊。少骗人了。光是黑色的法衣就够可疑了、藏在那下面的身体、经过了相当充分的锻炼吧」
艾克斯从莱特的些微动作和氛围中、感受到了隐藏不住的强者气息。
「锻炼只是爱好的程度而已。因为独自生存有时候也需要力量」
「我可以问你个问题吗。你到底、是如何生存下来的呢。说起来、为什么掉进这洞里还能活著」
逻辑插进对话、向莱特提问。那眼神里完全充满了怀疑、但莱特并不退缩、开始道出至今为止的经过。
只是、落下后和洛蒂一起生活的部分、配合角色设定做了点改编、其他的都据实以告了。
所有人都默默地听著莱特的故事。然后、把全部都说完的莱特往对方的脸上窥视――几乎全部的人都摆出一副难以言喻的脸。可以断言的是、没有人会相信。
「你要我们相信这荒诞的故事？　只靠两个人、就打到这里的魔物、不仅如此还不停打倒强力的守门魔物往前进？」
在艾克斯的体感中守门魔物最弱的也有B级上位、比较强大的对手甚至到了A等级上位。如果是自己这边有三名S等级和十几名A等级、就算无法轻松取胜、倒也会打得太辛苦。
事实上、至今的旅程中出现的死者、都是急功好利的笨蛋、或是被魔物用数量围攻而死的人。死于门前战斗中的少到惊人。
但是、如果被问到能不能独自打倒那魔物、就算是对自己的本事很有自信的艾克斯也无法肯定。即便是S等级要一个人打倒A等级上位的魔物、也是非常困难的事情。如果是和米米卡组队那就很有保握了。
这样一来、眼前的两人就是有著匹敌S等级的战力。考虑著这一点的艾克斯、和逻辑跟米米卡搭话。
「你们怎么看。如果他说的是真的、那就是很不得了的强者、但我从来没见过也没听说过」
「是呢。如果没有接近S等级的实力是不可能的。当然S等级的人我已经全部掌握了、但从没听说过两个这么显眼的人。A等级里面的潜力股也有一定程度的了解……当中并没有符合的冒险者」
逻辑没有放松警戒、而是拿起法杖、摆出随时可以施放魔法的姿势。
「高等级的人我也记得不少、但教团之中应该没有这样的人……有什么想不太起来。穿黑色法衣的圣职者」
米米卡为了能发挥其实力、一直都在巡回各地解决问题、所以不知道莱特的事情。如果是在首都工作的圣职者、听过莱特的可能性就很高了。
「不好意思、姊姊大人。很遗憾的、我知道那个人」
走到米米卡旁边的法莉用手指著莱特。表情就像是咬碎了苦虫一样。
「这是怎么回事」
「请让我跟他说几句话」
语毕、还没等三人制止便走向莱特、开口说道。
「为什么你会在这里啦。莱特昂洛克！」
「哦呀、在这种地方相见真是奇遇啊。好久不见了。一段时间没看到就这么大……没有变大、变得很优秀了呢」
虽然莱特对出乎意料的重逢很讶异、看是从表情和态度上完全看不出来。
「吵死了、你看著哪里说的啊、笨蛋！　姊姊大人。这张傻笑的蠢脸、毫无疑问是我在学园里的同学、莱特昂洛克」
这话好像让米米卡想起了什么、大力的拍了下手。
「啊ー、就是法莉常跟我说的、那个怪力男孩呢。原来如此ー。嗯嗯、就是那孩子呢」
「就你一个人这样接受了我会很困扰啊」
握著双手剑面对莱特保持警戒的艾克斯、突然感觉自己有点尴尬。
「失礼了。他是莱特昂洛克。是我的同期。是受神赠与了天赋的、一名圣职者」
特别的人类会得到神的赠物「天赋」。在圣职者中获得了这种力量、往往会被视为特殊的存在、并受到超规格的对待。在知道这一点的基础上、为了让在场的人所接受、法莉故意暴露了莱特是天赋的持有者。
「哦、你持有天赋嘛。那样的话、能够存活下来多少就能接受了……顺便一问、持有的天赋内容是？」
能力被传出去的话是弊大于利的。做为非常手段、法莉公开莱特持有天赋的事、但在这之上不知道能不能说而看著莱特。
「我得到的力量是怪力唷」
莱特完全不在意、轻描淡写的说出来了。
「喔、那不是跟我一样嘛！　我持有的天赋也是怪力哪。什么嘛原来是同伴啊、嘎哈哈哈哈哈」
艾克斯豪爽地笑著解除警戒、把剑收回剑刀鞘。
「似乎是法莉的熟人、看来可以相信的样子」
逻辑也放下了准备好的法杖。
「莱特君虽然没有问题……但是、你又是谁」
只有米米卡没有解除警戒、用锐利的目光监视著在莱特后面的洛蒂。
「莱特应该已经说明过了、我是研究古代文明的洛蒂盖尔斯」
「为什么、研究员的身上会散发出微量的暗之波动」
就这一句话、让安心的大家又慌忙摆好架式。
「你这话就奇怪了。能看到暗之波动这种玩笑话我可从没听过」
洛蒂若无其事地微笑著。
「我想也是。因为这是我的天赋所以我才能知道。这双神眼可以消除幻象、看清属性」
米米卡的蓝色瞳孔中闪耀著金色的光芒。令莱特产生了一种继续盯著看会被吸进去的错觉。
「天赋是吗。那还是以神之名授予的特殊天赋啊」
莱特的喃喃自语让米米卡露出了意外的表情。
「真亏你知道特殊天赋啊。知道这东西的应该只有这个国家的高层才对」
光是持有天赋的人都已经很稀少了、如果是特殊天赋、不要说持有连知道的人都不太存在。
「姑且、是认识持有的人」
「啊、是那样啊！　我从来没遇到过除了自己以外的特殊天赋持有者。要是可以的话、下次能给我介绍一下吗」
「那么、下次、就约在首都的咖啡店见面吧」
「呼呵呵。真是期待呢。既然如此、那找家有卖美味甜点的店」
险恶的气氛消失了、两人准备开始闲话家常般的闲聊。
「不是啊、别搞得和乐融融的。暗属性的事情怎么样了」
「姊姊大人加油啊、请再认真一点！」
艾克斯的吐槽声、和对偏离主题的姊姊的声援飞了过来。
「哈啊、差点就被巧妙的话术给误导了」
在米米卡身后的所有人都带著否定的意思、仿佛在说没有没有的左右摇手。
「因为在神眼面前撒谎是没意义的、所以我就实话实说了。洛蒂盖尔斯她是、非常罕见的暗属性魔法使用者。虽然鲜为人知、但古代文明和暗属性其实密不可分、与设施启动相关的很多都是暗属性魔法、遗迹里发掘出来的魔法书、暗属性魔法的比例也特别高。原本魔法资质就很高的洛蒂盖尔斯、为了推进研究经过一番钻研，如今才终于掌握了暗属性魔法」
莱特以事先考虑过的说词为基础、再视情况改编一下、马上掰出了有模有样的故事。
「的确、古代遗迹的装置有很多都是暗属性才有反应。我也是为了这一点、虽然程度还只是基本中的基本、但想办法习得了暗属性魔法」
逻辑搜寻著自己的记忆、披露出他对古代文明的知识。对于这意外的助攻莱特打算顺水推舟。
「你看吧。洛蒂盖尔斯为了解开古代文明之谜、读遍相关的文章、复原了许多不为人知的暗魔法哦。所以巧妙的操控暗属性魔法也是可能的。看到的那个暗之波动、应该就是频繁使用暗魔法产生的余波吧」
莱特语速比平常还快的说著。想起了从前、和母亲学过说谎的技巧。
莱特的母亲说「说谎的时候要真假参半。那样就会增加取信他人的可信度。还有不能让对手有思考的机会、连珠炮似的快速进攻很有效唷！」若无其事地教给孩子这些、不该让小孩学习的内容。
「听你这么说、暗之波动可能只是有点误会吧。可是、为什么要穿著燕尾服呢」
看著没自信地呢喃的米米卡、莱特判断只需再推一把。于是、在脑海中整理出合理的借口、就差临门一脚的时候。
「啊ー啰哩八唆的！　你们想太多啦。现在这根本不是重点。不管这家伙是什么人、他们打倒敌人解放大门来到这里是事实。没错吧、逻辑」
打断莱特的、是艾克斯的怒吼。他搔著头发、向两人投出锐利的视线。
「啊啊、虽然无法断言是他们做的、不过可能性是最高的」
「那么、这样就行了吧。把门打开往深处前进、不是和我们目的一样吗。不管他们是谁都没有关系。哪怕、就算他们不是人类我也不在乎」
艾克斯露出凶猛的笑容、瞪著洛蒂。
「而且啊、莱特那边、已经得到法莉确认了。那样的话、不管另一位是谁反正是他的朋友就没问题了吧」
「想得太简单啦、不过说得没错。艾克斯虽然是个笨蛋、但是能看到事物的本质哪」
逻辑虽然感到有些傻眼、但似乎对艾克斯偶尔展现的敏锐度很感兴趣。
「那么、现在这里唯一能证明的、就是那力量是不是真货了。怎么样、你们。只要莱特就好。和我来比试一场吧」
艾克斯满面春风的看著莱特、看起来就像是正期待著出门去远足的孩子。
莱特考虑了片刻、但也没想到什么解决对策、便决定接受提案。
「没问题唷。不过有个条件。如果这局战斗我们输了、我们就回答一切疑问包含我们隐瞒的事。但是、如果我赢了的话、就请不要再打探或追究我和洛蒂的事情」
「齁、你想战胜S等级的我吗。真棒呢。有意思啊莱特。那个条件我接受了！」
明明要和S等级的自己战斗、却一点都没在怕、甚至还讲起了胜利之后的条件、这可勾起了艾克斯的注意。
「又擅自做决定了……应该是有能在这里活下去的自信吧、不过这边也一样啊。潜入大洞之后我们也变强大了许多。和S等级的差距不是那么简单就能缩小的唷。洛蒂盖尔斯桑、你不阻止他吗。就算艾克斯手下留情、也得做好断根骨头的觉悟哦」
逻辑预料出之后的发展、给出洛蒂忠告。
听到这句话回过头的洛蒂、像是在看不可思议的生物般看著逻辑。
「呼姆、我担心的、不如说是你们那边呢」
洛蒂还是一副冷静的表情看著两人、逻辑为此感到佩服。对伙伴的信赖、竟然高到这种程度。
这是一件很好的事情、不能因为伙伴间的感情、而不去冷静地看清战斗力的差距、这不能搞错。
「法莉不去阻止好吗？　他是你的朋友吧」
「才不是朋友！　不过嘛、就算是朋友我也不想阻止」
「啊啦、为什么呢」
妹妹口中出乎意料的话、让米米卡感到惊讶。
「我想见识一次。那个笨蛋认真对人战斗的样子。要是能被修理得落花流水就好了」
虽然嘴上那样讲、但在米米卡看来、妹妹脸上的表情写满了担心和期待。
「啊啦啊啦、呵呵呵。艾克斯也不是省油的灯呢」
人群自然而然地从互相面对的两人身边退开。确认周围的人离开十足的距离后、艾克斯将揹著的双手大剑拔出剑鞘。
「那么、就来享受一下吧！」
「不、我并不享受」
后来被称为传说中的剑圣的艾克斯、和被称为暗黑家里蹲的莱特、两人一对一的战斗即将开始了。
032 过去编 剣圣VS圣职者 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
「喂喂、没问题吗。怎么没拿武器。该不会你是空手战斗的吧」
艾克斯将双手大剑架在上段、用滑步摩擦著地面逐渐逼近。(*注1)
与此相对莱特双手闲置垂著、别说武器连战斗架式都没摆出来。
「这可失礼了。现在就拿出来」
莱特把揹著的收纳袋放到地上、将手伸入袋口、取出了巨大锤矛。
由于手中的锤矛过于巨大、让众人不禁发出惊叹。
「喂、喂、那什么锤矛啊。这不是把我大剑的风采都抢走了嘛」
艾克斯右手握的大剑其剑身又宽又厚。重量也很重、普通来说双手要举起都很困难。只用一只手就挥舞自如的艾克斯、臂力也是非比寻常。
不过、莱特所拿的锤矛、重量远远超过大把大剑。就算是以艾克斯之力、要单手挥动这把锤矛也是不可能的吧。
「这是我最近入手的、 爱用的珍品武器。嘛、说是最近、也已经两年以上了呢」
莱特再次体会到、掉进这洞里已经很长一段时间了。
「希望你不要在战斗中看著远方啊。那种从容的态度、不会再让你有第二次了」
艾克斯说把脸表情绷紧、腰往下一沉、直接从那一口气蹬过来。
现场只有三个人能用眼睛追上、那令身影瞬间消失的神速踏步。一个是持有神眼的米米卡。还有一个是洛蒂、最后一个是从正面迎击他的、莱特。
艾克斯查觉到捕捉到自己的视线、那道视线仿佛贯穿背脊的恶寒、瞬间犹豫了一下但嘴角弯起笑容、朝莱特的脑门挥下浑身的一击。
那一击完全是会夺走生命的一击、但艾克斯确信莱特的实力能防御这一击。不过、就算防的再好恐怕也必免不了轻伤了。如果用锤矛格挡来防御的话、那瞬间就往头上倾泻下怒掏般的组合攻击。
但是、莱特在这里做出在场任何人都想不到的举动。
虽然是为了躲避攻击做出了回避、但却只是稍微向右偏移而已。艾克斯的刚剑直接砍穿莱特饱经锻炼的肩膀、就这样切出断面砍向地板。
「什！？」
虽然预料到手会负伤的程度、但没想到会是整个被砍断的重伤、艾克斯兴奋的心情一下子冷却了。
看热闹的洛蒂皱起眉头、法莉摀住差点叫出声的嘴巴。米米卡急忙著要赶上去治疗。
然而、之后的光景让看到的每个人、都停下了动作。
不顾左手臂被切断、莱特挥舞著右手握的锤矛横扫过去。刚做出攻击还没调整回姿势、又因为对手受伤感到惊慌而大意、艾克斯完全无法应对这下攻击。侧腹在承受了锤矛的一击后、整个人歪成く字型飞向空中。
「咕啊啊啊啊啊……啊……」
之后就那样摔在地面上、连受身都做不出来只能咕噜咕噜的打滚。接著、从滚动状态停下来的艾克斯已经两眼翻白、全身不断微微抽蓄著。
艾克斯的全身铠是以蕴含魔力为卖点的特殊铠甲、就算被独眼巨人全力殴打也不会损伤、现在却完美的陷落了。
「好像、有点没控制好力道」
因为莱特的一句话回过神来的米米卡、慌忙跑向艾克斯的身边。莱特一边眺望著他的背影一边捡起落在自己脚边的手臂。
用收纳袋中取出的水袋冲洗手臂之后、将手跟肩膀的断面接在一起。就这样集中意识、发动了最大威力的『治愈』。
莱特的身体被耀眼的光芒包围、当光芒消失一条完整的左臂就在那里。明明被砍下来了、却连切断的伤口都没有、莱特为了确认活动了一下左臂、也没有违和感的样子。
「啊ー、这下又要重新把法衣缝一缝了」
从收纳袋里取出大颗坐垫和针线工具、就开始用娴熟的手法缝起断裂的法衣。
「干得漂亮。这不是赢得很轻松嘛」
「没这种事唷。如果是堂堂正正的模拟战、我几乎没有胜算。我只是引诱对手动摇露出破绽而已」
莱特云淡风轻的回应洛蒂的称赞。实际上、莱特若以正式比赛的形式对战确实很可能输掉。感觉不到疼痛的身体和完全不像『治愈』的回复力。还有一击葬送对手的怪力。他不过是利用了自己所有的能力、并在对手展现出实力之前就将他打倒而已。
「即便如此赢了就是赢了。因为我没有那种打输还有下次的战斗经验、所以只会用这种方式来战斗」
正因为是一直置身于战场之中的莱特、所以才为了获胜完全不择手段。
在场的冒险者都没有对莱特的战法做出佩服或是非难。骑士和神官战士好像有些意见、但也没小心眼到对胜负说三道四的程度。
「你这家伙、果然脑袋有病吧。只是为了比试就让手臂被砍掉、太过愚蠢了吧。里面到底装什么啊、你的脑袋」
法莉蹲在缝著衣服的莱特旁、盯著他的脸看。
「哦呀、这不是双面姊控不良妹吗」
「住口、别用那个叫法！　你要是再小看我、包准有你好受的」
虽然是比莱特年轻两岁的十八岁、但是外观远比年龄要小的法莉看起来十分可爱、只有本人误以为自己的样子很有魄力。
「小看你说的是像这样吗」
面对把脸凑近额头、蹬著自己的法莉、莱特将脸靠得更近直到双唇要贴在一起程度、缓缓地打开嘴巴。
「咿咿呀」
漏出可爱的声音、慌忙拉开距离、面红耳赤的瞪向来特。
「捉弄你时的反应、还是一样有趣呢」
「不好意思打扰了、你能给我介绍一下吗」
硬是挤进莱特坐的一人用坐垫、占据了一半空间的洛蒂死盯著莱特。
虽然面无表情、但莱特感觉她好像有些生气。在这来往了这么长的时间、莱特变得好像能读得懂洛蒂的感情。
「她是我在圣伊纳多那米卡伊学园的同学唷」
「哼、那个性格扭曲的女人是莱特的同学吗」
「你说谁是性格扭曲的女人啦、啊啊啊！」
法莉不知为何也跑到莱特旁边坐下、两个人将莱特隔在中间互相威吓。
「话说回来、你又是莱特的什么人啊！」
「我是莱特昂洛克的搭档。彼此是互相托付性命的关系、有意见吗」
洛蒂露出炫耀胜利般的笑容、斜眼看著法莉对她嗤之以鼻。她的动作已经越过中线、压在莱特的头上探出身子。
「那个、我正在缝……」
「那算什么！　我可是连裸体都看过了！」
「你、你说什么。这是怎么回事、莱特昂洛克！」
「那个我才是受害者……」
夹在互相争斗的两人之间、还在耳边大吼大叫、虽然让莱特吃不消、但缝补法衣的手没有停下来。
把性格置之度外的话、被两位美人夹在中间是多么令人羡慕的景象、忌妒的视线从周围刺了过来、莱特决定不去理会。
顺边一提在视线边缘拼命进行的急救、也被莱特无视了。本来是想如果有问题就自己去施展『治愈』的、因为有比自己更优秀的米米卡在就放著不管了。
「艾克斯！　快醒醒艾克斯！」
「自己挑起胜负却这样死掉、那也太逊了！　快点起来吧！」
听著两人拼命呼喊唤醒艾克斯的意识、莱特反省著是不是做过头了。
「唉呀ー输了输了。完败啦！　不过啊、真没想到我会被一击干掉。莱特你小子、也太厉害了吧」
从昏厥状态中复活过来的艾克斯爽快的认输了、称赞莱特的力量。周围的人都为了这场胜负没有产生争执、感到松了一口气。
「没有没有。碰巧运气好而已」
「不用谦虚了。就算万一、真的是因为运气好、那也是实力。冒险著如果不能活下去就没有意义了！」
输了也不怨恨对方、能这样坦率称赞对手的强大内心、让莱特有些感到佩服。越是对自己的本事有信心、就越不能承认自己不如对方的人很多、会对艾克斯这等气质抱有好感也是理所当然的。
「艾克斯桑也已经复活了、是时候谈一下今后的问题了。因为洛蒂盖尔斯对这里知之甚详、所以请她来说明一下」
被莱特点名的洛蒂站在呈扇型排开的人前、开始说明了。说的内容都和以前跟莱特说得差不多。
关于这里是古代研究设施。
门的作用。
存在于地底的家伙。
还有数个月就会觉醒的可能性很高。
这些都说明完毕后、除了莱特以外的所有人都带著沉重的表情。似乎已经理解现在的状况有多么绝望。
「现在想著要怎么打倒它也没用、留到之后再说吧。问题是今后的阶层。通过这扇门就是第七十二阶层了、根据洛蒂盖尔斯的说明、从这里开始的阶层长度会极端的缩短。徒步只要两天左右就会到达下一扇门哦」
接替了长篇大论说明的洛蒂、莱特将之前说明过的事情告知大家。
「这样的话、需要注意敌人密集群聚的情况吗」
「不、逻辑桑。从这层开始、完全不会出现小怪。只有守护大门的强力魔物才会出现。而且、那个魔物可以在整个阶层内自由移动、所以在这之后遇到危险、就不能再使用逃到安全范围的手段了」
莱特至今能独自一人生存下来最大的理由、就是遇到危险便立刻撤退、学习对手的弱点和攻击模式并多次挑战、但是之后没办法再用这招了。
「所以在这之后、没办法预测敌人会在何时用什么方法袭击过来。在这里、想请大家做出决定。是要继续往前还是留在这里等待。现在的话、除了战斗人员的以外的成员、还可以待在安全圈内。说的难听一点、再往前走、能力差的人会死的」
莱特如此断言让好几个人倒抽了一口气。
能活到这的人确实都有一定程度的实力。即使在这些成员中等级最低的、经过先前的战斗应该也都有B级以上的力量了。
只是、在与守门魔物的战斗中几乎没有他们能活跃的地方。S等级的三名和A等级上位的十名主力负责战斗、他们则负责处理周围涌出的杂鱼魔物。而从这开始、就只剩下强力魔物了。之后自己能够好好的战斗吗。他们正在微妙的境界线上苦恼著。
「话说、在这里等待也不敢说敌人出现的可能性是零。不知道会发生什么事。但是、往前走的话会有恐怖的魔物在等待著是肯定的。如果想在这等的话、我们会留下充足的食物、这点还请放心」
莱特把话说完、静候大家的反应。
S等级三名和A等级上位的主力成员毫不犹豫选择了前进的道路。看向莱特的脸上没有悲壮感、而是充满了自信和热情。
还有二十名、从A等级下位到中坚程度的实力者、他们应该也会选择同行吧。虽然不是完全没有迷惘、但是大概不想在此半途而废吧。看来是有著想在前放抓住荣耀的愿望。为数不多幸存下来的士兵和骑士也有著不能放弃的理由。
问题是B等级上位的人们。包含法莉在内的七名。他们全部都是圣职者、在后卫负责回复。说他们是因为身为回复职、才能走到这里也不为过。但是在这之后、想必不是能边保护他们边前进的轻松道路吧。
决定继续前进的那些人、老实说莱特以为他们会留在这。但是、对于他们的预想被推翻了。
可以说是B等级集团领导者的法莉、不知何时整理好大家的意见、作为代表站了起来。
「我等回复担当将跟著大家前进。这是在知道前方危险的情况下做出的决定。如果有什么万一将我们抛弃也没关系。不过、只要这条命还在就会持续辅助各位。还有就是、说实在的……如果你们全军覆没、那么被丢在这里的我们也会是相同的结果。所以我们想要在比较大的可能性上赌一把」
那样说著、法莉害羞的微笑著让好几名冒险者看入迷了。虽然被米米卡的阴影所遮盖、并不是很显眼、但法莉也是长得相当端正。除了有能称为美人的容貌之外、面对逆境也不会被挫败、意志坚强的笑容、好像有人就是这样被攻陷的。
「我明白了、那么就接受一人不缺的继续进军了」
全员都用力的点了点头。
感受到他们坚强的意志、莱特从掉进洞里第一次有了安全感。与独自一人的孤独感完全不同、而是许多人朝著同一个目标的一体感。自己能参与作为其中一员感到幸福。
「那么、各位做好准备、要进门了」
决定好各自的队伍、调整好状态的他们、打开大门踏出了一步。
虽然他们这时还不知道、有更深的黑暗正张大嘴巴在等待著他们。
注1：原文「折足」为剑道步法，挥剑的同时前脚踏出一步，后脚再跟著往前拖以此前进的动作。
033 过去编 夹击
034 过去编 狂气
035 过去编 决战
036 过去编 临终之时
037 过去编 对话
038 再次前往虚无的大洞
039 假面的魔族
040 契约
(施工中)
外传
从早开始忧郁的回复职
(施工中)
初次见面
初次来到死者之街
译名备忘录 
死者之街 (死者の街)
主角 莱特昂洛克 (ライトアンロック) 男
魔族 洛蒂盖尔斯 (ロッディゲルス ) 女
前传配角。
旅馆老板娘 柯蕾丽雅 (クレリア) 女
以半透明的幽灵躯体在死者之街经营旅馆，莱特吃住都在那里。
暗杀者 伊莉安娜 (イリアンヌ) 女
将莱特视为暗杀目标的年轻女性，身为A等级的暗杀者却因为屡屡暗杀莱特失败最后干脆在莱特居住的旅馆打工，胸部很小。
武器防具工匠 凯萨琳/卡曼 (キャサリン/カーマイン) 男大姊
生前是名声响遍各国的伟大工匠，死后仍埋首于锻造，性格女性化喜欢可爱的事物，有著体贴他人的心，生活的年代很早，在收纳袋还没被发明之前。
魔道具技师 米莉恩 (ミリオン) 女
生活在死者之街的两光商人少女，特征是头上的大缎带。
冒险者公会接待员 丽丝 (リース) 女
冒险者公会死者之街分店的职员，跟莱特熟识。
三英雄 剑圣 艾克斯(エクス) 男
可以单手灵活操使双手大剑的剑圣，处男。
三英雄 圣女 米米卡(ミミカ) 女
花容月貌实力高强的圣职者，当今教皇的姊姊， 喜欢下流梗的处女婊子。
三英雄 贤者 逻辑(ロジック) 男
能将海水一分为二的大魔法使，萝莉控。
神圣伊纳多那米卡伊国 (神圣イナドナミカイ国)
灵峰雷吉斯 (霊峰レジス )
公主 费莉诺 (フェリオン) 女
首都冒险者公会接待 莉莉姆(リリーム)
伊纳多那米卡伊教(イナドナミカイ教)
教皇 法莉 (ファイリ)
莱特的老熟人，外表气质出众，实际上的个性粗鲁像男人一般。
少年圣职者 卡姆伊尔 (カムイル)
圣伊纳多那米卡伊学园 (圣イナドナミカイ学园)
见习神官战士 谢柯姆 (シェイコム) 男
圣克罗斯教官 (サンクロス教官) 男
第三都市
武器店 麦尔坎·X (マルコムエックス)
开在在第三都市的武器店，号称A等级冒险者御用。
防具店 最佳防守 (オールディフェン)
开在在第三都市的防具店，号称提到防具就会想到本店。
怪物
血口 (ブラッドマウス)
大量杀人者死后化身的不死魔物、身上插著许多刀刃、脸上只有一张血盆大口、出没于死亡峡谷的B等级魔物。实力会随身上刀刃数量浮动。
猎头手(ヘッドハンド)
被杀死低等魔物的头和身体、和被杀死人类的手脚拚装成的蜘蛛型不死魔物，出没于死亡峡谷的C等级魔物。
骷髅怪(ハードスケルトン)
硬骷髅(ハードスケルトン)
出没于死亡峡谷的C等级魔物。
食尸鬼(グール)
喜欢吃人肉，下级恶魔的一种，出没于死亡峡谷的C等级魔物。
独眼巨人(サイクロプス)
野猪人(ワーボア)
金属格雷姆(メタルゴーレム)
大地吞噬者(アースイーター)
胃酸可以融化金属格雷姆。
狂暴系列(ワイルドシリーズ)
狂暴系列一词的正式说明出自027话「魔族」 。
狂暴山猪(ワイルドボア)
出自015话「祭典」，凑热闹的摊贩贩售的烤串是狂暴山猪的肉串。
狂暴野熊(ワイルドベアー )
出自007话「暗杀者」，伊莉安娜在莱特的饮料中下了能毒死狂暴野熊的剧毒。
狂暴饿狼(ワイルドウルフ)
出自019话「别扭的人」，莱特为拯救上山采药的村娘，毁灭了一群狂暴饿狼 。
哥布林(ゴブリン)
巨怪(トロール)
出自019话「别扭的人」， 又称巨魔、山怪、洞穴巨人。莱特拯救微服出巡的公主所打倒的魔物。
鬼助(鬼スケ)
出自025话「过去编 日记」，魔族研究用迷宫某一层的阶层主，头上有两指巨角高达五米的骸骨，鬼助是莱特擅自命名的。
奇美拉(キマイラ)
出自026话「过去编 孤独与欲求」， 最低也有A等级的魔物，魔族洛蒂的使魔例外。
多头(ヘッズ)
出自028话「过去编 白与黑」， 六十一阶层守门魔物，有一百张脸的巨大肉团，多头是研究员内部的称呼。
二重身(ドッペルゲンガー)
出自029话「过去编 进军」， 阶层魔物。
黑暗岩浆(ダークマグマ)
出自033话「过去编 夹击」，72阶层主。
物理特化的回复职 (已翻译章节/全部章节：1/42) 
001 序 
青年独自一人、持续的走著。
化为废墟的村庄里，除了他之外没有其他幸存者，身为唯一的幸存者—他也遭受了濒死的重伤。
一手和一脚向本来不能弯曲的方向扭曲，双手的手指全部折断了。
衣服变成了破破烂烂，全身都被血弄脏了，大大小小的伤口不尽其数。
正常情况来说，因为剧痛而昏迷过去也不足为奇，但他连吭 都不吭一声，朝著目的地迈进。
「妈妈……。」
小村庄中只是把地面压平坦的简朴道路都开满了大洞，周围到处都是肉片飞散。头顶被挖了开来，露出白色头盖骨的男性头颅在脚下滚著，但青年一点也不在意。
「妈妈……。「」
木造民宅有的屋顶被吹走，有的墙壁破裂著大洞。
瓦砾和缺损的尸体散落，默默地走在充满死臭村子里的青年，被什么东西绊倒了，跌在地上。
就连受身的力量都没有的青年，全身用力撞到地上，大量的血液从稍微堵住的伤口喷出。
虽然意识到自己的生命与鲜血一起流出，但青年却没有停止前进。
只能勉强移动的一只手，在地面上爬行，往前，再往前。
两眼昏花，视野模糊。
在他落入黑暗之前，他看到的是一座不留原形的教会。
「妈妈、我……要成为圣职者」
入园编
002 入学试验 前篇
003 入学试验 中篇
004 入学试验 后篇
005 新生活
006 自我介绍
007 对决
008 孤立
009 玛姬娜玛姬娜
010 迷通探索
011 阶层跨越
012 法莉
013 在酒馆的一夜
014 冒险者公会
015 公会长
016 神之力
017 人之力
018 真相
闲话
某教师的忧郁
第二学期编
告白
闘技场
对战
(施工中)
班级对抗战
初次团体行动
事前准备
个人战
(施工中)
