简介
生活在娱乐少的异世界，青春期和20多岁的男人却不想做爱，这很奇怪吧！更何况是让美少女们陪侍的后宫状态。比起讨伐魔王来拯救世界，首先还是不断地努力吧。
有点傻的吸血族少女玛丽，一边按住我一边喊。
“哇，哇，我吸血……让我吸吧！”
即使被吸血也不会死或被眷属化。因为吸血族只是单纯地想要精力，如果杀了作为其源泉的人族，就会发展成生死问题。
我在交通事故中死去，然后转生到了异世界。只是，没有想象中的作弊。我得到的特典只有活到30岁的日本的记忆。
那是什么啊。一点好处都没有。但是——
在我被放去的那个世界里，男性只有人口的四分之一。更有甚者，拥有足够精力的男性只有其五分之一，也就是全部的二十分之一。
而且问题不仅仅是那个。
本来应该不杀人的吸血族，由于精力枯竭而吸血过多导致对方死亡，本来就很少的男性似乎更加减少了。
顺便说一下，吸血族只有女性，吸血的只有男性。
那么为什么我会被飞到那样的世界里呢？那是因为我精力过剩
即使那样，被咬到脖子因为会出血所以一定很疼，老实说我不感兴趣。
但是女神大人的下一句话让我的意志坚定了。
“吸血族的外表都是美少女。”
“交给我吧，女神大人！”
然后我还有一个疑问。说了小说等的主人公不打算寻求的『禁忌』。
“我想在转生之前和女神大人H一下。”
“如果只是那样的话。”
眼前有美女或美少女，如过能上的话就上，那是我的口头禅。
对不需要避孕的女神中出，我前往了异世界旅行
序幕❤️
「哇，哇，我吸血……让我吸吧！」
「啊，来吧。」
「啊……咬了喵！」
这个世界上有两个种族是人族和吸血族。
然后我现在被那个吸血鬼女孩骑着。因为她柔软的胯股间碰到了我的小鸡鸡，不管危机的状况我的肉棒完全勃起了
「那个啊」
「喵！？」
「就算被吸血也不会被杀吧？」
「是啊。杀了的话就不能吸血了」
「吸血族的女孩子是从吸血中吸取精力的吧？」
「嗯，嗯。」
「那就好了」
我突然抬起了腰，更加用力地把小鸡靠到她身上
「喂，能让我插进去吗？」
「嘿嘿？」
「比起吸血，我更能吸取精力。」
「真的吗？」
虽然说出了这样的话，但我也我没有把握
但是，她可爱得让被称为日本偶像的女孩子们都黯然失色
眼前有美女和美少女，如果能上就上是我的座右铭
齐腰的银发加上大红色的眼睛，长长的睫毛和樱花色的唇，光是这样就让人欲罢不能。
而且，纤细的四肢和纤细的腰，像吸血鬼特有的雪一样白皙的皮肤让人感觉到一丝虚幻。
那只不过是裹着一块像黑色吊带一样光润的薄布而已。
而且没有胸罩。外表是15岁或16岁。说这样的欲望是不可能的。
只是，身为比较体格好的男人的我，力气大得动弹不得。
「你可以试试看。如果不能满足的话也可以吸血」
「那、说到这里的话……」
嘘！
「怎么办才好呢？」
「先把穿的衣服脱了吧。」
「光着身子！」
虽然现在也没什么变化。
「我也脱了。」
「我……我知道了……」
被捆绑着的样子按压着的两手腕恢复了自由。不久脱下吊带的她，傲然向上的两个形状很好的果实暴露了出来。
我忍不住抬起了上半身，大口地吸着小乳头和乳房。
「喵！喵、喵……哈哈♥️」
用舌头滚动小拇指大小的突起，从她的口中漏出了甜蜜的叹息。首先是右，然后是左交替进攻。
peropero……
「嗯！啊啊啊♥️」
在冰凉的背上转动手臂，我和她上下位置互换。然后把穿的衣服全部脱掉，覆盖在她身上。
「虽然会把舌头放进去，但请不要咬。」
「嗯……嗯……」
啾！呃……
正如我所想的那样，她的嘴唇很柔软，很舒服。一开始不自然的接吻，马上就习惯了。我们在口中互相缠绕着舌头。
「啊啊……啊，啊啊啊啊♥️♥️」
就是那个时候。压在她的胯股之间的阴茎被软绵绵的触感包围了。与此同时，可爱的喘息声从背部仰起的她口中漏出。
「进去了。」
「喵，喵这个……嗯！哈哈♥️」
「难道是第一次？」
「嗯……啊♥️」
「没事吧？不痛吗？」
「不……不痛……啊？啊！」
「唔！」
听到不痛就放心了的我，在阴道的深处推进了阴茎。然而在下一个瞬间，所有的前端都被柔软的、凹凸不平的强烈快感所包围。
背后闪过电击，一下子涌起了射精感。
难道是名器所有者？
有一种说法是，那个名器的持有者每千人中就有一个人。
这样的快感还是第一次。前世的日本也好，这边也好，都和几个人发生过性关系，但是没有过仅仅插上就觉得想射的经历。总的来说是个比较迟的人。
这样下去不行。
我慌忙地摇了摇头，避开了插入即射精这样悲惨的结果。
「啊啊啊啊啊♥️ 嗯，啊♥️」
「呃……嗯！」
piku、piku、piku……
「啊……啊，啊啊♥️」
10次活塞也没到，就尽情地中出了。最后做爱是在一个月前。虽说渴望女人，但也很害羞。
但是她好像不在意那样的事情。
「真的。」
「诶？」
「精气，好厉害！」
「真的吗？」
「嗯！呐，想要更多」
模棱两可的表情乱七八糟。由于太过色情，刚吐出大量精子的阴茎，再次在她里面膨胀起来。
「我知道了。」
然后在她身上注入了三次精液，我们终于满足地互相眺望着天花板。
「啊，可以问一下名字吗？我是玛丽」
「我是亮。」
「几岁？」
「22。你呢？」
「18岁了」
「我还以为再年轻一点呢。」
「哇。你想说我幼稚吗？」
「不是的。很可爱」
「哇……是吗，是吗。嘿嘿……」
害羞地将脸染成红色的玛丽真的很可爱。简单地被花言巧语蒙骗而做爱有点傻，但是比起狡猾的计较得失的女人我更喜欢。
虽然没有拖累，但是1个月前也让我有过悔恨的回忆。
比起那个，玛丽好像是处女。
我抱住她的头轻轻地吻了她。
「亮」
「嗯？」
「明天也想要和你性爱」
「好啊。要不要住下来？」
「可以吗？」
「这样的话早上也可以。」
「住下吧！亮最喜欢了♥️」
这样说着，她抱住了我，不停地摇晃着，再一次享受了曼骨之后，我们就睡着了
有哪位大佬有兴趣接坑不，超级欢迎！（跪求
（机翻君正在其他R18漫游）
第一章 逃掉的鱼都比较大 木鞋 1 
说到我取回前世的记忆，是在这个世界迎来20岁生日的时候了。
还在日本生活的时期，我的职业是被称做销售员，也就是所谓的外勤人员。
「男井户，你这个月也是TOP唷。」
「村主课长，实在非常感谢。」
「今后也照这样继续加油。」
在本社加上支店合算起来15个营业据点中，我已经得到1年半的TOP。
那也是理所当然的，每个月不算加班也有200小时以上花费在工作上。老实说很累人，但我原本就对体力有自信，而且也不讨厌工作所以并不感到郁闷。
大概，这就是所谓的天职吧。
话说回来，那一天却和平常不太一样，不知为何从早上就觉得莫名疲惫。
「感冒就麻烦了，既然昨天也加倍把工作完成了，今天早退比较好吧。」
抱著这种想法的下午高速驾驶时，途中意识中断的那一瞬间，映入眼帘是工程车的警示灯忽明忽灭。
凹陷的引擎盖，粉碎的挡风玻璃，一切就像是慢动作。
安全气囊爆开，应该是受到一辆时速超过100公里又没煞车的车子冲撞，歪斜的后保险杆就这么无情的削掉我的头，掉落在驾驶座。
那是在30岁的时候。
「哇！」
「醒来了吗？」
「什…什么？是梦吗？」
「男井户 彰先生，您已经死了。」
「啊？」
「对著故障而停驶的工程车后保险杆作出特攻了。」
「不，那我应该还活著……」
「时速158公里喔。」
这不就超速了…不会是那样吧！
「是开车睡著了。虽然没感觉到身体深层的不适，但其实已经累了喔。」
「但是，早上就觉得状态不太好，今天就想要早退的…」
「那就是太晚了的讯号。」
「太晚了？」
「就算没有发生这起事故，您也会在3日之内死去的。」
「什么？」
「是过劳死的。」
没想到我真的已经死了啊？那么这里是…
「难道妳是女神吗？」
「不用难道，就是女神。」
「这么说来，我要异世界转生了！」
「为什么地球的、尤其是日本人来到这里的时候都是一脸开心的样子啊？」
「因为是异世界转生唷！持有现在的记忆还有外挂的技能还有武器和防具开无双。而且还是幸运色狼大开美少女后宫，这不是满满福利吗！」
就是在轻小说或动画的世界里，可以说是模板那样的角色。虽然我并不讨厌工作，但绝对是那里比较好。
「女神！」
「是？」
「可以的话就体力和魔力无限，而且很受女孩子欢迎的贵族就可以了！」
「那个…」
「还要有很多很多金钱，在冒险者工会也是最高等级！」
因为在销售成绩也是顶级，无论如何那种优越感实在无法自拔。
「唉…在我说明之前…」
「也会讨伐魔王的！」
「不，并没有魔王。」
「是这样吗？那只要后宫路线…」
「请听我说明！」
「但是能和可爱的女孩子嬉戏的话真好啊。」
仔细一看真不愧是女神啊，这个人也很漂亮。要说为什么，就是散发出一股大人的色气。看起来大概是25岁左右，似乎比我年轻所以希望她能加入我的后宫。
「所以说…」
「不管是精灵还是兽人，我是没有种族歧视的。」
「请、听、我、说、话！」
「啊、是。怎么了吗？」
「呼…总算肯好好听我说话了吗？」
「讨厌，从刚刚开始就一直在听了。」
「揍你喔！」
总而言之先老实的听话吧。
「虽然有各式各样的希望，但是能实现的只有一个。」
「是这样吗？」
「所以希望能慎重考虑…」
「没有初回10连扭蛋吗？」
「那种的并没有。从来没有听过那种事情！」
虽然用网路游戏的扭蛋来说明，但很可惜好像无法传达。
「嗯…这样一来就很困扰了啊。」
「不，没有必要感到困扰。」
「怎么说？」
「最先说出来的希望就已经是决定了。」
「欸？」
「也就是说…」
「所以是外挂技能？」
「并不是！」
「那就是外挂武器或防具之类的。」
「也不是那个。」
「难道说是后宫？如果是那个也没有意见。」
「我说啊…难道想不起来自己说过的话吗？」
「那个是…无限的体力和魔力…」
「哈…」(叹气)
「那个也不是的话…难道是受欢迎的贵族！」
「已经说了是最先说出口的希望了吧？」
「啊、这样啊，如果是这样那女神就无法加入后宫了吧？」
「这是当然的啊！」
真是困扰啊，有什么别的愿望？
「将赐与给你…」
「欸？有点听不清楚。」
「保有现今的记忆，就是最初说的希望！」
「啊？不不、太谦逊了。」
「呿…说什么都像在开玩笑啊。」
「难道不是开玩笑吗？」
「才没有开玩笑！」
等等，那样太奇怪了。因为异世界转生只是持有记忆的话就只是初期设定而已。那不就没有意义了吗？
总之在那之后，我陷入被女神说教的困境了。
第一章 逃掉的鱼都比较大 木鞋 2 
「再说明明换了个出生，却还保持现在的记忆这件事本就不自然。」
「不是、这可是转生喔。怎会没有那样的特典…」
明明无论是轻小说还是动画，保持记忆转生都是约定俗成啊。
但是——
「男井户 彰先生，你的死因是什么？」
「欸？不是事故死的吗？」
「事故的原因是什么？」
「疲劳驾驶…」
「造成那个的原因呢？」
「过劳…？」
「也就是说，你并没有好好珍惜自己。」
「不、但那是因为…」
「首先，能出生在世界上本身就是个奇迹。」
「是」
「而且作为人类在世间生活，可以说是多重奇迹了喔。」
「是这样吗？」
「然而，你却忽视了自己的身体。」
「请等一下，忽视什么的…」
「为了提升销售额，难道没有将授予你的身体残酷使用到超越极限了吗？」
就算没有这起事故也只剩下3天的性命，一想到这就发不出声音了。
「所以原本是要让你下地狱的。」
「是…是真的吗？」
「是真的。」
「但是，那样的话为什么…？」
「那是因为你有规格外的精力这个隐藏秘密。」
「啊？」
「其实在我所持有的另外一个世界里，精力似乎不足了。」
「精力是…精力？」
「就是精力。」
「这么说还是不懂意思啊。」
「那个世界的男性人口占了4分之1」
「然后呢？」
「而且其中具有十分精力的男性只有5分之1」
「也就是说，是全体的20分之1是吗？」
「算得真快呢。」
这种程度就说快什么的。
「但是，问题并不是只有那方面而已。」
「感觉会很麻烦啊…」
「那个世界有著吸血族。」
「请、请等一下！也就是说那是吸血鬼…？」
「不、和你原来世界所谓的吸血鬼有点不同」
但还是会吸血吧。
「那些女孩们本来就不会杀害男性。」
「女孩们？」
「吸血族是只有女性的。」
所以只会针对男性的样子。
「原来如此，那、和原来的话有关？」
「吸血族所吸的血或借由精力补给来作为生存的粮食。」
「嗯」
「但是那里精力太稀薄…」
「该不会男性被吸取到死了？」
「正如所察觉的。」
就因为那么作，让原本就少的男性更进一步减少了。
「这是很严重的事情！」
「对我来说也很严重啊！」
「我想不会有问题的。」
「为啥？」
「如同刚才所说明的那样，男井户先生的精力属于规格外。」
总结来说，就算吸我的血也不会到死的程度，而且她们还会很高兴。
就算如此，但被吸血仍然是感觉不太好的事情。脖子会被咬出伤口，感觉还很血腥，和色情的甜蜜轻咬完全不同。
「让我转生的理由算是明白了，但是总感觉无法接受啊…讨厌会痛的事」
「吸血族看起来都是美少女喔」
「拜托妳了、女神大人！」
很在意看起来是什么样，吸血鬼超过百岁是轻小说常见的设定。由于外表还是美少女，就算是萝莉老太婆也蛮不错的。
「顺便问一下，若是被吸血会变成吸血鬼，然后成为眷属吗？」
「不会的喔。如果成为眷属，让你吸血族化的话就没有意义了。」
「确实。」
「而且吸血族是只有女性的。」
「为什么没有男性的吸血族呢？」
「如果人类女性被吸血族男性魅惑的话，将会影响子孙繁荣的。」
「不太能理解就是了」
「因为吸血族和人类不会有孩子。」
吸血族在本质上就秀丽端庄，也就是说人类男性和吸血族男性相比就差了好几个层次。
「所以不能创造男性吸血族。」
「那么、女性吸血族是怎么出生的？」
「这是生命的秘密。」
那是机密事项啊。
「还有男井户先生」
「是？」
「因为说了保有记忆就这样转生的希望，所以你的情况是特例。」
「喔」
「所以在20岁之前必须把你的记忆封印起来。」
「什么？」
「在迎来20岁的时候就会想起所有的事情唷」
「不、等等…」
「只有这个无法让步，但却也不是一件坏事。」
「怎么说？」
「日本和那个世界的语言还有其他一切都不一样。」
「也是呢。」
「所以，如果保有记忆的话学习会变得很困难对吧？」
这么说来在日本已经是30岁了，到了那里让我感觉沮丧的就是还要学习新世界的语言。
「到了20岁就会把记忆替换的话就不成问题了吧？」
「是的，至今为止的记忆会全部继承。」
那就没问题了。
「我明白了，虽然不知道能派上什么用场，但我会加油的。」
「非常感谢你，这下安心了。」
「接下来那个…」
「怎么了吗？」
「想要在转生之前和女神做一次来著…」
「只是那样的话」
可以啊！
能和女神Sex的人类只有我吧，一想到这点我就莫名的兴奋。
「要插进去啰。」
「好的…啊❤️」
在不用避孕的女神里面中出了，这真是至今为止的人生最棒的快感。
第一章 逃掉的鱼都比较大 木鞋 3 
转生之后的我很遗憾不是贵族，而是出生在经营杂货店的小商家。虽然不用为了每天的生活烦恼，但还是称不上富裕。
透过小额捐款，就可以在镇上的教会接受教育。
在15岁成人之后就开始帮忙家业，利用3年来工作赚的钱在18岁开了小杂货店，也就是所谓的分店。
在远离老家的郊外开店卖不了多少东西，但是能买下兼具店面的房子，对我一个人来说就十分足够了，虽然双亲多少有支援就是了。
然后在迎来20岁的同时，在日本生活的记忆也一起苏醒。
「亮，你有木鞋吗？」
这女孩是可露露 .欧哈，是经常在我这出入的商人。清澈通透的蓝色双眼、看起来童颜可爱的圆脸，即肩的金发加上发带让人产生开朗的印象。
但是，衣服上那明显的两团膨胀具有攻击性让我也追求了很多次。
「如果能让你大赚一笔就好。」
虽然一直都这么说但还是有点犹豫。
「大概有20双左右。」
「太好了，那些全部给我。」
「谢谢惠顾。」
其实在这个世界，草鞋是在庶民之间的主流。因为只是用禾梗粗糙编织而成，所以很快就会坏掉。当注意到这一点之后，就请木雕工匠制作出木鞋。
「但是能找到这么多买家啊。」
「其实是之前买的客人被女儿在木鞋上画图了呢。」
「哦～」
「然后就这样被路过的贵族看到了。」
「原来如此，贵族都是买皮鞋，但是皮靴就搞不出花样了。」
「对，没错。」
皮鞋非常昂贵，至少不是庶民买得起的。但是非常缺乏设计，是很难和其他人看不出差别的商品。也就是说，那是无法满足贵族虚荣心的鞋子。
在那之后木鞋突然横空出世，不仅价格亲民而且感觉也不差，在冬天积雪的道路上行走也能够保护双脚。
单薄的皮革在这个世界就像是奶油，只要稍微弄湿就会受到损伤。
「所以啊，就这样被班迪诺伯爵看见了，立刻就买下100双。」
「一百…领主大人吗？」
「据说是要让专属画师在木鞋上彩绘，然后再献给皇帝陛下。」
「妳…妳说什么！？」
「说不定之后会被伯爵召见呢。」
在这个斯坦哈尔王国，新商品的开发者能获得优渥的保护。反过来如果制造仿冒品并贩卖者，最惨的情况就是死罪。
据说就算是个人使用也不容许的样子。
「我们正刮起时代的风呢。」
「感觉好像要飞了。」
「总…总而言之，不要卖给我以外的商人喔。」
「我知道啦。」
「20双的10万贝鲁之后会付款的。」
这个世界的通货单位『贝鲁』就如同日本的円，所以一双木靴的批发价格是5千円。这是我向木雕工匠『奇达』支付包含材料费3千円所买下的。
顺带一提，如果是零售的情况下就会和可露露一样用8千円贩售。或许会认为是太贵也说不定，但是可以正常使用很多年而且也没办法量产。
尽管如此价格还是只有皮鞋的20分之1以下。
「很想早点拿到剩下的80双啊，什么时候能完成？」
「没有问奇达所以什么也不知道。」
「这次的订单就算把我的利润抽多一点也没关系所以要尽快。」
「可以吗？」
「只是24万贝鲁喔。和这之后的订单相比就根本不是问题。」
商魂真坚毅啊。
在那10天之后就把追加订单的部分做出来了。因为比预想的还早所以就去问了奇达，似乎是为了这次的工作而把其他订单往后延的样子。
听说是要献给皇帝的所以心情很激动。
那之后又过了10天，我被召唤到班迪诺伯爵的宅邸。
「你就是亮.怀特君吧？」
「是的，初次见面。」
精明干练的脸上留有胡子的初老绅士，这就是我对伯爵的第一印象。
大量的豪华家具并排著的接待室，对于我这样的庶民来说是很陌生的。但是拜前世销售员也会见到许多伟大的人所赐，因此我并不怎么感到紧张。
「开发出木鞋的人就是你，没有说错吧？」
「没有错。」
「嗯，那个真是太棒了！」
「非常感谢您。」
「是因为什么会想到用木做成鞋子的？」
「因为草鞋很快就会坏掉了，所以就想到用坚固的木来制作的话说不定可行。」
总不能说是因为前世的记忆想到的。
「但是没考虑过太硬而产生疼痛的问题吗？」
「只要能符合脚形的话就没问题。」
「木制的既不需要系绳调整，而且马上就能脱的发明太棒了！」
「实在非常感谢。」
「陛下和高层都很喜欢呢。」
「那真是太好了。」
「但是有1个问题。」
这在预料之中，当然也考虑过对策。
「那种鞋子太过坚固。而且是连庶民都买得起的价格，这样下去销售也很难继续提升吧。」
「因为税收增加也只是一时的，这就是想说的问题吧？」
「嗯，没有什么对策吗？如果能解决的话就让你在市区的黄金地段开店。」
「虽然有很多感谢的话想说，但现在的店已经在那个地区扎根了。」
就因为是偏僻的地方，所以之后还会有需要我的人。那里的人如今也在支持著我，所以我不能离开那里。
「但办法是有的。」
「真的吗！」
「是的。」
领主听到我的话之后立刻睁大眼睛，随后满脸浮现出笑容。
下一话就是R18了。
第一章 逃掉的鱼都比较大 木鞋 4❤️
「这样的话就不需要熟练的技巧，让工坊稍微帮忙的话就能用低廉的价格贩卖了。」
「亮是天才啊！」
「啊哈哈，评价太高了。」
「好，立刻去制造试作品！陛下高兴的表情浮现在我面前了！」
因为木鞋的制作时间非常长，所以在双亲的店、也就是本店无法经营。但是使用我的提案就能大量制造，如果就那样贩卖的话就能预期获得大量利益。
在那3天后，奇达的工坊把试作品做出来了。将那个交货给领主大人后返回时，可露露就在店门前等待著。
「跑去哪里了？」
「领主大人的宅邸唷。」
「有什么好事吗？」
就这样把刚才的事告诉她了。
「这不是很棒吗！」
「或许可露露也能赚唷。」
「我也是那么想的！」
「那么、那样的话…」
「今天也已经没有工作了，要留宿吗？」
刚洗完澡只用浴巾围住的可露露太色情了，我也就全裸的抱住她。无法形容的甜蜜香气和柔软的肌肤，让兽欲越发高昂。
「啊❤️亮，太急了。」
「一直都想这么做唷。」
啾。
「呵呵呵…好开心……啊、啊！」
把碍事的浴巾脱掉后用手遮住胸前，乳头也很坚硬的勃起。
「一起到床上吧。」
「嗯。」
用公主抱抱起来，预料之中的很轻。将她躺在床上，一条腿夹住股间压制鸡鸡的感觉很舒服。我含住漂亮的粉红色乳头。
「嗯呣…哈呣❤️」
她那纤细的手指，在我背上像有碰到又像没碰到的绝妙手法适度爱抚著，每次都让鸡鸡产生反应颤抖著。
「大鸡鸡，在颤抖呢。」
「因为可露露太色情了。」
「才摸了背而已。」
「那就很色情了！」
「呀！啊呣❤️」
可露露的秘穴完全没有毛，也感觉不到剃掉后的刺痒感，说不定从一开始就没有长毛。
当中指的指腹碰到闭合的秘穴时，她的身体也产生了跳动。
「啊…啊啊啊…呣啊！」
找到阴蒂后的用中指指尖搅动，时而温柔、时而像是要弄坏那样用力。
「咿呀！哈哈…啊！ 哈…啊～呣❤️」
那样做了一阵子，她的喘息声也渐渐变大了。
「啊…亮…好舒服…哈呣❤️」
「那…不想再舒服一点吗？」
「欸？什么？要做什么？」
嘴从欧派离开，让中指和舌头交换。然后—
「哢哈❤️ 呣啊～～～～！」
舌头把阴蒂全部舔了个遍，中指则插入里面，那里立刻像是要融化般溢出蜜汁。就在那里面，发现了像小指指甲般光滑的违和感，应该是她最敏感的地方不会错。
「呀啊❤️ 不行！ 那里不行！ 唔唔…呀、就说了不行！ 哈唔❤️」
「舒服吗？」
「咿…啊❤️ 好舒服…不行！ 不行不行！ 要去了…哈啊～～～～❤️」
「可以去喔。」
「咿呀！ 不行！ 拜托、插进来！ 插进来❤️」
她把双脚打开拚命的想要我的鸡鸡，我拔出中指将龟头前端触碰。大概是感觉到了，她抬起腰就像是要吸引什么进入。
「想要吗？」
「想…想要❤️」
「怎么办才好呢～」
「讨厌！ 不要使坏啦！ 拜托你❤️」
「直接插进去好吗？」
「好哦❤️ 好了啦快一点！ 快点插进来❤️」
明明只是稍微把腰推进，就能看见秘穴流出含著混杂钾的光滑液体。那一瞬间，强烈的快感向我袭来。
「唔！」
「哈啊哈啊…唔呣❤️」
紧贴著柔软的肉壁整根推到底，我们疯狂的吸引彼此的唇。在那之后慢慢地，渐渐增加腰推动的速度。
「啊～啊～啊～！ 嗯！ 哈唔！ 啊❤️」
啪啪啪！
「啊～唔❤️ 好像快去了…哈啊哈啊…唔呣❤️」
「唔…可露露的小穴太舒服了，我也快要射了。」
「啊～啊～！ 唔哈！ 可、可以唷❤️ 射在里面…唔啊～～～呣❤️ 可以射在里面喔❤️哈啊～呣❤️」
「里面…！？ 啊、要、要射了…」
知道中出OK的瞬间，我遭受到压抑不住的射精感。现在就算不行但是却忍不住想在小穴里中出，想到这里就不禁觉得兴奋，而且鸡鸡也更加胀大了。
而且她的蜜壶正在无情的反复缩紧，这是高潮的前兆吧。
「哈～！ 啊～呣❤️ 啊呣啊呣…我也…我也要去了…去了！呀～！啊～哈～呣❤️ 啊～啊～啊～…去了…去～了～❤️❤️❤️」
鸡鸡被紧紧的缠住，我在快感中抱著她的腰想把所有的精液往小穴里面射。
「啊…哈啊～～～呣❤️」
咻噜噜、咻噜、咻咻咻…
「哈～哈～…呣哈…哈～哈～…」
「真舒服…」
我们用与刚才不同，互相疼爱的在嘴里交缠。
「欸，亮。」
「嗯？」
「还是很硬呢❤️」
「发现了吗？」
「发现了唷❤️」
「可以再一次吗？」
「当然！不管几次都可以，全部都交给我❤️」
那天晚上，她的喘息声一直持续到天亮。
下一篇就是男主对女人感到现实的原因
第一章 逃掉的鱼都比较大 木鞋 5 
结果早上又做了2次，可露露踩著摇晃的脚步回去了。
在取回记忆之前就已经告别处男了，但她却是我转生后实质上的第一个对象。而且是我从以前就想要突刺的对象，突然就能在小穴里中出，好几次好几次。
真不是普通的满足感。
但是，当她听到干脆就这样交往的提议时，却以偶尔H的关系比较好来回应。说是不喜欢与买卖对象产生恋爱关系来敷衍过去。
而且有时会以女人作为武器来获得交易的情况。如果是恋人的话就会成为背叛，所以就保持偶尔的肉体关系吧，她说的也有道理。
这不就比一直沉默还老实吗？正因为如此，我接受了她的提案。
但是，这一天却是可露露的身影最后一次出现在我眼前。没多久之后，我就听说她嫁给了其他镇的富商了。
虽然有点惊讶，但女人本来就是想法容易改变的生物。而且她是个商人，计较利害后行动也是正常的。
对我来说本来就是做小生意的小杂货店而已，就算没有商人出入也不会感到困扰。
话题回到将试作品交给伯爵经过一周后，正要打烊时一辆马车停了下来。出现的是一张曾见过的脸，是领主大人的执事—格兰德先生。
「差不多到了打烊的时间，因此来迎接了。」
「我吗？」
「是的，老爷召唤的。」
「领主大人吗？」
「就这样去也无所谓，上锁之后就请上马车。」
「我明白了。」
考虑到时机，应该是包含木鞋的事情吧？如果国王陛下对试作品有兴趣的话，就没有比这更高兴的事情了。然而，如果形式相反也不会有问题，到那时也只是继续经营店舖而已。
之后到了领主大人的宅邸，还没听到话题就已经知道结果了。
「亮殿！」
「班迪诺伯爵阁下，那个样子就是说…」
「懂了吧！」
「是。」
我受到伯爵家全员出动迎接了。如何啊？可露露。觉得逃走的鱼都比较大吧。
「真想让亮殿看看陛下见到木鞋形盆栽时的表情啊！」
没错，木鞋除了鞋子的用途之外还能使用成室内装饰，其中一例就是盆栽。
「收到了『实用品的其他用途简直前所未闻』等赞美的话了！」
「那真是太好了。」
「那个试作品陛下非常想要啊，作为代替请收下这个。」
「这是什么？」
「这是斯坦哈尔白金币，一枚白金币等于100枚金币！」
一枚金币是10万贝鲁，用日币换算就是10万円，那么100枚就相当于1千万円。那5枚白金币，就是那个试作品变成了5000万円。
然而把陛下赠与之物换成现金就太荒谬了，当然也不能拿出来拍卖，也就是说除了拿来当传家宝也没有其他用途了。
这就是宝物填不饱肚子的最佳例子
「非常感激的收下了。」
「亮殿的想法陛下也察觉到了喔。」
「啊？」
「就算有这些东西，你还是什么都做不了对吧。」
「不、不是的，没有那种事…」
「安心吧，也留下这个了。」
「目录…？」
●木鞋与其一切相关的专卖权
●王国全境的商权
●发配王家供应证
「不只是这些喔。」
以后有新商品的想法时，赋予优先透过班迪诺伯爵申报的权利。这个权利是商人最渴望得到、想要弄到手的东西。毕竟等同于独家贩售的保证。
而且这样一来，商家就会非常有名。也可以好好孝顺报答养育我的双亲了。
没有嫉妒或开玩笑，逃走的鱼似乎是超弩级的啊，可露露。
「虽然还没正式开始贩售就是了…」
「那些划时代的点子可是只有亮殿才有喔。」
「确实盆栽也可以说是生活必须品呢。」
「无论多贫穷都要用花装饰，那就是这个斯坦哈尔王国的传统文化嘛。」
在这之后又招待了晚餐，被平常喝不到的高级酒和料理给折腾。马车送醉醺醺的我回到家时已经是半夜了。
然而打开锁进到里面时，我受到从未想过的客人来访了。
虽然很不想这么说，但是有一种智商受到侮辱的感觉…
接下来进入第二章，吸血族美少女终于出现了，5话有4话都是R18
第二章 紧身衣之镇 1❤️ 
「妳…难道是吸血族？」
「是、是啊！」
进入家里要关门的时候，一个吸血族的女孩子强行闯了进来。
「我、我我、让我吸…你特血！」
「啊，咬舌头了。」
「才…才没有咬德头！」
在家门也就是店的入口反对侧，有一扇某种意义上的后门。因为建筑自身比较小，是从那里就能直达寝室兼起居室的格局。
她一副慌张的样子把门关上并上锁，惊讶到只顾著把我推倒在床上。
这就是开头那「最喜欢亮了❤️」到这的经过。
隔天早上，狭小的房间内充满了玛丽西亚的甘甜香气。
她的头躺在我胸前，正发出安稳的睡眠呼吸声。
(序篇的玛丽是挖坑主留下的，译者也是看了web才知道叫玛丽西亚)
「果然很可爱啊…」
「呣喵…」
轻轻的抚摸头发，看样子就要醒了。
「早安。」
「啊…啊咧…？」
「还想再睡吗？」
「嗯—…啊！ 是亮！」
居然睡迷糊了。
「亮，早安！」
「嗯，再睡一下也可以喔。」
「嘿咻嘿咻…起床了！」
「这样啊。」
当满面笑容的脸靠近过来时还是被吓到了，但还不是能感到害怕的时候。说到早上，就有不能不做的事情。
「可以来个早安吻吗？」
「早安吻？嗯，可以唷。」
啾、啾…
我明明只是轻轻的吻而已，但是玛丽西亚却把舌头伸了进来，我也渐渐地开始认真了。
都已经有点晨勃了。
啾、啾吧啾吧、咧啰咧啰…
「嗯…嗯…❤️」
持续接吻时立起身体，她的大腿和膝盖缠绕著鸡鸡强行停靠在大腿肚。之后就撩起紧身衣的下摆，吸著乳头已经勃起的乳房。
「啊❤️、啊呣❤️   哈啊哈啊…嗯嗯❤️」
她可爱的娇喘声，让鸡鸡受到破裂般的刺激。就这样插进去的话，会在插的一瞬间就射精了。
这是想到昨晚的Sex所明白的，当插入这孩子的秘穴到最后，射精会有无法抵抗的快乐随之而来。干脆在那之前只有一点也好，也要让她感觉舒服。
我立刻将中指侵入那带有湿气的夹缝。当前端触碰到小豆豆时，她的身体跳动著。
「咿呀❤️   啊～啊～、哈啊～呣❤️」
「舒服吗？」
「嗯…哈呣❤️   很舒服唷…哈唔～❤️」
「会更舒服的唷。」
「诶？   什喵…？   啊～…啊啊啊啊～！   哈啊啊啊❤️」
一直往下把脸埋在她的双腿之间。
然后沿著光滑的裂缝舔了上去，娇喘如悲鸣那样大声的响起。稍微舔一下就有这种反应，好可怕的敏感度啊。
「呀！   哢哈❤️   那里不行！  说了不行！   哈啊哈啊…太舒服了…嗯啊❤️   啊…啊啊啊啊～！   啊～啊～啊～❤️」
舌头在小豆豆转动，此外纤细柔软的身体就像配合似的跳动著。会这么有感觉，果然是因为玛丽西亚太可爱了。
「不行…不行！   呀、啊～啊～哈～呣❤️   不行了…不要啊！❤️」
在黏糊糊的蜜汁溢出来的入口，我把食指和中指2根放进去旋转。
「呀！   啊啊啊啊～❤️   在做什喵…啊～、   等…   啊～啊～！   呀啊～！   去了…要去了…」
痉挛停不下来，她的身体大大的向后仰。
「啊～啊～、 咿呀～、咿呀～！等等、就说等等啊～…不是手指呀！   插进来！   拜托、快插进来❤️」
尽管认为已经插入手指了，但是被恳求的话就没办法。让嘴离开拔出手指，将大又肿胀的鸡鸡贴著小穴。
如果插入这里的话很快就射了，到底能不能做到好好引导她呢。在那里面是未曾有过的快感在等著，1次不行的话，那就在她高潮之前一直动腰吧。
这个小穴的话应该不管几次都行。
鸡鸡被小穴吞食时，被湿润肉壁的挤压让射精感快速袭来。想到了昨晚的感触，看来我也处于过份敏感的状态。但是、这个程度已经无法原谅了。
鸡鸡全部插入时，先走汁不由自主的漏出来。
「唔唔～」
「啊啊啊❤️   啊啊啊啊啊呣❤️」
她那可爱的叹息就像榨取精液的信号，龟头背面停止不了的电击在奔走，快感直冲脑门。
「要…要射了…」
「射吧❤️   可以射出来唷❤️   全射出来❤️」
虽然这么说，但一次活塞运动都没有也没办法射出来。我就像使出力量的极限让鸡鸡继续往深处突进，在深处前进退后反复操作。
「啊～❤️   啊呜～！   哈啊哈啊…嗯～！   啊～啊～❤️」
她的全身在起伏，鸡鸡被恶魔般的缠绕袭击。明明平时也能勉强忍住的，但这样的却无法忍耐。
「唔…唔唔～！」
咻噜噜、咻咻、咻、咻…
「啊…啊哈～～呣、啊～啊～啊～❤️」
长久的射精持续著。在这期间，她也像是要继续的态度，阴道还未停止的来回缠绕著。
然后——
「哈～哈～…真好吃❤️」
「好好去了吗？」
「嗯❤️   亮进来的时候一直都无法呼吸唷❤️」
「是那样吗？」
「因为…亮的、实在太棒了嘛❤️」
不会吧，也就是说…
「呀～！诶？诶？」
我的儿子完全没有衰退，很好、就这样第2回合！
「等…哈啊…呣❤️   等、等等…不行～！   现在很敏感…啊啊啊～❤️   嗯嗯～❤️」
突进增加的程度，让她像刚才那样大大的后仰。
「哢哈～❤️   啊啊啊啊～！呀、不行～！   去了！   要去了！   啊啊啊啊啊啊～❤️」
咻噜、咻咻—、咻、咻…
「咿啊啊啊～！   啊～啊～啊～啊～」
明明出来了还是治不好，我更加快速的继续推动腰。
「哈唔唔唔～❤️   啊～啊～啊～…    已经不行…不行…啊～、又要去了❤️」
她的身体因为痉挛而剧烈抖动著，秘穴狠狠的反复缩紧。
「呀啊～！   又来…哈啊啊啊呣❤️   唔～唔～唔～❤️」
还没完，又要射了！
「拜…咿唔唔～！   拜托…放过我…啊～、又要…啊唔、啊～啊～啊～❤️」
结果到底射了几次也不知道，总而言之一直到鸡鸡萎缩之前，我在那之后持续在她的小穴射出精液好几次。
坦白讲，翻到快火大了。原作一直都在片名和假名胡乱套用，眼睛看得很累，偶尔还会出现一些日本当地的网路用语，搞到我很难翻得通顺😤😤😤
第二章 紧身衣之镇 2 
「真是的！亮是大笨蛋！色狼！」
「啊哈哈、做的太过火了，抱歉。」
2人都大大喘了口气，舌头好几次在口中交缠著。虽然是这么说的，但看她模糊的眼神就能明白一点都没有生气。
「那么舒服的话就无法离开了啦。」
「无法离开不是也很好吗？」
我也暂时无法离开她了。
「玛丽西亚这么可爱、小穴也超舒服呢。」
「是这样吗？」
「因为，我才刚插进去就要射了。」
「嗯—、没有和亮以外的人做过所以不清楚呢。」
「呐、玛丽西亚。」
「怎么了？」
「就这样一直待在这里好吗？」
「诶！？」
虽然吸血族在不杀人的底限下不会被逮捕，但是吸取男性的血还是会被世间忌讳而厌恶的。她也明白那种事昨晚才会如此不安吧。
「但是我、是吸血族喔？」
「那种事情我明白的。」
「会给亮添麻烦唷？」
「我想不会有麻烦的所以没关系。」
「可是…可是…」
「在这里就会每天提供精气。」
「每、每天！？」
「每天都做吧。」
「那个、亮…」
「嗯？」
「亮的精气、太浓厚了。」
「浓、浓厚？」
「嗯。所以说呢、我想只要1次就能维持一周了。」
是那样啊。
「那、昨晚Sex那么多次的话、玛丽西亚不就要变胖了？」
「不会。那个没问题，我只有好转了的感觉而已。」
「照这么说来，每次做的时候喘息声都很大呢。」
「真是的！很害羞所以不要再说了！」
可爱的女孩子在我胸口轻轻敲打著，已经习惯如此幸福的气氛，转生真是太好了。
「然后呢？玛丽西亚讨厌和我一起住吗？」
「不讨厌喔。只是、亮都已经这么说了，可以的话有想拜托的事情。」
「拜托？」
「嗯。你看现在、男人的精气这么少，如果吸血过多就会发生事故对吧？」
「啊啊、确实。」
「所以呢、就想著能不能把亮的精气分给其他孩子。」
啊咧？那样该不会…
「要和其他吸血族的女孩子Sex吗？」
「嗯。不可以吗？当、当然我也想要！」
「玛丽西亚不会讨厌我和其他孩子Sex吗？」
「其实是想独占的、但是看到大家困扰的表情就说不出口…」
是这样啊，不是帮助人类而是帮助吸血族的话就会毫不吝啬。只是就那样趁人之危也很不好意思，果然还是希望她成为只属于我的东西。
「这样啊，明白了。」
「真的吗！？」
「但是、只有1个条件想要妳答应。」
「条件？我能做到的事情都可以说。」
「玛丽西亚、能不能成为我的女友？」
「女友？那是什么…？」
「也就是想让玛丽西亚只吸取我的精气。」
「诶？啊、嗯，一开始就是那样打算的唷。」
「这、这样啊。」
但是只有那样的话，不就像是以身体为目的吗？
「还有，闲暇的时候待在身边。」
「嗯—，果然还是一起住的事。」
「可以的话。」
「那个…」
「有什么问题吗？」
「与其说是问题…」
就在这时，入口处的门与恐怖的声音一起很有气势的飞走了。并没有被打开，而是门锁和铰链被破坏，连门本身都不见了。
「公主大人！您没事吧！？」
「公、公主大人？」
「可恶的人类！想要对公主大人作什么！？」
「等…卡萝拉！」
飞进屋里的是一个金发纵卷的超级美人。但是雪白的肌肤与红色瞳孔，这个人一定也是吸血族没错。身高大概比玛丽西亚要高大约5公分左右。
纤细的四肢和硕大的胸部，此外无比纤细的腰部更加楚楚动人。而且与玛丽西亚一样的黑色紧身衣底下却没有穿内裤，未免太色情了。
那样子身姿一开始动作，就能看见光滑裂缝闪耀著的画面实在很困扰。当然也会看到得癌。
「可恶！我要将你的血，1滴不留的吸取殆尽！」
「卡萝拉、不可以！」
试图朝著我飞过来的卡萝拉、被玛丽西亚拘束双臂而停止。那个失误造成紧身衣的下摆上升，可以任意观看那出色又漂亮的直缝。
明明就在玛丽西亚的里面射到那种程度了，拜此所赐我的鸡鸡能量又高涨了。
「公主大人、请放开我！这个人类…」
「不行！因为亮有很强大的精气！」
「诶？这个人类…是吗？」
「没错喔！瞧、看吧！」
「什么？」
「那个巨大的大鸡鸡、可以注入强大的精气喔！」
「注…注入？」
玛丽西亚指向我膨胀的股间。因为只隔著一条内裤也没办法，被发现的话还是有点害羞。
「亮，可以插进卡萝拉吗？」
「可、可以吗？」
「插进？公主大人，要做什么呢？」
「好啦妳就这样！」
「这、这样的话不就全被看光了吗！」
不、早就被看光了喔。
保持双臂拘束直接被拖到床上的卡萝拉，似乎也对玛丽西亚的怪力抵抗不了。
「总而言之就像说的那样。这是命令！亮拜托了！」
「但是没湿会很痛啊…」
「没问题唷。你看！」
玛丽西亚从背后用膝抬起，卡萝拉裂开的秘穴被张开后、爱液发出闪亮亮的光芒。吸血族感受到精气就会湿，所以即插入也OK吗？
「我知道了。卡萝拉小姐，这下失礼了。」
「喂、喂！要做什么！？」
看见脱掉内裤后我的股间，卡萝拉和玛丽西亚都咕噜一声倒抽一口凉气。
「公主大人、请放开我！住、住手啊人类！」
「卡萝拉，请老实一点。」
「住、住手！停下、快停下来！」
尽管说了住手但却不是能住手的状况，我的座右铭是能干就干、的。虽然不知道玛丽西亚是感到悲伤还是在忍耐，但打开卡萝拉股间的正是本人。
咕啾、呢噜噜～…
「等、等等！等一…哢哈❤️ 哈呣！啊…啊啊啊啊啊～❤️」
原本拚命叫著不要不要的她，在被鸡鸡突进刺穿的那一瞬间，身体颤抖著向后仰发出喘息。
第二章 紧身衣之镇 3❤️ 
好厉害的压迫感啊，每一次推往深处都会持续增加缩进度。
「啊啊～❤️ 呣啊～❤️ 啊～…啊～啊～❤️」
此外还是插著除了动漫之外看不到的金发纵卷美女秘穴，要我别太兴奋根本不可能。
「嗯嗯～❤️ 哈啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
然而就在完全插入到极限后没过多久，我感受到了强烈的射精感。
难道…她也是少数人之中的天花板！？
舒服得乱七八糟啊。
连续两天都遇到所谓千人之中才有一人的名器持有者，只能说是太幸运了。不、等等，机率太高了。难道说吸血族的女孩子全都是这样吗？
比起那个，现在是卡萝拉秘穴的事，只要稍微松懈就会马上射出来了。
啪啪、啪啪啪！
「啊～啊～…呣阿❤️  啊嗯啊嗯…啊呣～…！哈啊啊啊呣❤️」
啪啪啪、嘶、啪啪！
「不要…哈呣❤️ 哈啊哈啊…啊～、啊呣！ 嗯～嗯～…啊～不行…」
她的身体开始颤抖并痉挛，秘穴的缩紧度又更强力。要不是和玛丽西亚那时射了几次，不然这快感会让人一瞬间就升天了。
「啊～啊～…好舒服❤️ 哈啊呣、要不行了！已经…咿呜呜～❤️ 啊～啊～啊～…不行了❤️」
「唔唔～、我、我也要射了…」
「射出来❤️ 啊啊啊啊～、啊呣、啊呣❤️ 里面…嗯❤️ 在里面射出来❤️」
来回反复缩紧袭击敏感的龟头，这下子也极限了。
我的全身被无法言喻的快感穿过。
「唔～！ 啊唔～！」
哔呦噜噜、哔呦噜、哔呦、哔呦…
「啊啊～❤️ 啊～啊～…啊啊啊啊～❤️」
她的身体就像在配合射精那样再次痉挛颤抖，被大量注入后的她呼吸困难的大大喘息著。
「哈啊哈啊…嗯～❤️ 哈啊哈啊…」
漂亮的脸蛋因为快感而扭曲的样子实在很可爱，正情不自禁想吻上去的我，脸颊却被玛丽西亚的双手包住，嘴唇重叠而且眼睛湿润的公主大人。
这么说来公主大人是怎么一回事？算了，那个也稍后吧。
「亮、我也要再一次…」
她一边摩擦股间一边向上看著我，抑制不住蜜汁滴落在大腿上。
「啊嗯～❤️」
把在卡萝拉里面的鸡鸡拔出来之后，她像是很舍不得的漏出叹息声。然后好像知道接下来会发生什么事那样，把床让给了玛丽西亚。
「来这里、玛丽西亚。」
「嗯…」
「亮、亮殿，那个…公主大人之后再和我…」
「玛丽西亚，可以吗？」
「嗯。那之后我也…」
无限循环啊。但是以这两人为对象的话好像可行，再怎么说都有著完美的名器，这样一来就要做到勃不起来为止。
我用沾满卡萝拉那黏稠爱液的鸡鸡，抵在玛丽西亚那昨晚让人开心的秘穴。
「啊～…啊啊啊啊啊啊啊啊～❤️」
◆◇◆◇
「亮殿，实在很抱歉。」
「不，没关系。」
与两人快乐的Sex直到再也无法勃起为止。注意到的时候已经过了中午，今天就店休吧。
话说回来还是得替被破坏的门做些什么。明明吸血族都是女孩子却有著超强的怪力，那样豪爽的破坏让我也没办法生气。
「但是竟然谁都没有来啊…」
「啊、那个的话…」
「因为张开排除人类的结界了。」
「结界？」
「为了在吸血的时候不被干扰，我们会张开结界唷。」
「原来如此，是这么回事啊。」
对了对了，也打听一下在意的事情吧。
「话说回来玛丽西亚，公主大人是怎么一回事？」
「啊、那个是…」
「玛丽西亚大人是吸血族的公主。」
「公、公主！？」
所以邀请一起生活的时候才会这么犹豫不决啊。
「可是啊、那里的公主怎么会出现在这里？」
「因为在领主大人那里发现亮的时候，感受到很强大的精气了。」
「是啊，确实昨天被召唤过去了。」
「之后就一直在后面跟踪…」
「确认我只有一个人之后就袭击了啊。」
「吼唷～…非常抱歉。」
「没关系啦，拜那所赐才能和两位这么可爱的女孩子Sex。」
可能对我说出可爱起了反应，她们似乎开心的用双手捧著脸颊腰也在扭动。
「亮真的对我们不觉得恐怖，也不会觉得恶心吗？」
「为什么会？」
「因为皮肤是白色…」
「眼睛是红色…」
「又有尖牙…」
两人交替的把自己认为是缺点的事情给说出口，难道就那么在意啊？
「白色能隐藏七难呢。」
(色の白いは七难隠す—日本俗语，相当于一白遮三丑。七难是佛教用语，指人生七大灾难。)
「诶？」
「肤色白皙的女孩子多少能盖过脸上的灾难，就是说看起来很漂亮喔。而且两人都超级可爱，不就是最强的吗？」
「是、是这样啊…」
「像燃烧那样的红色瞳孔给人热情的感觉，至于尖牙对我来说只是犬齿那样的东西。」
实际看到那个之后，我认为犬齿是很有魅力的地方。
「啊～！！」
「怎、怎么了？突然发出那么大的声音。」
声音的主人正是卡萝拉，而且白皙的脸上能看见少许面色铁青的模样。
「公主大人，大事不好了！」
「什么事？」
「您的妹妹优丽西亚大人精气失调了…」
「诶～！？」
「精气失调！？」
那是什么啊？应该是营养失调的感觉吧。
「但是那孩子不是有好好到外面去吸血吗…？」
「说是因为那个不好吃，所以一直假装有吸食的样子。」
「那、那样的话…」
两人一起看著我。
「亮殿…」
「亮…已经射不出来了吧？」
「啊～哈～哈～，可别小看我了啊。」
「诶！？」
「那个叫优丽西亚的孩子和玛丽西亚很像吗？」
「是的，玛丽西亚大人的外表稍微年幼一点的感觉。」
「那就没问题了。」
看来是本来就很可爱的萝莉版玛丽西亚，此外姐妹的话也是少数人中的天花板的可能性很高。反过来说就算不是那样，换了对像也能勃起男人就是这样的东西。
(这里是说以不变【勃起】应万变【对象】)
不、虽然说不会换，但是这两人再稍微待一下的话就又会想做了。
「如果觉得有用的话就把我带去吧。还有，要传达不要抵抗唷。」
「亮、真的可以吗？」
「那样的话也说过了不是吗？想要拯救吸血族、的样子吧？」
玛丽西亚是公主的话，想要帮助同族也是合理的，只不过第一个人是她的妹妹就是了。
「谢谢、亮！最喜欢你了❤️」
「那个就立刻…」
「啊～、卡萝拉就留守吧。」
「什！亮殿、这是为何？」
我静静的指向被破坏的入口。
「啊…」
没办法的卡萝拉只能留著维持结界，我和玛丽西亚一起出发了。
第二章 紧身衣之镇 4 
「我、我说啊、玛丽西亚…」
「什么事？」
「这样有点害羞诶…」
「我倒觉得没什么喔。」
我为了要与她的优丽西亚Sex、更正、为了拯救而前往吸血族所居住的森林。那里似乎有让人类无法进入的结界，如果没有吸血族带领的话就进不去。
虽说怎样都好就是了…
「拜托，放我下来！」
「咦—，为什么？」
她的双脚比我走的速度还要快，而且也知道她很有力气。所以、所以才说无法接受这种事啊。
没错，我正在被她用公主抱抱著。
「虽然不知道有什么好害羞的，只差一点了就忍耐一下吧。」
和行人错身时总会感到全身冰冷。但是、这也多亏了结界对这里产生认知障碍…
正在混乱的时候，突然之间就已经进入了森林之中。玛丽西亚的脚程，感觉就是用大约时速50公里的速度在奔跑，举例来说，就是开著销售车在一般道路行走所看到的景色。
但是、现在是没有煞车在苍郁且树木丛生的森林中冲过，有点晕车了。
「到了喔。」
「诶？」
说话的同时从公主抱解放，映入我眼帘的是、黑色紧身衣姿态的女孩子们相交走过的市区，在那前面还能看见城堡般巨大的建筑物。
「那是我的家唷。」
「家…城堡吧。」
「也能这么说。」
「总而言之要快点…」
「呀～！人类的男性！」
「男人…是男人！」
「si…血…」
给我等等，市区中的女孩子发现我之后群体走了过来，而且眼神好恐怖，但就像女神那样可爱。
「都给我安静！」
「公、公主大人！」
「现在分秒必争，把那里让出来！」
于是集结起来吵吵闹闹的女孩子们之间开了一条道路出来，我和玛丽西亚从那里越过，终于进入了城堡之中。
「抱歉让你受惊了。」
「事到如今说什么呢。」
「她们除了某些决定好的日子以外，从这个市区出去是不被原谅的。」
「不能随便吸血吗？」
「嗯，所以看到才会这么兴奋的样子。」
「话说回来啊、为什么吸血族全员都只穿一件黑色紧身衣？」
「听说这种姿态可以让人类的男性兴奋而增加精力…不对吗？」
「啊—原来如此，确实是那样也说不定，但还是要看喜好。」
「喜好？」
「嗯，像是清纯的服装、制服或女仆装、礼服等等的…」
所有人都这么可爱，所以应该穿什么都很适合。
「那…亮有什么喜好吗？」
「也是呢。我的话只要是玛丽西亚就什么都好，但是想看看白色连衣裙啊。」
「白色连衣裙…其它的呢？」
「护士服或OL或中国旗袍之类的。」
「互事？喔诶楼？钟国奇袍？」
哎呀，说这些是不会懂的。
「话说回来妹妹几岁了？」
「比我小两岁、16岁唷。」
「很好，总而言之赶快吧。」
「嗯、嗯，说的也是。」
为了说明所以稍作等待的时候，透过优丽西亚的房间我开始怀疑自己的眼睛。喂喂、这不是玛丽西亚年幼版的感觉吧。确实身高与玛丽西亚差不多，但脸怎么看都是幼女啊。
而且胸部也不过就像餐包那种程度的膨胀而已，当然那是两个中的其中一个就是了。
但是、这不是说这些就可以不干的理由，说到底这只是为了拯救她精气失调的行为而已。
「亮、我来介绍，这是妹妹优丽西亚。」
「我是优丽西亚，那个…」
「嗯？」
仔细聆听才知道，她并不是因为血不好喝才不吸取，而是讨厌让别人痛，这不就是温柔的孩子吗。
「不会痛的喔，我也会舒服的所以安心吧。」
「亮大人也会舒服…是、是真的吗？」
「嗯，所以能交给我吗？」
「好的！」
「玛丽西亚，总而言之接下来能暂时让我们两人在一起好吗？」
「诶？我在的话有什么不方便的吗？」
「要说不方便…看到的话自己也会想要的吧？」
「啊…」
「再怎么说就这样做的话，我想做完就会再有第2次或第3次之后的。」
「呜呜…我知道了，会在自己的房间等待的。」
「晚上会再做的。」
「绝对要喔！」
虽然对那沉下肩膀的姿态感到依依不舍，但现在是眼前的优丽西亚。
我全身赤裸，她也脱下黑色紧身衣躺在床上。明明是幼女脸，但是纤细的腰、和玛丽西亚一样光滑的细线却在勾引著。
「要去妳旁边啰。」
「好…好的。」
只是碰触到肌肤就震动的她，肩膀被我的手臂抱住，我那勃起的鸡鸡抵在她合起膝盖柔软的大腿。
「优丽西亚、发现了吗？」
「是的，非常的热。」
身体微微颤抖的她实在很可爱。我将那张幼颜抱著并接近，让小小的唇和我的唇重叠。
第二章 紧身衣之镇 5❤️ 
啾…啾、啾…
她在刚开始还不知所措，但在舌头将嘴打开后似乎就察觉到该怎么做了。
啾…哔恰、咧啰咧啰…啾…
舌头相互交缠、吸吮嘴唇、浑然忘我的彼此索求。
「啊～❤️」
尽管是小丘陵但那也是确实存在的，手指轻轻捏住乳头，她的口中流露出甜美的叹息。
「嗯啊～…啊嗯！❤️ 啊～…啊啊嗯❤️」
舌头从散发清淡甘甜香气的脖子及纤细的肩膀漂流，最后一直侵略到乳头。这时身体因为震动而弹跳，喘息声也稍微增大。
「哈呣…啊…啊啊…嗯…嗯嗯～❤️」
在乳头旋转的舔著，同时中指在秘穴慢慢摩擦，她的背向后仰拚命忍耐著快感。
「啊～！ 不…不要❤️ 哈呜～、啊～…不行～、啊～啊～❤️」
秘穴马上就溢出蜜汁，黏稠的爱液沾上我的手指。
「啊～❤️ 啊啊啊～！ 啊～啊～啊～…不行～！ 那、那里不行～❤️」
集中在小豆豆画圈抚摸，可爱的喘息声变成了悲鸣。
「啊呜呜…咕哈❤️ 啊～啊～啊～…不行、好像要去了…不行～❤️」
「想要插进去吗？」
「插进来…哈啊嗯！❤️ 插进来…请插进来…嗯嗯～❤️」
幼女般的童颜带著泪眼婆娑恳求，让人感觉扬起至高无上的兽欲。
我绝对不是萝莉控，虽然不是萝莉控，但是如果对象是萝莉，能干就干的信条也不会动摇。何况优丽西亚是16岁，完全没有问题。
「啊～…啊啊啊❤️」
前端稍微插入的瞬间，皱褶缩紧引出黏稠的快感。
「哈啊啊呣❤️ 啊～啊～啊～…嗯嗯～❤️」
早已对来访的射精感无法抵抗的鸡鸡冲了进去，秘穴像紧握似的反复缩紧。就像玛丽西亚说的那样，真的是插进去的瞬间就高潮了。
然后她也是那种名器的持有者。
「啊～…哈啊啊嗯❤️ 嗯～嗯～…啊…啊啊啊啊❤️」
为求射精而强烈的收缩袭击而来。我忍耐住那个，慢慢地开始让鸡鸡出入。
「啊啊啊嗯❤️ 哈～哈～…啊啊啊～❤️ 呀啊❤️」
随著活塞运动渐渐加快，反复缩紧的间隔也越来越小。
「啊啊～！ 啊嗯嗯～❤️ 啊～啊～啊～…哈啊啊嗯❤️」
她就像是要引导至深处那样，双脚夹住我的腰。这样实在忍受不了，龟头抱怨在这少数孩子的里面无法动弹。
接下来是、全身受到电击的快感。
「啊啊～…呜～呜～…哈啊～！ 啊～啊～啊～啊嗯❤️」
「不行…要射了…」
「射进来…请射进…嗯～嗯嗯～❤️」
「射…射了！」
「咿呀啊啊啊～❤️ 啊啊～…啊～啊～啊～❤️」
哔呦噜、哔呦噜噜、哔呦、哔呦…
「啊呜呜～❤️ 啊～啊啊～！ 啊～啊～啊～❤️」
黏呼呼的小穴之中射出来的精子，比想像中还要多的感觉。因射精而抖动的鸡鸡好几次被小穴刺激。而她在承受精液入内之后全身强烈的痉挛。
「哈啊哈啊…嗯嗯～❤️哈啊哈啊…」
「感觉还好吗？」
「嗯～❤️ 是的，感觉很好！」
「精气如何了？」
「没、没有比这更好吃的东西了！得到这个的话已经…」
「已经？」
「已经不想吸别人的血了！」
「这样啊，那就…」
「哈呜呜～❤️ 喵、做什喵…啊啊嗯❤️」
果然这孩子的小穴也是，只射精一次就能放过的话就太天真了。就像要乞求更多精液那样，持续在缠绕著鸡鸡。
我回应她自身的请求，再度用腰强烈撞击。
啪啪啪…
「啊～❤️ 呀啊～…咿咿～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
啪啪啪、啪啪啪！
「哈啊哈啊…啊～❤️ 呀啊、不行…不行不行不行～❤️」
啪啪、啪啪啪！
「啊～…又要…又要去了…去了～❤️」
咕咿、啪啪、啪啪啪啪…
「不行了～❤️ 要去了！ 去了～～～❤️ 哈啊啊啊啊嗯❤️」
「呜咕！」
嘟哔呦、哔呦哔呦、哔呦噜噜、哔呦、哔呦…
「嗯啊～❤️ 啊啊～！ 嗯～嗯～，啊～啊～啊～❤️」
第二次射精，似乎让她深深的去了。我也舒服的一塌糊涂。
这样的话还能再做唷。
「呀、等、…等、等一下…等一下…啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊❤️ 哈啊啊啊嗯！」
不管她还在高潮中，我继续推动著腰。
啪啪、咕溜、啪啪啪！
「咿呜～❤️ 啊～啊～啊～…等、等一下…」
啪啪啪、啪啪啪！
「啊～、又要…又要去了…」
啪啪啪！
「去了去了！ 呀啊～…不行❤️ 那样的不行～～❤️」
与所说的话相反、她为了贪图快感而抬起腰。那会增加紧密度，小穴全体缠绕住鸡鸡榨取精液。
「哈呜呜～❤️ 去…去了❤️」
哔呦、哔呦噜、哔呦、哔呦…
「啊嗯～❤️ 啊～啊～，啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
「哈啊哈啊…真舒服呢。」
「哈啊哈啊…真、真是的！明明都说了等一下了❤️」
说完后就用手臂圈住我的头，押向她的嘴唇。
啾、啾…啾、啾啾…
「亮大人。」
「嗯？」
「喜欢你❤️」
白色的脸颊染上深红色，她用湿润的眼睛这么喃喃说著。
看见那个的我，再度取回元气就不用说了吧。
「亮、亮大人…？ 啊啊啊啊啊～❤️」
在那之后，我又在把精子射在她的里面两次。
稍微看了一下，大家期待的姐妹丼是在第三章，所以这几节还是在拯救吸血族，敬请期待
第二章 紧身衣之镇 6❤️ 
「优丽西亚，身体还好吗？」
「是的！姐姐大人，亮大人的精气真的很厉害呢！」
「看起来脸色完全好转了呢。」
关于脸色的问题我是完全看不出来差别啦，毕竟都是雪白的。
5次Sxy的状况结束后，城堡的女仆就呼唤玛丽西亚前来。当然女仆也是吸血族，果然也是肤色白皙的美人。栗色即腰的长发，年龄看起来大约20岁，名字叫做阿尔蒂。
似乎是因为在城堡里工作，所以除了到结界外吸血之外的时间都是穿著女仆装。柔软的布料、长裙下摆的折边看起来很可爱。
可以的话真希望就这么穿著，然后把裙子往上撩之后再插进去。
「姐姐大人也是得到这么多次吗？」
「嗯，不如说是亮根本不放过…」
「我也是一样的。亮大人真是的，好几次好几次在我的里面…」
「好几次…难道不只3次？」
「不，做了5次唷。」
被玛丽西亚瞪了。
「就说是误差了，后续会跟玛丽西亚做的。」
「那、那样的话就算了…」
「那个、姐姐大人？」
「怎么了？」
「那个、可以的话也让阿尔蒂和亮大人…」
「怎、怎么可以！为了我就实在太离谱了。」
喔？看来Cosplay的机会很快就来了。
「因为我给阿尔蒂添了很多麻烦，结果自己也没吸血。」
「是这样吗？阿尔蒂。」
「因为优丽西亚大人没办法吸血，身为侍者的我是不会去吸的…」
「姐姐大人、拜托了！我想1次就足够了所以让阿尔蒂和亮大人…」
「确实亮的精气非常浓厚，一次的话应该没问题。」
「亮大人可以吗？会嫌弃和阿尔蒂吗？」
那种事情…才不会有呢。
「不会嫌弃喔。但是、有2个条件。」
「哪2个？」
「第1是可以让阿尔蒂小姐就这样穿著那件女仆装吗？」
「是？这件衣服…是吗？」
「这么说来亮确实说过那样的话呢。」
「那个、不用换上黑色紧身衣真的可以吗？」
「嗯，就保持那样。」
「优丽西亚公主大人…」
「是亮大人这么希望的话，就保持那样无所谓喔。」
「真的…真的我也可以得到吗…？」
因为同样是吸血族，立刻就能感受到我精气的味道吧。虽然说得好像很害羞，但喜悦已经表现在脸上了。
「所以说亮、另外1个条件呢？」
「拜托，让我吃点什么。」
「啊～…」
实际上从昨晚班迪诺宅邸招呼的晚餐之后，就什么东西都没有入口了。
到了早上就一直在Sex，再怎么说空腹也已经到极限了。
「肉和鱼哪种比较好？」
「可以的话就肉！」
「我知道了，马上就去准备。」
稍待之后端出的料理，真的是非常好吃。据说吸血族除了吸血以外，也对料理有兴趣。这好像是从人族那方面流传来的。
「虽然吃并不是必要的事情，但精气不足的时候可以混淆视听。」
「但是根本上还是需要精气、对吧。」
「嗯。」
「然后我除了阿尔蒂小姐以外，要跟多少人做比较好？」
「亮、那些也可以一并处理吗？」
「反正已经上船了，阿尔蒂小姐之后就有玛丽西亚不是吗？」
「嗯、嗯。如果可以的话会很开心❤️」
「难得都来到这里了，今天能留宿的话明天也Sex…是精气提供！」
依照玛丽西亚所说的，现在出现精气失调症状的人大约有20人，那些孩子就在距离城堡步行10分钟距离的医院住院中。
还有医院啊，难道说护士服的身段…说不定没有吧。
就这样吃完饭后，我在阿尔蒂的房间里全裸，抱住还穿著女仆装的她。
啾啾、啾吧、啾～、啾…
「哈啊哈啊…亮大人…❤️」
啾、咧啰咧啰、啾～、啾啾…
「嗯啊～❤️ 啊啊啊～❤️」
将手伸进裙子里，爱抚大腿后时不时的用手触摸秘穴。只是那样就让她的身体震动而开心。
话说回来吸血族好像都没有穿内裤的习惯，因为是从一开始就没有穿，接触女仆装上面好像也没有胸罩的感觉。
也罢，反正在Sex的时候那些也不是必要的。
「啊～…啊呜呜呜嗯❤️ 啊～啊～、啊啊啊～❤️」
手指碰到小豆豆时，她的就反应一口气加速。颤动的腰在摇晃、除此之外停不下来似的甜美叹息声变成了喘息。
「亮、亮大人…嗯嗯～❤️ 啊～啊～、好、好像要去了…呀啊啊啊嗯❤️」
喂喂、明明还只是伸进手指就去了。
「哈啊啊～❤️ 啊啊啊～❤️ 不、不要～❤️！ 去…去了！ 啊～啊～啊～ ❤️」
「就这样去吧？」
「不要！插进来…嗯～嗯啊～❤️ 插进来！请插进…哢哈～❤️」
「我知道了，把脚张开。」
从女仆装长裙露出美丽的双脚大大开启，只不过是这样看著就色情得忍受不了。
「插进去啰。」
「好、嗯嗯～…好的…呀呜～❤️」
刻意用鸡鸡摩擦小豆豆之后，龟头就抵在那充满爱液的秘穴。随后入口张开招待入内的同时，我最喜爱的快感也袭击而来。
「啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
这、这是什么啊。往深处前进之后，感受到了阶段式的缠绕。鸡鸡承受著像是重重狭小轮环状的压迫！
难道这就是捆绑包袋…无法忍受啊。
啪啪啪！
「啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
秘穴全体在活塞运动中反复缠绕，而且也有坚硬的部分和松软的部分，完全没有能逃离这种往返快乐的方法。
啪啪、啪啪啪！
「呀～、啊～❤️ 嗯～嗯嗯～！哈啊哈啊…嗯咕～、啊～啊～啊～❤️」
「呜呜～…要、要射了…」
啪啪啪啪！
「啊去了…❤️ 我、我也要去了…❤️ 射进来…啊～啊～啊～…❤️」
「射、射了！」
哔呦—、哔呦噜、哔呦噜噜、哔呦、哔呦…
「哈啊～、啊啊啊嗯…咿呀～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
哔呦、哔呦、哔呦…
「嗯哈～❤️ 啊嗯、啊～啊～…啊嗯❤️」
「哈啊哈啊哈啊…」
「亮、亮大人…嗯～❤️」
「舒服吗？」
啾。
「是的、非常❤️ 那个、亮大人呢…？」
「这个、明白吗？」
「咿呀啊～❤️」
还未完全勃起的鸡鸡就这样撞了上去，让她的身体大大的向后仰。
「因为太舒服了，所以就再做1次。」
「怎、怎么这样…哢哈❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
在这之后射精3次结束时，她一边颤动一边瞪著我。
「亮、亮大人太坏了。」
理所当然的，那双睡眼惺忪的双眼里，看得见少许愤怒的样子。
【虽然就要进入第三章了，但是我预先告知一下。作者在第九章之后就完全没有R18剧情了，倒是各位还有兴趣的话我再翻译，没兴趣的话我就在第八章结束时弃坑。另外作者还有一篇前作也是跟女神做（真正意义上的，不只是车痕)之后转生的文，有兴趣我就考虑翻。】
第三章 全是名器的吸血族 1 
昨晚阿尔蒂之后，也和玛丽西亚Sex了。虽然与射了几次无关，但是也和她做了3次，让我也对自己的体力感到可怕。
她们为了能有效得到精气，说是会在无意识的发出让男性提高精力、类似媚药的魔力。
而且我现在就住在那个吸血族女孩子们所居住的城镇。所以说，这种异常的性欲就能接受了。
「那些暂且不论，玛丽西亚。」
「怎么了？」
「我现在开始要和20位女孩子Sex没错吧？」
「嗯，拜托了。」
「但是早上就和妳这样好吗！」
「谁叫我已经忍了两次了！」
浓厚的早安吻之后就和她Sex，继续昨天的照顾。反正我也没能忍住，所以也没有指责她一人的立场。
「没有病重的孩子吧？」
「那个大概没问题，最严重的就是优丽西亚。」
「那么就有吃早饭的时间了。」
「亮、真温柔。」
那样说完后就被抱著，感觉又能再来一次。或许是因为这个地方满溢媚药魔力的缘故吧。
和她在一起就很开心，重点是很可爱。
我是真的很喜欢这孩子，虽然很难为情所以说不出口。
在这之后吃完了早饭，就被玛丽西亚引导前往医院。预定是今天一天给予10人精气、也就是中出，这是在早餐时与玛丽西亚决定的。
「如果10人太勉强的话也可以减少喔。」
「我想依昨天的样子来说应该没问题。」
昨天一天是玛丽西亚与优丽西亚、然后是卡萝拉与阿尔蒂4人总计20次以上，或许10人的程度应该不会有事。
努力点的话今天就能和全员对象做完。大概玛丽西亚会再要求，可以的话也想和优丽西亚Sex。
和两位吸血族公主乱交已经不是梦，而且和阿尔蒂交换也可以。
呃…奇怪？好像忘了什么事的感觉…
「照亮所说的，症状严重的孩子都来了唷。」
「谢谢，结束的时候记得按下终点的按钮喔。」
「因为1人1次就十分足够了呢。」
「啊哈哈，我明白的。话说回来这里的设备很先进呢。」
「我们的魔力没那么多能用上的地方，所以就用来使用那些了。」
这个城镇满溢丰富的魔力，所以使用在类似电力的方面。夜晚有照明也不会困扰、也能使用电话。所以也有只有1颗按钮的护士呼叫铃。
因为并不是所谓的护士，所以只是比较适当的说法。
「虽说是以防万一，但是会向患者好好说明接下来会做什么的。」
「这我知道啦，但是有点担心…」
「什么？」
「如果大家都喜欢上亮该怎么办…」
「真是、玛丽西亚真可爱啊。」
「咦？咦？什么？怎么回事？」
「我说、玛丽西亚。」
「怎么了？」
「只是喜欢、和爱，觉得有什么不同？」
「爱…？搞不懂。」
「那么、也不清楚恋爱和爱情的不同啰？」
「嗯—、嗯—、不清楚。」
「这样啊。」
这个世界没有日本汉字的文化，所以我用最低限必要的汉字向她说明意思。
「心的意思明白了吗？」
「嗯、虽然不知道为什么。」
「很好。然后呢、首先是关于恋。」
「嗯。」
「恋的话、简单来说就是追求对象的心情、大概吧。」
写上恋的旧体字"恋"。
「这个呢(糸)、就是分解出来的联系，联系的言语就是心的意思。
「是这样啊。」
「所以，这个联系就是指喜欢的心情。」
「啊～！我对亮感觉喜爱？」
真直接的直球啊。这大概就是我喜欢她的地方吧。
「嗯、嗯，或许是吧。」
「总感觉好像懂了。」
「嗯。但是呢、这里最重要的心却是在下面喔。」
「咦？那是怎么回事…？」
「企图、阴谋之类的东西。」
「阴谋…？我对亮没有阴谋唷！？」
「嗯，我知道的所以没问题。」
我温柔抚摸泪眼婆娑倾诉的她的头。
「企图的话、简单来说总之就是只想H、的感觉。」
「那、我想和亮H的事情也是企图吗？」
「啊哈哈、我也想和玛丽西亚H唷。」
「亮也是企图？」
「稍微不同呢。」
「嗯—搞不懂啦。」
「虽然说我想和玛丽西亚H，除此之外也是最珍惜、也不想让妳哭。」
「我也最珍惜亮！」
「虽然前不久才邂逅，但是也有做爱以外想做的事情。」
「一起做吗？」
「对，就是那样。」
「诶嘿嘿、亮说想待在身边的时候，真的是非常开心❤️」
果然、因为太可爱又想跟她Sex了。
「虽然可能并不完全也说不定，但爱情就是那么回事。」
「是这样啊。」
「所以玛丽西亚，我爱妳。」
「我也是！爱著亮❤️❤️❤️」
我抱著她纤细的肩膀，嘴唇重叠了。
【还以为R18，结果是发糖】
第三章 全是名器的吸血族 2❤️ 
替玛丽西亚送行时被后背的长发吸引思绪，稍待片刻后一名女孩子没什么体力的样子踩著摇晃的脚步进来了。
白色肌肤与红色双眼绝对是吸血族没错，水色的长发增添了一股艳丽。但是、不变的是身为美少女的事实。
年纪猜想是16岁左右。如同黑色紧身衣的胸部只有稍微膨胀程度全身都纤细，不如说显瘦。低头看著的表情也是，让我感受到某种虚幻的印象。
「我叫希欧莉。」
「我是亮喔。」
「那个…请多指教。」
发出有气无力的声音头朝下看的她，像是很害怕似的身体微微颤抖。我拉起她的手在床上坐著。
「吸血、就这么讨厌吗？」
「诶？啊、是的…因为很讨厌被看见…」
「这样啊。毕竟也出了事故呢。」
「是的…」
「明白接下来要做什么吗？」
「听说过了。在我的里面那个…」
「注射喔。」
「注、注射…吗？」
之后我就全裸，在她的眼前突然掏出勃起的小鸡鸡。
「接下来要用这个粗的注射器，插进妳的小穴。」
「我的…小…呀！」
应该是对未经思考就脱口而出的话感到很羞耻吧。她用双手遮住脸了。那个举动实在太可爱，稍微欺负一下吧。
将纤细柔软的身体扑倒，她毫无抵抗而且顺从。就这样压在上面抱著，在耳朵缓缓的低语。
「然后在里面"哔呦哔呦"的把药射出来喔。」
「里面…里面…」
「白色而且浓厚的药喔。」
「啊…啊～…」
「碰到肚子的、知道吗？」
「知…知道的…」
「那么、能把脚张开吗？」
「呀咿…」
我的下半身沉落在她即将张开的双脚。之后手指侵入光滑的秘穴，立刻就分泌出蜜汁了。
「咿呀～❤️」
将沾上手指的她的蜜汁涂在小鸡鸡之后，瞬间充满无法言语的兴奋感。我就这样对著她密壶的入口。
呢呦噜噜…
「啊～…啊啊啊～❤️」
前端插入的瞬间，她就往上像是要逃跑。我将两肩包住似的牢牢按住，之后更将把小鸡鸡强行往秘穴深处推送。
「呀～…呀啊～！ 啊～、啊啊啊啊～❤️」
咕…呢呦噜…
「嗯啊～❤️ 哈啊哈啊…嗯嗯～❤️」
那是种吸引缠住似的感觉。入口是强烈的缠绕、中间软绵绵的感觉则在渐渐往深处诱导。
「啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
这还真是、初次品尝到的快感啊。与口交相似的感觉，舌头将小鸡鸡全体包住的说法应该就懂了吧。也就是说、无法逃避快乐的地方啊。
「唔～…啊唔唔…」
「哈啊啊啊啊嗯❤️」
与其说是压榨、不如说是要将精子吸取出来的感觉。虽说才刚刚插入而已，但应该很快就会射精吧。
真舒服…
但是、不能就这样缴械。我用臀部的力量抵抗袭击而来的快感，摇晃著腰对这个蜜壶…不，蛸壶秘穴冲撞著。
啪啪啪、咕哩咕哩、啪啪啪！
「哈～啊～、啊啊～❤️ 啊～啊～啊～、哈呜呜～❤️」
啪啪啪、啪啪啪！
「呀啊～❤️ 唔～唔～…哈啊啊～❤️ 啊嗯❤️ 啊～啊～啊～❤️」
咕溜、咕溜！啪啪！
「咿啊啊～❤️ 不、不行～❤️ 要…要去…要去了❤️」
咕咿、啪啪、咕咿咕咿、啪啪啪！
「啊～啊～啊啊啊～❤️ 呀、要…去了…不、不行…不行～❤️」
蛸壶啾的收缩反复缠绕。她的全身立刻开始痉挛，看来是迎来了高潮。
「呼啊啊啊～❤️ 不…不行不行…咿啊啊啊～❤️」
小鸡鸡被强烈的射精感覆盖，膨胀的同时将内壁强制扩张。与那相呼应，她的喘息声有一段变大了。
「啊啊～！ 啊～…啊啊啊啊～❤️ 嗯啊～❤️ 哈啊啊啊～❤️」
「射、射了！」
我就这样迎来了忍耐的极限。
「呀啊～❤️ 啊～啊～…啊啊啊啊啊啊～❤️」
被鸡鸡射精吓一跳的同时，她也全身颤抖。
哔呦、哔呦、哔呦噜…
「哈啊嗯❤️ 啊～啊～啊～啊～❤️」
真、真是太舒服了。我将还在勃起状态的鸡鸡拔出，将她抱著用唇压制好几次。
虽然1次就不能再做让人留念，但是还要为后面的保留所以没办法。
「哈啊哈啊…嗯嗯～…哈啊哈啊…」
「感觉如何？」
「非常的…舒服❤️」
「有力气了吗？」
「是的～！那个…」
「嗯？」
「非常感谢你。」
「我才是。」
「诶？」
「实在非常舒服。」
深红色瞳孔开始湿润的希欧莉真可爱。
暂时抱著那柔软的身体享受余韵之后，我就将她送出去了。
【关于第九章之后没有R18剧情的结果，发现大多数人好像不在意而已且期待，所以我会继续翻】
第三章 全是名器的吸血族 3 
结果那一天，直到晚餐前Sex的患者女孩子们如同预定的有10人。然而让人惊讶的是，那些全员都是名器持有者。
明明是晚泄的我，无论做几次都是很快就射精。
然而那些都不是问题，首先鸡鸡在插入那瞬间她们就会达到绝顶。之后就那样高潮著。最后精液在秘穴放出之后，就会达到更深层的高潮。这些事情是玛丽西亚告诉我的。
怪不得插入的过程中，秘穴一直反复缩紧压迫。在那种舒服的感觉中要忍住长时间射精，根本就不可能。
也罢，反正有好好的绝顶也姑且安心了。
话说回来全部是20人，照这个步调明天就能结束了。
这里的话饭很好吃女孩子也很可爱，晚上还能和玛丽西亚恩爱。Sex可以放任鸡鸡全面运作，这些都让人感觉再待一阵子也没关系的心情。
真是的，不得不感谢哪位女神啊。
「亮，吃饱后来我房间好好休息吧。」
「其他患者不快点也没关系吗？」
「嗯。今天的10人已经完成了，所以之后的没问题。」
「姑且算太好了。」
「真的对不起呢。」
「指什么？」
「勉强和那么多女孩子H。」
说什么呢，我根本就是置身天国啊。但是，我并不是会把这些话说出来的笨蛋。
「没关系，反正晚上可以和玛丽西亚一起。」
「果然亮在明天结束之后就要回去了吗？」
「玛丽西亚不一起来吗？」
「嗯—、试试看和优丽西亚谈谈，一星期回来一次的话，说不定会说好。」
「那么、到时候我也一起来这里吧。」
「真、真的吗！？」
「那样的话也可以给那些精气失调的的孩子精气了。」
「太好了、亮！优丽西亚就能接受了也说不定！！」
我再怎么说都对一周一次能和好几个女孩子Sex都感到很有吸引力。当然，玛丽西亚是第一这件事绝对不会动摇。
话说回来，听到那些话的优丽西亚却有少许不满。
「事情我明白了。」
「那…」
「但是，要听进那些话就有条件。」
「条件？」
「请姐姐大人4天回来1次。」
「4天？为什么？」
「那第4天让我去拜见亮大人。」
「蛤？」
「能见到亮大人是因为姐姐大人，那么我也只好忍耐。」
「优丽西亚？」
「就算只有一晚也好，也请给我接受亮大人大量精气的机会！」
面红耳赤下定决心诉说的优丽西亚，真的是超级可爱。
「那就是…条件。」
「亮、亮可以吗？」
优丽西亚睁大眼睛看著我，我不答应她开出的条件那就无法成立了呢。
不知道会不会被拒绝所以很担心吧。但是、我才不会拒绝那么美味的话题。
「我无所谓唷。而且优丽西亚也是公主，所以我每周来一次的时候就能让其他人一起的话不也很好吗？」
「亮…」
「亮大人…」
「我的家很小，白天也有经营店舖，所以不介意的话就只能在打烊到隔天早上的时间。」
「那、我就帮忙店里。」
「我、我也去。」
「这样一来就不会被人族发现了唷。」
「诶！？不、不会吧！？」
吓到我了。玛丽西亚和优丽西亚两人的肤色快速变化。原本这个世界的吸血族，并不像动画或轻小说那样有著角和尾巴。
除了红色眼睛和白色肌肤之外，其它的就和人族看起来没什么两样。如果牙齿不伸出来，就只是像是犬齿。
然而现在不一样。肤色和我同样肤色，眼睛也变化成栗色。
「我们的状况，并不受人族欢迎。」
「但是生活必需品方面，与其用作的还不如跟人族买比较便宜。」
「而且啊，贩卖从森林中获得的兽肉或果实，不这样是不会有人买的。」
「原、原来如此。」
不过，为了在吸血时能全神贯注吸取精气，就会无法使出这个拟态。而且和我Sex的时候也一样。
但是这么可爱的女孩子当店员的话，不就会让男人一窝蜂跑来了吗。
我的店在郊外某个城镇，所以村子的居民压倒性的少。而且并不富裕的关系，所以事实上并没有嫁过来的人。
如果有这超级美少女在，男性应该没有不群起而至的道理吧。
算了，能卖出商品就没问题。
「那、就这样决定吧。玛丽西亚也没问题吧？」
「嗯，虽然亮会有一天不在会很寂寞，为了优丽西亚会忍耐的。」
「姐姐大人太贪心了。」
「谁叫我啊，是亮的女朋友喔。」
「女朋友？那个是、什么？」
玛丽西亚向优丽西亚说明之后…
「我、我也想成为亮大人的女朋友。！」
「不是、优丽西亚…」
「姐姐大人可以，我却不行吗！？」
看来正确传达的，似乎是只能吸取我的血那一部分而已。也罢，这么可爱的姐妹两人都成为我女朋友的话，无论什么形式我都是激烈欢迎。
就这样那一晚，我和两位公主乱交的梦想实现了。
第三章 全是名器的吸血族 4❤️ 
3P，可以说是男人的罗曼蒂克之一吧。应该至少都想像过一次。或许有人抱持在那以上的经验也说不定。
但是，对我而言是初体验。而且对象还是极上的两位美少女。要说不兴奋那是不可能的话题。
「玛丽西亚、优丽西亚，过来吧。」
「亮…」
「亮大人…」
啾、啾…
啾—、啾、啾…
和两人相互在嘴上交缠，两手手臂抱著纤细柔软的身体的那种触感真是开心。
「嗯～❤️ 嗯啊～❤️」
手指侵入玛丽西亚的秘穴，立刻就能发现满溢而出的蜜汁。
「哈呜～❤️ 啊～、啊啊啊～❤️」
优丽西亚的秘穴也溢出大量的爱液。
「玛丽西亚，妳能在上面吗？」
「在上面？」
我放开两人仰面躺下，指著向天而立的鸡鸡。
「就是妳跨上来自己插进去唷。」
「我…我知道了…」
玛丽西亚害怕的张开双脚，抓著鸡鸡根部慢慢地降下腰。
「嗯～…嗯啊～❤️」
「唔～！」
龟头碰触到直线的瞬间，就像焦急地等待著，却被加上煞车那样的感觉。明明就插入了好几次了，但就像第一次的时候那样被缠绕袭击。
「啊～！ 哈啊啊啊～❤️」
鸡鸡完全被吞了进去，秘穴一点一点的开始收缩，这是玛丽西亚高潮的证据。但是，这不过只是序章。
「玛丽西亚，动起来。」
「嗯嗯～❤️ 不、不行～…太舒服了…哈嗯～❤️ 办不到啦❤️」
「优丽西亚。」
「呀、呀咿～！」
优丽西亚看见姐姐暴乱的身姿，双腿扭扭捏捏的还摇动著腰。
「能跨到我脸上吗？」
「呃…脸、脸的上面、是吗？」
「没错喔，因为要舔小穴。」
「小…呀啊～！ 那、那种害羞的事情我做不到！」
「不让舔的话就不插入喔。」
「怎、怎么这样…」
「会在玛丽西亚里面全部射出来，这样好吗？」
「呜呜…亮大人、坏心眼…」
脸上完全泛红，紧张的优丽西亚在我脸上把脚张开，慢慢的降下双膝。美丽的直线接近后，我伸出舌头并舔了上去。
「呀啊～❤️」
在慌乱到快要站起来的她的双大腿下相交缠绕，吸著溢出来的蜜汁，来回舔著小豆豆。
「啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️ 呀～…这样…嗯嗯～❤️」
与此同时腰部向上撞去，让还沉浸在余韵的玛丽西亚强制活塞运动。
「哈呜～❤️ 等、等一下…啊啊～❤️ 从下面…啊啊～❤️ 啊～啊～啊～、嗯啊啊❤️」
「亮、亮大人…嗯～嗯～❤️ 呀、不行～❤️ 舌头别进来…哈啊啊啊嗯❤️ 不行～❤️」
「亮、等一下等…嗯啊～❤️ 不行～…不行不行～…嗯～嗯～❤️ 咕哈啊～❤️」
啪啪啪啪！呸啰呸啰咧啰咧啰…
「啊嗯～、啊嗯～、啊～啊～啊～❤️ 要去…要去了啊❤️」
「嗯～嗯～啊～❤️ 咿呜～❤️ 不行…好像要去了…啊啊～、啊啊啊啊～❤️」
「要…要去了…啊～啊～啊～❤️ 亮、哈啊哈啊…去了…」
啪啪啪！啪啪…
咧啰咧啰、呸啰呸啰、咧啰咧啰…
优丽西亚相交纠缠的双膝在颤动之后，爱液像瀑布那样倾泻而出。
另一边玛丽西亚的秘穴，则是榨取鸡鸡似的不断缩紧缠绕。和数人的天花板作很快就缴械了。
「唔…射了…」
哔呦噜噜、咚哔呦、哔呦、哔呦…
「哈～啊啊啊啊～❤️ 啊～啊～啊～❤️ 出来了…亮的出来了～❤️」
哔呦、哔呦、哔呦…
「嗯啊～❤️ 啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
优丽西亚似乎也在口交时高潮了。两人大大的抬起肩膀开始喘息。但是，才刚开始而已。
「玛丽西亚，要下来吗？」
「哈啊哈啊…嗯…要下来…」
「那么优丽西亚，交换啰。」
「诶～？哈啊哈啊…」
「现在是妳，换成跨上那里。」
指著沾上玛丽西亚闪闪发亮蜜汁的鸡鸡，看见那个的她恐惧的说著。
「但是那个…哈啊哈啊…才刚高潮就要插入那个…」
「不要强辩了！」
我抬起上半身抓著她纤细的腰，就这样用类似坐姿把鸡鸡撞击刺进去。
「哈嗯啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
啪啪！啪啪啪！
「啊～啊～啊～❤️ 等、等一下…哢哈～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
我让她躺下再撞击上去，就像要包复住抱著那样将她牢固的抱著，而且还反复进行力道强大的活塞运动。
啪啪啪！啪啪啪！
「啊啊啊～、咿呀～❤️ 不行～…啊～啊～啊～❤️」
咕咿—、咕、咕、啪啪啪！
「哈呜～！啊～啊～啊～❤️ 不行…又要…去了…去了…要去了❤️」
啪啪啪啪！啪啪！
「啊～…啊啊～❤️ 啊啊啊啊啊～❤️」
「唔、射了！」
哔呦哔呦、哔呦噜、哔呦、哔呦…
「嗯～、嗯啊～！ 啊～啊～啊～❤️」
哔呦、哔呦、哔呦…
「哈啊嗯❤️ 啊嗯、啊嗯、啊嗯❤️」
「哈啊哈啊…来吧，换玛丽西亚了唷。」
「呜诶～！？」
我把优丽西亚放下躺著，将还在半失神状态的玛丽西亚的大腿打开，再次往她的里面将鸡鸡撞击过去。
「咿呀啊啊～！ 啊～…啊啊啊啊啊～❤️」
在这之后我也让两人的身体充分的快乐，在终于喊停的时候已经快天亮了。
第三章 全是名器的吸血族 5 
她们在Sex结束后，立刻以我的臂枕友好的躺在我的胸部发出睡眠喘息。因为被彻底打败，所以嘴巴在呸啰呸啰的也不奇怪。
这就是幸福。明白的说就是幸福。
明天还要和剩下的10人Sex，晚饭后就回家。而且还是和玛丽西亚一起回去，晚上也能和她一起快乐。
那样真好—
我仔细考虑店舖的经营。
虽然一度婉拒，那是领主大人说过要在市中心的一等地开店。市中心有领主领主大人的宅邸，城镇中也是米饭来源。
当然不会把现在的店舖收掉，但实际上米饭来源距离吸血族居住的森林只有一步之遥。这是从玛丽西亚那听来的话。
「经常会去市中心买东西唷。」
以我的步伐大约一小时的距离，对她们而言不过是数分钟而已。
在那里构筑比店舖还要大的房子，要从这里过去的话也会很方便吧。
现在的店，就交给拟态成人族的吸血族女孩子就行了。这种程度的要求或许会听吧。
之后在隔天早上，告诉玛丽西亚和优丽西亚后—
「好啊，亮住在附近的话很开心。」
「我也赞成，很期待亮大人的房子。」
「啊哈哈。还是要和领主大人商量，毕竟当初拒绝了。」
「如果说不行的话，我就和国王大人商量。」
「是吗。谢…国、国王大人是…」
「因为我们，就算这样还是王女嘛。」
「一直都有和国王大人会面唷。」
不会吧。说是和国王陛下经常会面，现在才想起来这两人是公主的事实。话虽如此，也不会因为这样的理由就和她们产生距离。
「但是啊，干脆在王都开分店不是更好吗？」
「蛤？」
玛丽西亚就像小事一样说著，接著优丽西亚也跟著附和。
「因为王都有捷径，从那里也和米饭来源相近。」
「而且王都人也很多，亮不就能赚钱了吗？」
「不、虽然是那样。」
「住在一起的话大家应该也能接受。」
「说的也是，发生什么事也能立刻赶过去。」
「难道说优丽西亚也要一起住？」
「是的，因为我也是亮大人的女友。」
「没问题的唷、亮。会好好拟态成人族的样子。」
虽然问题不在那…
「那么姐姐大人，我会在今天之内和国王大人商量。」
「那就麻烦妳啰，优丽西亚。」
「但是、土地和建物…」
「那样的话不用担心。我们也持有土地，建物很快就能完成。」
居然在王都也持有土地啊。不过如此一来，因为盆栽得到的王国全境商权、还有王家御用通行证的威力就能发挥了。
在这一次下决心吧。
「现在的店让接受过亮精气的孩子，应该会很乐意担任店员。」
「万一吸客人的血…」
「不会的。尝过亮的味道之后，身体就会变得不想再吸血了。」
这种说法蛮下流的就是了。
说是代替无法吸血，只要一周一次Sex就可以了。因为不需要那之外的报酬、所以人事费用为0。老实说这样很感谢。
在那之上，她们平常就有多余的闲暇时间。为了决定好的日子之外无法从城镇外出的吸血族，有各式各样的娱乐，但好像没多少兴趣。
在那时突然出现店员的职缺。
「会有需求者飞奔而来也说不定。」
「但是、不是任何人都可以呢。」
「如果不知道亮大人鸡鸡的厉害，说不定会一时冲动就吸客人的血。」
「只有那个请饶了我。」
从幼女脸的优丽西亚口中说出鸡鸡，虽然不想但是很兴奋。
「但是那样一来就有必要申请新的通行证了。」
「什么样的手续呢？」
「米饭来源的分店只要向领主大人拜托就行了，王都的话果然还是商业工会了。」
「好像很麻烦啊。我直接拜托国王大人吧。」
「不不、再怎么说那样也…」
「但是据我所知道的话，那样或许会比较快。」
也是啦，虽然确实有王家御用通行证，但是像我这样的乡巴佬突然在工会露脸，取得信用还是需要时间。那么就这样接受她们的好意吧。
「那么、就拜托啰。」
「好的～！」
「优丽西亚太狡猾了！」
「蛤？」
「我也想帮亮做些什么啊。」
怎么说呢、真是可爱。
「或许接下来也有各种要拜托玛丽西亚的事喔。」
「真的吗？」
「首先是今天晚上，回来之后要做很多次对手喔。」
「那、那是我想拜托的…」
在那之后吃完早餐的我和玛丽西亚去了医院，与昨天相同要向患者的女孩子们注入精气。
【最近热到没什么干劲啊，晚点再继续更】
第三章 全是名器的吸血族 6❤️ 
啾、啾……
「嗯～、嗯嗯～❤️」
第一个孩子是叫做兰卡、大约17岁的少女。虽说是纤细娇小的体型，但胸部却很大。也就是所谓的Minimumslende巨乳。
【极度纤细的巨乳，或许谜片会有这种标签，但我不知道。】
「亮大人……」
「嗯？」
「为、为什么总是在我的欧派…嗯啊～❤️」
「因为又大又柔软，而且很舒服喔。」
「啊嗯～❤️ 昨天做过的孩子……嗯嗯～❤️ 对于那种事情……哈呜～❤️ 没有说过……啊啊～❤️」
「讨厌欧派被摸吗？」
「并、并不讨厌……呼啊～❤️」
「这样啊，那就吸一下。」
啾！ 啾吧啾吧……啾啾……
「哈啊啊嗯❤️ 啊～啊～啊～……啊啊～❤️」
啾、啾～～～、咧啰咧啰……
「啊～啊～……欧派不行～❤️」
「那样的话这里呢？」
舌头绕著乳头打转，同时手指侵犯那爬行丰满的山丘裂缝。
「咿呀呜呜～❤️ 啊～……啊啊啊啊～❤️」
哔洽、咕啾咕啾……
摸索著柔软的穴肉，手指立刻沾上了蜜汁。
「呀～、啊～❤️ 那、那里……啊～哈啊啊嗯❤️」
发现小小的突起被逗弄著，她就浮起腰向后仰。
「啊～啊～！ 不、不行～！ 那……那里不行～❤️」
「舒服吗？」
「舒、舒服……哈呜～❤️ 啊～啊～啊～……好舒……嗯～嗯～❤️ 好……舒服～！ 嗯啊啊～❤️」
持续不断刺激小豆豆，她的身体也配合动作跳动腰好几次。
「咿……咿呀～！ 好……好像要去了……嗯啊～❤️ 要、要去了……嗯～❤️ 咿呀～❤️ 插进来……请插进……啊～啊啊～！ 请插进来！ 嗯啊啊啊啊～❤️」
我将她那满溢而出的蜜汁涂抹在鸡鸡上，前端抵著秘穴。然后立刻吧咔的打开，将龟头带著不可思议的快感一起吞了进去。
「唔～……」
「啊啊～❤️ 呼啊啊啊～❤️」
忍耐著蜂拥而至的射精感往深处侵入，那里有著和玛丽西亚等人同为数人的天花板在等著。
这样无法持续太久。
那么觉悟的我，总而言之开始活塞运动。
啪啪啪！
「咿呀～❤️ 啊～啊～啊～……嗯啊～❤️ 哈啊哈啊……嗯嗯～❤️」
啪啪啪、咕溜、啪啪！
「哈呣～❤️ 啊嗯、啊嗯、呣啊～❤️」
啪啪啪、啪啪啪！
「啊～啊～啊～❤️ 不行……已经不行了……」
啪啪啪！咕咿、啪啪啪！
「不……不行～❤️ 去了……去了去了去了～❤️」
里面被啾啾的反复缩紧缠绕著，如此一来就算再怎么忍耐也无法不射精。
感觉到龟头更大的膨胀，我在深处最舒服的地方继续突刺。
咕～咕咕～、啪啪、咕溜～……
「哈啊啊啊～❤️ 去、去了❤️ 哈……啊啊啊啊～❤️ 嗯啊啊啊啊啊啊～❤️」
哔呦、哔噜噜、哔呦—
「哈啊哈啊……嗯啊～❤️ 哈啊哈啊……」
「感觉、哈啊哈啊……还好吗？」
「是的……哈啊哈啊……非常的舒服❤️」
「我也是、很舒服唷。」
「是、是真的吗！？ 好开心❤️」
带著满脸笑容的兰卡真可爱。我对那样的她Kiss了好几次。话说回来—
「那个……还没……结束吗？」
「啊哈哈、妳的小穴太舒服就不想拔出来了。」
「是这样啊……」
事实上、我的鸡鸡在她的秘穴里再度勃起了。
「这样的话……诶咿～！」
「什……什么！？」
居然、居然会被她的双脚缠住我的腰，就这样被她压著。如此一来、就会被插入的更深吧。而且还拔不出来。
「嗯呵呵。请再做一次吧❤️」
「不、不行～！」
「诶咿～诶咿～……啊～❤️」
明明本来就只是插著的而已，她却摇动著腰并推动著秘穴。
咕溜、咕溜、咕溜……
「等、等一下……唔～！」
「啊～啊～啊～❤️……哈啊啊嗯❤️ 啊嗯、啊嗯～❤️」
突然承受这样的偷袭实在无法忍受。
「唔～、唔唔～！」
哔呦噜、哆哔呦、哔呦哔呦……
「啊姆～❤️ 啊～啊～啊～❤️」
哔呦哔呦、哔呦、哔呦……
「哈姆～❤️ 啊啊～、啊啊啊啊啊～❤️」
她似乎也第二次到达深度高潮了。激烈痉挛的同时接受我的精子进入。
这是很明显的违反规则，但是我没有要追究的意思。
「哈啊哈啊……喂～！」
「诶嘿嘿……哈啊哈啊……」
「要保密喔。」
「好的……哈啊哈啊……非常抱歉……嗯啊啊～❤️」
将仍然还在勃起的鸡鸡拔了出来，抱著她唇相抵著。
「还想要……再做❤️」
「我预定每周回来一次唷。」
「那、那不就❤️」
「但是、以治疗精气失调的孩子为优先。」
「说的也是呢……那么我也不再吸血的话……」
「真是的，不要刻意这么做喔。」
「可是～……因为亮先生如此浓厚又这么多、已经不想吸血了。」
「啊哈哈……」
就这样我把刚才和玛丽西亚讨论的店员的事情告诉她。
「如果成为店员的话，就能再被亮先生顶吗？」
「只有一周一次就是了。」
「要做！我要做！」
「发出正式通告后就去应征吧。」
「亮先生、请务必推荐我！」
「那样子不—行！我是商人所以不能那么狡猾！」
「呼—」
玛丽西亚说、尽可能让应征者全员可以体验店员，并且说是要轮流。所以兰卡希望的话也能够实现。
但是、现在还是先不要说比较好吧。毕竟还没完全决定，万一讨论破局的话会让人失望的。
在这之后，我和预定的全部患者Sex，一直到晚餐前才结束。
第三章 全是名器的吸血族 7❤️ 
「非、非常抱歉！」
「抱歉了。」
我和玛丽西亚所道歉的对象是金发纵卷的超美人小姐、卡萝拉。将店舖交给她之后、在那里就被完全忘记又多住了2晚。
「公主大人！　剩下我有多么寂寞您知道吗！？」
「好、好了好了。再说原本就是卡萝拉把门给破坏的缘故嘛。」
「唔咕……亮殿、话是这么说啦……」
「但是放置的事情还是会道歉。」
「然后、优丽西亚大人呢？」
「已经很有精神了！」
「那就好了。」
店舖方面似乎没有特别奇怪的样子。由于卡萝拉张开结界的缘故似乎一个客人都没来。算了、偶尔一天没有人来也不是什么奇怪的事情、木靴的货品也还在预定前所以没问题。
「居然！　那就要在王都开店？」
「嗯。总之就顺著流向了。」
粗略道歉之后、我把想做的事情告诉卡萝拉。顺带一提门有好好的复原了。
「然后、这间店就由我们全权管理。」
「要像不会对客人吸血、虽然只有被亮提供精气的孩子而已呢。」
「也就是说我也可以成为候补这么回事吧？」
「妳不行唷。」
「为什么、公主大人？」
「因为妳是我的杂务人员啊。所以不能从王都一起过来。」
「那、那么我也和亮殿及公主大人一起呢？」
「虽说要先取得住所呢。」
「亮、亮殿这样好吗？」
「嗯？　指什么？」
「我也一起住的话……」
「嗯嗯、我也觉得那样比较好」
优丽西亚和阿尔蒂也会一起过来、所以不能只把卡萝拉排除在外。而且虽然有点笨拙感、但也想和这金发纵卷美女作。
「好了、这么一来差不多……」
「嗯。」
「公、公主大人！？　要作什么……？」
「嗯呵呵。卡萝拉、肚子饿了吧？」
「亮、亮殿为何脱了！？」
「说为什么、这不是决定好的吗？」
卡萝拉被玛丽西亚从背后用双膝抱住、变成Ｍ字开脚的状态。我在那之后、将肉棒前端指向展现出来的秘穴。
「作为放置的赔罪、会在里面射一堆出来唷。」
「等、等等……哈啊哈啊……请等一下！」
「为什么？」
「心、心理准备……哈啊哈啊……」
「这里好像已经准备OK了呢。」
呢唷噜……呢唷噜噜噜……
「所以说了等等……咕哈～♥️　啊～……啊啊啊啊～♥️」
呢唷噜—、漱、漱！
「啊～、唔啊～♥️　等、等等……哈啊哈啊……嗯嗯～♥️」
啪啪啪、咕溜、咕咿、啪啪啪！
「啊～啊～啊啊～♥️　嗯嗯～……嗯哈～♥️　啊嗯、啊、啊啊啊啊～♥️」
还是一样强力压迫的秘穴。白天和患者的孩子们做过了、所以应该很有享乐的余裕吧。
然而现在、却是勉强忍住射精、突入时整根肉棒都能品尝到皱折的感触。太舒服了。
啪啪、啪啪啪！
「好……好棒～♥️　嗯～、嗯啊～♥️　啊啊啊～！　啊～啊～唔啊～♥️」
咕溜—、咕哩、咕哩、啪啪啪！
「哈呜啊～！　啊～啊啊啊啊啊～♥️　去……去了……嗯啊～♥️　亮、亮殿……要去了……」
龟头像被来回舔动的快感在游走。小穴全部开始强烈的收缩压迫。
「啊啊～！　啊～啊～啊啊啊～♥️　去……去了…要去了～♥️　啊啊啊啊～♥️　嗯啊啊啊啊啊～♥️」
哔唷、哔唷噜、哔唷噜噜、哔唷、哔唷……
「哈啊哈啊……嗯啊～♥️　啊～啊～啊～♥️」
哔唷呜、哔唷、哔唷、哔唷……
「嗯～嗯～♥️　啊啊～……哈啊哈啊……嗯嗯～♥️」
「哈啊哈啊……卡萝拉、舒服吗？」
「亮殿……哈啊哈啊……这、这么突然的……哈啊哈啊……」
「亮啊。」
保持著让卡萝拉展开M字腿的玛丽西亚、浮现出恶作剧的笑容。
「嗯？」
「虽说要再射一次、但在那之后还能和我作吗？」
「公、公主大人！？」
「那当然！」
「亮殿还要作什么……唔～……唔啊啊～♥️」
而我再次、让卡萝拉小穴里还保持完全勃起状态的肉棒开始出入。慢慢地、像是挑逗似的。
「嗯～♥️　哈啊嗯♥️　呀啊～、还、还很敏感……嗯～……嗯啊啊啊～♥️」
咕咿、咕咿、咕咿……
「哈呜～、啊嗯～、啊嗯～、啊嗯～♥️」
突入到深处、在那里更强的将腰推进、进而让那里反复缠绕。推进深处时忍住袭击而来的射精感再拔出、卡萝拉的身体开始震动痉挛。
「啊嗯～……嗯嗯～♥️　啊啊嗯♥️　嗯嗯～♥️」
明明只是慢慢地动、但这个蜜壶却毫不留情的从肉棒榨取我的精子。
啾ー的放缓缩紧、然后再立刻缩紧。实在太舒服了啦。
「啊～哈啊啊啊～♥️　啊啊啊～♥️　啊啊啊啊～♥️」
啪啪、啪啪啪！
到了忍耐极限。我加快活塞运动并进入发射倒数计时。
「啊～啊～啊～♥️　嗯～嗯～♥️　啊～……又要去……去、去了……嗯啊啊啊～♥️」
纵卷的头发胡乱摆动、就像卡萝拉提高的喘息声。
「啊啊～！　已经……要去了～♥️　嗯～、哈啊啊啊啊啊～♥️　啊啊啊啊啊啊啊～♥️」
「唔唔～！　射了～！」
咚哔唷、哔唷噜噜、哔唷、哔唷……
「啊～啊～啊～♥️　射进来吧♥️　射进来……呣啊啊啊啊～♥️」
哔唷噜、哔唷、哔唷、哔唷……
「啊呜～……哈啊哈啊……嗯～嗯～♥️　哈啊哈啊……」
「哈啊哈啊……卡萝拉、拔出来啰……」
「嗯……嗯嗯～♥️」
应该吸收大量精液的卡萝拉小穴、被肉棒植入了快感而不让拔出来的样子了。
虽然还能再射。但这是玛丽西亚的分。
我切断那天国般的快感、将仍然勃起的肉棒拔出来。
「嗯啊～♥️　哈啊哈啊……」
「卡萝拉、满足了吗？」
「哈啊哈啊……公主大人……说什么满足……」
「亮都作了两次还不满足吗？」
「不、不是这样的！　那个……」
「嗯？」
「已经……无法再吸人族的血了……」
用两手盖住脸色深红的她实在很可爱、我这么想著便吻了上去。
那之后的我、与玛丽西亚一起大大的开心。途中卡萝拉也一起参加、我们睡著时已经是朝阳上升的时候了。
