简介
潜入女子高中的女装男如闹剧般的恋爱喜剧！
樱花盛开的春天，正是新生活开始的季节。
在温暖的阳光下，从身边穿行而过的女高中生们发出阵阵欢声笑语。
在如此愉快的氛围中，我却不知为何穿着女装，一个人站在女子高中的门口。
「…唉。从现在开始我得在这所学校上学了。」
我叫柳泽枫马，今年十五岁。
因为被一个恶女掌握了把柄，我这个可怜的男高中生被迫身着女装入学女子高中。
而且，还是在演艺科的学校，被迫为成为女演员的梦想而努力…这简直莫名其妙啊！
确实，小时候我曾作为童星声名鹊起，但那已经是五年前的事了。
现在，我不过是一个一无是处的普通男高中生而已。
「真不知道为什么会变成这样…如果这个世界真的有神的话，我真想要好好问问，为什么要给我这样的考验…」
「——那么，我来给你解释吧。那是因为你太过粗心大意了。」
我回过头，发现让我陷入这个境地的罪魁祸首，一位黑色长发的美少女站在那里。
她微笑着，眯起了嗜虐的红色眼睛。
「如果你不想让那张照片在网络上传播的话，就按照我的命令，隐藏起你的男性身份，在这个学校里努力成为顶尖女演员。没有其他选择。」
「好好，我明白了。我会竭尽全力，尽可能不露馅的。」
从现在开始，我将在这所女子高中——花之宫女子学园，以虚假的女性身份生活。
一旦被发现是男性，我就完蛋了。在这种艰难的处境下，我必须与那些有潜力成为艺人的美少女们一起，向着女演员界的顶点努力。
再仔细想想，这个状况实在是匪夷所思，但就是无可奈何。
下定决心，我将扮演伪女演员——『如月枫』生活下去。
继续加油吧，★
序幕 一周之后的故事 
樱花盛开的春天，正是新生活开始的季节。
散落的温暖的阳光让我不禁眯起了眼睛，耳边传来阵阵女高中生们的笑谈声。
看着她们穿过校门，在那之后，耸立着的是需要我仰望的的一座宛如城堡般壮观的建筑。
「这里...就是私立花之宫女子高中吗？」
这所高中由一家大型艺术制作公司直接经营，其设立的女演员科、偶像科、声优科等艺术专业科中里汇集了许多演艺界的明日之星。
由于从各地吸引了大量美少女前来就读，这里也被周边地区冠以"公主学校"之类的称呼。
嗯，对于周围的男子高中生而言，这所学校里的散发着夺目光辉的女生们就像是陈列柜里的华丽人偶，是可望而不可即的吧，
尤其对于像我这样，没有女朋友的男高中生来说，这个地方绝对是与我无缘的存在。
「姐姐大人！早上好！」
「今天能看到你的美丽身影真是太令人高兴了！姐姐大人！」
当我正在凝视着公主学校的时候，突然有人在背后向我打招呼。
回过头，我看到了那里站着两名兴高采烈的女生。
我勉强笑了笑，向那两个女学生点头致意，并回以一句问候。
"…早上好。」
花之宫的女学生们听罢发出了一阵尖叫声，快步穿过校门走进了学校。
我注视着她们的背影，无奈地干笑了一声。
"…这里是绝对与我无缘的地方…本来应该是这样的。」
是的，不知为何，我现在正站在这所高中的校门口。
而且，穿着这所学园的制服，戴着白金色的假发，还打扮成女生的样子。
为什么会陷入这种境地呢？哈哈哈，这种事情我也想问啊！
为什么我要以这副窝囊的样子，去这个女孩子们莺歌燕舞的充满花香的公主学校上学呢？
我本人只是看上去有点像是白人混血，但实际上只是一个非常普通的男高中生而已。
成绩普通，没有任何引人注目之处，只是一个纯情的处男，为什么？为什么我要在这个地方呢？
真的不明白，这个…该死的（大独裁者）！！
「呵呵呵，看起来比我想象的还要更加完美呢，是吧，姐姐大人……？」
在我抱头蹲下的时候，不知何时一位披着及腰长发的黑发美少女站在了我的面前。
她眯起红色的眼睛，把手放在涂抹了绿色口红的唇嘴边，露出了嗜虐的笑容。
「你的外貌本来就还算不错…不过没想到换上女装后你居然能变得差别如此之大。现在的你毫无疑问就是这所学校的女学生之一」
「闭嘴！！我落到这种境地全部都是因为你的错吧！！都是因为你，我才…我才…」
「哦？跟我用这么粗俗的语气说话也可以吗？看来要是把那张照片立刻放在网上公开也没问题吧。」
「对…对不起，我什么也没说。请原谅我」
「听话就好。嘛，我也不会做什么坏事的。我还是挺中意你的。所以，我不会对你怎么样的」
「好好好……就让我成为你的狗，对你丢脸地汪汪叫吧。作为一个普通的学生，我最多也只能做到这个地步了」
「普通的学生…吗？」
「啊？怎么了？」
「没什么，别在意。那么…我们走吧」
「嗯。」
我和黑发美少女同时迈出了一步，踏入了学园的内部。
踏入了即将开始的学园生活的一年。
我将以花之宫女子学园女演员科的一年级学生——如月枫的身份生活。
关于女演员科这一点，确实让我心情非常复杂…没办法。
为了我深爱的妹妹，我只能选择女装，并履行与这位恶女的契约。
这位日本屈指可数的大富豪花之宫财阀的千金——花之宫香恋小姐，正是我身不由己来到这里的原因。
第一章 初次公演篇 悲恋的大小姐与春之樱
第1话 放弃梦想的男人 
作为演员最重要的事情。
那就是能够扮演他人，化身为另一个人的能力。
完美地追索着剧本中角色的心灵，将自己升华为另一个存在，站在舞台上欺骗观众的骗子。
这就是自古希腊延续至今的演员这个职业的本质。
然而，在我曾经追求演员梦的过去那段时光，我并没有能够拥有这样的能力。
用我的父亲著名演员「柳泽恭一郎」的话来说，我是一个"残次品"。
我虽然知道情感的存在，但却无法将其真正地表演出来。
我只拥有无比肤浅的演技，只会简单地模仿表面，进行像玩偶剧一样的表演。
父亲经常对我大声责骂，说我在这一点上毫无长进。
最终，我仍然无法在这一点上取得进步，被父亲放弃，退出童星演艺圈，离开了演艺界。
过去，因为才华出众而让全国人民知晓的"柳泽枫马"这个名字逐渐被遗忘，而到了现在，已经几乎不再为人所知。
多年以后，我终究成为了一个普通人——曾经的天才童星柳泽枫马，如今跟每一位平凡的学生一样，波澜不惊得度过着每一个日月。
「喂，枫马，枫马！你在听吗？」
我正靠着手肘，望着教室窗外沿着铁轨盛开的樱花树发呆时，突然从旁边传来声音。
我转向声音所在的方向，看到了一位拥有波浪状卷发的男生，正手持杂志，露出恶心的笑容。
他是和我从中学时代开始就是好友的桐谷彰吾，他将手放在我肩上，非要展示杂志中的内容给我看。
「看，枫马！今天的月杂志头版，可是『柊穂乃果』啊！哇～！不管看多少遍，她的身材都太完美了吧！这个丰满的胸部，这个纤细的腰线！这个童颜巨乳的身材，简直就是犯罪啊！你也喜欢这种类型的女孩子吧，枫马！」
「喂，你这个整天都在发情的男人。为什么会在新生第一天的今天，在我的桌子上展示写真偶像的照片？而且，为什么非要假设我喜欢柊穂乃果？简单明了地解释一下理由吧。否则，我就在这里杀了你。」
「诶？因为你不是个超级妹控吗？你肯定喜欢这种小妹妹类型的女生吧？喂！女生们！我告诉你们！这家伙，虽然有副金发混血美少年的外表，实际上内心却是个闷骚色狼！可千万不要把他当成那种气质帅哥啊！大家可千万不要被骗了啊！否则一定会被毫不留情地吃掉的！！！！」
彰吾突然转身，对整个教室高声喊起这种蠢话。
我立刻站起身，用双手抓住他的肩膀猛晃他。
「你在说什么啊？还有，我不是混血，只不过有四分之一外国血统罢了！给我好好记住啊你这个色情狂！」
「闭嘴！你觉得我会原谅昨天入学典礼上收获女生们那闪闪发光眼神的你吗？今天我就会让大家都知道，你不过就和我一样是个经验为零的处男罢了！！！！就跟我一起度过不受欢迎的高中生活吧，帅哥！！！！」
「说什么傻话呢，你这个高中出道男！！身为寺庙里的孩子却带着色情杂志的变态和尚！！信不信我拔掉你那卷毛？啊？」
「哦？好啊！你有本事就试试——」
「…那个，你们两个，从早上开始究竟在学校里闹什么啊？」
不知何时，我们面前出现了来自同一个中学，曾经担任班长的牧草深雪。
她将目光投向桌上的杂志，接着又转向我们的脸，然后双臂交叉，皱起了眉头。
「这是…到底是怎么回事？」
「那个，班长，或者说前班长。这东西是...！啊！漫画杂志！对，就是这个！！」
「真是的。桐谷同学我还能理解，但柳泽同学竟然也喜欢这种杂志…太不纯洁了！我真是看错你们了。」
「诶？呃呃呃！？不是我，班长！是他！是这个躺着一头卷发的家伙擅自吧杂志放在我的桌子上的！你刚才肯定看到了全程，对吧！？」
「…」
「听得到吗！？班长！？」
「…你喜欢的是这种大胸的女孩子吗？」
「咦…？」
听到这话，班长把手放到自己不起眼的胸前，深深地叹了口气。
我不禁困惑地歪着头，看着她。
「那个，班长…？」
「哈！！没、没什么！总之，这个杂志我没收了！作为一个中学出身的同学，我可不能容忍这种违反校规的行为！那么，失陪了！」
牧草拿走杂志，摇晃着她的双辫，以飞快的速度返回到自己的座位。
看着她的背影，彰吾在旁边露出失望的笑容。
「从她的反应来看…班长对你这个阴郁男人还是有好感的？唉，枫马，你真是个罪孽深重的男人呢。你这张脸到底欺骗过多少女孩子了？嗯？」
「…烦死了。快回你的座位吧，彰吾。马上就要开始班会了。」
我用手示意他赶紧走开，彰吾耸耸肩，返回自己的座位。
真是的。那个家伙的愚蠢行为从中学时代开始就一点也没变化。
但是，说实话，他那样突出的行动力，对我来说其实也挺有帮助的。
与他交谈时，我稍微释放出了一些压抑的情绪，总算感觉好了一点。
…难道他是意识到了我因为我的外貌，在班级中收到了奇怪的目光，所以故意采取引人注意的行为，以缓和气氛吗？
嘛，虽然我不觉得他会有那么聪明…但是，在高中与他同班应该并不是件坏事吧。
与他一起做个傻瓜度过新开始的高中生活也挺好。
虽然他名义上是寺庙的孩子，内心却满是欲望，这的确是个缺点。
我沉浸在内心的呢喃中，逐渐露出笑容，接着，我朝窗外瞥了一眼。
映在窗户上的是金发碧眼的青年的身影。
他的眼神黯淡而落寞，看上去像死鱼般阴暗。
我不禁轻轻地嘀咕一声，然后伏在桌上，闭上眼睛，打起了盹。
第2话 叔母来袭 
「我回来了～」
「啊，哥哥～～！！！！」
我刚从学校回到自己的公寓，一个姬发式的美少女突然扑到了我身上。
嗯嗯，妹妹今天依旧这么可爱，我轻轻地摸了摸比我小两岁的妹妹——瑠理花的头，此时我注意到了，玄关处放着的一双陌生的红色高跟鞋。
同时，我也发现抱着我的妹妹的身体在微微颤抖。
「难道是…叔母来了吗？」
「嗯…那，那个人，好像有事要对哥哥说…」
「这样啊，我知道了。你先去你房间吧，我过去和她谈谈。」
「不要！瑠理花也要和哥哥一起！」
「可是…你应该不喜欢她吧？」
「就算这样，我也要和哥哥一起！因为，哥哥，也许会因为她再次受到伤害…」
翠绿色的眼睛荡漾着泪光，我亲爱的妹妹如此恳求道。
正常来说，让瑠理花和那个人见面绝对不是明智之举。但既然如此的话，就算不让她一起过去，她也无论如何都会跑过来偷听吧。
我轻轻地抚摸着抱着我胳膊的瑠理花的头，然后脱下鞋子，沿着走廊走向客厅。
当我走进客厅时，扑面而来的就是一股刺鼻的烟味。
「你迟到了，老鼠。竟然让我在这里等这么久，真是有胆量啊。」
自顾自地坐在我们家的沙发上的，是一位将一只眼睛遮住的长发女子，露出的一只赤红的眼睛中则带着刀剑般锋利的凶煞气息，
她吐出一阵烟雾，目光锐利地看了我一眼。
「首先，你得为让我等你而道歉。跪下道歉吧，老鼠。」
听到这话，瑠理花眉头皱起，颤抖着肩膀站在我面前保护我。
「你...为什么哥哥要做那种事！哥哥又不知道你会来，所以根本没理由道歉吧！」
「闭嘴，小虫子。我有允许你说话吗？你再敢胡说八道一句，我就把烟痕划在你那白皙的肌肤上上。」
「咿呜！？」
「我明白了。就是要跪下道歉吧…非常抱歉，我迟到了。」
我立刻跪了下来，双手扶地，将额头
[https://baike.baidu.com/item/%E9%A2%9D%E5%A4%B4/1747902?fromModule=lemma_inlink]
磕在地板上。
然后，嘲笑声自上而下落到我的耳边。
「对，就是这样。这样就很好。你真是懂事又听话呢，就是因为你是这样无趣而又空洞的人，所以才能做出如此可怜的行为吧。呵呵呵呵呵呵呵。」
听完她的话，我抬起头，静静地开口。
「那么…叔母，您找我有什么事情呢？」
「别叫我『叔母』了。我才26岁呢！」
那你想要我怎么称呼您，我苦笑着想。她将烟头擦在桌上放着的烟灰缸中。
「怎么，我没事就不能来吗？我姑且还算是你们的亲戚吧」
「别开玩笑了。毕竟，我知道您很不喜欢我们兄妹。尽管我们什么都没干，但我们都是玷污花之宫家族的恶心的私生子...姑母您没事情应该不会来吧？」
「呼呼呼，确实如此呢，老鼠。我连一秒钟都不想看到你们两个家伙的脸。…没错，我今天来这里的事情正是这个。」
说着，我的叔母——花之宫爱莉，将一个装有女装的袋子和一个折叠起来的白色小册子随意地扔在桌子上。
然后摇了摇下巴，催促我赶快把小册子打开。
按照她的命令，我拿起那本小册子，打开看了看里面的内容。
「这是…」
这是位于宫城县仙台市的着名女子高中的宣传册。
私立花之宫女子高中。
这所学校是由日本大企业"花之宫集团"所属的大型娱乐事务所直接经营的演艺科学校，拥有女演员科和偶像科等多个专业科，吸纳了大量有前途的女学生在这所全县有名的高中就读。
为什么叔母会给我一份女子高中的宣传册呢？
我不太理解其中的意义。我看着她的脸，不由自主地歪起了脑袋。
「那么，叔母，请问这到底是…」
「老鼠。从下周开始，你要去那所学校上学。」
「什…诶，那是什么？那个，叔母，我想您应该知道，我——作为男生是不能入学的吧…？」
「当然，这种事我自然知道。所以…你要以女装的方式入学。你那中性的外貌，应该能让你在不被其他女生发现的情况下待在学校里吧？嗯，入学时所需的文件这些事情，这边会帮你伪造，不会又问题的。凭借花之宫的力量，这种小事算不了什么。」
「等一下！为什么？为什么我非得去那个学校上学不可！还要女装！！！！」
「谁知道呢。我只是被那个作为花之宫家继承者候选人的女孩告知要让『柳泽枫马』入学这所学校罢了。作为回报，如果能成功完成这个任务的话，我会得到一笔零用钱…不，没什么。总之，你从下周开始就以女装的方式去上那所女子学院。明白了吗？」
「呃…为什么？」
「我已经告诉你了。你就好好按照命令完成你的任务吧。你要是逃跑的话，后果可不会好受哦…呼呼。另外，你这里真是令人窒息地有一股老鼠味道呢。我得尽快回去洗个澡才行。」
她嘲讽地留下这么一句话，急匆匆地离开了公寓中的这所房间。
只留下我和妹妹面面相觑…心中充满了困惑。
第3话 与恶女的契约 
叔母已经回家去了。
总之，先试试穿上她留下的女子高中制服吧。
「……瑠理花，怎么样？我看起来像个女孩子吗？」
我站在自己的房间里，向妹妹问起了这样的问题。
此时，身穿花之宫女子学院制服的我，得到了妹妹瑠理花相当直率的意见。
「对不起，哥哥，在瑠理花看起来你就只像个变态而已……」
「果然是这样啊。」
当然了，仅仅穿上件制服，看起来也就只会像个变态而已。
唔。问题就在于这头短发，腿上的腿毛和……走路的姿态。
腿毛这倒是还好，可以用剃刀修整一下，最大的问题还是这头短发。
确实，这样的短发的话，看起来无论如何都只会被当成男孩子吧，这是个大问题。
大概需要把头发再稍微留长一些。
「既然如此，肯定只能戴长发假发了吧……唉，真不明白，我究竟是怎么落到这种境地的呢。一开始想头就痛得不行……」
「哥哥，你……没关系吗？虽然是叔母的命令，但你也可以不听她的……」
「不，现在这时候惹她不高兴可不是个好主意。花之宫家以金钱和黑帮为武器。我们现在还受着他们的经济资助，所以还是乖乖地听从叔母的命令更加明智。」
「可是……可是，我不想再看到哥哥受伤害的样子了……」
这样说着，瑠理花扑到了我的怀中。
我温柔地抚摸着她的头，轻声说道。
「我之前也说过了，我们忍耐到高中毕业就好了。等到我们不再需要花之宫家的照顾，我们就远走高飞，去他们的力量无法触及的海外一起生活。所以你就别担心了。专心学习，把一切都交给哥哥好吗？」
「……呜呜，如果去了海外的话，瑠理花要和哥哥结婚。」
「哈哈哈，虽然是个令人高兴的邀请，但就算在外国，兄妹也是不能结婚的。但是……没错，如果我们能平静地在一起生活，那绝对就是最幸福的事情了。」
——统治着日本商界的大财阀，「花之宫集团」。
因为我们兄妹不幸地有着这个家族的血统，现在如金丝雀一般被囚禁在鸟笼中。
被监禁在花之宫家所属的高层公寓的一间房内，我们被全天候监视，升学、就业、甚至婚姻对象都由家族的意愿来决定。
妹妹再过四年就要迎来十八岁，到时候她将被迫嫁给某个年龄相差四十岁的公司老板。
就是所谓的政治联姻。
虽说这种事在令和年代实在有些太过时了，但是......对于这个国家的权贵们来说，似乎极其渴望能够拥有花之宫家的血统.......因此，他们用尽一切手段，拼命地加深着与这个家族的联系。
我们在这样肮脏的权力斗争中被肆意利用，而妹妹，将被嫁给我们完全不认识的老头子。
……作为哥哥，我无法接受这种事情。
不可原谅。
是大财阀也好，还是什么其他东西也好，别以为你们这些混蛋有钱人能够轻易打败我这个超级妹控哥哥。
我一定会和妹妹一起冲破这个鸟笼。
我一定会获得自由——然后和妹妹一起过上平静的生活。
这就是我——柳泽枫马所追求的未来图景。
「……瑠理花，哥哥会努力的。绝对不会输给什么花之宫家的。」
「嗯，我的心情也是一样的。」
我怀里的瑠理花如此嘟囔道，抬起已经湿润的眼睛看向我。
就这样，我们再次确认了兄妹之间的羁绊。
就在这时，突然从房门口传来了声音。
「——咔擦。嗯，我真是拍了张很棒的照片呢。这张照片的标题就叫……嗯，『禁断之爱』，就这样吧。」
「嗯？」
我把视线转向声音过来的方向，看见一个陌生的黑发美少女站在门口。
她检查完智能手机，点了点头，接着用她那双红色的眼睛看向了我，露出了得意的微笑。
「初次见面，柳泽枫马先生、瑠璃花小姐。我擅自进来了，希望你们不要介意。」
「啊，你到底是……说起来，钥匙呢？你是怎么进来的？」
「这座公寓是花之宫家的财产。我当然可以自由出入，关于这一点……我想你们应该也已经知道我到底是谁了，不是吗？」
「……你是花之宫家的人？」
「是的，回答正确。鼓掌～啪啪啪啪～」
她这样说着，嘲笑般地鼓起掌后，关上了房门。接着她双臂交叉，满脸嘲弄地看着我们。
「我的名字是花之宫香恋。现任花之宫集团董事长花之宫法十郎的孙女。嗯，简单来说，是你们的表亲哟。」
「……花之宫家的大小姐找我们兄妹有什么事情？」
「之前，爱莉阿姨来过了吧？就是为了那件事……话说回来，」
香恋说着说着，就像是在戏弄我一般，突然笑出声来。
「噗，咯咯……柳泽枫马。你现在女装的样子，真的太像个变态了！虽说脸看起来还比较端正，但这样子实在太奇怪了，让人忍不住笑出声来！哈哈哈哈哈哈哈！！穿着裙子板着脸的变态！天哪，笑到肚子痛了～！」
「就是你们花之宫家命令我这么做的吧……为什么我非得被你嘲笑不可……」
我摇了摇头，对着还在笑个不停的香恋提出了一个问题。
「那个……请问一下，为什么要逼我女装入学花之宫女子学院呢？我根本搞不清楚这到底算是什么意思。而且，一旦被其他学生发现，可能会引发会影响花之宫集团名誉的问题，我觉得……」
「嘿嘿嘿……没错，关于目的呢，首先，我们有必要解释一下。」
香恋拭去眼角笑出来的泪水，直视着我。
我咽下一口唾沫，与她对视。
「现在花之宫女学院没有足够充门面的人才了。」
「人才，吗？」
「嗯。那所学校产生的利润，也是最大的商品。你明白是什么吗？」
「商品吗……说到花之宫女子学院的话，就是女演员，偶像之类的名人，对吧？」
「答对了。这所学校在全国培养了众多知名女艺人，而女艺人正是吸引普通的梦想家们的诱饵。」
香恋这样说完后，长长地叹了一口气，走向我的学习桌，拉开椅子坐下。
然后翘起腿，再次转向我们，开口说道。
「最近几年，学校没能培养出来什么杰出的女艺人呢。这几年也的确没能招到什么优秀的人才。结果就是，学生的人数逐年下降。」
「原来如此……香恋大小姐的需求就是想要得到才华出众的女艺人。但是，这和让我女装的事情又有什么关系？」
「当然有关系了。你曾经作为天才童星——柳泽枫马，以那种超越同龄人的演技震撼了整个演艺界。只要你以女装的样子进入那所学校，一定能成为我们的标志性人物。入学人数想必也会恢复如初的！」
「那个，我说一下，如果，如果我没本事成为什么标志性人物，那时候……你能不能让我停止女装，回到原来的学校生活？我会很感激的……」
「万一你的才能因为某些原因枯竭了，那时候……我就把这张照片发在社交网络上。」
说着，香恋把手机屏幕转向我。
屏幕上显示着的……是女装变态男和眼中含泪凝视着他的悲伤的瑠理花的身影。
对于不知情的他人来说，这肯定是相当夺人眼球的照片。
看着脸色苍白的我，香恋眯起眼睛，露出满足的笑容。
「为了不让你社会性死亡，你会按照我的命令成为花之宫女学院的优秀女演员，对吧？柳泽同学？」
面对这样的话语，我只能无力地低下了头——
第4话 哥哥大改造 
「嗯，既然已经谈完了……现在我们就去购物吧，柳泽同学。」
「购、购物……？」
「嗯。仅仅穿上制服，可还不能算作女装哦？从现在的情况来看，你所需的东西远还远远没够呢。」
说着，香恋发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「RURU」是坐落于仙台站前的大型百货商店。
在那个百货商店里，枫马的损友桐谷彰吾正躲在墙角，静悄悄地凝视着某个场景。
牧草深雪刚好路过，奇怪地看着他，从背后轻声跟彰吾打了个招呼。
「你在那样的地方到底是在干什么，桐谷同学？」
「啊！？班长！？」
「你躲在阴影中，看起来超可疑啊——对了，那、那是女士内衣销售区！？桐谷同学，你、你在干什么……！？」
「啊，不不！那个，我不是在看那个！你看右边！」
「右边？——呃，那是柳泽同学！？还有一个我不认识的女孩子……？」
「班长，你觉得那是什么情况？」
「什么情况……我、我不知道！」
「是呢。一个男生来看女士内衣什么的，真是搞不懂呢。等等，那个黑发美少女难不成是枫马的女朋友？莫非是陪女朋友购物什么的？」
「去、去买内衣吗！？」
「唉呀！！好羡慕啊！！！！装作对女性没兴趣，实际上却在和女朋友约会吗！？你个讨人喜欢的臭小子！！等到半夜三更，我一定要给稻草人钉钉子诅咒你，可恶的混蛋——！！！！」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「啊啊，哈啾！！」
香恋瞪了突然打了个大喷嚏的我一眼。
她举起两个胸罩，生气地开口说道。
「柳泽君，你有认真听我说话吗？」
「啊，对不起。那我——是什么来着？」
「我问你，你觉得你之后穿哪一款内衣比较好？我个人觉得这个淡粉色内衣不错。只要想象你穿着这款童话风格的可爱胸罩的样子……嘻、哈哈哈哈，就笑得停不下来了啊！」
「呃……喂，为什么我要穿女士内衣啊？就连内衣也必须要穿女装吗？」
「唉，真是的。给我听好了，柳泽同学。你现在要去上的是女子高中，为了不被身边的人发现你是男孩子，必须认真地女装才行呢。再说，碰到裙子被风吹起来之类的情况你该怎么办？如果其他学生看到你穿着男士内衣，你该如何辩解？只要有一点点足以引起怀疑的证据出现，大家肯定就会逐渐对你产生怀疑。所以，你从里到外都必须完美地女装，明白了吗？」
「是这样吗……」
「没错。另外，为了伪造胸部，还需要买胸垫。啊，假发也是必需品呢。你这头短发看起来完全就是个男孩子，回去后我会亲自给你好好搭配。记住，这可是你的荣幸。」
说着，她将手中的两个胸罩都扔进购物篮里，然后兴致勃勃地开始看起了其他内衣。
想到未来的事情，我开始有种想要直接对着太阳穴开枪自杀的感觉……但是，这一切都是为了我和瑠理花的未来。
瑠理花，哥哥一定会忍受住花之宫家的折磨，履行自己的职责的。
无论外表变成什么样，内心永远是你的哥哥！绝不会让眼前这个蹦蹦跳跳的恶女夺走我的心的！！所以，请保佑我吧，我亲爱的妹妹！！！
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……不，哥哥……很抱歉，老实说，有点吓到了……」
回到家里，我按照香恋的指示戴上假发，试着女装起来，然后看到的是一张——妹妹震惊的脸庞。
看到过去从未见过的妹妹轻蔑的目光，在那一刻我不禁像条狗一样趴在地板上，低下了头。
而香恋则好奇地歪着头对瑠理花开口说道。
「是吗？我觉得这样还不错啊，看起来相当自然呢……」
「呃？那个，不、不是说这个不行！相反，就是因为看上去太像一个普通女孩子了，所以才会觉得不舒服……」
「这是什么意思？」
「平时一直看着的哥哥，如今变成了一个女孩子……有一种很奇怪的不协调感……」
「不协调？」
「嗯……对了！可能就是这个原因……那个，香恋小姐！我能给哥哥化妆吗？」
「化妆……我明白了，我还没考虑到这一点呢。好，瑠理花，你来试试吧。」
「好的！那我去拿化妆品过来！」
「拜托了……喂，你怎么还像条狗一样趴在一样，赶紧坐到那边的椅子上去。」
「呃，好吧……」
随后，香恋和瑠理花展开了对我的大改造。
涂上爽肤水，轻拍粉底，再在脸上涂抹各种化妆品……大约过了二十分钟。
一系列工作结束后，看着前方的镜子，瑠理花怯生生地看向身后的香恋。
「我已经尽力地给哥哥化妆了，但是……怎么样，香恋小姐？」
「……哦？瑠理花，你很擅长化妆呢。效果可以说出奇地好。」
「真、真的吗！？」
「嗯。不过……这样吧，在下眼睑和脸颊上加点腮红，可能会更好。」
「啊，确实是这样。哥哥的皮肤很白，适当加点颜色也不错。……嗯，然后，或许用睫毛膏修整一下睫毛也不错……等一下，哥哥的睫毛还真长啊。真好啊，我也想要这样长的睫毛。」
「柳泽同学的面部轮廓很有西方特质呢，洛丽塔风格的服装肯定会挺合适。给假发加上蝴蝶结之类的装饰也不错呢。」
「啊，这个好！我比较喜欢地雷系的时尚风格，但其实也相当喜欢洛丽塔风的！所以，我有几套这种衣服！一定要看看哥哥穿上它的样子——嗯，不过，我的衣服肯定对不上哥哥的尺码呢。太遗憾了。」
在工作的过程中，琉梨花和香恋的关系似乎不知不觉变好了，他们已经完全丢下了我，开心在一起聊起了天。
不，那个，瑠理花，难道你一点都不可怜你越来越女孩子化的哥哥吗？
哥哥，现在已经完全进入了无之境界了。
涂粉底之后，就已经陷入了「干脆杀了我吧」的状态了。
哥哥我啊，正用介错前的武士般的表情凝视着虚空呢。
「瑠理花，快过来看看我的手机。这是我的喜好... ... 让柳泽同学穿上这些衣服，你觉得怎么样？合不合适?」
「哇! 原来是朋克系啊! 太帅了! ... ... 话说回来，香恋小姐你喜欢朋克系的时尚吗? 真是意外!」
（话说回来）
花之宫香恋。
起初，因为她是花之宫家的人，我原本以为她会是像姑姑一样……苛刻又暴力的人，但那家伙似乎也不像我想象的那样坏呢。
她能和容易害羞的瑠理花相处融洽，开心地聊天，彼此笑闹，如果只看此刻的话——她就只像个和花之宫毫无关系的普通女高中生一样。
我隔着衣服抚摸着腹部的旧伤，脸上浮现出温柔的笑容。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「完成了。」
听到这句话，我从打瞌睡中立刻清醒过来，睁开了眼睛。
面前的镜子中——是一个穿着花之宫女子学院的制服，兼具日本与西方特征的半双马尾美少女。
她正对着我坐着，眼睛瞪得圆圆的，露出略带惊讶的表情，盯着我的脸。
看到她的模样，我一下子愣住了。
因为无论怎么看，眼前的她都和我完全不是同一个人啊。
大大的碧蓝色眼睛，浓密的睫毛，红润的肌肤，丰满的嘴唇。
还有天然般闪耀着光泽的长长的白金色头发。
镜子中映现出来的是宛如人偶一般，洋溢着哥特风情的异国美少女。
虽然我理智上意识到这个少女就是我女装后的样貌。
我明明已经理解了，然而……那一瞬间，我分不清这个少女究竟是我自己，还是其他人。
只是化一点妆，就能有这么大的变化吗？我惊讶地张大了嘴巴。
感觉就像看到了什么魔法或魔术表演一样，我不由生出了几分敬畏之心。
「呵呵，素材确实算是不错，但没想到能做到这个程度呢。这样的话，柳泽同学男孩子的身份绝对不会被识破的。完美。」
「是！哥哥是……不，姐姐是完美的！！是完美的美少女！！一想到是自己创造出了这样的绝世美少女，就让人变得非常害怕呢！！」
「瑠理花，谢谢你。多亏了你，才能制作出如此优秀的作品。」
「不......我才是，香恋小姐，正是我们两人的通力合作才能完成这件事！」
这样说着，瑠理花和香恋在我身边紧紧握起了手。
至于我，仿佛是被这个美少女迷住了一样，始终无法移开视线。
因为，她的模样……与我小时候就过世了的母亲非常相似。
第5话 妹控哥哥今天也很精神 
我梦见了自己的小时候。
我这是在回忆过去吗？
我俯视着已经多年未见的父亲和年幼时的自己。
「喂，爸爸。您是怎么和妈妈认识的？」
一个戴着帽子坐在列车包厢里的小男孩——小时候的我，对在身旁坐着的父亲发问。
父亲一边抽着烟，一边望着窗外流逝的风景，轻声回答道。
「你妈妈是我的大学同学。」
「同学？」
「嗯，上课的时候我经常坐在她旁边。不知不觉中，我们就成了彼此无可替代的人呢。」
「哇，原来你们从大学就开始谈恋爱了!」
「是的。不过你妈妈是某家大企业的大小姐。当我和她相遇的时候，她已经有了父母安排好的未婚夫。」
「咦？那你们是怎么结婚的？」
「我们私奔了。当我二十岁的时候，我们一起辍学去了海外。之后你们就出生了，一直到现在。」
父亲一脸怀念的表情，露出了有些伤感的笑容。
我轻轻摸了摸靠在我肩膀上熟睡的妹妹的头，再次开口。
「爸爸，今天妈妈家里的人也来参加妈妈的葬礼了吗？」
「嗯，是啊。虽然没有邀请他们，但是花之宫家那些败类还是来了几个。……唉，那家人还是一如既往地品性恶劣啊。你妈妈有个叫爱莉的妹妹，对我满口咒骂之词呢，把我说成垃圾、废物、杂种。最后居然还说你妈妈的死都是我的错。我还真想狠狠揍她一顿啊。」
「揍人可不好，爸爸。」
「我知道。我明白如果我这样做的话，你妈妈——由纪也是不会开心的。」
说着，父亲吸着烟，茫然地望着国外逐渐远去的英国乡村风景。
然后，一滴眼泪从他的眼睛里滴落下来。
「……枫马。如果你碰到了珍视的人，一定要全力保护她。不要像我这样一心只顾工作，甚至连妻子去世都没能亲自陪在身边。你可别变成我这样可悲的男人了。」
「我将来不打算和任何人结婚。我只想全力做个演员。」
「哈，你这个八岁的小鬼，说话怎么这么无趣啊。而且，对于表演者来说，爱情可是必不可少的情感之一啊。一个从未爱过他人的人，怎么能演好罗密欧和朱丽叶呢？所以，你至少也得爱过一个人，枫马。那样的经历将成为你的宝贵财富。」
「……」
「啊？你怎么一副毫无兴趣的表情……好吧，也没关系。毕竟你是我的儿子，长大后肯定会很讨女性喜欢的。然后，在你真正喜欢的人出现之前，我保证你肯定会一直走弯路。」
「请不要把我和爸爸混为一谈。我不会变成那样的男人的。」
「哈哈哈！那我们来打个赌吧！等枫马长大了，究竟会成为怎样的男人，你就展示给我看吧！如果你变成了和我完全一样的失败男人，就请你请客吃饭！」
「好啊。那爸爸如果你输了，也请你请客吧。」
「没问题，一言为定。我很期待呢，枫马，我会亲眼看着你会成长成什么样的人。」
说着，父亲笑容满面，粗暴的摸了摸我的头
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
——与香恋达成单方面契约的三天后
叽叽喳喳的鸟鸣声将我从睡梦中叫醒。
我从床上坐起来，用手揉了揉额头，长长地叹了口气。
「真是的，我怎么还在做这种梦啊？」
我用手挠了挠凌乱的头发，再次深深地叹了一口气。
最近每次入睡时，总是反复做有关过去的梦。
而奇怪的是，梦里总是出现父亲。
那个男人和我其实并没有多少美好的回忆，可是为什么他频繁地出现在我的梦中呢？
唉，真是的。从早上起床开始就气得不行。
难道这是因为我突然又回到了演员这条道路上吗？
现在我作为一个男性，将要去花之宫女子学院的女演员科就读。
真是的，我怎么也没想过自己会卷入女装进入女子高中这样离谱的事情里。
「……唉。先不管这些乱七八糟的了，还是赶快换个心情吧。从今天开始，我就是花之宫女子学院的学生。为了我和瑠理花的未来，这次任务绝对不能失败。」
我瞥了一眼挂在墙上的制服。
以白色和灰色为基调的制服是我即将进入的花之宫女子学院的服装。
仔细想想，我得穿着女性内衣，再穿上那个制服，戴上假发。
然后，作为花之宫女子学院的一年级女演员科新生，扮演女生开始新的学生生活。
真是的，再想想，这到底都是什么乱七八糟的啊？
虽说是来自花之宫家的命令，但对于这种过于荒唐的无理取闹般的难题，还是太让人头疼了。
「......唉 ，话虽如此，事到如今再怎么悲叹也无济于事了吧。」
没时间了，赶紧换上制服，让瑠理花帮我化妆吧。
我从床上爬起来，拿起挂在衣架上的制服，就这样换上了不习惯的女装。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「早上好，瑠理花。」
走进客厅，我看到妹妹正很不寻常地穿着围裙在准备早餐。
我靠近瑠理花，试图再次和她说话时，她一脸吃惊，双手拿着盘子一动不动。
我看着妹妹困惑地歪了歪脑袋，又叫了一声她的名字。
「怎么了，瑠理花？」
「啊……嗯，早上好，哥哥。对不起，我还不太习惯你穿女装的样子……总是下意识地警戒起来……」
「哦嗯……是这样啊。嗯，的确。早上起来就在客厅突然看到自己穿女装的亲哥哥，单这一点就足以八人吓晕吧。抱歉，吓到你了。」
「不，不用道歉，哥哥。女装什么的也是无可奈何的事情。而且，从今天起要去那所学校了……瑠理花也会努力适应的，毕竟今后每天都会看到哥哥女装的样子了呢。」
说到这里，我的天使瑠理花对我露出了温柔的笑容。
无误——我的妹妹真是太体贴了，怎么会有这么好的妹妹呢……简直可爱的让我想哭。
瑠理花把两个盘子放在我的座位前，我快被她的体贴感动哭了。
然后她拉开我对面的座位，坐了下来，伸出双臂，露出了无邪的微笑。
「今天是哥哥去花之宫女子学院的日子，所以琉璃香努力做了料理哦！虽然我肯定没总是给我做饭的哥哥擅长做饭，但是请。请尝尝吧!」
「什，什么! 从来不会做家务的瑠理花竟然会为了我做饭... ... ! ?」
讨厌，哥哥好开心啊! !就好像生日和正月一起来了一样开心! !
有了心爱妹妹亲手做的料理，我简直一下子精神百倍! !这之后完全可以穿着女装去学校了! !
那个那个，那么，瑠理花到底为我准备了什么料理呢——
面前的盘子里……摆放的是无法用料理来形容的食物。
上面摆放的是五个棒棒糖、五个可可香烟、五个闹钟糖、十个烤土豆条，十个美味棒。
这些棒状的零食均匀地铺满了整个盘子，这看起来可不像是早餐。
我疑惑地看着面前的盘子，瑠理花眯起眼睛，再次开口。
「早餐吃瑠理花最喜欢的甜点！哥哥，快尝尝吧！很好吃哦！」
额……这个妹妹，已经快14岁了，怎么还是这么傻气啊。但是，这样的她也超级可爱。
她有着一双可爱的大眼睛，而且和我不一样，她身上日本血统体现得更多一些，所以鼻子不是很高。
总是穿着像洋娃娃一样可爱的童话风的衣服，黑发上也插着可爱的粉红色网眼 ---- 啊？这样想想，我的妹妹是不是太美少女了？是天使吗？不，已经超越天使了吧。啊——瑠理花！
「呜呜，怎么办呢？要是哪个不认识的男生向瑠理花告白了怎么办呀! !要是那样的话，哥哥我肯定会忍不住向他动手的!」
「哎呀，哥哥的说话语气也像个女孩子了呢... ... 说起来，你还是快点吃饭吧，你不是和香恋小姐约好了要去学校见面吗?」
「啊，是的，是这样的... ... 咔咔咔咔咔咔... ...」
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
我们兄妹像啃食胡萝卜的兔子一样，把点心塞进嘴里。
真是平和美好的早晨呢，作为超级妹控的我如此想到。
之后，我吃完了瑠理花准备的谜之早餐，然后由琉梨花帮我化妆。
镜子里出现的是和以前一样，半双马尾的异国美少女。
虽说眼神看起来有些空洞，但这也是我长久以来无可救药的习惯，没办法，就这样吧。
现在我要做的出门去花之宫女子学院了……这样就好了吧？
像这样穿着女装，如果能顺利进入女子学校还没人能认出我是男生的话，那就好了……坦率地说，我现在心中只有不安。
第6话 女装男害怕穿裙子 
「唔…这是什么羞耻play啊…」
樱花盛开的春天，正是新生活开始的季节。
温暖的空气中绿意萌动，天空之上鸟儿们自由翱翔。在这样的氛围中，我正穿着女装，一个人走在上学路上。
呜，说实话，我真的不知道怎么会陷入这样的境地。
对于我现在的状况，我的心里真的只有迷茫。
心情郁闷的我，深深叹了口气。
我快步朝着最近的车站走去。
「…不过，虽说并不是太短，但裙子…这个，怎么说呢。露出的部分好多啊，感觉很担心会走光什么的。」
虽然现在我是这副模样，但我其实就是个普通男生啊，内裤里理所当然地有头瑙曼象。
唔，瑙曼象或许太夸张了。
确实稍微有点夸张啦。嗯，充其量就是一只小虫子罢了。
…咳咳。话题有些跑偏了，总之。
女生们或许已经习惯了，但对于男生来说，这种膝盖以下都裸露在外的裙子，真是相当令人害羞啊。
即便只是在上学路上这样普通地走着，我也相当害怕我的小虫子会在无意之中暴露出来。
「…啊，有，有，有人朝这边走过来了！！」
我一边往下拉住裙子，一边低着头，与一个从前方走来的上班族擦肩而过。
我们相当快地擦肩而过，我十分紧张，担心自己会被认出是男生，心脏像是要爆炸一样砰砰直跳…然而那名上班族只是瞟了我一眼，并没有特别在意，然后继续走向前方。
看来总算是顺利过关了，我松了一口气，用手抚摸着胸口。
不过…距离目的地花之宫女子学园还有一段距离。
接下来要乘电车去仙台站，然后再换乘公交车去花之宫女子学园。
如果每和一个人擦肩而过就像刚才那样，我觉得我有几个心脏都不够折腾啊。
该死…现在也只能鼓起勇气继续走下去了。
就算现在很害怕，我也别无选择，只能努力朝着最近的车站前进了。
唔…看起来如此熟悉的到车站的路程，居然变成了这样一条地狱之路，真是意想不到啊…
我下定了决心，沿着路面径直地朝车站走去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
总算顺利到达车站的我，悄无声息地混入了早高峰上班的人群中——通过了检票口，走下了自动扶梯，来到了去仙台站的月台。
然后，我站在等待乘车的队伍的末尾，等待着早上7点40分的列车。
我环顾四周，瞥了一眼周围的人群，没有一个人对我感到惊讶或是对我投来看变态的目光。
或许是因为我这张脸和头发吧——因为看起来像是有着异国血统，偶尔会有人用奇怪的眼神打量我，但这早在我女装之前就经历过了，也没什么需要特别在意的。
至少就目前来看，据我所见，周围应该没有人察觉到了我的男生身份。
看到这一幕，我「呼」地吐出一口气。
总而言之，似乎不用太担心男性身份被揭发的问题了。被警察当作变态抓起来的最糟糕结局看起来已经可以避免了，我松了一口气。
（…虽然这么说其实也为时尚早，毕竟还有可能在与人接触时露出马脚。）
现在还是避免主动接触他人，保持低调行动比较明智。
在我陷入思考之际，突然，从旁边的队伍中传来了一个熟悉的声音。
「——所以，枫马那家伙，前几天和一个黑发美少女约会了！还和她一起去看内衣！简直让人不能原谅吧？」
突然听到自己的名字，我的肩膀不自觉颤抖起来。
我把目光投向发出声音的队伍，在那里——我的同班同学桐谷彰吾，正和我们中学时的朋友有坂透说笑。
看到这一幕，我浑身僵硬，呆立在原地。
他们没注意到我，自顾自继续谈话。
「枫马那家伙，跟他在一起的真是个超级美少女呢！而且感觉他们关系还相当好。真是太让人气愤了对吧？」
「彰吾啊。你就别嫉妒枫马找到女朋友了。他本来就很受欢迎，找个女朋友也不奇怪吧。」
「喂喂喂，透，你难道忘了我们中学时三个人在河滩边结成的处男同盟吗？『永远不交女朋友，只让男人间的友谊永恒』，我们这样说过的吧！」
「…不，从来只是你单方面强行要求我们加入的。我和枫马从一开始就没有想要参加那个愚蠢的同盟。」
「可恶！你这个秀英高中的眼镜精英真是混蛋啊！你已经和秀英的才女搞上了吧！你这个眼镜精英都已经搞上了吗！可恶的眼镜，可恶！」
「嗯，其实我还没有交女朋友，而且眼镜跟这事没关系吧…咦？」
「啊？怎么了？为什么突然盯着我们这个队伍…嗯？这孩子好可爱…简直像个天使耶？」
正当我偷听他们的对话时，不知何时我们的目光突然相互接触到了。
我立刻朝反方向扭过身去，额头上滴下了汗珠。
心脏砰砰狂跳，似乎随时都要爆炸。
（不好，不好不好不好不好不好——！！！！）
竟然会在这里遇到朋友，真是始料未及。
我现在该怎么办…要怎么度过这个难关啊…！！！！
更让我焦虑的是，总是在发情的烫发男彰吾毫不避讳地从旁边搭话过来。
「那、那个！你叫什么名字呀？哦，对了，你穿的制服是花之宫女子学园的吧？难怪你这么漂亮！我叫桐谷彰吾！是瀬川高中的一年级生！对了，你懂日语吗？」
「喂，彰吾。早上就别搭讪了。而且花之宫女子学院的学生对我们来说门槛也太高了吧。她们肯定不会搭理像我们这样的普通学生的。」
「给我闭嘴，透！我一见钟情了啊！这个比偶像还要美丽的异国风情美少女，我的灵魂已被这个天使射穿了啊！」
是的，正当彰吾喊出这句话的时候。
恰好运气不错地，电车抵达了这里。
门打开，车内的乘客离开后，人们纷纷涌入了电车里。
「等等，天使小姐！能不能告诉我你的名字～～！！！！」
彰吾站在旁边的队伍里，被人潮吞没，登上了另一节车厢。
总之，危机似乎过去了。
我松了口气，乘上了电车。
（…不过，真是好险啊。毕竟我们的活动范围是一样的啊，所以女装的时候确实很可能会遇到熟人呢。今后一定要特别小心…）
我轻声自语，擦了一下额头的汗。
这之后会发生什么还不得而知。必须绷紧神经，继续扮演女学生这个角色。
第7话 女装男，与痴汉男的胜负 
我乘上电车，车厢里相当拥挤。
虽然我在车门附近抓住扶手勉强站立着，但由于车厢里人满为患，挤得我根本没办法自由活动。
要是早点来乘车，就不会遇到这样的上班高峰期了啊……哎，现在再后悔也没有用了吧。
我吐了一大口气，然后想着看看外面的风景，抬起了头。
就在这时，我注意到站在我旁边的女高中生状态有点奇怪。
「……呜呜……」
「？」
她不知道为什么低下了头，身体不停颤抖。
是不是身体不舒服了呢？我试着跟面前的女孩说话。
「那个，你没事吧？」
我小声地问道，此时这位丸子头少女抬起了头，用含泪的眼睛直直地看着我。
看着她羞红的脸，我不由得皱起了眉。
「呃……？」
「帮、帮我、拜托了……」
绑着两个兽耳般发髻的双丸子头少女如是说到，并指向自己身后。
我照着她指的方向看去，发现那里……竟然有一个明显举止可疑的男人紧紧贴在少女后面。
注意到他的存在后，我立刻明白了情况——她这是正在遭受痴汉猥亵啊。
「抱歉，请你稍微离她远一点可以吗？」
我用轻柔的语气劝告她身后的男子，但他没有任何反应。
他是装作没听见吗？就这样一脸木然的表情，站在少女身后一动不动。
对于那个男人的态度，我咂了咂舌头，然后再次转向丸子头少女开口。
「那个，我可以大声喊『这个人是痴汉！』吗？我觉得这样做对这种人效果会更好。」
「嗯？啊啊啊啊啊……那、那个，对不起，那、那样太丢人了……我不太擅长引人注目……」
「是吗……」
我用手托着下巴思索了几秒钟。
然后，我直视着少女含泪的眼睛。
「那么，我就打算用一种稍微有点强硬的办法了。我现在要触碰你的身体，可以吗？」
「啊？啊，好、好的……？」
「请见谅。」
我抓住她的肩膀，把她拉近我——拉开了和那个男人的距离。
然后，我把少女抱到胸前，怒视着对面的男人。
那男人不悦地皱着眉头，然后把手上的手机塞进了胸前的口袋。
（这家伙……不仅是痴汉，竟然还在偷拍？）
真是个铁杆变态啊。
虽说我现在这打扮也是个彻头彻尾的变态……嘛，这个就先不谈了。
现在问题是，我该怎么把这个男人交给警察。
「呜、呜哇哇哇哇～……！」
少女在我的怀里红透了脸，用双手捂住脸颊，满脸陶醉。
我松开她后，轻声问道。
「没事吧？」
「好、好帅啊……就像宝冢的男主角一样……」
「是吗？」
「啊，啊啊啊啊！那、那个，没、没什么！谢、谢谢你，谢谢你！」
少女慌乱地点了好几次头，表达感谢之情。
嗯……？好像在哪里见过她的脸，最近在哪里见过……？
而且，重新打量了一下少女的样子，我才发现她穿着花之宫女子学院的制服。
她也注意到了同样穿着花之宫女子学院制服的我，用惊讶的表情盯着我的制服。
「啊，花之宫女子学院的制服……难、难道说，你，是前辈……？」
「不，我是……我是从今天开始就读花之宫女子学院的新生」
「是、是吗……？你看起来根本不像和我同龄……不愧是花之宫女子学院，真是个美人啊……」
我微笑着回应着那位眼中闪闪发光的少女，然后掏出手机，给某人发送了一条消息。
然后，我简单地输入了大约四行句子后，看了一眼正前方的痴汉男。
那个男人对刚刚发生的事情毫不在意，戴上了耳机，一副若无其事的表情听着音乐。
真是完完全全看不起我们啊，因为我们是两个女孩子吗？
还是以为我们没有勇气把他交给警察？
无论是哪种情况，接下来就是终点站仙台了。
那个男人肯定会在那里下车。所以……我们得采取主动。
我把目光移向了发出嘟嘟声的手机，看到某人的回信，我露出了胜券在握的笑容。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
『终点，仙台，仙台。请各位乘客请注意脚下，慢慢下车』
到站的广播响起，车门打开，车厢里的乘客纷纷走向站台。
混杂在人潮中，那个痴汉男也下了车。
我紧紧地跟在他背后，拉着丸子头少女的手，一同走出了电车。
这时。
一个穿着花之宫女子学院制服，双手抱胸，昂然站在下车口前的黑发少女映入了我的眼帘。
她——花之宫香恋转过头，微微扫视了我一眼，然后转向面前的痴汉男，露出了得意的笑容。
「……确定就是这个男人没错吧？」
「没错。」
「好吧……高杉，远藤，抓住他。」
「「好！」」
香恋话音一落，两个身材壮实的黑衣男子出现在她身边。
他们立刻包围了困惑的男人，将他制住，瞬间让他动弹不得。
突然发生的一幕，让下车的乘客们都震惊地停住了脚步。
看着周围的情形，香恋冷笑一声，走向我们，轻声开口。
「……受害者就是她吗？」
「是。那个，你叫什么名字？」
「诶？呃，那个，我叫柊穂乃果！」
「柊穂乃果……？」
那个名字，我好像在哪里听过……啊……啊啊，对了！她在彰吾手里的那本杂志里出现过……是个写真偶像吧！！
怪不得我觉得在哪里见过她的脸……
心领神会地点了点头，香恋叉起了腰，开口说道。
「嗯。那么，穂乃果，我准备把这个痴汉男交到警察局，你就跟着他们一起去，向警察说明情况吧。我会命令那两个黑衣人陪你去的。」
「诶？和，和那些黑衣服的人一起去吗，那个，黑头发的姐姐不一起去吗？……」
「？话虽如此？我现在还要去上学呢。有他们在应该也够了吧？」
听到香恋的话，穗乃果将视线转向我的脸，用水汪汪的眼睛注视着我。
「对不起，其实我非常害怕男性……虽然不想给你添麻烦，但是，能陪我一起去吗？外国的姐姐……」
啊，原来是这样。被痴汉骚扰过后，对男性感到害怕也是正常的。
嗯，虽然其实我也算是男性……嘛，这个暂且不重要。
现在我还是先照顾好她比较好。这个孩子有点像我的妹妹呢，真是让人没法丢下不管。
「我知道了。那么，我们一起走吧」
「！！啊，真是太谢谢你了～～～！！」
丸子头少女穗乃果放下心来，露出了欢欣的笑容。
正当她露出如此灿烂的笑容时，香恋走了过来，在我耳边小声对我说。
「... ... 柳泽同学，利用我来对付痴汉，代价可是很高昂的哦。」
「对不起，香恋大小姐。但是，现在女装的我如果直接在光天化日之下把那个男人抓起来的话... ... 未免太不自然了吧。被害的那个女孩子好像也是花之宫女子学院的学生。引起怀疑的事情还是越少越好吧」
「 ... ... 哼，你的口才还真不错呢，女装男。既然如此的话，今后就别用敬语和我说话了。从今天开始你也是和我一样的花之宫女子学院的学生。同学之间互相使用敬语，那状况未免太可笑了吧？」
「这... ... 是这样没错，可是... ... 可以吗」
「我还没有心胸狭隘到因为别人不用敬语就会生气。好了，我要走了。回头见。迟到也没关系，一定要来学校哦。就这样。」
说完这句话，香恋就一个人消失在了人群中。
……那家伙果然是个好人啊。
我认识的花之宫家的人，没有一个人会愿意为这种无利可图的事情花费任何时间精力。
会帮助遭受痴汉困扰的少女，除了香恋之外，应该没有其他这样的好人了吧。
虽然，她也会用我和瑠理花的亲密照片来威胁我。
「……那我们走吧」
「好的！」
我和丸子头少女，还有黑衣人一起，朝着警察局走去。
说起来……第一天就被卷入了这么大的骚动啊。
说实话，我还是希望能避免更多的麻烦……但不知为何，对接下来的生活越来越感到不安了。
绝对不想暴露男生身份啊……在男生禁止的女子高中，我到底能隐藏身份多久呢……。
第8话 女装男，成为了姐姐大人 
在警察局接受完讯问后，我和穗乃果一起乘上了前往花之宫女子学院的巴士。
坐在窗边的座位上，我发呆地望着巴士外面的风景。旁边的穗乃果深深地低下了头，向我道谢。
「谢、谢谢你帮了我这么多！外国的姐姐！」
她抬起了头，眼眶润湿，脸上浮现出盈盈笑意。
我微笑着回应她说。
「不客气。而且，与其说是我帮了忙，不如说其实是我的朋友抓住了犯人。我自己其实什么都没做。」
「不、不不不！如果没有姐姐，我肯定什么都做不到...全都多亏了姐姐！真的不知道该如何感谢你才好！！」
「别这么害怕嘛，我是自愿帮忙的...而且我也容忍不了那种卑鄙的人。所以，请别客气了，穗乃果同学。」
那个痴汉男在警察局一直否认我们的指控，但当我向警察报告了偷拍一事后，他突然就变得消沉起来，一言不发。
既有证据，又有第三者的目击证言，因此，警方最终确定了那个痴汉男的罪行，给他定罪了。
嗯，变态终于受到了应有的惩罚，太好了。
只是想象一下，如果我可爱的妹妹也遭到那种混蛋的猥亵，我立刻就气的头发炸开，连内脏都快要沸腾出来了。
亵渎我的神（瑠理花）的变态必须马上从这个世界消失，我要立刻把他们杀掉。...咦，不过，现在的我已经没有资格说这种话了吧。我自己也是个女装变态吧...对不起，小瑠理花，请原谅我这个哥哥吧，我是个罪人，一个在女式内裤里藏着瑙曼象的变态。
「为什么突然捂住了头？怎么了吗？」
「...啊，没，没事。没事的」
我轻咳一声以作掩饰，丸子头少女穗乃果一脸紧张地对我问道。
「那个，不好意思了，请问姐姐叫什么名字？」
「嗯？啊，对了，我忘了自我介绍了。我的名字叫……如月枫。今年即将进入女演员科的一年级新生。请多关照，穗乃果同学」
我使用了几天前与香恋一起编造的假名，穗乃果双手合十，仿佛在祈祷一样，她的眼中闪烁着光芒。
「如月枫大人...真是和外表一样美丽的名字啊！而且还是女演员科...哇，好帅啊！啊，对了对了，我可以称呼枫大人为姐姐大人吗？」
「诶？姐、姐姐大人...？」
「据说在花之宫女子学院，有一种将尊敬的前辈称为姐姐大人的传统。所以，我可以这样称呼你吗，枫大人！」
「等等，我和穗乃果毕竟是同学呀，感觉这样称呼起来有些别扭......」
「不可以吗？」
穗乃果两眼含泪地问我，眉毛弯成了八字。
对于这样的她，我能做的也只有露出微笑了。
「......嗯，那个......」
「无论将来遇到多么出色的前辈，肯定都不会比枫大人更让我想称呼为姐姐大人了。您在我被猥亵时救我那一刻，我感觉就像是触电了一样，心里砰砰地跳了起来。我真的觉得这就是命运！」
「...不过...叫我姐姐大人其实不太合适啊。」
「拜托了！这是我一生的请求！枫大人！」
「......嗯，那好吧，我明白了......」
「真的吗！太好了！谢谢您，姐姐大人！」
每次说话的时候，她的脸就会逼近我几分，这样的压迫力让我只好点头答应了下来。
嘛，虽然我确实是个哥哥，但可从来没当过什么姐姐啊！只是一个随处可见的平凡处男罢了。
尽管我还是感到非常困惑，穗乃果却放开了我，露出了开心的笑容。
「枫大人成了我的姐姐大人，好开心！刚才您救我的时候，真的就像是王子一样呢。真想拍张照片当手机壁纸...枫大人，真的太漂亮，太帅气了！」
作为男性，被夸漂亮让我有点心情复杂，......不过，即便在这种情况下，还能够被看作女性，我应该感到高兴吧。
不知道该作何反应，我尴尬地笑了笑，穗乃果又接着说道。
「啊，对了，我也是从今年开始和姐姐大人一样要就读女演员科的学生！虽然我在这方面没什么经验，但今后还请多多关照，姐姐大人！」
「女演员科...是吗。穗乃果同学是不是当过写真偶像？竟然不是去偶像科吗？」
「啊，姐姐大人你知道我以前拍过写真吗？没错，我确实也有拍过写真。但是实际上，我从小的梦想就是成为演员。所以，我就是无法放弃这个梦想才来这所学校的。而且离我家也挺近啦！」
她笑着解释，有些不好意思地挠了挠脸颊。
对于这样的她，我只能回以微笑。
「原来如此。那么，今后同为女演员科的学生......请多关照，穗乃果同学。」
「好的！......啊，姐姐大人，我可以问你一件从刚才开始就有些在意的事情吗？」
「？什么事情？」
「从我们刚见面的时候开始我就一直很在意，姐姐大人是混血儿吗？您的名字很像是日本人，而且日语也很流利......」
「算是吧。我确实经常因为外貌被误解，但我其实就是日本人。我祖母是爱尔兰人，所以我算是四分之一混血吧。」
「哦，是吗......」
穗乃果确信般地点了点头，这时候。
巴士停了下来，车门打开... ... 上来了一位身穿西装的男人。
他东张西望地看了看四周，找到了一个空着的座位 -- 然后开始向最里面的座位走去。
那个男人路过我们坐的窗边的双人座的一瞬间，坐在靠过道一侧的穗乃果突然发出细微的叫声，抱住了我的手臂。
男子见她这副模样，停下脚步歪了歪头，然后径直朝后座走去。
然后公交车再次发动，继续行驶。
「... ... 穗乃果同学?」
我看着抱着我胳膊的穗乃果，发现她脸色苍白，满脸恐惧。
我轻声地向穗乃果打招呼。
「怎么了，穗乃果同学? 身体不舒服吗?」
「对，对不起，姐姐大人，给您添麻烦了……其实我有点害怕男人......」
「啊，因为刚才还被痴汉骚扰过。这也是没办法的呢。... ... 啊，坐在这边的靠窗座位是不是比较好？要不我们换个座位吧？」
「不、不是的。那个，不是因为痴汉所以才害怕...... 从以前开始就是这样了。我从小就不太擅长和男生相处... ... 光是有男生靠近自己，我的身体就会发抖，动弹不得。所以，拍摄写真的时候，我也总是指定女性摄影师... ...」
「原来如此...... 是这么回事啊...... 这就是所谓的的男性恐惧症对吧？」
她点了点头，表示同意。
「五年级的时候，有个男孩子对我恶作剧。他在我的书桌里放虫子，还把我的室内鞋子藏起来......就是因为哪些事情的影响，让我非常害怕男性。真的很抱歉给您添麻烦了......我真是个奇怪的人......」
对着面前这位感到害怕的女孩子，我露出了温柔的微笑。
「不，没关系的。每个人都有不擅长的东西。穗乃果同学只不过正好不擅长和男生相处罢了，这一点也不奇怪。」
「呜呜呜～～～！呜啊，姐姐大人～！！谢谢～～～！！！！」
穗乃果猛地抱住了我的身体，泪水从她眼中夺眶而出，
啊，虽然这么说不太好，但是穗乃果的身材真的很好呢。
这样的亲密接触下，我很害怕我的胸垫会不会脱掉下来... ... 但是气氛如此，我实在不太好把她推开。
虽然很不好意思随便触碰女孩子的身体 -- 我还是战战兢兢地拍了拍她的肩膀。
「那个...对不起，穂乃果同学，我的胸部有点疼，如果你能稍微离我远一些，我应该会觉得舒服一些......」
「啊，哇，对不起！姐姐的大人的衣服都被我弄皱了！对不起，姐姐大人！！！」
她露出尴尬的笑容，挠了挠自己的脸颊。
热情而开朗，害怕男性的少女——柊穗乃果。
我不得不谎报性别面对害怕男性的她，这一点让我很是内疚。
在即将开始的学校生活中，为了穗乃果好，还是尽量少和她接触吧。
被自己尊称为姐姐大人的同学，其实是个女装男 ---- 对她来说，一定会成为新的心理创伤吧。
「...即将到达，花之宫女子学院，花之宫女子学院！」
巴士的广播声传来，提醒我们即将抵达目的地花之宫女子学院。
明明是第一天上学，但我们却迟到了不少时间啊。不过，毕竟这是特殊情况，老师们应该会原谅我们吧。
...听香恋说，这所学校里只有女仆、理事长和我的班主任知道我的男性身份。
据说班主任打算尽可能帮助我...不知道她是怎么看待我一个男生上女子高中的。
要和知道我男性身份的人见面还是让我感觉颇为尴尬，...不过是到如今，我也没资格再说这些话了。
「啊，姐姐大人，可以看到学校了！」
听到她的声音，我将目光转向车窗，一座仿佛中世纪欧洲城堡一样的建筑物里我们越来越近。
看起来就像教会学校一样，建筑物充满了异域风情。
高耸的纯白色校舍，三角形的屋顶。钟声响起，映入眼帘的是校园中一片广阔的花园。
坐落在那里，仿佛存在于另一个世界之中的学校...正是我即将入学的『花之宫女子高中』。
来自全国各地，未来的艺人们聚集于此......这座公主学校，美少女们的花园。
这是个与我这种万年处男的女装变态格格不入的世界......
第9话 女装男，与宿敌再会 
「大家知道吗？花之宫女子学院现在虽然作为演艺科学校而闻名，但这所学校其实本来为贵族千金提供礼仪教育的淑女学校哟~。所以请大家平日里保持优雅的举止，时刻牢记自己是这所学校的学生~。」
「对、对不起！我们迟到了~~！」
我和穗乃果一起走进了教室，站在讲台上的穿着修女服的女性看到我们，对我们两个露出了温和的笑容。
「柊穗乃果同学和如月枫同学吧。普通科班级的花之宫香恋小姐已经事先告诉我你们会迟到了，所以没关系哟~。啊，我是担任今年一年级女演员班级班主任的芦谷万梨阿。叫我小万梨阿、万梨阿老师或者随便什么称呼都可以~」
说完眯了眯眼睛，万梨阿老师将视线移开，扫视了一遍整个教室。
「那么，你们两个的座位是......啊，靠窗的最后一列还有空位呢~。就坐到那里吧~」
「明白了。」「是、是！」
我和穗乃果照老师指示的方向走向座位——最后一排窗边的两个座位。
穗乃果坐在最后一列从前面数第四个座位，我坐在第五个座位。
能坐在不太引人注意的后排，真是太好了。
也许这也是那位据说要支持我的女装生活的班主任的安排吧。
呼——我轻轻呼出一口气，偷偷看了看周围。
演艺科高中，尤其是女演员科，不出所料坐在座位上的学生个个都是美少女。
里面还有一些我在电视上见过的现役专业演员，也有一些我还在童星时代就共演过的女孩子。
嗯？那个坐在中间的座位，吊梢眼，看起来十分傲慢的双马尾少女是......相当了不起的人物啊，是「月代茜」吧。
五年前，当她还是一位童星时，就给我留下了深刻印象。她单方面将我视为竞争对手，处处针对我。
话是这么说......但那已经是五年前的事了。在现在这个时代，作为演艺圈新生力量而备受瞩目的她，知名度肯定早就远远超过了我这个已经引退的人。
虽然过去我们之间有过种种瓜葛，但现在已经成为了一位女演员的她，想必早已把我的事情忘记了吧。
「.....」
闭上眼睛。
浮现在黑暗中的，是过去，小时候的我被一个小女孩殴打的场景。
「——混蛋！！ 为什么你要辞去演员工作了！！！！ 你是我认可的对手吧！? 却要做这种事情，这种事情......我绝对不会原谅你！！ 绝对不会原谅你的！！！！「
「......好疼，别，别这样，茜。我辞去演员工作，你为什么要这么生气？竞争对手少了一个难道不应该高兴吗?」
「~~~~！去你的，开什么玩笑啊，枫马你这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
我的脸被一直殴打，直到晕了过去。
那是五年前我和她最后的离别。
「......哈哈，真怀念啊。」
10岁的时候，我刚说完要辞去演员工作，她就马上骑到我身上用拳头打我。
表演时散发出如止水般静谧气场的她，本人却有这样粗暴的个性，真是奇怪。
嗯......不知道她现在是什么性格，是不是还和从前一样冲动易怒呢。
有点在意啊。
「————那么，必要的事项已经说明完了，接下来就是大家期待的自我介绍时间了！我按照字母表顺序点名，各位要说出自己的名字和目标哟~。那么，从安藤同学开始吧，请！」
「是。」
老师一说完，坐在门边最前排的少女站起身，向全班开口。
「大家好，我叫安藤千草。是花麦制作公司的新人女演员。我的目标是成为舞台演员。从今天起在这所学校和各位一同学习，希望能和大家都能相处愉快，请多指教。」
说完深深鞠了一躬，那名黑色半长直发的少女安静地坐回了座位上。
对这样的她，老师噼噼啪啪地鼓掌表示赞赏，但只有穗乃果一个人跟着鼓掌，其他学生都只是默默和掌，没有一个人真正鼓掌。
看到这一幕，我不禁纳闷地扫视了一遍教室。女演员科的学生个个都在用怀疑的视线盯着刚才自我介绍的安藤同学。
在这样充满敌意的教室气氛里，玛利亚老师将目光转向讲台上的名单，再次开口道:
「非常感谢！接下来是......井口同学！」
「是。」
然后依照字母表顺序，其他学生也陆续进行了自我介绍。
但与之前一样，每位同学结束自我介绍后，没有一个人会真心地为她鼓掌，所有人都用警惕的目光盯着介绍自己的同学。
(啊......整个班级都充满了把彼此当成敌人的氛围啊)
所有人都在互相戒备，互相比较所属单位的实力......就是这样一种氛围。
然而，我惊讶的发现......女演员课程的学生，几乎全部都隶属于制作公司，专业或业余剧团，每个人都有着丰富的经验。
听说这所学校的入学考试具有很高的难度，没想到会连一个素人也没有......果然名不虚传啊。
说实话，以我这个几乎等同于素人的水准，感觉就和这里格格不入。
「――那么，下一位是如月枫小姐。很高兴认识你~」
正当我困惑不已的时候，终于轮到了我来自我介绍。
吞了吞口水后，我站起身，面向全班同学。
所有人的视线都集中到我身上，这种状况让我有点头晕目眩......但我还是鼓起勇气，长大了嘴巴说道:
「各、各位同学好。我叫如月枫。和大家不同，我只是在从小认识的人那里接受过一些表演指导的素人......但从今天开始我会努力成为一名女演员的，请大家多多指教。」
说完我深深鞠躬，坐在前面的穂乃果勐烈地拍起了手掌。
呃，那个，拍得太夸张了，有些尴尬啊，穂乃果。
我其实不想太引人瞩目，希望你能住手......
我摸了摸后脑勺坐下，然后听到了女生们的窃窃私语。
「什么，那个女的只是个素人？到底是怎么通过这所学校号称最难的入学考试的?」
「不，她只靠脸就能通过考试了吧？看起来像混血儿，单论长相的话，在我们这个班也是顶尖的啊。」
「真让人火大。毫无演技，只靠一张脸就混了进来，想靠脸吃饭的话，就去偶像部或者声优部啊?」
看来刚才的自我介绍，给她们留下了不太好的印象呢。
话虽如此......但我现在的确只是个素人，也没什么其他可说的。
唉......希望之后不要被欺负才好。考虑到有暴露男生身份的风险，我在这所学校想尽可能低调度日啊。
嗯，但是，我如果做不出成绩的话香恋会生气的吧......看来想低调也是不可能的。
就在我为这种状况忧心忡忡的时候，轮到月代茜自我介绍了。
被老师点到名字后，茜优雅地站了起来，将视线投向全班。
看来因为经常上电视，大家都对茜这个人气女演员相当熟悉，其他学生都满带惊异的表情盯着茜的脸。
看到这般全场哗然的情景，茜得意地笑了。
「这个班级里只有一群羊，而没有狼呢。」
「啊?」
「抱歉，对我来说，你们根本就不被我放在眼里。之前你们互相之间的睨视，在我看来只是庸才之间的厮杀罢了。你们和我根本就不是一个层次的对手，在我面前就只配当龙套、配角而已。」
这番挑衅般的言论一出，整个教室顿时躁动起来。
茜冷哼一声，手扶腰间，再次开口:
「你们应该都已经知道了吧，但我还是再自我介绍一次好了。我的名字是月代茜，隶属月影制作公司，是一名女演员。我只有一个目标，那就是——把我的演技传达给他......传达给那个叫『柳泽枫马』的怪物，然后，将那个怪物带回这片舞台。不......这么说稍微有点不对，击败那个怪物才是我的目的，也是我演员生涯的最终目标。就是这样，请多指教。」
说完，茜就甩动着红色双马尾坐了下来。
听到她的这番话，我怔住了，一时连嘴巴都无法合拢，愕然地盯着她的脸......
第10话 女装男，被池面女高中生搭讪 
「我只有一个目标，那就是——把我的演技传达给他......传达给那个叫『柳泽枫马』的怪物，然后，将那个怪物带回这片舞台。不......这么说稍微有点不对，击败那个怪物才是我的目的，也是我演员生涯的最终目标。就是这样，请多指教。」
说完，茜就甩动着红色双马尾坐了下来。
听到她的这番话，我怔住了，一时连嘴巴都无法合拢，愕然地盯着她的脸。
我的反应让其他同学也震惊和不解，窃窃私语起来。
「柳泽枫马....？那是谁啊？」
「说到柳泽的话，就是那个名闻天下的演员『柳泽恭一郎』吧？但是枫马是谁啊？」
「对了，我想起来了！柳泽枫马是柳泽恭一郎的儿子！他小时候当过童星，有段时间相当红呢，就是在晨间剧《海边小镇的少年》担任主演的那个！」
「啊，我好像有点印象......不过，那个柳泽不是很早就引退了吗？她为什么突然提一个早就退役的人啊？」
「哼，我看她是想说，退役的旧时童星都比你们这些现役更有才华吧。这个目中无人的双马尾！」
「原来是这么一回事！！真是生气啊，仗着自己现在走红就这么欺人太甚！」
同学们异口同声地向茜投去不友好的目光，但当事人根本不把这情况放在心上，自顾自地把玩着红色双马尾，把毛发分叉开来。
不，应该是想多了。
那家伙.....该不会是看穿了我的真实身份，故意说那种话刺激我吧....
以那个家伙的性格，如果发现了我穿着女装进入这个女子高中，反应肯定会相当强烈吧。
不管我是正在自我介绍还是在干什么，她认出我后绝对会立刻一拳冲我脸上砸来。
那个女人就是这样的人。
「......真是的，明明早就超越了我，成为了女演员，却还老记挂着我，真是麻烦......」
不过，现在的我几乎没可能被发现是柳泽枫马吧。
虽说是青梅竹马，但我们毕竟有五年没见面了。
和经常上电视的茜不同，她应该已经完全不知道我长成什么样子了。
而且我还化了妆，又是一副女装打扮。
这个双马尾女要发现我的真实身份可以说是难上加难。
(但还是要提高警惕，以防意外。)
除非迫不得已，我还是尽量避免同她有任何瓜葛，我想维持住在这所学校的生活的话，这应该是比较妥当的做法。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
铃声响起，午休时间到了。
由于今天是第一天上课，简单的校园介绍和领取教科书之后，上午的课就结束了。
我把课本装进书包，同时听到了同学们热火朝天的交谈声。
我瞥了一眼才发现，她们已经结成了一个个小团体。
明明早上自我介绍的时候还相互敌视......女生还真是不可思议啊。
不过也对，人们有共同的敌人就会团结起来，是再正常不过的事了。
我偷偷看了一眼坐在教室中间的茜。
她似乎收拾好了，背上包就默默走出了教室。
然后其他女生就开始了嚼茜的舌根大会。
我不明白她为什么要像这样四处树敌。
难得的高中生活，本是可以多交几个朋友的。
我看着茜空着的座位，深深叹了口气，然后前方的同学就开始跟我搭话了。
「姐姐大人，你叹气是因为发生什么事了吗？」
我看向前面的座位，是一脸傻笑的穗乃果。
我朝她露出一个微笑，回答道：「没什么，穗乃果同学，只是有点累了我。」
「是吗？那我现在是不是还是不要约你一起去吃饭比较好......」
「约我去吃饭？」
「对，我和其他班的朋友约好了一起去食堂吃午饭。所以我在想，要不要约姐姐大人你一起去......」
「食堂吗......的确，现在该吃午饭了。」
嗯，我午休后确实也没有事......先熟悉一下各处设施的位置，以防万一，这也是个不错的主意。
我想了几秒，用微笑回应了穗乃果:
「穗乃果同学，我可以跟你们一起去吗？我对这个学校的食堂还挺好奇的。」
「哇！！ 姐姐你要一起来吗！？太开心了！！！！」
穗乃果两手按在胸前，笑容满面。
我看见她这副模样，也呵呵笑了起来，然后拿起书包，离开了座位。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
或许因为是基督教学校的关系，这所学校的内部装修无论哪里都呈现出中世纪欧洲哥特式建筑的风格。
走廊很宽敞，天花板也是相当之高，到处都可以看到色彩绚烂的花窗。
从二楼走廊往下瞥了一眼，中庭是一片玫瑰庭园，几名估计是是园艺部社员的学生正手持铲子在那里闲聊。
这里的氛围真就像是来到异国他乡一般。
走在走廊上，偶尔可以听到学生彼此致意问好的声音。
我再次确认了，对于这个地方，我是个异物。
我正一边四处打量，一边和穗乃果走在走廊上，突然从前方传来一阵「呀」的欢呼声。
循声望去，看到的是一名高挑的女生被一大群女学生包围着。
她从一个女生手中接过花束，笑容爽朗，露出了白皙的牙齿。
「这花是从学校里摘的玫瑰吧？红颜色非常鲜艳动人呢，而且... 嗯... 还有着好闻的想起。看着就能感受到培育这朵花的人的爱。收到你们的赠礼，我非常开心。」
听到这番话，女生们兴奋地尖叫起来。
我和穗乃果面面相觑，不知所措。
这时，那名高挑女生注意到了我们，微笑着优雅地走了过来。
「你们好。」
「你、你好。」
「嗯？没见过你们，你们难道......是新生吗？」
「是、是的。我是今年入学一年级女演员科的，如月枫。还有这位是——」
「我是同在一年级女演员科的的柊穗乃果！」
「原来如此，枫同学和穗乃果同学，我记住了。我是三年级女演员科的银城遥希，请多指教。」
银城遥希是一名面带爽朗笑容、留着短发的帅气女生。
她的语气和中性面容甚至会让人一时把她误认为是男生... 但她的体型却相当有女性特征。
——我乍一看吓了一跳，还以为她是我一样的女装男，但学校里怎么也不可能会有两个我这样的变态吧。
正当我在心里嘀咕时，遥希突然盯着我的脸看了起来。
我内心慌张起来，生怕女装被识破，但表面上还是装作镇定，开口道:
「请问......有什么事吗？」
「你的眼睛......真漂亮呢。」
「诶？」
她突然托起我的下巴，将脸凑到仿佛要与我接吻的距离。
然后她朝我露出奇怪的微笑，低头从上而下地看着我。
「喂，我们找个时间一起去喝茶聊聊天吧，我很想了解你。」
「什、什、什、什么？！？！？」
「这是我的联系方式，有空就就联系我。」
遥希说着递给我一张纸条，然后就回到女生们中间去了。
「再见。」
她挥手作别，潇洒地消失在了走廊尽头。
第11话 女装男，前往食堂 
「刚、刚才那是什么人啊？」
一手拿着刚才递过来写着社交平台「RINE」账号的纸条，我呆立在原地，看着帅气女生和跟着她的一群女学生离去。
我身边的穗乃果转过脸来，小声对我说:
「她看起来那么受欢迎......我想她应该是三年级的『姐姐大人』吧。」
「三年级的姐姐大人？」
「是的。在我们学校，最受欢迎的学生会自然而然地被称为『姐姐大人』......我在巴士上和姐姐大人提过这件事吧？」
「啊，嗯，是啊。这所学校有着把最受尊敬的学姐成为姐姐的传统。没错，穗乃果是这么说过。」
「就是这样。基本上，二年级和三年级都会有一位『姐姐大人』，就像每个班的班长那样。所以我猜刚才那么受欢迎的她，应该就是三年级的姐姐大人吧!」
原来如此。的确，看她那么受欢迎，应该没有猜错。
但是......银城遥希，没听说过这个人啊。
啊。老实说，我以为我对有名女演员的名字已经比较熟悉了，但「银城遥希」这个名字，我从来没有听说过。
不过看她那么受欢迎的样子，应该也不会是无名之辈......我有些好奇，这位学姐到底是个什么样的演员？
这般谜一样的实力让人有些感兴趣。
「啊！姐姐，请别担心！对穗乃果来说，姐姐大人永远只有如月枫姐姐大人一位！请放心!」
栗色丸子头的少女眼睛闪闪发光地看着我说道。
呃......我没在担心这个啊，穗乃果。
而且我也一点不想被叫做什么姐姐大人，你们直接叫我的名字就可以了，拜托了......
我在心里嘀咕了一句，叹了口气。
我和穗乃果一边闲聊，一边向食堂走去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
一楼是宽敞华丽的食堂，天花板上悬挂着装饰华美的枝形水晶吊灯，一直延伸到室内深处的，是三排红木制的高级长桌。脚下是厚厚的地毯，上面用金线绣着植物图案。
这里就像牛津大学的大礼堂...或者哈利〇特里出现的食堂一样。
我和穗乃果同时发出「啊」的感叹。
「真、真厉害！我从来没见过这么大的餐厅！」穗乃果惊叹道。
「是啊，毕竟是日本顶尖财阀花之宫家运营的学校，各处肯定投入了惊人的资金吧。」我说。
「餐厅这么大，都不知道朋友坐在那里的位子上了~......」
「啊，你的朋友已经在餐厅里了吗？」
「是的！刚才从RINE发消息过来，说帮我占了位子，所以应该已经在餐厅了......但人这么多，根本不知道他们在那里～～っ！！」
穗乃果东张西望，不知所措。
就在这时，餐厅深处传来一声大喊:
「穗乃果！这边，这边！」
我们看向声音传来的方向，一个正在大幅度挥手的金发辣妹站在那里。
看到她的身影，穗乃果脸上立刻绽开笑容：「找到了!」
「姐姐大人，跟我来！」
穗乃果拉着我的手，把我带到了餐厅最里面的一个四人圆桌前。
坐在那里的，是一个衣领开得大大的金发长发辣妹和一个眼神困倦的妹妹头少女。
两个人看见我，瞬间瞪大了眼睛，露出惊讶的表情——
第12话 女装男，被大小姐召唤 
「哇，糟糕，真是个大美人啊......该不会就是穗乃果说的姐姐大人吧？」
金发辣妹说完，呆呆地张大嘴巴，一言不发地盯着我看。
对这样的她，穗乃果则哼哼地喘着粗气，兴奋地说:
「对呀，阳菜！这位就是今早救我脱离痴汉魔掌的......如月枫姐姐大人！」
「天呐......原本听穗乃果说有位超级美女，我的期待值就提高了不少，但这已经远远超出我的预期了啊......女演员系的水平都这么吓人吗？面对这样的同学，其他科的同学还拿什么比啊？」
金发辣妹旁边留着妹妹头的女生也轻轻点了点头，表示同意她的话。
「......强烈赞同右边的婊子。如果这种级别的美少女加入声优系的话，就算是温柔善良的弗兰切丝卡小姐也忍不住要生气了啊。我已经做好了把手帕塞到嘴里『呜呜呜』大叫的准备了。不然就要被嫉妒心冲昏头脑，召唤灭世之龙巴哈姆特了，危险危险......」
「谁是婊子啊！真是的，这个中二病女......」
金发辣妹说完，长长地叹了口气，对我露出了微笑:
「我叫春日阳菜，是才艺模特科的一年级学生！是穗乃果中学时候的朋友！很高兴认识你，小枫！」
金发少女春日阳菜将手指竖在下巴下面摆了个Pose，对我可爱地眨了眨眼。
接着，她旁边妹妹头的女生也开始自我介绍:
「我的真名为弗兰切丝卡·冯·罗克珊，乃是真祖之吸血姬。请多指教，蓝瞳之人。」
「弗、弗兰切丝卡......吸血姬......？那，那个，虽然看起来像日本人，难道你其实是外国人吗？」
「又来了......小枫，她的本名叫『佐藤花子』，除了当声优以外，还在做VTuber的工作，结果就算在现实中也完全变成那个角色了......哦，你知道VTuber吗？」
「嗯，我知道，因为我妹妹很喜欢，所以我也看了不少......原来花子同学是声优兼VTuber啊。」
「......不是花子，是弗兰切丝卡。」
「啊，对不起，弗兰切丝卡......同学？」
名叫花子，哦不，弗兰切丝卡的女生嘟起嘴，从剪得笔直的齐刘海下斜眼瞪着我。
我尴尬地对她笑了笑，然后对穗乃果说:
「那么，既然找到穗乃果同学的朋友了，我去买午饭了！你们就请先开始用餐吧。」
「啊，好的，姐姐大人！我也一起去！」
就在我们准备一起去食堂深处的柜台时，我裙子口袋里的手机突然响了。
我赶紧拿出手机——是某人发来的只有一句话的消息:「到露台席来」。
真是的，我怎么不记得给过那个女人RINE的联系方式......
我长长叹了口气，轻轻对前方的穗乃果开口:
「不好意思，穗乃果同学，突然有点急事......你和其他人先开始吃午饭好吗？」
「诶？急事吗？好，我明白了。」
「非常抱歉，那么我先失陪了。」
向穗乃果鞠了一躬，我离开食堂，走过右边的过道，前往露台席。
露台席建在食堂外面，有着几个顶棚和桌椅，供大家一边赏景一边在外面用餐。
在今天这样的好天气下，这里理论上会很受学生欢迎吧——但是，这里却只有一个少女和女仆的身影。
正午的春日阳光洒落，空气凉爽怡人。
黑发少女坐在圆桌前，一手拿着茶杯，优雅地品着茶香。
她抬起狭长的双眼看向我，露出了自信的笑容。
「看来你已经完全适应这个学校了啊，柳泽同学。你能交到朋友我也很高兴。这样的话，就不用担心你的真实身份会暴露了呢。」
「香恋小姐......就算周围没人，也太大意了吧！在这种地方叫我的本名不太好吧？」
「别担心，我已经打发掉所有人了，四周也都有人在监视，很安全的。来，赶快坐我对面。作为雇主，我要您报告今天的所有行动。」
「报告啊......也没什么好说的......啊，对了！你之前不是说这个学校缺乏耀眼的女演员吗，已经有个大人物入学了啊！有了她的话，我的存在就完全多余了吧！」
我一边这么说，一边在香恋对面坐下。黑发的大小姐歪着头，一脸困惑。
「大人物？是谁？」
「月代茜啊！月影制作公司的新锐女演员，大热门新人！」
「啊......确实，她在现在的女演员科里确实可以说是出类拔萃的天才。但是，月代茜不是这个学校追求的耀眼之花，也不是我们花之宫家需要的人才。」
「啊？为什么？」
「她作为演员很出色，这我知道。但是......她至今为止的成功角色都是『恶役』定位。这与我们期待的『国民偶像』形象差太远了。说实话，我更喜欢她童星时代的演技呢。现在的她只会愤怒地咆哮，像头暴躁的野兽......」
说完，香恋重重地叹了口气，斜眼看着我:
「月代茜的演技是从某一时刻开始变化的。你知道是什么时候吗？」
「.....」
「回答时间只有5秒。嘀嗒，嘀嗒——」
「难......难道是从我辞去演员工作开始的？」
「哎呀，真意外。我还以为你会像迟钝系男主角一样完全想不出来呢。没想到你竟然这么聪明。」
对着啪啪啪地拍起了手的香恋，我咂了咂嘴。
看到我的样子，香恋眯起眼睛，露出了笑容。接着，香恋静静地开了口。
「柳泽同学，我想你应该也有所了解......你知道有多少在童星时期取得成功的孩子，在长大成人后还能作为演员谋生吗？」
「好吧，我当然知道。童星出身的人长大后，大多数都会失去演员的工作。童星时期需要的东西和长大后需要的是截然不同的，所以大多数童星的演员生涯就会止步于童星时代。」
「没错，所以说，打破了『童星诅咒』的月代茜，是个相当稀有的存在呢。」
「‥‥」
「柳泽同学，在我看来，她那愤怒狂暴的恶役演技，似乎是在拼命向某人诉说着什么。要形容她的演技的话，就像是一只失去单翼的鸟，在空中挣扎飞翔，极力追寻着已失去的另一只翅膀.........在虚空中挣扎着飞翔......就是给人这样的感觉。她不惜打破『童星诅咒』，执着地留在演艺界，一定是在追求着某种东西。我衷心希望，你能意识到那是什么。」
「......对不起，香恋。我会以『如月枫』的身份为花之宫家带来利益，但已经绝对不会作为『柳泽枫马』重回演员之路了。不论你用什么来威胁我，都是如此。」
「......这样啊，那真是太遗憾了呢。」
她喃喃自语着，呼出一口短气，悲伤地垂下了眼睑。
第13话 女装男，步入了陷阱 
「......对不起，香恋。我会以『如月枫』的身份为花之宫家带来利益，但已经绝对不会作为『柳泽枫马』重回演员之路了。不论你用什么来威胁我，都是如此。「
「......这样啊，那真是太遗憾了呢。」
她喃喃自语着，呼出一口短气，悲伤地垂下了眼睑。
然后，香恋再次睁开眼睛，将怪异的眼光投向我。
「真是的......才华横溢的年轻女演员月代茜对你这么有好感，你却完全不予回应。世上所有的男性知道了，恐怕都会为这样的你感到痛心疾首吧。」
「不，那家伙对我根本没什么好感。她只是执着地把我视为竞争对手而已。」
「你这个男人啊......实在搞不明白，到底是聪明还是迟钝呢？以女性的角度来看，简直是最令人讨厌的类型。」
说完，香恋把茶杯凑到嘴边抿了一口，然后「咔嗒」地把茶杯放回碟子上。
就在她身后，一直沉默不语的面无表情的女仆开口道:
「大小姐......时间差不多了。」
「哎呀，已经这么晚了吗？我还没有把柳泽同学的报告全部听完呢......哎，没办法啦。」
香恋立刻起身，拿起放在旁边椅子上的书包。
将书包挎在肩上后，她歪着头对我露出了一个微笑。
「那我就先走了，柳泽同学。」
「啊，好的。」
「对了。今晚，花之宫家本宅有个聚集全家人的晚宴。你要一起来吗？」
「开什么玩笑！我这种你们家人都讨厌的庶民去的话，会引起大乱子的吧！」
「是呢。但是，爱莉叔母可能会很高兴哦？」
「什么？那位叔母明明就是最讨厌我的人之首吧！？」
「......谁知道呢？对那个人来说，最讨厌的东西就是最喜欢的。」
她低声嘀咕了一句，然后拿着空茶杯，和女仆一起离开了阳台。
「最讨厌的东西就是最喜欢的......什么乱七八糟的？」
那位叔母明明就非常讨厌我。
毕竟，每次见面都骂我是臭老鼠吧？怎么看都看不出她对我有任何好感吧！
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《香恋的视角》
「大小姐，您看起来心情很不错呢。」
和柳泽同学道别后，我们正沿着走廊走着，女仆少女——玲奈的声音突然从背后传来。
我把脸转向她，淡淡地开口:
「这么明显吗？」
「是的，刚才开始您就一直在蹦蹦跳跳的。」
「讨厌，我自己都没有意识到......如果你早就注意到了的话，就应该提醒我别这么做的。」
「非常抱歉。」
「但是你说的没错，我现在的心情确实很好。」
我闭上眼睛。
出现在脑海中的，是我还小的时候，独自在黑暗的房间里玩着洋娃娃的身影。
房间里唯一散发光芒的，是一台大概有55英寸的大屏幕液晶电视。
电视机上，不分昼夜地播放着综艺节目、电视剧和动画。
对于小小的我来说，这些节目都只是无聊和虚假的东西。
金钱堆砌出来的偶像，被谎言充斥的虚伪世界。
我的世界，也和它们一样。
我的父母，我的亲戚，没有人是真心相爱的。
这个世界全部都是虚假的，小时候的我早已看清了这一点。
但是——
但是，只有他的表演与众不同。
在他的演技中，我看不出任何虚伪。
所有的一切，都是真实的。
「......柳泽枫马......」
那超越年龄的卓绝演技，那双深不可测到令人畏惧的蓝色眼睛。
他的呐喊震撼着观众的灵魂，他的表演让人忘记了故事本为虚构。
对于这样异常的天赋，人们怀着恐惧，将他称为「魔性的怪物」——柳泽枫马。
——我睁开了眼睛。
用着没人能听见的声音，我低声喃喃自语:
「......柳泽同学，我不知道你为什么放弃了演员之路。但是，我是绝对不会放弃的。期待你重新回到舞台的，并不仅仅只有月代茜一个人。」
如此低语后，我沿着长长的走廊径直前行，直到电梯间。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
在和香恋分开后，我前往食堂的柜台买午餐。
这所学校食堂出售的菜肴，与普通的高中完全不一样，全都像是高级法式料理。
每一道菜看起来都非常美味，但是......悲哀的是，价格高得离谱。
大多数菜的价格都超过了3000日元，再次证明了这所学校作为资产阶级学校的事实。
「该死，花之宫家......在学校食堂定这种天价......其实也没必要非得在这里花钱......」
我嘀咕着，从柜台旁边离开，走向一边空着的自动售货机。
这个自动售货机似乎就是用来救济像我这样贫穷的学生的，里面贩卖着杯面和便宜的盒饭。
看来以后我的午餐都要依靠这位自动售货机大人了，正这样想着走向售货机......映入眼帘的一个一脸困惑地站在那里的少女的身影。
橙色波浪形长发，绿色的眼睛，是个有着外国人般相貌的少女。
她瞪着自动售货机，嘴里咕哝个不停。
我感到有些奇怪，于是决定和这个外国少女搭话。
「那个，您站在这里有一会了，是遇到什么麻烦了吗......？」
「诶？ 什么，外国人吗！？」
「啊哈哈......这句话我想原样奉还。」
「啊，也是啊。嘿嘿嘿嘿！」
她如此说着，大大咧咧地挠了挠后脑勺，面带笑容。
「我说啊，这里的食堂价格相当之贵吧？所以我才到自动售货机这里来，但现在很纠结要选哪个杯面好。是选择稳妥的『咚吉』，还是冒险选择『纳豆拉面』呢......唔，很难决定啊......来，你觉得我该选哪个？」
「我想正常选择就可以咚吉了吧。纳豆拌面......说实话，很难想象是什么味道呢......」
「噢噢，确实。你说的对！那我就选咚吉吧！谢谢你，外国人姐姐！」
说完，橘发少女「哔」地按下按钮，从取物口拿出咚吉，挥挥手离开了。
嗯，在我看来，你才是外国人吧......
我目送她离开，来到自动售货机前。
正纠结着要选哪个的时候，发现大多数按钮上都显示着售空。
然后意识到，我能选择的就只剩一个「纳豆拌面」了。
「......真是的，啊......」
果然，刚才还是应该让那个女孩子买纳豆拉面的......
我深感后悔，但还是「哔」地按下了纳豆拉面的按钮。
第14话 女装男，被辣妹一见钟情 
在与神秘的橙发少女相遇，被迫在自动贩卖机上购买完全卖不出去的「纳豆拉面」这个莫名其妙的杯面之后。
我重新与穗乃果和她的朋友们汇合，四个人一起坐在午餐座位上。
穗乃果的两个朋友——阳菜和花子，说起来都是性格很好，心地善良的学生。
与她那相当张扬的金发外表不同，其实性格直爽，很容易相处的才艺模特科一年级学生，春日阳菜。
自称是真祖之吸血姬，患有中二病，声优科的一年级学生，佐藤花子。
看起来这两人似乎都是穗乃果中学时就认识的朋友。
看着三个人亲密无间的交谈，我可以感觉到她们之间有一种其他人无法插足的牢固羁绊。
看着她们这副样子，我不由自主地想起了自己中学时代的朋友们。
（彰吾，班长......你们都还好吗？）
我是前天星期六递交休学申请，离开以前上的学校的―――彰吾和班长今天听说我休学的消息，想必都会相当惊讶吧。
没能事先把详细情况告诉他们就到了今天，我到现在还是觉得非常过意不去。
但是，穿着女装进女子高中读书之类的，也实在无法开口啊....。
我该怎么跟他们解释才好呢....。
嗯，以家里情况为由，会是最好的借口吗....。
是啊，下次见面到底要怎么跟他们解释呢？正当我脑海里想着这些事情的时候，坐在对面的阳菜突然用稍微有些困惑的的语气叫了我一声。
「诶？枫同学，怎么突然一副很寂寞的表情？」
「啊，没什么。看见你们几个关系这么要好，我不禁想起了自己中学时的朋友，有点怀念的感觉。」
「姐姐的朋友们....一定和姐姐一样，都是彬彬有礼而又美丽的人吧~~~！！！我完全可以想象得出来~~~！！！！」
一边说着，丸子头少女穗乃果同学将双手抵住脸颊，眨着闪闪发光的大眼睛看着我。
唔....不要用那么纯真的眼神看着我啊....我的朋友里可有个一大早就把偶像写真集摆在桌子上，一年到头都在发情的家伙啊....我哪有你期待中的那么正经的朋友啊.....啊，不对，班长倒确实算得上正经又彬彬有礼，或许也只有那种死脑筋的严肃派辫子少女才能入的了穗乃果同学的法眼了吧。
正当我在脑海里想象着那个总是一脸怒气的辫子少女时，坐在一旁的阳菜用温柔的声线对我说:
「枫同学....别露出那么寂寞的表情了啦！！在这个学校里有我们在啊！！对吧，花子！！」
「我不是花子，是弗朗切斯卡小姐....不过你说的没错。确实有枫同学这样的美少女在身边，对我大有益处呢。好吧，我特别允许你加入弗朗切斯卡小姐的组织，即使你是个没用的人我也不会开除你，因为你是个优良物件呢。」
一边毫无表情地打着手势，自称弗朗切斯卡的中二病患者佐藤花子如是说道。
看到她这个样子，阳菜一脸无奈地叹了口气，然后朝我露出笑容。
「真是的，这个中二病女......总之，小枫，以后请多关照啦！哦对了，你玩RINE吗？」
「啊，我有玩哦。」
「太好了！那我们现在就来交换一下二维码吧！我们四个人建个群组吧！耶！」
向我挥了挥手里的手机，阳菜热情地说。我点点头，从兜里掏出手机，打开了RINE。
然后递出显示二维码的页面，对阳菜说:「就是这个，请看，阳菜同学。」
「太感谢了！成功加为好友啦！嗯....等等？」
「怎么了吗？」
「诶，小枫你的RINE头像，怎么是一个帅哥和一个小小的可爱女孩子的合照啊....难道，是男朋友吗？」
「哎....」
我在干什么啊！！！！！！
我昨晚已经把用户名改成「枫」了，怎么没有顺便把头像也换掉啊？！？！？！
虽说那是我的传家宝「和我的神明瑠理花一起去游乐园的合照」，但考虑到这种情况，我本该预先把头像换成其他的照片才对啊！！！！
我怎么会犯这样低级的错误呢！！！！真是糟糕透了！！！！
「嗯？不过这个人，金发碧眼....我知道了！是小枫的哥哥对吧！这个人！」
仿佛突然灵光一闪似的，阳菜眉开眼笑起来。
我听到她的话先是一愣，然后慌忙连连点头。
「对，没错！没错，阳菜同学！照片上的就是我哥哥！」
「我就猜是这样！你哥哥长得好帅啊....身材和脸蛋都超级完美....哇，糟糕，完全是我喜欢的类型啊....。小枫，以后有空的时候帮我介绍介绍你哥哥吧！问问他对现役女高中生模特感不感兴趣！
「介、介绍吗？！嗯，这个，我哥他很忙的......也就是大多数时候都没什么空....啊，啊哈哈哈....」
「呜，真的吗，这么忙啊。」
一边盯着手机，阳菜发出遗憾的叹息。
我趁她不注意，赶紧操作手机，把头像换成了一张从网上随便找的黑猫的照片。
这样应该勉强没问题了。
我已经提前把TL上发过的照片都删除了，老朋友们的联系也已经全从RINE上删掉了。
应该万无一失了吧。
看着干干净净的RINE账号，我终于松了口气。
「姐姐大人！我也想和您交换RINE的二维码！」
「啊，没问题的，穗乃果同学，请。」
「呜哇！太好了！我太高兴了！！那让我立刻扫描您的二维码吧――――」
「....等一下，小枫。从刚才开始，弗朗切斯卡小姐就对你有点在意。」
说着，花子突然用锐利的目光紧紧盯着我。
被她的异样举动吓了一跳，我紧张地开口说:
「你、你在意的是....？」
难、难道她发现我是男生了吗！？
花子散发出一种恐怖的气场，背后仿佛发出咕噜咕噜效果音。
看着这样的她，我战战兢兢地再次开口:
「究竟....在在意什么，花子同学？」
「我说了我是弗朗切斯卡......那个......」
「是、是......」
「那个... ... 会膨胀啊。」
「膨胀？」
她的视线定在我面前的那碗已经倒好开水盖上盖子的纳豆拉面上。
盯着那碗拉面，花子一脸期待地说:
「从刚才我就很好奇它的味道。分我一点可以吗，蓝瞳之人。」
「......那、那样的话，可以哦。」
原来她盯着的是拉面啊....
被她那凶狠的眼神盯着，我还以为她发现我的真实身份了，真是紧张死了....
之后，我顺利和穗乃果、花子交换了RINE账号，随意聊了些日常。
伴着隆隆的午休结束的钟声响起，午餐会结束了。
对了，据花子同学说，那个纳豆拉面「非常美味」。
至于我嘛....感觉很微妙呢....只感觉味道非常难闻，就是这样....
第15话 女装男，决心战斗 
「我回来了——瑠理花」
总算安然无恙地在女子高中度过了艰难的一天，回到了家。
在玄关脱鞋的时候，我心爱的妹妹从走廊深处踩着拖鞋啪嗒啪嗒地走了过来。
「欢迎回家，哥哥。学校....怎么样?没被发现是男生吧?」
「嗯，嘛，虽说也有比较危险的场面，不过....」
我这么说着，大大叹了口气，和妹妹一起向客厅走去。
一路上，瑠理花不停地用余光瞟我，嗯嗯地像是在肯定什么似的频频点头。
「怎么了，瑠理花？」
「没什么....我只是觉得自己真是创作了一件很棒的作品呢....不管本来条件多好，只靠化妆就能做到这地步啊....哥哥，你现在相貌上已经完全是个女孩子了！以后就有自信哦！嗯！」
「瑠理花....哥哥已经不知道要对你这番话该作何反应了....是应该对完美的女装感到安心，还是应该作为男人感到悲哀....呜咕。」
「啊，对不起，哥哥。也是呢，哥哥也不是自己想女装的....」
我用衣袖擦着眼泪，这时，瑠理花踮起脚尖，温柔地抚摸起了我的头。
啊....果然我的妹妹就是女神啊。
即使在女子高中被那么多美少女包围，哥哥还是觉得妹妹才是最可爱的。
哥哥已经病入膏肓了....得了名为妹控的绝症。
简单地吃过晚饭，洗完澡后。
我躺在自己房间的床上，呆呆地看着手机屏幕。
信箱里果不其然收到了彰吾和班长问我为什么休学的消息。
两个人疯狂地给我发消息询问原因。
我随便写了条说「家里有事」，「详情之后再联系」的消息，就这样发给了两个人。
紧接着，手机响起「嘟嘟」的声音，是回信来了。
看了一下画面，是彰吾发来的消息: 「之后绝对要解释清楚哦。」。
看到这样的内容不禁露出呵呵的笑容之后，我关掉手机，闭上了眼睛。
今天真的是发生了各种各样的事呢。
从今往后，我要扮演「如月枫」，在那所学校生活下去。
再次踏上曾经放弃的演员之路。
说实话，说心理没有复杂的想法是骗人的，但事已至此也没什么办法。
创造出名为如月枫的虚构女演员，为花之宫家带去利益。
这就是我现在要做的事，我会为此全力以赴的。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
第二天，穗乃果发来一条信息，问我要不要一起去上学。
为了尽可能不伤害讨厌男生的穗乃果，我本来觉得还是尽量远离她为好。但是....似乎穗乃果还受昨天被痴汉骚扰的事情影响，对一个人上学感到很害怕的样子。
她的朋友阳菜和花子上学路线好像都不一样，能依靠的就只有我一个人了。
对于有点像妹妹的她，我也实在不忍心放着不管....最后还是决定和她一起去学校。
在以作为约会地点而闻名的仙台站彩色玻璃窗前，穿着校服，提着书包的穗乃果已经在那里等着了。
一看到我，她就笑容满面地跑了过来。
「啊，姐姐大人~~~！」
「早上好，穗乃果同--学！？穗乃果同学！？」
穗乃果紧紧抱住我的左臂，嘿嘿地笑了起来。
等等，胸部....碰到我的胳膊了诶，对处男来说，这，这刺激也太强烈了吧，穗乃果！？
我惊慌失措，脸一下子变得通红。穗乃果抬起头，眉毛弯成了八字形，歪着头看向我。
「啊....是我太亲热了吗，姐姐大人....？ 对，对不起....一大早就能看见姐姐大人的脸，我太高兴了，所以忍不住....」
「不，不是的....只是太突然了，吓了一跳而已....」
「呜呜~ 姐姐大人，你真是太温柔了~~~！」
穗乃果绽放出如花开一般天真烂漫的笑容。
每次看到她那纯真的笑脸，我就深感内疚。
我竟然伪装性别，欺骗了这个单纯的孩子....虽说是花之宫家的错，但我自己确实也很不堪....。
「？姐姐大人，您怎么了？表情突然很阴沉....」
「没什么....我们走吧，穗乃果同学。」
「好的！」
就这样，我和穗乃果一起，前往花之宫女子学院。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
和穗乃果一边闲聊一边下了巴士后，我们和其他上学的学生一起，爬上了通往学校的坡路。
到达校门前时——看到了一个男人站在那里。
那个男人看见我们，发出嘻嘻的怪笑，慢慢走了过来。
「哟，昨天真是谢谢了呢，臭小鬼们....」
站在那里的，正是昨天....对穗乃果做出痴汉行为后被逮捕的男人。
不知道他为什么会在这里，我和穗乃果两人同时停住脚步，动摇地发出了声音。
「诶....诶....？」 「你....怎么会在这里....？」
听了我们的话，男人「咯咯」怪笑起来，开口说到:
「....都是你们害得，我....一切都乱套了。老婆给我递了离婚协议书，报纸上登了我的名字，家人也宣布和我绝交....你们让警察抓走我之后，我的人生就全部完蛋了！！！！ 你们要怎么负责啊！」
痴汉愤怒地喷着口水，目光散漫地大吼起来。
穗乃果听到他的怒吼，发出「咿呀」的细声，身体轻微颤抖起来。
为了保护这样的她，我赶紧站到她前面，与男人对峙。
「......我觉得这都是你自作自受。是你自找的结果。」
「少在这里说大话了，你这臭小鬼！！不像你们这些学生，我们成年人肩负着很多东西！！和你们这些无忧无虑的学生可不一样！」
「那么....你是希望穗乃果默默忍受，要她装作什么都没发生过，是这样吗？真是以自我为中心，又一厢情愿的想法呢。完全不考虑受害者的痛苦。你这个傲慢的人。」
「烦死了烦死了烦死了！ ！ ！ ！ ！」
男人大吼一声，从怀里掏出一把折叠刀。
看到这一幕，周围正要上学的花之宫学生们发出「啊！」的巨大悲鸣声。
男人丝毫不管周围的景象，手持刀具，咧开嘴笑了起来。
「我要你们用自己的身体体会我所受的痛苦。我要在你们那漂亮的脸和肌肤上，留下永远也无法消去的伤口！！！！让你们每次看到那伤口，就会想起我受的痛苦，臭小鬼们！！！」
拿着刀，男人向我们冲了过来。
不同于之前，香恋和黑衣人都不在这里。 这里只有上学路上的女学生们，和惊恐的穗乃果。
能对眼前的威胁做些什么的，显然只有我了。
「唉，事已至此....只能这样了。」
我摆出许久未使用的空手道架势。
然后，脑海中响起一个男人的声音。
『——听好了，枫马。优秀的演员应该要追求真实感。所以，今后我会让你积累各种经验。体育、音乐、烹饪、绘画、格斗...等等，当然，我不期望你在所有领域都成为一流，我也不打算给你这么多时间，因为你要成为一流的演员。因此，在大多数领域，你....需要成为「二流的天才」。』
「......在这种时候想起你说过的话，真是恶心透了，混蛋老爹。」
深吸一口气，集中注意力。
然后，我平静地与冲向我的暴徒对峙。
第16话 女装男，在学校里备受瞩目 
低下腰来，侧过身子，摆出空手道的架势。
然后，我静静地和迎面跑来的暴徒对峙。
「就凭你一个女人，摆出这种架势有什么用，臭小鬼！！！！！」
男人朝着我直线冲来，拿着刀刺向我。
他的动作一目了然，明显是瞄准了我的脸。
我伸出手，将他的注意力引导到我的手臂上。
然后，我猛然踢地跳起―――朝男人的手腕来了一个强劲的回旋踢。
「啊？！？」
刀「哐当」一声掉在地上。
男人抓着手腕，脸上露出扭曲而痛苦的表情。
面对这样的他，我摆出拳击架势，朝着男人的脸连打了几拳。
鼻梁上一拳，脸颊上一拳，下巴上一拳。
痴汉鼻血直流，满脸恐惧地求饶起来。
收起架势，我毫无表情地看着他。
我重重地叹了口气，然后狠狠瞪着他，静静地开口:
「被你猥亵的穗乃果，一定也体会过和现在的你相同的感觉——单方面被欺凌的恐惧吧。你现在明白那种痛苦了吗，混蛋。」
「诶？」
「真是的，不要伤害男性的形象啊。就是因为有你这样的家伙，才会出现女性专用车厢，结果一点错也没有的男性们处境也变得更糟——向那些正直的家伙们鞠躬，诚心诚意地道歉啊，你这个变态！」
我向地上「呸」地吐了口唾沫，然后拿出手机，打电话报了警。
通话结束后，我关掉手机，看向背后的穗乃果。
「穗乃果同学，没事吧？有受伤吗？」
穗乃果眨了眨眼，突然像祈祷一样双手合十，用泪汪汪的眼睛直勾勾地盯着我看。
我没想到会看到这样子的她，微微歪起了头。
「穗乃果同学？」
「姐姐大人，您，您......」
「嗯，怎么了？」
「您.......果然太帅了呀ーーーー！！！！」
穗乃果这么大喊的同时，周围突然也爆发出「呀！」的尖叫声。
我环视四周，发现一群女学生围在了我们身边，正盯着我们看。
看样子，她们在上学的路上目睹了刚才的全部过程。
......话说回来，我刚才说话的语气好像有点太过分了......
本来我的嗓音偏中性，所以作为女生还不会太有违和感......但如果我完全用像男生的语气说话，就完全跟平时的「柳泽枫马」一样了啊。
虽说也是没办法，但我用格斗技打败了痴汉......这下暴露了好几个我是男生的证据......
我用手按住眉头，疲惫地摇了摇头。
我若无其事地观察了一下周围。
看看目击这一幕的女学生们，有没有人对我投以怀疑的眼光......好像并没有，总之，暂时看起来是安全的。
啊，我到底犯了多少个错误啊......要是这件事成为我的男性身份被识破的导火索，该怎么办啊......
我在心里长长叹了口气，然后抬起头，那里是用闪闪发光的眼睛注视着我的穗乃果和周围少女们的身影。
我只能对着她们「哈哈哈」地干笑起来。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
花之宫女学院分为普通科、女演员科、偶像科、声优科和才艺模特科5个学科。
基本上每天1-4节是普通课程，5-7节是各学科的特色课程(普通科下午则是文理科目的选修课)。
所以上午的课和普通高中一样，是数学、英语等普通科目。尽管是演艺学校，学业也是不能疏忽的，这是高中理所应当的教育方针。
如果无法以演艺谋生，最后能依靠的还是自己的学历。
所谓演艺之路，说白了就是像赌博一样的东西。
所以学业就像保险一样，相当重要。
「......听说今早袭击女学生的暴徒，被那位打倒了？」
「好像用格斗技压制了那个大汉......目击的普通科和声优科同学都说超帅的。班级里一直在讨论这件事呢。」
「是那个白金色头发，蓝色眼睛，在其他科越来越有名的如月枫同学吧？真是不可思议的人呢。」
第一节课下课，休息时间。
我正在把下一节课要用的课本摆放在桌上，就听到远处的几位同学讨论着这件事。
果然已经传开了吗......
希望今天这事能就此平息，不要太引人注意......这样下去可不妙啊。
看着同学们的目光，我不禁叹了口气。这时，口袋里的手机「嘟嘟」响起。
我拿出手机看了一眼屏幕，上面是阳菜和香恋发来的消息。
阳菜：『我听穗乃果说了，小枫！！！听说你大显身手了呢！！一年级里都在讨论这个！！.......很多孩子都说『想和枫姐姐大人说说话！』......真的超级受欢迎啊！嗤嗤嗤！！』
.......果然，看起来不是一两天就能平息的样子。
话说回来，除了穗乃果之外，还有人称呼我为「姐姐大人」吗......开玩笑的吧？
香恋:『午休的时候，天台见(^_-)-☆』
‥‥‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥嗯，有种不好的预感。
第17话 女装男，知晓了大小姐的想法 
时光飞逝——终于迎来了午休时间。
叮咚叮咚的钟声响起，同学们疲惫地大大伸了个懒腰。
然后各自与好友一起吃便当，或是向食堂走去，纷纷行动了起来。
我呆呆地望着这一切，坐在我前面的穗乃果露出天真无邪的笑容，向我打招呼:「姐姐大人！今天我们一起吃午饭好吗？阳菜和花子说在食堂等我们呢！」
「啊，非常抱歉，穗乃果同学。我今天已经跟别人约好了......」
「约好了吗？」
「是的。其实我也很想和大家一起去吃午餐，但是......有些无法避免的复杂原因。」
「如月枫。」
突然，有人用毫无感情起伏的声音呼唤了我的名字。
我朝声音传来的方向望去，看到教室门口站着一个留着淡紫色中长直发的少女。
她戴着白色褶边缎带头饰，与她的女仆装显得十分般配——用那张面无表情的脸直直地盯着我，她平静地开口:
「......大小姐在等你，请跟我来。」
说完，少女自顾自走入走廊，很快就消失得无影无踪。
我慌忙跟出教室，追在那位少女后面。
「等、等一下！」
迈着优雅而敏捷的步伐，那名穿着女仆般装束的少女在走廊上笔直地行进，
我紧跟在她身后，生怕跟丢了她......但是这位少女没有对我说一句话。
我有些胆怯地开口询问她:
「那个.......昨天午休的时候，跟在香恋小姐身后的女仆是你吧？」
「......」
「请、请问你叫什么名字？」
「在跟我搭讪吗？」
「什么？」
「我知道你的内在其实是一个被性欲支配、饥渴难耐的下流动物。所以，你的目的我一眼就看穿了。你想要讨好我这个看起来幼稚天真的少女，然后占有我的身体吧。真是的.......性欲主导生命的生物就是这样，真是麻烦。」
「等、等下，我真的没有那种想法......」
「我叫玲奈」
「诶？」
「我的名字是秋叶玲奈，是侍奉花之宫家的香恋大小姐的女仆。」
单方面介绍完自己的名字后，自称玲奈的女仆少女继续默默前行。
......我们不过是昨天刚有过一面之缘，几乎是第一次见面吧？
既然如此，她为什么会以那样生气的态度跟我说话呢？
我一头雾水，乖乖地跟在女仆少女的身后——
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「柳泽同学，你来了啊。」
天台上，香恋正在铺了野餐布的地上优雅地吃着三明治。
她朝我露出了微笑，示意我坐在她对面。
我照她所说，在她对面正坐下来。
「我叫你来是想谈一件事。现在就让我告诉你吧。」
「是关于今早的骚动对吧？」
「嗯？今早的事吗？哦，莫非是指你制服了痴汉的事？」
「咦，不是吗？我还以为会被骂呢，毕竟我冒了可能让男性身份暴露的风险。」
「那件事倒没什么大问题。看周遭的反应，并没有人怀疑你的性别呢。这件事反而让你更受欢迎了吧？这么一来，不久离花之宫女字学院的『耀眼之花』更近一步了吗。」
说完，她愉快地笑了。吃完最后一口三明治，擦了擦嘴角。
然后她轻轻叹息，面带疲态。
「我想说的不是那件事。昨天我提过花之宫家族晚宴的事吧？「
「嗯，我记得你说过。」
「外人可能不知道......现在花之宫家正在进行着继承人之争。我作为长子的女儿，正和兄弟、堂妹们争夺着对爷爷大人衣钵的继承权。」
「哦~这下可麻烦了。等等，为什么不是作为长子的你父亲之类的人继承，而是作为孙辈的你们这代人来争夺继承权？「
「这个......因为爷爷大人认为如果由年轻人来继承的话，能够经营集团更长的时间。所以，就把花之宫旗下的公司交给了我们来管理，通过我们的经营能力来决定谁最适合继承家业。」
「公、公司吗？等下，香恋不就和我同龄，才15、16岁吗？就能管理公司了？真的假的？」
「啊，我没说过吗？我现在已经是两家公司的社长了。除此之外，还担任着爷爷大人托付给我的这所学校——花之宫女子学院的理事。不过，我没有直接公开担任理事长，更像是在幕后运营。」
「哈，哈~感觉话题的尺度太大，我已经完全无法理解了......」
「说得好像事不关己，但其实你已经参与进这场斗争了吧？」
「啊？为什么？我只是你家的私生子，和继承人关系不大吧？」
「我说过爷爷大人把这学校交给我管理吧？如果学校能够有较好的盈利，那么我的经营能力就会得到爷爷大人的认可......没错，这就是所谓的继承人审查呵呵，明白了吗？你为什么会入学这个学校。」
「原来如此......所以我被女装扔进这所女子高中，目的就是帮香恋大小姐创造业绩？什么？ 原来这不是花之宫本家发来的命令，而是你自己对我下的命令啊？」
「正解，鼓掌——啪啪啪啪啪~」
她说完，垂下眼睛，鼓了几下掌。接着香恋把手放到嘴边，露出了狡黠的笑容。
「知道你入学这件事的，家族里只有我、支持我的爱莉叔母，以及对我发誓效忠的这个孩子——女仆玲奈知道。所以，花之宫私生子柳泽枫马穿女装入学女子高中的事，家族其他人一概不知哦。」
「...... 啊。那个叔母以本家的名义说了这么多话，我还以为是本家的大人物下的命令呢！ 原来不是这样... ...」
我长长地叹了口气。香恋收起了笑容，用严肃的语气说到:
「接下来我要说的才是重点。与我争夺继承权的其他兄弟的举动非常可疑。最近，对花之宫女子学院似乎异常上心......让我有些担心。」
「你的意思是，其他兄弟试图对这学校下手.......之类的吗？」
「对。没错，现在的竞争已经不再是单纯的依靠管理能力定胜负，而是相互安插间谍进入对方公司进行暗中攻击......变得很丑陋呢。」
她叹了口气，拿起茶杯，静静地凝望着茶水。
「柳泽同学，你就按照我之前命令的那样在学校努力成为顶尖女演员就好了。记住，千万不能暴露男性身份，今天那种事倒还在可以接受的限度之内.......但要时刻注意，不要露出决定性的破绽。家族其他派系很可能安插了间谍进入这学校......如果被他们发现，我的经营能力就会受到质疑。」
「我知道了，香恋。但是......为了拿出实绩，你还真是乱来呢，我入学对你有那么大意义吗？」
「那是因为......我———」
就在这时。
天台的门被打开，身穿修女服的女教师出现在那里。
那位女教师——我们班的班主任芦屋万梨阿老师将手放在膝盖上，气喘吁吁，慌张得对我们开口:
「大，大事不好了，香恋小姐！其实，现在，教职员室———」
这句话，以及接下来的那些话，让我和香恋都愣住了，只能无言地面面相觑。
第18话 女装男，与父亲再会 
「——万梨阿老师，这是真的吗？」
香恋急匆匆地快步走在走廊上，我和玲奈、万梨阿老师跟在后面。
面对着这样的她的背影，万梨阿老师战战兢兢地开口说道:
「是，是的。现在，香恋小姐的哥哥『花之宫树』先生，和......『柳泽恭一郎』先生，都在教职员室里......」
听到这两个名字组成的奇怪组合，香恋咬紧了牙关。
「......哥哥来学校，还能理解成是针对身为继承权竞争对手的妹妹的敌情视察。但是——柳泽恭一郎到底是什么情况？他从以前开始就和花之宫家水火不容，应该没什么交情才对......柳泽同学，对于你父亲的情况，你知道些什么吗？」
「对不起，我知道的和你们花之宫家没什么两样。五年前，柳泽恭一郎突然把我和妹妹的监护权转交给了花之宫家。从那以后，我就一次也没有和那个混蛋老爹见过面。」
「是吗......总有种不好的预感呢......」
「我也这么觉得。从以前开始只要那个混蛋老爹出现，就准没有好事发生。」
......正如香恋所说，柳泽恭一郎厌恶着花之宫家。
听说在母亲的葬礼上，他居然还和叔母爱莉大吵了一场。
因此，他和花之宫家的人——香恋的哥哥一起出现在这所学校，确实让人感到了很强的违和感。
不禁让人怀疑背后是不是有什么隐情。
「......我们到办公室了。柳泽同学，非常抱歉，你——」
「我明白。我是不会贸然出现在容易让我暴露真实身份的父亲面前的。」
「你能这么快就理解，真是帮大忙了。那么，我进去了。」
说完，香恋带着玲奈和万梨阿老师进入了办公室。
我躲在一旁，透过门上的玻璃窗观察着教职员室内的情况。
只见里面站着一名黑发红眼，身穿黑色西装的——想必是香恋的哥哥的帅气年轻人。
站在他旁边的是一位身穿铁青色衬衫，黑发碧眼的中年男子。
那副睡眼惺忪地抽着烟的邋遢样子......绝对没有错。
毫无疑问就是我和瑠理花的生父——柳泽恭一郎本人。
「......非常抱歉，这里是禁烟区域。能请您停止吸烟吗？」
香恋带着强硬的语气说道，恭一郎转过身来，把目光投向了她。
然后从胸前口袋里拿出便携式烟灰缸，「啪」的一声把烟扔了进去。
「哟，你就是花之宫香恋吧。真是不可思议，长得既像由纪，又有不少爱莉的容貌特征。嗯，硬要说的话，还是更像爱莉一些吧？」
「......初次见面，柳泽恭一郎先生。我一直以来都在电视上见识到了您的活跃。那么......今天特地来我们学校，有何贵干？」
听到这番话，恭一郎疲倦地叹了口气，将视线移向旁边的香恋的哥哥。
「喂，树，你怎么一句话不说。我们也不是闲着没事干才来的吧？嗯？」
「呵呵呵......对不起，恭一郎。因为这其实是我准备给妹妹的一个惊喜，所以我决定先保持沉默，直到最后一刻呢。」
说着，被称为树的青年走到香恋面前，露出一个不怀好意的微笑。
「香恋，我听到了风声，据说你的学校——花之宫女子学院的招生人数每年持续下降。虽说爷爷大人交给我们的事业都是完全随机的，但你似乎抽中了一所原本就经营不善的学校啊......简直就像抽到了穷签一样。」
「......不必担心。我有我的办法让学校重新走上正轨。所以，哥哥大人完全没什么需要为我担心的......」
「就是这个啊！！香恋！！哥哥看你这么可怜，所以为你准备了一个可以拯救这所学校的光辉人才！！那就是，他——柳泽恭一郎老师！！！」
「老、老师......？」
「对！从今年开始，就请柳泽恭一郎老师担任你们学校的女演员科讲师吧！有当红的顶尖演员来任教，明年的入学人数绝对会暴涨啦！哈哈哈哈！！！」
「等......等一下！！你擅自乱来什么......」
「香恋，哥哥觉得，所有继承者候选人都应该在公平的起跑线上竞争，这样对花之宫家来说才是最好的。......花之宫家作为代代相传的财阀世家，继承者当然也只能是实力卓绝的人才。如果庸人掌权，无异于断送花之宫家光明的未来！作为长兄，我做出了这样的判断！！」
说到这里，一阵自豪的笑声过后，树将视线投向整个教职员室，再次开口:
「各位老师也希望学校能向更好的方向发展吧？继续眼睁睁地看着招生人数下降，却不采取任何行动，各位也很痛苦吧。作为上位者，引导下位者，也是身为经营者的责任。因此，我作为这所学校的理事花之宫香恋的哥哥——花之宫树，建议聘请柳泽恭一郎为本校讲师！！」
听到这番话，香恋顿时怨忿地咬紧了牙关。
原来如此......这个男人是为了夸耀自己的力量，才特意来到了这所学校。
香恋刚刚当上理事，又如此年轻，自然还没有得到老师们的信赖。
所以，她的哥哥树利用了这一点——通过自己的帮助，来赢得学校教职员们的信赖。
填平护城河，拉拢对方阵营的人为自己所用。大概就是这种计谋吧。
口口声声说要堂堂正正地竞争，却使用这种卑鄙手段，确实是个恶劣的家伙。
把柳泽恭一郎带来这件事，嘛，应该纯属偶然......但对让我女装入学的香恋来说，无疑是沉重一击。
而且，面对经营不善的现状，她根本无法拒绝顶尖演员柳泽恭一郎前来任教。
拒绝的话，只会让其他教职员产生不信任感。
——这对于她来说，无疑是相当严峻的一步棋。
「......非常...感谢您...哥哥大人。」
香恋静静地向兄长树低下了头。
看到她这样，树露出了笑容，开口道:
「别这样嘛，这是作为兄妹理所应当的事情而已。从今以后，就让我们堂堂正正地打一场决定下一任继承人的战争吧。」
拍了拍香恋的肩膀，树朝这边走来，准备离开教职员室。
我确认情况后，悄然离开了那个地方。
第19话 女装男和双马尾的狼女 
午休结束，第五节课开始了。
第五到第七节是每个学科的特别课程，女演员科的所有学生都要移步到另一栋建筑里的练习室。
我和穗乃果手里拿着事先发放的演技指导教科书，一边闲聊一边沿着走廊直行向前。
这时，走在前面的同学们的谈话飘进了我的耳朵。
「诶，那个传闻是真的吗？！」
「真的真的！！我在声优科的朋友说，午休的时候在教职员办公室门口看到柳泽恭一郎了！！」
「那位世界闻名的演员怎么会在我们学校！现在他不是主要在欧洲活动吗？！」
一阵喧哗声响起，女学生们继续兴高采烈地谈论着八卦话题。
......看来那个男人来我们学校的事情，已经在学生中间传开了。
这下麻烦了。
那个混蛋老爹竟然成了女演员科的讲师，真是始料未及的事情。
香恋的哥哥，不知道是为了争夺继承权还是什么，还真是干了件不得了的事啊。
对明明话都没说过的人，却感到如此讨厌，对我来说还真是第一次。
「怎么了，姐姐大人？你一脸好像嚼碎了苦虫的表情......」
「啊，没什么，穗乃果同学。我只是因为第一次上女演员科的课，感觉有点紧张而已。」
「姐姐大人也会紧张吗？我一直觉得姐姐是个非常冷静帅气的人呢~」
「您太抬举我了，穗乃果同学。我也只是一个普通人，害怕的东西可多着呢。」
现在最怕的就是老爹，老爹，还有老爹。
「是这样吗？但是，但是，今天早上姐姐还为了保护我和那个男人战斗......散发出似乎无论遇到什么困难都不会退缩的强者气场呢！！！」
穗乃果说完，停下脚步，像祈祷一样双手合十，用水灵灵的眼神仰望着我。
正当我面对着这样的她，脸上挤出一个痉挛般的笑容时，身后传来了一个不耐烦的声音。
「喂，挡道了，别突然停下来啊。」
「啊，对不起，对不起......」
我将视线转向了背后，站在那里的是一位双手叉腰的红发双马尾少女——月代茜。
茜「呼」地重重叹了口气，狠狠瞪了穗乃果一眼。
「你。我刚才一直在听你们说话......你好像对那个金发混血女人很是着迷？」
「金发混血女人....您是说姐姐大人吗......？」
「就是你口中的『姐姐大人』。哼，真让我觉得好笑。既然你进了这所学校的女演员科，多少还抱着些当演员的梦想吧？结果却整天只想着对和自己同在女演员科的竞争对手谄媚......你的自尊呢？」
「我、我没有想谄媚......我只是很憧憬姐姐大人而已......」
「憧憬只会存在于业余爱好者的心中。对于真正想成为明星的人来说，憧憬只不过是枷锁而已。无论面对的是多么出色的演员，都要对他们亮出自己的獠牙，紧紧咬住不放。只有拥有这样的狼性，才能在演艺界生存下去。像你这样的弱者，是绝对无法活下去的。」
听了这番话，穗乃果肩膀一颤，眼角涌起泪花。
我站到了她面前，和茜对峙。
茜轻蔑地「哼」了一声，弯起嘴角，露出了嘲弄的笑容。
「怎么？有什么不满吗？难不成因为你的小跟班被弄哭了，你就生气了？」
「憧憬只不过是枷锁而已......你是这么认为的吗？我倒是觉得，想要接近某个人，想成为和某个人一样的人——这种憧憬之情，对需要扮演作为'其他人'的角色的演员来说，是不可或缺的。」
「哦......？区区外行人，竟然还敢在我面前说出这么自以为是的话？」
茜说着，逼近到了几乎要能和我亲吻的距离，凝视着我的眼睛。
......太、太近了。
我毕竟是男生，被这样贴近，还是会有些紧张的......
「......有趣。你的眼睛里还真是空无一物呢，即使这样站在你的面前，我也无法在你的眼中看到任何感情......就像在看路边的石子一样看着我。真令人火大。」
「不不不，那个，我，其实单纯就是面无表情加眼神空洞而已！我的感情什么的很正常！现在我其实非常害怕，心跳已经快得不行了！」
「什么？心跳？」
「对啊。被这么漂亮的女孩子凑这么近，多多少少会心跳加速的吧。」
「........................啊？」
茜歪起了头，露出了打从心底被我这句话震惊了的表情。接着她远离了我，短促地呼出一口气，低声说道:
「......本来还觉得哪里和那个家伙有点像，看来是错觉，这家伙单纯就只是个笨蛋罢了。」
就这样留下这句话，茜好像对我失去了兴趣，头也不回地离开了。
「憧憬只不过是枷锁，吗......」
这是我小时候对茜说过的话。
当时作为童星茜来到后台，对我说「我想变得像你一样」，我模仿大人，装作成熟地对她说了这句话。
从那以后，那个女人就对我发出了竞争宣言——无论我参加什么试镜她都会参加，不断地向我挑战，对「柳泽枫马」表现出了异常的执着。
我不明白她为什么那么执着于我。
是因为被童星时代是个自大的小鬼的我气到了，或者是因为试镜时连续输给我而产生了不服输的心理？
无论如何，她至今仍然执着于已经不在演艺界的「柳泽枫马」这一幻象，变回普通人的我无法理解她的心情......
第20话 女装男，第一次上女演员科的课 
「各位，初次见面。我是从今天开始担任女演员科课程指导的讲师我妻雄二。我原本是舞台演员兼编剧导演。请大家多多指教。」
自称我妻雄二的男人向聚集在练习室的30名女演员科学生轻轻鞠了一躬。
然后他抬起头来，闭上那双熊猫眼，短促地叹了一口气。
「......本来确实应该是由我来负责指导你们的表演的，但是......出了一点意外，还会有一位新讲师过来。」
他瞥了一眼后方休息室的方向。
只见休息室的门被用力推开，一个男人从里面现出身姿。
「嗨！前途无量的年轻人们！我柳泽恭一郎从今天开始会以兼职的身份观摩你们的表演！幸会！请多关照！」
看着一手拿着啤酒罐登场的恭一郎，我妻老师一副疲惫地按着自己的眉心，开口道:
「恭一郎......你该不会喝酒了吧......？」
「是啊！不到这种时候我可不会喝酒！现在实际上就是在度假啊！」
「居然说指导学生就是度假，你还真是一如既往的胡来啊......」
看到著名演员柳泽恭一郎的登场，周围的女学生们发出了此起彼伏的尖叫声。
我妻老师瞥了一眼这般景象后，再次面向我们，平静地开口:
「......所以，恭一郎也会负责指导你们的表演部分。不过他只是兼职，不一定每次都会来上课就是了。」
「很高兴见到你们，小鬼们。啊，我先说明一点，我可没兴趣指导那些没天赋的人。那样纯粹是浪费时间。我只会看重有才能的人。我建议庸才最好赶快放弃当演员的梦想，转到其他学科去。就是这样。」
听到这番话，女优科的学生们都默默咽了一大口唾沫。
我坐在最后一排，面无表情地凝视着许久不见的父亲的脸。
(不想指导没有才能的人，吗？)
小时候，和我一起，瑠理花也有过一段以演员为目标的时期。
接受父亲演技指导的瑠理花，虽然十分笨拙，但还是拼命地持续着演技练习。
然而，意识到瑠理花没有演员的才能后，父亲很快就中止了对妹妹的指导。
然后父亲对妹妹说道:
——瑠理花，你放弃成为演员的目标，去做其他的事情吧。
听到这样的话，瑠理花大哭了一场，从此再也没有练习过表演。
那个男人，是彻底的才能至上主义者。
所以柳泽恭一郎经常如此对我说教，我到现在依旧记得清清楚楚:
「艺术，是只有天才才能走的道路。」
「艺术之路的道路上，只有拥有才能的人才能够成功，普通人注定只会不断品尝辛酸。」
「努力是最容易出卖一个人的。说努力不会出卖人的，只是因为那个人天生有才能罢了。」
他极度厌恶「努力不会背叛你」这句话。
对真心追求梦想的人来说，努力是理所应当的。
问题在于，努力之后能否把成功握在手中。
这个社会中，只有胜者，只有成功者才有发言权。
从来不会有败者上电视接受英雄访谈。
电视屏幕上出现的，无一不是胜者......这就是他的看法。
所以，不仅对瑠理花，在他眼里，我这个——
「......被贴上普通人人标签的我，在他眼中简直就是失败者的代表吧。」
枫马，你已经没有才能了。你现在的表演只不过是表面模仿而已。
看不到一丝一毫的美感。
走不出母亲离世的阴影的你，毫无价值......
过去那个男人对我说过的话，在我的脑海中回响起来。
那一瞬间，我的胸口疼痛起来。
「姐姐大人？您没事吧？您按着胸口好像很痛苦的样子......是胸口不舒服吗？」
旁边的穗乃果一脸疑惑，这样问道。
我对她露出平静的微笑，装作一切正常。
「没事，没什么大不了的，我很好。」
「真的吗？可是，出了好多汗......」
说着，穗乃果从兜里掏出手帕，帮我擦了擦额头的汗。
我皱起了眉头，对她道歉：
「谢谢你，穗乃果同学。对不起，把你的手帕弄脏了......」
「没关系没关系！而且，沾满姐姐大人汗水的手帕，简直就像宝物一样！」
「诶，宝、宝物......？」
「呃，我在说什么呀......没什么啦！！诶、诶嘿嘿！ ！ 」
穗乃果尴尬地挠了挠脸颊，重新把视线投向柳泽恭一郎。
「......不过，真是厉害啊，姐姐大人。没想到竟然能得到那么有名的演员柳泽恭一郎的指导，简直太棒了......可，可是，我有一点害怕......」
「害怕？......啊，是男性恐惧症对吧？」
「是、是的。和男性保持一定距离还没什么问题.......可一旦和男人离得太近，我还是有点害怕......」
「等下要不我跟老师申报一下情况？真是不巧，我们一年级女演员科的讲师都是男性啊......。」
「啊~真是抱歉，姐姐大人......没有您在的话，我在这所学校根本就没办法好好生活......我真是个无药可救的孩子呜呜......」
「别这么说。如果我有什么事情，也会让穗乃果同学帮忙的。我们是互相帮助才对。」
我说完向她眨了眨眼睛，穗乃果的脸一下子变得通红，用水汪汪的眼神注视着我。
嗯，感觉从今早的骚动事件之后，穗乃果看我的眼神里除了尊敬似乎还带了些别样的情感......是我想多了吗？
她这种就像饥肠辘辘的食肉动物盯着猎物那样的眼神......让我不由自主地警戒起来。
那充满光芒的眼神，让我这个女装变态男恐惧不已......
「姐姐大人，我... ... 我... ...」
「......好了，穗乃果同学，我们还是专心上课吧！好吗？」
我端正坐姿，再次把视线对准了讲师们。
这时只见柳泽恭一郎拿出一张纸，朝学生们大声叫喊着什么。
那张纸上写着「市民会馆特别活动，春季话剧节」的字样。
「——所以我希望你们立刻参加市民会馆举办的这个演出活动。日期是5月28日。虽然来看的可能都是本地的老头老太们，但千万不能敷衍了事，要全力以赴演好。明白了吗？」
说完，他露出目空一切的笑容，继续开口:
「那么，接下来就请雄二分发剧本吧。拿到剧本后，你们自由组成两人一组，开始练习男女主角的对手戏。截止时间是今天第7节课。在这么短的时间内，表演最出色的学生我会选为男女主角。就是这样。各位就抱着誓死的决心开始练习吧？」
说完，他拿着啤酒罐就潇洒地朝休息室走去。
没有人能跟上这突如其来的发展。
所有女演员科的学生，都目瞪口呆地僵在了原地。
第21章 女装男，回忆起了过去的创伤 
「两人一组，组队练习男女主角的表演....诶，那个，现在就要开始练习吗！？」
「不仅如此，老师还说截止时间是今天第七节课，柳泽老师是认真的吗....在这么短的时间内决定男女主角，真的可以吗....」
恭一郎离开后，班上的同学们立刻不安地讨论起来。
我妻老师静静看着那些惶恐不安的女演员科学生，尴尬地笑了笑，开口说道:
「嗯，你们的困惑也是可以理解的。在没有分发剧本的情况下，就突然被要求进行男主角和女主角的试镜，一般也确实会手足无措吧。.......不过，这也是最快评估每个学生实力的方法了....作为老师，我还是希望你们能在我们面前充分展现实力。」
听到这番话，班上的同学们渐渐冷静下来，认真地看向我妻老师。
看到女演员科学生们逐渐安静下来的场景，我妻老师微微颔首。
「好，我现在开始分发剧本。从前面的同学开始传，拿到的同学按顺序传给后面的同学。拿到剧本的同学，在班里找一个同伴组队，然后就立刻开始练习吧。同学们， 加油，一起努力到第七节课吧。」
说完，我妻老师就开始给前排的学生们分发手里的剧本了。
目睹这一幕后，我静静地捧腮沉思。
(女演员科总共有30名学生。如果两人一组的话，那么就会产生15个组吧)
在这15组中，只有一组同学可以被选为这部剧的男女主角。
所以，如果自己的搭档演技差劲，自己的表现也会受到牵连。
两人一组进行表演考核——自己的实力固然重要，合作的搭档的表演实力当然也不容忽视。
这次试镜，不仅在考察学生们的演技，也在考察着学生们的人品....观察力和交涉能力。
因为演艺界重视的不仅仅是实力，还有同样非常关键的交际能力。
这种考核方式很有那个男人的风格，充分体现出了他恶劣的性格。
「姐姐大人，姐姐大人，剧本被传过来了哦？」
因为陷入了深思，似乎没有注意到前面的同学正在传剧本。
我向前座的同学微微鞠躬致歉，然后接过剧本。
看到手里册子的封面上，印着《罗密欧与朱丽叶》的大标题。
作为戏剧剧本可以说已经老掉牙了，但是作为市民会馆的演出，选这样为观众们熟知的故事还是十分合适的。
对于剧本的选择，我没有什么特别的意见。
「不过，威廉·莎士比亚....吗？」
那个混蛋老爹，一直很喜欢莎士比亚笔下的故事。
不，甚至可以说，他对这些故事相当的着迷。
以前我们前往英格兰中部的埃文河畔斯特拉特福，参观莎士比亚的出生地时，他兴奋得不得了。
就连童年时期的我和瑠理花都看得出来，那个男人简直就是莎士比亚的超级粉丝。
所以....会选莎士比亚代表作《罗密欧与朱丽叶》作为演出剧目，我并不感到意外。
但是，因为考官恭一郎是个莎士比亚迷，如果对主角罗密欧和朱丽叶的诠释与他存在分歧，试镜的结果可能会变得相当糟糕。
再怎样为人熟知的动人爱情故事，想要准确理解，并细腻地演绎出他们的绝望悲恋，也是非常困难的一件事。
指望我们这些没经历过深刻爱情，甚至近乎毫无人生阅历的学生来演好经历过生死离别的两情相悦之人，几乎是不可能的。
说实话，这可以说是个难度相当高的剧目。
「....罗密欧与朱丽叶。我记得是出生在敌对家族的男女，被宿命捉弄，在悲恋的终点选择了自杀....像这样，悲伤的爱情故事，没错吧，姐姐大人？」
坐在我旁边的穗乃果嘴巴撅成O形，一脸为难地问道。
我点了点头，开口答道:
「是，你说的没错，穗乃果同学。故事背景是在14世纪的意大利城市维罗纳，出生在蒙太古家的罗密欧与出生在卡普莱特家的朱丽叶，被家族纷争牵连，在时代的命运玩弄下迎来了悲剧结局——就是这样的一个悲剧爱情故事。」
「爱情....故事吗....啊，那个，我有一个问题，请，请问....姐姐大人，有过，那个......恋爱的经历吗....？」
「什么？恋爱吗？这个嘛....说来惭愧，我还从未有过喜欢上一个人的经历。」
「是、是这样啊！！太好了....」
「太好了？」
「啊呜！！没、没没没，没什么！！」
不知为何，穗乃果慌张地转动着眼珠。
我歪头看了一下她，然后将视线移向前方，观察起周围的情况。
似乎所有人都在努力寻找搭档。
大家纷纷站起来，向心仪的对象发出邀请。
看起来，果然向已经正式成为女演员的茜提出组队邀请的人有很多。
然后，上次自我介绍时说自己在知名制作公司工作的同学也很有人气的样子。
当然，作为班上唯一的素人，没有一个人来邀请我。
虽说早有准备，但还是觉得有些难受呢。
看到这一景象，小学组队活动时被丢下，最后被迫与老师组队的记忆浮现出来了....。
这就像在告诉我，在她们眼里我根本不存在一样，太伤心了呜呜....。
「啊啊.......我太清楚了....这种状况，就像过去的心理创伤被重新挖掘了出来....」
「啊！姐姐大人！」
「不过，也没关系。既然考官是那个男人，这次试镜本来就该慎重对待。香恋也提前警告过我了，所以我自己一个人也没关系，我并不介意....唔，等下和其他被剩下的人组队就好了....」
「姐姐大人！跟我组队好吗！？」
正当我苦恼该怎么办时，穗乃果突然向我提出邀请。
我不禁吃惊地「啊」了一声。
「穗乃果同学....您刚才是不是说想和我组队？」
「是的!不，不可以吗....？」
穗乃果紧张地说道。
面对这样的她，我端正身姿，面带严肃的表情开口道:
「....穗乃果同学，你明白这句话的意思吗?我只是个素人。和我组队的话，试镜结果势必会受到影响吧。同情心有时并不会导致什么好结果。」
穗乃果昨天自我介绍时提到自己有在职业剧团的表演经验。
以她的经历来看，班上应该有比我更适合的组队对象。
看到我疑惑的目光，穗乃果紧张地吞了吞口水，轻声说:
「....并不是同情什么的。恕我冒昧，我认为姐姐大人绝不是一般人。」
「不是一般人....？」
「对。今早，姐姐大人从暴徒手里救了我。面对暴徒，姐姐大人神色不改地将那人打倒在地。即使看到他跪地求饶，姐姐大人脸上也没有任何愤怒或怜悯，只是理所当然地俯视败者——那双冰冷的眼神，说实话，我当时有点害怕。」
说完，穗乃果摸着胸口深吸一口气，浅浅一笑。
「但是，与此同时，我......我也对姐姐大人那毫不动摇的凛然姿态充满了憧憬。我从小就很胆小害羞，不擅长做引人注目的事情。虽然我曾经参加过妈妈担任团长的剧团，但我也只是扮演个小角色，站在一旁讲几句台词，从未站在过聚光灯下。」
「.......」
「我妈妈并不是什么大演员，只是默默地在一个无名的小剧团做着演员工作，但是......每次站在聚光灯下的母亲，都是那么的璀璨，那么的耀眼。所以，我也想要成为那样耀眼的存在。摆出堂堂正正的姿态，成为帅气的女主角....就像今早的姐姐大人那样。」
「我，并不是什么帅气的女主角。」
「不，姐姐大人非常帅气哦。无论姐姐大人是演员素人还是什么，我理想中的女孩子，就是如月枫小姐——您啊。」
穗乃果直视着我，从她的眼睛里看不到丝毫动摇。
她这么看重我这么个变态女装男......真的让我感到非常歉疚。
我轻叹一声，对上穗乃果的目光，回以微笑。
「....我知道了。无论如何，我肯定会成为多余的人，如果你不嫌弃这样的我，那么就让我们组成搭档吧，穗乃果同学。」
听到这句话，穗乃果一瞬间展露出了耀眼的笑容。
第22话 女装男，决意欺骗父亲 
我和穗乃果一起，移动到练习室的一角，开始了练习。
我打开剧本，看到上面写着试镜时表演场景的详细信息。
看起来试镜时需要表演的，是罗密欧和朱丽叶在桥上初遇，以及之后在卡朋雷特家的舞会上再次相遇的场景。
唔，选的都是些小场景啊。
我还以为会选『罗朱』中最著名的场景——朱丽叶在阳台上对罗密欧倾诉爱意的一幕，或者朱丽叶为追寻罗密欧而结束自己生命的一幕之类的。
对于不太熟悉『罗朱』的学生来说，这个场景无疑将是个难题。
「那么，姐姐大人......我们来决定下角色的分配怎么样......？」
穗乃果一脸紧张地开口问道。
我对这样的她露出了一个微笑，也开口说道:
「嗯......穗乃果同学你想扮演哪个角色？」
「呃，那个......我觉得......姐姐大人演罗密欧比较合适，穗乃果是这么认为的！」
「我来演罗密欧吗？」
「是的。果然帅气的姐姐更适合演男角色。而且......朱丽叶这个深爱罗密欧的女主角，感觉也十分适合由我来饰演。」
「深爱......？」
「啊....哇哇哇，别，别在意！！！开，开，开始练习吧，姐姐大人！！」
「是......是吗？」
穗乃果慌乱地翻起了剧本，我也跟着她开始翻阅剧本。
......久违的表演。而且，只有三小时的练习时间，几乎就是即兴表演。
考官还是让我退出演艺界的直接原因——那个混蛋老爹。
——坦白说，说我心里没有什么复杂的想法那肯定是撒谎。
要再次面对抛弃我和瑠理花，把我们扔给花之宫家的那个男人，我多少感到有些恐惧。
一想到要在那个家伙面前再次表演，我的手就会颤抖起来，喉咙也会变得非常干燥。
想到父亲会不会又用那种看垃圾的眼神看着我，然后再次将我抛弃，我就会感到无比害怕。
但是......但是，现在的我已经不再是'柳泽枫马'了，而是『如月枫』。
如果还是以柳泽枫马的方式来表演，那家伙估计一眼就能看穿我的真实身份。
这就是为什么，我要成为如月枫。
如月枫从来不认识柳泽恭一郎，只是一个素人演员而已。
能够欺骗那个柳泽恭一郎的表演，说实话，是一个极大的难题。
但是，正好。
我要用我的双手，蒙蔽这个所谓天下第一的大演员的眼睛。
演员的本质，就是在舞台上狂舞的骗子，他们完美地追索着剧本中人物的内心，将自己升华为另一个存在，欺骗着观众。
是你告诉我演员的本质是骗子的吧，柳泽恭一郎——那么，就让我来完美地欺骗你吧。
作为如月枫，我会让你发狂的，恭一郎。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「哈啊......三节课总算结束了。喂，小鬼们怎么样了？雄二。」
从休息室走出来打了个大大的哈欠，柳泽恭一郎对着监督学生们练习的短发男人——我妻雄二开口道。
雄二瞥了恭一郎一眼，又把视线转向努力练习的学生们，平静地说:
「真是的。学生们那么努力，你居然还在那打盹，看来你真不适合当讲师啊，恭一郎。」
「哈哈，也是啊。我也这么想。但我有些难言之隐，非得在这所学校做讲师不可。你就对我网开一面吧。」
这样说完，恭一郎来到雄二身边。他环视着学生们，又重重地叹了口气:
「果然如我所料，没有什么出色的人才。非要说的话，月代茜还算可以，算是能让我亲自教导的学生。」
「是的，月代茜的确不同凡响。她从童星时代开始，演技就已经很出众了。只不过......童星时代因为某个天才的关系，她一直没能真正出现在公众的视野中。直到现在，她那高水准的演技才好不容易能够渐渐为人所认可。那个孩子没有沉溺于才能，而能够不断地努力，是个了不起的逸才呢。」
「某个天才？是指谁？」
「你......真是的。恭一郎，说到天才童星，肯定就是你儿子柳泽枫马了。虽然现在他的名字已经逐渐被人遗忘，但枫马绝对是一个异类。和一般的天才不同，他是能够与你媲美的，真正的天才。」
「那小子不值得被如此看重。他只是个平庸之辈，哪里是什么天才。」
说完，恭一郎叹了口气，看向身边的雄二:
「那么，就定月代茜当主角吧......好了，雄二，接下来就请你一个人当考官吧。其他角色的选角就拜托你了。哈啊......我再小睡一会去了。再见。」
「等等，恭一郎。这次试镜还有一个很有趣的人才。」
「哦？之前我粗略看了看，感觉一个出彩的学生都没有啊？」
「呵呵。也不知为何，那个学生在练习时有意隐藏着实力......是不想表现自己吗？不，或许在试验什么新的表演方式。总之，有一个学生非常得与众不同。」
「哦？你这么说的话，那确实很有意思。她叫什么名字？」
「——如月枫。不属于任何制作公司，只是个素人少女。」
听完雄二的话，恭一郎诧异地歪了歪头，望向雄二所指的方向——正在练习室一角与丸子头少女练习的，是一个白金色长发的少女。
「怎......怎么会......」
然后，看到那个与亡妻一模一样的金发少女，他不禁发出了困惑的声音。
第23话 幕间 月代茜 
《月代茜的视角》
第一次见到他，是在舞台之上。
在耀眼的聚光灯下，金色头发的异国血统少年华丽地起舞。
起初，我认为「柳泽枫马」只是因为他的父亲是天才演员才这么出名，和世间的评价相反，他自己既没有足够的技术也没有丰富的经验，只是一个典型的二代演员。
但是，这种想法是错误的。
因为在我看到他的表演的那一瞬间，我就意识到我至今的表演是多么的陈腐不堪。
「好厉害......」
他的表演有着色彩，有着光芒，有着声音。
不仅仅单纯依靠着表演技术，他散发出一种难以言表的神秘气质，深深触动着每一个观看者的感情。
......我是因为父母以长相好看为由让我当了童星，才进入演艺界的。
我有一种任何事情都能完美完成的能力，参加的试镜基本都取得了好成绩。
所以，我觉得自己是个天才，同龄的童星没有人能超越我。
但是，亲眼看到他的表演的那一瞬间——我内心的一切崩塌了。
我见到了柳泽枫马这个真正的天才，彻底的认识到我根本不是天才。
「我想要成为像你这样的演员！」
戏剧结束以后。
我立刻冲到柳泽枫马所在的后台，对他说出了这番话。
接着这个男人——柳泽枫马，与刚才舞台上阳光开朗的少年形象截然不同，面无表情地冷冷侧过头，说道:
「谁？」
「月代茜啊。即使你不认识我的脸，至少也应该听说过我的名字吧吧？作为童星，我自认也算小有名气。」
「对不起，完全不认识。」
说完，他叹了口气，用毛巾擦了擦额头，又开口说:
「——你不可能成为像我这样的人。」
「诶....？」
「憧憬只会存在于业余爱好者的心中。对于真正想成为明星的人来说，憧憬只不过是枷锁而已。无论面对的是多么出色的演员，都要用自己的尖牙紧紧咬住不放。只有拥有这样的狼性，才能在演艺界生存下去。」
「憧憬，是枷锁....？」
「对，憧憬会阻碍成长。事实上，我从来就没有憧憬过我这位富有盛名的父亲柳泽恭一郎。因为我有自信在未来会成为超越他的演员，如果怀着憧憬，就绝对不可能突破父亲这个壁垒了。所以——如果你就这样憧憬着我的话，是不可能成为一个好演员的。」
他那双宝石般美丽的碧蓝色眼睛，似乎在看我，又似乎没有。
他的目光，只注视着遥远的顶点。
像我这样的路边石子，他根本不可能在意。
那一刻，我情不自禁将内心的想法脱口而出:
「.......讨厌！」
「啊？「
「讨厌，讨厌讨厌讨厌！！！！ 的确，在你眼里我不过是路边的小石子吧？ 我就站在你面前，你却对我完全不感兴趣，这算什么啊！！ 这样可爱的美少女跑到你的休息室来，说自己很尊敬你！？你好歹稍微害羞一下啊！！！！」
「嗯，啊，什么！？ 你为什么突然这么生气！？」
「柳泽枫马....不，枫马！！ 总有一天，我会让你认可我的！在未来，站在演艺界顶点的会是你和我。到时候你拿日本电影学院奖最佳男主角，我拿最佳女主角。在那之后我们会继续互相竞争，继续战斗下去。将来引领演艺界会是我们，枫马！！」
「我不太明白你在说什么....总之，你把我看做竞争对手，是这个意思吗？」
「就是这个意思！」
「我明白了。老实说，以你的水准，根本不配当我的对手......不过如果你能跟得上，就试着跟上来吧。」
说完，他凝视着我。尽管我们身高差不多，但在我眼中他却如同一面巨大的墙壁。
面对这样强大的他，我既兴奋又绝望，甚至心有悸动。
他，就是我的初恋。
还是我必须要超越的，最大的竞争对手，也是我演员生涯的终点。
这就是他，这个背叛了我辞去演员工作，我深恨又深爱着的，名为柳泽枫马的男人————
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「——非常感谢你们」
我向考官我妻老师和柳泽老师鞠躬，然后抬起头来。
这次的试镜——说实话，在我看来太轻松了。
毕竟，这个女演员科班级上，没有一个人能成为我的对手。
硬要说的话，这次和我搭档的筿崎理沙，表现勉强还算不错......但就技术而言，我明显要压倒性的强过她。
在想象力、临场力、理解力方面，之前试镜的学生里，也没有一个人能超过我。
在场的演员，没有人能超越我扮演的罗密欧的话，我的胜利已然确定。
「两位的表演非常出色。特别是月代茜同学，你扮演的罗密欧已经超越了一般十几岁的人能做到的程度，达到了相当洗练和成熟的层次，可以看出你非常有经验。」
「非常感谢。」
我向我妻先生表达了谢意，然后将视线转向柳泽恭一郎。
他什么都没对我说，只是面无表情地看着评分表，无聊地转着手中的笔。
(——瞳色确实一样，但柳泽恭一郎......和枫马其实不太像呢。)
既然是父亲，或许可以问问他枫马现在在哪里。
毕竟我从关东地区专门搬来仙台，就是为了寻找他。
如果这里有机会打听到他的信息，现在就问问也好。
于是我开口询问柳泽恭一郎:
「柳泽老师，我和您的儿子——柳泽枫马是旧识......您知道他现在在哪里吗？我很久没见过他了，想跟他见上一面。」
「不知道。他的监护权已经不在我这里了。我也不知道他现在在哪里做什么。」
「监护权......难道离婚了吗？」
「啊，差不多就是那样吧......怎么，难不成你是枫马的前女友之类的？」
「不，我们不是那种关系。我和他......对了，应该说是竞争对手吧？」
「哦~对手啊。如果是这样的话，那你更不应该去见现在的他了吧？他现在只是个和演艺界没关系的普通男高中生罢了，你去找他只会期待越大失望越大——」
「枫马才不是什么普通高中生。他是个比任何人都要厉害的演员。比我更强，比一般专业演员更强——当然，也比您更强。」
说完，我狠狠瞪了他遗言，柳泽恭一郎露齿笑了起来。
「你说的很有趣嘛，你是说我还不如那个抛弃演艺事业的小鬼了吗？」
「如果让您不快了请恕我冒犯。但这就是我的真实想法。」
听到我这样的回答，柳泽恭一郎居然捧腹大笑起来。
笑了一阵之后，他擦了擦眼角的泪水，对我说:
「我喜欢你的胆量，月代茜。如果你真的能成为枫马的女朋友——我会由衷地欢迎你的。像你这样的人，才有可能推动他继续前进吧。」
「什，什么？！我，我才不会成，成，成为那种男人的女，女朋友呢！！！！ 开，开什么玩笑呢！！！！」
「哈哈哈哈！好了，试镜结束了！你们两个赶紧回到队列里去！」
「好，好的......」「失礼了......」
我和搭档筿崎理沙鞠了一躬，然后回到了观看试镜的同学们中间。
「——那么，下一组的同学请上前来。」
「是。」「来，来了！」
这时，队列里走出一个金发少女和一个丸子头少女。
碧蓝色的眼睛直视着前方，金色的头发在风中轻轻飘摆，迈着凛然的步伐走过来的美少女——如月枫。
当与那个有着异国血统的美少女擦肩而过时，不知为何，在我眼中，一瞬间如月枫的身影....和柳泽枫马重合了。
「诶......？」
我回过头，目光追随着如月枫的身影，
但在那里的，只有一个与他毫无相似之处，连性别都不同，如人偶般美丽的少女。
为什么她和枫马在我眼中会重合在一起？
我完全不明白原因....但是，刚才从我身边经过的如月枫，散发出的气场，和我在童星时代所敬畏的枫马的气场一模一样。
(她....应该只是个素人吧....？)
我在演艺界见过各种各样的人。
因此，我对自己看人的眼光有着绝对的自信。
但这一次，我不得不怀疑自己的眼光。
因为——明明应该只是一个素人的她，散发出了如身经百战的老手演员一样的......强者般的气场。
「出席番号6号，如月枫。」
「出，出席番号22号，柊穗乃果！」
自我介绍后，两人对着考官席上坐着的两位老师鞠了一躬。
然后抬起头来时，如月枫——露出了诡异而又自信的笑容。
第24话 女装男，饰演罗密欧 
―――我成为演员的契机。
只是，我想让病中的母亲开心。
母亲总是在昏暗的一间病房里，看着电视。
看着屏幕中那个几乎不回家的父亲，母亲总是面带愉悦的笑容。
也许，看到母亲那样的样子，我感到很不甘心吧。
为什么母亲对不在这里的父亲，还能露出笑容呢。
为什么让母亲开心的不是我这个一直在这里的儿子，而是那个总是随心所欲的父亲呢。
我是个有着恋母情结的母控。
所以，「母亲的第一应该是我才对」 ，我怀着这样荒诞的竞争心理，踏入了演员的世界。
「―――――枫马。又拿奖了吗？不愧是你父亲的儿子啊。血缘果然是无法抗拒的呢。」
从日本回到英国，我抱着一堆奖状来到母亲身边，母亲总是......一边躺在床上抚摸我的头，一边这样说。
这让我很高兴。
因为我觉得我终于也能让母亲露出笑容了。
我之所以成为演员，是因为想看到重要之人的笑脸。
仅仅是为了让别人开心，我才选择了这条道路。
我并没有什么特别想要的奖项，也没有要成为出色的演员之类夸张的目标。
我只是想要让屏幕那一边的某个人开心，仅此而已。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「出席番号6号，如月枫。」
「出、出席番号22号，柊穗乃果！」
我和号码为12的搭档穗乃果这样说道，然后向坐在管椅子上的两位考官讲师鞠躬。
然后抬起头，久违地近距离看着父亲的脸。
(......真是一点都没变啊。一如既往地露出自信满满的笑容，总是摆出一副像在挑衅别人的样子....真是让人火大的混蛋)
―――――我静静地闭上眼睛。
现在我要做的是「表演的叠加」。
不是以【柳泽枫马】的身份扮演罗密欧，而是以女性【如月枫】的身份，扮演罗密欧。
全身心地成为女性，在演技的每个瞬间散发出女性的魅力，让所有人意识到我是一个「女性」。
通常，演男角色的话，向观众展示女性特征是禁忌的吧。
但是，我却敢于触犯这个禁忌。
因为我这次的目的不是通过试镜，而是欺骗那个混蛋老爹。
「........」
睁开眼睛。
然后，我露出妩媚的微笑，与父亲对视。
「――――那么，开始试镜吧。请表演罗密欧与朱丽叶在桥上擦肩而过，以及之后在卡普莱特家的舞会上重逢的场景。时间限制是30分钟。好了，请开始吧。」
听到我妻老师的这番话，我和穗乃果面对面站定。
(....没关系的，穗乃果同学。请只看着我的眼睛，全力表演吧)
我这样低声对她说道，穗乃果手按在胸前，轻轻点了点头。
我事先告诉有着男性恐惧症的她，要她只需盯着我的眼睛表演即可。
本来，在两人于这座桥上擦肩而过的场景中，面对面表演是有问题的......但是如果她的视线里闪过男性讲师们，穗乃果就根本无法正常演出了。
这个站位对试镜评价可能有负面影响，但没办法，目前要应对她的男性恐惧症这已经是最佳方案了。
「呼......哈......」
安静地深呼吸后，穗乃果眯起眼睛，开始扮演淑女范的贵族少女。
「....阿迪热河今天也在静静流淌，看起来非常美丽呢。嗯，今天真是个好天气啊。哎呀，那边的先生看起来心情很低沉呢。发生什么事了吗....」
「啊......」
我大声叹气，凝视河面，扮演着心事重重的罗密欧。
这里本来应该插入讲述者罗伦斯神父的旁白。
『在这座桥上，两个人初次相遇。』
『青年郁郁寡欢地凝视着河面，少女在远处好奇地注视着他。』
『当青年听见人声抬起头时，两人的目光深深吸引住了对方―――仿佛时间在此刻停止，罗密欧和朱丽叶就这样静静地凝视着彼此。』
『青年名叫罗密欧，少女名叫朱丽叶。』
『接下来即将上演的，是两个坠入不幸之爱的悲情恋人间注定爱而不得的爱情故事。』
『请在座的各位，看着他们两人的爱情故事，直到最后―――』
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《柳泽恭一郎的视角》
场景变换到了卡普莱特家的舞会现场。
在桥上匆匆擦肩后，罗密欧在舞会上与朱丽叶重逢，并邀请她共舞。
「对不起，请您与我跳支舞好吗？」
「好的，我很乐意。」
两人手牵着手。
朱丽叶歪着头，静静地开口对注视着她的罗密欧说:
「嗯...？看我看得如此入神，怎么了吗？」
「不，您可能不记得了，但我们以前见过面的。就在跨越阿迪热河的那座桥上。」
「呵呵，我记得哦。三天前，在桥上眉头紧锁凝视河水的先生，就是您吧？」
「啊，您还记得我！我太高兴了！自那以后，我一直在想着您，一直在寻找您！」
枫饰演的罗密欧说完，搂住穗乃果饰演的朱丽叶的腰，握住她的手，两人的眼睛近距离对视。
这突如其来的行动似乎是枫的即兴发挥。
饰演朱丽叶的穗乃果似乎被这一举动吓到了，一下子忘记了自己在演戏......脸瞬间变得通红，显得有些手足无措。
「啊、啊呜呜呜呜呜！姐、姐姐大人，你、你在干什么呀——」
「您有一双美丽的眼睛，就像宝石一般。」
「哦....您可真会说话。既然出现在舞会上，您也是贵族吧？」
「我不是贵族。只因想着也许能遇见您，我才偷偷溜进了卡普莱特家。结果真的见到您了。能有这份缘分，一定要感谢天上的上帝才行呢。」
「我已经被您这番动听的言语哄得晕头转向了。请适可而止吧。」
(——嗯。演技不错啊。)
虽说穗乃果的表现还达不到那种高度，但枫在各个细节之处都透露出丰富的表演经验。
话虽如此，但如果说到细微的技巧和情感表达，月代茜还是有着压倒性的优势。
但是如月枫拥有月代茜所没有的，独特的某种东西。
最重要的是，她的演技中蕴含着一种吸引人的「某物」。
「真厉害....该说是神秘的色气....还是不可思议的魅力呢，那个孩子....」
「嗯。其他科的人会叫她姐姐大人，这一点我也能理解了....」
我扫了一眼坐在观众席上观看试镜的学生们，女演员科的小鬼们都面带陶醉之色。
原来如此....掌控了场上的气氛，引导了观众的心理啊。
并不是有着多么高超的演技，也没有什么出众的能力。
只是，她总是在某种程度上散发着女性的色气——一种妖艳的罗密欧，一个被赋予了独特个性的主角身姿，出现在了那里。
(原来如此。这个叫如月枫的女孩，在不改变台词的基础上，对原本的角色进行了自己的演绎，呈现出一个与剧本不同的角色形象。)
这是在注重基本功、遵循理论的导演看来可能非常讨厌的一种方式。
但却很有意思，对观众来说是十分新鲜有趣的对象。
「....雄二，我明白你为什么对她感兴趣了。的确，这个小鬼与众不同。是个有趣的逸才。」
「哦？你这么直接地表扬人，可真少见啊，恭一郎。今天该不会要从天上掉下长矛来了吧？」
「............但是，正因为如此，才让人觉得可惜啊。这个叫如月枫的小鬼，应该有着相当长的一段空白期。她的演技中透露出某种焦虑、急切感......仿佛在拼命回想过去的自己。不仅如此，从她的表演中，总能感到某种恐惧心理。」
本应展翅高飞，却被什么东西阻碍了，无法顺利飞翔。
所以她没有全力以赴，只是在低处继续低空飞行。大概就是这种感觉吧。
「原来如此。雄二，现在我理解你为什么说她在隐藏自己了。那个，她是在故意保留着自己的力量吧。」
我重新审视着如月枫。
她的样子，果然与我的亡妻——柳泽由纪别无二致。
第25话 女装男，成功骗过了父亲 
「非常感谢......」「非，非常感谢！」
完成指定场景的表演后，我和穗乃果向两位讲师鞠了一躬。
然后，我妻老师噼里啪啦地鼓起了掌。
「你们两个太出色了。我看着非常开心，真是非常棒的表演呢。」
「我妻老师，谢谢您。」「谢谢您！」
「但是——」
「雄二，接下来的话就让我来说吧。」
恭一郎粗鲁地从座位上站了起来，走到我面前，居高临下地看着我。
然后他眯起眼睛，用锐利的目光盯着我。
「如月枫。你的表演不是专业人士应有的水准。专业人士会忠实再现剧本中的人物。但是，你刚才扮演的罗密欧，一点男子气概都没有，只是展示出了你这个女人『自己』的表面。」
「是的，我想也是。」
「哦？你还很有自知之明吗？我作为讲师，有责任指引你们这些小鬼。因此，我必须要说......你这样随心所欲塑造出自己的角色的演员，是最容易招致编剧和导演反感的。大多数导演都不会愿意用像你这样不受控制的演员。」
「您说的对。」
「既然知道，为什么还要搞出那种胡闹的表演？要是你的回答我不满意，我马上就把你踢出去！」
「柳泽老师，我只是想尽我所能演出让我自己觉得开心的表演。」
「只为演出让你自己开心的表演？」
「是的。我的目标是通过我的表演，让观众感受到表演带来的乐趣有多大。不被任何规范束缚，能让观众开心的自由表演......这就是我，如月枫想要追求的演员形象。」
我本来就没有被香恋要求一定要成为专业演员。
只要我能成为这所学校的招牌，她大概就满足了。
那么，只要向周围的人传达演员的世界有多么绚烂多么吸引人就足够了。
当然，和当年相比，我现在的演技已经差了太多，不知道还能发挥到什么程度。
「呼......」
用左手压住不住不停颤抖的右手，我轻轻叹了口气。
果然，现在的我，
还是没能康复啊
。
但我已经尽力了。
这就是现在的「柳泽枫马」用尽全力的表演。
要是从前的我见到现在的自己，大概也会像眼前的恭一郎一样暴跳如雷，怒斥这是什么可笑的演技吧。
但这样也好。这样就好了。
因为......虽然作为演员我完败，但这场较量我已经获胜了。
柳泽恭一郎现在完全相信了我——如月枫是一个女人。
在那一刻，我的胜利就已经确定。
「如月枫。你这是在小看演员吗？」
「如果让您这么觉得了，非常抱歉。但是......」
「什么？」
「能激怒天下第一的名演员柳泽恭一郎老师到那个程度，说明我的演技也不是一无是处吧？对表达者来说，最大的恐惧就是观众的漠不关心。如果艺术没能引起任何观众的兴趣，它就毫无价值——这不是您在过去的某本书中写的吗？」
「.......」
听到这番话，恭一郎瞪大了眼睛。然后他刚才暴跳如雷的样子瞬间消失，发出了洪亮的大笑声。
「哈哈哈哈哈哈！还敢倒打一耙！你这个荒唐的女人！没人说你性格扭曲吗！？」
「是的，我知道自己性格不好。」
「那你就更差劲了！！哈哈哈哈哈哈哈！」
高声大笑了一通后，恭一郎露出笑容，开口道:
「如月枫，你合格了。你很有才能。你，绝不是庸才。」
「诶？」
有才能？不是庸才？
曾经，恭一郎当面对我说过「你没有才能，只是庸才」。
然而，老爹却认同了现在空白的不成功的我... ... ?
刚才那糟糕的演出哪里能显露出一鳞半爪的才能......这到底是什么意思......？
我困惑于父亲的话，不明白他的意思。就在这时，恭一郎继续说道:
「抱歉，我刚才发火都是在演戏。你那种自由奔放的表演很容易招人嫉恨。我就是想试试你的心理素质有多强。」
说完，他大大地吐了一口气，然后向观看试镜的同学们大声说道:
「接下来试镜还会继续，但是我已经决定推荐她作为朱丽叶的演员。我看不出还有谁能比她更好地扮演这么有魅力的女角色。你们有异议吗？」
同学们发出迷惑的嘀咕声。
不过，也有一些人为我鼓起了掌。
正当我惊讶于这个未曾预料的局面时，穗乃果在我身后说道:
「姐姐大人，恭喜你！」
「穗乃果同学？你怎么和我的后背贴那么近？」
「那、那个，因为柳泽老师突然走过来了......我吓坏了，所以才......」
「啊，原来是这样啊。」
正当我和穗乃果进行着这般无聊对话的时候，眼前的学生队伍中，一个我熟悉的双马尾少女站了出来。
她——月代茜满脸懊恼地皱起了眉头，指着我，发出震耳欲聋的喊叫声:
「柳泽老师，我必须对这个决定提出异议！！那个女人，演技明显不足！！！！但是你却把我丢在一边！？将主角直接给了一个素人！？这绝对不对劲！！！！」
红发少女茜，眼眶中噙满了泪水，一脸凄厉地瞪着恭一郎。
看到她如此激动的样子，周围的学生都闭上了嘴，沉默以对——
第26话 女装男，得知了冲击性的事实 
「柳泽老师，我必须对这个决定提出异议！！那个女人，演技明显不足！！！！但是你却把我丢在一边！？将主角直接给了一个素人！？这绝对不对劲！！！！」
茜这样大声抗议，眼眶中噙满了泪水，一脸凄厉地瞪着恭一郎。
恭一郎看到这个样子的她，无奈地摇了摇头，一脸倦容地开口:
「月代，你也看到如月的表演了，应该知道......她绝不是普通的素人。她有着扎实的基础，从她的许多演出细节中，可以看出她具备丰富的知识和经验。她过去应该受过某位很有实力的演员的指导。虽然还有些不成熟的地方，但她的演技确实优于一般新人演员。」
嗯，当然了，因为那位「导师」就是你啊，父亲大人。
我悄悄打量着父亲的侧脸，这时前方传来茜低沉的声音:
「......确实。我也承认，如月枫的演技并不外行......但是，但是，我绝对无法认同那家伙！那样以自我中心、无视剧本的表演，居然能赢过我......论技术的话，明明是我比较厉害！！」
「没错，就技术而言，你确实远胜过她。但是......如月有一种能够魅惑观众的能力。」
「魅惑的，能力......？」
「是的......喂，月代，你知道才人和天才的区别是什么吗？」
「诶......？」
「才人学习历史，忠实地遵循着前人的道路。但天才，则能够在一片黑暗之中，仅凭自己的力量开辟出新的道路。」
说完这番话，恭一郎站到了一直默默地注视着自己的女演员科的同学们面前。
然后他向全体学生大声发问:
「......现在，让我问一下女演员科的学生们。刚才如月的表演出和月代的表演，你们觉得哪一个更打动人心？觉得如月演技更好的现在请举手。」
听到这句话，同学们战战兢兢地举起手来。
一、二、三......算了，数不数都无所谓了。
令人震惊的是，女演员科的大多数学生都举了手。
看到这一幕，茜懊恼地咬紧了牙关。
「......这种事情，我绝不会认可！同龄的演员能超过我的......只有那个家伙......柳泽枫马而已！！除了他以外，我绝对不可能输！！除了那个男人以外，我绝不允许任何同龄人胜过我！！」
说完，她一把扯乱自己的头发，狠狠地瞪着我。
......第五节课开始之前，她明明都对我不屑一顾的。
现在那家伙，似乎完全把我当作「敌人」了。
「如月枫......无论谁认可了你，我都不会认同你的演技。比起枫马的演技，你的光芒简直一文不值。能与他并驾齐驱的同龄女演员，只有我！！绝对不会是你！！」
她像野兽一样发出「呜呜」的低吼，死死盯着我。
......这锐利的目光让我忍不住「咿」地发出了细弱的声音。
......那个，我害怕得要尿裤子了所以求你别这样做了。
我从来没有被女孩子用这样的眼神盯着过，真的超级可怕，真的......
「——好了，朱丽叶的选角已经确定了，不过罗密欧的选角还没确定。对不起了，有意演朱丽叶的同学们......那么继续我们的试镜吧。下一组，第13组上场！」
于是试镜又重新开始了，我和穗乃果回到了队伍中。
......在这期间，茜一直狠狠地瞪着我。
不，那个女人一直对我发出着「呜呜」的吼声，直到试镜结束。
到底怎么回事......怎么会敌视我到这种程度，太可怕了，我真的好害怕......
我的神明瑠理花啊，请保佑你的哥哥不会受到这个恶魔的伤害吧，瑠理花（充当类似阿门的祷告语）。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「那么，试镜结果出来了，罗密欧的角色由月代茜同学扮演，朱丽叶的角色由如月枫同学扮演。请大家给她们热烈的掌声！」
在我妻老师宣布结果时，全场响起热烈的掌声。我站在女演员科的同学们面前，深深地下了头。
与此同时，站在我身边的茜狠狠地瞪着我。
「呜呜呜......」
她像一头嗜血的猛兽，露出尖牙，用锐利的目光盯着我。
面对这样子如恶魔般的她，我鼓起勇气开口说道:
「呃，月代同学，请不要那样瞪着我......」
「讨厌。我超级、超级讨厌你。」
「但是，接下来我们要合作担任主演，总不能一直这么敌对下去吧......」
「不可能。我要用要咬死朱丽叶的气势，扮演罗密欧。」
「什么？那样的话剧情就完全崩坏了吧！如果两人没有相爱，蒙太古家和卡普莱特家这对世仇就永远无法和解了啊！」
「......哼。」
茜撇过头去，气呼呼地撅起了嘴。
......哎，虽然早有预料，果然还是茜得到了罗密欧的角色呢......
话说回来，一开始我还以为既然我们以组队形式参加试镜，会两个人一起被选为男女主角呢，结果竟然变成个人单独试镜了......嘛，不过毕竟是那个老爹，会根据他的心情不同随心所欲地改变选角方式，也是非常正常的事情吧。
我长长地叹了口气。
这时，茜直视前方，轻声对我说:
「......在我眼里，你单纯是一面普通的墙壁而已。我目标中最大的敌人是枫马，不是你。」
「枫马先生吗？从刚才开始你就一直提到的柳泽枫马先生，对月代同学来说是一个怎样的存在呢？」
「我没义务告诉你。」
说完，她闭上了嘴，决定不再理睬我。
虽然我很想知道茜为什么会对我如此执着......但现在看来，明显被讨厌的如月枫是不可能从她嘴里问出什么的了。
随后，下课铃声响起，第七节课结束了。
在我妻老师宣布解散后，女学生们纷纷闲聊着离开了练习室。
我也想加入她们的队伍离开，就在这时。
突然，身后突然传来一个声音:
「——如月，有空吗？」
回头一看，是那个混蛋老爹，柳泽恭一郎。
他定定地看着我，欲言又止地开口:
「......果然很像啊。不只是看起来相似那么简单，这......」
「很像？您在说什么？」
「啊，我只是惊讶你和我过世的妻子长得一模一样。刚才一直在想这件事。」
「诶......」
我、我像妈妈吗？
的确，我第一次穿女装的时候也这么想过，但我印象里妈妈的样子还没年轻到可以cos女高中生的程度吧？
一模一样，那种说法似乎有点——啊，是这样啊。
老爹见过年轻时的妈妈。
原来如此......等等等一下，这不是要被看穿的节奏吗！？
长得像妈妈的人=有血缘关系的人=儿子，完全可以这么推导出答案吧！？这个真的不要紧吗！？
我内心极度慌张，这时恭一郎露出了柔和的笑容，再次开口:
「......如月啊，你概不会是花之宫家的亲戚吧？」
「不、不是的，但是......」
「确实。你和我妻子的头发颜色和眼睛颜色都不一样，而且我也从未听说花之宫家什么时候混有了外国血统。可能只是巧合吧......看到你这张脸，我总觉得坐立难安，泪腺不由自主地松弛下来。」
恭一郎捂住眼眶，他的眼睛逐渐湿润起来。
我露出温柔的微笑，开口说道:
「她对您来说是很重要的人吧。」
「嗯。对我来说，由纪是......我的妻子对我来说是比什么都更重要的存在。我甚至称她为『我的神』，在家里供奉她的遗像，把她当作女神来崇拜，哈哈哈！」
「......」
老爹经常挂在嘴边的一句话就是，他此生所爱的女人只有我妈妈一个。
尽管他抛弃了我们兄妹，但妈妈对他非常重要......这一点应该是真的。
「看来......真的是非常重要的人呢。」
说完我点了点头，露出了微笑。
这时恭一郎突然露出了惊慌的表情，愣在了那里。
「怎么了吗？」
「啊......没、没什么......可恶，长得太像确实很麻烦啊。」
说完，他咳嗽了一声，拿起椅背上的夹克披在肩上。
然后他从兜里掏出一支烟，对我笑了笑:
「如月，我和雄二要去吃饭了，你也一起来吧？」
「诶？我也可以去吗......」
「当然。我挺喜欢你的。噢，当然是以演员的身份啦。我可没有对小鬼出手的恶趣味。怎么样？」
这个基本上非常讨厌人类的男人，竟邀请刚见面没多久的我去吃饭......真是稀奇啊。
好了，没必要犹豫了，立刻拒绝才是正确选项。
对于认识真正的我的这个家伙，还是尽量远离比较妥当。
「非常感谢您的好意，但是我还是——」
「爸爸！我听说你来当讲师了，是真的吗！」
突然，门「砰」地被推开，一个180cm左右的高个子女学生闯了进来。
这个女生，就是前几天见过的——短发池面女，银城遥希。
「你是......」
「诶，你不是......」
彼此目光交汇，愣了几秒钟，面前的恭一郎疲惫地叹了口气:
「......遥希吗。真是麻烦的家伙来了。」
「谁是麻烦的家伙呀！
爸爸
！！」
「爸、爸......？」
听到我的疑问，恭一郎有些尴尬地开了口:
「嗯，如月。那边的女巨人是我女儿。」
「........................啊？」
听到这冲击性的发言，我瞬间惊呆了——只能瞪大眼睛愣在了原地。
第27话 女装男，意气消沉 
「嗯，如月。那边的女巨人是我女儿。」
「........................啊？」
听到这冲击性的发言，我瞬间惊呆了——只能瞪大眼睛愣在了原地。
不管我这困惑的样子，银城遥希转过脸来，手放在丰满的胸部上，对我露出甜甜的微笑。
「你是昨天我在走廊遇见的......女演员科的新生如月枫同学，对吧？「
「是、是的，银城学姐。」
「居然还记得我的名字！太高兴了！——对了！小枫！为什么昨天没有用RINE给我发信息？我一直在等你联系我呢！我确实给你了联系方式吧！」
「诶、诶诶！？」
这，这么说来，昨天这个女生好像真的给了我一张写了联系方式的纸条。
难道那不是客套话，而是真的要我联系她吗....？
看着学姐可爱地鼓起脸颊生气的样子，我纳闷地歪起了头。这时，恭一郎从旁边开口说道:
「小心点，如月。那家伙虽然外表是女生，内在却百分百是个男人呢。对遥希来说，恋爱对象只限女性，对男性则完全不敢兴趣。你要是放松警惕，很快就会被她带走吃掉哦！呵呵呵。」
「爸爸，不要说容易让人误解的话。我可不是对任何女生都感兴趣。我只喜欢长得漂亮的女孩子。」
「爸、爸....？」
对，对了，这个大个子女生说是恭一郎的女儿，这到底是什么意思？
那个混蛋老爹的亲生孩子，明明应该只有我和瑠理花才对。
而且，我也从来没有听说过他再婚的传言。
如果他真再婚的话，肯定会成为八卦头条新闻，被全国的电视台铺天盖地报道的。
所以，也不太可能是再婚对象带来的女儿。
那到底....这女人到底是谁啊....？
「话说回来，刚才过来的路上听到....爸爸要和小枫一起去吃饭吗？那我也一起去吧，可以吗？没问题吧？」
「你......平时碰到吃饭这种事都是嫌麻烦不来的....明显你的目标是如月吧？」
「这个嘛，谁知道呢。」
「拜托了，不要对我的学生出手好不好？如果女儿和学生之间发生了一些纠缠不清的关系，以后我作为讲师会很尴尬的。」
听到这番话，银城前辈眯起眼睛，用鼻子哼了一声。
看到她这副样子，恭一郎为难地抓了抓后脑勺。
我看着亲密无间的这两人，心里泛起一丝冷意。
(....丢下我和瑠理花不管......却对一个来路不明的女人尽心竭力当爸爸啊，混蛋。)
10岁那年，妈妈因病去世。
一个月后，那个男人对我和妹妹说了一句「从今以后你们要靠花之宫家照顾了」，就离开了家。
对父亲，我从小就没什么好印象。
他很少回家，偶尔回来也不会像平常人对孩子一样对待我，而只是对我施加一些斯巴达式训练。所以，我从小就觉得，这人肯定不正常。
但是，母亲从不当面说父亲的坏话。而每当我说父亲的坏话，母亲都会说——「你爸爸个别扭而不坦率的人。所以，虽然他不在家，但他一定在我们看不见的地方为我们努力呢。」——这也是母亲的口头禅。
我虽然讨厌父亲，但一直相信着妈妈的这番话。
相信在看不见的地方，父亲一定爱着我们这些家人。
但是....我想那只是我的误会罢了。
看到当时什么都没说就抛弃了我和妹妹的父亲，和现在把来历不明的的女人当作亲生女儿疼爱的父亲，我确信了这一点。
对待亲生女儿瑠理花漠不关心，却把其他女人当作女儿疼爱，我对这个男人产生了一种近乎憎恨的情绪。
「....所以，如月，这个傻丫头也要来了，你别介意啊？ 一会我们去餐馆....」
「非常抱歉，我突然想起有急事。失陪了。」
我深深鞠了一躬，然后静静走出了练习室。
背后传来恭一郎和银城学姐惊讶的声音——但我没有回头。
在这个世界上，我唯一重要的家人只有妹妹瑠理花而已。
爱上一个人也好，倾心于一个人也好，终究会被背叛。
即使心怀亲爱之情，也就像父亲那样，会突然从我眼前消失不见。
就像母亲那样....总有一天，会死去。
因此，爱的人越少才会越好。
孤独才能使人强大。
所以，在母亲去世的那天，我就放弃了去爱他人。
香恋怎么样，穗乃果怎么样，茜怎么样，说实话我都无所谓。
对我来说，只有我和瑠理花能够幸福才是最重要的——仅此而已。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
从练习楼出来，向校舎走去，穗乃果的身影出现在联络通道入口前。
她似乎一直在等我从练习室出来。
看到我，她朝这边挥了挥手，然后跑过来，脸上带着笑容。
「啊！姐姐大人——」
但是....一看到我的脸，她马上露出了吃惊的表情。
「诶....？ 姐、姐姐大人....是你没错吧？怎、怎么了吗？」
「『怎么了....是什么意思，穗乃果同学。」
「你脸上....好像很生气的样子啊。没、没事吧...？」
「生气？我吗？」
我轻轻把视线移向走廊的窗户。
映入眼帘的，是我一如既往——面无表情而目空一切的脸。
我的脸上很少会流露出感情。
可是，穗乃果为什么会觉得我在生气呢。
我再次看向穗乃果，歪着头开口道:
「我现在看起来很生气吗？」
「是啊....我看出来了....」
「是吗....」
从童星时代起，我就一直在学习表情肌肉控制和感情操纵这些技术，锻炼自己不要将感情外露....难道我的感情已经外露到了能被穗乃果看出来的程度了吗。
我轻轻叹了口气，摇了摇头。
然后就静静地从穗乃果身边走过，向联络通道迈开脚步。
穗乃果也默默跟在我身后。
「....」
「....」
我们两人一言不发地走在联络通道上，只是凝望着中庭。
这时，十分不巧地，雨淅淅沥沥下了起来。
我摊开手掌，面无表情地注视着从天而降的雨滴。
「——这下麻烦了呢。忘记带伞了。」
「......」
「嗯，偶尔淋着雨回家也不错。正好我今天也有这样的心情....」
「那、那个，姐姐大人！！！！」
听到身后传来的那个响亮的声音，我回过头，看向穗乃果。
这时的她眉头紧锁，身体不停地颤抖，开口说道：
「今、今天晚上，那个，呃，那个......」
穗乃果支支吾吾了一会之后，似乎下定了决心，直视着我，大声开口：
「那个，今、今天要不要来我家住一晚！? 姐姐大人！！？」
「诶....？」
「笨、笨蛋的我不知道姐姐大人在练习室里发生了什么！！但、但是......看到姐姐大人一脸痛苦的样子，我、我好难过......所、所以，穗乃果想报答姐姐今早的恩情！！为了让姐姐大人开心起来，我会用尽浑身解数做饭的！！好、好吗！？」
看着穗乃果红着脸对我如是倾诉的样子，我不由得扑哧一笑。
第28话 女装男，去男性恐惧症少女家拜访 
我凝视着耸立在眼前的这栋独立住宅。
与周围住宅区里新建的房屋不同，眼前这栋房子是两层的老式日式住宅。
正对大门的前院是一片修剪整齐的花田，粉红色的芝樱犹如地毯一般铺满了整个前院，一望无际。
作为庭院树象征的古樱花树——染井吉野樱正开得艳丽，在我眼中，此处的世界仿佛只留下粉红这一种颜色。
我望着美丽的前院出神，这时穗乃果打开大门，向我露出微笑，招呼我进去。
「请进，姐姐大人~~」
「打扰了......」
在穗乃果的引领下，我踏着石板路，行走在日式庭院中。
我东张西望地打量着四周的风景，走在前方的穗乃果回过头，朝我轻轻一笑。
「从刚才开始就一直看着庭院......姐姐大人很喜欢花吗？」
「啊，是呢，我以前学过花道，所以对花还算熟悉。」
「姐姐大人学过花道啊......！可以想象到姐姐大人插花时的优雅身影.......！太美丽了！」
穗乃果转过身来，用闪闪发光的眼睛看着我。我只好抽动着嘴角露出了一个勉强的笑容。
然后，我们在古樱花树前停下了脚步。仰望着眼前被夕阳染红的染井吉野樱，我不禁喃喃低语:
「樱花......」
「樱花怎么了吗？」
「啊，没什么。那个......樱花是我已经过世的母亲最喜欢的花。」
「啊......？」
「在英国的病房里，母亲总是凝视着生长在遥远故国的樱花的照片。总有一天，一定再去看一次樱花......这是母亲每次都会说的话。」
「原来是这样......」
「是的。我小时候曾从伦敦外路摘过长得和樱花一模一样的花——杏花，假装是樱花送给母亲。结果，她非常生气，说『你这小淘气鬼还想糊弄我这个樱花迷吗』，然后狠狠敲了敲我的脑袋。」
说完，我垂下了眼睛，摇了摇头。
然后再次睁开眼睛，看向表情悲伤的穗乃果，我平静地开口：
「真对不起，突然这样自言自语起来......我果然很奇怪吧。或许今天我还是回去为好，实在抱歉——」
「有什么事情，请尽管说吧。」
「什么......？」
「我，想了解更多姐姐大人的事情。所以，请千万不要顾虑，把喜欢什么样的食物、喜欢什么样的动物，喜欢的电视节目，喜欢的漫画，把姐姐大人的所有事情统统告诉穗乃果吧。对了，今天我们来开一个通宵女子会吧？并排枕着枕头，和朋友整夜畅谈，因为从来没有做过，这是我的梦想呢！」
穗乃果这样说着，露出温柔的微笑，从包里拿出挂着可爱熊玩偶的钥匙，咔擦一声打开了玄关的门锁。
然后她回过头，眯着眼睛向我招手:
「姐姐大人，我家虽然非常简陋，但还是请您进来坐坐！」
「但是......这样是不是太麻烦你了......」
「好了，好了，快来吧！」
穗乃果拉着我的手，半强迫地带我进了自己家。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「姐姐，欢迎回来~」「欢迎回来呀，姐姐~」「欢迎回来！」
「我回来了，灯、浩人、柚希——」
进到房子里，走廊尽头出现了三个小孩子。
那个看起来最年长的差不多小学高年级的女孩——一位扎着双丸子头，看起来穗乃果非常相似的女孩子，一脸惊讶地看着我:
「姐姐，这个人是谁？」
「诶？姐姐的、姐姐大人......？意思是，咱们家还有一个姐姐？」
「就是这样！」
「不，穗乃果同学，不是这样吧......」
我蹲下身子，与栗色头发的丸子头女孩四目相对，试着开口:
「初次见面，我是你姐姐的朋友，如月枫。」
「朋友啊....原来姐姐在新学校马上交到朋友了啊。啊，我是妹妹柊灯。后面躲着的是弟弟浩人和妹妹柚希。」
「你....你好。」「你好呀！」
看起来十分害羞的差不多小学低年级的男孩，和活力十足的幼儿园生模样的幼女向我打起了招呼。
我也跟他们用「您好」打了招呼，露出微笑。
然后，我转向身边的穗乃果，开口说道:
「真让人惊讶，原来穗乃果同学是长女啊。」
「啊，啊哈哈哈......我给人的感觉总是像小女儿一样啊。但是，我其实是姐姐呢......我记得，姐姐大人也有一个哥哥和一个妹妹对吗？」
「嗯？我哪有什么哥哥?」
「咦? 可是前几天，阳菜说你RINE上的照片里有你的哥哥和妹妹，不是这样吗?」
「...... 啊！这、这样啊。对，我有哥哥! 我、我是妹妹!」
我赶紧订正，穗乃果瞬间笑了出来。
「姐姐大人总是给人一种长女的印象，不过......这样子的话应该是正中间的一个吧。真意外啊。我没有看到RINE上那张有你哥哥的照片.....你哥哥是个什么样的人？阳菜一直说她很帅。」
「嗯....一句话概括就是，妹控吧....？」
作为瑠理花教的大司教，不会有错的，嗯。
「原来如此。的确，有姐姐大人这样漂亮的妹妹，哥哥会变成妹控也情有可原呢。」
事实上，妹控的是我啦....不过这种话可没法说出口。
「然后......」
话说回来......冷静地想想，我，待在穗乃果的家里似乎是相当不妙的状况?
我，内在可是个货真价实的男孩子啊。那个，穿着女装来到患有男性恐惧症的女生家里......那是什么？到底是个什么样的变态啊！我这个家伙......
我是因为老爹的事情很是动摇，变得看不清周围状况了吧。
「对不起，穗乃果同学。虽然我已经来了，但是......今天我还是回去吧，妹妹还在家等我。」
说完，我转身往玄关走去，手腕却从背后被人抓住了。
回头一看，是满面笑容的穗乃果:
「姐姐大人～？不会让你跑掉的哦～? 今晚要开女子会。已经决定好了！」
「欸，等等，欸欸欸！？」
我就这样被穗乃果拉着手腕，半强迫地带到了二楼。
第29话 女装男，泣不成声 
「不、不行，穗乃果同学！！那、那里是......！！」
「嘻嘻，姐姐大人~？你逃不掉了哦~」
「等、等一下，真的，请等一下——」
「来吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
随着嘭的一声特效音，电视屏幕中的游戏人物爆炸消失。
然后屏幕暗淡下来，显示出2P穗乃果WIN的文字。
看到这个画面，坐在一旁的穗乃果开心地比出了剪刀手的姿势。
「我赢了~！打败姐姐大人了哦~！」
一只手拿着游戏手柄，穗乃果发出了嘻嘻的开心笑声。
我挑起眉头，对她说:
「穗乃果小姐游戏玩得很厉害呢。我以前没怎么玩过游戏，光是记住操作就费了一番功夫。」
「嘻嘻，我可是超级喜欢游戏的哦~」
她一边说，一边从架子上取出各种类型的游戏盘，摆在我面前。
「除了刚玩的节奏游戏，我还有各种类型哦~？这个是拟人化乌贼的射击游戏，这个是一款王道RPG，龙之幻想17。啊，我们下一局玩这个吧，姐姐大人！这个是上个月刚发售，我自己都还没玩过的最新恐怖游戏！生化之父4重制版！！！！」
说着，她拿出一个封面上画着丧尸的恐怖游戏盒给我看。
我露出抽搐的笑容，接过游戏盒，盯着封面插图说:
「我，那个，其实不太擅长恐怖类型....穗乃果同学你很擅长这方面吗？」
「我最喜欢了~！恐怖电影什么的也超级喜欢~！！！！」
「这、这样啊。真、真是意外呢....」
正当我看着画着丧尸的游戏封面，翻到背面读起了游戏简介时，穗乃果突然轻笑一声，问我:
「姐姐大人平时都在做些什么娱乐活动呢？有什么爱好吗？」
「爱好....算得上爱好的事情倒确实没有多少。从小到大，我都没有太多自由时间。硬要说的话....料理和阅读吧，应该。」
「从小就没有自由时间......吗？」
「是的。我父亲非常严格....小时候，他就让我学习各种各样的才艺。钢琴、小提琴、骑马、插花、格斗技、绘画....我被逼着学了数都数不清的让人头脑发热的东西。一天除了吃饭睡觉，其他时间都被各种学习的事情占据。现在想来，那简直就像是虐待啊。」
「姐姐大人......」
「但是，那样苛刻地强迫我学习的父亲......突然对我失去了兴趣，然后抛弃了我和妹妹，离开了家。当时，我一下子不知道自己过去做那么多事情究竟是为了什么，心中只剩下无力感......和空虚感。我心中变得一片迷茫，不知道自己之后究竟该做什么。就那样呆立在原地，失去了方向。」
我为了让病中的母亲开心，才成为了演员。
父亲为了培养有才能的我成为一流演员，让我学习各种各样的事情。
但是，母亲去世后，我因为受到了太大打击而忘记了表演的方法。于是，父亲抛弃了我，离开了家。
只留下失去了一切，沦为凡人的原天才童星我，和渴望家人疼爱的年幼妹妹。
从那时起，我放弃了去爱妹妹之外的人。
也放弃了去信任除妹妹之外的人。
除了瑠理花以外所有人都是我的敌人，这就是我的想法。
但是现在——
「啊，为什么，我现在....会在穗乃果的家里呢......明明我已经决定了，今后要不再依赖他人，一个人生活下去，可是......」
一定是因为我太过自私和软弱了。
当我的心变得脆弱时，正好有一个叫穗乃果的温柔女孩在我身旁，我就趁机依赖于她。
她不知道我是男性......我就利用她的好意，闯进了她的家。
我真是......最卑劣的那种男人。
「啊。到了这个地步，一切都不重要了。香恋的事也好，花之宫家的事也好，老爹的事也好，都无关紧要了。之后....我还是带着瑠理花远走高飞吧。我已经没有理由再与他们纠缠不清了。」
我叹了口气，对上穗乃果的视线。
然后，我平静地开口:
「——穗乃果同学，真对不起，其实，我....」
「姐姐大人，没关系的。」
「诶....？」
我正打算向穗乃果坦白一切的真相，但就在这时——
突然，她温柔的拥抱住了我。
穗乃果温柔地抚摸我的头。像哄小孩一样，她发出温柔的声音:
「我知道姐姐大人想告诉我一些事情。但是，正要说这些话的姐姐大人的表情......好像随时都会哭出来一样，痛苦不堪。我的直觉一直很准。如果告诉我那个秘密，姐姐大人就会....从我面前消失，对吧？
「......那，那是......」
「那么，什么都不要说了。穗乃果不想知道姐姐的秘密......所以，从今往后，还请继续和我一起度过学校生活吧，好吗？」
「呜呜，呜呜呜呜呜....！！！！！」
「我，一直是个笨蛋呢，所以并不知道姐姐大人遭遇了什么。但是......今天一定发生了非常痛苦的事吧？我能感觉得到。」
「才、才没有什么痛、痛苦的事....没......没关系的，我、我......」
「没事的，已经不需要忍耐了，把它们全部丢掉吧，这个房间里现在只有我和姐姐大人。所以....请卸下一直背负着的重担吧，好吗.....？」
对我露出微笑的她的模样，在我眼中逐渐和母亲的面容重合起来。
那一瞬间，我的泪水如决堤一般汹涌而出，再也无法控制。
我紧紧抱住穗乃果，大声痛哭起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
穗乃果轻轻拍着我的背部，一遍又一遍地对我说：「没关系的，有我在呢」。
在她温暖的怀抱里，我.......至今为止一直忍耐着的无处安放的思念，和泪水一起，全部被倾吐了出来。
在温柔少女的怀抱中，我变成了一个只会哭泣的小孩子。
第30话 女装男，在妈妈面前拥抱妹妹 
「呜呜......对，对不起，穗乃果同学。突然就哭起来了......」
在哭喊了十几分钟后。
我逐渐平静下来，擦干眼泪，轻轻离开了穗乃果身边。
当从正面看到我的脸时，她展露出温柔的微笑，紧紧握住了我的手。
「没关系的，我可是有三个弟妹的姐姐呢。所以，请多多依靠我吧，姐姐大人。」
「穗乃果同学......哈哈。这样的话，简直分不清谁才是姐姐了呢。」
说完，我们相视一笑。
......上一次在别人面前这样哭出来，是什么时候的事了？
至少，应该是五年以前了吧。
自从母亲去世以后，我几乎没再流过眼泪。
我一直在虚张声势，表现出自己即使一个人也没问题的样子。
但是，刚认识的这个女孩却轻易地让我哭了出来。
柊穗乃果，她真的......是个非常不可思议的女孩子。
只要待在她身边，我总是会毫无防备地暴露出真实的一面......这种不可思议的感觉始终萦绕着我。
「......穗乃果同学真的是一个不可思议的人呢。有时完全像个妹妹，有时又能展现出年长女性的包容力......在我过去的人生中，还从未遇到过你这样特别的人。」
「没有那回事哦！穗乃果只是一个普通的一般人！就像穿着『普通』的衣服走在街上的人一样！在我看来，姐姐大人才是一个比我不可思议上百倍的人呢！强大到可以打倒男人，像王子大人一样英勇地拯救了我......简直就像从漫画的世界里走出来的主人公一样！」
「哈哈哈哈......王子大人会在女孩子怀里哭得稀里哗啦的吗？」
「有这种弱点也是萌点之一哦。说出来可能有些失礼，刚才在我怀里哭泣的姐姐大人，真的太可爱了。平时冷静自制的姐姐大人，在某个瞬间展现出阴暗的一面......这就是反差萌啊！」
「我倒是觉得，穗乃果小姐比我可爱多了哦。」
「诶......？」
听到这话，穂乃果吃了一惊，眼睛快速地眨了眨。
然后，她的脸「腾」地一下红了，眼珠子滴溜溜地转个不停。
「可、可爱？我、我我我、我吗？和其他女演员科的学生相比，我明明一点都算不上漂亮！」
「不，我不这么认为。确实女演员科的同学们个个都是美人，但是穗乃果同学也毫不逊色......该说是妹妹型吧？穂乃果同学的脸庞充满了可爱和娇美的气质，很容易勾起男性的保护欲。」
如果是男性，面对她小动物般的可爱，谁都会产生好感。
不同于香恋的冷艳，也不同于茜的盛气美。
如果穗乃果能在媒体上露面多一些，她毫无疑问能成为备受全国瞩目的美少女演员。
这种能够抓住男性心弦的可爱，正是她的魅力所在。
"怎、怎么可能……我、我一点都不、不可爱……"
穗乃果把两只食指对在一起，偷偷瞄着这边。
然后她做出下定决心般的表情，朝我紧张地开口道：
「那、那个，假、假、假设一下，如果姐姐大人是男性的话......会想和我交往吗？」
「诶......如果、如果我是男性的话......会、会不会......！？」
一瞬间我的心跳险些停止......但她似乎只是把这个当成了一个假设话题而已。
我咽下口水，长出了一口气。
从她刚才的样子来看，应该还没有看穿我的真实身份。
所以这番发言，并不是陷阱——应该只是她纯粹的疑问罢了。
我端正姿态，微笑着开口道：
「如果我是男生的话，一定会很想和像穗乃果同学这样可爱的女生交往的。」
「真、真的吗！？」
「是的。但是......穗乃果同学有男性恐惧症，如果我是男生的话，恐怕我们之间连正常对话都难以进行吧。我想，我们也不太可能会变成现在这样亲近的关系了。」
「啊……是、是的，没错。但是……」
「但是？」
「我....如果姐姐大人是个男孩子就好了....嗯，刚才，我突然有了这个想法。」
「诶.....？那是什么意思......？」
在我说出那句话后，穗乃果露出惊讶的表情，急忙站起身来
然后，她用手啪嗒啪嗒地扇着脸，脸颊涨得通红，开口说道：
「嗯，嗯嗯嗯嗯，什么都没有啦！！啊，那个，饮料，已经喝完了呢！！我去拿果汁过来！！姐姐大人！！」
说完，她伸手去拿桌上的两个空杯子。
然而，就在那一瞬间。穗乃果被电源线绊倒了——摔了个大跟头。
"嗯、嗯哇哇哇哇啊啊啊啊！？！？！？！？"
「没、没事吧，穗乃果同学！」
然后，她重重地压在了我的身上。
我勉强抱住了穗乃果，我们的脸几乎贴到了一起。
就像面对面坐着一样，几秒间，我和穂乃果默默地凝视着彼此。
房间里静谧得只能听见时钟的嘀嗒声和彼此的心跳声。
穗乃果的脸一直到耳朵尖都红透了。
「姐、姐姐、大人……」
只要再靠近几厘米，嘴唇之间就会相互触碰。
柑橘味洗发水的香味轻轻挠动着我的鼻腔，感受到怀中身体的温暖，我的心怦然跳动。
在我过去的人生中，从来没有像这样与女性近距离地对视过。
对身为处男的我来说，这刺激实在太强烈了，让我感觉头脑简直要坏掉了。
就在......我们双方都瞪大了眼睛，身体僵硬的时候——
突然，门被猛地推开，一个拿着酒瓶的女人出现在房间里。
「穗乃果ー！妈妈回来咯————！！！！！听说你有朋友来了————！？！？！？该不会，就是传说中的那位姐姐大人吧――――――欸？」
「诶......？」
「啊......」
我和穗乃果相互拥抱着。而站在那里，一脸震惊表情的女人似乎是穗乃果的母亲。
房间里弥漫着一种难以言喻的尴尬气氛。
在这奇怪的氛围中，拿着酒瓶的女人轻轻地挠了挠脸颊，露出了一个尴尬的笑容：
「哎呀，穗乃果，是妈妈打扰你们了吧。我、我还是出去跑一会步吧！哈哈，啊哈哈哈哈哈！！」
「等、等一下，妈妈！！这是误会！！误会啊啊啊啊！！！！！」
穗乃果悲痛的叫喊声回荡在房间里。
第31话 女装男，感受到了病娇大小姐的恐怖 
在我和穗乃果拥抱的场面被穗乃果的妈妈看到，引起了一场骚动之后。
我和穗乃果的家人一起，坐在一楼的客厅里吃晚饭。
「咕嘟咕嘟咕嘟……呼啊！哎呀，刚才真是误会了，不好意思啊。我还以为，我的女儿和一个外国美少女在一起百合呢！啊哈哈哈哈！——啊！好了，小枫，别客气，吃饭，吃饭！穗乃果做的汉堡肉饼，很好吃的！」
「好吃—哟！」
「我、我就不客气了。」
我向对面坐着的拿着酒瓶的栗色头发的女性——穗乃果的妈妈，柊惠理子和她旁边坐着的穗乃果的最小的妹妹，柚希点了点头，然后用刀子切开眼前的德米格拉斯汉堡肉饼。
接着，我把汁水四溢的汉堡肉饼切成一口大小，用叉子叉起来，送进嘴里。
「嚼嚼、嚼嚼嚼嚼……」
「怎、怎么样，姐姐大人！？」
穗乃果在旁边的座位上一脸紧张地对我说话。
我对她点了点头，咀嚼着汉堡肉饼，吞了下去之后。
我对她露出微笑。
「嗯……。是的，非常好吃，穗乃果同学。你是不是很擅长料理啊？」
「真、真的吗！？有什么不足之处吗！？」
「没有啊。非常棒的汉堡肉饼」
「耶～！！姐姐大人夸奖我了！！好开心～！！」
她双手捂住脸颊，咯咯地笑起来。
看着她可爱的样子，我也露出了微笑着。这时，从对面的座位上穗乃果的母亲对我说道：
「不过啊，虽然穗乃果事先跟我说过了……小枫真是超级美少女啊。不，不只是脸长得漂亮，好像还有一种十分妖异的魅力？你真是个十分有神秘气息的孩子呢～。」
「是、是这样吗……？」
「是啊。在好的意义上不像个普通女孩子呢。难怪不擅长应付男孩子的穗乃果会这么喜欢你～」
「喂，妈、妈妈！？」
「穗乃果，放心吧。妈妈啊，超级喜欢百合动画的。如果穗乃果和小枫是那种关系的话，我也能理解呢。这方面绝对没问题的！」
穗乃果的母亲朝我竖起了一个大拇指。而看到她这个样子，穗乃果鼓起了腮帮子，露出生气的表情。
看着她们和睦的家庭气氛，我不禁笑了起来。突然，我放在外套口袋里的手机震动起来。
我看了一下屏幕，上面写着……RINE里有两条新消息。
我打开第一条，是香恋发来的消息。
『柳泽同学，放学后，要不要找个地方见面？我想知道下午的课怎么样了。』
未接来电
『柳泽同学，柳泽恭一郎担任讲师的课，到底怎么样了？身份没有暴露吧？』
未接来电
『你现在在哪里？』
『为什么不回我的消息？难道是故意无视的吗？』
『……这张和妹妹拥抱的变态女装哥哥的照片，我要不要把它发到我的Toytter上去呢？』
『……喂，你在看吧？对吧？』
未接来电
『你是不是对我有什么不满啊？呵呵，你居然敢和我花之宫香恋为敌，真是有胆量啊。你以为你这样幼稚的行为能让我屈服吗？』
未接来电
『好吧，好吧。我认输了。所以，快点接电话吧。我们好好谈谈。』
未接来电
『出来。』
未接来电
『接。』
未接来电
『接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接』
「…................」
「……..............................」
「……这，这也太可怕了吧，那家伙到底是什么人啊？」
我在和穗乃果玩游戏的时候，手机没电了，就借了她的充电器，把手机放在一边充电了……没想到，那家伙竟然给我发了这么多这样子的消息。我完全没有注意到。
我决定不去看香恋的RINE，打开了另一条消息。
那是大天使瑠理花发来的『有点晚了，你什么时候回来？』的文字。
我露出满面的笑容，给瑠理花回复消息。
『对不起，我刚才去了朋友家，手机没电了。马上就回去，瑠理花。』
好了。这样应该就可以了吧。
我把手机放回外套的口袋里。
紧接着，「哔」的一生手机又响了起来。
我拿出手机，再次点亮屏幕。
然后，那里是——写着『为什么给妹妹回消息，却不给我回消息？喂，为什么？』文字的，香恋发来的消息。
我不禁「咿」地一声轻叫，手机掉在了膝盖上。
穗乃果似乎觉得我这个样子很奇怪，从旁边问我。
「？姐姐大人，怎么了？」
「没、没事，那个……有些恐怖的事情发生了……」
「恐怖的事情？啊，难道是刚才的生化之父4，果然还是想玩吗？姐姐大人！！」
「不是啊，绝对不想玩！！恐怖的东西，有那个大小姐就够了！！」
「大小姐？」
「啊，没事，没什么。没什么……」
我说完之后，叹了口气……把穗乃果做给我的汉堡肉饼送进嘴里。
那个汉堡肉饼有着家的味道……不知道为什么让我想起了妈妈的，温柔的味道。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「那么，小枫，再见啦！外面已经很黑了，回去的路上要小心哦！」
在门口，穗乃果的妈妈——柊惠理子这样对我说道，我向她点了点头。
「打扰到这么晚，给您添麻烦了，真是抱歉。」
「添麻烦什么的，哪里哪里！倒不如说，小枫从痴汉手中救了穗乃果才是大恩！！这点事情根本算不上报答你的恩情！对吧，穗乃果？」
听到这话，穗乃果露出了有些寂寞的表情，点了点头。
「是的……那个，姐姐大人，您真的要走了吗？今天就像之前说好的那样，在我们家过夜也可以哦。」
「对不起……妹妹还在家里等着我呢。今天和穗乃果同学玩得很开心。以后还有机会再一起玩吧。」
「……好吧。一定要哦！一定要再来我们家玩哦！！」
「嗯。还有……谢谢你。我，多亏了穗乃果同学，从明天开始又能勇敢地活下去了。」
「啊……？」
「今天发生了一件让我无论如何都难以接受的事情，但多亏了穗乃果同学，我现在能够勉强接受了。真的，谢谢你。」
在穗乃果怀抱中哭泣的时候，我总算整理好了心情。
我再也不会为了那个混蛋老爹和银城学姐而动摇了。
我有妹妹瑠理花。还有——我重要的朋友穗乃果。
所以，从今以后如月枫也能作为花之宫女子学院的学生继续生活下去。
想要放弃一切逃避现实什么的真是太愚蠢了。
我要作为我自己活下去。
再也不会迷茫了。
「那么，穗乃果同学，再见。明天见。」
「嗯，嗯……明天见……」
我向穗乃果告别，走出了院子。
不经意间，往旁边一看，那里——是月光照耀下的夜樱。
对着温柔地俯视着我的夜樱，我露出了微笑，然后抬起头，笔直地向前方走去。
既然作为演员重新开始了演艺生涯……那么我绝对不会输给老爹，也不会输给茜。
我本来就是个不服输的性格。所以——一定要让那些家伙见识见识我的厉害。
天上的群星们，请期待着如月枫的表演吧。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
看着离去的金发少女的背影，穗乃果的妈妈——柊惠理子微微一笑。
然后她轻轻地，用谁也听不到的声音，小声说道。
「……呵呵，那孩子……和你年轻时真的一模一样呢，由纪。」
「妈妈？你说了什么？」
「没什么，没什么啦。唉，今天心情很好，再开一瓶酒吧～～！！」
「不行啦！医生不是让你戒酒了吗！？」
「别那么小气嘛，穗乃果。我今天可是见到了已故的老朋友的孩子，心情很好呢。」
「老朋友的孩子……？是谁啊？？」
「没什么啦～」
说完，惠理子笑了起来，走回了屋里。
第32话 女装男，面对大小姐的怒火 
「………果然，还是在这里啊。」
我回到自己家的公寓，果不其然，门口就摆着一双女士乐福鞋。
之前给瑠理花发了消息后，香恋立刻就有了反应，那时就基本猜出来了……还真是麻烦啊。
想到接下来就要因为没有注意到RINE的消息，而被那位大小姐责骂一通……让人不由自主地有些畏缩。
我呼地一声吐了口气，脱掉鞋子，换上拖鞋，朝着走廊的深处走去。
「我、我回来了～……瑠、瑠理花，哥哥回来了～」
「啊，哥哥，回来了？」
突然，从客厅的入口处露出了一张脸，是双马尾、围着围裙的大天使瑠理花。
她一副无奈的表情笑了笑，指了指自己的后面，开口说道。
「香恋小姐也来了。她一直在等哥哥呢。」
「对不起。我的手机没电了，所以一直没注意到你们发来的消息。」
我一边说着，一边举起一只手向露莉卡致歉，然后走进了客厅。
接着，我看到了坐在沙发上优雅地品着红茶的香恋。
如果只看这样的话，也算是她一贯的优雅茶会风景吧……但是，香恋眼前的桌子上，却展现了一幕奇怪的景象。
不知为何桌子上散落着大量空掉的红茶棒的包装。
一、二、三……光是数数就有十几根了吧。
啊……这家伙，难道说我不在家的时候，就一直在这里喝红茶吗……？
喝那么多红茶不会膀胱破裂吗？还有，晚上喝那么多红茶不会因为咖啡因而睡不着觉吗？
看到这样奇怪的景象我不禁倒吸一口凉气，脸上露出抽搐的笑容。这时，香恋用锐利的眼神看向了我。
「……欢迎回来。你回来得真够晚的。你到底一直在哪里晃悠？」
「呃，那个，没能及时回复，真的非常抱歉。我的手机没电了。你发来的消息我真的是刚刚才注意到。」
「是吗。那么？九点多之前你到底在哪里？」
「……朋友家。」
「朋友家？你该不会想说你就穿着这身打扮跟以前学校的朋友一起玩……之类荒唐的事情吧？」
「…………花之宫女子学院的、朋友、啦……」
「啊？啊……难道说……是前几天从痴汉手里救下来的那个孩子……那个叫柊穂乃果的孩子的家？」
「是的……」
我这样回答并点了点头，香恋按住眉心，重重地叹了口气。
「你，还记不记得要隐藏自己是男性的事实啊？为什么要冒险做这种危险的事情？」
「呃，那个……有点，遇到了意料之外的情况。我当时非常慌乱，根本没法做出正常的判断。」
「意料之外的情况？难道说，那之后，下午的课上发生了什么事情吗？」
我对着一脸疑惑地歪着头的香恋点了点头，然后瞥了一眼旁边的瑠理花。
接着，香恋似乎明白了我的意思，就对瑠理花说话了。
「瑠理花小姐，抱歉……等一下，我想和你哥哥单独谈谈？」
「啊，好的。我知道了。」
「真是不好意思呢。」
瑠理花就这样啪嗒啪嗒地踩着拖鞋，走回了自己的房间。
看着她的背影消失后，我转向香恋，轻声开口。
「对不起。我接下来要说的事情，对瑠理花来说可能是个很大的打击。你能理解我的意思，真是帮大忙了呢。」
「没关系。那么……到底发生了什么事情？」
于是我把下午的课程和放学后发生的那件事情，详细地告诉了香恋。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……银城遥希……啊。没想到，那个柳泽恭一郎竟然有个私生女。完全不知道啊。」
「从你的样子来看……你也不知道那个男人除了我们之外还有别的孩子吧。」
「是啊。说实话，我也是第一次听说。」
这么说着，香恋把手放在下巴上，像是陷入了思考。
思考了几秒钟后，香恋抬起头，和我对上了视线。
「柳泽同学，你对银城遥希这个学生的事情了解多少？」
「一点也不了解。昨天，她又是跟我搭讪，又是单方面给了我联系方式，还有就是，她被叫做姐姐大人，受到低年级学生的爱戴，就这些吧」
「是啊……那个学生，以喜欢女生而出名呢。过去有好几个，和那个学姐有过那种关系的女生，我也听说过」
「哦……原来女子高中真的有这种事情啊。我还以为这是漫画里才有的情节呢。」
「挺普通的啦。我在中学部的时候，也有好几个女孩子向我告白过呢。」
这么说着摇了摇头，香恋打开了手机，输入了号码。
然后把手机对着耳朵，给某个人打了电话。
「——喂，高杉？我有点事想拜托你。能不能帮我查一下花之宫女子学院的银城遥希这个学生的来历？……啊？抓住她？不，不要采取强硬的手段。只要调查她的背景就好，别让人察觉。行吗？」
说完结束了通话，香恋把手机放在桌子上，转过头来看着我。
「我已经命令我的手下去调查银城遥希的身份了。这样的话，应该能查出一些柳泽恭一郎和她的联系。」
「你，算是暗中操纵那所学校的理事长吧？那个叫银城的女人入学的时候，你没有收到写着亲属关系什么的申请书或者文件吗？」
「一年前，我从爷爷大人那里接手那所学校的时候，虽然收到了写着每个学生个人信息的文件。但是，在我记忆里……她的监护人名字栏里没有柳泽恭一郎的名字啊。如果他的名字写在某个地方的话，我是不可能忘记的。我对自己的记忆力很有自信。」
「是吗……」
那么，现在只能期待香恋手下的信息了吗。
我轻轻地吐了口气，对着香恋露出了笑容。
「真是对不起。老爹的私生女什么的，明明和你一点关系都没有。给你添麻烦了。」
「你在说什么呢，柳泽同学。当然和我有关系了。你没看到今天中午教职室里发生的骚乱吗？我的哥哥竟然毫无预兆地跑过来，指名要让柳泽恭一郎......当那所学校的讲师。这里面肯定有什么阴谋。我的哥哥，花之宫树，是个比谁都执着于家主之位的人。他的行动背后，一定有什么计谋在运作呢。」
「你是说……你哥哥的计谋和银城遥希有什么关系吗？」
「必须要警惕哥哥送来的柳泽恭一郎和他周围的情况。我已经把他当作哥哥的走狗来看待了。还有银城遥希也是一样。如果他们两个对我们做出了什么不利的行动，那时候……我就会马上把他们从这所学园赶出去。我已经决定了，对敌人，我绝不会手下留情。」
这么说着香恋站了起来，把书包挂在肩上，用清澈的眼睛看向了我。
「你就在不让柳泽恭一郎发现你的真实身份的情况下，和以前一样生活，然后在罗密欧与朱丽叶的戏剧中取得个好成绩吧。好像是下个月底在市民会馆公演吧？我也会去看的，加油哦。那么，再见了。」
说完，香恋就这样从公寓里出去了。
留下的只有红茶棒的残骸和空了的茶杯。
……那个，这些残骸全部交给我收拾了吗？大小姐。
一定是，她家里有很多仆人什么的吧……如果一个人住的话，肯定，香恋的房间会变成垃圾屋的吧……我这个女装男这么想着。
稍微，看到了一些那个病娇大小姐的缺点……不会收拾东西，嗯。
第33话 女装男，雌化 
第二天。我坐在梳妆台前，让瑠理花给我化妆。
「——好了，完成！今天的哥哥也变成了完美的美少女哦！要感谢我的化妆技术呢！嘿嘿！」
「……那个，瑠理花？化妆的事情我确实很感激，但是，为什么，今天的我是双马尾呢？之前不都是半双马尾什么的吗？」
我向着镜子里反射出来的身后的瑠璃香投去疑问的声音，她单手叉腰，摇了摇头，露出笑容。
「哥哥，你太天真了。一直保持一样的发型的话，可是会被周围的女孩子看不起的。哥哥……不对，如月枫是我打造出来的最强的美少女。所以，必须要永远比其他人更加闪耀才行！哥哥，不要小看我对小枫的爱哦！！」
「瑠、瑠理花？你不觉得被随心所欲地玩弄着的哥哥很可怜吗？哥哥，明明是男孩子却变成了双马尾！？这两天来，哥哥作为男人的尊严已经荡然无存了啊！！哥哥一天大部分时间都是穿着女装度过的啊！！！！」
「哥哥，其实我呢，一直以来都很想要一个姐姐～」
「啊……？」
「姐妹之间可以一起做很多事情哦，比如可以搭配一样的发型和衣服，然后一起在街上散步等等。所以你看，今天我也和小枫一样弄了双马尾呢！嘻嘻嘻，虽然头发颜色不同，但是这样并排站着完全就是姐妹了呢！哥哥！」
说着她拿出手机，开始拍起了我们两个的合照。
看到那样子，我不禁露出了抽搐的笑容。
「……瑠、瑠理花，你没有姐姐的吧。你只有一个哥哥哦，清醒一点好吗？」
「哥哥，要不你干脆就变成女孩子吧！去国外做个手术怎么样？哥哥这么可爱，绝对作为女孩子生活会更适合你哦！」
「天、天啊我的神明瑠理花大人！？！？！？你要下令切掉我最珍贵的瑙曼象吗！？！？！？！？那、那个请你千万饶恕我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
我从椅子上摔了下来，我变成了四足爬行，在地上跪着。
啊，我的神明，你要抛弃你可怜的羔羊吗?
你要做出宣告，让我切断一直以来与我同甘共苦的小〇鸡吗……
在我因为听到神明这般无情的启示而潸然泪下的时候，瑠理花则哼着歌走向了客厅。
「好啦，吃早饭吧，哥哥。今天也从网上买了好吃的点心哦！」
「瑠理花，哥哥绝对不会割掉小〇鸡的，就算是要与神明为敌，我也不会丢下这个同伴。你明白了吗？」
「哥哥，你太过分了！如月枫是绝对不会说小〇鸡这种话的！你穿成这样的时候，就要把哥哥的人格封闭起来！！」
啊，瑠理花，你的意思难道是叫哥哥去死吗？
如月枫只是虚构的人物，柳泽枫马才是你真正的哥哥啊，难道你忘了吗？？
「不可饶恕……如月枫你这个家伙……不仅夺走了我的尊严，居然还要夺走我的可爱的妹妹……我绝不允许……」
我这么说着，站了起来，瞪着镜子里的白金色双马尾美少女。
依旧是那副冷漠、面无表情、不友好的样子。虽然明明就是我自己，但我此时还是不禁对镜中之人生起了讨厌之情……
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我像往常一样乘坐电车，到达了仙台站。
然后，和昨天一样，在车站内二楼漂亮的彩色玻璃前和穗乃果汇合了。
或许是因为昨天在她家发生的事情，穗乃果看起来有些害羞……但是聊着聊着，她就渐渐恢复了平时的状态。
关于我们拥抱在一起的那件事情，毕竟我也算是个男生……还是有点……害羞的。
就像是刚开始交往的情侣在初吻后第二天再见面时一样——互相看着对方的脸然后又转开视线，那种难以言喻的尴尬气氛，这我多少也能理解。
不过，因为我就是个从来没谈过女朋友的处男，所以情侣间的气氛什么的说到底只是我的妄想罢了，嗯。
咳咳……总之，她还能像以前一样对待我，真是太好了。
「——就是这样啦，浩人……弟弟好像对姐姐大人一见钟情了呢～。昨天姐姐大人走了之后，他一直问着枫姐姐什么时候再来，很吵的呢～」
「是、是吗……」
那位弟弟居然会对我这种内在只是个处男的伪娘动心……真是个倒霉透顶的家伙。
要是知道了我其实是个男人的话，肯定会出现心理阴影的吧……。
就这样和穗乃果聊着天——我们到了花之宫女子学院的校舍前。
我和穗乃果并肩站着，从鞋柜里取出室内鞋，换掉了穿着皮鞋。
这时候，突然从旁边传来了一个声音。
「——嘿，如月同学。我在等你呢。」
我看过去，那里是……把手放在鞋柜上，向这边露出不怀好意的笑容的银城遥希。
如果是昨天那种慌乱的状态下的我，看到她的身影，说不定会暴露出自己的本性，说出什么恶毒的话来……但是现在的我，在穗乃果的帮助下已经恢复了从前的冷静。
就算她是恭一郎的女儿，只要戴着如月枫这个假面，我也能够和她对话。
把手放在胸口呼出了一口气，然后，我直视着银城遥希的脸。
「早上好，银城学姐。您找我有什么事吗？」
听到我向她打招呼，银城学姐露出了温和的笑容。
「早上好，如月同学……其实呢，我从昨天开始就一直在想你的事情，几乎都没睡觉呢。」
「我、我的事情……？」
「嗯。你昨天突然丢下我和父亲就走了，对吧？我想知道那是为什么。如果我不知不觉中做了什么让你不高兴的事情的话……我道歉。对不起。」
「不是的。银城学姐没有做错任何事情。那时候，我只是……身体不舒服而已。」
「……谎话，对吧？」
「啊……？」
「你那时候，看起来好像随时都会打我和爸爸一拳似的……那种，愤怒和憎恨的感情都写在了脸上。虽然我自己来说有点不好意思，但是我觉得自己的洞察力还是很高的。你那时候，肯定是在为什么事情而生气。」
「……」
这家伙……有些麻烦啊。
她竟然能在那一瞬间的破绽里完美地读懂了我的心情……不是个普通的笨蛋啊。
只能说不愧是柳泽恭一郎的女儿。
观察力、洞察力都是一流的。
我叹了一口气，低下了头，小声地开口：
「那个……我过去曾经被父亲抛弃过。所以，当我看到银城学姐和柳泽老师亲密无间的父女模样的时候……想起了过去的事情，一时冲动表现出了失礼的态度……真是对不起！」
我清楚地知道，对付这种洞察力高的家伙，掺杂着真相的谎言才能有效。
我注意维持着脸上的表情以避免被她看穿，深深低下了头。
然后我抬起头来，看到银城学姐一脸为难地挠了挠脸颊，开口说道：
「原来如此……对不起。我没想到你有这样的过去。让你想起了痛苦的事情……我也应该道歉才对。」
这么说着，银城遥希也深深地低下了头。
感觉……她其实并不是个坏人啊。
要是没有老爹啊、女装啊之类的事情，能够与她普通地相遇的话……也许我和她能够成为朋友吧。
我对她说「请抬起头吧」，银城学姐抬起了头，向我露出了微笑。
「我从第一次见到你开始……就有了很多想要和你私下聊聊的事情呢。所以，你愿意和我做朋友吗，如月同学？」
「嗯，当然可以。」
只是朋友的话，也没什么关系吧。
说不定还能从她那里得到什么情报呢。
这么想着，我向银城学姐伸出了手。
可是，她却不知为何……身体僵硬了起来。
「怎么了？」
「……不，还是算了吧。我没法和你做朋友。」
「诶……？」
我困惑地歪起了头。突然，银城学姐靠近了我——砰地一声将手拍在墙上，给我来了个壁咚。
接着，她俯视着我，露出了妖艳的笑容。
「如月同学，不好意思，突然这么说……你能不能做我的女朋友？」
「啊……诶……？」
「在第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了。希望你能和我交往。」
被那张中性帅气的脸迫近着——我不由自主的脸红起来。
第34话 女装男，成立了粉丝俱乐部 
「如月同学，突然这么说，不好意思……你能不能做我的女朋友？」
「啊……诶……？」
「在第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了。希望你能和我交往。」
她那如同画般中性而美丽的容貌，让我不由得脸红，张开嘴巴却说不出话来。
对于这样的我，银城学姐继续着壁咚——接着露出温和的微笑，又把脸凑得更近了。
「……怎么样？如果你愿意做我的人，我绝对不会让你后悔的。」
「我、我是女生啊……女生之间的交往，有点、有点……」
「我觉得，性别的束缚跟恋爱没有关系。我喜欢的是你。仅此而已。」
她这么说着，露出妖艳的笑容，耳朵上戴着的菱形耳环闪闪发光。
乍一看，这位学姐真的……完全像个男生。
某种意义上，她跟我这种很适合女装的女孩子脸的男生是完全相反的存在呢。
「你的嘴唇好漂亮。」
「啊……」
她轻轻地托起我的下巴，我不由得发出了慌乱的声音。
——这、这是什么情况！？我的心怎么会突然咚咚咚咚跳得这么快！！！！
我、我可不是什么喜欢被女生强势追求的抖M啊！？！？
我才不是那种被池面女生逼迫着，发出可怜兮兮的「啊……」声音的软弱男生！！！！
「喂，我可以吻你吗？」
「不、不行不行不行不行，等、等一下，等一下！！！这、这样太过分了！！大家都在看着呢！！！！」
「那些就不用在意了。或者说……你讨厌我吗？」
银城遥希长得十分漂亮，是个十分难得的美少女，作为男生，我当然不会讨厌——但是，这和那个是两回事，现在的我正在伪装性别。而且，我也还没堕落到只要是美少女就想去吻她的地步！！
我还没有放弃男人的矜持呢，可恶！！
「对、对不起，银城学姐，可、可以请你离开吗？我对和你建立那种关系一点兴趣也没有——」
「哎呀，从姐姐大人身边离开啦！！！！！！」
大声叫着，穗乃果从背后抱住了我，狠狠地瞪着银城学姐。
对于突然出现的穗乃果，银城遥希一瞬间露出了惊讶的表情，但很快她又眯起了眼睛，露出了她那一贯以来的古怪笑容。
「你是……之前和如月同学在一起的……柊穗乃果同学吧。原来如此。如月同学身边已经有了妹妹一样的角色啊。」
「……银城学姐，是吧？你为什么要那么紧贴着……姐姐大人？你想把姐姐大人怎么样？」
「我想吻她。因为我喜欢她。」
「吻……吻、吻、吻、吻！？不、不行啦啊啊啊！！强行夺走姐姐大人的嘴唇这种事情，我绝对不会原谅的！！绝对不会原谅的啦！！」
穗乃果像只生气的博美犬一样发出呜呜呜的低吼，瞪着银城学姐。
看到她这样的样子，银城遥希轻轻地笑了笑，单手叉腰，微微点了点头。
「如月同学很受欢迎呢。看来我的竞争对手很多啊。这下没法一帆风顺了呢。」
说完，银城学姐挥手告别，转身离开了。
「既然有这么可爱的看门狗在，今天就让我我暂时告退吧。那么，再见了，如月同学。我是绝对不会放弃你的。」
留下这句话，银城遥希静静地走向了走廊的深处。
我一直对有关柳泽恭一郎的事情保持着警惕，当然也不会忽略了作为老爹女儿的她……但没想到她居然会向我求爱……这完全出乎了我的意料。
那家伙，真是个完全搞不懂的女人。
如果要用舞台上的角色来形容的话，大概就类似戏法师吧。
这种飘忽不定的地方，跟那个恭一郎还真有些相似。
（……真的是那个家伙的亲生女儿……私生女吗？）
如果真是这样的话，她就是我同父异母的姐姐了……真是的，她到底是什么人啊？
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「啊，大家！枫姐姐大人来了！」
和穗乃果一起走进演员科班级教室后，五名左右的女生朝我们走了过来。
她们站在我面前，像是在祈祷一样合起双手，露出泪汪汪的眼睛。
「枫姐姐大人！我们看了你上次的表演，真的非常感动！不受剧本束缚的，那么自由的表演……从来没见过！！真的太棒了！！」
她们闪闪发光的眼睛里，看不出丝毫谎言或奉承的气息。
看来她们是真心觉得我的表演很好，才会这么说。
（……我的表演，很好，吗……）
恭一郎说的没错，如果在正式的试镜现场做出那样的表演的话……肯定会被评委们批评地体无完肤吧。毫无疑问，那是个不值得评价的糟糕做法。
只是为了自娱自乐的，自私的表演。
无视剧本原有的角色塑造，可能会让故事崩溃的，暴君般的即兴表演。
那是跟以前的我——柳泽枫马的演技完全不同的，无视规则的，乱七八糟的手法。
但是，对于现在的我来说，那也已经是全力以赴的表演了。
如果现在，作为演员的我我还能用这已经枯萎的演技吸引观众的话……没有比这更令人高兴的事情了。
「谢谢大家。能听到你们这么说，我非常开心。」
听到我这么回答，女生们「哇」的一声发出了尖叫声。
然后，看起来像她们领导者的侧马尾美少女从她们中间走了出来。
那位少女有些激动地握紧双拳，张开嘴说道。
「姐姐大人！请你把我们推荐进枫姐姐大人的粉丝俱乐部......把我们介绍给你的朋友吧！」
「啊？粉丝俱乐部……？」
「啊，你不知道吗？一年级普通科和声优科、才艺模特科已经成立了姐姐大人的粉丝俱乐部了！听说是你在才艺模特科的朋友春日阳菜同学主导建立的……」
「啊……啊？」
我发出困惑的声音后，看向旁边的穗乃果。
她则是「哈哈哈」地笑着，眉毛弯成八字形开口说道。
「那个……我一直在犹豫要不要告诉你……小阳菜和小花子说如果制作和卖你的周边商品会很赚钱……就擅自建立了粉丝俱乐部……对不起。」
啊？到底在干什么啊？那个辣妹和中二病妹妹头女？
我本来还想着在这所学校尽量不要引人注目，结果现在这是什么情况？
仅仅三天就成立了粉丝俱乐部，这绝对不正常吧！？明明我的内在只是个处男而已啊！
对于这种难以置信的情况，我不由得低下了头，叹了口气。
然后从背后传来了一个声音。
「——又来了……喂，别挡路！让开点！」
听到那个愤怒的声音，我回头看去，红色双马尾的少女月代茜站在那里。
她双臂交叉，用锐利的眼神盯着我。
看到她那样的眼神，我咽了咽口水，赶紧让开了路。
然后茜哼了一声，从我身边走了过去。
经过之时，她留下了一句话。
「被人吹捧还真是不错啊。竟然有人会当你这种不懂演技的素人女的信徒，真是肤浅的让人说不出话来。」
说完，茜把双马尾随风「啪」地一甩，朝着自己的座位走去。
看到她那样的样子，围着我的五个女生开始愤怒地大声说道：
「那个人怎么回事啊！从第一天开始就让人很不舒服！」
「她肯定是因为在试镜中输给了姐姐大人，所以心里很嫉妒。她的自尊心可是很高的呢。」
「虽然她作为演员有实力……但是性格真是差劲！她的粉丝要是知道她是什么样的女人，肯定会非常失望的吧？」
自称是我的粉丝的五个女生一边说着茜的坏话——一边回到了自己的座位。
呃、呃呃……她们的口头攻击，好、好可怕……
如果我是茜的话……被人当众这么说坏话，我都不敢来学校了……
好、好恐怖的说……（模仿穗乃果）。（注：穗乃果喜欢在句尾加上语气辅助词です/desu，前文翻译的时候没特别把这一点体现出来……所以说这句话模仿了穗乃果的说话方式。）
「……茜同学也真是的，要是能和大家再融洽一点就好了。」
「是啊……」
和穗乃果说完这些话后，我们朝着自己的座位走去。
第35话 女装男，直面厕所问题 
女装男在女子高中生活的最大难题，那就是——「厕所」。
这两天，我尽可能少喝水，整天喉咙都是干巴巴的状态。
这所花之宫女子学院是女子高中，学生用的厕所理所当然只有女厕所。
我现在虽然外表看起来是这副模样（双马尾少女），但内在可是个纯正的男孩子。
胯下饲养着瑙曼象，那是一头疯狂的怪物。
所以，我是绝不能进入女孩子们的圣地——女厕所的。
当我踏进女厕所的那一刻，我就会变成一个痴汉男。
嗯……虽然说是因为理事长香恋的命令，我才女装潜入女子高中。但是事到如今，我其实已经是个犯罪者了吧，嗯……
……总之。
我现在必须赶快跑出学校，找到一个男厕所，冲进去。
因为，我的膀胱已经快要爆炸了！！
第三节课结束，课间休息的时候，我像碇〇堂一样双手十指交叉放在桌上，露出神秘莫测的笑容，但是——我这个女装男，已经快要憋不住了。
我像个不宁腿综合征患者一样，双腿不停地颤抖。
「——看，市原同学。姐姐大人正双手十指交叉放在桌上微笑着呢。姐姐大人的身姿真是无论什么时候都很美丽啊。」
「是啊，筿崎同学。姐姐大人任何时候看起来都是那么的帅气！」
今天早上，自称自己是我粉丝的那些女生们，正远远地看着我，说着什么话，但是……我已经忍不住了。
我「砰」地一拍桌子，然后猛地从座位上站了起来。
「姐姐大人站起来了！市原同学！」
「好严肃的表情……就像是要去决斗一样……姐、姐姐大人到底怎么了……」
然后我大步走出了教室。
背后传来了「我们也要去支持姐姐大人的决斗吗？」这样毫无意义的话语……我无视了这些，直奔走廊。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「啊？你想上厕所……？」
「对、对啊……拜托了！我本来想出学校找个男厕所的，但是时间上来不及了。学校里有没有我能进去的厕所啊？如果有的话请告诉我吧……救世主香恋！」
在普通科教室前的走廊上——我合起双手，泪眼婆娑地向香恋恳求着。
香恋用无奈的眼神看着我，叹了一口气。
「你特意把我叫出来，我还以为你有什么关于银城遥希的情报呢……没想到是厕所。真是让人无话可说。」
「笨蛋，这可是生死攸关的问题啊！你也知道，我既然进了这所学校，就会遇到这种情况，对吧！！」
「你干嘛不直接去女厕所呢？你应该不会做什么偷拍之类的坏事吧？反正都是单间，你只要锁上门就不用担心被发现真实身份了」
「谢谢你信任我……但是那依然很难啊。你反过来想想，你自己能在男厕所接手吗？嗯？」
「……不行。光是碰男厕所的门把手，就让我感觉相当恐怖了。」
她说完耸了耸肩，在走廊上走了起来，给我带路。
「跟我来。一楼教职员室前面有个给教职员使用的男厕所」
「真的吗！……等等，既然有男厕所为什么不早说！为什么要让我去女厕所！」
「看你羞耻地进女厕所不是很有趣吗？就是这么一回事啦。」
「你这家伙……真是太Ｓ了……」
「哎呀，你不知道吗？花之宫家的女性都是基本上都是抖Ｓ呢。」
她说完呵呵地笑了笑，朝着走廊深处走去。
我默默地跟在她后面。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
然后，我顺利地到达了教职员用的厕所——在男性用的便池上解决了问题，拉上裙子的拉链，站在洗手台前准备洗手。
镜子里映出了这三天已经习惯了的如月枫的面容。
总是目光冷淡，看起来很不友好，感情不外露的少女。
老爹说我这个样子跟母亲很像，甚至是一模一样……但是，真的有那么像吗？
我印象里小时候的母亲并不是这样不苟言笑的女性。
妈妈是个比我更加开朗的人，直到死前都一直很积极向上。
……既然这样，年轻时的妈妈是不是跟现在的我一样，如此阴暗呢。
有点无法想象。
就在我在心中喃喃自语，轻轻叹息的瞬间。
突然，厕所外面突然传来了一个响亮的声音。
「请、请等一下！！现、现在不要进去！！」
是在外面替我望风，避免让别人进来的香恋。她那尖叫般的声音传入了我的耳朵。
我疑惑地歪了歪头，门「咔嚓」一声打开了——突然，厕所里出现了一张熟悉的脸。
「……啊？」
「咦？」
在男厕所里相遇，柳泽恭一郎和我无言地对视着。
周围弥漫着一种难以言喻的尴尬气氛……
第36话 女装男，陷入困境 
「……啊？」
「咦？」
在男厕所里相遇，柳泽恭一郎和我无言地对视着。
周围弥漫着一种难以言喻的尴尬气氛……
「……」
「……......」
「……这里，是男厕所，对吧……？」
恭一郎这么说着，又走了出去，确认了一下墙上的室名牌。
然后他再次回到这边，挠了挠后脑勺，露出了一副有些为难的笑容。
「啊……呃，如月，你为什么会在这种地方……？」
「那、那个，是、是……」
「厕所打扫……不可能吧。现在还不是午休时间，而且本来教职员用的男厕所也不在女生打扫的范围内啊。」
「……呃，这个，其实是……那个……」
我、我该怎么办啊……
根本没想到恭一郎会出现在男厕所里，一时之间根本想不出什么好的借口啊！！
我困惑地露出了僵硬的笑容，呆呆地站在原地。这时候……香恋从恭一郎背后走了过来，给我抛来了一根救命稻草。
「非常抱歉，老师。她身体突然有些不舒服……我就把她带到这里来了」
「如月身体不舒服吗。花之宫，请允许我问你一个问题，既然如此……为什么不把如月带到女厕所去？为什么非要选择男厕所呢？给我解释清楚。」
听到他那锐利的反问，我不由地咽了口唾沫，露出了紧张的表情。
和我不同的是，香恋微微一笑——一副从容的样子，慢慢开口说道。
「老师。这件事情，从我的嘴里说出来……有点犹豫呢。」
「什么意思？」
「请您体谅一下……这也是没办法的事。……如月同学，很抱歉哦，我可以把你的情况告诉柳泽老师吗？」
「什、什么......？」
「对不起啊。如果不把你的事情说出来，老师好像不会接受呢。」
这么说着耸了耸肩，香恋眯起了红色的眼睛，对着恭一郎开口说道。
「她来月经了。」
「啊……？」
「而且还是很重的那种。她对要在人很多的女厕所里处理卫生巾，好像觉得很害羞呢。」
「所、所以就用了男厕所……吗……？」
「对啊。你看，这里是女子高中嘛。一到休息时间，基本上女厕所就变成女生们聊天八卦的地方了。所以嘛……我就对她提建议说『要不要去人少一些的男厕所处理一下？』」
「……」
「所以我们在先确认男厕所里没人之后，我就在门口站岗，防止别人进来。结果呢，老师，你居然不理会我自顾自就进去了。真是让人头疼啊。」
这么说着，香恋瞪了恭一郎一眼。
至于恭一郎，他先愣了一下，张着嘴露出一副茫然的样子，然后一脸歉意地看向了我。
「是这样……啊。不好意思。我太不知分寸了。还是向你道歉吧」
「没、没什么……我、我才是，什么都没说明就用了男厕所，真是对不起。」
我低头向恭一郎鞠了个躬。
这时，香恋走到我身边……抓住了我的手腕，把我拉了过去。
「走吧，如月同学。我们在这里的话，柳泽老师也没法安心上厕所了吧」
「嗯、嗯。」
我和香恋一起离开了男厕所。
我越过肩膀瞥了一眼恭一郎的样子，他似乎没有对我们产生什么怀疑 。
只是眉头紧锁着，一副很抱歉的样子。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
离开教职员用的男厕所，来到了人迹稀少的校舍后方，香恋松开了我的手——「呼」地重重叹了一口气。
「刚才真是危险啊，柳泽同学。就连我也吓了一跳呢。」
「刚、刚才真是谢谢你了。要是只有我自己，肯定是想不到那样的借口的。」
「嘛……刚才的借口，仔细想想其实也挺矛盾的。不过，柳泽老师身为男性，也不会太懂女性的事情吧。应该没问题。」
「矛盾？」
「嗯。男厕所里是没有卫生巾箱的，没地方扔脏东西啊。」
「卫生巾箱……？那是什么？」
「……算了，虽然你看起来是这副样子，但其实也是个男生嘛。不知道也很正常啦。」
说完，她大口地呼出了一口气。
香恋看向我，再次开口说道。
「总之，下午的课要更加小心不要暴露身份哦。学科不同的我不可能一直待在你身边，也不知道什么时候会又陷入刚才那样的困境呢。要一直戴着女性的面具，不要暴露出男性的本性哦。明白了吗？」
「啊、啊啊，这点我会更加注意的。不过，香恋……那个，呃……」
「什么？」
「那个，我以后在学校想上厕所的时候……到底该怎么办啊？每次上厕所都必须和你一起去教职员用的男厕所吗……？」
「……」
「……」
我和香恋无言地对视着，就在这个时候，上课铃声哐哐哐地响起了。
听到这个声音，香恋用手按住眉心，摇了摇头，转过身去，小声地说道。
「……唉，是啊。这个问题也必须考虑呢。总之，先去上课吧，柳泽同学。厕所的事情就先放一放吧。」
「好......的。」
我们两个一边散发着沉痛的气氛……一边为了赶上第四节课，快步往教室走去。
第37话 女装男，试图阻止粉丝俱乐部的成立 
午休时分。学生们熙熙攘攘的食堂深处，靠窗的四人座上，阳菜和花子正在进行着密谈。
「——呼呼呼。花子同学，小枫的粉丝俱乐部的进展如何了呢？」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐。……呼，果然，如月枫的美少女力是千真万确的呢。她果然是个好生意。你看看，这本笔记上写着的，粉丝俱乐部加入者的数量！」
「哦哦！！一、二、三……哇，已经数不清了啊！有一百人左右吧！？」
「一百一十二人。」
「真的啊。哎呀，才三天就有了这么多人，真是了不起啊。小枫她已经是一年级里最受欢迎的人了吧？」
「是啊。一年级的学生总数是四百人左右。所以，掌握所有班级的学生只是个时间问题了吧。」
「既然这样，就把二年级、三年级的学姐们也变成小枫的粉丝吧！目标是用如月枫俱乐部统一学校！在小枫的人气背后，暗中支配学园的我和花子……超帅的不是吗？」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐。……是啊。我也想把高年级的学生们也卷进来啊。但是那个……可能挺难的。」
「嗯？为什么？」
「因为三年级有个叫银城遥希的学姐，非常受欢迎。而且，二年级也有一个作为现役偶像很有人气的学生。要想打败这两个已经被厚厚粉丝层包围的人，可不是件容易的事啊。」
「嗯……是这样吗？但是，在三天内就有粉丝俱乐部出现的女孩子，在这所学园历史上，小枫是第一个吧？这样的话应该能行吧？」
「是啊。我也觉得她的人气真的非常高。小枫如果——」
「啊！」
「怎么了吗，阳菜同学？盯着我后面……？」
「……你们两个？能不能、稍微、打扰一下？」
花子回过头去看，那里是笑容满面、额头上青筋暴起的枫，以及在她背后露出为难笑容的穗乃果。
看到这一幕，阳菜和花子咕噜咕噜地咽了一口口水，把视线转向穗乃果，悄悄地开口。
「难道……穗乃果，说漏嘴了？」
「你说漏嘴了吗？巨乳女？」
「对不起……我决定对姐姐大人贯彻在你们两人之上的忠诚……」
「……你们两个？能不能、让我......跟你们聊聊？」
听到枫那带着压力的一句话，阳菜和花子只能颤抖着肩膀，做不出任何反应。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「真是的。今天早上，听同班的人说起粉丝俱乐部的事，我真是吓了一跳啊。而且这个粉丝俱乐部居然是你们两个成立的……这可是个意想不到的消息啊。」
「呜呜……对不起，是的……」
「弗兰切斯卡小姐也是这样，正在反省。反省猿。」
「……我姑且先问一下，你们为什么要成立什么粉丝俱乐部？你们的意图是什么？」
「那、那个……因为小枫救穗乃果的这件事，在班里闹得很大啊……那就索性，创建个粉丝俱乐部让全校都热闹起来吧？就像这样？很随性的？」
「花子同学呢？」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐。……弗兰切斯卡小姐觉得这是个不错的生意。弗兰切斯卡小姐偷拍了枫同学的写真，在背地里卖了很高的价钱。弗兰切斯卡小姐是个独自生活的贫困学生，所以对钱的气味很敏感。」
「不是吧，那不是偷拍吗！？还有，别用我来赚钱啊！！偷拍的照片，现在就全部交出来！！」
「那、那个……！！弗兰切斯卡小姐家里有着饿肚子的巴哈姆特、利维亚桑和耶梦加得啊！？！？你不觉得它们很可怜吗！？！？」
「巴哈……什么？」
「小花子养的猫咪们的名字啦，姐姐大人。」
「啊……给猫取这样的名字啊，花子同学……」
「说过了！我的名字是弗兰切斯卡小姐！！！！记住了吗！！！！」
花子，不，弗兰切斯卡小姐拍着桌子，泪眼汪汪，脸颊鼓了起来。
看到她像小动物一样可爱的样子，我不禁想原谅她，但是……很遗憾，我可没那么天真。
就算是根正苗红的哥哥属性的我，也忍不了售卖我女装照片的中二病萝莉啊。
这可是关系到我作为男人的生死存亡的问题啊。
「花子同学，很抱歉，但是这件事我不打算让步―――――」
「没关系啦，粉丝俱乐部的事情，我批准了。」
「诶？」
突然从背后传来一个声音，我回头一看——那里有着香恋的身影。
香恋端着放有三明治的托盘走到我们面前，露出微笑，又开口说道。
「我也希望如月枫能更受欢迎。春日阳菜、佐藤花子，我会全力支持你们的活动的。如果需要什么金钱上的帮助，随时可以找我。这是我的联系方式。」
说完，香恋把一张纸条递给了阳菜。
然后她什么也没说，就离开了。
「谁、谁啊？刚才那个漂亮的人……？」
「刚才那个黑发的姐姐，特别有资产阶级的味道。弗兰切斯卡小姐对金钱的气味很敏感，所以知道。那个人肯定很有钱。」
「刚才那个人……是我被痴汉骚扰的时候救了我的姐姐大人的朋友，对吧？」
「是……啊。她是我的……朋友……」
香恋这家伙……怎么会在这么不合时宜的时候出现啊……
而且，还说要支持粉丝俱乐部？
是知道我要阻止，所以先下手为强的吧，喂……
因此，我没能阻止阳菜和花子成立『如月枫粉丝俱乐部』……在沉闷的气氛中，我只能就这样吃起了午饭。
第38话 女装男，思考父亲的背景 
在由于香恋的缘故，我勉强允许了阳菜和花子成立『如月枫粉丝俱乐部』之后。
我和穂乃果吃完了午餐，为了去上下午的女演员科课程，走向了练习楼。
在我们穿过了连接通道，正沿着走廊走着的时候……穂乃果从旁边向我露出了微笑，开口说道。
「——不过呢，姐姐大人真是太厉害了～。三天就能成立粉丝俱乐部什么的，果然不是一般人呢～」
我不知道该怎么回应她这句话，只能勉强笑了笑。
「说真的，我自己的话只是觉得很困惑而已。我到底有什么地方能吸引到那么多人的关注……我自己完全想不通啊。」
「诶～？可是，姐姐大人是个大美人，又那么温柔，还厉害到能打倒男人……简直就是没有缺点的完美人物啊！不如说浑身都是能吸引大家关注的地方才对啊！」
「我可不是什么完美人物哦。学习成绩只有平均水平，社交能力也没有多高。」
而且还是女装潜入女子高中的变态呢。
在女装变态男这里就没救了，已经是最差的负五亿分了。
「反过来说，就是没有什么缺点，对吧？果然，姐姐大人是最棒的～！穂乃果真的很高兴枫大人能成为我的姐姐大人呢！！像这样优秀的人，别处可是找不到的啊！！」
穂乃果用闪闪发光的眼睛看着我。
我对她露出了抽搐的笑容，这时，我看到了站在教室门口的恭一郎。
恭一郎的视线捕捉到我的身影后，举起手，向我打了个招呼。
「哟，如月。刚才厕所那件事真是不好意思。身体现在已经没事了吗？」
「噗呀！？」
被恭一郎吓了一跳，穂乃果发出奇怪的声音，躲到了我的背后。
她的男性恐惧症还是老样子啊。
为了让这样的穗乃果冷静下来，我对她笑了笑。
然后我和恭一郎对上了视线，开口说道。
「您好，柳泽老师。是的，已经恢复到能上下午的课的程度了。」
月经这种东西，几个小时就能恢复吗……？我是男生所以不太清楚啊。
「这样啊。那就好。从今天开始两位主演就由我来指导了。如果没有扮演朱丽叶的你在场的话，月代的演技指导也没法进行啊。真是帮大忙了。」
说着，恭一郎的脸上浮现出了微笑。
总之，看起来他并没有对我起疑心。
那也是因为他和我一样是男生吧……对女性身体的构造什么的也不是很了解，大概是这样吧。
我「呼」地松了一口气。
这时恭一郎突然变得认真起来，对我说道。
「喂，如月」
「怎么了，柳泽老师？」
「因为刚才发生了那件事所以我没来得及说......昨天那个……抱歉啊.」
「诶？」
「我从遥希那里听说了。你以前被父母抛弃过。那样的话……在眼前看到亲密无间的父女的话，肯定会很难过吧。对不起。」
恭一郎一边挠着后脑勺一边道歉。
……真是的。分明抛弃我的父亲就是你啊，混蛋老爹。
看到这家伙表现得好像根本不是自己的事一样，让我的心中像昨天一样涌起了愤怒的情绪，但是―――但是，阻止我发作的，是身后那个身材娇小的少女。
穂乃果虽然很害怕恭一郎，但还是紧紧握住了我的手，一脸担心地看着我。
看到她那样温柔的样子，我不知怎么地感觉心中平静了下来。
我轻轻呼出一口气，摇了摇头。
然后再次将视线转向恭一郎，露出了微笑。
「没事的，柳泽老师不用道歉。我才应该说对不起呢，昨天突然就走了……态度很失礼吧。」
「不……你没做错什么。毕竟你还是个小鬼嘛，想要追寻父母的身影也是理所当然的。」
说着，恭一郎微微阖上眼皮，耸了耸肩。
然后睁开眼睛，直勾勾地盯着我的脸。
「……怎么了？突然这样盯着我看……？」
「……果然，很像啊。」
「诶？」
「没什么……昨天看到你生气的样子，感觉就像是已经去世的妻子在对我发火一样。那之后，我心里就一直感觉很不安。」
说着，恭一郎轻轻地笑了笑，露出了有些悲伤的表情，又开口说道。
「算了……我也和你的父母一样，是个没用的家伙。对没能陪在孩子身边的我，由纪也不可能不生气吧。我真是个糟糕的丈夫和父亲。」
「诶……？」
「那么，待会儿见吧，如月。从今天开始我会严格指导你们的，做好心理准备吧。」
说完，恭一郎转过身走了。
他刚才说的孩子……指的是……我和瑠理花吗……？
「姐姐大人，怎么了？你的表情好可怕……」
「……没、没什么。我们走吧，穂乃果。」
「好、好的」
我和穂乃果一起走进了练习室。
恭一郎为什么要抛弃我和瑠理花？
银城遥希到底是什么人？
还有很多谜团没有解开啊……但是，现在还是先作为如月枫，集中精力练习吧。
越想多余的事情，表演质量就越会下降。
毕竟有了很长一段表演空白期，我必须要好好练习，尽快恢复到以前的水平。
第39话 女装男，进行表演基础练习 
钟声隆隆地响起。
第五节课开始了……恭一郎走到坐在练习室里的女演员科学生们面前，开口说道。
「如月，月代，你们两个出来。」
「好的。」「明白了。」
我和茜同时站起来，离开了人群，向恭一郎走去。
看到这一幕，恭一郎对旁边的我妻老师说道。
「主角以外的学生的指导和配角的选角，就交给你了，雄二。」
「知道了……真是的。除了有才能的学生，完全没兴趣对其他人进行指导吗？你还是一如既往的才能至上主义啊。」
「时间就是金钱啊。既然要占用我的时间，我当然要挑选最值得自己指导的学生。」
说完，恭一郎站到我和茜面前，咧嘴一笑。
「那么……你们两个从现在开始要担任《罗密欧与朱丽叶》这部戏剧的主演。既然是主演，就不允许演得太差。而且，我要求你们超越学生的水平，展现出高水准的演技。为了达到这个目标，我会毫不留情地狠狠地锻炼你们……你们有没有做好准备？」
「当然了。你以为我是谁？不管什么课题，我都会完成给你看的！」
「很好的回答。如月呢？」
「………」
因为过去受过柳泽恭一郎的指导，所以我很清楚……这家伙的所谓指导，是真的会一脸平常地布置一堆超出人类极限的难题。
小时候受过的指导——连续三天几乎没吃没睡地练习演技，那时候我几乎失去了意识。
想起这个心理创伤，我不由得在回答恭一郎的问题上犹豫起来。
「………请手下留情吧。」
我这么回答后，站在旁边的茜用鄙视的眼神看着我。
「手下留情？如月枫，你是不是看不起演员？」
「对不起。我毕竟只是个素人。有点害怕了。」
「哼！胆小鬼！就你这样还想当我的搭档演朱丽叶？真是可笑！」
「…………我想，也许几分钟后，月代同学就会明白我的话的意思了。」
「啊？你这是什么意思……」
「你们别废话了，快跟我来。我们现在要去操场！」
「什么？操场？为什么……？」
听到恭一郎的话，茜不解地歪了歪头。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「呼……啊……等、等……等一下……」
我回头看去，只见茜正拖着沉重的脚步，满头大汗地奔跑着。
我瞥了她一眼，然后继续动起脚，又绕着操场跑完了一圈。
「好！如月还剩十圈！月代，你落后了！你还有二十圈没跑完呢！！」
操场三十圈。这是恭一郎给我们的第一个任务。
这大概是为了测试我们的基础体力吧。
还有，通过跑步来锻炼腿部和腰部的肌肉，也是他的目的之一吧。
过去被他逼着跑过很多次，所以我大概能理解这个训练的意义。
「为、为什么，要演舞台剧，就要跑步呢……！！我、我又不是想当运动员……呜……呜！！」
茜那痛苦的嘶哑的叫声从后面传来。
确实，如果不明白他的指导意图，那这个跑步简直就是莫名其妙。
说起来，所谓那个男人的指导，一眼看上去都是和表演毫无关系的事情。
我小时候就被他逼着学过格斗、钢琴、插花等各种各样的东西。
为了让演技更有真实感，他强行让我掌握了各种技能和知识。
「………呼、呼……呼、呼。」
跑马拉松的基本呼吸方式是吸气两次，呼气两次。
当呼吸变得急促时，经常会打乱节奏，使得呼吸变浅。
要有效地将氧气送入体内，「吸两次呼两次」的节奏是最理想的。
「四拍子――四步一呼吸」或者「三拍子――三步一呼吸」的方式，被认为是马拉松选手的理想呼吸方式。
保持呼吸的节奏可以避免在长距离跑步时无谓地消耗体力。
（………这也是过去那个混蛋老爹教给我的东西。）
我轻快地蹬起地面，再用整个脚掌平稳地着地。
虽然很久没正经跑过了，但状态还不错。
不知怎么的，感觉跑步也挺有趣的。
春风吹拂在火热的身体上，十分舒服。
「啊啊！姐姐大人！好帅啊！」
突然听到声音，我朝那边看去，只见校舍的窗户边站着好几个女生，正向我挥手。
那层教室是……校舍的二楼，应该是普通科吧。
香恋也在哪里看着我跑步的样子吗……
感觉无视她们也不太好，我对着朝下看着我的学生们挥了挥手。
然后，她们又发出了一阵尖叫声。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「——月代虽然落后了不少，但是……这样就两个人就都顺利地跑完了。辛苦了。」
「呼……呼……柳泽老师，这、这个跑步，到、到底、有什么意义……啊……？」
「问得好，月代。这个绕操场三十圈的跑步，简单地说，就是为了测试你们的基础体力。舞台表演，基本上就是体力的较量。所以，我要看看你们有多坚韧。」
「基、基础体力的、测试、吗……？」
「对啊。月代，你以前只演过电视剧和电影吧？」
「是、是啊，怎么了？」
「舞台可不像你想象的那么轻松，要消耗非常多的体力。没有场景切换，要一口气连续演出。所以，舞台演员绝不能没有体力，尤其是主角，」
恭一郎说完，从茜身上移开视线，转向我。
然后，苦笑着皱起眉头。
「不过……如月，你真是……超出了我的想象啊。居然能一脸轻松地跑完三十圈。你中学的时候参加过田径比赛吗？」
「是啊……嗯，对。我中学的时候参加过田径部。」
其实是骗人的，我中学时只属于归宅部。
「怪不得啊。你的姿势很漂亮，呼吸法也掌握得很好。可以说是无可挑剔的跑步表现。」
「谢谢您。」
我说着致谢的话，然后发现旁边趴在地上的茜正用锐利的眼神盯着我。
她一和我目光交合，就哼了一声，别过头去。
……真是的，不要求我们成为朋友，但至少要能够正常交流吧。
毕竟今后我们要演男主角和女主角，总不能让关系一直这么僵硬下去。
「好了，那么接下来让我们做一些发声练习吧。哎呀，别以为这是基础就小看它啊，月代。对于演员来说，基础是绝对不能忘记的支柱之一。这一点对大牌演员们都能适用。如果忽视了基础，表演的质量肯定会下降。每一份小小的积累才是表演的根基。」
就这样，我和茜在之后被逼着做了各种各样的基础练习——然后，在放学铃响起时，茜已经精疲力竭，像被炸死的雅〇茶一样躺在了地上。
第40话 女装男，黑历史被曝光给了父亲 
「好，今天的练习就到这里。就这样，解散。」
「谢谢您……」「啊……谢谢……」
第七节课结束后，我低头向恭一郎行礼。
然后，旁边传来了悲痛的声音。
「呜，呜呜……不行了，走不动了……」
我把视线转向声音传来的方向，那里是……在练习室的地板上坐着，一副再也迈不出一步的样子，瘫倒在那里的茜。
恭一郎从胸前口袋里拿出烟和打火机，点燃烟吸了一口，然后俯视着精疲力竭的茜开口说。
「我不是一开始就说了吗，要毫不留情地锻炼你们？你刚开始的气势都到哪里去了，月代？」
「真没想到所谓演技的练习，竟然会是跑步啊，兔子跳啊之类莫名其妙的事情……真的，这是什么练习啊……」
「确实，我的课题都和正常的训练不太一样，这是事实。但是……你视为竞争对手的枫马，可是从小就受过我这样的虐待了哦？可以说，他是我的徒弟。」
「！？！？枫马！？真的吗！？」
茜勐地抬起头来，眼睛闪闪发光地盯着恭一郎。
恭一郎看到这样的茜，有些愉快地笑了。
「啊。他也和现在的你一样，嘟囔着抱怨，但还是一直跟着我练习呢。」
「枫马的师父……是柳泽老师！？」
「……嗯，那家伙大概不会把我当成师父吧。他眼睛总是闪闪发光，想着一有机会就要超越我……是个一直虎视眈眈的野心家呢。真是个讨厌的小鬼。」
「对对对！枫马就是那样的人！不管在多有名的演员面前，他也从来没有屈服过！在所有人都害怕的大牌演员面前，他竟然直接开口说「这个场景里你所演绎的人物形象和剧本中的塑造有所偏离」，当时整个现场都冻结了。我现在还记得呢。真的，什么人都不能让他感到害怕！」
「咦？那个笨蛋，居然还说过那么无礼的话！？……顺便问一下，你说的大牌演员是谁？」
「村云藤之助」
「……歌舞伎出身的大牌中的大牌啊……那家伙到底在干什么啊……」
「但是，村云藤之助一点也没有对枫马生气。反而还夸奖了他。感谢他毫无顾忌地提出意见。」
「真是个心胸宽广的人啊……说了这种无礼的话，一般来说，被封杀也不奇怪啊……」
说完这话，恭一郎擦了擦额头上的汗，长长吐了一口气。
我也不知道为什么，突然过去的黑历史就被曝光给了父亲了，也擦了擦额头上的汗，长长地吐了一口气。
茜用不可思议的表情瞥了我一眼，然后再次把视线转向恭一郎，开口说。
「既然枫马也参加过……我也会努力跟上这些练习的。柳泽老师。」
「哦。那就好」
「我的梦想是成为能够站在枫马身边的大女演员。既然这是枫马走过的路……不管有多辛苦，我一定会克服的！」
茜说着，眼睛闪闪发光。
恭一郎看着这样的她，有些无奈地开口道。
「你这么喜欢他，干嘛不去见他呢。难得都来到仙台了。」
「……那是因为……我还没做好心理准备啊。我想让那家伙看到更漂亮的我……」
「哈，真是不像你啊，说出这种话来。你一直这么想的话，等你真的去见他的时候，他已经有女朋友了怎么办？」
「吵，吵死了！不管什么时候去见枫马，都是我的事情好不好！！」
茜大声叫着站了起来，把书包挂在肩上。
然后，她静静地俯视着我。
「……如月枫。今天的跑步虽然完全没赢过你……但是我是绝对不会输给你的。从明天开始你给我记住！」
说完这话，她拖着疼痛的脚，走出了练习室。
恭一郎看着她的背影，无奈地耸了耸肩。
「真是的。不服输是挺好的，但是如月是要一起演『罗朱』的搭档啊，应该要对她稍微温柔点才好吧。那个女人，除了谈到枫马的话题的时候，完全不会露出笑容啊。那家伙有朋友吗？」
「……」
茜会变成这样刻薄的性格，恐怕是因为过去的我吧。
童星时代的我不愿意和任何人产生联系，总是一个人，在某处冷眼看着事物。
没错，我当时就是得了中二病。
而且还是自以为是天才，相当痛苦的那种类型。
我还记得，中二病时代的我，对茜说出了那句当时的我认为绝赞的丢人台词——「演员应该是孤高的」。
她听到那句话时，就像刚才和恭一郎谈论我的事情时一样……眼睛闪闪发光。
所以，她对谁都十分傲慢的处事方式，恐怕是受到中二病时代的我的影响吧……
「那么，我就先走了……如月你怎么办？如果要留在练习室的话，我把钥匙给你吧？」
「啊，不用了。我也打算马上就回去了。」
已经是下午六点半了，我妻老师负责的其他女演员科的学生都已都回家了，只剩下了我一个人。
穗乃果也一定因为我的练习时间太长，所以先回去了吧。
我拿起放在地上的书包，挂在肩上，向恭一郎鞠了个躬。
「那么，就到此为止了。今天谢谢您了。」
「哦。外面天已经很黑了。你回去的路上也小心点吧。」
说完这些话，我离开了练习室，朝着升降口走去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我走到鞋柜前，发现了本应已经先回去了的茜的身影。
茜晃着红色的双马尾，打开了自己的鞋柜，一脸阴沉地站在那里。
她这到底怎么了？我走到她的背后——看到了那惨不忍睹的景象后，我不禁发出了声音。
「这、这是……」
茜的鞋柜里……满是打碎的生鸡蛋和厨余垃圾，到处都是涂鸦。
『赶紧从学校里滚出去』『烦死了』『肯定是靠床上工夫出人头地的吧』『贱货』
这般恶毒的话语，写满在她的鞋柜上。
看到这一幕，我咽了口唾沫，对茜说道。
「这也太过分了……你没事吧？月代同学？」
「……」
「我们现在去教职员室吧。跟万梨阿老师商量一下，解决——」
「不用了。」
「啊？」
茜就这样关上了鞋柜的门，把室内鞋塞进包里，只穿着袜子向外面走去。
我急忙换上鞋子，走到她身边，对她说话。
「啊……你，你打算就这样回去吗！？不穿鞋回去可不行啊……」
「我说不用了你没听见吗？别跟着我！」
「可，可是……」
「我才不需要你这种人的帮助。所以，别跟着我！」
茜这么说着，用锐利的眼神瞪着我。然后她转过头，直视着前方。
「我才不是那种因为这点小事就会垮掉的软弱之人。我是……枫马的对手。他是绝对不会在意这种小事的……所以，我也没事的。」
留下这句话后，茜眼中噙满泪水，静静地离开了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……茜，她没事吧……」
回到家，脱下女装换好衣服的我——现在正在准备晚饭。
今天晚上想做咖喱，我把胡萝卜、土豆、洋葱等配料放在砧板上，用菜刀切成小块。
我把视线转向客厅，那里是一副兴高采烈的样子地等着料理做好的瑠理花。
看着这样的她，我露出了微笑。就在这时，突然「叮咚」一声，门铃响了。
听到这个声音的我，对坐在沙发上玩手机的瑠理花轻轻地开口。
「瑠理花，有客人，能过去看看吗？」
「对不起，哥哥……我还有点……」
今天瑠理花看起来挺有精神的，本来以为可以当作复健去接待一下客人——果然，还是不行啊。
瑠理花因为长时间宅在这个家里，有些对人恐惧症。
所以，对于初次见面的人，她不太能好好接触。
「是吗？我知道了。」
我用毛巾擦了擦手，穿着围裙，站到对讲机前面，按下了通话按钮。
「喂。我是柳泽。」
『……』
「？」
屏幕上看不到任何人影，外面也没有回答。
到底是怎么回事，我走向门口——打开门，走到了外面。
结果，那里——果然没有人。
「恶作剧吗？」
正当我歪着头，打算回屋子里去的时候。
发现了门旁的墙边，似乎有人坐在那里。
定睛一看，我看到——红色双马尾的少女，正坐在那里。
「啊……？茜……？」
「……啊……枫马……？」
抬起头来，茜泫然欲泣，脸上浮现出悲痛的表情。
不知为何，她一身制服、只穿着袜子，坐在了我家门口。
第41话 女装男，告诉了青梅竹马自己辞去演员工作的原因 
「啊……？茜……？」
「……啊……枫马……？」
抬起头来，茜泫然欲泣，脸上浮现出悲痛的表情。
不知为何，她一身制服、只穿着袜子，坐在了我家门口。
突然出现在眼前的茜让我一时语塞——脑子一片空白。
（啊……？ 她怎么会在这里？ 而且我现在没穿女装啊……难道被发现了？ 啊，这怎么办，我该怎么应对这种情况？）
我眼睛乱转，一片混乱。茜倏地站了起来，直视着我的脸。
她把手放到嘴边，露出了一丝笑容，然后无奈地皱起眉头。
「……笨蛋。这么久没见了，你怎么什么话都不说啊？」
「……啊？ 啊，茜，你没发现我的真实身份……吗？」
「真实身份？ 什么意思？」
茜眨了眨眼睛，一脸疑惑地歪了歪头。
嗯？ 这是……难道没发现？这样算是安全了吗？
我勉强挤出一个笑容，打算试探一下茜到底有没有发现我的真实身份，于是又开口问道。
「好久不见……啊，我们多久没见了啊？」
「五年吧。你突然就辞去了演员的工作。我当时真的很吃惊。」
「啊，啊啊。嗯，那时候发生了很多事情啦。茜现在还在当演员吧？ 我有时候会在电视上看到你。」
「算是吧。我和某人可不一样，没有中途放弃。一直都在做着演员的工作啊。」
「好厉害啊。你现在都能够出演月播剧了。我以前就觉得茜很厉害，现在更是站在了我这种人无法企及的遥远高处，真是让人惊讶啊。」
「……」
听到我的话，茜一瞬间露出了悲伤的表情。
她摇了摇头，转过身，背对着我。
「……那就这样吧，我走了。能再次和你见面，真是太好了。」
「喂，等等，茜。你不会是打算穿着袜子走路吧？你的鞋子呢？」
至于她为什么只穿着袜子这件事，刚才在学校里发生的那件事里我就已经有所了解了... ...但是如果我不问这个问题的话，作为柳泽枫马的话未免就太奇怪了。
听到我的问题，茜回过头来，低着头，轻声说道。
「鞋子……不见了。你不用担心。」
「你疯了吗。突然过来，还只穿着袜子，一脸沉痛，你让我怎么能视而不见？就这样让你走了，我以后会内疚难受得要死的。」
「你什么时候变得这么好心了？ 我记得以前你可是个很冷漠的家伙啊？」
「五年的时间，人是会变的。就像你变成了大女演员，我也变成了一个好心的男高中生啊。」
「……」
「快进来吧。正好是吃饭的时间。你先休息一下吧。」
听到我的话，茜点了点头，乖乖地跟我进了屋子。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「欢迎回来。哥哥，刚才的客人是……谁……啊……？」
躺在沙发上仰面睡着的瑠理花，看到茜的身影，吓了一跳，僵在了那里。
看到她的样子，茜惊讶地瞪大了眼睛，然后看向站在旁边的我。
「……枫马，原来你有妹妹啊。我还以为你是独生子呢。」
「啊，我没跟你说过吗？」
「没说过。童星时代的你，从来不愿意说自己的事情。」
「是、是吗？」
「嗯。工作以外的事一概不提。」
「这、这样啊……啊，她叫瑠理花。然后瑠理花，这边红色双马尾眼神有点可怕的女孩子是月代茜。哥哥当童星的时候的老朋友。你可能不怎么看电视，不认识她……她可是新锐的年轻女演员哦。」
「你、你好……」
「我、我也是，你好……」
「哈哈。你们这是什么拘禁的打招呼方式啊……你们是在相亲吗？」
看到他们有些胆怯的打招呼方式，我忍不住笑了起来，然后拍了拍手，发出响亮的声音。
「好了。赶紧吃饭吧。今天是我特制的咖喱饭。尽情享用吧，茜。」
「嗯。谢谢款待。」
现在和在学校的时候不同，茜的态度不知为什么显得非常的温和。
我对着她露出温柔的微笑，然后走向了厨房。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……嗯。好吃。这是枫马做的吗？」
将勺子送到嘴里，茜从对面的座位上用闪亮的眼睛看着我。
我也和她一样用勺子舀起咖喱和白饭，咀嚼着，咽了下去。
「啊。是的。」
「真厉害啊。这个咖喱和店里卖的一样好吃呢，太美味了！」
「没什么了不起的啦。按照步骤做，谁都能做得出来。」
「是吗？但是，我，好久没吃过这么好吃的东西了。我平时吃饭都是超市的便当或者方便面什么的。」
「……啊？你不是挺有钱吗？为什么要过这么荒唐的饮食生活啊？」
「我现在在这边的学校上学，为了上学几乎每天都要往返东京和仙台。工作基本上都是在那边做的。所以……没时间，饭也就只能随便应付一下了。」
「唉，红人也不容易啊……话说，你为什么非要来这边的学校啊？如果你以东京为活动中心的话，不是也可以在那边上学吗？」
这是我一直很在意的事情。
为什么以东京为活动中心的年轻女演员茜，非要跑到东北来呢？
花之宫女子学院虽然是作为演艺科学校而闻名，但是那里实际上也只是类似培训所的地方，已经成功成为专业人士的人本来是不该去那里上学的。
茜会入学那所学校，我完全不明白她的意图。
「……我进入这个学校是因为……」
茜不知为何脸红起来，抬起眼睛偷偷看着我。
看着她这样子，我歪了歪脑袋，茜嘟起嘴唇，小声地嘟囔了一句。
「…………因为，想让你看看我的表演。」
「啊？」
「没、没什么啦！！！！我想去哪个学校就去哪个学校，关你什么事！！！！别老是打听我的事情！！！！」
茜哼了一声，别过脸去，露出了教科书式的傲娇样子。
她想让我看看她的表演啊……
对了，她入学第一天就对同班同学说过这样的话。
「我只有一个目标，那就是——把我的演技传达给他......传达给那个魔性的怪物『柳泽枫马』，然后，将那个怪物带回这片舞台。不......这么说稍微有点不对，击败那个怪物才是我的目的，也是我演员生涯的最终目标。」
茜，恐怕到现在还是一直……是和我竞争时的那个样子，没有变过。
只要有我参加的试镜，她一定会参加，只要有我出演的电视剧，她一定会请求合作，一直不断地向我发起挑战，对我抱持着执念一样的东西。五年前的茜和现在的——大概一点也没有变化。
只是为了继续追赶我，才一直留在演剧的世界里。
明明早就超越了童星时代的我，却至今仍追逐着过去的我的幻影。
说起来前几天，香恋说过这样的话。
「柳泽同学，在我看来，那个孩子的表演，似乎是在拼命向某人诉说着什么。要形容她的演技的话，就像是一只失去单翼的鸟，在空中挣扎飞翔，极力追寻着已失去的另一只翅膀.........在虚空中挣扎着飞翔......就是给人这样的感觉。她不惜打破「童星诅咒」，执着地留在演艺界，一定是在追求着某种东西。我衷心希望，你能意识到那是什么。「
就算是迟钝的我，有这么多的线索的话，多少也能知道一些东西。
不……也许我一直都知道，只是不想去知道罢了。
茜——她一直在演艺界，等待着我的回归……
「怎么了。突然盯着我的脸看？……难、难道是比以前更可爱了什么的，你、你不会是想说这样的话吧！？！？」
「啊？不、不是啊，我没想过这样的事情啊。」
「你倒是想想嘛！！！！……等、等等。说起来，我今天……」
说着，茜突然脸色发青，嗅了嗅自己的制服。
然后，她的脸涨得通红，大声地喊了起来。
「枫、枫马！！！能、能借用一下浴室吗！！！！！！」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
——喧闹的用餐时间之后。
我走到阳台上，呆呆地眺望着夜空。这时，背后传来了一个声音。
「对不起，枫马，我应该先去洗澡的。」
我回过头看向身后，那里站着的是放下了头发的茜。
她穿着我借给她的连帽衫和运动裤，一脸不高兴地走到我身边，站在了我的旁边，开口说道。
「刚才，你闻到……我的汗臭味了吗？」
「原来你在意的是这个啊？」
「今天，运动量比较大。所以有点担心。」
「哦，原来是这样啊……话说回来，你怎么知道我家在那里的？我们好多年都没联系了啊。」
「从来到这边开始的三天里，我雇了个侦探帮我调查。说要找一个叫柳泽枫马的人的地址，就这样。」
「……好可怕。跟踪狂？」
「你、你别说得那么难听好不好！？我、我才不是什么跟踪狂呢！！像我这样的新锐的女演员，怎么会像跟踪像你这样的人啊！！呸！！」
说着茜伸出舌头做了个鬼脸。
看到她这个样子，我无奈地笑了笑，茜露出虎牙，微微一笑。
「不知怎么的，见到了好久不见的枫马，我比想象中更加平静。本来一直想着再见面的时候要狠狠揍你一顿的。」
「小时候被你打了那么多次的我可不想再被你打了。你的拳头真的很疼呢。」
「呼呼呼。当然啦。像你这样瘦弱的男人，怎么可能是我的对手。就算现在再打一架，我也有自信能赢！」
说着，她将脸转向我，双手叉腰，得意地扬起了鼻子。
然后，再次凝视着天空中的满月，她静静地开口说道。
「……枫马。虽然现在才问你，为什么……你要辞去演员的工作？」
「……」
「五年前，你跟我说要辞去演员工作的时候。我没问什么理由就骑在你身上把你打了一顿……那时候真对不起。」
「啊。那件事啊。那真是太可怕了……感觉就像被大猩猩打了一样，太暴力了，我最后还被你打昏过去了。」
「……笨蛋。别叫女孩子大猩猩啊！」
说着她鼓起脸颊，狠狠地瞪了我一眼。
然后，茜叹了口气，露出有些沉重的表情，开口说道。
「像你那样有实力的演员，说要辞去演员工作，肯定也很难受吧。我那时候应该做的，不是意气用事打你一顿，而是去理解你的伤痛。真的，对不起。」
「你说什么啊，你什么都没做错。那时候的我只是个傲慢的小鬼，被你打是应该的。那时候的我真的是非常糟糕。」
「……那时候的你，在我眼里可是非常帅气的哦。」
「啊？」
「没、没什么啦。总、总之！我作为你的竞争对手，有权利知道你为什么要辞去演员的工作吧！！现在就告诉我吧！！」
「辞去演员工作的理由……吗？其实也没什么大不了的啦。」
说着我笑了笑，靠在阳台的栏杆上，耸了耸肩。
然后，我仰望着月亮，轻声开口说道。
「我辞去演员工作的原因是……我的母亲去世了。」
「啊……？」
听到我的话，茜瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着我。
第42话 女装男，向狼女坦露过去 
「我辞去演员工作的原因是……我的母亲去世了」
「啊……？」
听到我的话，茜瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着我。
我对着她露出微笑，然后平静地开口说道。
「我的母亲患了肺癌。很长一段时间，她都不得不待在狭小的病房里与病魔抗争。她唯一期待的事情，就是电视上父亲的身影。」
「枫马的父亲……那就是柳泽恭一郎吧？」
「嗯，没错……母亲看父亲出演的电视剧时总是会很开心。不过，当父亲和其他女演员接吻的时候，她就会大喊着『花心混蛋』，然后把周围的东西乱扔一气。哈哈……总之，母亲深爱着恭一郎。让我这个母控都嫉妒起来了。」
「呃，你是母控？有点恶心啊……」
「闭嘴。我就是最爱妈妈和妹妹的母控兼妹控混蛋。所以……因为想和父亲竞争，也想让住在病房里的母亲能够稍微高兴一点，我才选择了演员这条道路。」
「……原来如此。想让母亲高兴……」
「是啊。我作为童星开始走红的时候，母亲果然非常高兴。她说有了更多让人开心的节目，还摸了摸我的头。那一幕我到现在还是记得很清楚。」
我只是为了取悦一个人，才成为了演员。
当母亲欢笑着观看父亲出演的电视剧时，她的样子就好像忘记了自己的病痛……看到此情此景，那时作为孩子的我，真的开始觉得表演这种力量也许可以治愈疾病。
但是……表演能够治愈疾病这种梦幻故事，在现实中当然是不存在的。
「我现在还能清楚地回忆起母亲临终的样子。在电视剧或者动画里，人死去的时候往往是十分安详的，但是……实际上并不是这样。人在死去的那一刻，往往都处在痛苦之中。」
说完这句话后，我开始向茜讲述五年前的过去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「枫马。我啊，应该时日无多了。」
被医生诊断为只剩下几天寿命的母亲——被注射了吗啡，无力地侧躺在病房的床上，向我露出了一个虚弱的笑容。
握住母亲的手，年幼的我颤抖着嘴唇，努力开口说道。
「……妈妈，我又通过了一次试镜哦？在日本，已经几乎没有演员不知道我的名字了。我赚了非常多的钱。奖状啊，奖杯啊，我也都拿了好多。我做这一切都是为了让妈妈高兴。所以——所以，不要死啊，妈妈……」
「……枫马，从今以后，请你不要再只为了妈妈，你要成为一个能带给所有人快乐的演员。你的表演有一种能让他人振奋起来的力量，那是一件非常了不起的事情哦！很多人都在屏幕的另一边，期待着你的表演。所以，加油吧」
「不、不要啊……妈妈，你以后也要看我的表演啊……变成一个人，好可怕啊……」
「真是的，你这孩子在说什么呀。你身边有瑠理花和爸爸，还有那么多粉丝呢。无论何时，你都不是一个人。有很多人在等待着你。」
想到母亲马上就要离开我，我被孤独感折磨着，感觉马上就要崩溃了。
无私地爱着我的那个人，就要从这个世界上消失了。
一直支持着我的我爱的人，就要离开我了。
这件事情，让我感到无比的痛苦。
「——枫马。没关系的。就算我死了，也只是变得看不见了而已。」
「啊……？」
虽然她的手臂已经瘦弱得几乎没有力气了——但母亲为了让我安心，还是温柔地握住我的手。
然后，她像平时一样露出柔和的微笑，用温柔的声音再次开口说道。
「就算我死了，变成了灰烬。我所在的地方也不是坟墓或者佛龛之前。我会一直在你身边，枫马。我会一直看着你。所以... ...所以，你要成为一个超越爸爸的厉害演员哦。身为你头号粉丝的我保证，你一定可以做到的。让我看看你灿烂的未来吧，枫马。」
「妈妈……妈妈……！」
「呵呵。不过，唯一遗憾的是——没能看到瑠理花的丈夫，还有你的妻子是什么样的孩子呢。啊，枫马，女性关系方面要注意点哦！演艺界对绯闻可是很敏感的。你要是被漂亮的女演员迷惑了——呜。」
「妈妈？」
「呜，呜，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！！好痛，好痛好痛好痛好痛！！！！！」
或许是吗啡失效了，母亲一改刚才平静的样子。
她痛苦地呻吟着，不断地扭动身体。
「不要，好痛好痛好痛好痛好痛！！！不要啊！！！！……杀了我，杀了我啊啊啊啊！！！！！」
「妈妈！！！！！！快、快点！护士，医生，快来人啊！！！！！」
疼痛这种东西，一旦进入极限状态，甚至能够改变人的人格。
一直温柔乐观，从不会说想死这种话的母亲，此时此刻却在痛苦中祈求着死亡……对还是孩子的我来说，那成为了此生难忘的恐怖场景。
吗啡失效了之后，她就仿佛被什么东西附身了一样，不再是我的母亲。
「妈妈……妈妈……！」
然后，在那一天的两天后。
母亲再也没有和我好好交谈过……就只是不断地发出呻吟声，然后离开了这个世界。
——一个月后。
遵照母亲的遗言，我为了成为超越父亲的演员，更加努力地练习。
但是……我的表演，和以前相比，变得失去了光彩。
「……枫马。你那是什么演技啊？」
「……诶？」
「你现在的表演，只是在肤浅地模仿表面的东西，没有一点真实感。你是在开玩笑吗？」
在恭一郎指导我练习的时候，我从父亲那里听到了这样的话语。
我用锐利的目光看着父亲，开口说道。
「我、我没有在开玩笑！我是认真的！」
「啊？那么再来一次刚才的那段吧。」
我打开剧本，集中精神于表演。
恭一郎给我的剧本是原作为短篇小说的，以亲子之爱为主题的故事。
——母亲对儿子的，无私的爱。
这是一个对于现在的我来说无法忍受的，让人痛苦的故事。
「……呕。」
不知不觉中，我已经把呕吐物吐到了地板上。
就像敲响了警钟一般，心脏急速地跳动着，我的胳膊和腿都在颤抖，站都站不稳。
眼前一阵晕眩，视线似乎变得扭曲了。
恭一郎走近我，抓住我的胳膊，平静地说道。
「——果然吗。之前就觉得你的表演在有意压抑着力量，现在终于明白了。「爱」成为了你的创伤吗？」
「……啊？」
「你的经纪人跟我说了你最近表演质量下降的事。一开始我以为是由纪去世的打击让你心情不稳定，但是……事情比想象中更糟糕啊。」
他摇了摇头，皱起眉头，又说道。
「我看了你这一个月出演的戏剧和电视剧。结果……发现你患上了类似于Yips的东西。」
「Yips……是什么？」
「是一种运动员或者乐器演奏者容易得的心理疾病。在必须集中精神的情况下，因为压力而紧张，发生无意识的肌肉硬化……无法发挥出预期表现的症状。就像你现在这样，枫马。」
「……」
「你的情况是，在深度集中精力潜心于表演时，如果剧本中涉及到【爱】相关的内容，就会出现这种症状。真是的，由纪应该也不希望你变成这样才对。别让妈妈太难过了啊，枫马。」
「……明明妈妈临死前，你都没在她的身边。」
「啊？」
「爸爸你直到最后都没陪在母亲身边吧！！你没看到妈妈有多么痛苦吧！！你凭什么代表妈妈的心情说话啊！！混蛋老爹！！」
听到我发出这样的大叫声，父亲却只是长长叹了一口气。
然后，他用一种轻蔑的眼神——充满威压地，俯视着我。
「枫马。你——作为演员是个残次品。」
「什么……？」
「把私情掺杂在表演里的家伙，不配成为专业人士。所谓演员，就是完美地追索着剧本中人物的内心，将自己升华为另一个存在，欺骗观众，在舞台上狂舞的骗子。可是，现在的你却是在以柳泽枫马的身份演戏。不能成为别人的你，只是三流以下而已。」
「……啊？」
「你以后再也不要出现在舞台上了。像你这样的家伙以柳泽的姓氏混迹在演艺界，会玷污我的名声。」
「……什么？你在说……什么啊……？爸爸……？」
「没能跨越母亲之死的你，毫无价值。」
说完这句话后，父亲，柳泽恭一郎对我失去了所有的兴趣。
被父亲彻底放弃的我，还是想要努力继续演艺事业——但是，患上了Yips的我，怎么可能还能做出正常的表演呢？
我被残酷的现实击垮了，变得一蹶不振。
然后，我决定辞去演员的工作。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……嗯，这就是我辞去演员工作的原因。」
「……」
听着我过去的故事，茜沉默不语，露出了痛苦的表情。
感觉这家伙虽然性格傲慢，但其实是个温柔的人。
但是，同时……她也和恭一郎一样，是个专业的演员。
「……对不起，枫马。作为演员，我不能同情你。」
「啊。是啊。我知道。」
「作为演员，我们的工作就是扮演别人，给观众展示一个偶像的世界，让他们快乐。如果把真实的自己暴露出来，那就会毁掉所有的舞台。你因为Yips而不能回到演员的世界，那是理所当然的事情。」
「是啊。没错。」
作为演员的柳泽枫马，在五年前就死了。再也，不会出现在舞台之上了。
这样一来，茜这家伙也该死心了吧。她应该明白自己再怎么努力，我也不会回到演员的世界了吧。
「……茜。你去吧，去我无法到达的地方吧。你一定能做到的。毕竟你是，过去演员时代那个嚣张的我……唯一的竞争对手。」
就像和作为演员的柳泽枫马告别一样，我对她说了这样的话语。
可是，茜却不知为何露出了一副呆滞的表情，开口说道。
「什么？你在说什么？我们不是约定好了吗？站在演艺界顶点的演员会是你和我。我们要一起前往演员世界的尽头。枫马，你怎么能放弃呢！」
「啊……？不、不是，你听到了吧？我已经不能像以前那样演戏了……」
「那又怎样？那就和我一起找到治疗Yips的方法不就行了吗？很简单吧？」
「什么……？」
「喂，枫马。你还记得我们第一次见面时，我对你说过的话吗？」
「什、什么话？」
「忘了？真拿你没办法。那我再说一遍吧。——在未来，站在演艺界顶点的会是你和我。到时候你拿日本电影学院奖最佳男主角，我拿最佳女主角。在那之后我们还会继续互相竞争，继续战斗。将来引领演艺界会是我们，枫马。」
和小时候那粗暴的说话方式不同……长大后的茜，用温柔的声音，对我如是宣言道。
这时候，我突然想起了已经去世的母亲说过的话。
「无论何时，你都不是一个人。有很多人在等待着你。」
不知为何，茜温柔的微笑，以及她的身姿……让我不禁湿润了双眼。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「那我就先借用你的运动鞋了……真的可以吗？」
站在门口，穿上了我的运动鞋的茜，歪着头问我。
我对着她点了点头。
「当然了，我怎么能让你不穿鞋回去呢。对了，那个，尺寸合适吗？」
「嗯，简直合适的让人吃惊。话说回来，枫马啊……不光身高，连脚也很小呢。简直像个女孩子一样，好笑死了。」
「啊……啊哈哈哈……还真是。那个，在这种情况下，说这种话，会让人很伤心的……」
作为一个经常需要女装的人，在没有变装的情况下竟然也被说像女孩子，也太伤自尊了吧……
我低着头，茜却一脸疑惑地看着我，然后她咳嗽了一声，一本正经地开口说道。
「喂，枫马。五月三十日那天，有空吗？」
「啊？那天啊，罗密欧与朱——不，没什么。嗯，没什么安排。」
「是吗？那么……那天能不能来仙台市市民会馆？我要在那里参加学校的活动，演一出戏。而且还是主角。所以……那个，我的表演，来看看吧。」
「啊，啊啊……如果可以的话我会去的。」
其实我也要一起演戏，而且还是罗密欧的搭档朱丽叶，这种事情怎么能说得出口……
「如果可以就去，不行，你一定要来。我要把我现在的演技，全力以赴地展现给你看。让你重新站起来……我会让你看到把Yips什么的全部吹飞的表演。让枫马知道你的对手有多厉害！」
说完，茜眯起眼睛笑了笑，然后举起了手。
「那么，今天就到这里吧。我今天遇到了好多讨厌的事情……但是感觉已经释怀了！现在的话，不管是那些欺负我的家伙们，还是如月枫，似乎我都能够战胜了。这都是枫马你的功劳哦。那、那么……再见啦！」
说完，她转身走出去，用力地关上门离开了。
今夜已经很晚了，我本来想送她回去的……但是，我很担心什么时候她会发现我的真实身份。
还是尽量不要待在她身边比较好。
「……话说回来，那个女人真的想把我……带回演员的世界吗？」
以前只觉得她是个既暴力又冲动，还对我异常执着的奇怪女人……现在重新看看茜的话，还真是个不错的家伙。
像这样，一直等待着作为演员已经失去价值、被父亲抛弃了的我……
有这样一个可靠的人站在我的面前，向我招手，对我说「快点过来」。
只是这样，就让我的心情似乎轻松了不少……
第43话 女装男，开始监视 
第43话 女装男，进行蹲守。
「……呼啊……好困……」
我从床上坐起来，双臂伸直举过头顶，打了个大哈欠。
我看了眼放在床头柜上的闹钟，时针指向凌晨五点。
昨天我差点被恭一郎发现自己是男生，茜还突然闯进家里，忙得不可开交……今天也不例外，我还有事要做。
揉着惺忪的睡眼，我站起身，拿起挂在墙上的花之宫女子学院的制服。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我沐浴在静寂中，登上渺无人烟的坡道，到达了花之宫女子学院。
然后，走到入口处时，我从玄关口旁边的清洁用品柜里拿出了抹布和水桶。
「那么……偶尔也做做善事呢，」
说实话，我现在要做的事情，完全不是我的风格。
但是，毕竟她以后会成为我的搭档，一起表演罗密欧与朱丽叶。
为了让茜能够在最好的状态下出演罗密欧，这里就让我当一次支援角色吧。
「好了。开始动手吧。」
这么嘟囔了一句后，我提着水桶走向了取水处。
「……这样就可以了吧。」
把脏抹布扔进放在地上的水桶里，我呼地吐了一口气。
花了大概20分钟清理……把茜的柜子恢复了原样。
不过，皮鞋无论怎么洗也洗不干净。
渗透进去的生鸡蛋的黄色痕迹还是非常明显，以后还想继续穿这双鞋子估计难了。
嘛，反正鞋柜已经清理干净了，暂且就这样吧。
现在最大的问题，也不是鞋子上的污渍什么的。
「那么。接下来就是要找出弄脏茜鞋柜的罪魁祸首了……那些家伙真会那么容易露出马脚吗……」
做出这种阴险行为的家伙们，是绝对不会在有人的地方露面的吧。
那么，如果想要抓住欺负茜的家伙们，在旁监视等待她们对茜的鞋柜出手就是最好的办法了。
早晨或者放学后。她们应该会在这两个时间段里行动吧。
「先把清洁用具收拾好……然后开始监视吧」
如果可以的话，能一次性解决就好了……
不过，根据我的经验，欺凌这种事情往往并不会那么容易结束。
为了解决问题，只能直接和幕后黑手对质。
我拿着提起水桶，静静地走向了走廊的尽头。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「早上好～！」「啊，早上好！」「早上好～」
藏在阴影里，我盯着茜的鞋柜看了一个半小时，但是……欺负茜的主犯似乎始终没有露面。
看了看手表，时间是早上七点二十分。
陆续有学生来到学校，入口处的人也越来越多。
从时间上来说，差不多也该结束了。看这情况，他们今天早上应该不会再有什么动作了。
「……呼。嘛，毕竟早上老师们也会陆续来学校。欺负茜的家伙们也许觉得这个时间段风险太高了吧。」
无奈地耸了耸肩，我叹了口气。
就在这时，突然从背后传来一个声音。
「早上好，如月同学。你今天起得好早啊。」
我回头一看，那里站着一个把书包挂在肩上的蓝发少女，是银城遥希。
她像往常一样露出洁白的牙齿，露出帅气的微笑，走近了我――用双手温柔地紧紧包住我的手。
然后，她又一次把脸凑得离我极近，像是要和我接吻一样。
「一大早就能见到你，真是太幸福了。今天一定会是很美好的一天！」
「等、等等，银城学姐！？太、太近了啦！！」
「呵呵，如月同学的眼睛果然非常漂亮。和我祖母相同的，深邃的蓝色眼睛。就像翡翠……宝石一样。」
为、为什么呢……昨天也是这样，被她这么近距离地盯着看……我不知道为什么就会脸红，动弹不得……
还有，被她这么迫近的时候，内心深处就会怦然心动！！心动！！！！
……不、不不不，心动个什么啊！！恶心死了啦！！！！你的内在可是男人啊，如月枫！！！！
再振作点啦，振作点！！展现出男子气概啦！！！―――――等等？
等一下，祖母……？
「等、等等，银城学姐，你刚刚说你祖母的眼睛跟我一样吗……？」
「啊，嗯。其实呢，我祖母是爱尔兰人。她跟如月同学一样，有着漂亮的蓝色眼睛。第一次见面时，我就觉得你的眼睛跟我祖母很像」
「……也、也就是说，银城学姐也是……混血？四分之一外国血统……？」
「对啊。我是四分之一爱尔兰人血统的日本人。」
「……」
虽然只在小时候见过一次面，但是我知道自己的祖母也是爱尔兰人。
而且，我跟她一样，也是有四分之一爱尔兰人血统的日本人。
……这，不可能是单纯的巧合吧。
说实话，我不太相信对妈妈一心一意的恭一郎竟然会有个私生女，但是……被她说出这么多共同点，这个女人是我同父异母的姐姐的可能性也越来越高了。
「你怎么了？怎么突然脸色变得很可怕？」
「没、没什么。」
「是吗？那么―――――我从刚才开始就很在意了，你为什么要藏在鞋柜的阴影里，盯着上学的学生看呢？你好像也不是在等什么人的样子。」
这个女人，是注意到我在监视，故意过来搭话的吗。
果然，她的洞察力很敏锐啊。
虽然可以随便敷衍过去……但是为了从银城学姐那里得到情报，我还是多透露一些吧。
「其实……我的一个同班同学，昨天不知道被谁，在鞋柜丢了生鸡蛋，还画了侮辱性的涂鸦。所以，我就……藏在鞋柜的阴影里一直观察，看看那个犯人会不会出现。」
「哦……原来如此。我很少听说在这所学校里发生过欺凌事件……一年级的学生们之间竟然会有这种事情啊。嗯嗯。」
她这么说着，从我身上松开了手，把手放在下巴上，开始思考了起来。
沉思了几秒钟后，点了点头，银城学姐向我露出了温和的笑容。
「虽然可能有点冒昧……但是挺有意思的。喂，我也可以来帮忙吗，如月同学？」
「啊？帮忙，是吗……？」
「嗯。毕竟我在这所学校被称为『姐姐大人』呢。作为受到学妹们欢迎的理想的学姐，我可不能放着有困难的一年级学生不管啊。所以这件事，我想请你让我也参与进来……不行吗？」
「不、不是，没关系啦……」
「好。既然如此，我们放学后再来监视吧。啊，要监视的话，红豆面包和牛奶是必不可少的吧？我中午的时候去食堂买好了。」
说完，银城学姐挥了挥手，转身离去。
「那么，放学后见，如月同学。」
银城学姐，如演员在舞蹈般踩着优美的步伐，挺直脊背，消失在了走廊深处。
话说回来……那个池面女，真的是我同父异母的姐姐吗……？
说实话，我觉得她跟我一点都不像。首先，我就没有那么高。
作为一个男生，我的身高未免太矮了。
「唉……感觉有点郁闷啊……」
小声地嘀咕了一句，我回到了自己的班级准备上课。
第44话 女装男，为欺凌问题而苦恼 
《月代茜的视角》
「唉。一大早就真郁闷……想到现在还得去收拾那鞋柜里的惨状，真是难受得要命。」
我走到了楼梯口，小声自言自语着，站在自己的鞋柜前。
我鼓起勇气打开了鞋柜，结果发现——昨天的惨状已然无影无踪。
「啊……？ 怎、怎么回事……？」
只见一双干净的皮鞋安静地放在鞋柜里，哪里都看不到昨天的湿垃圾的踪迹。
我看着这令人吃惊的一幕愣住了，突然，从背后传来了女生们的谈话声。
「你知道吗？我刚刚看到了！那个银城学姐与枫姐姐大人手握着手的样子！」
「啊啊！？真的吗！？她们两个人难道是那种关系吗！？」
「这个我就不清楚了，但是……从旁观者的角度来看，她们俊男美女，是非常般配的一对呢！……啊，银城学姐也是女性来着……那就是美女和美女……？总、总之！花之宫女子学院的最佳情侣！就是她们两个！」
其他科的一年级女生们兴奋地交谈着，从我身边走了过去，。
竟然对一对同性恋情侣那么兴奋，真是些奇怪的家伙。
嘛，如月枫跟什么人勾搭上了跟我也没关系。
「……情侣，吗……」
话说回来，枫马现在应该没有女朋友……吧？
我、我可不是对他的恋爱情况感兴趣，只不过，毕竟是青梅竹马，有些在意也是正常的嘛，嗯。
说起来……那家伙虽然长得很帅，但是性格似乎非常阴暗？
大概非常没有女人缘吧，说不定连女性朋友都没有呢。
想必也只有像我这样的青梅竹马才能成为他的女朋友吧！
对！很好——等等，这么说就好像我想要做他的女朋友似的！！
别开玩笑了！！我可是天下无敌的女演员，月代茜！！
他应该低声下气地求我跟他交往才对吧！！！
「……唉。真是的，明明好久不见了，他昨天没有对我露出一点害羞的样子。真让人生气。」
我可是当红的新锐女演员，他稍微脸红一下也没关系吧。
我这样的人突然闯进他家里... ...居、居然不来追求我！！这到底是怎么回事！！
至少问一下我的联系方式啊，这个木头！！！！
我换上了事先带来的替换用平底便鞋，气呼呼地砰地关上了鞋柜门。
鞋柜为什么变干净了还是个谜……大概是老师发现后想办法处理了吧。
想这些也麻烦，现在就当是这么回事吧。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……被摆了一道啊」
我站在教室中央的茜的座位前，一脸苦涩的表情。
眼前茜的桌子上，画满了恶意的涂鸦，相当惨不忍睹。
干这件事的，很可能就是昨天欺负她的那些人。
我本以为她们只会在鞋柜里做手脚，没想到连课桌都不放过。
这可真是出乎了我的意料。
我有点小看他们了……
「……如月枫？你站在我桌子前面干什么？」
从背后传来一个声音，我转过头，看到了茜的身影。
茜看着自己桌子上的涂鸦，一脸不快地皱起眉头。
「我的桌子……」
「月、月代同学……这可绝对不是我干的啊！我刚刚进教室的时候，桌子就已经变成这样了。」
「你不用说我也知道。你昨天直到放学都和我在一起练习表演。这张桌子上的涂鸦看起来和昨天鞋柜里的笔迹相同，干这件事的人肯定和昨天对鞋柜出手的犯人是同一个人。我知道不是你干的。」
她说完，对我微微一笑，然后向全体同学投去了锐利的目光。
接着，她对着所有人大声说道。
「虽然不知道是谁干的这种事……真是让人火大啊。不敢当面说话的弱者，还挺有胆量的嘛。你们以为这种程度的事情就能让我屈服吗？别瞧不起人啊！」
「月、月代同学……？挑衅犯人往往会适得其反啊……」
「如月枫你给我闭嘴。这是我自己的事情，与你无关。」
她说完，瞪了我一眼，然后再次对着女演员科的同学们开口说道。
「画下这些涂鸦的人，可能很讨厌我吧……但是无论发生什么事情，我都绝对会让罗密欧与朱丽叶的舞台剧成功的。因为我……有着唤醒重要之人的责任。所以，这种小事我根本不放在眼里。无论你们对我做什么，我都绝对不会屈服。你们根本不配当我的对手。」
跟昨天那副软弱的样子完全不同，茜紫色的眼瞳中闪烁着强烈的光芒，看起来她多少恢复了一些精神。
但是……距离正式演出还有两周，如果这种欺凌一直持续下去……即使是她，精神上肯定也撑不住的。
面对这种阴险的欺凌，即便是心理上的强者，想要坚持下去也相当困难。
因为这个引人注目的外表，我在中学时代也体会过各种各样的恶意。
我比别人更能理解忍受欺凌是一件多么困难的事情。
「啊，早上好～，姐姐大人～……？怎么回事，教室里的气氛好紧张啊？发生什么事情了吗？」
刚来学校的穗乃果在教室门口停下脚步，好奇地歪着头，东张西地环顾四周——慢慢朝这边走来。
总之……现在，茜在这个教室里已经孤立无援了。
那家伙本来就是独来独往的类型，所以会变成这样也是理所当然的……但是到了这种被同学们讨厌＋被欺负的地步，她的学校生活恐怕会变得相当糟糕。
那个傲慢的女孩子，虽然言行充满了攻击性，但是本质上并不是个坏人……不过要让周围的人理解这一点，恐怕是一件非常困难的事情。
而且还说了那种挑衅欺凌者的话，茜的问题，已经堆积如山了啊。
我长叹了一声，然后走向穗乃果，和她打了个招呼。
第45话 女装男，揭开了池面女的身世秘密 
之后，平安无事地结束了上午的课程——迎来了下午的女演员科课程。
恭一郎和昨天一样，把我和茜带到操场上，让我们跑步。
「喂，又落后了啊，月代！一直输给如月你真的甘心吗！？」
「哈啊……烦死了！！我也能赢那个女人的！！来吧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
茜被恭一郎挑拨后，突然全速跑了起来……跑到了我的前面。
然后她露出了自信的笑容，从旁边对我说道。
「如月枫！从见到你开始，我就一直输给你！真是的，你到底是什么人啊！！让人火大死了！！」
「月代同学……？」
「我……认识一个真正的天才。我为了能和那个天才并驾齐驱，为了能和他一起站在演艺界的顶点，一直都在拼命努力。所以……！！」
茜用像要咬人一样的锐利眼神盯着我，然后露出了虎牙，大吼起来。
「我绝对不会输给你！！我可是柳泽枫马的对手！！为了让那个天才能再次展翅高飞，我必须做出能够吸引他的表演！！所以，我是不会输给你这种业余爱好者的的！！一决胜负吧！如月枫！！」
「诶？一决胜负？」
「看看谁能在两周后的罗密欧与朱丽叶的戏剧中，用表演震撼观众的心吧！！评委就是柳泽老师！！输了的人要承认对方在自己之上！！怎么样！！」
「我已经承认过月代同学是比我更厉害的演员了……？」
「管他呢！！别废话了，和我一决胜负吧，如月枫！！」
真是的。又霸道又任性。
但是……为什么呢。看着她那双仿佛正在燃烧的紫色眼睛……心中就感到一阵阵抽痛。
再跑一次吧，再站起来一次吧，那双紫色的眼睛好像在对我这么说。
我看着茜那斗志昂扬的样子……不由得露出了微笑。
「——本来是想着能和你和睦地表演罗密欧与朱丽叶就好了……一决胜负吗。或许这样也不错。互相竞争，相互斗争着训练演技……我们之间的关系也许就是这样的吧。」
「真意外。我还以为你是那种班长型的好孩子呢。」
「我其实也很不服输的。还有……我告诉你，我可不是什么老好孩子哦！如果你有那种天真的想法，可就要被我拿下了哦，月代同学。」
说完，我微微一笑，然后转头向前，加快了奔跑的速度。
「能跟上我的话，就尽管来吧」
「诶？等、等等……！！！！！」
我使出了在这个学校里从来没有展现过的全力，全速冲过了操场。
脚步轻盈。吹在脸颊上的风很是舒服。
身后的茜和远处看着我们的恭一郎的惊讶声音传到了我的耳朵里。
然后，同时从校舍那边传来了比前几天更大的尖叫声，是其他科的学生们的欢呼声。
用尽全力去做某件事情，真是太让人与快乐。
表演也是……如果能像小时候一样全力以赴就好了。
我想和茜一起，在舞台上用拼尽全力的表演相互对抗。
这样的心情，在我的胸中逐渐萌芽。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
——放学后。我像早上一样藏在鞋柜后面，监视着一年级演员科班级的鞋柜……后面有人跟我说话了。
「嗨。你久等了吧，如月同学。」
我听到声音后转过头去，看到那里站着一个池面女高中生，银城遥希。
她把头发披在耳朵上，走到我身边，露出了爽朗的微笑。
「那么……怎么样了？欺负你朋友的主谋找到了吗？」
「没有。我提前结束了课程，就这样在鞋柜前面等着……但是还没有发现可疑的人。现在为止，只看到了和睦地回家的学生们。」
「是吗……这样的话，这个案件比想象中要更复杂啊。今天早上，你的朋友……月代茜的桌子上被涂鸦了吧？真是太过分了。」
「你知道啊？」
「嗯。我可是这个学校的最高年级生，也是大家的意见领袖『姐姐大人』呢。学妹们的流言蜚语很快就会传进我的耳朵里。」
「原来如此。月代同学被欺负的事情，已经在大家之间传开了啊……」
她这个人，就算自己被欺负的传言满天飞也不会在意吧……麻烦的是，茜向欺负她的人宣战的事情。
谣言总是会越传越离谱。
茜总是对周围散发着敌意，让同班同学对她产生了不好的感觉，如果不仅仅是欺负她的人，其他的学生也开始对她造谣中伤的话……她就会越来越孤立了。
女生之间经常会互相牵扯。
如果形成了那样的氛围，茜就有可能会受到集中攻击。
「如月同学，我自己试着推理了一下这件事情」
说完，银城学姐把手放在下巴上，做出了一副沉思的样子。
「推理？」
「嗯。犯人是针对月代同学做出恶作剧的，总是找没有人的地方下手。现在为止，在鞋柜里和桌子上涂鸦了两次，但是没有一个学生目击到犯人。大概准备得相当周全……她一定是等到周围完全没有人的时候才行动的。」
「是啊……今天早上我也很早就来到学校，在鞋柜附近躲起来等着……恐怕那个行为也被犯人发现了吧。所以，犯人没有在鞋柜里涂鸦。」
「顺便问一下……今天早上，一年级演员科班级的学生中，最先来到学校的是谁，你还记得吗？」
「对不起，我还没有记住所有人的名字，所以早上来的学生我也没能全部记住……不过有一个我有印象的女生。好像是前几天跟我说她是我的粉丝……是个扎着侧马尾的女孩子。」
「粉丝……原来如此，是这样啊。」
说完，银城学姐眯起了眼睛，露出了妖艳的笑容。
「如月同学，能不能这样想？犯人是因为在意你，所以今天早上没有在你面前做坏事。因为犯人是你的粉丝嘛。她当然不想让你看到她欺负别人的样子。」
「这个……嗯，怎么说呢？现在还没有确凿的证据证明那个女孩子就是犯人，而且，那个侧马尾的女孩子看起来也没那么坏啊……」
「粉丝这种东西，有时候是会因为过度的爱而失控的。你没有过这样的经历吗？」
「没有啊……我也没有过别人对我有好感的经历……」
「真意外。像你这样可爱的孩子，男生应该是不会放过的吧？」
「哈、哈哈……从来没有男生对我有过好感啊……」
那当然了，因为我自己就是个男生。
看着我抽搐般地笑着，银城前辈好奇地歪了歪头，然后拿出了手机，开始给某个人发消息。
「希望她还在学校里……我有一个朋友，对摄像头之类的东西很了解。我们先去找她商量一下吧」
「诶？摄像头？」
「嗯。犯人很警惕别人的目光。我和你在这个学校都很显眼，肯定很容易被她发现。所以―――不依靠人，而依靠机器吧！」
说完，银城学姐调皮地向我眨了眨眼。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「太好了。还在学校里呢。花子」
「诶……？」
跟着银城前辈来到学校的中庭，那里有一个坐在长凳上，膝上放着流浪猫的中二病少女……佐藤花子。
花子瞪了银城学姐一眼，然后转向我，用毫无抑扬顿挫的语调慢慢地开口。
「没想到，这个池面女同性恋和蓝瞳之人居然认识……连弗兰切斯卡小姐都吃惊了。枫同学，你的处女膜还好吗？还能从处女膜里发出声音吗？嗯？」
「不、不是啦，我本来就没有处女膜——不、不对啦！！这样会被误会的！！忘、忘掉刚才那句话！！」
「什么……！！你已经有过经验了吗，枫同学！？弗、弗兰切斯卡小姐非常惊讶。虽然我的本职是工口游戏声优，但是因为其实是个很纯情的人，所以现在不由得脸红了......」
「如、如月同学！？你已经有和男人干那种事的经验了吗！？那，那个... ...不可原谅啊。到底是谁啊？如果是被强迫的话……我可不能坐视不理啊。」
花子把手放在脸上，面无表情地娇羞地嘟囔着，扭来扭去。银城学姐则是露出了从来没见过的愤怒样子。
看着她们两个，我咳嗽了一声，然后对银城学姐提出了我一直在想的疑问。
「那个……银城学姐和花子同学到底是什么关系啊？」
「啊，啊啊。我和花子是同一个孤儿院出身。可以说是青梅竹马吧。」
「诶？孤儿院……？那、那个，银城学姐不是柳泽恭一郎的女儿吗？孤儿院是怎么回事……？」
「啊？我没跟你说过吗？柳泽恭一郎不是我亲生父亲啦。虽然我们有血缘关系。」
「有血缘关系……？」
「我是他的外甥女啦。」
说完，她露出了洁白的牙齿，笑了笑。
第46话 女装男，快要脱光了 
「我是他的外甥女啦。」
说完，她露出了洁白的牙齿，笑了笑。
我不由得张大了嘴，呆呆地回味着她的话。
「他的侄女……银城学姐是，那个……柳泽恭一郎的侄女？是这样的吗……？」
银城遥希今天早上跟我说过，她的祖母是爱尔兰人。
也就是说，她是我在父亲那边的表姐，是这样吗？
我本来还以为是恭一郎出轨后生下来的私生女呢，所以这个事实让我相当之惊讶。
「……如月同学，你一直盯着我的脸看……怎么了？我是他的侄女，这有什么好吃惊的吗？」
「啊，不，没什么！！」
「是吗？嗯……？你平时总是表现得十分意志坚定，但是……每次一提到柳泽恭一郎的话题，你就好像露出了真面目一样。为什么呢？」
这家伙真是厉害啊。比起普通人，洞察力可以说高得离谱了。
在这个女人面前，最好还是尽量不要破坏「如月枫」的假面，得一直保持着紧张感地跟她相处。
我心里这么想着的时候，花子抚摸着膝上的猫，对银城学姐开口。
「那么……池面女同性恋为什么突然叫弗兰切斯卡小姐过来，到底有什么目的？如果你是想交上我跟那边的美少女一起玩3P什么的荒唐事情的话，弗兰切斯卡小姐马上就回去了。巴哈姆特、利维亚桑和耶梦加得都在等着我喂食呢。」
「很可惜，我的原则是只爱一个女人。现在的话，我的眼里只有如月同学一个人。所以你放心好了，花子。」
「那就好。跟你不一样，我是直女，所以并不想跟女性谈恋爱。不用和同性干那种事情，真让我松了一口气。」
花子这么说完，「哈」地叹了一大口气，然后瞪了银城学姐一眼，再次开口。
「话题跑偏了呢。快点说你来这里有什么事吧，女同性恋。」
「嗯。其实呢，如月同学的朋友……从昨天开始就受到了恶意的骚扰。在鞋柜里放生厨余垃圾啦，在桌子上涂鸦啦……这些行为甚至在渐渐地升级。所以我们想要抓住那些欺负人的犯人，花子。」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐……原来如此。所以你来找我是为了这个啊。如果我猜得没错的话……女同性恋是想要来借我的摄像头吧。」
「对啊。拜托了，能不能把你的监控摄像头借给我们。最好能借给我们不容易被别人发现的……小型的那种。要是在女子高中发现了监控摄像头，搞不好会闹出大事的。」
听了银城学姐的话，我点了点头，用手托着下巴开口。
「监控摄像头啊。确实，有了摄像头的话就不用躲在现场了，可以用录像来捕捉犯罪的情况了。」
我这么说着，把视线转向花子，提出了一个问题。
「不过……为什么，花子同学会有监控摄像头呢？监控摄像头可是很贵的东西啊……」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐。这是因为……我是非常喜欢猫的人。所以为了拍到更好的猫咪照片，我把各种摄影设备都准备齐全了。」
「猫咪……？啊，啊啊，是猫啊？」
「对。监控摄像头就是……拍摄猫咪的宝具之一。对于流浪猫，如果有人靠近的话，它们就不会表现出真实的样子，所以我就偷偷地在流浪猫的住处安装了监控摄像头，来观察它们平时的姿态。猫is神。要和猫和解，这就是我的信条，蓝瞳之人。」
「这、这样啊，因为喜欢猫而对摄像头很熟悉了，是这样吗……」
中二病，当Vtuber，还喜欢猫和摄像的少女……啊，对了，她还说过做过十八禁游戏的声优什么的。
这家伙，身上到底有多少属性啊……这人设太复杂了吧……
在我困惑不已的时候，花子直勾勾地盯着我的眼睛，然后她竖起食指，面无表情地说道。
「我可以借给你们监控摄像头，但是有一个条件，你愿意听听吗，蓝瞳之人？」
「什、什么条件啊，花子同学？」
「我不是花子，是弗兰切斯卡小姐。借给你们监控摄像头的条件就是——你的写真集。」
「‥‥‥‥‥‥啊？」
「我想给你拍个写真集。最好是穿着泳装，摆出性感姿势的那种，那样的话，照片的销路肯定会很好的。」
「‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥为什么，你要我做这种事情啊……？」
「你还记得吗，当初创建粉丝俱乐部的时候，我说过什么？如月同学的写真可是个好生意，对吧？呼呼呼呼……乖乖地，让如月枫成为缺钱的我的好摇钱树吧。来吧！穿上微型比基尼，张开双腿吧！为了弗兰切斯卡小姐，摆出色情的姿势吧！」
咚咚咚咚，像是JOJ〇的幽〇纹音效一样的声音响起……花子露出了阴森的笑容。
我被她吓得一脸惊恐，银城学姐就像是要保护我一样，站到了我前面，有些不耐烦地开口说道。
「不好意思，花子，我不能同意你的要求。她……如月同学是将来会成为我的恋人的女孩子。让别人看到如月同学裸露的肌肤……这种事情，我是绝对不会允许的。」
「嗯……这对于NTR爱好者来说这可是无妨抗拒的场景呢，不过……看来，女同性恋没有这种兴趣啊。」
「NTR……？那是什么？」
「没什么。总之，摄像头可不是便宜的东西。维修也需要一定的费用。借出的条件就是如月同学的色情写真……这一点我是不会让步的。我作为一个贫困的学生，可是需要很多钱的。」
「我知道你很喜欢钱，但是……这次你特别固执啊。我用零花钱付给你摄像头的租金可以吗？花子。」
「不行。你的那点小钱和如月同学的色情照片相比，根本不值一提。」
「真麻烦……没想到你会开出这样的条件。」
银城学姐用力揉起了眉心，无奈地耸了耸肩，对着这样的她，花子露出了得意而不怀好意的笑容。
「……女同性恋。你是个喜欢女人，内心是男人的变态。既然这样……你不想看一次如月同学穿泳装的样子吗？」
「呃……你这么说的话。确实，我也想看看如月同学穿泳装的样子。但是，不用做那么邪恶的事情吧，很快夏天就要到了啊。夏天到了，就会有游泳课了。到时候我就有机会看到她穿泳装的样子了。」
‥‥‥‥
‥‥‥‥‥‥诶？
‥‥‥‥‥‥‥‥游泳课‥‥啊，这么说来，确实有这样的东西啊！？
除了厕所之外，还有很多事情需要担心啊！！
这下可得赶紧和香恋那家伙商量一下！！！！
「你是白痴吗？女同性恋。游泳课上能看到的只是校服泳衣而已啊。如月枫穿比基尼的样子，你怎么努力也是看不到的……只要你错过了我这个拍写真的机会，呵……」
「……那，那个……我可以在暑假的时候邀请她约会，然后我们两个一起去游泳池啊……也许就能看到了……一定……」
「哼哼，首先，你的约会很有可能会被拒绝啊。而且，就算成功约会了，她也不一定会穿比基尼……如月同学怎么看都是不喜欢引人注目的害羞类型。她是不会喜欢穿暴露度这么高的比基尼的……」
「………」
银城学姐双臂交叉，嗯了一声，然后她瞪大眼睛，用力握住了我的双肩。
然后，她兴奋地开口道。
「如月同学……这里就听从她的意见，去拍写真吧！」
「……啊？怎么可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？等等，银城学姐！！学姐你不要被那个恶毒的中二病座敷童子给骗了！！清醒一点吧！！」
「谁是座敷童子啊？弗兰切斯卡小姐是真祖之吸血鬼。请你不要搞错了。」
「拜托，请让我看看你穿上比基尼的样子吧……不对，不是这样的。拜托，请你为了监控摄像头，脱下衣服吧，如月同学！！」
「不、不可能！！不、那个，真的，不行的！！我要是穿比基尼的话，会出大事的！！！？！？」
裤裆里的大象会因此掉出来，然后我会立刻被逮捕的。
真的，绝对会被花子当成变态举报的，别这样啊。
「可是，如果没有监控摄像头，你那个被欺负的朋友该怎么办？蓝瞳之人。你要抛弃朋友吗？」
「那、那个……」
「对啊！如月同学！比基尼、就穿上吧！」
「银城学姐……我一直把你当成我身边少数的正常人之一，但是……今天，我的看法完全改变了……」
这样一来，我身边的正常人就只剩下穗乃果了！
除了抖S病娇大小姐和暴力傲娇女演员，喜欢女人身体的女同性恋←new！添加成功！真是太好了！
「唉……现在看起来也没其他办法，只能先勉强接受了……」
拍写真的事情以后再说……总之我先把花子的监控摄像头借到手吧。
第47话 女装男，迎来了修罗场 
「要装监视摄像头的话，就得装在这个储物柜里，还有……一年级女演员科的教室里。怎么样，花子。你能安装吗？」
「……弗朗切丝卡小姐没问题。不过，要借摄像头的话你们还得等一段时间。」
站在茜的储物柜前，花子面无表情地看着我和银城学姐。
面对这样的她，银城学姐用手托着下巴，歪头问道:
「要花多长时间？」
「大概需要一周半到两周左右。实在对不起，现在小型摄像头都送去修理了。」
「是吗……那还真是遗憾。我们也没有其他认识的人有摄像头……在那之前，恐怕月代同学将不得不……吃些苦头了。」
「是啊……说起来，一周半到两周，是吗？这个时间点，刚好和《罗密欧与朱丽叶》的演出日期差不多啊……」
我本想在戏剧正式演出前就解决掉茜被欺负的问题……但是现在看来只有从花子这里借摄像头这个办法，那也只能这样了。
在摄像头修理完成前，就让我尽量多照顾和支持一下茜吧。
「那么，摄像头回来后，我会立即联系如月同学的。关于交易条件中的……嗯，小鹿乱撞～★如月枫的写真摄影会～大胆露出♥……的日程再和您以后再和你确定吧。那么，再见了」
「你为什么只在写真摄影会那里用了萌音！？……还有，不会有什么大胆露出的，绝对不会！」
要露出的话，我能露出的也不是你们想看到的东西。
花子对我的吐槽置之不理，转身走过台阶回家了。
目送她离开的背影，我不禁重重叹了口气。
「……写真摄影会，是吗。看来，即便解决了月代同学的问题，完成了《罗密欧与朱丽叶》的演出，还有一堆麻烦等着我啊……」
到了七月，还有游泳课。
我原本以为五月底演出结束后就能稍微松一口气，但如今看来，让我头疼的问题还有一大堆呢。
老实说，我迫不及待想脱下女装，度过平静的暑假了……
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「银城遥希，是柳泽恭一郎的外甥女……吗？」
晚上6点半，香恋一只手拿着红茶，在我家公寓的客厅里这样喃喃自语道。
我坐在她对面的沙发上，两手放在膝盖上，开口说道:
「对啊，我完全没想到那个池面女竟然是我的表姐，本来还以为她是混蛋老爹出轨生出来的孩子呢。。」
「是呢，那种可能性确实是最高的……正好。我这边也拿到了一些信息。要看看吗？」
说着，香恋在桌上随手扔了三张纸。
「这是什么？」
「之前我直接命令手下调查银城遥希的底细，还记得吗？这就是他们的调查报告。」
我拿起那些纸翻看起来。
【---调查报告---】
【从结论来看，银城遥希并非柳泽恭一郎的亲生女儿。】
【她的母亲是柳泽恭一郎的姐姐『柳泽圭』。父亲则是和恭一郎一起在法国演艺学校学习的同学，也是恭一郎年轻时的竞争对手，好莱坞演员——银城孝介。银城遥希的父母8年前都因车祸去世了。】
【12岁时，柳泽恭一郎从孤儿院收养了银城遥希，让她成为了自己的养女。从那时起她就一直和恭一郎生活在一起——】
「原来如此……那个池面女的人生还真是坎坷。」
她比我大两岁……也就是说，在我被混蛋老爹抛弃的那年，银城学姐成了他的养女。
我把文件放回桌上，用手指按着眉心，深深叹了口气。
看到我这个样子，香恋安静地盯着我看了一会儿，然后垂下眼睛，轻轻摇晃着茶杯。
「……你没事吧？」
「啊，就只是那个混蛋老爹抛弃了我们，收养了新的女儿而已。事到如今，就算突然知道了也没什么好在意的。」
「你……无法原谅你父亲吧。」
「哈？」
「平时你总是非常冷静，像是站在旁观者的角度一样看着这个世界。但是，一旦涉及到关于柳泽恭一郎的话题，你就会突然显露出焦躁……变得好像小孩子一样。真有意思。」
香恋歪着头，露出像慈母一般温柔的微笑。
我因为她的话皱起眉头，粗暴地抓了抓头发。
「今天，银城遥希也和我说了同样的话……看来我还是太不成熟了。一旦牵扯到那个混蛋老爹，我就会控制不住自己的愤怒。」
「也没什么不好的，你还能感到愤怒就已经是好事了。对于我的父母，我已经毫无感情了。」
「你的家庭环境也很复杂吗？」
「是呢，你应该能理解吧？花之宫家的成员，全部都是只考虑自己利益，道德败坏，穷凶极恶的人。5年前，你作为花之宫家的养子第一次出现在本家宅邸的时候。那时他们是怎么对待你的……应该记忆还很深刻吧？」
我抚摸着腹部的伤痕，皱起了眉头。
「难道……你当时也在场？」
「是的，我在远处看着。」
5年前，10岁的时候。被恭一郎抛弃的我和瑠理花，拜访了母亲一方的亲戚花之宫家。
那时，我被邀请到聚集了所有亲戚的宴会上……被花之宫家的人用拐杖和竹刀之类的东西狠狠殴打。
他们说，因为恭一郎与母亲私奔，结果母亲和某家公司社长的婚约被取消，致使花之宫家损失了数百亿。
他们说，像我这种继承了污秽老鼠血脉的禁忌之子，要代替母亲，用一生来弥补花之宫家的损失。
为了保护哭闹的妹妹，我被花之宫家的人施以了残暴的私刑。
我腹部的伤痕至今仍未消去，依旧残留在那里。
「……我不知道该说些什么才好，那个时候……对不起，我作为长房的女儿却什么都做不了……只能胆怯地远远看着你被殴打。」
「不，你不用介意。那时你和我一样，都还是小孩子不是吗？这也是没办法的事。而且我也隐约知道父亲一直被花之宫家怨恨着，对会发生这样的事早就有了心理准备。」
听到我这么说，香恋露出了沉痛的表情。
看到她这个样子，我忍不住笑了起来。
「香恋，你果然是个好人。如果可以的话，我希望继承花之宫家的是像你这样的人。」
「诶……？」
香恋瞪大了眼睛，惊讶地看着我。
对着这样的她，我露出了微笑，再度开口说道:
「我和瑠理花打算总有一天要逃离花之宫家，过上自由的生活。但是，现在花之宫家的家主和其他亲族们，是绝对不会允许我们从花之宫家解放出来的。」
「……」
「他们打算让我和瑠理花与某个家族的人联姻……作为外交工具。事实上，瑠理花就听叔母说过，高中毕业后她就会被嫁给某公司的社长。这样的我们，就像笼中之鸟一样。但是——」
我从沙发上站起来，向香恋伸出了手。
「如果你成为家主，就不会发生这样的事了吧？这几天和你相处下来，我明白了，你和花之宫家的其他人不同，其实是个很好的人。所以，如果你向我发誓不会伤害我和瑠理花的话……我会尽全力支持你成为家主。我将比以往更加认真，以如月枫的身份，为学院做出更多贡献。」
「……」
「让我们再次联手吧，花之宫香恋。」
听我说完这番话，不知为何，香恋的肩膀开始颤抖起来。
「我…我…」
香恋一改平日的冷艳 ，突然眼眶逐渐湿润，看起来十分动摇。
我歪过头看着她的样子，香恋颤抖着嘴唇，开口说道:
「我……我并不是你想象中那样的好人——」
就在这时，客厅的门突然被打开，在那里……出现了一位红发少女。
「枫马！！今天我又来了！！快做饭给我吃吧——诶、诶、诶诶诶诶诶！？那、那个黑发女人是谁啊啊啊！？！？」
我和香恋不由得瞪大眼睛，惊讶地张开了嘴巴。
第48话 女装男，捕捉到了欺凌者的身影 
「枫马！！今天我又来了！！快做饭给我吃吧——诶、诶、诶诶诶诶诶！？那、那个黑发女人是谁啊啊啊！？！？」
我和香恋不由得瞪大眼睛，惊讶地张开了嘴巴。
不理会我们目瞪口呆的样子，茜用杀人般的眼神盯着香恋，大声嚷嚷起来。
「难、难道你……是、是枫马的女朋友什么的……不会吧！？」
「月代茜……你为什么会在这里？」
「这话该我说才对！！为什么枫马家里会有个陌生女人！！你到底是谁！！」
茜气得发疯，香恋则叹了一口气，用锐利的眼神瞪了我一眼。
「难道说，不知不觉中……你和月代茜关系变得这么亲密了？我还不知道呢。真是受欢迎啊，柳泽同学。」
「……不是，我不觉得我们之间有那种关系……」
「喂！！别当我不存在继续聊天啊！！你是谁！？和枫马到底有什么关系！？」
「我呢……这么说吧，我和他是分享着不能对任何人说的秘密的关系。」
香恋这么说着，狡黠地眯起眼睛，露出了得意的笑容。
看着这样的她，茜变得更加激动，开始发出「呜呜呜」的低吼。
「不，香恋……你这样把事情弄得更糟糕了，这下怎么办啊……」
「那么，我反过来问你，你觉得我是你的什么人？雇主？主人？亲戚？告诉我，柳泽同学，我到底是你的什么人？」
「不是……这种事情问我也……这里随便说个朋友什么的就行了吧？」
「真是无聊的回答。这里不是应该说是恋人，或者情人什么的吗？」
「恋、恋人！？还、还有情人！？枫马和那个女人是、是那种关系！？难、难道说已经做过那种事情了！？！？」
「才不是！！别自己在那乱想！！」
「嗯。所以，要描述我们之间的关系，最准确的说法就是秘密的分享者……不，说是共犯更加贴切吧。某种意义上，我们就是在做着犯罪般的事情呢。」
不，的确我们正干着女装潜入女子高中这样的犯罪行为，也确实有着共同的秘密，但是……那不是现在该说的事情吧……
真是的，这个女人竟然发挥自己的抖S属性，思维完全转向了玩乐的方向，把茜当成玩具一样捉弄。
我无奈地叹了口气，香恋则从沙发上站了起来，把书包挂在肩上。
「那么，今天就先回去了。要是再呆在这里，可能会被月代同学打一顿呢。」
「呜噜噜噜……」
茜像狗一样露出牙齿，发出了低吼，香恋则对她笑了笑，朝着门口走去。
然后，她和我擦身而过的时候，小声对我说了几句话。
「……现在看来，你好像还没有被发现……但是可别让如月枫露出马脚哦。女孩子的直觉可是很敏锐的，特别是对喜欢的人。要小心哦。」
说完这句警告，香恋就走出了公寓。
她走后，瑠理花从走廊的尽头探出头来。
「那个……我去便利店的时候，碰到了在公寓周围徘徊的茜小姐……虽然我也知道香恋小姐正在我们家，但是茜小姐的气势实在太强了，我实在没办法拦住她……就把她带过来了。对不起，哥哥。」
「不，瑠理花并没有错。错的是……」
「什么！？你是想说我有错吗！？还有，刚才那个女人到底是谁啊！！和你又有什么秘密！？快告诉我啊！！」
之后，我把香恋是我的表姐的事情告诉了茜，花了一个小时才勉强消除了她的误会。
话说回来，仔细想想，香恋是表姐，银城学姐也是我的表姐啊……
在那个学校里竟然同时有着母亲那边和父亲那边的亲戚，感觉还真是一种奇妙的命运啊。
不过，一个是用和妹妹拥抱的照片来威胁我的抖S大小姐，另一个是喜欢女性身体的内在是男人的池面女高中生……真是的，我的亲戚怎么都是这种奇怪的家伙啊。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
时间进入了五月——光阴流逝的速度快得让人目不暇接。
我扮演如月枫，被周围的人称作姐姐大人，过着不习惯的学校生活，同时也努力地参与着罗密欧与朱丽叶的排练工作。
「声音再大点！这样观众席后面的人根本听不到啊！从第一幕开始全部重来！！」
「是！……哼，都是因为你声音太小，害我也被骂了，如月枫！！」
「诶？刚才那不是我的错，是月代同学的错吧？」
「什、什么！？我怎么可能会犯这种错误啊！别把责任都推给别人！」
「喂，你们两个在干什么！赶紧继续表演练习！」
「「是！！」」
茜一如既往地把扮成如月枫的我当成竞争对手，总是找机会和我对着干……但是不知道为什么，放学后她每天都要来我家蹭饭，过着谜一样的生活。
「枫马啊……今天又遇到讨厌的事情了～。能不能听我说说～？」
茜靠在沙发上，仰望着天花板，一副疲惫不堪的样子喃喃自语。
我做着饭，同时漫不经心地的和沮丧的茜说着话。
「又是那些恶作剧吗？」
「对啊。真是气死人了～～」
她的鞋柜里和课桌上还是老样子，每天都不知道被谁画满了中伤的涂鸦。
我在早上和放学后总是留意着周围的情况……但是始终没能抓住罪魁祸首。
从现状来看，从花子那里借修理好的监视摄像头，恐怕是解决这个欺凌问题的唯一办法了。
「……每次都在鞋柜里和课桌上恶作剧……真不知道她们想干什么。如果对我有意见，就当面说出来啊～～」
「要不要跟老师说说？或者找朋友帮帮忙？」
「不行。我的骄傲不允许我借助别人的力量。而且……我在那个学校里根本没有朋友这种东西……」
「你在学校里没有那种经常聊天的、比较亲近的人吗？我觉得求助别人也不是什么坏事啊。」
「经常聊天的……就只有如月枫吧……哎、哎呀呀！我才不要借助那种家伙的力量呢！让我找她帮忙还不如被欺负呢！！」
这、这么讨厌女装的我吗？茜同学？
如月枫毕竟也算是我的一部分，被当面说讨厌，我还是会有些伤心的，嗯……
我在心里叹了口气，茜突然用手托着下巴，陷入了沉思，然后又开口说道。
「不过呢。不知道为什么……第二天一来，课桌上和柜子里的脏污就被清理干净了。真奇怪啊……」
「……」
「是老师发现了，帮我打扫的吗……？」
茜感到不可思议地歪着头，呼出一大口气。
「――――――其实，每天早上给你打扫的人是我啦。」
早上六点――学校门口。
我拧干抹布，把水倒进水桶里，然后把茜课桌上的涂鸦擦干净。
我是她在这次舞台剧里的搭档。那么，照顾她的心情也是我的职责。
我想要在这次的罗密欧与朱丽叶的演出中，全力以赴，取得最好的成绩。
只是，问题还是出在Yips上。
上次的试演中，只是集中精力表演了三十分钟……我的手就已经开始发抖。
到了正式演出……要连续表演两个半小时，我会像五年前一样，在舞台上晕倒、呕吐也并非不可能。
我的心理疾病依旧没能痊愈。
我必须适当地放松一下，同时时刻注意Yips的症状，才有机会顺利地完成舞台演出。
就这样，日子一天天过去... ...不知不觉就到了舞台剧正式演出前三天的午休时间。
我和穗乃果一起走在去食堂的路上，突然手机震动了一下，显示有新消息。
我从制服口袋里掏出手机，点亮屏幕，看到是花子发来的写有『摄像头拿到了。放学后找个地方见面吧(*´ω｀)』这样文字的消息。
看到这条可爱的消息，我不由得露出了微笑。旁边的穗乃果好奇地问我道。
「怎么了，姐姐大人？您看起来好像很开心。」
「嗯，是这样的。一个一直困扰我的问题，刚刚终于有了解决的眉目……你能明白吗？」
「是什么问题――――――啊？」
「……你们又……在哪里碍事了。快给我让开。」
突然有人叫住了我，我回头看去，茜正站在那里。
但是她的样子非常奇怪……全身都湿透了。
水珠从前额的头发上滴了下来，制服被水浸透了，甚至能看到里面的内衣。
我看到她这个样子，不由得惊呆了。
「月、月代同学？你、你怎么会……到底发生了什么……」
「没什么。你们快给我让开。」
「可、可是，你这个样子，我们怎么能放任不管啊！ 我、我们去保健室吧！」
「这、这样是不行的，月代同学！你会感冒的！」
「……啊。」
「诶……？」
「我说了快点给我让开！！！！再不让开的话我就把你们全都打飞！！！！！」
茜的怒吼回荡在走廊上，她激动的样子，就好像真的随时都会动手打我一样。
穗乃果被她的气势吓到了，害怕得躲到了我身后。
茜的脸涨得通红，泪水从眼睛中流了下来。对这样的她，我不知道该说些什么才好……只能按她说的让路。
她从我们身边经过的瞬间，我听到了她的喃喃自语。
「我……我不会因为这种程度的事情就屈服的……身为枫马的对手，我绝对不能输给这种小事……」
说完，茜沿着走廊跑走了，她的泪水在空中洒出一条闪闪发光的轨迹。
与此同时，从她刚才经过的走廊深处……传来了一阵嘲笑声。
「真是活该。看到她刚才那个样子了吗？哭得太丢人了，那个女人。」
「太好笑了。刚才应该拍张照片的。」
「把她的制服脱掉，然后拍照上传到网上怎么样？这样她的演员生涯就彻底完蛋了吧？」
「啊，这个主意不错！下次我们就一起抓住她，把她扒光！」
我将视线投向走廊深处……那里，是一群我不认识的女学生。
不，我认识其中几个人。
那是……自称是我的粉丝，与我同班，扎着侧马尾的女生和她的朋友们。
那个侧马尾的少女，与我对上视线时不知为何变得慌张起来，连忙跟着陌生的女生们往走廊的另一头走去。
……原来如此，我终于抓住她们的尾巴了。
真是的，光是在鞋柜里和课桌上涂鸦还不够，竟然还往她头上泼水... ... 简直让人感到恶心。
正好，花子已经可以把摄像头借给我了。你们这些家伙，就等着瞧吧。
我一定要让你们为让我的搭档……不，我的对手哭泣而后悔。
第49话 女装男，与侧马尾少女对峙 
放学后。我应花子的召唤来到了中庭。
「……先做个报告。摄像头的安装已经完成了。鞋柜那边装在了清洁用具柜上面，女演科教室那边则装在了窗边的窗帘杆上面。不管哪边都是从正常的视角看不到的死角，所以不用担心会被发现。请放心吧。」
花子说着，坐在长椅上抚摸着猫，用睡眼惺忪的眼神看着我和银城学姐。
我对她点了点头，然后银城学姐转向我，开口说道。
「这样一来，准备工作就完成了。是时候让欺负月代同学的无耻之徒受到惩罚了。」
「是啊……但是，这件事可能不是简单地警告一下就能结束的。这几天来，对月代同学的欺负越来越严重了。」
我说着，把今天发生的茜全身湿透事件的详细情况告诉了他们。
听完之后，银城学姐露出咬碎了苦虫般的表情，重重叹了口气。
「……真是太过分了。没想到，在这所学校里竟然会发生这么残忍的事情。作为最高年级学生的领导者，我很后悔自己没能防患于未然……」
「现在后悔也没用啦，女同性恋。弗兰切斯卡小姐也是阴暗系的人物人，所以很清楚被欺负是多么痛苦的事情。虽然因为学科不同，没有和她说过话……但那个月代茜同学也一定陷入了相当困难的境地吧。说实话，现在这情况她就是会不来上学也不奇怪啊。」
「……其实，我已经大概知道犯人是谁了。是一年级女演科班级里里，仰慕我……加入了粉丝俱乐部的学生们。」
「一年级女演员科里，加入了粉丝俱乐部的学生……难道说，其中有一个侧马尾的女孩子？」
「没错。花子同学怎么知道的？」
「叫我弗兰切斯卡小姐啦。我毕竟也参与了如月枫粉丝俱乐部的经营工作。不过，她的名字就记不住啦……稍等一下。我来问问婊子吧。」
「婊子……？啊，啊啊，你是说阳菜同学吗？」
「对。我虽然担任着如月枫粉丝俱乐部的经理，负责会计工作，但会员管理都是那个婊子在做的啦。所以我想她应该会知道那个人的名字吧。」
说完，花子拿出了手机，开始在上面打字。
不到几十秒，手机噗噗地震动起来，显示收到了回信。
「……知道了。一年级女演员科的侧马尾少女……名字叫宫内凉夏。」
「宫内凉夏……就是欺负月代同学的犯人的真面目吗？如月同学，怎么办？要不要直接去质问她，让她别再欺负月代同学了？」
「……不，既然已经安装好了摄像头，就先按照原计划，掌握证据吧。如果直接去质问的话，她可能会狡辩的。我们先下手为强，堵死她的退路吧。」
听到我这么说，银城学姐和花子都点了点头，表示同意。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《宫内凉夏的视角》
―――――――起初，我只是一时冲动而已。
因为我非常喜欢如月枫姐姐大人，那个月代茜却对她非常失礼，我就觉得她很讨厌。
月代茜目中无人，看不起我们女演员科的学生，我无法容忍她的傲慢态度。
所以，我和如月枫粉丝俱乐部的三个同伴，就想着给她做一点小小的恶作剧，让她知道我们的厉害。
就这样，我们连续两天在她的鞋柜上里涂鸦，继续着我们的欺负行为，直到有一天放学后。
我们正在她的鞋柜里恶作剧的时候，被女演员科二年级的学姐们发现了……然后，她们这样对我们说。
『这不是挺有意思的吗？我们也很不喜欢那个一年级的女生呢。嘿，你们这个欺负人的事情，能不能让我们也掺一脚？』
一开始，我还以为找到了可靠的盟友。
我还以为找到了和我们志同道合的同伴。
但是……她们和我们不一样。
他们不喜欢我们那种暗地里进行的阴险欺凌，而是要毫不留情地对月代茜进行张扬的欺凌。
比如往在厕所隔间里的月代茜头上泼水，或者带她到校舍后面，把她推进水池里。
她们是彻头彻尾的欺凌狂。
说实话，他们愈演愈烈的欺凌行为，让我们四个人都渐渐地感到害怕了。
但是，如果现在说要退出的话，学姐们恶意的矛头可能就会转向我们。
想到这里，我们根本就不敢从那个团体里退出……只能老实地听从她们的命令，继续着欺负行为。
「……」
学姐们每天都指示我，让我在鞋柜里涂鸦。
如果我不给团长发照片证明我做了这件事，她们就会逼我做请她们吃午饭之类的事情，这样的威胁也时有发生。
所以我每天放学后，都要留到晚上七点，在鞋柜里涂鸦之后才能回家。
如果不这样做的话，欺凌的目标就可能会变成我了……所以，我还在继续画着这种中伤的涂鸦。
「……今天和姐姐大人对上眼了……但是我已经没有勇气再堂堂正正地看姐姐大人的脸了……」
一开始，我只是想欺负她五天左右，之后就不管她了。
结果，现在却发展到了这样一个不可收拾的地步。
怎么会变成这样？
我只是无法原谅那个不认可姐姐大人的表演，总是说姐姐大人坏话的月代茜而已。
为什么，会变成这样呢？
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
第二天。早上七点。
我靠在鞋柜上，静静地等着目标人物出现在楼梯口。
然后……看到了那个特征性的橙色侧马尾。我立刻跑向她，对她开口。
「……宫内凉夏同学，对吧？」
「诶……？」
宫内凉夏眨巴着眼睛，显得十分局促不安，开始慌张起来。
「姐、姐姐大人……？什、什么事……？」
「我们去一个没人的地方吧。我有些东西要给你看。」
我从制服口袋里拿出了小型摄像头，在宫内凉夏的眼前晃了晃。
于是，她似乎明白了这意味着什么——脸色变得惨白，轻轻点了点头。
第50话 女装男，和池面女高中生一起骑着摩托车疾驰 
我把宫内凉夏带到了人迹罕至的校舍后面，拿出手机，给她看了我之前安装的监控摄像头录制的画面。
画面上显示的是，一个扎着侧马尾的女生一边左顾右盼，一边用油性笔在茜的鞋柜里涂鸦的场景。
看到这个画面的一瞬间，宫内凉夏脸色发白，肩膀开始颤抖。
「枫姐姐大人……我、我……」
「这一个月来，每天在月代同学的鞋柜里留下侮辱性的涂鸦的……就是你吧？宫内凉夏同学？」
我鄙视地看着她，说出了这句话。
话音刚落，宫内凉夏双手捂脸，泪水汹涌而出，哭了起来。
「是、是的……是、是我……做的……！」
「为什么，要做这种事？」
「因、因为月代同学一直说姐姐大人的坏话，我实在不能忍受……还有，她对我们女演员科的同学不屑一顾的态度，也让我很不满……所以就做了这些事……呜呜。」
「我并没有因为月代同学的话而受到伤害，也理解你是出于保护我的想法而采取的行动……但是，你随意地曲解了我的想法，做出了欺负同学这样的行为，是绝对不能被宽恕的。我从心底里鄙视你的这种行为。」
「呜呜、啊呜、呜、呜呜呜呜呜呜！！！！！！！」
宫内凉夏大声痛哭起来。
应该哭泣的是受害者茜才对啊……
对于她的行为，我无奈地叹了口气。这时，宫内凉夏突然抬起头，用通红的眼睛看着我。
「真、真的对不起……我、我该怎么道歉才好……呜呜。」
「你不应该对我道歉，而要向月代同学道歉。受害者是她才对。」
「是、是的……是啊……呜呜呜呜……」
「……」
不过，这有点奇怪啊。
那样一个……对茜做出泼水这种残忍行为的人，本来应该是更邪恶更冷酷无情的家伙才对……但是现在看来，宫内凉夏好像并不是那样一个极恶之人。
她坦率地承认了自己的罪行，主动表示了道歉，话语中也似乎并无虚伪。
「那、那个，姐姐大人……我、我有个请求……」
我正为那种像结石一样残留在心中的违和感而苦恼着的时候，听到宫内凉夏用极其认真的语气说出了这句话。
我对她的样子感到有些疑惑，歪着头回答了她。
「请求，吗……？」
「是的。其实……」
之后，我听到了她告诉我的……这个欺凌事件逐渐升级的原因。
宫内她们这些一年级女演员科的同学只是在一开始画了涂鸦，而之后对茜做出的那些过分的欺负，都是她们背后的二年级女演员科的学姐们主导的。
而且，她们还被那些学姐们威胁，无法从欺凌集团中脱身。
宫内凉夏向我讲述完这一个月发生的一切后，她抬起含泪的双眼看着我，轻声开口说道:
「我明白自己没有资格这么请求你。这样做既过分又卑鄙。但是……能否请姐姐大人用您的力量，救救我的朋友们，让她们摆脱学姐们的控制？当然，也请您救救月代同学。学姐们肯定会对她——」
宫内说到这里，突然从她的制服口袋里传来了嘟嘟的震动声。
她向我表示了歉意，拿出手机，注视着屏幕。
然后，她的脸上突然露出惊恐之色。
「怎、怎么会……！」
「怎么了？宫内同学。」
「怎、怎么办……！！枫姐姐大人！！危险！！月代同学她、她……！！」
「诶……？」
「学姐们叫来其他学校的男学生，说要对月代同学进行欺凌……甚、甚至要做出像强奸一样的事情……！！姐姐大人，怎、怎么办！！怎么办啊！！！！」
「什么……！？喂，宫内同学！！那个地方在哪里！！那些家伙现在在哪里！！」
「呜呜！？她们好像要把茜同学带到仙台车站前的那个拱廊街里面……一个空店铺那里去……！对，RINE的群聊里写着这样的话！！」
「啧！！」
我向着校门口跑去，直接冲了出去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「哈啊哈啊……该死！！该死！！」
我冲出电梯，一个劲地踢着地面，以极快的速度冲下坡道。
这全是我的错。
我既然已经锁定了犯人，昨天就应该与她们接触，警告她们不许再伤害茜，给予牵制。
而不应该悠哉悠哉地想着等证据都收集齐全了才行动。
事已至此，后悔也无济于事。我为自己的愚蠢感到反胃。
不仅是对那些做出卑鄙行为的二年级女演员科的学生，我无法抑止地对自己也感到无比愤怒。
「啊？姐姐大人？你急匆匆的是要——哇呜！？」
我刚刚好像经过了穗乃果身边……但是很抱歉，现在我已经顾不上她了。
走在上学路上的学生们用不可思议的眼神看着我朝与学校方向相反的方向飞奔下坡，但是这些都无所谓了。
必须尽快赶到那些家伙那里……否则茜她……！！
『——枫马。我这次的表演会非常精彩，一定能让你忘掉你的恐惧。我会全力以赴，给你看一场叹为观止的表演。所以……一定要来看哦！』
我想起了，前几天她离开我家时说过的话。
她一直在演艺界等待着……作为演员已经腐烂了的我。
就算知道我已经无法再演戏了，她还是微笑着说会一直等我。
所以我也想着，尽管不及从前，但在这次演剧中，我也会以如月枫的身份全力以赴，让她看看现在的我最出色的表演。
可是……可是，事情竟然变成了这样……！！
「可恶！！再快一点啊！！你可是柳泽风马，不该只有这种程度吧！！被那家伙认可的对手，不会是只能跑这么慢的人吧！！」
我大声咆哮着，下完了坡。
然后，我来到了大街上……就在那时。
突然，在我眼前出现了一辆漆黑的中型摩托车。
骑着那辆摩托车的司机把头盔上的挡风玻璃拉了起来，把脸暴露在我面前。
「如月同学！上车！」
「啊？银城学姐……？哇哇！？」
她扔给了我一个头盔，我慌忙接住了它。
然后，银城学姐竖起了大拇指，指向了自己的背后。
「快！」
我虽然有些不知所措，但还是点头答应了她，戴上头盔，坐到了后座上。
「抱紧我的腹部！我要开始飙车了！」
摩托车发出「嗡嗡」的巨大的轰鸣声，漆黑的车体疾驰而去。
这辆车的车型看起来是V-Strom 250，一种可以乘坐两个人的中型摩托车。
没想到银城学姐还是个摩托女子高中生。
和她的外表很般配，真是帅气——现在不是胡思乱想的时候！！
「对、对了！银城学姐，请往仙台车站前的拱廊街那边开！那条街上有个空着的店铺，茜就在那里……！！」
「我知道！刚刚花子已经跟我联络过了！」
「啊……？花子同学……？」
「花子今天早上就很担心你，所以一直在远处看着。然后，她偷听到了你和宫内凉夏的谈话……于是急忙联络了我。说月代茜可能会遇到危险，就是这样。」
「是、是这样吗……」
原来花子是偷听了我和宫内凉夏的谈话。
然后，察觉到事态紧急，于是联络了银城学姐。
在我惊慌失措完全没有想不到向别人求救的情况下，她的机智应对真是让人太感激了。
「非常感谢你，银城学姐。帮助了我……！！」
「你在说什么呢？这是理所当然的啊！我可是学校里最高年级的领导者啊！只要是有困难的学妹，不管是谁，我都会向她们伸出援手的！」
「学姐……」
银城遥希咧开嘴对我笑了笑，露出了洁白的牙齿。
这家伙，不光外表长得帅，性格也很帅气啊。
如果我是女生的话，现在肯定会脸红吧。
「呵呵，还有……我喜欢你。所以，为了你我愿意做任何事！」
「啊啊！？！？」
啊？现在这种紧急情况，我怎么脸红了？
啊？这是什么，心跳好快……这种感情是什么！！！！
一瞬间，我竟然想着如果被这个人抱着也不错！！！！（娘娘腔语气）
我明明是男生啊？可是我却对这样一个帅哥脸红……对同性产生了爱慕之心，我竟然有这种爱好吗——等等，不对，银城学姐是女生啊，那就没问题了吧？
嗯？不对，有问题吧！现在的我正穿着女装啊，嗯？不对，我已经搞不清楚了！！
就在我一个人陷入混乱的时候，摩托车突然减速了。
我抬头看向前方，映入眼帘的是大片汽车堵在马路上的景象。
「这种时候还堵车……！！真是倒霉！！」
或许因为是上班早高峰的原因，大街上的车流都停滞了。
摩托车慢慢减速，进入了排满了车的道路。
我看到这个情景，不禁咬紧了牙关。
「怎么会……！！这个时候……！！」
就在我陷入绝望的时候，口袋里的手机突然响了起来。
我没看来电显示，就拿出手机放到耳边。
「对不起！我现在很忙——」
「下一个路口右转进去那条小巷。」
「啊？花子同学……？」
「是弗兰切斯卡小姐。你们去那条小巷的话，就可以避开堵车，最快地到达那条拱廊街。」
「啊？为、为什么？花子同学你怎么知道我们现在的情况——」
「别废话了，快点！你不在乎月代同学怎么样了吗！！」
「好、好的！银城学姐，能不能从缝隙里钻出去，在路口右转进去那条小巷？花子同学说那边是近路！！」
「明白了！！走吧！」
从车辆旁边穿过，银城学姐开向了前面的路口。
然后进入了人迹罕至的小巷，摩托车静静地向前方驶去。
我又把手机放到耳边，对花子说话。
「花子同学，你怎么知道我们现在堵车了？」
「我用了手机的GPS功能。然后看了下交通信息，判断了情况。这种事情对弗兰切斯卡小姐来说是很简单的。我可是个很有能力的吸血鬼。」
「花子同学……谢谢你！」
「是弗兰切斯卡小姐。好了，我来帮你们导航到月代同学那里去。蓝瞳之人，你来把这些信息转述给女同性恋……如月同学，我们会救出月代同学的，一定会。」
「好的！！」
银城学姐和花子的可靠，让我的眼眶不禁湿润起来。
第51话 女装男，共同战斗 
《月代茜的视角》
「……啊？这是哪里……？」
睁开眼睛，我看到的……是一间完全陌生的堆满纸箱的仓库般的房间。
到处都看不到窗户，只有天花板上安装的荧光灯昏暗地照着周围。
我被绑住了双手双脚，坐在地上。
我无法理解这种状况，不由自主地发出了困惑的声音。
「这、这是怎么回事……？」
「哎呀，看来你终于醒了。」
「啊……？」
就在这时，门突然被打开，从外面走进来了几个男女。
在那群人中间，穿着花之宫女子学院的制服的学生……是之前一直对我搞小动作的，女演员科的高年级生和一年级的同班同学们。
我看到他们，终于想起了最终导致这种结果的经过——今天早上，我突然被她们袭击，被迫闻了一种像是药物的东西，然后被强行塞进了车里。
「你们……！这到底是什么意思！？为什么要把我弄成这样！？你们到底想干什么！？」
「哼，你知道现在是什么状况吗？」
「状况……？」
「我之前就跟你说过，要对学姐说敬语，你没听见吗？可是，你为什么一直不对我们说敬语？你是看不起我们吗？」
「抱歉，我的原则是只对真正值得尊敬的人用敬语。对像你们这样做出卑鄙行径的人，我可没有一点敬意！！」
「混蛋……！！」
茶色中长发的女生一把抓住我的头发，然后——啪地一声，狠狠地打了我一记耳光。
我嘴角流出血来，瞪着棕发女生。
「满意了吗？那能不能赶快放开我？我可没空跟你们这些无聊的人纠缠。为了三天后的演出，我还要更加努力地练习表演。为了枫马，我一定要让罗密欧与朱丽叶成功！！」
「……哼！既然如此，就把你揍得连舞台都上不了！来吧！」
「啊咕！！」
肚子被踢了一脚，我咳嗽着倒在地上。
尽管如此，茶发女子的猛攻仍未停止。她瞄准我的胸口，一次又一次地踢上去。
看到这一幕，跟我同班的三个一年级生，脸上露出惊恐的表情，战战兢兢地对高年级生说道：
「那、那个……是不是该停手了……？」
「什么！？你们不是也说讨厌她吗！？」
「那个……我们已经满足了……毕竟……暴力什么的……不太好吧……」
「切！真是无聊的家伙！来人！把那三个人给我按住！」
其他的高年级女生们围成一圈向三个一年级生逼近。
我看着这一幕，强忍着身体的疼痛，勉强站了起来……然后大声喊道。
「真是……太可笑了！！！！！！！！」
「……诶？」
「像你们这样的人，看着就让我火冒三丈！！那三个人也是！！要是胆小怕事，一开始就不要来招惹我啊！！！就是因为这样，才会变成这样的局面！！！你们能不能用用脑子啊！！！」
我呸地把嘴里积累的血都吐了出来，瞪着高年级生们。
「不管你们做什么，我都是绝对不会屈服的。我是魔性的怪物，柳沢枫马的对手。我总有一天会超越他，和他一起站在演艺界的巅峰。所以，你们根本不是我的敌人。你们只不过是配角……不，是连舞台都上不去的，比配角还低劣的存在！」
我这么说着，凝视着高年级生们。而她们听到我的话，脸上都露出了愤怒的表情。
然后，他们中间的头目，茶色头发的女生……咧嘴露出了一抹阴险的笑容，松开了我的头发。
「不管我们对你做什么，你都不会屈服，是吗？那就让我们来试试吧――――喂，这个女人，你们可以随便玩了！」
就像在等待着这句话一样，她的身后出现了几个别的学校的男生。
他们打扮得很不雅观，脸上都挂着下流的笑容……慢慢地向我走过来。
「奥野坂，真的可以上了这个女人吗？她可是有名的女演员啊？万一事后闹出什么大麻烦怎么办？」
「没事啦。我跟我爸爸说一声就行，他会帮我们做好事后处理的。」
「啊……？奥野坂……？――――难、难道说……？」
「没错。你所属的月影制作公司的社长，就是我的爸爸。现在才发现吗？」
说完，她露出了邪恶的笑容。
没想到，我所属的制作公司的社长竟然是这个女人的父亲……简直是晴天霹雳。
因为我根本没想过要知道她的名字，所以完全没注意到。
「好了……现在就让我们把你的淫态拍成录像，让你永远也无法反抗我们。成为我们的奴隶吧，月代！哈哈哈哈哈哈！」
茶色头发的女生……奥野坂这么说着，拿着手机将摄像头对准了我。
然后，一个兴奋不已的男生走了过来……把手放在了我制服的纽扣上。
「嘿嘿嘿……我一直都是你的粉丝哦。没想到竟然能和月代茜做爱，真是梦想成真了。」
「不、不要……不要！！！别碰我！！」
「哎呀，别挣扎了！！反正你也逃不掉的！！跟我们一起享受吧，小茜！！哈哈哈哈哈！！！！！」
「不要、不要不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
「啊哈哈哈哈哈哈！！就是这样！！我就想看你这副表情！！真是丢脸啊，月代茜！！让你总是瞧不起我们……爽死我了！！！！！」
男人们扯下了我的外套，然后，迅速地把衬衫也脱掉了。
我身上只剩下内衣，忍不住发出了惨叫。
「不要！！不要！！别看，别碰我！！快点停下来！！我的第一次……是决定要送给枫马的！！所以……所以拜托，别碰我，求求你们……！！！！」
「哦哦，真不错啊，不愧是女演员。肌肤细腻如丝……身材苗条，好漂亮的身体啊！！」
「嘿嘿嘿。好了，认命吧，让我们把内衣也脱掉……怎么样，小茜？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！救、救命……救我！！枫马啊啊啊啊啊！！！」
为什么，会变成这样呢？
我做了什么坏事吗？我伤害过谁吗？
我虽然总是挂着无畏的笑容，摆出一副自信满满的样子，但是……那只是我的一种表演罢了。
真正的我，就像现在被男人们扒光了衣服，哭喊着求饶的自己一样……是个懦弱而胆怯，没有一点自信，普普通通的弱小少女。
要想成为能站在枫马身边的竞争对手，就必须成为强大的自己。
要是枫马的话会这么做，我常常这样想……我一直以来，都在模仿着他扮演理想中的自己。
真正的我，只是个因为眼睛不好所以戴着眼镜，不太懂得如何与人相处，头发扎成辫子的黯淡无光的少女。
只是为了改变自己才进入了演艺界的，无可救药的没用的孩子。
「但是……我喜欢上了他……」
我对柳泽枫马这个人产生了敬慕之情。
我崇拜着像他这样勇敢无畏、总是带着深不可测的笑容的，帅气的演员。
所以，我……月代茜，必须变得强大。
我要成为有资格站在他身边的，坚强的女孩子。
「但是……已经没办法了吧……」
眼泪模糊了我的视线。兴奋的男人们纷纷将手伸向了我的内衣。
我闭上眼睛，脑海里浮现出小时候遇到的，在舞台上熠熠生辉的那个少年的身影。
「――――――――――――――茜！！！！！」
「诶……？」
就在这时，突然，门被打开了，一道光芒从外面照射进来。
我将视线转向那个方向，只见……白金色长发的少女和高挑的短发少女并肩站在那里。
突然闯进来的……是如月枫。
但是，不知为何，她的身影在我眼中……和柳泽枫马重合了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我进入空店铺，一直走到后面的仓库，看到了……只穿着内衣的茜，被一群陌生的男人压在地上，还有一些花之宫女子学院的学生，正用手机拍摄着这个景象。
我看到这一幕的瞬间，忘记了自己正身穿女装……完全以柳泽枫马的身份，对他们大声吼道。
「你们这群混蛋！！知道自己在干什么吗！！！！」
听到这声怒吼，那些高年级生模样的花之宫女子学院的女生一瞬间肩膀吓得颤抖起来，但是……她们很快就捂着嘴，发出了嘲笑的声音。
「我还以为是警察来了……没想到是花之宫女子学院的一年级和三年级的姐妹大人组合啊！真是吓了我一跳呢！」
「真的真的！用男人一样的口气吼我们！以为我们就会怕你吗？」
渐渐地。她们开始哈哈大笑起来，完全把我们当成了笑话。
从她们中间，走出来一个像是头目的女生，对我们说道。
「如果你们现在当作什么都没看见，转身就走，我们就可以原谅你们。但是如果你们想告发我们的话……你也会像那个红发女人一样，被脱光衣服的哦～？
姐姐大人
？」
「……你就是这次欺凌的主犯吗？」
「是又怎样？」
「……如果是平时的话，我会犹豫要不要动手打女人吧……不过，现在的我也是个货真价实女孩子。所以，打这家伙也没什么问题吧。嗯。没问题。」
「啥？你到底在说什么……啊！？！？」
我对着那个茶发女生的肚子……毫不留情地揍了一拳。
于是，她泪眼汪汪，捂着肚子……无声地跪倒在地上。
看到这一幕，那些压着茜的男人们发出啧啧声，朝这边走过来。
「哎呀哎呀哎呀，你这是在搞什么啊？」
「你也想跟我们裸体做爱吗？洋妞？」
「我觉得我或许更喜欢你这种类型的女生。这种有点萝莉感的，我最爱了。」
男人们发出下流的笑声，朝我走过来。
我嘎吱嘎吱地捏着拳头，目光锐利地看着他们。
「好啊，来吧，你们这群王八蛋。看我把你们全部打飞。」
「等等，如月同学。」
身后传来银城学姐的声音。
我看了她一眼，然后平静地开口。
「有什么事吗？如果你想劝我停手的话，就省省吧。我是绝对不会原谅他们的。」
「别搞错了。你以为我就会原谅他们吗？」
「咦……？」
银城学姐站在我旁边，握紧双拳，摆出拳击的姿势。
然后，她笑嘻嘻地，越过肩膀对我眨了眨眼。
「我从小就学过踢拳哦。所以我也是很能打的。」
「银城学姐‥‥」
「你之前不是也在入学没多久就击退了痴汉吗？……我在学校新闻上看过哦。从那件事来看，你应该也有一定的实力吧？如果你没信心的话……就在后面等着吧。我可不想看到你受伤。」
「抱歉‥‥但是我可不想落后于你。」
「回答得很好。」
我对她点了点头，然后也像她一样举起拳头，摆出拳击的姿态。
她低头看了我一眼，然后转头瞪着走近的男生们，大声喊道。
「那么……让我们开始吧！！如月同学！！」
「好！！」
我和银城学姐一起冲向男生们……战斗由此开始。
第52话 女装男，无双 
「那么……就开始吧！！如月同学！！」
「好！！」
我和银城学姐一起勐踢地面，直冲向那些恶劣的男人们。
看到我们的样子，他们嘿嘿地发出了一阵嘲笑声。
「哟哟，别逗了。就凭你们两个女高中生，也想跟我们打？」
「来来来，可爱地打我一拳吧，我就站在这让你打，金发妞！哈哈哈哈！！」
两边铲发型的男人跳到了我面前，把头伸向我，露出了猥琐的笑容。
我面无表情地看着他，然后弯下腰……右直拳打向他的面门。
他大概以为，女生的拳头再怎么样也不会有多大威力吧。
男人没有任何防御，就这样直接接下了我的拳头。
——却没有意识到这是一个致命的错误，
「咕啊啊！？！？」
那是我全力以赴的一击。
男人的鼻子被砸扁，门牙被打碎，他就这样勐地向后方飞去……撞上了后面的墙壁。
看到这一幕，男人们露出了惊愕的表情，一改刚才轻视我们的态度，将像是看到了不可思议的东西一样的目光投向了我。
「啥……？这、这家伙，一拳就把男人打飞了……？就、就凭一个女高中生，能……？」
「不、不可能……难道、难道我在做梦？我们……！？」
「这……这只是运气好而已！！别、别害怕啊！！你们！！」
这么喊着的男人从怀里掏出了警棍，然后举过头顶……把警棍朝着我的脑袋砸下来。
我立刻做好了应对的准备，这次是空手道的姿势。
但是——
「难道……你忘记了我吗？」
银城学姐绕轴足旋转，勐然跳起，用力地踢向了拿着警棍的男人的手腕。
男人的警棍掉了下来，他捂着手腕，跪在了地上。
银城学姐抓住他的头，毫不留情地朝他脸上狠狠地踢了一脚。
「呜呼！？」
男人流着鼻血，倒在了地上。
银城学姐冷冷地瞥了他一眼，然后转过头来看着我。
「吓了我一跳呢。没想到你竟然这么厉害。女演员科的学生里，除了我之外还有这么擅长格斗技的孩子，真是没想到。」
「我也很吃惊。不过——」
就在这时——一个男人趁机从死角冲过来，向我挥起了拳头。
我立刻跳跃而起，对着他的脖子来了一记回旋踢。
男人呃地吐出一口气，翻着白眼，咚地一声，安静地倒在了那里。
我呼出一口气，对着在旁边吹口哨的银城学姐露出了笑容。
「我想，我可能比你更强哦？我学过的可不只是拳击而已。」
「呵呵。说得好！」
「别得意，你们这些该死的臭女人，废话怎么那么多！！」
「来吧，如月同学。我来对付左边的，你去对付右边的那些家伙。」
「了解了！」
我们两个一起，把冲过来的男人们一个接一个地打倒了。
看到此情此景，他们大概是有些慌张了……集团里体格最健壮的高个子男人皱着眉头，对周围发出了怒吼声。
「你们……都在干什么啊！！对方只是两个女高中生而已！！快把她们围起来痛打一顿！！」
听到他的话，男人们同时点头，围成一个圆形包围了我和银城学姐。
银城学姐站在我身后守护着我，露出爽朗的笑容，开口说道。
「真是的。坏人们怎么都这么不知放弃呢。不管在什么故事里，他们都要一直战斗到确认失败为止。真是效率低下的家伙。」
「银城学姐，不好意思，我可以把后背交给你吗？」
「当然可以。反过来，我的后背也托付给你了。……呵呵，虽然现在说有点不合时宜，但是和你一起并肩作战，真的让人觉得很开心。能让我这么安心地交出后背的，在这个世界上大概也就只有你一个人了。」
「……我也是，不知道为什么，和你一起战斗让我感到很开心。就像是那个时候——」
就像是童星时代，和那个混蛋老爹比赛演技的时候——我正要说出口，却停住了。
虽然，刚才我跟她说自己更强——但是不知道为什么，看着银城学姐的样子，我就觉得绝对不能输给她。
这可能是因为，银城学姐的身上的某处，与以前和我的关系还没变得这么糟糕的时候的——父亲的样子重合了。
让我绝对不想输的人，在这个世界上只有那个混蛋老爹而已。
「怎么了？」
「没什么。让我们大闹一场吧，银城学姐！」
「好啊！让他们知道什么叫做实力的差距吧！如月同学！」
「你们！不要因为是女人就手下留情！把她们打得稀巴烂！」
我和银城学姐就这样背靠着对方，与四面八方袭来的男人们展开了战斗。
本来我就没有打算输给他们，但是有她在身边，我更加不想输给任何人。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《月代茜的视角》
——那之后，如月枫和银城遥希展现了华丽的格斗技，将周围的男人们一个个打倒在地。
如月枫和银城遥希并肩而立，看起来很开心的样子。
终于找到了能和全力以赴的自己并肩作战的人，并为此感到高兴……我感觉到了这样的气息。
如月枫什么的，对我来说是明明是无所谓的。
可是，不知道为什么，看着她们的样子，我……感觉胸口被紧紧勒住了。
（这是怎么回事……虽然不太明白，但是……为什么我会觉得这么难受。）
如月枫观看我的表演时，从来不会露出那样的笑容。
她总是没自信地说自己只是个不成熟的素人演员，可是……从我们相遇的那一刻开始，她就用好像在看路边随处可见的石子般的目光看着我。
那双碧蓝色的眼睛仿佛在宣告着自己是压倒性强大的存在。
所以，从一开始，我就很讨厌那个女人。
那个女人用和枫马一样的眼神看着我，让我恨不得杀了她。
因为，我在心底察觉到，她有可能会成长为一个能够站在枫马身边的大女演员。
可是……现在，我……对被如月枫认可，让她托付后背的银城　遥希，感到嫉妒。
为什么呢？她又不是枫马。
不是枫马、的、话…………
在背后支持着她的不是我，这让我感到无比、无比的懊恼。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我擦了擦额头上的汗水，轻轻叹了口气。
我眼前是躺在地上的一群男人。
大概有十五个吧。
在银城学姐的协助下，终于把其他学校的男生全部打倒了。
这恐怕确实超出了我一个人能应付的数量。
银城学姐是格斗经验丰富的高手，真是个令人欣慰的误算。
「――――――嗯、嗯、啊啊……？」
我听到声音，朝那边看去，只见花之宫女子学院的二年级学生们站在那里。
其中也有刚才被我对着肚子打了一拳的，欺凌团体的头目――奥野坂。
她被同伴扶着肩膀，一副不敢相信的表情，来回看着我和银城学姐。
「你、你们到底是什么人啊……！！两个女高中生，竟然打倒了十五个男人……这、这不正常啊！！你们到底是什么东西啊！！怪物啊啊啊！！」
「怪物？那你们就是恶魔了吧。一群人欺负一个学妹，还企图让男人去袭击她……你们做出这种卑劣之极的邪恶行径。这种行为是绝对不可原谅的。」
这样说着，我向她们走去，二年级的学姐们吓得浑身发抖，像是想要远离我一般，一步步往后退去。
但是后面只有一堵混凝土砌成的墙壁。
这里唯一的出口，就是我背后的那扇门。
「等……等等！先欺负月代的是那些一年级的女生啊！我们只是跟着她们一起欺负而已！最恶劣的应该是那些一年级的女生吧！」
「确实，包括宫内在内的一年级女演员科的女生们也为同罪。但是……在我看来，你们比她们不可原谅了不知多少倍。因此，你们必须受到惩罚。」
「我……我知道了！对、对不起啦！我们错了！请原谅我们！」
「是、是啊。虽然说月代让我们很不爽，但是我们确实太过分了。对不起，如月同学，银城学姐。」
二年级的女生们齐刷刷低下了头。
我在她们面前停下了脚步，面无表情地看着她们低下的头。
看到我这个样子，她们似乎以为我原谅了她们……二年级的女生们抬起了头，松了一口气。
「以后我们不会再欺负人了。我们会改过自新，专心于演员事业―――――」
「你们是在小看我吗？以为这样我就会原谅你们了吗？」
「啊……？啊啊啊！？！？」
我一把揪住离我最近的一个女女生的头发，弯下腰―――近距离看着她那张恐惧的脸。
「你们能做出这种残忍的事情，是因为你们在温室里无忧无虑地长大，丝毫不懂得痛苦。如果你们能理解自己要做的事情有多邪恶……你们就会意识到自己有多么愚蠢。」
「不……别、别这样……！不、不要打我的脸……！我、我可是新人舞台演员啊……」
「关我什么事。」
「啊咕！？」
我把她的脸重重砸到了地上，然后站了起来，对着全身发抖的二年级女生们，投去了锐利的目光。
然后我眯起眼睛，慢慢地开口说道。
「如果你们是邪恶到极点的恶童，那么我就要超越你们，扮演更加可怕的反派。毕竟，这个社会就是一个强者吞噬弱者的系统。弱肉强食是这个世界的法则。所以……如果你们品尝过恐惧的滋味，自然就能理解弱者的痛苦了。站在弱者的立场上，你们就会发自内心的明白，欺负别人是一种多么愚蠢的行为。」
这个场合需要的不是惩恶扬善的正义的伙伴。
这个场合需要的只是更恶劣的反派。
我接下来要扮演的，是一个吞噬反派，见之令人胆寒的大恶女。
像你们这样的小人物，只不过是一堆渣滓罢了。
为了让她们知道什么是真正的恶——我戴上了反派的假面。
第53话 女装男，被中二病少女鄙视了 
茜被奥野坂等人袭击，我和银城学姐大闹了一场，那场骚乱的第二天。
为了去花之宫女子学院上学，我像平常一样爬上了那条长长的坡道。
「呼啊……」
不知不觉间，我叹了一口气。
昨天……发生了很多事情啊。
和银城学姐一起救出了茜，然后对奥野坂他们施加了一些威胁，还拜托香恋帮忙处理了骚乱的后续事宜，总之……不得不做了很多事情，整整一天都累得要死。
好久没像这样活动过身体了，我全身都感到肌肉酸痛。
本来还想这几天就好好休息一下，然而……后天就要出演罗密欧与朱丽叶了。
根本没有时间休息。
「——蓝瞳之人。」
走到校门附近的时候，我看到了撑着哥特风阳伞站在那里的花子。
她踏着小碎步走到我跟前，一如既往地面无表情地看着我。
「我一直在等你。」
「花子同学？你找我有什么事吗？」
「你在说什么啊？昨天那件事之后……你根本没告诉我事情是怎么解决的。月代同学她有事吗？那些欺负人的家伙都被赶跑了吗？」
「啊……对，对啊。我忘记把昨天发生的事情告诉花子同学了……」
「结果你和女同性恋昨天都没回学校来，而且无论等多久我也没在RINE上收到回复……你知道弗兰切斯卡小姐昨天在学校有多担心吗？蓝瞳之人。」
说完，她嘟起嘴巴，恶狠狠地瞪着我。
对这样的她，我露出一个微笑，开口说道：
「花子同学真是个好人啊。昨天还帮了我的忙。昨天我发自内心地觉得，能和像你这样善良的人成为朋友，真是太好了。」
「哼——」
突然，花子睁大了眼睛，脸颊逐渐染上红晕。
但是，她很快又恢复了平常的无表情状态，然后用鄙视的眼神瞪了我一眼。
「……吵死了。别再说那些让人恶心的话了。你是被女同性恋传染了同性恋气质吗？蓝瞳之人？」
「诶……啊……？我，我刚才说了什么让人恶心的话吗……？还有，同性恋？」
「吵死了。赶紧……把昨天的事情告诉我！」
「好，好吧。那我们去中庭吧——」
「枫大人……」
就在这时，突然从身后传来一个声音。
我回过头去，看到了站在那里的一群人，眯起了眼睛。
「哎呀哎呀……早上好啊，奥野坂学姐和你的朋友们。」
站在那里的是一脸惊恐地看着我的奥野坂和她身边的二年级女生们。
她们颤抖着肩膀看着我，然后深深低下了头。
「昨，昨天……对，对不起！！我们，我们对，对枫大人做了，不敬的事情……！！」
「你们道歉的对象错了吧？你们真正该道歉的人是谁？」
「那，那是……茜，同学……」
「对啊。你们等会儿可要好好地跟她道歉哦。」
「是，是……」
「呵呵。对了，奥野坂同学，昨天我们之间的约定……你还记得吧？」
我走到恐惧的她身边，轻声在她耳边说道。
她的身体开始更加剧烈地颤抖起来。
「当、当然……所以，那个，请、请不要把那些照片上传到网上……」
「嗯。只要你乖乖听我的话，我就不会做那种残忍的事情的。不过……如果你还想再对茜同学出手的话……后果你自己知道吧。」
我邪魅地眯起眼睛，呵呵一笑，奥野坂和她的跟班们的身体都僵硬起来，摆出了立正的姿势。
面对她们，我戴上了昨天扮演的反派的假面……用冰冷的声音，说了一句话。
「滚。」
「请，请恕罪！！！！」
她们深深地低下头，又抬起头来，然后像逃命一样跑进了校门。」
我看着她们的背影，叹了一口气。
「嘛……看她们那样子，应该是不敢再反抗我了吧。如果她们有一点点想要搞鬼的迹象的话……我也考虑过用暴力来收服她们……但是现在看来没必要了」
我轻轻地说了一句，旁边站着的花子一脸困惑地出声问我。
「……你到底做了什么？从刚才的对话来看，那些人就是欺负月代同学的人吧？为什么他们那么害怕蓝瞳之人……？」
「那是……因为我对她们施加了一点威胁。」
「威胁……？」
对着这样问我的花子，我露出了自信的笑容。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……原来如此。你拍下了奥野坂她们脱光衣服的样子，然后威胁要把她们的淫态上传到网上……这种行为和你的外表还真不相称啊，蓝瞳之人。」
我们坐在中庭的长椅上，我把事情的始末告诉了花子。听完，花子一脸鄙视地看着我。
其实，这个方法是参考了某个抖S大小姐的手段啦。
这种方法可不是我想出来的啊。一切都是因为那个拍下了我和妹妹拥抱的照片的红茶狂魔香恋。
看着正鄙视着我的花子，我咳嗽了一声，又开口说道：
「对于那种不能理解别人的痛苦的人，只有让她们自己也尝尝痛苦，才能明白她们的行为有多么残忍。所以我就决定跟她们做同样的事情。奥野坂她们想要把茜同学的衣服扒光，让别的学校的男生强奸她，还企图拍下视频……」
「……嗯，裸照被传到网上和被拍下强奸视频，这两件事的分量可大不相同啊。后者要残忍的多，弗兰切斯卡小姐是这么认为的。」
「的确如此。不过，那种人的心理素质其实往往很差。她们只是靠着成群结队才觉得自己很强大，所以只要在她们面前把她们的头目打得半死，她们就会乖乖听话了。」
「……你把她打得半死了？」
「对。你刚才看到奥野坂走路是不是一撅一拐的？那就是……我干的。」
说完，我露出了一个微笑，然后花子的表情变得更加鄙视了。
「……果然，你是个性格恶劣的家伙。弗兰切斯卡小姐一开始就发现了。虽然你的外表很可爱，内在却是个十足的骗子和恶棍。」
「啊？骗子和恶棍……？」
「对。我从小就在艰苦的环境里长大。所以，我对自己看人的眼光很有自信……认识你的那一刻，我就觉得你是个深不见底的可怕人物。」
「是，是吗……」
嗯，嗯，我其实是个女装伪娘。骗子这个说法倒确实没错，嗯……
「我还想再更详细地问问昨天发生的事情，但是，差不多该——」
就在这时，哐当哐当，钟声响彻了整个学校。
听到这个声音，花子立刻站了起来，转过身去。
「今天就到此为止吧。蓝瞳之人，再见……」
说完，她轻轻挥了挥手，静静地向校舍走去。
第54话 女装男，让粉丝们改变了心意 
上课铃响起，我和花子在中庭分别后，赶紧往一年级女演员科的教室跑去。
然后我跑上三楼，好不容易到达了女演员科的教室。
环视了一圈教室，似乎还没有看到班主任万梨阿老师的身影。
我松了一口气，安心下来，接受着几个同学的问候，我坐到了自己的座位上。
这时，坐在前面座位上的穗乃果，微笑着向我这边看过来。
「早上好，姐姐大人。今天来得真晚呢。」
「早上好，穗乃果同学。是啊，我跟花子同学聊了点事情。」
「和小花子……吗？」
穗乃果眨巴着眼睛，好奇地歪起了头。
声优科的花子，理论上和我并不会有多少交集。
穗乃果一定觉得很奇怪吧。
看到她那张好奇的脸，我咳嗽了一声，然后把视线转向教室中央的——某个座位。
「看来……今天月代同学也没来呢。」
「是啊～。昨天也请假了呢～。发生什么事了吗？」
「谁知道呢……」
毕竟昨天被卷入那样的事情，一天就恢复身体是不可能的啊……
不过，后天就要罗密欧与朱丽叶就要开演了。
希望她的身体能在那天之前恢复……那家伙，没事吧……
「好啦～，大家早上好～。要开始点名了哟～」
拉开门，万梨阿老师走进教室，笑眯眯地向大家打了个招呼。
我决定暂时忘掉茜的事情，先专心上早会。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「对、对不起，姐姐大人！！！！」
第一节课结束后。
上课时她们就一直在偷偷看着我，我就知道下课后她们肯定会直接突击过来……果然，随着下课铃声响起，宫内凉夏和她的朋友们跑到我面前，深深鞠了一躬。
我看着她们的脸，静静地开口。
「你们道歉的对象错了。你们应该向月代茜同学道歉，而不是我。」
「我们知道。因为我们对月代同学做了很过分的事情……但是，姐姐大人，我们也必须向你道歉！！作为枫姐姐大人的粉丝，我们却做了这样的事情……任性地胡作非为，欺负了茜同学……！！」
听到她们的大声道歉，教室突然安静了下来，同学们纷纷把目光投向了我们这边。
站在讲台上的万梨阿老师本来打算去下一节课的教室……但是，她也停下了脚步，看着我们。
……其实我本来并不想这么引人注目……但是这种情况下也没办法了吧。
我看向宫内她们，再次开口。
「是啊。虽然是被人随便搞出来的……但你们既然加入了我的粉丝俱乐部，如果做了不好的事情，肯定会伤害到我的名声。说实话……你们这种愚蠢的行为，真的让人非常困扰。」
「呜呜……是、是这样没错……」
宫内一边啜泣着，一边回答道。
其他女学生也一样，把脸绷得紧紧的。
然后，宫内一副沉重的表情，凝视着我的眼睛……好像下定了决心一样，开口说道。
「所、所以，我们今天打算退出如月枫粉丝俱乐部。不能再给枫姐姐大人添麻烦了……所以……」
「不退出也没关系。我……会原谅你们的。」
「啊……？」
我从座位上站起来，和她近距离四目相对。
然后歪起头，露出了一个微笑。
「你们发自内心反省了自己的错误，并且决定了要向月代同学道歉。只要是人类，就都会犯错。所以……今后只要注意点就好了。作为我的粉丝代表，今后要成为一个优秀的女性哦……我期待着。」
说完。我眨了眨眼睛，不知为何，宫内凉夏像是在祈祷一样合双手合十，泪眼婆娑，一副恍惚的样子。
「姐、姐姐大人……！！我……我一辈子都会追随您的！！我一辈子都会推枫大人！！！！」
「我也是！枫姐姐大人，我一直都很仰慕你！」
「啊、太、太狡猾了，高槻同学！！明明我比你更加仰慕姐姐大人！！」
本来以为这样就能妥善解决了……但不知为何，宫内和她的朋友们突然吵了起来。
看到这幅景象，我无奈地笑了笑。这时，周围同学们的声音传到了我的耳朵里。
「也、也就是说……如月同学解决了欺凌问题吗？」
「最近，那些家伙对月代同学的态度很是明显呢。不过，这才几天就被如月同学解决了。」
「不愧是一年级的领袖如月枫姐姐大人呢。这个称号果然也不是平白无故得到的。」
这些关于我的流言蜚语，传进了我的耳朵。
其中，还有这样的对话。
「你听说了吗，今天早上，别的同学说，枫姐姐大人让二年级出名的不良学生们都低头了？这是真的吗？」
「什么……那肯定是假的吧？毕竟，出名的二年级不良学生，不就是奥野坂学姐她们吗？听说那些人和别的学校的不良男生勾搭在一起，是名副其实的大坏蛋啊？这样的恶人，才刚入学没多久的一年级生怎么可能对付得了啊。」
「啊～可是，如果枫姐姐大人真的在入学没多久就收拾了不良……那不是超帅气吗？长着可爱的脸其实却很强什么的。」
「你漫画看多了吧。话说，枫姐姐大人……你什么时候也开始这么叫她了？」
「啊？从今天开始啊！我也决定要加入她的粉丝俱乐部了！」
「……」
看来今天早上的事情，也被别的同学看到了啊。
对于要成为这所学校招牌的女演员的我，让不良学生低头这样的传闻，其实并不是什么好事情。
我太大意了。今后得更加注意周围的目光才行。
「哇哇……虽然不太明白，但是姐姐大人，你真的好厉害啊～。粉丝们也都很开心哦～」
穗乃果坐在前面的座位上对我说道……嗯，开心……？
宫内她们还在我面前争论着谁更仰慕姐姐大人……这样看起来开心吗？小穗乃果？在我看来这可是相当杀气腾腾的场面啊。
「嘛……这样也好。」
欺凌问题已经解决了，剩下的就是两天后即将上演的罗密欧与朱丽叶的戏剧。
在这部剧中，我将以如月枫的身份全力以赴，和茜展开战斗。
虽然有Yips这个难题……但是，我早就做好了觉悟。
我绝对会让这部剧精彩绝伦的。
第55话 女装男，见证了竞争对手的成长 
之后，在学校的一天平安无事地结束了——我回到了自己家里。
像往常一样，在我准备晚饭的时候……已经习惯了的，昭示着来访者到来的门铃声在屋内响起了。
我用毛巾擦了擦手，走向门口去迎接客人。
然后，我咔嚓一声打开门，不出所料……茜的身影出现在那里。
茜和我目光交合，微微一笑，向我挥了挥手。
「嗨！」
看起来，她并没有太在意昨天的事情。
嘛，她是个女演员……也有可能是为了不被别人看出来，而在演戏吧。
「你干嘛？一直盯着我看。我脸上有什么东西吗？」
「不，没什么。只是觉得你看起来挺有精神的，真是太好了。」
「什么啊？」
茜呵呵地笑了起来。我对着她摆了摆手，示意她进屋。
「嗯，进来吧。今天我做了你之前说喜欢吃的汉堡肉饼。」
「啊？ 汉堡肉饼？太棒了！好想吃——不对。对不起，我今天不是来吃饭的。」
「啊？」
茜的脸颊瞬间松弛下来，但是不知为何，她突然又变得严肃起来。
看到这副样子的她，我不由得歪起了头。
「怎么了？ 有什么……事情吗？」
当然，我知道昨天茜被奥野坂她们绑架的事情。
现在茜这副不可思议的样子，推测一下……难道就是因为那件事吗？
为了弄清真相，我若无其事地问了一个问题。
「是不是在学校遇到了什么不愉快的事情？比如你经常跟我说的，那个有人欺负你的事情？」
「……没什么。我并不是心情不好。只是……我今天一整天，都在认真地思考以前发生的事情。然后，我看到了很多东西。」
「看到了很多、东西……？」
「嗯。」
说完茜轻轻叹了口气，然后，她的脸上浮现出了我从未见过的——温柔的微笑。
「我呢，回想起来才发现，自己真是太不成熟了。既自私又傲慢，跟谁都能吵起来。明明可以更聪明地为人处事，可我却总是做出错误的选择。昨天发生的事情，让我明白了自己有多么幼稚和软弱，」
「……」
「昨天，我差点那些被那些欺负我的人害惨了。可是，在危急关头，那个一直被我单方面敌视的人挺身而出救了我。真是太可悲了，最后帮我擦屁股的却是我最讨厌的那个人。」
说完，茜停顿了一下，恶狠狠地瞪着我。
「你也是个坏蛋呢。你一直都在骗我，对我撒谎吧。」
「……啊？ 啊，呃，撒谎？撒谎，到底，是什么意思……？」
「你以为你能骗得过我吗？不要小看我好吗！！」
……
…………
…………啊？什么？难道，茜这家伙，知道我的真实身份……了吗？
她已经看穿了我就是如月枫吗！？
眼睛转来转去，我陷入了混乱之中。茜双手叉腰，一脸不悦地看着我。
「你还不老实交代吗？枫马。」
「不，等等……啊，真的吗？你是认真的吗？我在你面前可没有露出过任何破绽啊！？」
「是啊。你没有露出任何破绽。露出破绽的是……如月枫。」
果然是因为……昨天的那件事，吗……
那个时候，我因为太过愤怒，不小心恢复了本来的样子，对着奥野坂她们用男性的语气大声吼了起来。
抵达仓库的时候，我一不小心，不是用『月代同学』而是用『茜』称呼了她。
这样一看，昨天我的确犯了很多错误。
我认命般地举起双手，摇了摇头。
「我明白了。你赢了，茜。正如你的推理，如月枫是——」
「呵呵，是吧，我果然猜对了！ 如月枫是……你的双胞胎姐姐或者妹妹吧！！别以为你能骗过我的眼睛！！」
「对，如月枫是我的双胞胎——什么？」
「你和那个人，简直就是一模一样，同样的脸，同样的声音，长得实在太像了。除此之外，还有别的可能吗？」
双马尾的笨蛋少女自信满满，得意洋洋地这么回答。
嗯，这家伙居然偏离了正常的航道，在斜上方着陆了。
她差一点就能发现我的真面目了……却得出了完全不同的答案。
我的脸抽搐着，点了点头，开口说道。
「……没错。如月枫是我的双胞胎姐姐……」
「果然！！不愧是我啊！ 我都要被自己的推理能力吓到了！！我这么聪明的话，会收到侦探剧的邀约也不奇怪呢！！」
我还以为她识破了我的真实身份呢……
「那么，我先走了。……以后，我不会再来这里了。」
说完，茜转身离去，越过肩膀看了我一眼。
「这次的事情，让我意识到了自己有多么不成熟，意识到了自己有多么依赖枫马。所以……从今天开始，我要从这种依赖中摆脱出来。在我成为能让自己满意的名女演员之前，我不会再和你见面了。」
「……是吗？」
「我会继续我的战斗，直到成为能够让你着迷的名女演员，拥有了将你重新拉上舞台的能力。作为前哨战，我要把如月枫打得屁滚尿流。所以——枫马，你一定要来看后天的舞台剧哦。这是我们的约定。」
说完，她眨了眨眼睛，转身离开了。
她的步伐，看起来和以前完全不同了。
她首先将如月枫认定为她的对手，而不再是柳泽枫马。
……不过，其实两个人都是我啊……算了，这个话题就先不谈了。
不论如何，她把另一个我当作是不同的人，而为了战胜那个人，月代茜迈出了新的一步。
过去从来不把除了我以外的演员放在眼里的茜，第一次将目光投向了其他演员。
这种认识上的改变……恐怕在今后会成为大幅提升那家伙实力的经验与食粮吧。
认可周围的演员，开拓自己的视野。
不久之后，这也会成为她结交朋友的助力。
「感觉就像是在看着自己长大的孩子离巢一样。」
从今以后的很多年，柳泽枫马与月代茜或许再也不会有所联系。
不知为何，这让我感到……无比的寂寞，也无比的欣慰。
第56话 女装男，迎来了公演日 
在茜坦露心迹，与我告别之后，又过了两天。
终于到了，在仙台市民会馆演出《罗密欧与朱丽叶》舞台剧的当日。
我站在自己房间的全身镜前，看着自己的脸，叹了口气。
镜子里映出的是，一如既往地散发着拒人于千里之外的气质，目无表情的如月枫。
入学一个半月后，果然我对这个样子也有些习惯了。
不知不觉间，我对穿女生制服已经没有了多少抵触感，对化妆也不再觉得别扭了。
嘛，冷静下来想想，习惯女装这种事还真是太奇怪了……是不是因为过着男女二重生活，我的脑子出了什么问题啊。
真是的，我的内在怎么说也是个男人啊。
振作点吧，我……
「哥哥……不对，小枫！今天要加油哦！我也会去看舞台剧的！」
站在我身后，握紧了双拳，这样对我说话的——是我的天使，瑠理花。
对着这样的她，我皱起了眉头，担心地开口说道。
「真的没问题吗？你可有着极其严重的对人恐惧症，除了去便利店以外都不敢出门的吧？演出地点仙台市民会馆可是在市中心附近啊。」
「没、没问题啦！作为小枫最资深的粉丝兼经纪人，我是一定要去的！我会和手机里安装的谷歌地图老师和AI小屁股商量，一起努力去市民会馆的，放心吧！」
「……千万别迷路啊？要是在演出中接到了警察叔叔的电话，我可没法去接你啊？」
「别、别小看我啊，哥哥！我已经13岁了！别老是把我当小孩子啊！」
唉……跟外面的13岁孩子比起来，一直宅在家里的瑠理花精神年龄估计也就10岁左右吧。
万一被什么不认识的男人用糖果骗走了怎么办？哥哥很担心啊。
「……哥哥，别用那温暖的母亲般的眼神看着瑠理花了。好恶心啊。」
「瑠理花，怎么能是母亲，至少也该说是父亲吧？虽然现在是这个样子，但是哥哥可是男孩子啊！」
「你现在这个样子怎么看都是女孩子啊！！……对了，父亲……。哥哥，爸爸是花之宫女子学院的老师……他也会来看舞台剧吧……？」
「……」
「爸爸，还能认得出长大了的瑠理花吗？跟他分开的时候，我才只有8岁……」
「瑠理花，你最好别想着要见他。」
「……为什么？」
「你忘了吗？他可是把我们扔给花之宫家然后就不管不问了的最差劲的混蛋老爹啊。我们现在被迫过着像笼中鸟一样的生活，也是因为他。全部都是他的错。」
「是这样没错没错……但是，瑠理花对爸爸的记忆并不多……他真的是哥哥说的那种人吗？也许他是有什么理由，才不得不离开我们的？」
「怎么可能？这世界上有什么理由能让一个父亲抛弃自己的孩子。总之，千万别想着要见他。明白了吗？」
「好吧……我明白了。」
现在的老爹，还有银城遥希这个养女。
如果，万一，被瑠理花看到了老爹和银城遥希亲密无间的样子……肯定会在心中留下深深的伤痕吧。
抛弃了自己，却宠爱着新收养的女儿。
要尚年幼的瑠理花接受这样的现实，无疑是非常困难的。
「那么，瑠理花，我走了。」
「嗯。加油哦，哥哥……不对，小枫。」
我拿起书包，朝门口走去。
然后穿上皮鞋，打开门，我回头看了一眼，那里是——挥着手的可爱妹妹的娇小身影。
「一路顺风！我会在观众席看着小枫的精彩表现的！」
我点点头，走出了家门。
——终于要开始了，花之宫女子学院一年级的第一次舞台剧，罗密欧与朱丽叶。
阔别五年，我要再次在众目睽睽之下展现出自己的演技了。
说实话，我真的很怀疑现在的自己到底还能不能做出好的表演。
毕竟很长时间没有练习，而且还有这个一旦表演过于投入就会发作的Yips。
再次在舞台上发作，跪在地上呕吐个不停……这种事情，我想尽量避免。
「没错。我绝对不想再失败了。」
五年前的——退役前最后一次演出的事情，直到现在还深深地烙印在我的脑海里。
那是一个备受期待的，改编自某部大热门小说的大型舞台剧。
舞台表演的第一天。
我在演出中途——突然跪倒在地上，在舞台上吐得一塌糊涂。
看着满身呕吐物倒在地上的我，观众们投来不快的目光，做出失望的叹息，发出嘲讽的声音。
那些作为原作小说的粉丝，专门来看舞台剧的观众们，开始在观众席上喊着要退钱。
那一刻，我明白了……我已经不能再作为演员活下去了。
「……这样的我，居然要再次登上舞台。真是不可思议啊。」
穿上女装，以另一个人的身份，重新回到演员的世界……过去的我肯定想不到这种事情吧。
真是个奇怪的故事啊。
如果我的人生也是某个人写的剧本的话，那作者想必一定是个性格相当恶劣的家伙。
不过，也不错吧。这样一个奇怪到让人忍不住要笑出来……莫名奇妙的，滑稽的喜剧故事。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……」
「咦……？香恋……？」
我走下车站的月台，就看到香恋正坐在长凳上，读着一本书。
她把看起来像是小说的文库本放在膝盖上，抬头看向我，露出了微笑。
「早上好」
「早上好……？」
「怎么了？你的表情就好像被豆铁炮打了一样？」
「不，你不是走这条路线的吧？你怎么会在这里？」
「我可是因为想要鼓励一下自己可爱的洋娃娃，所以一直在这里等你呢。你应该感到荣幸才对。」
「可爱的洋娃娃……我可不记得自己成了你的洋娃娃啊……」
我叹了口气，站在了香恋的面前。
她长在读的那本书，正是我最后的失败演出，让我辞去演员工作的导火索……雪筿历的作品《孤独的夜空》。
香恋这家伙，居然在今天这个日子读让我因为失败而留下创伤的作品的原著。
正常来说，应该只是偶然吧……但是如果是这个女人。
她可能已经调查清楚了我的过去，知晓了一切。
「你，那本书……」
「……是你最后一次演出失败的作品对吧。我知道啊。」
「居然在今天这个日子，拿着那本与我有因缘的小说来刺激我。唉……你还真是性格恶劣啊。」
「我性格恶劣，你不是早就知道了吗？」
「你现在刺激我有什么意义？让我以如月枫的身份成功登上舞台，成为有吸引力的女演员，难道不是你真正的目的吗？」
「……柳泽同学，你还记得这本小说的内容吗？」
「内容？」
「嗯。作为主人公的少女，是一个出生在富有家庭的千金大小姐。但是那个少女并没有得到父母的任何关爱，只是在孤独地生活着。而只有房间里的洋娃娃，才能填补她的空虚。然而，这样的她找到了唯一的光芒——那就是，在电视里看到的一个童星少年。」
「……」
「少女被那个少年那让人忘却现实的超凡演技所打动。看着少年的表演，她的心中绽放出了花朵，渐渐地对少年产生了爱慕之情。出生在资产家家庭的少女，为了见到少年，赶往了他的舞台。然后，在演出结束后，她因为想要跟少年说话而去了后台。然而，那里已经有了其他人。」
「那个先一步到来的人，是一个有着坚强眼神的红发少女。她向那个少年做出了自己的竞争宣言。她说，总有一天自己会打败他。资产家的少女看到了这一幕，才意识到了自己是多么的无关紧要。少年的女主角是红发少女，而自己只是永远不会出现在主角眼睛里的配角，她终于明白了这个荒谬的现实。」
「哎呀，你把小说的内容都背下来了啊。真让人意外。」
「只要是我演过的剧本，我就都会把它们记在脑子里。这本小说的内容，我可以从头到尾给你讲一遍。」
「真厉害啊。能被你这样的名演员记住，这本书的作者也一定会很高兴吧。」
「……」
「好了。既然见到了你的脸，我也满足了。快点去市民会馆吧，如月枫。你的对手也一直在那里等你呢。你可不是……会就这样终结的演员。对吧？」
「我（オレ）……」
「不是我（オレ），是我（私）才对。现在的你可不是柳泽枫马。而是初出茅庐的新人女演员如月枫啊。」
她说完，向我露出了微笑。
我对着她点了点头，然后走向了月台的深处。
跟她聊过天之后，我感觉……终于把思绪稍微整理清楚了一些。
我不是柳泽枫马，而是如月枫。
没错，我只是一个新人女演员，一个籍籍无名的素人演员。
那么，就不要再想过去的事情，全力以赴地表演吧。
这才是……现在的我，所能做到的一切。
第57话 女装男，感受到了母亲般的心情 
我到达市民会馆时，已经有几个花之宫女子学院的学生先到了。
其中也有在入口前闲聊的宫内和她的朋友们，一看到我，她们就跑了过来——兴奋地跟我打招呼。
「早上好！枫姐姐大人！」
「今天一定要加油哦！我们都在支持着你！」
五个学生眼睛闪闪发光地看着我。
对着这样的她们，我有些不知所措，但还是开口说道。
「谢谢你们……那个，不用叫我姐姐大人啦，直接叫名字就好了。毕竟我也不是你们的学姐，只是同班同学嘛。」
「这、这怎么可能！枫姐姐大人可是我们花之宫女子学院一年级的领导者啊！」
「对对对！姐姐大人是我们的女神啊！」
啊，我什么时候成领导者了？本人都完全不知情啊？
还有，能不能不要双手合十一副祈祷的姿势叫我女神了啊？
怕是要被别人当做什么可疑的新兴宗教了。
「哎呀？那个是不是……枫同学？」
「诶！？枫姐姐大人来了吗？在哪里在哪里！？」
从市民会馆里，走出来一群一年级女演员科的同班同学。
然后，女学生们一看到我，便齐声跟我打起了招呼。
「早上好！！姐姐大人！！」
「今天要演一出精彩的舞台剧哦，姐姐大人！！」
「嗯、嗯！今天请大家多多关照！」
话说……叫我姐姐大人的本来只有穗乃果和宫内她们几个，怎么现在同班同学几乎都这么叫了啊……这到底是怎么回事……
加上宫内她们五个，同班同学们在我眼前双手合十泪眼婆娑地看着我，让我不禁露出了痉挛般的笑容。
就在我被眼前的景象困扰着的时候。从背后突然传来了一个声音。
「枫。」
我回头望去，那里是……红色头发的少女，茜。
但是有那么一瞬间，我没能够认出那是茜。
因为，她把头发放了下来，不再是她那标志性的双马尾发型。
「怎么一副吓了一跳的表情。发生什么事了吗？」
「没、没什么……我只是在想你今天竟然没有扎双马尾。」
「啊，你是说这个啊。嗯。偶尔我也想换换心情嘛，很奇怪吗？」
「嗯。并不奇怪。很适合你。」
说完，我笑了笑，茜也回以微笑。
「前几天那件事情，多亏你救了我。真的谢谢你。」
「只是我自己想做而已。所以，月代同学不必在意。」
「茜就好。」
「诶？」
「从现在开始，我也会叫你枫。没关系吧？」
「嗯。当然可以，茜。」
说完茜点了点头，然后她一脸认真的表情，向我伸出了手。
「今天的舞台剧，必须要获得成功。为了取得更好的成果，我需要你的力量，枫。」
「……真是吓了一跳。我还以为你是要向我宣战呢，茜。」
说完，我握住了她的手。然后，茜有些害羞地别过头去。
「哼。当然，我是不会输给你的。但是……我一个人的力量是有限的。这一点，三天前你救我时我就知道了。我很弱小。所以——所以，这次的舞台剧，我想和你……不，和在场的同学们一起努力，让罗密欧与朱丽叶获得成功。对这样的我，大家会介意和我合作吗？」
听到茜的问题，身边的同学们都默默地点了点头。
看到这样的场景，茜露出了如释重负般的温柔笑容。
「谢谢你们。这次的舞台剧，绝对要获得成功。」
说完她垂下了眼帘——然后，她再次睁开了眼睛，紧紧握住我的手，露出了挑衅般的笑容。
「不过，我刚才也说过了，枫……我是不会输给你的。在这次的舞台上，我会全力以赴战胜你的……为了用我的演技，让他着迷！」
「正合我意。那就让我们在舞台上倾尽全力碰撞吧。」
我同样紧握住她的手，对茜露出了笑容。
就在那一刻，身后传来了啪啪啪的掌声。
想着发生了什么事，我回头一看，那里是眼泪汪汪、感动不已的同学们。
「……呜呜。枫姐姐大人和月代同学和解了，互相承认了对方的实力……太令人敬佩了。」
「真的啊。三天前感觉还是那么不和睦，人际关系真是变化无常啊。」
我无语地看着用手帕擦着眼睛，感动到颤抖的同学们，茜满脸通红，将手从我手里挣脱出来，走向了她们。
「唔……真是烦人啊！你们！有、有空做这种事情不如去重读一遍剧本！！哼、哼！！」
「月代同学脸红了～好可爱～」
「吵死了吵死了吵死了！！」
「刚才说的『用我的演技，让他着迷』……那个『他』是谁啊？难道说……有、有男朋友了吗！？」
「啊？真的吗？茜同学！？能追到茜同学这样的美女，是什么样子的帅哥啊？快给我们看看照片啊，照片！」
「不会给你们看的！凉夏！啊～真是烦人啊！！大家快点去后台吧！在这里浪费时间会被柳泽老师骂的！！」
茜承受着同学们的提问攻势，走进了市民会馆。
——在昨天早上，茜站在讲台上，为自己之前恶劣的态度与无礼的行为向全班同学道了歉。
同时，宫内她们也在大家面前，为之前对茜的骚扰态度诚恳地对她道了歉。
自那件事情之后，同学们逐渐接受了茜……现在，她被当作『傲娇系角色』，受到了大家的喜爱。
而且，意外的是茜和宫内很合得来……不知不觉中，她们已经互相直呼名字了。
昨天放学后，有人看到她们两个一起去什么地方游玩了。或许是那件事奏效了吧。
茜终于也有了可以称为朋友的人。
「……真的，感觉就像自己的孩子离巢了一样呢。」
离开了柳泽枫马这个过去的偶像，她现在正在构筑新的关系。
有点寂寞，又有点高兴，说不出来的感觉。
「早上好，姐姐大人！」
「啊，早上好，穗乃果同学。」
「在那里呆呆地站着，发生什么事了吗？」
「没什么。我们走吧，穗乃果同学。」
「好的！」
我和穗乃果一起跟在茜她们身后，向前迈出了一步。
从现在开始……我不能再顾虑别人。接下来，是我自己的战斗。
这是如月枫作为女演员的第一步。
这是柳泽枫马斩断过去的第一步。
……我是不会输的。
我，以今天为界，将重新取回作为演员的翅膀。
跨越……过去的创伤。
第58话 女装男，被出售周边商品 
花之宫女子学院女演员科一年级，《罗密欧与朱丽叶》——开演前一小时。
市民会馆前开着一个摊位，很多人聚集在了那里。
「大家排好队啊～小枫的商品还有很多呢～」
这样说着，才艺模特科一年级的金发辣妹春日阳菜，把摆在桌子上的印着枫的照片的T恤、团扇、手巾等等，迅速地卖给了一个接一个的顾客。
然后，处理完所有的客人，她叹了一口气。
「哎呀，真是火爆啊。不过，顾客大部分都是我们学校的学生呢。」
阳菜旁边站着的妹妹头少女——声优科一年级的佐藤花子，她盯着阳菜的侧脸，脸上浮现出不悦的表情。
「……婊子。这到底……是什么意思？」
「什么意思……花子你自己做的如月枫周边商品，要在『罗朱』演出当天卖掉，这不是你之前一直在说的吗？」
「我不是说那个……我是在问，为什么我要穿着这样的衣服来接待客人呢！！！！」
「啊，那个？不是挺适合你吗？」
「根本就不适合！！！！」
现在，花子的头上正戴着猫耳，衣服也是像是在配合猫耳一样，穿着像兽类一样布料很少的cosplay服装。
看到她的样子，阳菜眯起眼睛，嘿嘿地笑了。
「现在所谓的如月枫粉丝俱乐部里，基本上都是我们学校的学生啦。男性的顾客更是一个也没有呢。」
「那是当然。她还没有加入任何一家制作公司，是个默默无闻的女演员。她的知名度也只限于我们学校的学生而已，」
「对对。所以嘛，这次如果能增加一些男性会员就好了啦，我就是这么想的。这样的话，小枫在学校外面的人气肯定也会飙升呢！这个可爱的女孩是谁啊～绝对会有人这样说的！！粉丝俱乐部的会员也一定会增加！！噗！！」
「这跟那个到底有什么关系？我为什么要装扮成这样？」
「男孩子们不是都喜欢这样的吗？我也穿着同样的服装呢，你就忍一忍吧。」
听到这话，花子按住眉心，叹了一口气。
然后她摇了摇头，再次对阳菜说道。
「你觉得这样真的有什么效果吗？在这个市民会馆演出的舞台剧，只在学校的网站上宣传过。会来看这样知名度低的舞台剧的人，不过是住在周边地区的居民，或者我们学校的学生而已。这样的公演真的能吸引观众吗……弗兰切斯卡小姐感到很怀疑呢。」
「呼呼呼呼！别小看我啊，花子！我可是人脉很广的哦！我把这个传单……发给了其他学校的朋友们，让他们在学校的公告板上贴了一个星期！厉害吧！」
说着，阳菜递给了花子一张纸。
那张纸上，印着枫的大幅照片，还有舞台剧的详细信息。
花子看着那张纸，微微一笑。
「原来如此……虽然是个婊子，但还挺有心机的。确实，看到这张枫同学的照片，全年处于发情期的男高中生们肯定会有反应的。枫同学的美少女力可是货真价实的呢。」
「对吧？所以，这次的舞台剧，一定会有很多观众来看的――――」
「那个！请给我一套『如月枫全套商品套装』！」
「谢谢惠顾！！这个要七千日元！！」
「好好好，七千日元是吧，请稍等一下啊～」
「……喂，彰吾，你打算拿辛苦赚来的打工钱买这种东西吗？」
「对、对啊，桐谷同学！你不用买这些东西也没关系啊！你不是来看舞台剧的吗？」
「闭嘴，透、班长！我可是终于找到了在车站月台上遇到的天使小姐的真实身份了！我怎么能忍住不买印着我心爱女孩照片的商品呢！！」
「啊啊，真是的！这种时候柳泽同学不在真是太糟了！只有他能阻止桐谷同学暴走……快回来吧，柳泽同学～～！！」
「我才不会管那种突然休学然后从我们面前消失的家伙呢！现在唯一让我欲罢不能的，只有如月枫一个人！！啊啊……真的好可爱……小枫～～」
付了钱，从阳菜那里拿到东西后，枫马以前的学校同学——桐谷彰吾，入迷地看着印在T恤上的枫的照片。
看到他的样子，阳菜微笑着，说道。
「哥哥，要不要加入如月枫粉丝俱乐部啊？每个月要交五百日元的会费，但是加入后，就可以得到会员专属的商品哦？」
「粉丝俱乐部吗！？决定了！我要加入！」
「不、不行啊，桐谷同学！这怎么看都很可疑啊！！」
「姐姐，说我可疑真是太过分了。我这做的可都是正当的生意啊？」
「我、我有责任代替柳泽同学，监督桐谷同学！我可是班委呢！」
「嗯？话说，你们那身制服，是濑川高中的？」
「对、对啊，怎么了？」
「对了，之前小枫说过，有个哥哥也在濑川高中读书什么的……你们学校有没有一个金发帅哥啊？感觉像混血一样的！就是这张照片上的人的哥哥！」
「金发帅哥……？难道你说的是柳泽同学？」
「柳泽、同学……？不是姓如月吗……？」
「是、是啊……？」
「嗯……？」
阳菜和枫马以前的同学牧草深雪歪起了头。
看着她们两个，花子用手托着下巴，也歪起了头。
「……是有什么复杂的情况，导致姓氏不同了吗？嗯……不过……总感觉有什么地方不对劲……」
「怎么了？花子。」
「没、没什么。还有，我叫弗兰切斯卡小姐。别搞错了。」
「我们快点走吧，桐谷同学！周边商品也买好了！」
「不要！我一定要加入粉丝俱乐部！那么，辣妹姐姐！要怎么加入粉丝俱乐部呢！？」
「这个嘛～请在这份文件上签名―――――」
「有坂同学，快把他带走！」
「没办法……走吧，彰吾。」
「放、放开我，眼镜男！我还没加入粉丝俱乐部呢！！」
被拉住胳膊，枫马的朋友彰吾、透和深雪匆忙地离开了那里。
看着他们的背影，阳菜皱起了眉头。
「喂喂～！难得找到了一个可能会加入粉丝俱乐部的冤大头……不对，顾客啊！！别随便把他带走啊！！」
「……」
「怎么了，花子？你的表情看起来好像很困惑啊？」
「没、没什么。」
「是吗？总觉得你好像有点不高兴―――――」
「那个，枫同学的周边商品，我也可以买一些吗？」
「啊，好好好～！……等等，什么！？银城学姐！？三年级女演员科的大人物，怎么会在这里……！！」
「女同性恋……你也是来看舞台剧的吗？」
听到花子的话，银城遥希微笑着，点了点头。
「嗯。今天学校放假。我也是来为枫同学加油的。」
「你还在觊觎那个蓝瞳之人吗……真是不知悔改啊……」
「哈哈！当然了，我是不会放弃的！我一定要让枫同学屈服于我！上次和她一起合作后，我更加坚定了这个想法！她才是我一生的伴侣，与我最契合的存在！」
「啊、啊啊啊！？银、银城学姐，你喜欢小枫吗！？哇、哇哇～～。如月枫粉丝俱乐部的最大敌人，居然对小枫一见钟情……三年级的银城遥希粉丝俱乐部的孩子们，恐怕要暴走了～～～」
「虽然有些对不起粉丝们。但是我的心已经完全属于枫同学了。」
甩了甩刘海，银城遥希露出洁白的牙齿，展现出了帅气的微笑。
看到她的样子，花子有些恼火地咂了咂舌头，然后轻轻地叹了口气，偷偷看向了市民会馆的入口处。
「……」
那里是刚刚来买过东西的彰吾、透、深雪三人。
不知为什么，花子……一脸怀疑地凝视着着他们三人的身影。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「―――――这一天终于来了。」
市民会馆内的后台。
在那里，我们女演员科一年级的全员排成一队，站在我妻老师和柳泽恭一郎的面前。
恭一郎环视了一圈，确认了学生们的面孔，露出自信的笑容开口说道。
「给我听好了。这次的舞台剧是并没有大张旗鼓地进行宣传，计划秘密进行的演出。恐怕，现在观众席上只有住在附近的老头老太和我们学校的学生们。甚至可能观众席上空空荡荡，只坐了四五个人。但是―――绝对别灰心。不管什么情况，你们都要全力以赴。」
「「「是！！！！」」」
「每一个演员，都是从籍籍无名开始的。你们之中虽然有已经加入制作公司的专业演员了……但是你们中的大部分，在我看来也还只是菜鸟、三流演员而已。和业余爱好者也没什么区别。」
说完，恭一郎抱着胳膊，又接着说道。
「所以……就把今天当作你们演员生涯的起点，去表演吧。好好享受这个开始。第一次表演对每个人来说都是很有趣的。正是因为有着『有趣』这种感觉，你们才能站在这里。所以，给观众看看吧，你们觉得有趣的表演！你们有多想成为成功的演员！」
说完，恭一郎一瞬间瞥了我一眼，然后低下头，露出了微笑。
然后，他就像已经没有什么要说的了一样，离开了后台。
……让人觉得有趣的，表演吗。
我之前就在想，要让『如月枫』和『柳泽枫马』成为不同的演员。
柳泽枫马的演技，就像一台精密的机器……准确演绎剧本中的人物的技术力，是他最主要的武器。
但是，如月枫是不同的。
如月枫是为了把观众带入戏剧世界，作为花之宫女子学院的耀眼之花而诞生的，虚假的女演员。
她要做的只有一件事，并非精准的表演，而是要将他人拉进这个世界。
(艺术的世界，其实只是地狱而已……但是我要做的，是将它粉饰成一片美丽的世界。)
――――――作为演员最为必要的东西。
那就是，取代他人，让他人的人格降临于己身的技术。
完美地追索着剧本中角色的心灵，将自己升华为为另一个存在，在舞台上狂舞的骗子。
那就是从古希腊时代延续至今的，演员这个职业的本质。
既然如此，我……如月枫就要成为真正的骗子。
在看不到答案的黑暗中行走，将所有观众拖入只有有才能的人能获得胜利的，地狱般的演艺界―――――我将成为恶魔。
第59话 女装男，站上了舞台 
「……这个舞台剧，看起来不怎么让人期待啊。」
我这么说着，靠在观众座的座位上，将视线投向手中的宣传册。
宣传册上写着这样的内容：
『——花之宫女子学院女演员科一年级，首次戏剧公演【罗密欧与朱丽叶】』
『主演：罗密欧・月代茜　朱丽叶・如月枫』
『当红的新生代女演员月代茜和被柳泽恭一郎认可的，拥有未知才能的无名新人女演员如月枫。』
『两位年轻天才共同编织出的，世界上最著名的悲恋的爱情故事，请您尽情享受吧。』
「……月代茜我当然知道……但是如月枫……是谁……？」
我嘟囔着，歪了歪头，眉头紧锁。
……我的名字是有坂美咲，二十九岁，是一家娱乐杂志的编辑。
我的工作是发掘出有才能的年轻演员，并把他们的信息比谁都早地传播到全国。
我负责的《月刊娱乐视界》是一部被誉为新人演员登龙门的杂志。
因为这本杂志刊载过的年轻演员，在几年后都必定会走红。
所以新人演员们都把登上这本杂志当作最初的目标。
不过话说回来……最近几年，并没有什么让人印象深刻的新人登上过杂志呢。
最近能想到的就是三年前【月代茜】登上我们杂志后大火了吧。
总之，我们是以采访充满才气的新人演员为主——专门为新生代服务的娱乐杂志。
「所以我才会来看柳泽恭一郎导演的这个舞台剧……但说实话，很失望呢。真是白费功夫了……」
宣传册上登载的演员名单中，几乎都是已经被我们调查过了的演员。
她们中的大多数都被我们事先淘汰了，因为根本不够格登上我们的杂志。
从演员名单上看，并没有什么新奇的存在。
「要是有什么更有冲击力的演员就好了……没想到现在这么缺人才呢……过去培养出诸多著名女演员的花之宫女子学院，也在走下坡路了呢……」
我这么说着，叹了一口气。
突然，从旁边的座位传来了一个明亮的声音。
「哥哥……不对。小枫，加油哦！！瑠理花会全力支持你的！！」
「嗯……？」
我将视线转向声音传来的方向，旁边的座位上坐着一个中学生模样的小个子女孩子。
那个女孩子额头上绑着写着「如月枫必胜」的头巾，手里拿着印着白金色头发美少女照片的团扇，一副兴奋的样子，鼻子里发出呼呼的声音。
这个女孩子手里拿着的……团扇上画着的有点像混血儿的漂亮女孩子，应该就是这次舞台剧中扮演朱丽叶的如月枫吧。
从已经有这样的应援物品来看，想必她在学校里很受欢迎。
我再次打量了一下观众席，发现有很多人都穿戴着如月枫的应援物品。
原来如此……如月枫虽然我是第一次见到，而且作为演员几乎没有名气……看来，她似乎有着某种能够吸引人的魅力。
光是因为漂亮，一般是不会有这么多粉丝追随的。
她一定有着什么能够让人喜欢的东西。
「说实话，无名演员大多没什么本事，所以我也没抱太大期望……但是，这个女孩子让我有点好奇呢。」
说完，我用手托着下巴，陷入了沉思，然后，再次将视线转向手中的宣传册——就在这时。
突然，口袋里的手机震动了起来。
「啊，糟了，忘记关机了。」
我慌忙拿出手机。
然后，屏幕上显示出来的是……那个鬼上司发来的，催促我交采访资料的消息。
看着那条消息，我不由得露出了苦笑。
「唉……为什么，我要过这样的人生呢……」
每天都是上班、吃饭、睡觉的日子。
最近有机会说话的也只有和公司的上司或同事，而且几乎都是工作上的事。
大学的朋友们都结婚了，有了自己的家庭，各自过着幸福的人生。
明明曾经关系那么好，可是一旦进入了社会，和朋友们的交流就少了很多。
总觉得自己就像被抛下了一样。
学生时代可不是这样的……明明每一天、每一刻都光辉夺目。
无论何时何地都是孤身一人，度过着孤独的每一天。
现在，我眼中的世界只剩下了一片灰色。
「啊……马上就要开始了……」
注意到剧场开始变暗，我赶紧关掉手机，将视线转向舞台。
然后，广播声在剧场里响起。
「——各位观众，非常抱歉让您久等了。接下来将由花之宫女子学院女演员科一年级带来《罗密欧与朱丽叶》的戏剧公演。首先，请注意以下事项。剧场内禁止饮食、吸烟。请将手机关机，安静地观看演出。接下来——」
高中生演的舞台剧啊……唉，除了月代茜以外，其他都只是学生水平吧。
如月枫也一样，肯定没想象中那么厉害。
为了逃避鬼上司而跑到东北来，结果什么好的情报也没找到，看来只能空手回东京了。
……唉。要是能遇到什么优秀的人才就好了。
「——注意事项就说到这里。马上《罗密欧与朱丽叶》的戏剧公演就要开始了。各位观众，请尽情享受吧。」
广播声宣布开演后，响起了嘟嘟嘟的开场提示音。
声音停止之后，又过了几十秒，舞台上出现了一个少女的身影。
「嗯，今天天气真好啊！阿迪热河也波光粼粼呢！」
身穿华丽裙装的白金色头发美少女这么说着，舒服地伸了个懒腰。
看到她那个样子的瞬间——不知道为什么，我感到脊背发凉。
尽管原因不明，但是那个少女站上舞台的瞬间，我感觉到了一些不寻常的东西。
「啊，那边的先生，怎么一副沮丧的表情。发生什么事了吗……？」
聚光灯照向了站在舞台上的一个青年。
那个青年是把长发扎成一束的——『月代茜』扮演的罗密欧。
她一脸忧郁地叹了口气，从模仿建筑物的两层楼高的塔上，透过栏杆，俯瞰着悬崖下的阿迪热河。
然后，她用沮丧的语气，轻声说道。
「卡普莱特家和蒙太古家为什么要互相争斗呢？真是无聊透顶的事情。」
说完，她又叹了一口气——然后注意到下方的朱丽叶，歪起了头。
「哦，那位是……？在这一带很少见到的……——啊啊啊！？！？！？那、那个美丽的人是谁！？！？」
她呆住了，惊讶地盯着朱丽叶。
这个场景是罗密欧见到朱丽叶，并在那一瞬间坠入爱河的重要场面。
但是——不愧是月代茜。
她的脸涨的通红，睁大了眼睛，没有发出任何声音，很好地表现出了一见钟情的感觉。
没有台词的场景对演员表演来说是非常困难的。
而她却能够完美地演绎这一切。不得不承认，她是个天才演员。
毕竟，那孩子拥有着现在十几岁的演员中无人能及的、最顶尖的才能——
「既然是这么舒服的早晨。不如去河里泡泡水吧……嘿咻！」
「……什么？」
那一刻——舞台上溅起了水花。
朱丽叶一边拎着裙子，一边走进了阿迪热河里。
然后她开心地踢起水花，周围飞溅起闪闪发光的水珠。
「什、什么、那是什么！？！？！？」
其他观众也和我一样对这个不可思议的景象感到困惑——剧场里一片哗然。
也难怪。因为我看到那个少女的表演时时——幻视到了
真正
的水花。
人们常说，有着高超演技力的舞台演员能够把不存在的东西变得好像存在了一样……但是，她的演技不只是那种程度。
我的眼睛，
真的在那里看到了水
。
「那个、是……如月枫……？她、她到底是什么人……」
我灰色的视野在捕捉到那个幻想中水花的瞬间，恢复了色彩。
……不，是她举手投足间，为世界赋予了色彩。
如月枫的演技里栖息着七色的色彩。
「哎呀……真是的，玩得太过头了，裙子都湿透了！这样父亲大人又要说我是个野丫头了……呵呵，不过，感觉心情很好，也无所谓了。」
这么说着，朱丽叶把头发拨到耳朵后面，对着观众们露出了一个甜美的微笑。
那一刻——剧场里的观众们都被这个天真与妖艳并存的不可思议的少女的姿态迷住了，咽了一口唾沫。
第60章 女装男，下定了决心 
《月代茜的视角》
（啊，那个……就是……如月枫真正的演技……吗……？）
和过去在试镜时看到的完全不在同一水平线上。
枫的演技有着色彩，有着光芒。有着让观众屏息的魅力。
在河边戏水的朱丽叶，让观众忘却了现实。
那里有着真正的朱丽叶。
那里有着真正的阿迪热河。
单凭表演就能让观众产生幻觉，这不是普通的演员能做到的事情。
那种像魔法一样的演技，不是普通学生……同样也不是素人演员能够达到的水平。
（——不行。这样下去，就要被吞噬了！！）
这部戏剧的主角罗密欧。是我。
主角如果被女主角压倒，变成了无足轻重的存在，那么这部剧就会走向失败。
……肯定……现在枫马也在观众席上看着这场舞台剧。
我不能……让我的对手……看到我可悲的样子。
总有一天，我会和柳泽枫马一起站在演艺界的顶点。
我是绝对不会，输给突然在这里出现的不明所以的怪物的——！！
「——什、什么啊，那个美丽无比的人！！一瞬间，我还以为美神阿佛洛狄忒降临了呢！！」
我露出了惊讶到极点的表情，向朱丽叶送上了赞美之词。
这是即兴发挥。本来这里并没有罗密欧的台词。
开场就即兴发挥，会给演出带来混乱，这是演员的常识。
但是……如果这里什么都不说就进入下一个场景，我的罗密欧就会被她推至边缘。
唯独这一点，是绝对不能容忍的。
为了在这个舞台上继续作为女演员存在下去。
为了让枫马再次回到演员的道路上。
我绝对不会让她……枫所扮演的朱丽叶独占舞台！！
「……呵呵」
就在那时。
朱丽叶回头瞥了我一眼，对我报以妖艳的微笑。
那一刻，我感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
（……糟糕。糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕……！！）
好害怕。害怕得要命。
那已经不是我认识的如月枫了。
我看着她的蓝色眼睛，心中生起了一股恐惧感，感觉就像在看着深不见底的海洋，凝视着无底的深渊一样。
那里……让剧本中的绝世美女降临于己身的，不再是枫，而成为了别的什么东西。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
罗密欧和朱丽叶在阿迪热河相遇的开头场景结束了，幕布暂时落下。
之后，是劳伦斯神父扮演者……穗乃果的旁白。
『在这座桥上，两个人初次相遇。』
『青年郁郁寡欢地凝视着河面，少女在远处好奇地注视着他。』
『当青年听见人声抬起头时，两人的目光深深吸引住了对方―――仿佛时间在此刻停止，罗密欧和朱丽叶就这样静静地凝视着彼此。』
『青年名叫罗密欧，少女名叫朱丽叶。』
『接下来即将上演的，是两个坠入不幸之爱的悲情恋人间注定无法成真的爱情故事。』
『请在座的各位，看着他们两人的爱情故事，直到最后―――――』
听着旁白声，我急忙向舞台边走去。
说实话，现在我只是勉强保持着意识。
头晕目眩，视线扭曲，还有些想呕吐。
可能是因为久违地集中精神，太深入地专注于表演吧。
Yips已经快要发作了。
「……你……你到底是什么人？真的是素人吗？」
进入舞台边后，茜就先开口说道。
我深呼吸了一口气，尽量装出平静的样子，转过脸对着茜，轻声说道。
「是啊，当然，我只是个素人。毕竟，你们以前从来没有听说过叫如月枫这个名字的女演员吧？」
「那是……虽然是这样……不过，拥有如此高超的演技的演员，以前居然一直默默无闻，我真的很难相信。刚才你的表演里，仿佛蕴含着像恶魔一样的东西，」
「谢谢你。能得到茜同学这样的夸奖，就值得我拼尽全力了——呃！！」
「！？啊，怎么了？没事吧？」
我捂着胸口，跪倒在地上，气喘吁吁。茜走近我，慌张地问道。
「快、快点！去叫老师！枫她不太对劲！」
「好、好的！我去叫我妻老师或者柳泽老师——」
「不……没事！不用去叫！我休息一下就好了！」
听到我的声音，扮演龙套角色的同学们都停下脚步，担心地看着我。
我为了让她们安心，露出了微笑。然后，我再度将视线转向茜。
「茜小姐同学也别紧张。我没事的。」
「可、可是……！！你现在脸色很差啊！额头上还冒着汗珠……！！」
在模糊的视野中，我看到了茜担心的脸。
在她的身后……有一道在雾霭笼罩下的诡异黑影。
我对着那个黑影微微一笑，然后深深地吐了一口气。
「……果然，还是会出现啊……」
「啊……？」
「没什么。比起这个……茜同学，我们快点回舞台吧。穗乃果同学的旁白结束后，就要进入下一个场景了。我们没有休息的时间。」
「你……你在说什么！你这个样子，怎么能演好……」
「茜同学，你……是不是有什么误会？」
「……啊？」
「我以前是救过你，让你免于被奥野坂学姐她们欺负。但是，那并不是因为我想和你交朋友。而是因为，我想和你一起在舞台上表演。拼尽全力，看看究竟是谁更胜一筹。所以，我才救了你。」
「枫……？」
看着惊讶地睁大了眼睛的茜，我站了起来。
然后，与她的视线在近距离交会——我平静地开口说道。
「既然这样，我就明说了。我打算在这个舞台上打败你，成为花之宫女子学院的顶尖女演员。战胜你这个主角，将如月枫这个演员的名字铭刻于世间——为了达成这个目的，我必然需要一个作为比较对象的垫脚石。这个垫脚石，当然越是有名气，效果越明显。」
「……难、难道说，我就是那个垫脚石……？」
「是的，就是这样。难道……你以为我只是个单纯的好人？我本来就是那种就算看到别人被欺负，只要对自己没好处根本就不会去管的人。基本上，我就是个只会计较利弊的性格。所以……就让我利用一下你吧，新锐年轻演员，月代茜同学。」
我冷声说完后，不知为何，茜身体一抖——然后露出了自信的笑容。
「果然，你和枫马很像呢。现在，不知为什么，我觉得自己像是在和以前的……
童星时代
的枫马聊天一样。没想到，这个世界上竟然会有两个这么可怕的怪物……」
「……」
「明白了。我不会再管你了。你不是我的朋友，也不是我的对手。你是我的……敌人！如月枫！我会在这里把你打倒！」
「好啊，请便吧。我也会尽全力来支配这片舞台——不过，像你这样的人能不能配得上当我的对手，还真是值得怀疑呢，茜同学。」
听到我的话，茜的眼睛闪耀着光芒——肩膀又一次颤抖起来。
……这样就好了。越是激怒她，她就越能发挥出实力，让这个舞台剧升华到更高的境界。
而且，通过刚才的对话，她也应该理解了我的决心。
只要我不昏倒在地上，她肯定会优先考虑和我的战斗。
我的对手，就是这样一个热血的女孩子。
「没事吗？刚才好像有点吵……」
我妻老师出现在舞台边，对我们说道。
听到他的话，茜摇了摇头。
「没什么。对吧，枫？」
「是啊，没什么事。我妻老师。」
「是吗？如果有什么问题的话，随时可以跟我说哦？」
「「好的。」」
我们异口同声地回答，互相对视了一眼。
然后，我们点了点头，重新回到了舞台之上。
——进入花之宫女子学院后，已经一个月了。
这段时间，真的发生了很多事情。
和被我憎恨的父亲重逢，遇到了他的女儿银城学姐，意气消沉时得到了穗乃果的支持……而现在，我和茜像以前一样竞争演技。
茜一直希望我能够重新回到演艺界。
她一直一个人，在表演的世界里等待着我。
现在的我，虽然不再是柳泽枫马……但是至少，作为如月枫，我想要回应她的心意。
我要在这里，跨越过去的创伤，找回作为演员的自我。
从现在开始，我要超越那个曾为天才童星的过去的自己，全力以赴，和茜对抗。
『……枫马……枫、马……』
就在那时。
突然，身后的黑影用嘶哑的声音呼唤着我的名字。
那是母亲临死前呼唤我的声音。
我早就知道了，那个黑影的真面目。
那是我心中对母亲的思念，是后悔，是恐惧。
我为了让母亲开心，才进入了表演的世界。
柳泽枫马的表演背后，总是有着母亲柳泽由纪的身影。
所以，每次深入地专注于表演时，我就会不可避免地回想起母亲的身影。
清晰地回想起来——母亲死去的那一瞬间。
「……」
爱一个人，对到目前为止的我来说，正是恐惧本身。
如果爱上一个人，在那个人死去的瞬间，会感到无比的恐惧。
所以，我不再对他人敞开心扉。
即使交了朋友，也绝对不会有能称得上是挚友的人。不管遇到多么可爱的女孩子，我也绝不会想要和她成为恋人。
人总有一天会死去。
所以，深化和他人的关系是毫无意义的，只会带来伤害。
我一直害怕着，像与母亲分别那样的日子会再次到来。
因此，我极度厌恶爱这个词语，一直远离着他人。
但是——今天，我要摆脱这个诅咒。
作为朱丽叶，拼尽全力地爱上罗密欧，然后，亲眼看着他死去。
下定决心的瞬间，我的头部像被锤子敲了一下似的，感到了一阵阵疼痛。
心脏剧烈地跳动着，仿佛在敲醒警钟。
身后的黑影发出了震耳欲聋的尖叫声，我感觉胃酸都要涌上来了。
真想马上逃离这里。
逃离这个像地狱一样的世界，重新回到和演员无关的世界里茫然地生活下去。
但是——我不会再逃跑了。
在我向茜坦露过去时，就已经决定了，我将再次在这个世界上战斗。
「……柳泽枫马被Yips打败了……但是，可不要小看如月枫啊！我（オレ）已经……不，我（私）已经决定继续前进了。休息时间已然结束，我将再次于舞台之上起舞。」
蜂鸣声想起，幕布再次拉开。
我对着观众席露出妖艳的微笑——然后，跃入了表演的深海之中。
第61话 女装男，扮演悲恋的大小姐，起舞于舞台之上 
「各位，感谢你们今晚来参加卡普莱特家的舞会！好了好了，今晚请不要客气！绅士们，请向女士们搭讪，找到自己的舞伴，尽情地跳舞吧！现在，舞会正式开始！」
同班女生扮演的卡普莱特卿，像这样大喊道，张开双手，宣告了舞会的开始。
她话音一落，分别饰演男女角色的群众演员们互相牵起手，跳起了社交舞。
我——朱丽叶，远远地看着她们……孤身一人靠在墙边。
「不好意思，能请您跟我跳一支舞吗？」
我不悦地用指尖拨弄着自己的头发，这时，罗密欧出现在我的面前，向我伸出了手。
我盯着她的手看了一会儿，然后抬起头，平静地开口说道。
「居然选择了我……真是个有趣的人呢。」
「什么意思啊？」
「没什么。好啊，我们一起跳舞吧。」
罗密欧和朱丽叶牵起了朱丽叶的手。
舞会开始，罗密欧把手放在朱丽叶的腰间……两个人迈着轻盈的脚步，跳起了华尔兹。
「……」
「那个……？ 你这样盯着我看，有什么事情吗？」
「没什么。你可能不记得了……我们以前见过一次。在阿迪热河上的那座桥上。那时候，在悬崖下戏水的你的身影，现在还深深地烙印在我的脑海里。」
「呵呵，我记得哦。你就是三天前愁眉苦脸地凝视着河水的那位先生，对吧？」
「啊，原来你还记得我！太好了！我从那以后就一直在想着你，寻找着你！」
「你真会说好听的话。既然来参加舞会……你也是贵族吗？」
「我并不是贵族。只是想着说不定能见到你，我悄悄溜进了卡普莱特家的大门。只为了能与那时戏水的天使大人重逢。」
「奉承话请适可而止吧。我会信以为真的。」
「我可不是在讲奉承话啊？我是真的……」
我用手指放在她的嘴边，打断了她的话语，然后迈前一步……凑近了罗密欧的脸。
我的这个不在剧本上的突然行动，让罗密欧或者说茜吓了一跳，瞪大了眼睛。
「等……等等——」
「我可不是那种会被你的甜言蜜语轻易哄骗的廉价女人哦。如果你只是想找个女人上床的话，请去找别人吧。」
我眯起眼睛，妖艳地笑着……没错，我正是要挑衅罗密欧。
面对这样的我，茜一瞬间流露出了真实的微笑——然后，再次戴上了罗密欧的假面。
「我是认真的。刚才说的话也不是随口说说而已。很抱歉让你误会了。」
说着，她抬起了我的下巴，眯起眼睛，露出了自信的笑容。
现在我们之间的这种互动，已经不再是舞会上演绎的甜蜜爱情故事了，而是一场争夺恋爱主导权的战斗。
本来，这个故事的发展理论上应该是由主角来引导女主角，但是……谁也没有说过，女主角不能掌握主导权。
在此时此地，我将打破在男性的引导下，被动地推进故事的朱丽叶形象。
我要在这个舞台上展现的，是吞噬主角的魔性之女。
迷惑着观众，将观众引诱至深邃森林中的魅惑的恶女。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《柳泽恭一郎的视角》
「哎，哎，哎……那到底是什么啊……」
我看着那两个人的表演，还没有点燃的烟「啪」地一声从我嘴角掉了下来。
像在互相殴打一般，暴力的演技交锋。
完全无视剧本，随心所欲地发展剧情，随心所欲地塑造角色，甚至到了让观众感到有些不舒服的程度。
如果在街上那种大舞台这样演出，怕是观众席上要一片嘘声了吧。那是完全无视观众的自我本位的演技。
普通的舞台导演看到这样的演出，肯定会立刻叫停，当场大声斥责吧。
但是———。
「……但是，奇怪的是，她们的表演中，有着让观众着迷的某种东西。就像在互相削弱着生命一样……这是用自己吐出的血液创造出来的，用血肉构成的恐怖戏剧。」
如月枫看起来似乎还能保持平静，但是……她的脸上明显露出了疲色。
表演每进一步，精度也会提高，但同时，她的脸色也变得越来越差。
就像是在拼命地抵抗什么，不断地从深海中向天空伸出手一样———她就像是抱着死志站在了舞台之上。
月代茜则像是在挑衅，引导她一样，继续着表演。
月代茜的表演水平比之前提高了很多。
最近可以窥见的，精神上的成长让她更上了一个台阶。
表现力与以前判若两人，许多地方都有了很大的变化。
然后———如月枫却走在了进化的月代的更前面，扮演着一位吞噬主角的，从未有人见过的妖艳朱丽叶，与之对抗。
她试图用那样的朱丽叶，来打倒月代用经验和技术力堆积而成的罗密欧。
天才型的如月，努力型的月代。
互相追赶，互相超越，她们就像在赛拍一样，暴力地演绎着罗密欧与朱丽叶。
似乎丝毫不在乎观众的目光一般，眼中只剩下彼此，她们以舞台为擂台，展开了演技的交锋。
「呵呵呵……这个……真有意思啊。你们比我想象中要厉害百倍呢。两个人站在一起，互相影响着，成长着……就像是一对单翼之鸟。」
的确，我知道这些小鬼多少有些才能……但是没想到会到这种程度。
她们两个人在一起，一下子发挥出了达到一流水平的力量。
说不定，这样的二人，能够接近到我所能触及的地方。
她们现在就在这里，向观众们展示着这样的力量。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
（———和茜一起演戏，好开心啊……真是太让人兴奋了。我第一次觉得演戏这么有趣。）
我和茜一边即兴表演，一边跳着华尔兹，在舞台上翩翩起舞。
和她一起演戏的时间，真的非常愉快。
要是这一刻能永远持续下去就好了……这场竞演让我心跳加速。
但是……凡事都有结束之时。
「朱丽叶！！你到底在和谁跳舞！！」
宫内凉夏扮演的卡普莱特夫人高声喊道，将我从罗密欧身边拉开，站在了我们中间。
「———啊，太肮脏了！蒙太古家的儿子居然在和我们家的女儿跳舞！蒙太古的罗密欧，你这到底是什么意思啊！你这可恶的恶魔之子！马上离开朱丽叶，从这里滚出去！！真是的，要是被你父亲看到此情此情，不知会引起怎么样的骚动……！！」
「啊……蒙、蒙太古……？他、他是我们卡普莱特家族的仇敌……蒙太古家的罗密欧吗？」
「没错。这个罗密欧就是蒙太古家的儿子……我们仇敌血脉的继承者。」
「这、这怎么可能……」
「快过来，朱丽叶！你可是要成为大富豪巴黎伯爵的妻子的人啊！让别的男人触碰到你的肌肤，简直是不可原谅的！」
我被宫内扮演的夫人拉着，就这样走向了舞台边。
就在这时，我突然感到了一阵眩晕———我向前扑倒，重重摔倒在了舞台上。
看到我的样子，宫内凉夏忘记了自己的角色，一脸担心地看着我。
「没、没事吧！姐姐大人——」
「对不起，母亲大人。刚才那件事给我的打击太大了……让我不小心摔倒了。」
「啊……那、那也没办法。毕竟你和那个蒙太古家的儿子跳过舞。身体会不舒服也是理所当然的。」
我靠着自己的力量勉强站了起来，和宫内一起回到了舞台边。
『枫、马‥‥枫马枫马马马马马马！！！！！』
身后的黑影，充满憎恨地呼喊着我的名字。
我用力按住疼痛的胸口……咬紧了牙关。
第62话 女装男，跨越了高墙 
「姐、姐姐大人……！！你还好吗！！！」
「啊……？穗乃果，同学……？」
我回过神来，眼前一张写满了担心的脸，正紧张地注视着我。
我呆呆地看着她的脸，然后惊慌地从椅子上站了起来。
「我、我昏迷了多久！？剧情到了——」
「没事的。现在还是中场休息。群众演员们正在帮我们撑场面呢，你放心吧。」
听到这个声音，我把视线转向声音的来源，那里是——双手抱胸靠墙站着的茜。
这家伙，怎么感觉有点像贝〇塔啊……我这样想着，又坐回椅子上，松了一口气。
我偷偷地看了一眼挂在墙上的钟。
舞会的表演结束后进入中场休息，时间大概过了六分钟左右。
看来我并没有昏迷很久。
舞台剧也没有因为我而中止，总算让我松了一口气……
「——月代同学！姐姐大人明明已经到了极限！为什么你还是不放过她呢！」
突然，休息室里响起了一声巨大怒吼，那个声音根本不像是平时软绵绵的穗乃果能发出来的。
我慌忙又从椅子上站了起来，朝穗乃果看去，开口道。
「穗、穗乃果同学！？你、你怎么了……啊，这个……？」
就在刚刚发出声音的那一刻，我就不禁跪倒在了地上。
我看了看自己的手掌，发现它正在微微颤抖着。
穗乃果赶紧跑到了我的身边，轻轻拍着我的背，担心地问道。
「没、没事吧！？姐姐大人！！」
我深深吸了一口气，对穗乃果报以一个微笑。
「……不要紧。我只是有点头晕而已。」
「怎么可能！姐姐大人明明已经站都站不稳了！」
她大声喊道，然后把视线转向茜，狠狠地瞪着她。
「月代同学！请你放过姐姐大人吧！」
「……柊穗乃果。你刚才一直在说让我放过枫……搞得好像我把她绑起来了似的。真是离谱的误会啊。」
「误会？你刚才不是在门口挡住我，不让我带姐姐大人去医院吗！」
「是啊。因为如果现在让她走了就麻烦了。没有人能顶替朱丽叶的角色，如果枫不在了，这部剧就彻底完蛋了。」
「别、别开玩笑了！！！！你想杀了姐姐大人吗！？！？她已经到极限了！你难道没看到她现在的状态吗！」
「看到了啊。她的身体越来越差，我一直以来都注意到了。」
「那你还——」
「你……看着枫的表演，难道什么都没感觉到吗？她现在是怀着怎样的心情站在舞台上的……你不明白吗？」
「那……那是……」
「枫，现在正在和自己的内心战斗。她为了让这次的舞台剧成功，将自己的鲜血洒遍了舞台。她是如此拼命地挣扎着。你做好阻止她的觉悟了吗？」
「……」
穗乃果露出痛苦的表情，低下了头。
我温柔地抚摸着她的头，站了起来。
「姐姐大人……？」
「谢谢你为我担心，穗乃果同学。但是……对不起。我想，我一定要将这部剧演到最后」
被鲜血染红的舞台，必须由吐出鲜血的人来拉下帷幕。
不管是多么糟糕的作品，是多么被观众嫌弃，无人理会的丑陋作品。
将它创造出来的人，在把它带到世界上的那一刻，就产生了将它结束掉的责任。
「走吧，茜同学。时间差不多了。」
「嗯。」
我走过穗乃果身边，和茜一起朝着舞台走去。
为了跨越高墙，只能忍受着痛苦不断挣扎，无所畏惧地向前迈进。
艺术总是与痛苦相伴。创造的行为往往会带来痛苦。
不是因为Yips才会痛苦。
本来，表演者就是要用自己的身体和灵魂，在舞台上创造出让人刻骨铭心的虚像。
那么，我也……作为一个演员，也应该抱持着这份痛苦，创造出属于自己的作品。
不是消灭Yips，而是接受它，继续表演下去。
人们常说时间会治愈心灵的创伤……但那都是骗人的。
失去重要之人的痛苦是不会消失的。既然如此，就只有接受这份痛苦，才能继续前进。
也许这只是一种根性论，但我想，这也许是治愈Yips的唯一方法。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「————听好了，朱丽叶。我这里有一小瓶药水。这药水是一种可怕的操纵灵魂之物。你能喝下这药水吗？」
穗乃果扮演的劳伦斯神父拿出一小瓶药水，把它放在了我的面前。
故事进入了高潮。朱丽叶从神父那里得到一种能让自己进入假死状态的药水，喝下药水她就会死亡一次。
而罗密欧则误以为朱丽叶真的死了―――于是当场结束了自己的生命。
这是通往悲恋的终末，故事的最高点的重要一幕。
「只要能见到罗密欧，我什么都愿意做！！」
「那么你就回家去，答应和巴黎伯爵结婚吧。」
「！？那、那种事，我做不到！！我爱的人只有罗密欧！！」
「听我说完。把这药水喝下去后，你的身体会变得僵硬，戴上死者的面具。但是一天之后，你就会像从睡梦中醒来一样复活。」
「……原来这世界上有这样的药水啊……」
「今晚八点你就把它喝下去吧。这样的话，你的身体很快就会变得僵硬，到了结婚的早晨，你就会变成死者的模样。我会将婚礼变成葬礼，把你安葬在祖先们的墓地里。然后等到夜晚，打开坟墓，把你救出来之后―――我们就一起去见大公。你也要做好他不听我们解释的心理准备。」
「我的回答早就决定好了。这个药水，我就心怀感激地收下了。」
她接过了小瓶子。
少女为了心爱之人，做好了死亡的觉悟。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「终于……见到你了」
罗密欧浑身是伤。
为了参加朱丽叶的葬礼，他被卡普莱特家的卫兵打得遍体鳞伤。
但是，他终于——到达了爱人的身边。
握住朱丽叶倒下的手，罗密欧在她的耳边轻声说道。
「……亲爱的朱丽叶，我们不是说好了要永远在一起吗。可是，曾经那么温暖的身体，怎么会变得如此冰冷……喂，求求你，再一次睁开眼睛看看我吧！再一次用那温柔的声音呼唤我的名字吧……！」
眼泪夺眶而出，罗密欧紧紧握住朱丽叶的手。
「我们不是约好了要一起去天涯海角吗。在桥上初次相遇，在舞会上命运般的重逢，你每一次呼唤我的名字时……我的心都会怦怦直跳。我们发过誓要永远在一起，一起聆听教堂的钟声。我们没有做错任何事情，为什么……为什么，现实会如此残酷。」
罗密欧也就是茜，假装亲吻了我。
「朱丽叶，让我们在天国里幸福地生活下去吧。从今以后，我们将永远在一起。好了……我现在就去你那里。晚安……晚安。」
然后，他将手中的剑刺入喉咙，结束了自己的生命。
——―失去所爱之人的痛苦是无法忍受的。
失去母亲的那一天，我感到世界变得一片黑暗。
再也没有人会无私地爱我了。再也没有人能够认可我了。
想到这些，我的胸口就像要裂开一样，孤独感充斥在我的心间。
我甚至也曾想过自杀。对我来说，只有母亲是我唯一的亲人。
现在的朱丽叶和那时的我，恐怕有很多相似之处。
失去所爱之人的悲伤，以及求死的绝望感。
如果要将这一切真实地表现出来，就必须挖掘出过去的自己。
故意让内心深处的创伤复苏……说不定我会当场昏厥，或者又可悲地在舞台上呕吐。
但是……只有这样，这种痛苦才能真正成为朱丽叶的绝望。
反过来说，我要利用这种恐惧和痛苦。
我要用鲜血……为这片舞台染上最后的色彩。
「————早上好，罗密欧。刚刚我感觉嘴唇很温暖。我是在做梦吗？」
我坐了起来，环顾四周。但是……这里只有黑暗。
我――朱丽叶，对现状感到十分不可思议，在心中整理着状况。
「天太黑了，我什么都看不清楚。啊……对、对了！我喝了神父大人给的药水，然后被埋葬了！好害怕……我还以为自己再也醒不过来了，没想到还能睁开眼睛。啊，接下来就等劳伦斯神父过来了，我们两个一起去见埃斯卡拉斯大公，取得他的认可，我一定能和罗密欧在一起的。我已经等不及了！现在就去找神父大人吧！」
朱丽叶站了起来。就在那一刻，她被地上的东西绊倒了。
「什、什么，刚才那是……？……啊！？有、有人倒在了地上！？难道是，神父大人！？」
隐去的月光（聚光灯）再次照射过来―――将罗密欧的尸体暴露在光芒之下。
看到那一幕，我……流着眼泪，跪倒在了地上。
「不、不要啊！罗密欧，罗密欧！」
我抱住罗密欧的尸体，泪水滴滴答答地落在他苍白的脸上。
「为什么……快点醒来啊，罗密欧。血流得，这么多……为、为什么会变成这样……告诉我啊，罗密欧，罗密欧！！」
朱丽叶摇晃着罗密欧的身体，当然，他已经永远不会醒来了。
眼前的死亡，眼前的绝望，我借由回想起母亲的去世……将虚构化为了现实。
心脏疼痛得要命，恶心地想要呕吐。身体在发出抗议的声音，告诉我不要再演下去了。
但是，这样很好。在这个地方，在这片舞台上，那种苦楚，那种痛苦，和朱丽叶的哀叹同调，让我的表演更加真实。
这个舞台，是用血肉铸成的诅咒之舞台。
就让我在这里毫无保留地引爆对死亡的恐惧和绝望吧。
「好不容易骗过了周围的人了……！！！！为什么，为什么你要将我孤身一人丢下！！！！快点醒来啊，罗密欧！！！！我们说好要一起去天涯海角，两个人永远在一起的，不是吗！！！！不要连再见都不说就离开了我！！！！！！　不要把我一个人……留下啊！！！！笨蛋！！！！！」
『————对不起，枫马。我应该已经时日无多了。』
「我为了见你，喝下了假死药水。只要睁开眼睛就会有幸福等待着我，我相信着这一点入睡了……！！为什么，为什么却事与愿违……！！」
『……枫马，从今以后，请你不要再只为了妈妈，你要成为一个能带给所有人快乐的演员。你的表演有一种能让他人振奋起来的力量，那是一件非常了不起的事情哦！很多人都在屏幕的另一边，期待着你的表演。所以，加油吧。』
「神明大人啊，我做错了什么吗！？如果没有这样残酷的命运，我们就能手牵着手拥抱在一起了！！我不要……我不要这样的世界！！我要一个更美丽的世界！！罗密欧，罗密欧，不要把我一个人丢下！！」
『枫马。没关系的。就算我死了，也只是变得看不见了而已。』
「我也要跟你一起去！！和你一起去！！去没有纷争的美丽天空之上，两个人一直一直走下去！！罗密欧，罗密欧！！」
『就算我死了，变成了灰烬。我所在的地方也不是坟墓或者佛龛之前。我会一直在你身边，枫马。我会一直看着你。所以……所以，你要成为一个超越爸爸的厉害演员哦。身为你头号粉丝的我保证，你一定可以做到的。让我看看你灿烂的未来吧，枫马。』
我拿起罗密欧手中的剑，将它……刺入了自己的腹部。
「好痛……好痛好痛好痛！！！！但是，这样就能再次见到你了。就算失去了一切，就算再也无法回来了，我也会一直陪在你身边。一直，一直在你旁边微笑着对你道晚安……晚安，罗密欧……」
『再见了，枫马。』
我抱着罗密欧，泪流满面，慢慢地闭上了眼睛。
感觉母亲似乎在哪里对我说了再见的话语……是幻听吗？
嘛，已经无所谓了……我累了……。
我有生以来第一次经历如此痛苦的戏剧，但是，总觉得心情还不错。
不知道为什么，我的心情一片明朗。
「……再、见……罗……密、欧……」
不知从什么时候开始，一直从背后传来的怨恨之声消失了。
取而代之的是……从眼前的观众席传来的，震耳欲聋的掌声。
第63话 女装男，失去了意识 
《有坂美咲的视角》
「……再、见……罗……密、欧……」
朱丽叶将手中握着的剑刺入自己的腹部，绝命于罗密欧面前。
然后，灯光熄灭，舞台迎来了终幕——。
「…………」
我发不出声音。
做了这么久的娱乐记者，从来没有过这种感觉。
那里有真实的'死亡'，有真正的『绝望』。
那个叫做如月枫的女演员，演绎了被命运玩弄的少女的一生，在最后的瞬间——完美地杀死了自己所扮演的朱丽叶。
……让虚幻变成真实的，天才般的演技。
最初的表演是十分轻松愉快的。
让观众心神荡漾的——华丽的小恶魔朱丽叶，诱惑着观众们进入她的世界。
让人一见钟情的——可爱的女主角。
她用抢眼的演技几乎吞噬了主角。
但是——到了故事的终盘，这种光明就像谎言一样渐渐消失了。
走向结局的朱丽叶，变成了像是要给观众带来灾难一般的恶魔。
她诅咒着命运，把对死亡的恐惧毫无保留地传达给观众，成为了绝望的化身。
这种反差，给观众们的心灵带来了难以磨灭的痛苦。
首先，我想到的是。那个少女的演技——非常的危险。
她的演技里充满着让观众们抑郁到极点的绝望。
所以，在舞台剧结束后，所有人都被她的那种恶意压倒了，僵在了原地。
观众席上鸦雀无声，一片死寂。
「啪啪啪……」
突然，一个掌声响彻了整个剧场。
我看向声音传来的方向——是我旁边的座位，那里有一个拼命忍着眼泪的少女。
「太棒了，哥哥……小枫……」
她皱着眉头，满脸悲伤，但似乎绝不愿流泪，用力抽着鼻子。
从她的掌声开始，观众们也跟着鼓起掌来。
轻微的掌声逐渐演变成了巨大的欢呼声，「哇」的一声，观众们发出了激动的呐喊。
当然，那些声音是对舞台上抱着罗密欧的朱丽叶发出的。
我也用颤抖着的手鼓掌，向金发少女送上毫无保留的赞美。
「……没想到在这种地方，竟然会存在着这样的怪物啊……如月枫。你毫无疑问会成为引领时代新风的名女演员。」
我发自内心地觉得，来看这个舞台剧真是太好了。
我眼中至今为止一片黑白的世界，在看了她的表演之后，不知为何——重新得到了色彩。
我感到心里轻松了一些。
「真是个可爱又可怕的孩子啊……对了。如月枫的周边商品还有卖吗？」
说完，我更加卖力地鼓起掌来。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《？？？的视角》
「——什、什么啊，那个叫如月枫的女孩子是……！！」
坐在观众席上的波波头少女呆住了，惊讶地张大了嘴巴。
然后，她露出惊讶的表情，轻轻摇了摇头，重新看向舞台上的白金色头发的少女。
「我是来看看我的对手月代茜所在的花之宫女子学院的女演员科是什么水平的，结果……不、不会吧！？那种水平的女演员，居然会在那个没落的学校里！？」
紫色头发的少女这么喊道，肩膀颤抖起来。
坐在她旁边的戴着眼镜的男性，平静地开口说道：
「确实，就算是不懂艺术的我也觉得，她是个了不起的女演员……不过恐怕那个金发美女只是个无名小卒呢，大小姐。据我所知，如月枫这个名字，并不属于任何一家制作公司。」
「当、当然了！？那种怪物要是在演艺界，不可能会不引起关注的！！虽然很不甘心，但是那个女人！！跟我和月代茜完全不是一个级别的！！」
如此歇斯底里的大喊过后，波波头少女重新将视线转向枫，狠狠地瞪了她一眼。
「如月枫……这个名字，我要深深地镌刻在我天才的头脑里……！！」
在不为人知的地方，枫被人气高涨的新生代女演员『樱丘理沙』记住了名字。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《柳泽恭一郎的视角》
「……用鲜血为舞台染上色彩，啊……那是我无论如何也做不到的事情啊。」
我——柳泽恭一郎嘴里叼着烟，看着舞台上的如月枫，喃喃自语。
果然，她的样子，和我的亡妻柳泽由纪一模一样。
简直就像是妻子复活，再次出现在我眼前一样不可思议。
那个少女以前说过，她和花之宫家没有任何关系，但是……恐怕，那只是谎言。
不，从我们相遇之初，我就感觉到那个少女在说谎。
那是一个天生的骗子。是个有着人造物般气息的，过于完美的美少女形象。
我的雇主『花之宫树』曾说过，在这个学校里除了他的妹妹以外，没有其他花之宫家的血亲，但是……难道如月是在『花之宫香恋』之外，甚至不为自己人所知的，花之宫家的秘藏之女吗？
说起来，之前在教职员用的男厕所里，香恋和如月是在一起的吧。
和亡妻一模一样的外表，和香恋亲密的样子……嗯……真是可疑啊。
就是现任花之宫家家主那个老混蛋的私生子也不是不可能。
……为了达成我的
目的
……或许有必要事先调查一下如月的真实身份。
我定定地看着如月枫……突然，她抱着月代扮演的罗密欧，踉跄了一下，向前倒了下去。
看到那个样子，扮演死尸的月代吓了一跳，起身扶住了如月的身体。
「喂……枫！？」
舞台剧刚结束如月就失去了意识。
看到这个情景，观众席上开始骚动起来。
「……切！」
我从舞台边走到舞台上，抬起如月的身体，像公主抱一样抱起了她。
「啊、柳泽老师！？」
「月代，接下来的演员致辞就不要有如月了。明白了吗？」
「是、是！」
叮嘱完月代之后，我回到舞台边上——为了将她带到休息室去，我急忙跑过了走廊。
「演到昏过去……你还真是个疯子啊。但是……真是漂亮的表演。那个用鲜血创造出的朱丽叶，是无人能及的完美作品。『艺术总是和痛苦相伴』——这个舞台剧，让我想起了我的导师说过的话。」
「…………」
「你真的是个厉害的女演员。」
「……嗯……」
如月在我怀中娇艳地扭动着身子。看到她那个样子，我不由自主地想起了学生时代的妻子。
「……我到底在脸红什么啊？笨蛋，这家伙只是个小鬼吧。」
说完，我咳嗽了一声，抱着如月跑过了走廊。
第64话 女装男，卸下了肩上的重担 
《柳泽恭一郎的视角》
「嗯哼。」
到了休息室，我把如月放在了沙发上……抓住她的手腕，将手指放在她的脉搏上。
虽然稍微有些快，但脉搏总体还算正常。
她应该是过于疲劳，所以当场失去了意识。
只要好好睡上几个小时，身体应该就能恢复了……但是，出汗量似乎非比寻常。
「……总之，先给她擦擦汗吧。」
我从口袋里拿出手帕，轻轻地擦掉了她额头上的汗水。
接着，我看到了那件闷热的裙子……不禁皱起了眉头。
「果然，衣服里面还是没办法啊……」
身为男性教师的我脱女学生衣服这种事，虽说是紧急情况，也是绝对做不得的。
但是，这样下去的话，裙子里面的温度会逐渐升高，最糟糕的情况下，还可能会中暑。
那样的话……事态就更加严重了。
该死，早知道会这样，就应该带一个女生过来的……
「……混蛋！现在后悔也没用了！总之，以防万一还是得先叫救护车，然后……看看情况，必要时帮如月把裙子脱掉吧。我怎么可能放着和妻子长得一模一样的女人不管！！」
我从胸前口袋里拿出手机，急急忙忙地在屏幕上按下了119。
但是……就在这时。
突然，我的手机被从后面出现的什么人抢走了。
「！？是谁！？想干什么！？」
「呵呵呵呵……好久不见……柳泽恭一郎……」
我将视线转向背后，看到的是……一位身着深红色礼服的黑发美女。
对于这个意料之外的人物的登场，我惊讶地瞪大了眼睛。
「花之宫……爱莉，吗……？你为什么会在这里……？」
「为什么我会在这里，你在说什么呢？你是白痴吗？花之宫女子学院是我们花之宫家的财产。所以，作为花之宫家的女儿，我来看看这所学院的演出，有什么不对吗？」
爱莉眯起了眼睛，把她手里拿着的我的手机扔到了地上……用高跟鞋的鞋尖，用力地踩了下去。
她歪着头，眉毛弯成了八字形，向我露出了嘲弄的微笑。
「真没想到，树那家伙竟然会雇佣抢走由纪姐姐大人的来当老师，让你踏入这所学校。把柳泽恭一郎这个污点拉入这个学园，让他在花之宫的土地上行走……那个侄子到底在想什么啊？」
「少废话，混蛋女人！你的刺耳话我以后再听！爱莉，你现在给我让开！我得赶紧把我的学生送到医院去！」
「你的学生……呵……呜呼，呼呼呼呼呼！！」
「啊？有什么好笑的？」
「没什么，总之……你快滚吧，恭一郎。那个叫如月枫的少女，是我们花之宫家的财产，我会亲自保护好她的。所以，无关的你立刻……从这个地方消失就好了。明白了吗？」
「……虽然早就隐约有所察觉了，但果然如月是……和花之宫家有关系的人吗……？她和由纪长得这么像，据我猜测，不会是你父亲的私生子吧——」
「卑贱的篡夺者！！！！！不要用你那张肮脏的嘴巴说出姐姐大人的名字！！！！！！如果没有你的话，由纪姐姐大人就不会死了！！！！就是因为你把她带到国外，让姐姐大人受苦……所以，所以姐姐大人才会死！！你这个该死的蛆虫！！恭一郎，我是绝对不会原谅你的！！！！」
喘着粗气，爱莉逐渐平静了下来，把长长的刘海挂在耳朵后面，露出了邪恶的笑容。
「如果你不把那个叫如月枫的女孩交给我的话……恭一郎，我可以在这里杀了你吗？我们花之宫家和黑社会有来往，你该不会忘了吧？」
说完，爱莉啪地一声打了个响指，一群身穿黑衣的男人从身后的门中出现了。
看到这一幕，我叹了口气，然后举起了双手。
「我知道了。如月就交给你吧。作为交换，你得带她去看个好医生。明白了吗？」
「哎呀，真意外啊。过去，孤身和我们对抗，抢走了姐姐大人的暴力男，怎么会如此纯良？以你的能力，要对付这些男人……应该不费吹灰之力吧？」
「你说的是多少年前的事了啊？现在的我已经是个四十多岁的老头子了。而且……那时候关系到由纪的未来。如果是为了保护如月的话，我是不会和你们对着干的。」
「是吗。那么……你们把如月枫带走吧。」
她一声令下，黑衣男们抱起如月，潇洒地离开了。
我看着他们的背影直到消失，掏出香烟，叼在了嘴里，用打火机点燃。
「……看了今天的《罗密欧与朱丽叶》……恭一郎，你应该有些想法吧？」
「你想说我和由纪就像罗密欧和朱丽叶一样吗？不不，完全不一样。由纪的确是名门的千金，但我只是个普通家庭出生的演员。和罗密欧与朱丽叶完全不符合。」
「罗密欧和朱丽叶出生在相互敌对的家族，在悲惨命运的玩弄下迎来了悲恋的结局。你和由纪姐姐大人不是也一样吗？从花之宫家逃走，结果，等待着你们的也只是悲惨的结局。你被我们夺走了孩子，为了偿还债务，不得不作为演员到处流浪。」
「……喂，爱莉，枫马和瑠理花怎么样了？他们有好好吃饭吗？」
「你根本不需要知道那些下水道里的老鼠现在怎么样了。你的孩子们，已经成为了我们花之宫家的外交工具，用来加深与其他家族的联系。柳泽枫马会和法国旧家夏特拉尔家的千金成婚，柳泽瑠理花则会嫁给樱冈财阀的社长。他们将过上你这辈子都无法触及的上流社会的生活。羡慕吧？呵呵，呵呵呵呵呵！！」
「在他们成年之前，我会把钱还清。所以，那种事情是绝对不会发生的。」
「啊哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好啊，像奴隶一样继续为花之宫家注入金钱吧！！鬼才的名演员，柳泽恭一郎！！」
她放声大笑……亡妻的妹妹花之宫爱莉，迈着优雅的步伐离开了这里。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《柳泽枫马的视角》
「……陌生的天花板。」
「真是的……醒来第一句话竟然是这个？你意外地是个动漫宅啊。」
我看向声音传来的方向，看到香恋坐在床边的钢椅上，双手抱胸，不屑地看着我。
我对她露出微笑，然后坐起身来，挠了挠后脑勺。
「能知道这个梗的由来，你也是个动漫宅吧，香恋？」
「哼……在舞台上体力不支倒下了，现在精神还挺不错的嘛？我们这边倒是很辛苦呢……」
「辛苦？」
「你想想……正常来说，一个身着女装的男人被送到医院……会怎么样？而且，他的身份还是花之宫女子学院的学生。你现在可能已经作为变态男登上新闻头条了哦。」
「啊……」
「你也要考虑一下后果啊。如果那时候没有我和爱莉叔母在的话，真不知道会变成什么样子……你得感激我们把你送到了花之宫家的下属医院。」
「诶？爱莉叔母……？叔母干什么了吗？」
「柳泽恭一郎差点就发现你的真实身份了，爱莉阿姨在千钧一发之际救了你。」
这句话让我实在无法理解……不由得翻了个白眼。
「……原来如此……在那之后，我被老爹带到了后台。他差点在那里叫了救护车，但是叔母帮了我。……等等，为什么叔母会出现在那里？她怎么会在市民会馆？她是来看表演的吗？」
「看来是这样的呢。嘛……毕竟，叔母也是把你送到这所学校的人之一啊。我想她可能也是担心你能不能做好，所以来看看你吧？」
「她担心我……？不，不不不！那怎么可能！那个每次见到我就会叫我下水道老鼠的叔母！？不可能的吧！！」
花之宫爱莉打从心底了厌恶着柳泽恭一郎的儿子。
心情不好的时候就会强迫我跪下道歉……还会经常对我做出虐待般的行为，所以从以前开始，我就对她没什么好印象。
她怎么可能会担心我，来看我的表演呢。
肯定有什么别的理由。
「你一副绝对不相信的表情呢。爱莉叔母来看你的表演，有这么奇怪吗？」
「奇怪……当然奇怪了。你不知道那个叔母的脾气有多坏吗？她叫我下水道里的老鼠，叫瑠理花虫子，完全就是个歇斯底里的老太婆啊？」
「她对我可没那么凶哦？在决定家主的继承人之争中，她还很愉快的成为了我的后盾呢。在恶鬼云集的花之宫家……她已经算是比较正常的人了。」
「……嗯……是这样吗……」
嘛，其他的叔叔和阿姨确实都是最差劲最恶劣的混蛋。
相比之下，她至少没有直接动手打我……不过也算不上正常啊。
这世界上有会要求侄子跪下道歉的正常人吗？
「话说回来，今天你的表演真的很出色，柳泽同学。你最后展现的演技……和过去的柳泽枫马相当……不，可以说更胜一筹。而且，那个气质和过去的你截然不同。我从来没有见过那个样子的朱丽叶。真的，太出色了。」
言罢，香恋露出了一个温柔的微笑，从椅子上站了起来。
然后，她走到窗边，静静地眺望着万里无云的初夏青空。
「……今天之后，如月枫的名字，会在众人之间传开吧。呵呵，真是不可思议啊。过去作为天才童星闻名的你，现在居然又要作为女演员将自己的名字铭刻在世界之上了。感觉就像在看一部喜剧一样。」
「少啰嗦。说到底，这都是你一手策划的吧。创造出如月枫这个女演员的，不就是你吗，花之宫香恋？」
「是啊。我一开始就知道了，柳泽同学再次站在舞台上的话……肯定发生有趣的事情。你是能够创造色彩的，如太阳一般的演员。你一旦站上舞台，就能够激动人心，影响周围的一切。你就是这样的演员啊，柳泽枫马。」
「我没那么了不起。你说得太夸张了。」
「没那回事。你就像给人们带来光明的太阳一样。而那些被你吸引的人，就像太阳的卫星。」
说完，香恋转过头来，一改平日里的冷艳，调皮地笑了起来。
「喂，柳泽同学，你现在有喜欢的人吗？」
「啊？你突然说什么……根本没有。」
「呵呵。我真想知道，能打动像你这样的人的内心的，究竟会是什么样的人……如果，你爱上了某个人的话，那时候就请把你的恋爱故事讲给我听吧。对你这个人的一生，我很感兴趣。」
说着，香恋眯起了眼睛……露出了像母亲一般的温柔笑容。
风从打开的窗户吹进室内，轻轻拂动着香恋的黑色长发。
五月结束，进入了梅雨时节……夏天即将开始。
说实话，作为一个女装男，恋爱这种事情本应是与我无关的。
但是，在这样的双重生活中，如果我有了喜欢的人……
那时候，我会告诉那个人……我其实是个男人吗？
我会不顾自身安危，向心仪之人倾诉自己的爱意吗？
现在……我还不知道。
只是，和以前不同，现在已经跨越了母亲之死的我，也许真的会和某个人坠入爱河吧——我这么想到。
幕间 女装男，暴露了 
《罗密欧与朱丽叶》公演结束后两天。时间进入了六月。
我透过塑料伞仰望上空，浓厚的阴云遮蔽了天空，雨水哗啦哗啦地飘落而下。
我用右手撑着伞，叹了口气，接着用左手打开手机，打开了地图应用。
「……这里，是花子的家，没错吧？……」
我嘟囔着，抬起了头，看向了眼前那栋木制的双层公寓。
这么说可能有些不太好，但……这栋房子看起来已经处于了倒塌边缘，宛如影视作品里那种栖息着鬼魂的老旧房屋。
被煤烟熏黑的开裂外墙上缠着藤蔓，看起来像是停车场的地方则长满了杂草。
我有些纳闷，对照着花子给我的地址看了又看，然而……看来这里就是花子的住所，没有错。
我又重重叹了一口气，摇了摇头。
「这一天终于到来了啊……到底该怎么办才好呢……」
昨天晚上，花子发来了这样一封邮件。
『――――蓝瞳之人啊。监视摄像头的事，你该不会忘了吧？明天正好休息日。所以，请你上午九点左右来我家。我们正式举办……《小鹿乱撞～★如月枫的写真摄影会～大胆露出～♥》。啊，衣服我这边会准备好的，你就不用担心了。那么，明天请多关照啦。真祖之吸血姬，弗兰切斯卡敬上。』
之前，为了解决茜受欺凌的事件，我从花子那里借了监视摄像头。
当时，那个妹妹头座敷童子说了些胡闹的话，要求我让她拍我的泳装写真，作为借用摄像头的条件，
……作为男人的我，当然不可能穿着女性泳装拍写真。
要是那样的话，不光会露馅，肯定还会演变成被警察叔叔亲切问候的局面的。
所以……所以，今天我打算来诚心诚意地道歉，只要花子能原谅我，不管是要土下座还是干什么都行，因此到了这里。
那个女人虽然是个怪人，但并不是坏人。
只要好好说……她一定……能够理解我的。
「……好了。走吧……」
我把手机收进口袋，用手拍了拍脸颊，踏上了吱嘎作响的楼梯……朝着花子居住的房间走去。
我在二楼最里面的房间上，发现了写着佐藤的门牌，大概这就是作为我目的地的魔王城吧。
我站在房门前，战战兢兢地按响了门铃，叮叮咚咚的声音响了几秒。
门锁被咔嚓一声打开，门开了一条缝，从里面探出了花子比平时更显困倦的脸。
「早上好，蓝瞳之人。」
「早、早上好，花子同学……」
她身上穿着一件纯黑色的――哥特萝莉风格的睡衣。
那件衣服露出度非常高，让我不由得心跳加速，移开了视线。
「怎么了？你好像脸红了？」
「没、没什么。」
「是吗？那么，请进吧。」
「打、打扰了……」
我走进了房间。
然后，那里展现的景象，让我不禁……身体僵硬了起来。
「哇......！」
从玄关口延伸开来的走廊上，整面墙被贴满了画着裸体女孩以惨不忍睹的姿态被侵犯的......各种各样的十八禁游戏挂毯。
如果是一些萌系动画挂毯的话，我还多少能理解。
因为我妹妹的房间里也有不少这样的东西。
但是......看到这些画着裸体女孩的图片占据了整面墙壁，饶是见多识广的我也忍不住大为惊骇。
「这是......花子同学，这些都是......」
「叫我弗兰西斯卡小姐......啊，您是说这些十八禁游戏挂毯吗？大多数都是我配音的作品的特典挂毯。这里这个......被侵犯得神志不清的金发双马尾少女，是《关于我心爱的恋人被恶心肥宅寝取那件事》中我配音的女主角。这个同人作品异常畅销，后来甚至改编成了商业作品，是一部人气很高的NTR作品哦。」
「......原来是这样......」
「嗯，当然了，也不仅仅只有凌辱系的作品。我也参与了一些纯爱系作品的配音。作为十八禁游戏声优，我自负在业内也算小有名气了。」
妹妹头座敷童子单手叉腰，得意洋洋地说道。
我勉强对着她笑了笑，清了清嗓子，重新对花子开口说道:
「花子同学应该是一个人住吧？」
「是的，正如我之前所说，我是在孤儿院长大的。」
她点了点头，然后顺着走廊往里走去。
我脱下鞋，把伞放在了伞架上，跟着她一起往里面走去。
「和那个女同性恋不同，我的父母都还健在。但在这个世界上，并非所有父母都是好人，不是吗？有些父母会虐待孩子，有些父母甚至会将孩子抛弃。」
「你说的很对，世上的确有着很多扭曲的亲情。并不是每个人都能够拥有善良的父母，这是事实。」
「哦？从你的语气判断，看来蓝瞳之人也是我们这一边的人？」
「你自己猜吧。」
「嗯......我之前就觉得你给我一种似曾相识的感觉。看来，我们之间确实有着某些共同点，这也是我时常看着你产生既视感的原因吧。」
说完，她停下了脚步，越过肩膀看了我一眼。
然后，她继续往走廊深处走去，然后来到了一扇门前，轻声说道:
「我的父母，是一对不怎么样的人。他们只想着用暴力来束缚孩子......是那种典型的恶毒父母。」
她哗啦一声拉开了滑门，朝我露出微笑，招呼我进去:
「请进吧。」
我点点头，跟着花子走进了她的房间。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「请随便坐吧」
「好、好的......我要坐这个垫子上吗......」
我捡起放在桌前的坐垫，举到眼前。
垫子上印着的，是一个满脸涎水、神志恍惚、M字开腿的女孩子的18禁的插图。
......为什么，这个房间里的东西都印着裸体女孩的图案啊？我真的不明白。
「啊，您在意坐垫上的插画吗？那是我担当主役的作品——《黏黏触手学园》」
「不用了，谢谢，我并不想知道这些情报。」
「唔......这样吗......」
妹妹头座敷童子一脸失望地坐到了对面的床上。
我无奈地笑了笑，重新审视着花子的房间。
「不过，这个房间还真是不得了呢。摄像设备，哥特萝莉相关的商品，还有......各种十八禁游戏的周边，东西真的好多呢。」
「还有猫哦。」
「喵~」
「啊，真的有。」
我注意到有一只黑猫在我脚边蹭来蹭去，便轻轻地摸了摸它的头。
「没想到利维亚桑会这样亲近初次见面的陌生人，看来蓝瞳之人一定很喜欢动物吧？」
「谁知道呢？我其实并没有和动物有过太多接触......不过我也不讨厌它们。」
「猫是很可爱的生物。它的每一个动作都那么的讨人喜欢，看着它就让人感到很治愈。」
说完，花子对着猫露出了微笑，和平时冷漠的表情完全不同，看上去十分天真可爱，和她的年龄相符。
我微笑着看向她，她似乎注意到了我的目光，也看了过来。
「......怎么了吗？」
「啊，没什么。只是没想到花子同学也会露出这样的表情，不禁有些出神而已。」
「因为我平时面无表情，所以看到我笑让你感到奇怪吗？如月枫，其实你也差不多吧。你基本上也很少外露情绪，总是半眯着眼，一脸厌烦地看着世界。」
「我们可真像啊。要不，就叫我们眯眼姐妹吧？」
「鬼才会叫这种名字啊？真是太土气了，我拒绝。」
看着叹气的花子，我笑了笑，然后鼓起勇气坐在了印有M字开腿女孩的坐垫上。
花子紧紧地盯着我看，然后突然露出一个邪恶的笑容。
「那么，我们开始摄影会吧，蓝瞳之人。按照约定，你现在要穿上微型比基尼。然后面向想要购买写真的饥渴男人们，摆出妩媚的色情姿势。呵呵呵呵。」
「呵呵呵呵，这笑声听起来一点也不像现役女高中生啊......话说回来，先不谈这些无关紧要的。花子同学，非常抱歉，今天的摄影会，能不能用其他方式弥补？」
「嗯......用其他方式弥补？」
「是、是的。我还是觉得穿着泳衣拍照会有些难为情......如果、如果让我穿着普通衣服拍的话，拍多少多没问题！只是暴露肌肤实在让我有些......有些抵触。所、所以，只有泳衣这一点，还请你通融一下可以吗？」
「......」
「如果仅仅这样还不够的话，我可以打工赚钱支付相机的租金！所以，就这一次，请允许用其他方式结算我们的交易！拜托了！！」
我双手合十，虔诚地低头向花子致歉。
于是，花子叹了口气，对我说道:
「唉......我也隐约意识到你会这么说了。好吧，我明白了。抬起头来吧，蓝瞳之人。」
「花子同学......」
「我也不是什么恶魔。这次就破例允许你不穿泳衣了......我去泡咖啡，你要喝吗？我们先歇一会，然后再好好商量吧。」
「好、好的！」
花子点了点头，然后走向了房间最里面的厨房。
花子比我想象中更加通情达理，真是太好了。
我本以为她会表现出毫不让步的态度，没想到她如此顺利地同意了。真是帮大忙了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
《佐藤花子的视角》
「呼.....呼......」
「睡着了吗？」
眼前，如月枫一只手拿着咖啡，趴在了桌子上。
我面无表情地盯着手中的安眠药盒，平静地开口:
「真没想到，市售的安眠药效果竟然这么好。......不过，如月同学在前天的舞台上疲惫不堪得倒下了......身体积累了太多疲劳，因此增强了药效吧。算了......这些都无关紧要。」
我小声嘀咕着，随手将安眠药盒扔在了桌上。
然后，我用手抓住如月枫身体的两侧，将她拖到了床上。
我抱起她的身体，将她放到了有着紫色华盖的大床上，从衣柜里取出几套比基尼，再次回到了如月同学的身边。
「那就不让你穿微型比基尼了。这就是我的仁慈。」
我把比基尼放在枕边，站在床上俯视着如月同学的脸。
「你真的长了一张非常漂亮的脸蛋呢。」
如果我是男生，面对这样的美少女，肯定会立刻一见倾心的。
尽管如此，我还是相当吃惊。
佐藤花子正是这样一个扭曲的人。正因如此，我才只会对二次元动心。
「......眯眼姐妹吗......」
之前我说如月同学和我很像......但其实，如月同学是完完全全的阳人，而我却是完美的阴人。
即使同样是冷漠的没表情角色，即使同样性格恶劣喜欢撒谎，但关键之处的一个不同，就会导致人的本质迥异。
我非常不擅长与他人交往。
由于过去遭受母亲虐待的经历，我很容易对他人的恶意过于敏感。
我能敏锐地捕捉到他人话里话外的恶意，像「啊，这个人看不起我」、「这个人表面装得亲切，其实很讨厌我」这样的恶意。结果，我会干脆与这样的人绝交。
即使交到朋友，如果这个朋友介绍了一些怀着恶意的人进入我们的圈子，我也会立刻退出这个圈子，和她们断绝往来。
总之，他人隐藏在背后的恶意，比什么都让我害怕。
因此，当穗乃果带着如月枫来见我的时候，我害怕的不得了。
我担心这个女孩子会对我怀有恶意。
但面对如月枫，我的洞察力对她毫无作用，完全看不透她的本质。
我只知道她也在对周围的人撒谎。
因为我也是撒谎高手，所以一眼就看出了她和我是同类人。
恐怕。如月枫过去......应该也受过别人的伤害。
我时常看到她小心翼翼地，以评价的眼光观察着他人。
那种观察他人的习惯......感觉和我寻找他人恶意的方式非常相似。
但是，她表面上和我相似，内在却是完全不同的。
如月枫，是吸引人的阳者。
和我不一样，她总是十分开朗。
每次看到她，我都会觉得，她这阴阳并存的样子，是如此的不可思议。
「......那么，就让我亲眼看看这个神秘少女的裸体吧。」
我一粒粒解开枫同学制服外套上的扣子，脱下了她的上衣。
然后，我将手放到了她衬衫的扣子上。
「非常抱歉，蓝瞳之人。我的性格比你想象中还要狡猾呢......嗯？」
我脱下她的衬衫，终于看到了可爱的粉红色内衣。就在这时，我感觉到一丝违和感。
「这是......胸垫吗？」
难道，如月枫因为贫乳而羞愧，所以在胸前塞了大量的胸垫来掩饰吗？
不过，胸垫的量似乎有些太多了......
「不、不是这样的，难道......」
我把手绕到她背后，解开了内衣，取出里面的胸垫。
然后，我看到——
「..................完全没有胸......？」
她的胸前，完全没有女性该有的隆起。
那里只有如男人般厚实的胸膛。
「不会吧......不可能！！」
我连忙拉开她裙子上的拉链，将她的裙子向下脱掉。
在那里的，是一条系着可爱蝴蝶结的粉红色内裤。
我咽了口唾沫，把手放在内裤上——一口气拉了下去。
「——！」
我的名字是弗兰切丝卡·冯·罗克珊，是继承神龙巴哈姆特之血的真祖之吸血鬼。
我在YouChube上的订阅者接近30万，在Vtuber界也是有一定名气的中坚级存在。
作为真祖之吸血鬼，我只需滴下一滴指尖的血就能立即召唤并驱使巨龙。
对吸血鬼弗兰切丝卡来说，巨龙并不是可怕的存在，只是可以驱使，用来屠杀敌人的工具罢了。
然、然而......这、这个是......
「巴、巴哈姆特特特特特特特推特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特？！？！？！？！？」
看到突然出现在眼前的破坏神龙巴哈姆特（小〇鸡），我惊慌失措地大叫出声......从床上滚下来，直接昏了过去。
仙台市郊的廉价公寓，远野集合住宅102号房。
在这个房间里，呈现出一副让人难以理解的景象——一个女装男裸露着下体睡在床上，而在他的身边，一个妹妹头少女翻着白眼倒在了床边。
（第一章完）
第二章 花之宫家的恶鬼们
第2章 第65话 女装男，登上了杂志 
我家公寓，客厅。
我向香恋简单地说明了昨天发生的事情……她拿着茶杯，一脸不解地看着我。
「……什么？你被声优科的佐藤花子发现了自己的男性身份……吗……？」
「是的……」
我点了点头，香恋把杯子放在碟子上，用手按住眉心，长叹了一口气。
我把目光从她身上移开，尴尬地用食指碰着食指。
「那个，那个……嗯？发生了一些意外，或者说……嗯？」
「你是笨蛋吗？我跟你说过多少次了，要小心不要暴露自己的身份，真是不可思议。明明前几天才刚刚被爱莉阿姨帮了一次。是在开玩笑吗？认真的？」
「……我无话可说……」
「真是的，你到底怎么回事啊？那么？佐藤花子说要对你做什么了吗？如果她说要把你送到警察局去，我不介意暗中帮你逃走。当然，如果那样的话，我想你就不得不退学了。」
「连警察都能暗中操纵吗？花之宫家的权势果然很厉害啊……有个身为权力者的朋友真好啊……」
「仅限于这个地区。我们家可没有能够控制仙台市外的警察的力量。」
说完，香恋又叹了一口气，双臂交叉，坐在对面的沙发上瞪着我。
「别说这些无关紧要的事了。快点把佐藤花子发现你的真实身份后的事情告诉我吧，柳泽同学。」
「好、好的……对不起……」
我向香恋轻轻地低头，然后详细地解释了昨天发生的事情。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「―――――――阿嚏！！呜呜，怎么感觉上半身和下半身都凉飕飕的啊……这是什么情况啊……」
我揉着眼睛，坐了起来。
这里是一张有着紫色华盖的哥特风的大床。
我无法理解这种不可思议的状况，下意识地四处张望。
「这是哪里？我记得我在花子的房间里喝咖啡，然后……啊啊啊啊啊啊！？！？！？为什么我的小〇鸡露出来了！？！？」
我急忙把内裤拉上，同时穿上了裙子。
我静下心来检查自己的身体，发现上身白衬衫的胸口也敞开了。
周围散落着我的胸罩和胸垫。
看到这一幕，我感觉全身的血液都凝固了。
「啊……？这，这是什么……？难道我，被花子，脱光了……」
「……呜呜呜……」
「！？花子同学！？」
我将视线投向声音传来的方向，然后，我看到了一个盘腿坐在床边的妹妹头少女。
我赶紧扣上白衬衫的扣子，从床上下来，站到了花子的面前。
「花子同学，那个，那个……！！」
「呜呜……巴哈姆特好可怕……虽然在二次元里看过好多带马赛克的小〇鸡，可是……真实的巴哈姆特小〇鸡，太可怕了……」
「巴哈姆特小〇鸡是什么啊！？等等，那个，花子同学，你知道我是男的了吗……」
我慌乱地说着，花子抬起头，眼角噙着泪水，用怨恨的目光看着我。
「……你到底是什么人？如月枫……不，变态女装男，为什么一个男人会进入花之宫女子学园这所女子高中？你到底有着什么目的？」
「那个……那个……」
从现状来看，恐怕我是在睡着的时候被花子脱掉了衣服吧。
身体的每个角落都被她看得一清二楚，我也没有什么可辩解的了。
本来想着好不容易顺利完成了『罗朱』的演出，没想到在这种地方暴露了真实身份。
这样一来，我的女装生活也就结束了吧。
没办法，最后就让我有男子气概地向花子坦白一切，终结这个叫做如月枫的演员吧。
我皱起眉头，叹了一口气，
然后，我正坐在花子面前，凝视着花子的眼睛，诚恳地开口说道。
「―――――我的真名是柳泽枫马。性别就像你看到的那样，是男性。」
「……柳泽枫马……？这个名字，好像在哪里听过……」
「花子同学？」
「没什么。你继续说。」
「好、好的。我之所以进入花之宫女子学院，是因为被表姐花之宫香恋命令说『为了拯救经营不善的花之宫女子学院，你要成为引人注目的招牌女演员』。不自量力地说，我曾经也是一个小有名气的天才童星。所以，表姐想利用这一点，让我女装入学女演员科。」
「……太荒唐了，简直让人无法理解。首先，为什么你被表姐命令了就要女装入学？这明明是犯罪行为，难道你不能拒绝吗？」
「花之宫家是日本数一数二的大富豪家族。我虽然也有一点他们家的血统……但是因为种种复杂的原因，花之宫家的人对我并不友好。可以说，我是一个不该出生的禁忌的孩子……对他们来说是污点般的存在。」
「……禁忌的孩子……」
「如果我反抗花之宫家，不仅我自己会有危险，还会牵连到我的亲妹妹。所以我没有办法拒绝花之宫家的命令。」
嘛，现在想想，香恋也不是那么坏的人啦……等等，不对，刚认识我的时候，她还威胁要把我和瑠理花的亲密照片放到网上呢……
她完完全全就是个坏人啊，那个红茶狂魔，差点就被她骗了。
「……原来如此，我大概明白柳泽同学来花之宫女子学院的原因了。」
说着，花子用她一贯的那种困倦眼神看着我，然后歪着头对我露出了微笑。
「不过……真是有趣呢。柳泽同学平时都是在扮演如月枫这个角色吗？还是说，那才是真实的你？」
「怎么说呢。我的确是在有意识地扮演，但是我并没有特意改变太多自己的性格。只不过会注意尽量让平时的举止女性化一些，说话也会用敬语……如果要说是在扮演的话，大概就是这么回事吧。」
「嗯……你平时说话其实不用敬语吗？那么，从现在开始，你就用柳泽枫马的身份跟我说话吧。我对真正的你很感兴趣。」
「啊，不行。作为真实的自己和花子同学说话……我有点抵触。」
「为什么啊！让我看看更真实的伪娘感啊！既然你都把小〇鸡给我看了，给我看看你的真面目也没什么不行吧！」
「小〇鸡是你自己乱看的吧！？可不是因为我想让你看才给你看的！！」
我和花子喘着粗气，凝视着彼此的眼睛。
然后，花子轻轻叹了口气，再次开口。
「那么……柳泽同学，你以后打算怎么办？继续扮演如月枫这个虚假的女演员吗？」
「啊？我也不知道怎么办才好，因为被花子同学发现了真实身份……我本来打算直接退学……？」
「退学的话，那个，花之宫家不是会对柳泽同学做出很残忍的事情吗？弗兰切斯卡小姐觉得退学是个坏主意。」
「啊……？花子同学，你是打算……替我保守秘密吗……？」
我惊讶地睁大了眼睛，花子则对我露出了温柔的微笑。
「如果是陌生人的话，我早就报警了，但是这一个月来，我一直在你身边。所以，我还是多少有些了解你是什么样的人的。至少我能分辨出来，你绝对不会是出于恶意才潜入女子高中的。」
「花子同学……」
果然，这个妹妹头座敷童子虽然是个怪人，但却是个好孩子啊。
作为那个温柔体贴的穗乃果的朋友，她也有着善良的本性。
「而且……伪娘这种东西，似乎也挺有利用价值的呢。」
「花子同学真是个善良的人……啊？」
「只要不拍到胯部，再加上一些跟你的肤色相配的特制硅胶胸垫，也就能穿着泳装拍写真了吧。这么可爱的美少女，如果不是亲眼看到小〇鸡，谁也不会知道是男的呢。呼呼呼呼，柳泽同学，你真是个赚钱的好工具啊」
「……花子？我怎么听到了一阵下流的笑声啊？还有，我可是男人啊，绝对不会拍写真的！」
「你在说什么啊，变态女装男。你难道不知道你这张脸对男人有着怎样的吸引力吗？如果你是女的，被男人当成手淫素材还有点可怜，但是……既然你是男的，就没什么可内疚的了。你被对着撸多少次，我都不会心疼的」
「啊，不不不！！花子，你能不能换位思考一下啊！！被男人当成食物什么的，绝对不行！！还有，那些被骗人也很可怜啊！？男人看着男人撸管，这是什么地狱画面啊！！！！」
「闭嘴。你们男人之间自娱自乐，又没损害到谁。我的钱包会鼓起来，男人们也能收获如月枫这个美少女（带巴哈姆特的那种）的可爱写真，世界和平。这样就皆大欢喜了，耶！」
「不，只有我一个人很不和平啊！？难道我得为了世界和平牺牲自己吗！？」
「哦……柳泽同学平时的自称是『我（オレ）』啊，原来如此。オレ娘也不错嘛。」
「…………呜呜呜～……」
花子得意洋洋地眯起了眼睛，我已经什么话都说不出来了。
我只能在她面前低下了头。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「……佐藤花子还真是厉害啊。居然能反过来利用被发现是男生的柳泽同学来赚钱……这样的胆量，让我佩服得五体投地。」
「不，让你感慨的地方竟然是这里吗。我作为男生居然要被拍写真集，你不觉得很可怜吗？」
「不觉得。我本来就是如月枫粉丝俱乐部的成立者之一。你要成为花之宫女学院的招牌，首先，必须拥有压倒性的知名度。为了达成这个目的，卖卖写真集也不是什么坏主意……啊，当然，你是男生这件事情绝对不能泄露出去。关于这一点，作为如月枫的经纪人，我得和佐藤花子好好商量一下。」
「你什么时候成了我的经纪人了啊，香恋……」
说完，我长长叹了一口气。这时，我听到了玄关口的们被匆忙打开的声音。
然后，伴随着一阵咣当声，客厅的门被「砰」地一声打开了。
「哥、哥哥！！好、好厉害啊！！——啊，香恋小姐，你也在啊！您好！」
「你好，瑠理花小姐。怎么了？为什么这么慌张？」
「那、那个，总之你们两个来看看这个！！」
瑠理花从便利店的塑料袋里拿出了一本杂志。
那本杂志是主要刊登即将走红的新人演员的文章的杂志《月刊娱乐视界》。
封面上是现在备受欢迎的女演员——樱丘理沙的照片。
翻开杂志，瑠理花把杂志重重地拍在了桌子上。
「这一页！快看！」
「嗯……千载难逢的天才现世……花之宫女子学院女演员科一年级学生如月枫……啊？如月枫？」
看到标题上写着的那些字，我惊讶得说不出话来。香恋继续把文章的内容念了出来。
「前几天，在仙台市市民会馆举行了花之宫女子学院女演员科一年级的首次舞台剧公演《罗密欧与朱丽叶》。在那个舞台剧中担任主演的，是出演过晨间连续剧的月代茜和无名女演员如月枫。如月枫拥有着完全不像无名演员的，令观众倾倒的高超演技，她的每一次表演，都仿佛让《罗密欧与朱丽叶》的舞台背后展现出了真正的意大利风光。那种难以形容、仿佛能创造色彩一般的表演，今后必将震撼整个演艺界――――――……夸得没边儿啊。」
「不、不是很棒吗，哥哥！？《月刊娱乐视界》可是被有新人演员登龙门之称的娱乐杂志啊！？最近拿了日本电影最佳男主角奖，被称为新生代第一男演员的的『黑狮木明』，还有主演过晨间剧的国民偶像『小真白』，都是从这本杂志上走红的啊！！好厉害啊，哥哥！！」
「是啊。新人的名字一旦登上这本杂志，就肯定会在几年内走红，这是大家都知道的事情……呵呵，没想到，那个罗密欧与朱丽叶舞台剧，竟然会有《月刊娱乐视界》的编辑在场。这可是相当了不起的功劳啊，柳泽同学。」
「……不，我只要能成为花之宫女子学院的招牌就好了，根本没想过爆火啊……更何况，如月枫是个女装……」
「呵呵呵。那么，接下来我们该怎么把你打造成明星呢？我都有点兴奋了。」
「是啊，香恋小姐！我们要让日本全国更多更多地知道小枫的存在。！」
「那个……你们两个，听我说啊……我只想在高中里当个顶尖女演员而已，从来没想过什么全日本啊……？」
「柳泽同学，能把佐藤花子的联系方式告诉我吗？也得让粉丝俱乐部的人帮忙传教啊！！」
瑠理花和香恋兴奋地聊着天。
看着这样的两个人，我只能无奈地摇了摇头。
第66话 女装男，见识到了天堂与地狱 
「……」
上午七点二十分。
在哗哗的雨声中，我站在仙台站的中央检票口的彩色玻璃前。
我抬头看向背后的彩色玻璃，那里用七种颜色的玻璃画出了一幅仙台七夕图。
八月份会举办仙台七夕节，到时候从仙台站步行五分钟就能到达的克里斯路上必然会人山人海——这是每年都会见到的景象。
到目前为止，我从来没有积极参加过什么节日活动，不过今年的话，我也许可以邀请谁一起去看看。
以前的我从未想过这些事情，但不知为什么，现在的我对人际交流已经不再有那么强烈的排斥感了。
这也许是因为我克服了Yips……吧。
「——啊，姐姐大人！早上好！」
「早上好，穗乃果同学。」
像往常一样，我在彩色玻璃前和穗乃果汇合，互相打了个招呼。
她挥着手，蹦蹦跳跳地走到我面前，然后，一改满脸的笑容，脸上带着几分担忧，开口说道。
「那个……姐姐大人，你的身体还好吗？穗乃果看到姐姐大人在舞台上倒下后，就一直很担心很担心。」
「对不起，让你担心了，穗乃果同学。我现在已经没事了。身体已经完全恢复了。」
「呜呜……舞台上的姐姐大人这么痛苦，我却什么也做不了……作为姐姐大人的头号妹妹，我真是没用。」
「没这回事。你在我失去意识的时候陪在我身边，就已经给了我莫大的支持了。毕竟，穗乃果同学是我的头号朋友。」
「姐、姐姐大人～～！！」
她像祈祷一样双手合十，用闪闪发光的眼睛望着我。
我对她露出了微笑，这时，从背后传来了一个声音。
「早上好啊，有个这么崇拜你的可爱巨乳妹妹，真是幸福啊，蓝瞳之人。」
「喂，花子！别打扰他们两个啊！」
听到那个声音，我转过头去，看到了金发辣妹阳菜和戴着黑色头饰的中二病少女花子。
看到她们两个，穗乃果开心地笑了起来。
「小阳菜，小花子，早上好～！！」
穗乃果跑到她们两个身边，如小狗一般嬉闹起来。
花子温柔地摸了摸穗乃果的头，然后用凶恶的眼神盯着我。
「穗乃果，那个女——人没有对你做什么吧？她没有揉你那巨乳吧？」
「你、你在说什么啊，小花子！姐姐大人怎么会做那种事情啊！？」
「谁知道呢？如月枫虽然看起来很温柔，但说不定她身上藏着一个凶恶的巴哈姆特呢。那种长着一张善良面孔的家伙，才是最可怕的。弗兰切斯卡小姐每次想起那只巴哈姆特，就会浑身颤抖。睡觉前浮现在脑海里的，也总是那张凶恶的面孔。简直已经是心理创伤了啊。」
「……花子同学？我能和你说两句话吗？」
「什么啊，蓝瞳之人。你该不会想把巴哈姆特塞进我纯洁的身体里吗吗？弗兰切斯卡小姐可不是那么容易就会张开双腿的女人——啊，疼疼疼！你干嘛啊！」
我拉住花子的耳朵，把她从一脸疑惑的穗乃果和阳菜身边拉开，用没人能听到的声音在她耳边小生说道。
「……我不是跟你说过了吗？不要把我的真实身份泄露出去。花子同学？」
「我没有说出去啊。我只是在说，自己忘不了那次遇到的巴哈姆特而已——」
「能不能别把人家的小〇鸡叫做巴哈姆特啊？好伤人自尊啊。」
「嗯？据我从十八禁游戏里看到的，男生被说『哇，好大～☆』一般不是都会很高兴吗？」
「别把十八禁游戏里的知识用在现实中啊！！还有，我也没那么大吧！！只是标准尺寸啦！！」
「你们在说什么悄悄话啊？」
听到阳菜和穗乃果靠近的脚步声，我和花子同时转过了身，清了清嗓子，装出一副镇定的样子。
「没、没什么啦！走，我们去学校吧，婊子，巨乳女。」
「对、对啊。我们走。吧」
「嗯嗯～？怎么感觉，小花子和姐姐大人，突然变得亲密起来了～？不行，小花子！姐姐大人是我的姐姐大人，才不会让给你！」
穗乃果紧紧地抱住我的右臂，把她那丰满的胸部贴在了我身上。
看到这一幕，花子皱了皱眉头，拉住我的左臂，想要把我从穗乃果身上拉开。
「穗乃果，离那个女人远一点。」
「才不要！就算是小花子，我也绝对不会把姐姐大人让给你的。」
「这是为了你好。你还是和蓝瞳之人保持适当的距离比较好。」
「不要，我绝对不会放手的。」
穗乃果伸出舌头，对花子做了个鬼脸，然后更紧地抱住了我的手臂。
看到她这样，我叹了一口气，花子则用用让我感到疼痛的力气握住我的手腕，用凶狠的眼神瞪着我。
「离穗乃果远点，禽兽……」
「不、那个，这样当然不行，我也知道，但是……穗乃果她抱得太紧了，所以……」
「我不会松手的！」
右边是用天使般的笑容看着我的穗乃果，而左边则是用恶魔般的表情盯着我的花子。
这到底是天堂还是地狱啊？我心中如此想到，脸上露出了局促的笑容。
这时，走在前面的阳菜忍不住哈哈大笑起来。
「哇，真是受欢迎啊，小枫。要是小枫是男孩子的话，简直就是在左拥右抱了呢。」
听到阳菜随意说出来的这句话，我和花子都吓了一跳，互相对视了一眼。
然后，我们不约而同露出了疲惫的笑容。
——6月2日。星期四。
在这梅雨正盛的时节，花之宫女子学院的夏季学期开始了。
第67话 女装男，一大早就被搭讪了 
「啊，早上好，姐姐大人！」
「姐姐大人，早上好！早上就能看到您美丽的脸庞，真是太好了！」
和穗乃果、花子、阳菜一起走上通往校门的坡道时，路过的花之宫女子学院的学生们纷纷向我打招呼。
我困惑地回应着她们的问候，垂首表示礼貌，结果她们就像追星族一样尖叫起来，场面很是骚动。
看到这一幕，我不禁苦笑起来。
「……感觉，仰慕我的人比以前更多了啊……」
我说完，站在我旁边的花子轻轻点了点头，然后转过头来看着我，开口说道。
「看来，三天前的《罗密欧与朱丽叶》，让粉丝会的会员增加了呢。是这样吧？婊子。」
「别叫我婊子！没错没错，来看演出的孩子们都加入了会员呢。而且，也多亏了那部剧，男孩子的粉丝也增加了不少呢！要我把小枫介绍给他们，你看，其他学校的男生都给我发了这么多消息呢，很好笑把！」
阳菜说着，露出了灿烂的笑容，把手机拿给我看。
屏幕上显示的是……明显是想跟我搭讪的，各种奇怪的Rine消息。
看到这副光景，我不禁沮丧起来，花子则发出了诡异的笑声，对我说道。
「太好了呢，蓝瞳之人。这么受欢迎，真是让人羡慕。怎么样？挑一个人，答应他的邀请也不错吧？呵呵呵……」
「花子，你能不能别这么捉弄我了？我的忍耐也是有极限的。」
「对、对啊，小花子！姐姐大人怎么能和不认识的男孩子约会呢！我绝对不会允许的！！而且，男孩子不都是很可怕的人吗……」
穗乃果抱着我的胳膊，害怕地低下了头。
我看着这幅样子她，花子则面无表情地看着我。
我苦笑着摇了摇头。
（……我知道，花子。我是欺骗了穗乃果的，最差劲的混蛋。）
患有男性恐惧症的穗乃果所仰慕的如月枫，其实是一个男人，一个骗子。
如果说我完全没有对这种现状感到内疚的话，那绝对是谎言。
所以，我应该尽快和穗乃果保持距离，从这个团体中消失才对。
但是……作为她的「姐姐大人」，我无论如何都做不到将她无情地推开。
我知道，我越是和她在一起，就越是会伤害她。
但是，即使这样……我却依旧无法拒绝她。
明明知道正确的答案，却无法下定决心。
「……我真是各没有骨气的人啊。明明知道这样下去，一定会让穗乃果受到伤害……」
「姐姐大人？您怎么了？」
穗乃果一脸茫然地抬头看向我。
我对她笑了笑，把视线转向前方。
「没事，没什么的，穗乃果。走吧，去学校吧。」
「好的！」
花子似乎别有什么深意地看向我，但我没有理会她的目光。
只是，作为如月枫，和朋友穗乃果、阳菜一起，走上了坡道。
到了校门口，那里已经聚集了很多人。
我好奇地歪了歪头，一名男性从人群中挤了出来，走到了我面前。
那是一位穿着黑色西装的狼尾头青年，他走到我面前，露出了一抹不怀好意的笑容。
「——你就是如月枫吗？」
「是，是的……你是？」
「啊？你不认识我？真让我吃惊。我以为大部分女孩子都知道我是谁呢……」
他说着，挠了挠后脑勺，然后居高临下地看着我，冷哼了一声。
「我的名字是黑狮木亚期罗，去年获得日本电影学院奖最佳男主角的新锐演员。」
「黑狮木亚期罗……啊，黑狮木亚期罗！？」
我再次仔细地看端详起了他的脸，不由得惊讶起来。
他的脸很小，眉毛浓密，眼神锐利，有着一副兼具中性气质和野性的帅气容貌。
没错，这个男人正是现在日本新生代男演员中最具实力的二代演员。
也正是歌舞伎大家中的大家「村云藤之助」的儿子。
「为、为什么，黑狮木亚期罗会在这里……？」
我瞪大了眼睛，惊讶地看向他，黑狮木亚期罗则用手托着下巴，打量般地盯着我。
「这个女人就是那个演技神秘的朱丽叶吗。仔细看看，感觉一点气势也没有啊，不过也有一些演员是一开始表演就像变了个人一样，也许你也是那种类型的吧。」
「那、那个……？」
「算了，不管了。你跟我走，逃学和我一起去玩玩吧。」
他说完，抓住了我的右臂。
我被他突然的举动吓得呆住了，一脸惊恐的穗乃果和一脸气愤的阳菜把他的手从我身上拉开，挡在了我前面。
「请您放开姐姐大人！」
「没错！你一个大男人突然就抓住一个女孩子的手，你到底在想什么啊？太恶心了吧！」
「切，真是烦人....你们这些没用的丑八怪，吵得我头疼。」
「哈....哈哈哈~~！说我们是丑八怪~~！！！！！」
阳菜愤怒地向黑狮木亚期罗走去。
面对她的怒火，黑狮木亚期罗冷冷地盯着她。
面对那射杀般的视线下，阳菜不禁停下了脚步。
这像是歌舞伎演员在「见得」时会露出的锐利眼神。
那种视线，绝不是半吊子演员所能做出的。
很明显，这蕴含着和身经百战的演员同等的力量....在这道视线中，隐约透露出能够压倒观众、让人噤声的高超技艺。
(......歌舞伎出身的人，总有着与众不同的眼神。这个人也和那些怪物一样，露出让人讨厌的目光。)
穗乃果、阳菜和花子，在那锐利的视线下都变得有些惊惶。
看到她们的反应，黑狮木微微一笑，然后将视线转向我。
「哦？你倒是不害怕啊。真有趣呢，如月枫。」
他嗤笑一声，然后又抓住我的手，眯起了眼睛。
「来吧，枫，找个只有我们两人的地方来谈谈吧。如果你愿意的话，我们可以去酒店。和你这个女人『深入交流』一下的话，也许我就能明白你那神奇的演技的奥秘。对我来说，只要能完全了解你这个人，做什么都可以。」
「想完全了解我这个人....？您找我不只是为了搭讪吗？」
「你以为我是因为缺女人才来找你？我想要的只是你那独特的演技此而已。作为百年难遇的天才，我能吸收和融化对手的演技，变成自己的食粮。我吞噬了许多有着新颖演技的女演员，但也就仅此而已了。对我来说，女演员只不过是让我自己成长的经验值罢了。」
他用深不可测的漆黑眼睛凝视着我。
......露出这种眼神的人，我在当童星的时候，在演艺界见过几个。
被名为演员的诅咒所缠身，坠入深渊的人....拥有着这样的眼神。
为了提升自己的技艺，愿意不择手段。换言之，正是舍弃心灵的怪物。
「好了，跟我走吧。告诉我你是什么样的女演员，枫。」
「等，疼，住手——」
果然，被强行拉去酒店很奇怪啊。
没人会期待这种♂展开吧。
没办法，只能展现实力，给这个男人一点颜色看看了——
「请你放开那个她，可以吗？她是我的人。」
就在听到这句话的下一刻，一条漂亮的腿在我眼前闪过。
黑狮木立即松开了我的手，轻轻侧身避开朝他踢过来的那一脚，面向了突然站在我面前的人物，脸上露出不快的表情。
「......突然干什么啊，你这家伙。」
「这句话应该我来说吧。你在花之宫女学子院门口做什么啊?」
不知何时，银城遥希站在了我面前。
她狠狠地瞪了黑狮木一眼，双手握拳，进入了战斗态势。
黑狮木讥笑着看向银城学姐，仿佛在嘲弄她。
「啊？你这个女人在这装什么男人啊？还『她是我的人』......女同性恋吗？你也太恶心了！」
「那是过时的想法了。你可能很受女性欢迎，但对我来说，你一点吸引力也没有。我觉得自己应该是对男女都能有兴趣的类型，只是单纯被小枫吸引住了......和你这位所谓顶级的帅哥演员相比，我觉得作为女性的小枫有魅力多了。每个人都有不同的优点和缺点，性别不过是一个微不足道的问题。」
「哈哈哈，说的挺有趣啊。你叫什么名字?」
「银城遥希。」
「银城......该不会你是柳泽恭一郎的姐夫......好莱坞演员银城孝介的女儿吧?」
「你知道得很清楚嘛。现在还能提起银城孝介的人已经不多了。」
「柳泽的亲戚......那你就是那个人的......柳泽枫马的表姐妹咯?」
「？柳泽枫马....那是谁啊？」
「切，兴趣全无了。今天就先到此为止吧，再见。」
说完，黑狮木掉头就走。
我鬼使神差地喊住了他。
「那个，请问，您认识柳泽枫马先生吗！?」
听到我的问题，黑狮木回头，露出一丝诧异的表情，低声说道:
「那家伙，在我当童星时，是我唯一无法对抗的，脑袋里的螺丝钉坏掉了一般的怪物。哎，不过现在已经引退，估计变回普通人了吧。」
说完这句话......黑狮木默默离开了。
P.s.：恭喜这本书通过
第9回キネティックノベル大赏第一次选拔。
杂项
作者的最新声明 
2023.7.26，作者已恢复更新
原内容：
悲报！作者打算暂停更新这部小说了。
在今天更新的最新一话，即《第７２话　女装男、告白される。》的最后，作者写了一段声明，翻译如下：
非常抱歉。这部作品将在第72话结束后暂时停止更新。
原因是，即使我不断地投稿，也没有看到书签和评分有任何增长，让我感到非常沮丧，或者说……心灰意冷。对于一直陪伴我到现在的读者们，我真的很感激，也很内疚。
关于后续的构思，我本来打算在第二章结束后，按照不同的女主角分成几个路线来展开故事。
穗乃果路线、樱子路线、银城学姐路线、最后是香恋（花子）路线，就是这样的顺序。
在其他路线中，我想以恋爱为主线，而在香恋路线中，我则想描写以演员为主题的故事。
唯有香恋路线，是以柳泽枫马的身份登上舞台的唯一剧本。
我本来想尽力写到完结的，但是……真的很抱歉。
也许有一天，我会以每两周一更或者其他的方式来继续更新，但是……现在就
先
以暂停连载的形式告一段落吧。
各位，真的真的非常感谢你们一直以来的支持！
我想我还会再写的，所以请不要取消书签哦( ;∀;)
怎么说呢，这本书的作者在基本稳定日更且保持不错质量的情况下，书签和评分都增长得相当缓慢，且人气一直都保持在较低的水平，现在在kakuyomu上也仍旧只有236个星星，526个关注。作者会因此心灰意冷，也不是不能理解。且作者另一本书《最强の剣圣、美少女メイドに転生し箒で无双する》已经书籍化决定，他或许也打算将更多的精力投向那边吧。
我想，恐怕还是题材的问题导致了这个结果。现在「女装潜入」乃至「伪百合」这个题材，的确已经日趋冷门。放在十年以前，整个ACGN界这种类型的佳作何其多也，GALGAME中的《近月少女的礼仪》、《少女编织爱的画布》、《少女爱上姐姐》两代、《智以泪聚》等等，轻小说中的《女装家教》、《shapple@双子丽人》、《普通女高中生店长的便利店可真不轻松》等等，到了现在也是毫不褪色的经典。而现在，这个题材的作品已然全面凋零，以GALGAME而论，HARUKAZE的《Monkeys!¡》也已在两年以前，这两年除了音符社的「乙女」系列外，恐怕就只有2022年发售的《銭汤カノジョ-恋もお风吕もアツアツで-》这部小品作了，轻小说和漫画中「女装潜入类」更是寥寥无几。作为一个「女装潜入类」作品的爱好者，对现状可谓痛心疾首。
所以在我发现《元天才子役の男子高校生、女装をして、女优科高校に入学する。　〜女装して女子高に入学したら、何故かお姉さまと慕われ、芸能人の卵の美少女たちにモテモテになってしまった件について〜》这部在我看来久违的女装潜入类轻小说佳作后，我感到非常欣喜，迫不及待地把它介绍给了同好的中文读者。
所以，真是太可惜了。
虽然从作者的声明来看，还不算完全放弃了这部作品。不过以我的经验，说难听一点，一般作者做出这样的宣言后，如果没什么特别的情况发生，基本可以视为弃坑。
至于这边之后怎么办，我也还没想好。现在生肉最新到72话，翻译到35话，差不多还有一半的篇幅。目前生肉第一章已结束，或许我应该至少翻译完整个第一章，使之成为一个相对完整的故事。然而，要对一部恐怕已经终究没有结局的故事进行翻译，使我多少有些找不到动力，也不知道到底还有没有意义。
所以，现在还是容我再观察一下情况吧。
或者如果有哪位大佬想要接手这部作品的话，也非常欢迎！
好消息！作者已经恢复更新！ 
昨天大家的支持与评论似乎让作者重新找到了写作动力，现在已经恢复了连载，并于今天更新了第73话。以下为作者在73话后留言的翻译：
各位，非常感谢你们的温暖评论。
今天，看到大家温柔的评论，我不禁哭了。
写这部作品已经三个月了。没想到有这么多温柔的读者一直陪着我，我感动得流泪了。
今天可能是自我写小说以来是最心潮澎湃的一天了，哈哈。
只要有读者想要阅读，我就应该继续写下去，我是这么想的……所以今天，我写了后续。
就算是不受关注的作品，就算是不会出版的作品，只要有你们愿意当我的读者……我想再努力一点试试。
无论是留言的人，还是打分的人，或是点赞的人。
真的，真的，非常感谢你们这些温柔的读者。
本来我以为作者多半弃坑了，没想到今天会出现这样的转折——我觉得我又开始相信爱与奇迹了。
既然如此，我这边当然也会继续翻译。
另外再次希望大家有能力的去kakuyomu或者小说家支持一下作者，让作者有动力继续创作。
