简介
想尝试做日文翻译，不清楚有没有人在翻译pixv上面的文。原文有五页(部分)，所以分成五话翻译。
本人不是P，没看动画也没玩过任何系列作，只是看了不少二创+很喜欢圆香，所以挑了这篇来翻。
以下是作者的简介：
和P结婚后的樋口圆香，因为过于寂寞所以用丈夫当作配菜自慰了。之后不知为何暴露给了丈夫知道，就这样顺著气氛开始了妊活做爱。淫语、心型符号较多请注意。第五部分有漏尿情节，主要的H情节在第二跟第四部份。
是以前作品的7~8年后 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16016322
情节内容：背后站立自慰、M字开腿正常位做爱、一边说著最喜欢一边十指交握阴道内射精、在厕所一边深吻一边放尿
*此翻译未经作者同意，如有疑虑会自行删帖
第一部分
『就一个礼拜而已，圆香。』
『到底要把我当成孩子对待到什么时候，你不管去几个月我都不会在意的，Mr.过度干涉。』
◆◇◆◇
『把结婚用『 终点线 』来形容的蠢货到底是哪里来的哪位？』她带著些微迁怒想著
很早以前便厌烦了在床上翻来覆去，所以现在在电热毯上翻滚著。胸前的抱枕因为挤压而变形崩坏。『抱枕只要拿去给寝具店的店员让他们恢复就好了』得意的说的自己，却因为那个人的离开，而提不起动力这么做，这样的话责任就转嫁到那个人身上了。
旧名樋口圆香，26岁已婚，前偶像。自偶像引退后，和当时的制作人结婚，现在已经是作为作家第三年的婚姻生活。
从脑中默念出资讯，再度把握自己的状态。
对，已经是第三年了。也就是说，自结婚后已经过了两年，即使是从别人那里收到的调皮小猫，也变得比较安分了吧。『恋人』这种暧昧的关系，即便曲曲折折，也以『婚姻』得到了安定──本来是这么认为的。
话是这么说——
那个人出差早在两个月前拍板定案，当时已经谈妥了。不管怎么说，那个人也不是会在旅行途中出轨的人、家事虽然是两人分工，但比起那个人，对于做家事能力自己更有自信。短短的一周，一个人度过大概没有问题，久违的一人时光也可以当作转换心情。
像这样，已经尝试对自已说服了几百次。
但是，每当独处的时间来愈发接近，就感到愈发寂寞、但却又不愿承认心中那股孤独。只能无数次的、无数次的迁怒于那个人。当出差当天时，本应在耳边轻诉爱意、浅吻送别，却改以恶言送行。
那样的话语不会伤到那个人吧，不会被讨厌吧。『如果是那样程度就会受伤的人，早就被我甩了』，即便理解著个道理，内心的不安仍然停不下来。
结婚就是『 终点线 』是一个天大的谎言。婚后，变成从早到晚都在一起，会让人更加喜欢上的小瞬间更多了。那个人须臾间的表情、转瞬间的动作，每一分每一刻都感到喜欢、喜欢、喜欢的不能自己。
但，现在那个人不在我身旁。
好寂寞。好想现在、立刻、马上，抱紧那个人。好想要连一毫米的空隙都没有的拥抱，好想要一整天都紧密的重叠彼此的肌肤。
我到底有甚么资格说：『 去几个月我都不会在意的。 』明明事实是短短的三日就可以让我被寂寞和不安给压垮。仿佛已经没有余粮却还被攻打粮仓一般痛苦。
真是的，明明已经相识十年之久，我却缺乏成长。
他到底是如何从容完美的待在如此麻烦的女人身边的？不论怎么思考，也只能得出『 因为那个人是大人 』这样的结论。对于结论感到委屈幼稚的我，成为了陷入自我厌恶的理由之一。
H的时候也是一样──
『不行。』
一瞬间踩下了思考的刹车。现在绝对不能想那种事情，因为绝对、绝对、绝对忍不住的。而且，一但做下去的话，不可能停下来。
在那个人不在的一个礼拜里，不停用被那个人的下体给贯穿的回忆当作配菜自慰什么的，再怎么说也太过悲惨。只要能忍耐过一周，下一次被干时肯定非常舒服吧。
自己也曾这么想过。
但是，太迟了。一但开始思考，就难以自己停下，就如同从斜坡上滚下的石头，是不能简单止息。更何况，是『 性欲 』这种根植于体内欲望。
已经，三天，没有被干了。没有被那个人坚硬的肉棒给稠密绵密的放入自己的深处、龟头也没有不断得戳刺，朝著里头吐出热烘烘的液体。
不断的在电热毯上翻滚著，滚动到了房间的墙边，手放到了墙上。
手掌感受到的壁纸触感，扣下了那股欲望的最后的板机。
横躺著，被黑丝和牛仔裤裙给包复住的美尻，带著犹豫的躁动扭动。『不舒服起来吗？』股间所感到的疼痛搭了话。
暂时，在理性和欲望的战争中，欲望胜出。为了尽量依照记忆的样子自慰，犹豫地抬起身体，就这么站了起来。
『一次就好.......一次.......就好所以......♡.』
那样的事当然明白──不可能的。只要品尝那份快乐一次，就会勾起源源不绝、让身体躁动不已的欲望，想要用力的自慰、想要毫无顾忌的侵犯。
毫无意义的说词在脑袋中反反复复、不停盘绕的同时，一手放在墙壁上，屁股向后翘起。像是那个人喜爱的背后位一样。不停揉著屁股，羞耻的地方全部收入视野内，从后面咕啾咕啾的将肉棒插入的姿势。
将欲望注入指尖。慢慢的，开始了自慰。
