简介
原作已完结。
由于神明的一时疏忽（？）而被迫转生到另一个世界的主人公——祖师谷苍。而那个世界是男女比例过于不平衡的世界...（译自原作简介）
停更通知 
鉴于这本小说太过无趣，译者决定放弃这本小说的翻译工作。
毕竟读者不爱看，译者也没动力更新嘛。有时间我还不如去更我其他小说( ´_ゝ｀)
因此，应读者的建议，在此声明停更。
https://s1.ax1x.com/2023/07/07/pCcVQ3R.jpg
1.这里是…？
「这里是......？」
当我醒来时，周围是一片纯白。
「真的非常抱歉、这只是一场意外」
紧接着，有一位美丽的女性跪在纯白的世界里。
这是怎么回事？
「到底发生了什么？」
「啊、我一上来就道歉也没用呢。」
那位女性站起身，转向我。
「由于疏忽，我误以为你已经去世了。」
「…………哈？」
听完情况才知道，原本应该离世的是住在隔壁病房、病重到生命到达尽头边缘的人，但好像是由于疏忽，把我弄死了。
......我的花样大学生活啊......
「是的，对不起。所以我向神祈求，将另一个世界的你的灵魂与这个世界的你的灵魂交换，总算是得到了许可。你能接受吗？」
「......另一个世界？」
「是的，另一个世界。顺便说一句，那个世界的你已经同意了」
......糟糕，才刚睡醒就遇到这种过山车一般的情节，有点跟不上节奏。
emm…与其说是刚睡醒，不如说可能再也醒不过来了。
「......老实说，虽然我现在还有点懵，但我对这个世界还残存有一点留恋……也说不上吧。只是觉得就算能留下来，也只是过着平凡无趣的人生罢了。所以，要我去那边？的世界也行喔」
「真、真的吗！太感谢了。老实说，我还以为你不会答应呢。」
（莉娅：啊？要是男主不答应咋办？原地复活？？）
「不过，我有一个问题想问」
虽说是花样大学生活，但我想我大概只是过着平凡无奇的生活吧。
所以，我想给这种日常画上一个句号。
我啊，要在异世界成为勇者！
爸爸，妈妈，对不起。虽然我本来想最后跟你们道个别，但我想另一个世界的我会过去与你们见面吧。
「那我要去哪个世界？」
「那个世界是......男性极度稀少的世界。」
「......哈？」
「是的，男性极度稀少。换句话说，那个世界几乎都是女性。」
「......原来如此？」
为什么要主动放弃这个如天堂般的世界呢。那个另一个世界的我。
「啊—，那是价值观的差异所致。在那个世界，男性被视为需要女性保护的存在，女性的性欲也更强烈，男性很少冒险踏出家门，且一夫多妻也是常态。那个世界的现状是男性对女性不抱好感。由于男性稀缺，女性过度饥渴而走上犯罪之路的事件也很多，所以这也是无可奈何。」
「原来如此」
因为不喜欢那样的世界，所以想去我所在的男女比例一比一的世界吗？话说你还真能读心啊。
「记忆可以保留下来吗？」
「是的，可以选择保留记忆。」
「我明白了，请帮我保留。」
我的意识渐渐淡化。
那个世界，好像会很有趣呢。
这么想着，我闭上了眼睛。
「太好了，没被察觉到。」
这样小声嘟囔的、是刚才的那个女性。
「因为，我的苍君太可怜了，为了那个孩子，我想让他努力地活下去」
然后，展现在眼前的是男女比例一对一的原来的世界。
在那里，映出了他快乐地生活着的画面。
「虽然对这个世界的苍君做了不好的事情，但他本人也理解并接受了。嗯嗯。什么没问题都没有。女神才没有搞错什么」
她这么说完，转过身并笑了起来。
2.雪白的天花板 
「……这是哪？」
当我醒来时，看到的是一片雪白的天花板。
……对哦，我是已经死了、然后来到了另一个世界了吗……。
「祖师谷苍先生，我要进来了哦～」
「好的」
「……诶？祖师谷先生！医生，祖师谷先生他醒过来了！」
确认我醒来的护士急忙向某个地方跑去。
几分钟后
「祖师谷君。身体哪里有什么不适吗？」
「没有，目前都挺好的」
「内个……希望你别生气，我可以给你做个检查吗？」
「？当然可以啊！为什么会不行呢？」
「......诶？会、会被触碰到的哦？」
「......？可以啊。话说，医生您毕竟是个美女，我倒是有点紧张呢」
「美、美女！？我、我吗！？」
这人在干啥呢。
......啊，难道这就是男性极少的副作用吗？
「对我说美、美女什么的，这样捉弄女性会遭报应的哟？苍君」
医生脸红着、害羞地看着这边。
「那、那我呢？」
说这话的是刚才的护士，她也在这里。
「是个美女啊，我觉得你很漂亮哦」
「嘿？太、太好了！我第一次被男性说漂亮！」
护士掩饰不住高兴的神情，脸红得一塌糊涂。
......话说回来，这个世界的美女好像异常地多呢。
「那、那我就开始检查了」
「拜托您了」
医生战战兢兢地触摸着我的身体...........
「真、真的是..............」
虽然我没有露出任何不快的表情、而她检查完毕后却流下了眼泪。
「明明平时总是被用一脸讨厌的表情对待或是被辱骂着的，可今天......」
「是吗？那一定很辛苦吧，没事吧？」
「呜呜..............苍君」
医生这么说着，流着泪抱紧了我。
「啊，你居然趁乱抱住他！还一边哭，一边傻笑着！太不公平了！！苍君，我也可以抱抱你吗？」
「虽、虽然可以就是了」
说完，她从后面抱住了我。
被美女问能不能抱抱还能一口回绝，恐怕只有超级大帅哥才能做得到吧。
「诶嘿、诶嘿嘿嘿，第一次抱男人！好温暖，闻起来好香啊。而且苍君还是个帅哥呢」
「吸～，诶嘿嘿。真的有这样的男人存在吗、这不会只是一场梦吧？」
......我是帅哥？
拥有勉强算是中等偏上的样貌的我能被这样评价？
这样想着，我看了看窗户玻璃反射出来的自己的脸，吓了一跳。那是一张端正得可怕的脸。
..............哈？
而且，我感觉我好像比前世年轻了几岁。
到底是为什么、原来活在这个世界上的另一个我为什么要舍弃这个世界呢？
「苍酱！」
就在那时，门被好似要踢爆它一样的劲打开了，进来了一个非常不得了的美女。
—————————我是分割线OvO—————————
莉娅：emmmm，作者的文笔……有点…
礼貌点说就是直截了当、直抒胸臆，失礼点说就是……
3.妈妈 
「苍君稀饭、超稀饭！苍君也稀饭妈妈吗?」
像是要冲破门似地闯进来的人竟然是妈妈。
是个不得了的美女，身材也很好..............还非常过度保护。
事情回溯到几十分钟前。
「苍酱、没事吧?有没有哪里觉得疼?」
「嗯、虽说没啥大碍……但你是谁啊？」
「诶！？真、真的不记得我了吗？」
……我认识的人里应该没有这么漂亮的才对。
「我是……苍酱的妈妈啊」
「是妈妈！？我妈怎么会这么漂亮」
「苍、苍酱？你刚刚是说我很漂、漂亮？」
「诶、啊、嗯」
然而在原来的世界中，妈妈的相貌算是普通。
……嘛，这就能解释得通为什么在这个世界里我的脸帅得出奇就是了。
「苍酱他居然说我很漂亮！我好高兴！」
我的母亲（?）诡异地扭动着身子，表情恍惚。
「妈妈、对不起，让你担心了。」
「妈、妈妈? !你刚才是不是喊我妈妈了? !再喊一遍」
「虽然是可以啦。…………妈妈」
听我这么说完，她摆出了一副仿佛被击中胸口的模样。
「苍酱…稀饭——」
她这么说着，把我的头埋在了她的胸口里。
这就回到了开头的那个场面。
「呜呜，就算是一家人，这也太狡猾了！」
「忍耐一下，早苗。」
「说这话的医生你不也一脸苦涩嘛」
「这不能怪我啊！实在是太不公平了嘛！」
「才不会把苍酱让给你们」
「库…」
美女们为了追求我而互相争斗，这谜一样的状况让我有点困惑，但我心里还是很高兴的。
「我要住院多久?」
「…………不能一直住吗？」
「医生？虽然我知道苍酱很可爱，但这是玩忽职守喔？」
「呜，最长大约两个星期吧。如果短些，几天后就可以回家。现在的检查结果显示没有什么异常。」
「呼呼呼、那我们早点回家吧」
面对妈妈那妖娆的微笑，我不禁心跳加速了。
「不过、需要定期来检查，要一周来一次哦」
「好，我知道了」
我想、所有男性都对美女的哭脸没有什么抵抗力吧。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
莉娅：还是一如既往的小学生妄想般的文笔
第4话 
「妈妈，说起来我是因为什么而住院的呢？」
「关于这个嘛，是这样的：早上我把早饭放在苍酱的房间的门前，然后叫你起床，但你没有回应呢。这和平时一样。但我回家后发现事情有点不对劲，我平时上班的时候你都会把早饭吃掉的，而这次你动都没动过那份早饭。于是我打开了房门，就发现苍酱倒在了地上。当时我真吓得脸都白了！」
之后我好像就被送到了医院，变成了现在这样的状况。
「我当时真的好担心，我还以为是不是得了脑梗之类的重症呢。」
说着，她把我的手握得更紧了。
「对不起，我以后再也不会让你如此担心我了。今后也请多多关照了，妈妈。」
「唔、嗯。今后我们会一直在一起的！」
妈妈她、真的好可爱，但有点对我过度保护了呢。
她甚至会威吓那些只是盯着我看的护士呢。
「说起来，我有兄弟姐妹吗？」
「对啊，我还没告诉过你呢。苍酱有一个妹妹哦。」
「妹妹吗......」
如果是妈妈的孩子的话，肯定是个不得了的美女吧。
「话、话说回来，苍酱，有件事我一直想问问你......」
「什么？」
「就是说......巨乳、你不会觉得讨厌嘛？」
「..............诶？」
我怎么可能会讨厌巨乳呢。
「虽、虽然我不讨厌就是了，为什么这么问？」
「因、因为嘛，男人不是都讨厌胸大的人吗?所以我还想着苍酱说不定会讨厌我呢」
这么说着，她一脸不安地偷看着这边。
确实，妈妈的那对胸部大到爆炸。
（莉娅：原文就是大到爆。我什么也没改）
「不如说我就是喜欢大的。连屁股也是喜欢大的。」
「诶、诶——? !这、这样的话，要摸摸嘛？」
「可、可以摸吗?」
「不如说我这边才想拜托你摸摸我呢」
这么说着，她打开了双臂，挺起胸部。
「要摸了哦」
「…………嗯～哈啊」
好柔软啊，简直柔软得不像是这个星球的东西，摸起来像羽绒一样
与此同时，有越来越多的护士往这边渐渐聚集了过来。
大家似乎都因为胸大而抱持着自卑心，于是我即高兴又兴奋地摸了个遍。护士们和妈妈好像很高兴的样子，一边发出娇喘般的声音一边把胸部挤过来。
「达、达咩，苍酱是属于我的。大家都走开」
「才不能这样哦——。苍君是属于大家的东西」
消息传开后，这里不知不觉间排起了长长的队伍。队里不仅有护士，甚至还有其他患者。人海把我的病房挤了个水泄不通。
「真是的！！不可以这样啦！！」
说着，她紧紧地抱了住我，像是要保护我似的。
我轻轻地抚摸着妈妈的头，让她冷静下来。
「大家，今天就到这里吧。这周我会一直住院的，剩下的明天再继续吧？」
「既然苍君你都这么说的话……」
她们虽然很不情愿，但还是接受并离开了。
「明明苍酱是只属于我的苍酱嘛」
「妈妈你就不要在意啦。我们可是一家人呢。」
「呜呜、苍酱」
「没事的，没事的啦。」
我轻拍着她的背，她像个撒娇的孩子一样、紧紧地依偎着我。
我不行啦！明明是妈妈，却可爱的不得了！
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
莉娅：我人傻了(º﹃º )
本来看书名还觉得这小说应该会很有趣，没想到就只是无脑爽文啊……
大家觉得要不要下架呢？这样我就可以有更多的时间更新隔壁那部了
