简介
世界数一数二的大企业"出云重工" 明明是一间复合型的企业，却在社长的任性之下，成立了名为"幻境计划"的完全潜行游戏制作会社，而这故事就是得到那"第一批"进入资格的少女，无意间发现了神秘的混血隐藏种族，并在"幻境"之中冒险的故事。然而，这个幻境，只是游戏吗?
试著写写看的VRMMO小说 但是这只是单纯的游戏呢...还是说 这是其他的故事呢...就后续揭晓吧(虽然我觉得似乎揭晓的太过明显了)如果有什么建议欢迎留言，虽然没有讨论群，但是欢迎FB上找我聊作品喔!!(同名
人物设定(基础)
稍微做了一点基础的数值化设定 如果有想法或建议也可以留言一下 这里只有目前登场的两个主角和抓来当范例的人类 兽人 古龙的基础性能而已 后续养成是看个人的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
樱月诗音(游戏名称:露菲希尔)
种族:(白银雪狼/御守灵狐)混血:忌血之子
由于忌血之子特性 在某些区域的声望初始为负值
种族特性:冰雪魔法强化、阵地魔法强化、结界魔法强化、异常状态强抗性、攻击仇恨值大降低、隐蔽提升、恶地耐性特化(特殊气候地区受到影响减少)
白银色狼耳狼尾，琥珀色兽瞳，长发及腰 看起来眼神有点凶、身上的毛发散发著淡白色的光芒，不明显看不会发现，除非直视不然看不到光芒
等级:1(EXP:0/8500)
可分配成长点数 特殊种族加成初期:150
生命值 魔力值一点换十点
生命值(HP):(850/850)
魔力值(MP):(1100/1100)
力量(STR):180(与物理攻击 物理伤害
智力(INT):140(与魔法攻击 魔法伤害
敏捷(DEX):220(攻击速度 行动速度
耐力(VIT):150+30(伤害抗性 异常状态抗性
灵巧(AGI):170+5(攻击精准度 回避精准度
幸运(LUK):80(爆击机率 机率攻击成功机率 道具掉落机率
持有装备:
头部:无
颈部:无
上身:新手服装(破烂) (VIT+10
背后装备格(自由):抗寒的破旧披风(VIT+5 寒冷伤害小下降
背后装备格(武装类):无
下身:新手短裙(破烂) (VIT+10
鞋子:新手皮鞋(破烂)(VIT+5 DEX+5
手臂(左):无
手臂(右):无
左手武器格:无
右手武器格:无
技能点数:初期50
技能:无
特殊技能:无
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
马饲奈奈子(游戏名称:奈奈)
种族:天马亚种
种族特性:风魔法强化、变身(半显现)、耐力强化、天马之眼(可以看穿远程攻击弹道、神兽祝福(初始声望提升
绑著白金色的马尾发型，头上有小小的马耳，身后马尾巴长度快到地板，背后有一对小小的 无法使用的白金色翅膀 眼睛是淡金色的
等级1(EXP:0/4900)
可分配成长点数 种族加成初期:80
生命值(HP):(820/820)
魔力值(MP):(280/280)
力量(STR): 210
智力(INT): 60
敏捷(DEX): 240
耐力(VIT): 80
灵巧(AGI):130
幸运(LUK):105
持有装备:
头部:无
颈部:天马马牌(LUK+10
上身:天马用新手信差制服(VIT+10 DEX+5
背后装备格(自由): 无
背后装备格(武装类):无
下身:天马用新手信差短裙(VIT+10 DEX+5
鞋子:天马用新手马靴(DEX+10 AGI+10
手臂(左):无
手臂(右):无
左手武器格:无
右手武器格:无
技能点数:初期50
技能:无
特殊技能:无
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基础 人类种(物理型
种族特性:成长加倍、职业修行条件简易化(更容易寻找人类宗师学习上位职业、团队作战加成
等级1(EXP:0/150)
可分配成长点数 20
生命值(HP):(180/180)
魔力值(MP):(120/120)
力量(STR): 80
智力(INT): 40
敏捷(DEX): 30
耐力(VIT): 20
灵巧(AGI):40
幸运(LUK):40
持有装备:
头部:无
颈部:无
上身:新手冒险者服装(VIT+10 STR+5
背后装备格(自由): 无
背后装备格(武装类):无
下身:新手冒险者短裤(裙)(VIT+10 STR+5
鞋子:新手冒险者皮鞋(DEX+10 VIT+5
手臂(左):无
手臂(右):无
左手武器格:无
右手武器格:无
技能点数:初期50
技能:无
特殊技能:无
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基础 兽人种 (熊类:重型特化
种族特性:重武器心得(可以不带条件装备重武器、重装兵心得(可以不带条件装备重装甲、永不退后(当生命值低于两成时防御力大幅提升
等级1(EXP:0/400
可分配成长点数 30
生命值(HP):(320/220)
魔力值(MP):(60/60)
力量(STR): 140
智力(INT): 20
敏捷(DEX): 60
耐力(VIT): 40
灵巧(AGI):20
幸运(LUK):40
持有装备:
头部:无
颈部:
上身:
背后装备格(自由): 无
背后装备格(武装类):无
下身:
鞋子:
手臂(左):无
手臂(右):无
左手武器格:无
右手武器格:无
技能点数:初期50
技能:无
特殊技能:无
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基础 龙种 (古龙
种族特性:最强生物(对方等级低于自己时，对敌人施加威压、龙之王权(敌人数量高过我方，提升我方全能力值、龙之尊严(只要在最前线，提升自身伤害抗性、龙之鳞甲(魔法攻击减免五成
等级1(EXP:0/24500)
可分配成长点数  特殊种族加成350
生命值(HP):(2800/2800)
魔力值(MP):(3500/3500)
力量(STR): 220
智力(INT): 280
敏捷(DEX): 180
耐力(VIT): 320
灵巧(AGI):150
幸运(LUK):80
持有装备:
头部:继承者王冠(可强化 初期无加成
颈部:无
上身:龙之影(无加成
背后装备格(自由): 无
背后装备格(武装类):无
下身:龙之影(无加成
鞋子:龙之影(无加成
手臂(左):无
手臂(右):无
左手武器格:无
右手武器格:无
技能点数:初期100
技能:无
特殊技能:无
序章 
“恩…那个，请出云先生跟我们说几句话吧??”
“阿…好的，那么…就让我稍微来介绍一下吧??请问在座的各位，有没有想过…自由自在地在世界上冒险、猎杀的危险的怪物、寻找失落的财宝、邂逅自己的梦中之人…我想除了最后一项，大概大家都有想过，只是在现实中是肯定做不到的吧，当然，我也有相同的梦想，所以，我才会做出了”幻境之梦(Illusion，revery)”这样的游戏…毕竟，这也算是我的童年梦想之一吧?”
“居然??没想到出云先生也有这样的一面阿”
“请问记者小姐把我当作什么人了…我好歹也是个追逐梦想的青年好吗??如果没有梦想，那可没办法继续前进阿…稍微离题了，来说说关于”幻境”的事情吧，首先呢…”
幻境之梦，是跨国大型企业”出云重工”所推出的一款多人线上游戏，从好几年前就开始进行宣传，但是由于各种”技术上的限制”导致发售期不断地拖延…最终才在现在正上的上市…
在那之前，先来聊聊”出云重工”这间跨国企业吧，出云重工是在好几代之前，提供大型工业机具有名的承包商，直到二十年前，现任社长”出云信一”接手整个出云重工之后，开始进行大规模的业务扩张，基本上是把这几代的老本都砸进去的超高风险投资
正常情况下一间公司进行如此大规模的业务扩张大部分都不会成功，然而出云社长却成功地让出云重工成功的从单纯的重型工业机具制造承包商，转变成了大型跨国复合企业，并且在短短十年内成功的成为排名前十的超级大公司
虽然公司名称依然叫做”出云重工”，但是出云重工旗下的业务已经扩张到让人难以想像的地步，下到民生工业、食品工业，上到军事科技、医疗产业、高科技晶片技术…基本上可以说，只要有产业，就有出云重工的影子，
出云重工这短短的十年间所达成的成就，基本上可以被称作”魔法”了，而出云社长本人也被称作”世人难以理解的天才”备受关注
出云社长之所以让公司扩张到这种地步，一切都是为了实现出云社长从年少时期就开始有的梦想，在一个新的世界中冒险，用一句出云社长说过的话，“如果没有梦想，人是无法前进的”，而出云社长正是贯彻了这句话的人
为了让人能够完全无延迟并且体验到完整的新世界，收购了大量神经医疗科技的公司，为了确保游戏的顺畅，成了了出云通信这个旗下的分企业，同时为了有最适用的伺服器和硬体，成立了出云微晶体设计公司…等等…一切都是为了出云社长最初的”梦想”
然而，直到六年前，出云旗下的游戏设计公司正式成立，只是这间公司却不像是以往那样，使用”出云”作为公司名称，而是使用了”幻境”这个名字，而且公司内的项目和保密性甚至超过了出云重工的军事承包项目，这引起了不少的关注，只是一接连几年，这间公司都没有拿出任何的成果，因此关注也就慢慢消失了…直到一年半前的公司综合发布会上
那时候”幻境计划公司”第一次拿出了自己的产品，也就是真正的”完全潜行游戏主机”以及”幻境之梦”这款配套用的游戏，这款游戏几乎可以说是动用了整间出云公司的各项资源才能真正地完成，是真正的”压箱底”，也是出云社长的”梦想”
当时游戏发布会上让现场的人体验过以后，体验的人都只有一个感想，那就是”那个世界根本无法分辨出，哪些是现实，哪些是幻想”，幻境的主机，就是能达到，让所有人都无法分辨这究竟是游戏还是现实的程度，真的无愧”幻境”之名
而且，不只进入游戏以后，无法分辨场景究竟是现实还是游戏，连游戏中的非玩家角色，都采用了独立AI系统，并且都是”不可再生”，
游戏中的魔物、魔兽、植物等等，也都有自己独特的生态系统和繁殖体系，换句话说，这游戏中你遇到的人，死了就是真正的死亡，就连怪物也是，杀掉了就不会再生，过度猎杀会导致怪物数量枯竭，不猎杀则会造成怪物大量繁殖等等…这些令人想都无法想像的内容
为了达成这些，幻境设计了媲美超级电脑运算的超大型主伺服器，以及为了不让游戏产生延迟，配合出云通信，铺设了量子网路等等…但即使如此…这些东西依然是令人难以想像的成就…而幻境也为了维持游戏品质，宣布了第一批能够游玩到这款游戏的玩家数量…但是，这个数量，却并没有想像中的多
第一批开放的玩家数额，仅仅只有两万人，以及公司合作者、媒体人士或者为游戏玩家的”特别保留名额”一千人，总计两万一千人能够在第一时间玩到这个游戏，要抽取名额的人必须使用身分安全码进行实名登记，之后再统一抽取出两万的幸运儿，除此之外，由于技术问题量子网路无法牵到国外或者国内的偏远地区，所以必须在待在有支援量子网路的地方才能玩到，换句话说，这个游戏即使你有钱你想玩，还不一定能玩的到
自从发布会之后，全国的游戏迷都彻底的陷入了幻境所创造的世界之中，直到登记截止为止，总共有接近两千八百万的玩家，都进行了登记…从两千八百万中抽选出两万人…确实能说这可以媲美中乐透头奖了
而我就是那个幸运儿…什么的，怎么可能…我并没有抽到…毕竟一千四百分之一的机率，再怎么说还是太低了…但是，我依然靠著”游戏玩家特别保留名额”得到了份资格…
这个游戏玩家特别保留资格…获得的方法，基本上都是参加幻境举办的”现实连动特别活动”获得的，像是我和几个同班同学，就一起参加了幻境所举办的”现实逃脱活动”得到的
那个活动规模也是意外的大，幻境公司特意租下了整栋大楼，将里面装潢成了一栋妖魔鬼怪出没的神秘幻境，那个活动的目标就是在那栋大楼中，找出逃离幻境的钥匙，并且到达出口…我们一组很幸运的成功找到了钥匙并到达了出口，并得到了资格
老实说那场游戏真的很好玩，那栋大楼里面的装潢特效真实的让人怀疑这些是不是真实存在的，也因为那场游戏，我们更加期待幻境的正式上线…直到现在
在下午两点开服之前，还有两个多小时，而我现在正在看著幻境之梦正式推出之前的最后直播，而画面上做为推动这一切成为现实的”出云信一”正在接受著主持人小姐的采访
“玩家等待了这么久，终于等到了这个时刻了呢”
“啊啊…这些年真的很辛苦呢，毕竟为了创造最好的世界，也只能花这些功夫，一想到以前的梦想终于实现，我实在开心的不得了阿，但是…只能开放两万一千人进到这世界我也是相当遗憾，毕竟要做到这个品质…要处理的情报实在太多了…现有的独立处理量子电缆和超级伺服器大概最多只能承受五万人同时上线…为了确保品质确保不要因为同时上线而爆破伺服器只能开放两万一千人，还请大家见谅”
“爆破伺服器什么的…出云先生您也说得太夸张了吧…”
“不…真的会炸喔，为了冷却那台超级伺服器，用了不少液体冷却媒介，要是烧机烧过头，或许真的会爆炸…”
“………您认真??”
这时，出云先生说出了爆破伺服器这种话，还用一种”不是骗人”的表情认真地点著头…老实说我看到这边还真的有点害怕，不会真的出云的超级伺服器会爆炸吧??
“好啦…那些小事先不谈吧，该谈回正事了!!”
“请等等出云先生，爆破伺服器那件事情是怎么一回事?!这游戏的伺服器难道有安全问题吗?!”
“怎么可能会有安全问题呢，有的话就不会盖在市中心了，那当然是玩笑话，确实有可能会有晶片过热整块烧起来的情况，但爆炸应该是不可能的，何况那是超负荷运转的情况，没有超负荷就肯定会是安全的”
“那就好…”
“那么，直播的时间也差不多到了尾声了，虽然距离开服还有两个小时左右，但是大家去吃个饭，捏个脸也差不多，到十二点开始，大家就可以戴上完全潜行装置，开始创造属于自己的第二身分了，做为创作者之一，我希望大家可以尽可能地创造属于自己的第二身体，毕竟之后无法调整，要是后悔了可没有后悔药吃阿”
“那个…我的…台词…”
“好了，希望大家好好享受…这个全新的世界…请记住，这个世界或许对你们而言是个游戏，但是，游戏中的人事物等等的死亡，可是会改变游戏故事的，如果你们能将这游戏当作一个新世界而非单纯的游戏，那绝对能更加享受这世界的一切，然后…希望你们能达成这游戏所设定的最终目标…至于目标是什么…说出来不就没有任何惊喜了吗??剧透可是禁止的阿”
“阿…确实是这样呢，那么最后请出云先生来句总结吧”
“恩…要我做总结吗...我不擅长这样的事情呢…不过，我送给想在新世界达到顶点的各位”异界之民”们一些情报好了，虽然这游戏没有课金系统，但是确实存在，在某些操作之后能够使用的”特殊种族”，也有著能力远远超过普通职业的上位职业和某些只允许少数人能够得到的特殊职业，在捏脸的两个小时内，大家可以在捏脸画面的种族选择中尝试各种动作，说不定，某些远古种族或奇幻种族，就能使用了喔?不过并不是说稀有或者隐藏就是特别强就是了，还是有某些地雷存在…”
“啊啊啊啊出云先生那个不能说啊!!!!!!!!!!”
“是这样吗??没差拉，就算有这个情报，某些种族可是只允许几个人变成的呢，没事的，我去吃午餐拉!!”
“啊啊出云先生!!!!那...那个直播就到此为止，请各位做好准备开始幻竟之梦的旅程…啊啊啊啊出云先生!!”
随著主持人小姐的形象崩坏，直播也戛然而止，一开始能干的主持人小姐形象已经不复存在了
不过…隐藏职业和隐藏种族吗…感觉很有趣呢
[那么…我也开始吧]我打开了连接量子网路的转换主机，并把头戴式的潜行主机戴在了头上，并打开了电源，
在这之后，我只是一闭上眼，再次张开眼睛，我已经站在了一个全黑的世界之中，这个世界里面什么都没有，不过，却有一道光芒从我的头上照下，我看了看自己的双手，然而看到的却是被黑色雾气垄罩，仿佛乱码一般的东西
[…就算现在是创角页面，不觉得直接用一团黑雾有点敷衍了吗…]正当我自言自语的时候，我的面前突然出现了一个白色的对话框，上面写著{请将手往前伸以打开创造页面}
我按照指示打开了创角页面…正常情况下，创角应该要花很多时间，不过，幻境有事先在网路上放出创角模拟器，可以事先就将自己想要的形象记录成档案，之后只要输入档案代码，就能直接把模拟器纪录的档案叫出来，
做为一个某些层面上的完美主义者，这样的系统无疑是我和其他有捏脸嗜好玩家们的福音，我从半个月前就已经开始在设计自己的新形象了，听说某些人甚至更加疯狂…
我把代码输入了眼前的介面之后，我身上的黑雾就逐渐消散，同时我的眼前也出现了一面镜子，可以让我仔细确认这是不是我的形象…而这个形象，确实是我捏了许久的形象
白银色的长发、琥珀色的双眼、略带稚气但又有点成熟的脸蛋，还有其他更加细微的东西…一切都跟我设想的一样，而这个角色的名字，则写著”露菲希尔”…也就是我，设定的名字
[真的…不得不佩服呢…能捏脸捏到这种程度…]我一边在镜子前面确认自己的样子，一边在仔细端详著自己的脸，虽然说很多东西都是在我现实的脸庞上面进行细微的改动，但能改这么细的地方真的让人难以相信…
既然脸已经捏好了，再来就是选择种族了呢…基本上选择种族也是相当神奇的系统…只要你能叫得出名字，不管是翻译的还是英文甚至是一些外文德文，只要游戏内存在，就会显示出来…当然如果没有就会直接告诉你并不存在这种种族…但换句话说，叫得出名字就能选择那种种族…而隐藏种族，则是设定好的角色有达成某些条件似乎就可以选择了
但是，也不是单纯选择稀有种族就好…毕竟，某些种族根本就是地狱开局
依照事前情报来看，不同种族似乎会有不同的经验值要求和不同特性，打个比方，人类各方面都很平均，没有特别优秀的但也不会特别差，练等上的经验值需求也都是平稳的曲线，说好听就是没有弱项、练等难度中等、高等级以后基本没有弱项，但说难听就是样样不精，无法比上某些魔法专精或者物理专精的种族，同样等级的状态在某方面可能会被特化种族压制…
而最有名的幻想种族…就拿龙来举例，初期性能就高的不像话，物理是人类的两倍以上，魔法更是高达三倍，基本没有弱点甚至能初期就打高过自己十等二十等的怪物，名符其实的最强种族…但是相对的，练等就慢到不行…人类初期只要一两百经验就能升级，但龙族初期就要上千甚至上万经验才能升一等，除非是长时间游玩，不然龙族基本上练到高等的难易度异常的高。就是典型的，成长极度缓慢，但是面板高到不行的种族
除此之外还有其他常见的，矮人、精灵、兽人之类的…每种种族都有各自的特色，即使有那些强过头的种族却用著极度难成长或者其他的特性劝退了不少普通的玩家…这个游戏虽然有龙族那种超级种族，但却又用经验值和成长系统强迫不少玩家改选其他种族，用这种方式达到了一个神奇的平衡…
但也因为这些五花八门的种族…我也陷入了选择困难之中…至少…我预备的选项，就有两个…我无意间找出来的隐藏种族就有两种，两种都是养成难度很高的类型，毕竟普通种族可没办法满足我这种老手玩家的味口呢
第一种是兽人种>狼分支>白银雪狼，带著极强的恶地生存能力、物理攻击性能优秀、自己本身就持有自我恢复、攻击时仇恨直特别低下、隐蔽性高等等优点，同时也有著极强的魔法能力，但是缺点就是魔法适性只有冰雪魔法，虽然有极强的弱体化抗性，但是一旦中招也会因为体质抗魔和抗药问题难以解除弱体化、恢复药水的性能也会下降到七成等等
另一种则是妖魔种>神灵眷属>御守灵狐，有著全魔法适性，尤其结界魔法、阵地魔法能力值翻倍，全异常无效化的特殊体质，即死免疫等等做为后排法师相当优秀的特点，相对体质耗弱到不行，魔法防御和物理防御基本上有跟没有一样，这方面还能靠装备来弥补，但是连本身的生命也比其他种族少了一大半，换句话说就是初期没有队友根本练不上去的玻璃大砲
[呜嗯…好难选阿…我应该大多数时间是独行吧…这样应该是狼比较适合我的玩法…可是御守灵狐的魔法能力也很让人想要阿…也更好跟其他好友打配合…呜嗯…]正当我站在选择界面前思考著的时候，我又不自觉地自言自语了起来，但是…
[…如果”白银雪狼”和”御守灵狐”能够一起选就好了…”混血”什么的…]我本来只是无心的一句话…但是…谁知道，系统居然起反应了
{结果确认，忌血之子(白银雪狼/御守灵狐)存在确认，条件达成，为可选种族}我前面的种族可选页面出现了这样的字样
[…诶?]我看到眼前的介面时，我顿时之间已经不知道该说什么了…我无心插柳的一句话，居然真的让我找到了一个，隐藏的更深的隐藏种族…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
同一时刻 “幻境公司”
[出云社长!!请您稍微等等啊!!]
[嗯??喔??晴月，怎么了吗?]
[还说怎么了…这样没问题吗??您轻易的就把隐藏种族和隐藏职业的事情说出去…]
[我是不觉得有什么问题…毕竟不要小看异界之民们钻牛角尖的地步 那些异界之民可比我们想像的要疯狂很多喔 某些人甚至会为了找到所有隐藏要素不眠不休好几天呢 隐藏种族他们肯定很快就会找到很多了]
[是这样…没错…]
[我个人倒是希望能多一点人选择隐藏种族呢 毕竟隐藏种族都有特定条件 没达到就算你找到 也无法选择 我想大多数人还是会选择常见而且好练的人类、兽人、精灵之类的吧。更上位的龙族阿、高等精灵阿、恶魔阿天使阿…之类大概光是练等条件就会劝退一堆人了 虽然强 但是不好练阿 至于条件更刁钻的隐藏种族更是如此]
[但是 就算这样…]
[没事 这世界的平衡不会这么容易崩坏…不然你花了这么多功夫和时间创造的一切不就白费了吗 放心吧]
[是的…]
[放心吧 一切都按照著计划顺利进行 你也该回到工作岗位上了 记得好好确认”幻境”的一切能顺利运转喔]
[是…我会努力的!!]
[…我很期待呢，那么…]
接下来…就让晴月的世界…开始…”转动吧”
第一章 
“所以所以，诗音你最后选了什么种族阿”
[这个吗…有点难解释呢…确实是稀有种族…但是又是相当的麻烦…]我一边喝著刚刚泡好的奶茶，一边用视讯跟奈奈聊著天
马饲奈奈子，算是我的同学兼挚友，真的要说的话…某种意义上人如其名的人呢…跟她的姓氏一样，是跟马一样有活力的人
“你这样说，害我更好奇诗音到底是哪个种族了…”
[你也知道…隐藏种族真的不好解释，老实说我也还没有搞懂我决定的隐藏种族到底是什么东西…不过能告诉你的是，这种族似乎是”混血”就是了]
“…混血阿…我的种族某方面来说似乎也是混血，只是数量一多就形成了一个独立种族了…”
…一样是算是混血…但形成了独立种族…?
[这么说来，你选的种族到底是??]抱著这样的想法，我随便的问了问奈奈的种族，但是得到答案…该说是意料之中…还是意料之外呢…?
“恩…妖魔种神之眷属的”天马”喔”
[…天马??]是那个吗??我印象中似乎有看到，持有特殊的变身能力，能够变成完全型态的天马，奔驰在天空之中，平时的话看起来跟马型态兽人没有太大区别，一样有著马尾巴和马耳，但是背后多了小小的一对翅膀，至于能力值则是有著高过正常马型态兽人的物理能力和敏捷，短期爆发力也相当优秀，但是耐久不高，没办法长时间作战…的样子
[你居然真的选马喔?!还是天马??我印象中那个也是很难练等的种族不是吗??]
“恩，不过我对种族适性做了一些调整，我把”完全显现”拿掉，换了更高的身体能力，和部分显现，虽然说失去完全显现的超高爆发，但是部分显现能更长时间作战，其实更加优秀喔，虽然失去了能变成”天马”这个特色就是了”
[那你干嘛选天马啊?!]听到奈奈亲手把天马最大的特色给拔掉的瞬间，我整个人都傻眼了，当天马族不变成天马，我看这也是天马中的异端了，虽然说天马玩家应该也不多…
“我是喜欢这种族”人形态”的外型阿，但是完全变成马感觉就哪里怪怪的…但马耳朵马尾还有那小小的翅膀，很可爱不是吗?!”
[呜…?!]居然…我找不到任何地方反驳…
“不过…隐藏种族或稀有种族似乎都会有特殊的出生点，必须要在特殊的出生点找到传送门以后，才能传送到自己选择的初始国家呢”
[应该是这样呢…我的种族还特别麻烦…很多国家都不能当作初始选择，甚至初始的出生点都…唉]
“欸!?为什么?!”奈奈吃惊的叫了出来，会有这反应也是正常的吧，"幻境”的初始可选国家必定是幻境世界中的第一大陆”盖德卡迪亚”上的国家，然而因为盖德卡迪亚上的各国文化和局势的不同，某些种族会出现特殊限制而无法出入某些国家
就好比说，做为盖德卡迪亚的宗教中心”梵德卡迪亚教廷国”，表面上是说人人都是神的子民，愿意接受任何的人和物种…可是实际上只要是亚人类种就基本不可能踏进这个国家，因为各种亚人类种都有自己信奉的神灵，而这些”神灵”在教廷国来看，就是必须被消灭的”异端”，即使是人类，如果信仰不足也有可能被定为异端遭到追杀
再来还有，做为盖德卡迪亚大陆上军事超级强国的”特洛提尔北之帝国”…有著盖德卡迪亚大陆上最庞大的军队和科技技术，甚至有著接近近代兵器魔炮和魔枪，以及由于不信仰神灵和扩张主义时常与教廷国的联合产生大规模军事冲突，看起来似乎是个帝政独裁的霸权国家，但实际上这个国家却意外的开化
虽然说表面上依然是人类主义至上的超级大国，但实际上由于帝政集团并不迷信，也为了扩张军事力量，从世界上广聚人才，其中也有大量的亚人类，所以在这边只要拿出实绩，就能得到应得的结果，换句话说即使是亚人类，在这边也能混得很好
除此之外，还有大陆东方由正统龙族统领的大型帝政国家”炎龙”、仅仅只有在预告上有显示过，目前无人确定位置的，兽人和灵狐统治的岛国”平安京”、吸血鬼王统治的永夜之城”伦提尼恩”等等…各式各样的国家
然而…我的种族…忌血之子…正确来说，应该是混种得出的称号，却是在这些国家，都不好过的特殊隐藏种族，教廷国看到我大概二话不说就派审问官来追杀我了吧，炎龙的话或许还好，毕竟对那边的当政者龙族来说，谁来都没差，但那里实在太遥远了，平安京也一样，吸血鬼统治的国家则更加无法接受混种和混血…所以，我能去的初始国家真的没几个…
“所以…你的种族真的这么麻烦阿…”
[是阿…升级经验要求高的跟龙族差不多了，然后到各个国家还会被讨厌，虽然性能很强，但是代价就是不受待见…要花很多额外的时间和各个国家或组织建立关系才行了…]我无奈地向著奈奈抱怨著，不过，这个种族确实最符合我所想要的性能和外观，毕竟是自己的选择，这也没办法
“相较之下我的天马好像在很多国家都是祥瑞的象征…似乎去哪里都没问题呢…”天马确实是一个在幻境中的很多国家都算是神话祥瑞的物种呢…
[这样看来到时候我要在国家和国家之间移动要靠你了呢，我可爱的小马驹?]
“如果是诗音的请求的话，载你一程也不是不可以喔??”
[可是，你又不能变成马，是要怎么载我走呢??]
“说的也是呢”我和奈奈相视一笑，继续把话题进行了下去
“这么说起来，最后诗音决定选哪里做为初始国家阿”
[恩…从游戏里面各国的情况来看…艾尔菲勒王国大概是最合适的吧…]
艾尔菲勒王国，就是非常典型的欧洲城邦式国家，，但是艾尔菲勒王国旗下还有很多的小型城邦隶属，所以整体规模还是相当大的，而且艾尔菲勒王国离教廷国距离也很遥远，受到歧视主义的影响不大，虽然忌血之子似乎还是有一定的问题，但比起其他国家好很多了
“这样啊…那我初始国家也选跟你一样好了，之后要组队也比较方便”
[这样当然最好啦…只是…]我一想到还有特殊种族出生点的问题…就有点头痛…
天马的话，貌似是会在特殊地图的神殿出生，并且做一些类似新手指引的任务之后，就能在神殿启动传送门，并选择专属于天马的特殊职业，并到达初始国家，这是事前就就已经能稍微调查到的资料，毕竟天马只算是稀有种族，并非隐藏种族
但是…我的种族…白银雪狼和御守灵狐，都是我无意之间摸出来的种族，这两种本身就已经没有情报了，再加上越强越稀有的种族，新手引导任务就越困难，更何况是两者的混血…忌血之子…虽然聚集了两方的优秀点，但是相对却被这个游戏世界厌恶的东西…实在不知道这初期任务究竟会有多困难…
[我的初期任务，可能就会让我困在那个专属地图很久了…而且在解完任务之前我和奈奈你应该是无法联系的，所以要是奈奈先解决了专属任务就先开始练等吧，不用等我没关系]
“恩…了解，那加油啦，我们彼此都是如此…先挂掉啦!!”说完，奈奈就切断了视讯，还是像往常那样那么自由呢…不过…现在也已经一点五十分了…再过十分钟就正式开服了呢…
这么想著的我，默默地拿起了喝完的茶杯，并走出了房间，在最后的准备之后，躺到了床上，戴上了潜行用的主机进行了连线，
我再一次到达了当初进行角色创造的黑暗空间之中，只是这次与上次不同，我已经成为了我所创造的角色了，但由于种族的选择，我的头上多了一对尖锐的狼耳朵，身后也多了一条毛茸茸的尾巴，不…要说是狼耳狼尾似乎又有些不同…虽然形状是确实是狼耳朵和尾巴，但毛发的质感却像是灵狐一样有些透明，同时散发著淡白色的发光粒子
[这形象真的是相当特别…不过，可爱就好了吧]我看著镜子中有著白银狼耳狼尾的自己，转了一圈自言自语著，虽然说身上的衣服只是初期的布衣和裙子，但是这也丝毫不遮掩这股可爱的感觉…但是由于是琥珀色兽瞳，又给人带来一股特殊的疏远感…又或者说是威压??可爱和帅气共存的感觉?
这时候，计时器上的数字只剩下了两分钟左右，看来，差不多要开始了呢
就在计时器归零的同时，我的眼前出现了一条新的消息，那是确认我是否选择将”艾尔菲勒王国”做为初始国家的信息，我按下了”YES”的选项之后，系统又跳出了新的信息
这次的新信息是”即将开始进行种族史诗”的倒数…种族史诗…是我种族的专属序章任务吧??
我满怀期待地闭上双眼，等待著倒数计时的结束…
而我再次打开眼睛的时候…我本来…是期待著能够看到悠美的大地和奇幻的世界…我本来是这么期待的…但是…
映入我眼帘的，却是一片荒芜的大地…正确来说，是被冰雪所覆盖的，冰之洞窟，而且，我的周围，则是满地残破的武器…和大量的兽人尸体…这些尸体似乎已经死去了一段时间了，他们身上已经盖上了一层薄薄的冰霜，
至于我身上的初始服装，也从原本的样式变成了残破不堪的样子，同时身上还多了一件能勉强保暖但是却破破烂烂的披风
[这…这是什么]我被眼前的景象所刺激到，下意识的退后了几步…但是我的手，却摸到了…一个温热…但黏稠的东西…
[不会吧…不要…]我似乎已经知道那是甚么东西了，我慢慢的看向了我的双手…那是…鲜红色的…
重要的是...这个…还有温度，也就是说…这个人是…刚刚才…
这种触感...这种味道…这个…根本无法跟现实区分…的…这..
[不…不…不要啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!]
我终于忍受不住这样的精神刺激，歇斯底里的在冰洞之中大叫了起来，这时我并没有多余的精神力，去确认我的状态，当然有就没有看到系统所显示出来的信息…
{任务目标:寻找神殿传送门，逃离???地区}
第二章 
[呼…呼…阿…]
{异常状态”恐慌”确认，恐慌耐性LV.1获得}
{种族特性”异常状态强抵抗”发动}
正当我陷入慌乱的时候，我的脑中突然又响起了系统地提示音，并且在这之后…我也”不自然的”冷静了下来…
[呼…呼…这到底是…]我在一次环顾了周围，然而我并没有看错，在被冰雪覆盖的洞穴之中，躺著无数的尸体…而且我刚刚摸到的，也确实是一具依然还温热著的”尸体”
我完全没有办法理解现在到底是甚么情况，不过…我已经没有最初那么慌乱了，花了一点时间，终于能好好的梳理一下现在的状况了…而这时我也终于注意到，系统早已给了我任务的提示
在仔细思考之后，我也终于稍微了解了现在的状况
[所以…这是我的”种族任务”吗…一开始就把人丢到这种狂掉SAN的地方到底在想什么啊…恶趣味的设计组…]我一边看著冰洞里面的惨状，一边抱怨著…而且…那个触感…那个温度…那简直就不像是游戏…而像是…
真的...不得不赞叹这游戏的品质…但是这状况实在无法坦率的夸奖它…
我无奈地看著任务的提示…看起来，现在我的目标…就是找到这张地图里面的一间废弃神殿，并且用神殿内的单向传送门到达初始国家…不过…
[我身上只有一套破破烂烂的初始服装…连把武器都不给我…该不会要叫我搜寻这些尸体身上的武器吧…]我看著周围散落一地的兵器和武器…然后随便捡了一把起来…
{破损的XXX战士剑(已损毁)}
{破损的XXX长枪(已损毁)}
{破损的XXX猎弓(已损毁)}
[…看来是全部都不能用呢…这些似乎只能拿去商店卖钱…不过…不拿白不拿吧…]我一边这么说著，一边搜寻著这些尸体上的杂物放进了背包空间中，基本上这些尸体只能搜出破损的装备、变质的药水(虽然能用但是恢复力极差)还有一小袋的金钱，不过全部搜集完还是有一定的数量的…但是…这里面，一把能用的武器都没有…
[呜嗯…最后能用的武器，完全没有呢…]我一边合起双手为这些死者祈求冥福，一边看向洞窟外的冰天雪地….虽然说这是游戏世界，但我还是下意识的这么做了…算是…习惯吧
[最后还没搜寻过的地方就只有…]我看著那具还温热著的尸体，那具尸体身上有白色的狼耳…或许也是白银雪狼…也可能只是单纯的兽人族…而死因呢…也不难判断，毕竟他身上铠甲正面被插了三把长剑…剑柄已经断掉了，所以肯定是不能用的，我也不想从温热的尸体身上拔出刚刚杀死人的武器来用…
…从那具尸体身上的服装来看，身上的装备似乎比周围的人还好呢…不对，应该说，样式上就不同了…难道说，这些周围的尸体原本都是来追杀这个人…然后被反杀了??不过最终这个人也重伤不治身亡吗…
是说…他握在手上的武器…看起来似乎还很新…不会吧…
[对不起…]我一边向著尸体合掌，一边慢慢的把手伸向了他的配剑…然而…
{雪狼之牙(初始)，STR+15，DEX+10，白银雪狼装备限制}
…这把武器还真的可以用啊…而且显示是可强化…也就是说这是我的种族的特有武器吗?
[我会妥善运用的…请安息]我再一次合掌，便从那具尸体的旁边站了起来…看来这个冰洞的主要目的，就是让我找到这把专属的初始武器吧…不过…应该也有完全不进行搜索就离开这里的人存在…毕竟，到底是谁会想到要搜寻尸体…不，或许是为了让玩家知道能搜寻尸体，才设计这个…?
[再多想也没用…总之，赶快离开这个冰天雪地，到正常的初始城市去吧]我像是为了帮自己打气的说著，一边把刚刚得到的武器，装备到了武器栏位上…是说，这居然是单手武器啊??我看它的长度还以为这是双手武器地说…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[呼…呼…这个垃圾游戏设计师…到底在想什么啊?!]我躲一个小山坡的背面，如果更往前就是悬崖了，但是目前只有这里安全
我本来以为，只是寻找逃离地点这样的简单任务，顶多就是逃离的过程中要打几只低等级的小怪来熟悉种族特性，但是…
[为什么会有这些怪物在啊?!]我现在虽然是在大叫，但实际上是压低音量在喊的，如果被那些怪物看到可是会要命的…
{冬之巨人，LV.2??，HP(7??2??/7??2??)}
{冬巨人将军，LV.3??，HP(15?????/15?????)}
那些是…白色的巨人…虽然数量不多，但是光读数一堆乱码或问号就能知道，这些肯定是没办法对抗的怪物…这种开场要对付高等怪物的关卡也不是没有遇过…但是…那通常都是事先让玩家有著足以抗衡的能力值...但是...我现在只是等级1…怎么跟看起来两百到三百等地怪物对抗啊?!
也就是说…这个种族任务…确实是”逃离”这个地区，要想尽一切办法，躲开这些怪物的搜寻，然后逃到目标点的神殿内，用神殿的传送魔法逃离…
也就是说，这不是战斗的新手引导，而是潜伏的新手引导啊?!
[如果是那款当刺客的游戏，还能偷偷摸到敌人后面给对方一刀…可是MMO类的游戏做不到这种事情啊…]我一边低下身子一边试著趁敌人巡逻的空档绕过敌人，一步一步地向著目标前进，虽然地图显示的是”此区无资料”，但是好险还是有目标方向指示存在…不然真的不知道要在这雪山绕多久
值得庆幸的是…我的种族，隐蔽性很高而且仇恨值很低，就算靠敌人很近，只要没有被直视到，被发现的机率就不高，而且敌人似乎都是巨型怪物，行动并不快…但即使如此，我也花了很多时间绕路躲开敌人，前进的速度相当的慢…
[…神殿??该不会是那个??]我趴在雪堆上，看著不远处的残破建筑…
我很幸运的避开了所有敌人，并顺著指示标终于到达了目的地…而任务也成功更新成”调查神殿主楼”，所以我应该没走错地方…不过…
那个神殿…该说是神殿…还是…更像废弃的”神社”一点?那是外型类似日式神社，门口也有著木制的鸟居...但是…全部都像是被大火烧过一样，呈现乌黑破烂的样子…这个与其说是神殿…不如说是废墟…吧?
在确认周围没有其他敌人以后，我才慢慢地从雪堆起身，并快步跑向了那个”神殿”
[这…果然是鸟居…而且已经完全被烧黑了…]我走到神殿主楼附近之后才真正确定，这边确实是被大火焚烧过，而且，周围还有著大量散乱的废弃武器…虽然说没有看到任何尸体，但这里看起来就像是打完一场仗之后，又被一把大火给焚烧殆尽的感觉
[呜嗯…这种族的初始任务真的有够讨厌的…又是在尸堆中醒来，又是要搜寻战乱后的神社…到底是怎么一回事阿，这个…]在确认周围似乎没有什么好搜寻地以后，我就进入了神殿的主楼
不过...神殿主楼…该怎么说呢，稍微有点让人失望…这里…就跟外面看到的一样，除了地上在发光的魔法阵以外，什么都烧光了
[看来这就是传送魔法阵了…]我靠近那个魔法阵以后，系统就自己跳出了”是否传送到初始国家”的讯息，以及”现阶段还有无法调查的区域，已探索完毕”等等…
看起来这里并不是一次废弃的地图...而是以后有机会可以再次回到这边的地图吧…虽然不知道这个地方究竟是在哪里...不过既然以后还有机会回来，那就先离开吧…说实话，这种到处是怪物的地图，我是完全不想再多待一秒了…二话不说按下了传送确认的按钮
[我会记住的…在这里所遭遇的一切…诶?]我刚刚…是不是说了什么…诶??
但我还来不及多想…我的视野就被白色的光芒所垄罩…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[…这里是…]
当我再次恢复意识的时候，我人已经在一片绿色的森林之中…不，正确来说，应该是森林外侧吧，这边的树木并不是非常茂密，而且向远处望去，还能看到被巨大的石制城墙包围的大型城市…
[所以…我已经离开了种族任务了吗??喔??选单也恢复正常了…]刚刚还在那个特殊地图的时候…所有选单都无法打开，甚至连时间都没办法确认，现在终于能正常打开了，地图也正常显示了我的所在位置…我看看…”艾尔菲勒，郊外森林入口”…嗯?
[两点五分??我在刚刚那个地图只待了五分钟??这个时间加速器的技术还真厉害…]我还以为我在那个地图已经待了好几个小时了…虽然早就有听过幻境有使用时间加速器的技术…不过真的体验到时间加速器的感觉还真是神奇…
[不过…这样正好，我还在担心没办法跟其他玩家在同一时间起跑呢…说起来…奈奈的种族任务，或许也是会被加速的性质…等等给奈奈发一封讯息吧，在那之前…]我转身，走进了森林的深处
现在是伺服器刚开起的时刻…很多玩家可能都还在城市里面四处探索…如果是容易升级的种族当然可以这样悠悠哉哉地…可是我的种族需要大量的经验值来成长…所以…
现在是练等的好时机…趁著玩家密度还不高的时候，尽可能的狩猎…
[好了…”狩猎”…开始]
第三章 
“搞什么鬼?!怎么一只魔物都没有”
“不知道…或许是有人捷足先登了吧…”
我躲在草丛里面潜伏起来慢慢地走著，而这已经不是第一组这样痛骂的玩家队伍了…毕竟，这附近的低级小怪，像是毛虫阿、哥布林阿、魔化野狼阿…基本都被我狩猎光了…
我种族的特性让我几乎可以在所有的野外地图队几乎所有的怪物进行第一击的先制攻击，而且我的攻击力也可以直接一招就带走任何血量不超过一千的小怪，所以我在被传送到这里之后，就已经拼命地对周围的野怪进行狩猎，不过…
[效率…太低了阿…狩猎了两个小时才升级两等…]我打开了我的状态列表，看了看我自己的状态
{等级:3(EXP:1733/8900)
主职业:初新者
副职业:无
可分配成长点数:，0
生命值(HP):(1050/1050)
魔力值(MP):(1100/1100)
力量(STR):230
智力(INT):155
敏捷(DEX):275
耐力(VIT):180+30
灵巧(AGI):200+5
幸运(LUK):100
技能点数:，10
技能:剑术LV.1、气息察觉LV.2、警戒LV.1、恐慌耐性LV.1
特殊技能:雪狼之眼LV1}
[两个小时才升级了两等…]我打倒的初期怪物再怎么说也至少几百只了，但却只升级了两等…这样的练等效率实在是太过低下了...既然这样，只能走第二条路…那就是跟NPC接取任务来升级了，应该说，接取NPC任务的同时，一边解任务一边狩猎，这样才能最大限度的赚取经验值…正常游戏的话确实是这样…
但是幻境的怪物是有自己的生态圈的…也就是说，狩猎过头就真的会看不到任何怪物了…这也是为什么我一路上一直躲著其他玩家的原因…毕竟，怪物都被我猎杀光了…实在对他们很抱歉…
其实除了野外地图和任务以外，还有一个地方，可以无限制的刷怪，还能高效率的练等…那个地方就是所谓的”地下城”，又或者叫做”团队副本”
地下城的怪物会无限制的重生，毕竟地下城的怪物并非是正规生态体系，而是由地下城核心”进行创造”的，所以可以无限制的生成怪物，地下城的经验值获取效率也极高，
不过相对的，地下城是设计给四到六人组队的小队进行攻略的，所以难度基本也是锁定四到六人的难度，虽然说独行也可以进去，但是如果死亡的话要失去一半的经验值…对我来说独行风险太高了…至少要先找到奈奈或者其他同学在进去练等会更安全一点
[反正药水也喝完了…不如就去城市里面补给一下顺便看看有没有什么装备能买吧…毕竟新手装备…恩，换一下比较好吧]我看著身上像是破布一样的新手装备，下定决心花再多钱也要买一套好一点的装备
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[总算是进来了…虽然说明文上面有说混种会被歧视…但连这里都这样吗?!]我无力地走在大街上，回想著刚刚的事情
先是进门的时候被守门的卫兵严格盘查，然后想说到餐厅吃饭还莫名其妙被周围的人用看脏东西的眼神盯著…连想买个药水都被人用一种怀疑的目光打量…
[看来，还是需要多接一点居民的任务来增加声望才行了…在那之前，先到玩家们的商店买东西吧…]我有点无力地走向商店街
这里是艾尔菲勒王国的南方边境城市，是玩家初始可以选择的重生城市之一，所以初期这边就会形成职人和商人玩家的聚集地，而之后玩家们如果凑够钱买下店面或工房也就不会再离开这个根据地了，所以这里基本上只会发展得越来越好，不容易没落，而我现在要去的就是这样的地方
到了商店街之后，到处都有摆地摊卖道具的玩家，不过摆地摊的玩家大部分都是贩卖一些初期的稀有素材或者是一些低阶药水，这也是没办法的，初期玩家基本上买不起店面，所以只能摆地摊，
但是初期玩家也做不出高品质的道具或装备，所以只能做低阶道具和贩卖一些稀有素材来赚取第一桶金，不过这也是生产系玩家最难上手的初始门槛，而赚到第一桶金以后，就要开始研发新的配方，
毕竟这游戏，只有初期有配方，后期则是要自己研发配方才能制作更高等级的道具，而开发配方，又需要花大量的钱购买素材…我可做不来这种事情…我还是喜欢简单地给怪物一刀，实在做不来这种来回实验还不知道投资报酬率怎样的事情…但是，这并不代表我看不起职人系玩家，倒不如说没有他们我们这些战斗型玩家连高级装备也穿不到
但是…初期果然…没有那么多人有办法制作好用的装备吗…看起来都没有人把能用的装备给摆出来卖…
[唉…结果还是只能顶著武器店老板的脸色去买装备了吗…可是那边的装备也不怎么样的说…干脆继续用初期装备再撑一下…?或者干脆去单挑副本看看能不能刷到副本套装算了…]我一边思考著接下来应该怎么办，一边看著四处，但果然，真的找不到什么好的装…
[就说了，这个价格明显太高了吧!!再低一点啊?!]
[诶~~我明明已经开很低了…]
[妳骗谁啊?!这素材是我提供的耶?!妳翻了十倍卖回来给我?!]
[不这样我要怎么赚钱啊??这很正常吧??]
[那也翻得太高了啊啊啊啊啊!!!!!!!]
我听到了一个熟悉的声音和另一个…恩，也相当熟悉的声音，正在吵架，但是，这并不像是在地摊前面，而是…店面吗??不会吧
我顺著声音走下去，发现了在小巷子里面，确实有一间写著”猫猫屋”的商店…而商店内还有一个客人正在和店长吵架…不，应该说是杀价吧?看起来是因为道具的买卖出了争执…
店长的种族…看起来似乎是猫兽人…不对，尾巴有两条，所以是猫妖??店长顶著两条尾巴，甚至还穿著很典型的女仆装…不对，这种女仆装应该更像是女仆咖啡厅的那种样式而不是正统的女仆装…女仆装配猫妖…只能说店长真会玩吧…
而客人这一边则是穿著类似骑兵制服的纯白色服装，头顶有著小小的耳朵…看起来似乎是马类的耳朵，身后还有一条白金色的马尾巴看起来不怎么高兴地甩阿甩的…所以是马类型的兽人吗…?不对，这是…小小的翅膀，虽然被披肩遮住了，但是那是翅膀吧!!所以不是马类兽人而是天马吗?!
[拜托!!那是奥尔拉特神殿的的素材耶?!基本是现阶段根本拿不到的超上位素材好吗?!况且素材都是我提供的耶?!]
[所以为了加工那种素材妳知道我花了多少心力吗?!总只一百万的加工费，真的不能再低了!!]
[妳这个大奸商!!!!!!!!!!!谁有这么多钱啊!?!!!!!!!!!]
[臭马!!]
…等等，这不是要打起来了吗?!
[等等!!等一下!!]
[[什么(什喵)!!!...嗯?!]]
正当他们准备动手的时候，我下意识的阻止了他们…然后…
[…奈奈??]我看到这张脸…瞬间愣住了，虽然多了尾巴和耳朵，发色和同色也都不同，但是这张脸，完全就是奈奈啊?!
[嗯?!诗音?!]奈奈似乎也反应过了，如果知道这边这个马娘是奈奈的话，我大概也能猜出猫耳女仆老板娘是谁了…毕竟会这样跟奈奈斗嘴的，还会被奈奈骂奸商的也就只有…
[猫宫同学…对吧…]猫宫日香，不只在现实，连游戏里，也是一个超级大奸商的，像猫一样的人
