简介
在某个异世界——勇者麦特在同伴的协助下，总算打倒了魔王。然而，同时也失去了自己的性命。虽然被大神灵拯救了灵魂，但是肉体被污秽的，不可能复活。 所以麦特许愿。「这次，想和平、轻松地生活下去」——。那个愿望被接受了，他转生到了另一个世界。那里是，现实世界。 转生到在当中非常也和平富裕的国家『日本』。麦特转生成美少女——爱枝舞，为了和平轻松地生活，一边使用著『魔法』一边悠闲地享受著现世。 只不过，和平而轻松地生活到底也只是作为勇者麦特的视点而言。美少女所处的环境，即『好意』、『好奇心』、『情欲』——
翻译通告
2024年2月3日－－因为存库已经用完，加上快过年会变忙，所以会休更一段时间……
序幕
～勇者物语的结尾～
竭尽全力伸出的手臂。那里传来的确实的触感，从刺穿了魔王胸膛的剑刃上。从万恶的根源中感受到的震颤，感受到了体验过无数次夺走生命的触感。
太好了！
——这样的喜悦感情并没有浮现出来。
因为……与此同时，冰冷的感觉涌上我的心头。
「——咳！」
在短暂咳嗽的同时，血从口中溢出了。往下看，我的胸前插著一把剑。
暗黑之刃。
魔王之剑。
那个就像骗人般的贯穿了我。
脚下不稳……脚开始使不上劲了……
我摇摇晃晃的往后退。
冰冷的感觉从身体的内侧穿过，血从我的胸口流了出来。
「……太精彩了，勇者啊。」
魔王笑了。
从那口中，和我一样流著血。但是，颜色是蓝色的。魔物之王似乎连血的颜色都很冷酷。
喜悦－－没有。
成就感也没有。
只是，充满了疲惫的感情。
与此同时，干笑也浮现出来。
一直努力到现在，却充满了在到此为止的绝望感。
「————」
魔王在说著甚么。
但是，已经听不到了。连站都站不稳了，支撑著我的东西已经没有了。
啊。
是吗。
我是一心想著要打倒魔王，走到这一步。
那样的魔王倒下了，所以我也向后倒下了。
虽然感觉到冲击，但并不痛。因为胸口更难受。
好冷。
好像有很多重要的东西从胸口溢出了。
「麦特！」
呼唤著我名字的声音。
像悲鸣一样的叫声。
那听起来很清楚。是一直支持著我到现在的同伴的声音。
真的不可理喻啊。
要打倒毁灭世界的魔王，协助的只有三个人。
但是做到了。
真想对那些嘲笑著说做不到的家伙们「怎么样，服了吗？」这样笑著说。
但是，那个已经做不到了。
虽然打倒了魔王，但是这个胸口的洞是不会堵塞的吧。
「呀－，啊－啊啊啊啊啊！？等一下！不、不要死麦特！马、马上、现在马上施展魔法」
一直支持著我的魔法使悠琉，拼命地施展魔法。轻轻的，温暖的魔力包围著我，感觉变得轻松了一点。
「萨菈蒂娜！快点！快点用回复魔法！」
悠琉在尖叫著。
神官萨菈蒂娜一定是在对我使用回复魔法吧。
但是，被魔王之刃所伤的我的胸口，完全没有要堵塞的迹象。是诅咒的武器吗？
啊，至少——
至少，希望能破坏那个魔王之剑。
如此祈求。
世界不需要这样的东西。如果只能成为争斗的种子，再优秀的武器都是不必要的。
「咳！」
血黏在喉咙上了。呼吸变得困难起来。
啊。
不要。
甚么都看不见了……
明明那么努力了，都已经这么努力了——！
啊……
……会死在这里吗。
但是，没办法。这是拼命抓住大家拼命制造的间隙所取得的胜利。这无疑是最好的。
所以，只要我一个人的牺牲，大家都活下来了。就这样，这就足够了。
不过，想在最后能耍帅一下。
虽然已经甚么都看不见了。
至少，要做出笑著的表情。
「……」
「……——」
谢谢
虽然想这么说，但是血积在喉咙里了，没能发出声音。
永别了。
虽然想这么说，但是已经甚么都说不出来了。
好冷。
好冻。
我马上就要死了吗……
好可怕啊——
啊－。
啊。
……——
看见了光。
是似曾相识的光。
总是帮助我的神之光。
大神灵大人的光芒。
「勇者麦特」
温柔的声音。
听起来像是母亲，又如同姐姐般的亲切。一直守护著我，在温暖的光芒的另一端……第一次看到了那个身影。
「咦……这里是？」
回过神来，我就浮在光之中。
但是，我的身体没有了。只有意识漂浮在光的世界里。这是灵魂出窍了。
虽然没有嘴巴却能说话，感觉有点奇怪，但是我一边东张西望著周围，一边向大神灵大人问。
这么说来，我连眼睛都没有。真的，感觉很奇怪。
「这里是我居住的世界，勇者麦特，很好的打倒了魔王。感谢你。」
大神灵大人就这样紧抱著我。
虽然没有身体，但是有灵魂。把我抱著白色艳丽的胸前。
很舒服。
最重要的是，能得到夸奖很高兴。
「我很想奖励你……但好像有点不可能。」
「同归于尽……吗？」
很遗憾，大神灵大人低下头。
「嗯。想让你复活过来是不可能的。由于魔王之刃的诅咒，你的肉体无可奈何地被污秽污染了。为了将灵魂隔离也已经竭尽全力了。」
「尽管如此，还是非常感谢您。」
最少灵魂得到了拯救。如果连灵魂都被魔王之刃的影响，不知道会变成怎么样。虽然也感受到了那样的恐怖……但是已经不用考虑那个了。因为魔王已经死了。世界将会变得和平。在我所不在的地方。
「……」
不知为甚么，大神灵大人露出了悲伤的表情。
「我敬佩你那颗温柔的心。」
「怎么可以！如果被大神灵大人低头的话，实在是太可怕了。请带著慈爱继续见证世界吧。因为我就是为了这个才打倒魔王的。」
「……是啊，就这样吧。」
这样说著，大神灵大人笑了。
嗯。
那张温柔的脸，是守护著我们世界的神。如果知道被那样的神低头了的话，即使是勇者也会害怕的。
死了真好，并不会这样想。但是会觉得有拼命做真是太好了。
「那么，你有甚么希望吗？」
「希望？」
「嗯。要在同样的肉体重生是不可能的。但是，你因为我而浪费了人生。把短暂的一生都花在了我那讨伐魔王的这个愿望上。所以，再一次。不是以勇者麦特，而是作为普通人的活下去。」
这样啊。
让我重生。
「嗯……那我可以说些任性话吗？」
「当然。贵族也好，商人的继承人也好，只要你希望的话，即使是王国的第一王子也好，长久的皇族也不是问题。只要是你所愿，就是当公主也可以。」
最后有点像开玩笑。大神灵大人好像也有淘气的部分。
不过，是啊。
我的愿望是——
「这次，我想活在和平的世界里。而且，如果可能的话，我想轻松地生活。王族之类，稍微站在人上这种事就饶了我吧。」
在别的世界也没关系。
我想在和平的世界里轻松地生活下去。
也许是有点自甘堕落的愿望。但是，我已经这么努力了。下次，稍微轻松一下也可以吧？
「我明白了，这个愿望，已经转达到了。」
大神灵大人的身影被光包围著。
不，不是。
被光包围著的是我。
意识又变得模糊了。但是，这次并不害怕。感到温暖。
「啊，忘记了。」
忘了问同伴的事情了。他们能好好地回到城里吗？不会一直为我担心而哭泣吧。
我开始担心那个了。
而且，没能好好地道别。这让我莫名地感到悲伤。我的情缩高涨起来。
早知如此，要是再多说几句就好了。但是，已经晚了。我的话传达不到了。啊，真糟糕。再也见不到了。
「啊，啊啊啊。」
眼泪夺眶而出。
悲伤得无法自拔。
我竭尽全力的呜咽。
「啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
「恭喜你！是个健康的女孩子哦！」
就这样我再次诞生了。
重新出生了。
在地球这个世界，在日本这个国家。
在和平的国家，我变成了女孩子重新出生了。
小学/５年生编
1～我的美少女般和平的一天～１
感觉到光，
我
醒来了。
汗流浃背……也许是因为怀念的梦吧。那种感觉，即使讨厌也还是会留在记忆里。
贯穿胸口的剑的触感。光是想起来，就能让人流出一身冷汗。
紧贴在肌肤上的睡衣让我的身体线条浮现出来。
视线往下看就能看到，微微鼓起的胸部。
粉嫩的粉红色乳头轻轻地突显在睡衣上，稍微摩擦一下就会带来敏感的刺激。
「嗯……」
晨光透过淡粉色的窗帘照射进来，我发出了害羞的声音。
「唉……最后变成了女孩子的身体。」
从松软的床上起来，我脱下了被汗水淋湿的睡衣。
胸口的伤……并没有。
应该被魔王刺穿的地方没有剑的伤痕，反而变成了美丽的皮肤。没有一丝伤痕，白色的皮肤。少女特有的柔软美丽的皮肤。
汗流浃背的皮肤有点热乎乎的，由于衣服摩擦的刺激，乳头变得有点硬。
「最近，变得敏感了。」
微微浮起的粉红色乳头。
因为有点在意，所以自己捏一下看看。
「……哦……」
适当的刺激让我一阵眩晕……说不定水分不足。因为出了大量的汗，感觉好像中暑了。
「得换衣服了。」
把被汗水浸湿的内裤也脱了，性器也完全露出来了。 因为还没有长阴毛，所以就是所谓的光滑状态。
用手轻轻地擦了擦出汗的无毛性器，用常备的毛巾擦了擦身体。
「呼。」
终于平静下来了，我回想起刚才的光景。
「……是梦吗？」
大概是十年或十一年前吧。
梦到了之前世界最后的回忆……想起了自己的身体被剑贯穿，不禁出了一身冷汗。
至今还残留著的那种感觉，无论过了多久……即使是重生的现在也无法忘记。
不可能做到的。
我抚摸著小小的胸口。那时候，幻痛和痛楚从剑穿过的地方掠过。
「——不过，这已经是过去的事了。」
现在在这个世界里受到重生，我是活著的。
对。
这就是所谓的第二的人生。
而且！
而且！
令人惊讶的是，被赋予了自己的房间。
在以前的世界里，这是王族和贵族的等级，在一般家庭中几乎是不可能有这种的情况。有一所可以给孩子房间的大房子。那是最有裕余的证明。
话虽如此。
在有怪物和魔族，以及夜盗和盗贼侵入的危险的夜晚，即使是在家里，也不可能让孩子一个人待著。
「呵〜嗯〜」
也许是因为在床上，自然而然地打起了哈欠。
看著自己可爱的声音，不由的想自嘲一番。
孩子气的声音。而且是女孩子的声音。
在这个国家给孩子一个房间并不稀奇。在如此富裕的世界重新诞生，真的必须感谢大神灵大人。
因为，能在这么松软的床上睡觉。
这是一种让人觉得一辈子都不想从这张床上下来的凶恶东西。
嘛，虽然不可能那样做。
一边强忍著呵欠，一边光著身体走出自己的房间。
就这样走下楼梯前往盥洗室。早上必须洗脸。这是生活在这个世界上的规则之一。
「……唔。」
看到自己映在镜子里的样子，不由得发出了声音。
如此的美少女竟然存在于镜子中。
不，这是当然的虽然是我。
头发很长。伸延到后背的乌黑头发，很美。
那头发漂亮得让人以为是公主。虽然是那样的头发，但好像因为睡相不好，一部分乱蓬蓬了。
这个必须在上学之前弄直。
整理仪容。这也是这个世界的规则。
违反规则会怎么样？
没甚么大不了的。我是这么想的。但是，这会带来甚么样的结果呢？即使是在这个世界上活了十一年的我，也不知道。
也许是无可奈何。
也听说过自我意识过剩这句话。
但是，也许会有办法解决。也有小心为上这句话存在。
总之，利用非常方便的『自来水』洗脸，再梳理著头上乱蓬蓬的头发。
仅凭这样就能整理好的极好发质，真是太感谢了。
顺便看看自己的脸。
不仅仅是头发。长得非常端正，眼睛也很大。这就是被称为美少女的容貌。
真的，比以前的世界看到的公主还要可爱。但遗憾的是我的成长比平均的慢个子很小。身高是平均以下。
而且作为女性特征的胸部的成长也比周围的少女慢。该说是慢了，还是小。只有这个是比较下才能明白。
即便如此，好像也有柔软的感觉，自己触摸的话可以享受到松软的触感。
顺便往下看。 这边的毛也还没长出来。 所谓的裂缝是完全看得见的状态。
尽管如此。
因为扣除成长只有如此程度的少女的脸还是美少女，所以没有怨言。
是没有怨言啦……
「嗯。」
虽说已经习惯了，但我本来是个男人。
而且从年龄来说，现在已经接近三十了。一般来说，灵魂已经是三十岁的大叔，但也许是被肉体所牵引，多少保持著年轻的心情。正因为是常识和文化都是不同的异世界。也许吧。
「舞〜饭做好了哦〜」
「啊，好〜的。」
是母亲的声音。
温柔漂亮的母亲。可以被称为让人骄傲的母亲。
我回答了那样的妈妈，急忙去了厕所。舒畅之后，赶紧换衣服走去客厅。
早餐已经准备好了。
「早上好，舞。」
「早上好，妈妈。爸爸也早上好。」
「是的，早上好。」
我初次的父亲和母亲。应该说是这个爱枝家的当主吧。在作为爱枝这个家族名之长的父亲和母亲之间，我作为『爱枝舞』出生了。
就像我的姿容一样，父亲和母亲都有著相当的姿容。特别是母亲有著丝毫不亚于电视上被称为艺人的帅哥美女的美貌，是在以前的世界里的国王绝对不会放过的美丽。
但是，个子小，胸部也小。妈妈这样的身体特征好像遗传到了我的肉体上。
「甚么，怎么了？」
「今天妈妈也很漂亮啊〜」
「嗯，谢谢。」
把那样漂亮的母亲作为妻子的父亲，也可以说是相当予不起的人。容貌端正，最重要的是事业有成的人。
当听说他是公司社长时，真是吓得目瞪口呆。
「爸爸怎么样？今天也很帅吗？」
「嗯嗯。非常帅！」
「好！今天也能努力工作哦。」
爸爸高兴地笑了。
是的。
也就是说，我是在大商人的家里作为公主出生的。
当然。
在这个世界没有那种『束缚』。一言蔽之就是自由之国。父亲是商人，无论我成长为怎样美丽的人，都不会被利用在政治上。
这是一个安心、安全、自由的国家。
「我开动了。」
配合爸爸的讯号，双手合十。这也是规则。
今天的早餐是吐司、沙拉、香肠和半熟的煎蛋。充分涂上草莓果酱，吃吐司。
这种干脆的触感很好吃。最重要的是草莓酱的甜味很容易吃。然后用筷子啪嗒啪嗒地吃香肠，为了不把煎蛋的蛋黄弄碎，从蛋白开始吃。
一边看早上的新闻，一边和往常一样吃早饭。
「好吃。」
「谢谢，舞。」
妈妈做的菜很好吃。和平的国家料理的水准好像也会提高，真令人高兴。在沙拉上浇上蛋黄酱吃完后，最后把蛋黄放进嘴里。
「舞一直都是那种吃法。」
被爸爸取笑。
「像蛇一样呢。」
妈妈也笑了。
「啊哈哈。因为很好吃啊。」
如此回答。并不是恭维话，是真的。因为，鸡蛋能生吃真的不敢相信。日本这个国家在卫生方面特别严格。要是稍微违反也会引起连日骚动，是一个关心食物的国家。
「谢谢款待。」
吃完饭再双手合十。那么，从这里开始早上的准备。我为了去学校做准备。爸爸在这期间出发去上班了。妈妈把早饭用的餐具洗了之后去上班。
「今天……」
嗯，偶尔不穿裙子的话……就这个吧。妈妈也很高兴呢。现在，对这个防御不可靠的感觉有不安，不过，这个跟异世界甚么的没有关系，我的灵魂是男人。没办法啊。
于是，再次换完衣服的我背著书包，又下楼把牙刷了。这样早上的准备就完全完美完成了。
「我走了，妈妈。」
「好的，路上小心。」
向母亲打过招呼后，我出发去了作为义务的教育机构。
2～我的美少女般和平的一天～2
诗伽姆。
如果用这个世界的语言来说的话就是『魔法』。
经常出现在漫画和小说中的魔法，我可以使用。这是从上一个世界继承下来的能力……这样可以吗？
魔法的存在在这个世界上似乎并不普遍，充其量也只是幻想的存在。
正因如此，我才把它的存在保密。
这就是所谓的『王牌』。
使用魔法很容易。
首先，将体内的魔力流向发动体。发动体，如果是魔法使的话一般是使用杖，不过，在这个世界拿著大的杖就会显得不自然。
所以，我决定用别的东西当作发动体。
从裙子的口袋里拿出自动笔。
这支自动笔是我在这个世界上的手杖。而在以前的世界中是以剑作为发动体。可能会有人认为甚么棒状的东西都可以，但是是有条件的。
是自然的东西或是金属。
这样说起来，一次性筷子也能变成发动体……因为很土所以驳回了。
生日时候买的，价格有点贵的自动笔。正式名称是自动铅笔。虽然有点重是缺点，但是很容易书写。
而且最重要的是，是用金属制作外，即使少女在日常生活中拿著也不会被怀疑。
这样的自动笔就是我在这个世界上使用的『魔法之杖』。
集中体内的魔力，使魔力从手流向发动体。
就这样从灵魂记述的魔法中，发动了一个魔法。
「叶门．哈雷耶」
效果紧随咒语一起发动。
这就是所谓的索敌魔法。这是探索周围敌人的魔法。
无论多么和平的世界，也是有危险的人存在的。最重要的是，并不是在这个国家的所有人都是日本国民。也有不享受和平富裕的人。有时会成为危险人物是不争的事实。
我没有傲慢到可以毫无顾忌去学校。甚至可说是胆怯。也许会被人嘲笑，打倒魔王的勇者在说甚么啊吧。
魔法的效果很快就在脑海中显现出来。作为印象在脑内浮现的感觉。大概在哪个方向有多少『敌人』呢。慿感觉这样认知到。
「今天也没有问题。」
结果和往常一样。
在稍远的地方。在所谓的上学路上的地方，一个人。如此反应。
当然是人。已经确认了。不是狗或野生动物。
确实有一个人作为『敌人』作出了反应。
这个世界上没有怪物。也没有魔物和亚人等蛮族。真是个和平的世界。而且，这个国家连盗贼之类也没有。
虽然没有魔法这个概念令人吃惊。
所以用探索敌人的魔法也只是安全打。虽然一开始很惊讶，但是确认过后就没甚么大不了的。
单纯来说人类的敌人就是『人类』而已。
在以前的世界里，这个魔法也对盗贼、夜盗、杀人鬼等有反应。虽然是没怎么想就使用的魔法，但是来这里之后可以说更明确地确信了。
叶门．哈雷耶。
索敌魔法。
这个魔法，会对『对自己有著害意的思考的持有者』作出反应。
「……嗯。」
消耗了一定量魔力的疲劳袭击全身。大概像做了很短的距离跑了吧。因为我的身体还是孩子，所以魔力量很少。 再加上没有进行魔力训练，和之前世界的平均值相比可能会被耻笑。
如果再长大一点，也许还能使用大魔法。如果乱来点的话也不是不能连发，但是也知道没有必要那样做。
我想享受这个国家的和平。
和平到了连虚张声势都不值得。
嗯？
虚张声势就是这个意思吗？
算了。
这些暂且不提，因为一直在门口会被怀疑，所以赶紧去集合场所吧。因为集体上学是孩子聚集在一起去学校的行动。
「早上好。」
「啊，早上好舞酱。」
到了集合地点就打招呼。
只要做到这一点，人际关系就会变得顺利。
不过，孩子们的关系也有不能用道理表达的部分。稍一不注意就会偏离同伴。
必须保持适当的距离。虽然很难。
在这方面，我的脸好像帮我防止住了，所以只能感谢了。不管怎么说，美少女、美女、可爱的容貌在这个国家发挥出很大的效果。
所谓电视上的艺人这个职业，也有以容貌为卖点的人，所以我的脸也可以用来赚钱吧。
但是，女演员不行吧～。不认为我能像那样在人前表演。
总觉得不好意思。
本来我就已经为扮演小学五年级的女孩子而竭尽全力了。不是双重间谍般的双重演技是不可能的。
模特也一样感到害羞。果然还是不要被人看到，安静地生活比较好啊。不想太显眼，这也是真心话。
当作选择之一，这样的感觉吧。
「嘛，不做。」
「嗯？舞酱说了甚么？」
比我小的女孩问我，我笑著说没甚么。
好了好了，大家都到齐了，所以开始上学了。从这里开始我也必须打起精神。
因为上学路上有敌人。
他到底是甚么人。我还没找到那个真面目。虽然对魔法有反应，但是否真的是敌人。现在还没有确认的方法。
在边走边聊著昨天的电视和喜欢的漫画时，就到了那里。这就是所谓的战场。在这个世界所说的十字路口，在那里几乎每天早上都有敌人在等著。
「早上好。」
「系，早上好。」
笑嘻嘻的大叔。
那就是我的敌人。
3～早上好，我的敌人～
索敌魔法『叶门・哈雷耶』。
会伤害自己的存在在哪个方向会有多少？
在以前的世界里的荒野、平原，或者洞窟、遗迹中等容易确定的场合使用的魔法。反过来说，也可以说是几乎没有出场机会的魔法。
但是，在这个国家很难找到明显地被称为『敌人』的人物。
就这样
通过定期发动索敌魔法，我终于确定了敌人的存在。
反过来说，结果令人吃惊。
我的敌人。
那是一直站在十字路口的大叔。
年龄大概超过五十了吧。总是戴著深蓝色的帽子，手里拿著黄色的旗帜。然后，微笑著目送我们走过人行横道。
身高不是很高。运动能力也不能说很高吧。到底为何索敌魔法会对他作出反应？为甚么『魔法』会把这个大叔判断为是敌人？
那个意义，至今还不明白。
只是，我不认为魔法是错误的。
这个魔法值得完全信赖。
我没有半丝怀疑。
所以，叔叔一定是我的敌人没错。
我开始上学的时候，也就是小学一年级的时候，还没有被这个索敌魔法所吸引的存在。
当然，这位叔叔早在那之前就在这里了。
是保护小学生上学时安全的优秀叔叔。
但是。
但是。
是从去年开始的吗？对像是每天早上仪式般样发动的索敌魔法有反应。最初还以为是错误反应，但魔法确实显示了大叔。
「早上好。」
「系，早上好。」
信号灯变了，他举著黄色的旗子示意车辆停止时看著我。
那眼神……没有笑。
仿佛是在评估我的真正身份一样，那目光就是如此凝视著我。
是的。
他每天都这样看著我。
也就是说，在怀疑。
就像仔细观察我一样，从脚下到脸都迅速地看个彻底。那目光很锐利。正因为如此，就像看穿他人的能力一样，让人背脊发凉。
恐慎？
不，并不是。
是这个身体感受到我所不知道的感情吧。
莫非，他已经意识到我是从另一个世界转生来的？
是不是看穿了我的肉体和灵魂的背离。
「你是甚么人？」
我咽下了这句话。
如果刺激了对方，不知道会做出怎样的反击。所以，我露出与年龄相称的小学生女生的笑容。
不能那么简单就暴露我的身份。如果这位叔叔装个样子唬人，那样上当了就太蠢了。
如果他也是来自异世界的转生者，不一定会成为朋友。不管怎么说，我已经转生了。既然作为勇者的我转生了的话，那个魔王会转生也不奇怪。
现在，我的身体还不成熟。
女孩子的身体，让人吃惊地无力。既拿不动重的东西，也跑不快。
现状是大叔那边强得多。
如果被抓住了手臂，无论怎么都不可能甩开。更不用说被骑在身上压制和被拘束时，最好做好要死了的觉悟。
要是我的身份暴露的话，就毫无胜算。
「……」
叔叔的视线把我扫视了一遍。从脚尖到袜子，再由膝盖到裙子。在上到腰间再抬高后，在心脏所在的胸部停下了一刹那，之后再那样到脸上。
我只能忍受那个视线。
避开了怀疑的视线，穿过了人行横道。
然后，我终于能舒一口气。
「呼～」
「怎么了，舞酱？」
「……是咒语。听说横过人行横道的时候，如果能屏住呼吸的话，愿望就会实现。」
「真的！？」
嗯嗯，我一脸正经的胡说八道。
对不起。 其实不是，是为了对付敌人。
那之后，在我不知道的时候那个咒语就在低年级生中流行起来，结束上学后到达了学校。
今天也安全地度过了早上的投稿时间。总有一天，必需要和那个叔叔全面战斗。（注：这句原文就是投搞时间，因为『投搞』和『登学』的日文都是『とうこう』，估计是作者笔误）
考虑到这一点，也许差不多该开始魔法的锻炼了。
这个国家是一个既和平又安全的杰出国家。
如果可以的话，能不用魔法生活下去就好了……嘛，不可能那么顺利吧。
「早上好。」
用鞋柜换上室内鞋，我走进自己班的教室。
五年级的班级一共六个。我是五年级五班，这班好像是学生人数最多的。
然后，今天我是值日生。
把书包放下后，就处理些杂事还有给花瓶换水。适当的杂事结束后，最后去向教员室。
「打扰了。」
在门口打招呼之后，我去向班导那里。
「早上好，藤原老师。」
「嗯……啊，早上好，爱枝桑。」
藤原班导暼了我一眼，然后回了招呼。
他锐利的目光从眼镜的后面看著我。这位老师给人一种冷血的印象。
『可怕的老师』是我们五班同学的共识。经常会大声发怒。
当然，那只限于学生们做坏事的情况，所以说理所当然也是理所当然的。顺便一提，我从来没有成为被骂的对象。从这个意义上来说，我认为已经得到了藤原老师的信赖……但从这个视线来看好像还差得远。
没有甚么比赢得教育者的信任更有优势了。指导者的心态能好，在各方面都能得到通融。
稍微有些失败也能被无视。
但是，能理解一下当我知道『教育』这个系统是一般进行的时候的心情吗？
不由得，不可能！应该甚么都不知道的无知的幼儿园孩子快要喊出来了。
教育的反过来说就是知识的外流。毫不吝惜地向孩子展示了花了几千年积累起来的努力结晶的学术。
脑子有问题吗？我是这样想的。
说明白，就是创造出了大量的竞争对手。教育国民能得到的东西并不多。效率地教给被选上的人、应得的人、上天赐予的有智慧的人就好了。
只是在毫无意义地增加未来竞争对手的行为。这是，如此理所当然的事情。
虽然我无法理解，但是如果是这个世界的常识的话，也就只能接受了。即使反抗，也不能和平轻松地生活下去。痛苦而严酷的人生，已经完全没有了。
「在班里交到好朋友了吗？」
「……不，还没有。」
是的。
我没有获得信赖的理由就是这个。就是这个。
我没有朋友。
那是理所当然的。对于过著地狱般的保育园、幼儿园时代的我来说，小学根本就是乐园般的空间。
不论原由，独处也是被承许的。
不会被任何人打扰，悠闲地度过。
对我来说，能自由地使用自己的时间是特别的。在以前的世界里，为了打倒魔王，每天都花在战斗和锻炼上。连休息的时间也没有。每天都不被允许休息和安宁。
但是，这个世界上没有魔物。魔王甚么的也不存在。这是一个谁都不会袭击人类，谁也不会袭击邻居，谁都能安心生活的和平世界。
可以安心地度过每一天。
和平、轻松地生活的世界。
但是。
藤原老师并不承许。
「多与他人沟通，不要被孤立。」
「我明白了，我会努力的。」
相当保险的。我对老师的话很有礼貌地点头。
虽然不需要朋友，但是在这个世界上正常生活是必要的，那是很重要的。被藤原老师盯上了，说明我的行动很引人注目。
过于出风头。
在这个国家，我学到那是非常危险的事情。不要过于出风头。我能理解这一点。
正因为如此，我必须交朋友……但很难。
因为，我是男人。
并不是女孩子。
「好吧。那请把这个拿到教室去。」
老师出示的是笔记。相当于班级的人数，还算重。
嘛，也不是不能拿，但是有些辛苦。要注意不要失去平衡。
「告辞了。」
拿著一叠笔记，我战战兢兢地离开了教员室。
4～值日的工作与魔法～
通往教室的走廊。虽说是早晨的时间，但小学生的精神还是很充沛的。不知道是哪个班，总之是低年级的学生在走廊追逐著跑过来了。
「喂，这边！」
「啊，你像伙！」
「哇赛！」
也许是为了欺骗捉迷藏的鬼，少年把我当作墙壁。手转到我的腰上擅自地把我当成盾。
「哇。」
实际上少年用力抓住的地方是裙子。因为少年只顾著逃离追赶，因此我的裙子翻了起来。
妙绝的作战计划，我打从心底感到佩服……
「喂，裙子掀起来了！」
「诶！？啊，对不起！」
「色鬼！色鬼！」
「你，你也看到了吧！同罪啊同罪！」
然后少年们像暴风雨一样离开了。
嘛，反正我的内裤没甚么价值吧。真要说的话，内衣的价值跟泳衣没有甚么区别。
虽然理论上是应该要隐藏起来，但即使被别人看到了其实也没有甚么不好意思的。
比起那个。
「唉〜」
因为被少年们捉弄，掉了几本笔记。
「真是的。」
嘛，孩子健康是国家健全的证据。我不会因为这个程度而生气的。倒不如说是令人满意的风景。这是和平的证据。
但是。
问题是掉落的笔记。对于无力的少女来说，这无疑是一个小难题。
抱著一叠笔记捡起来很难，一个个地放下再捡起来很麻烦。
没办法，所以我观察周围的情况。
……好，没有人。
为了慎重起见，东张西望地环视周围。
很好很好，没有任何视线。
「
他奥路
．笔记」
往口袋里的自动笔杖注入魔力，对著掉在脚下的笔记念唱咒语。虽说是有接触人体，但是隔著布的远程魔法发动有点困难。
虽然是在以前的世界里做不到的技艺，但是来到这里之后就可以了。好像是个小窍门吧。很好地操纵魔力的流动是关键。
巧合的是『
他奥路
』这个咒语和
抹布
是同一个单词，在我的世界里是让东西浮起来的魔法。（注：日语毛巾、抺布是タオル，娚主这个魔法的咒语也是タオル）
操纵漂浮著的笔记，放在最上面。很好，很好，
萌大奶
。在没有目击者的情况下，顺利完成了任务。太好了。
这种时候魔法就很方便。早知如此，要是在以前的世界里再认真地使用魔法就好了。现在才想到这种事，总觉得会被魔法使悠琉骂的。
不过，勇者的专门不是魔法，所以没办法。前卫不能战斗的话后面就危险了。在最前线的战斗中，果然没有行使魔法的余地。
从这个意义上来说，试著剑道吧。如果以前的世界的剑术能通用的话，感觉得会变得很强。
「啊，不不不。」
我摇摇头开始走了。
引人注目是不好的。
要慎重、端庄。我的脸算相当端正。难得机会，还是作为美少女活下去比较好。
虽然也有必要在不被认为是高不可擧的程度上削一下，但是削过头也不太好。
「好难啊。」
技能『美少女』。
作为美少女生活。
或者会很愉快啦。
但出乎意料地可能很难啊。
嘛，总之现在必须做好自己的工作。
为了不再被卷入少年们的捉迷藏中，我小心翼翼地回到了教室。把它放在讲桌上，早上的值日工作就基本上结束了。
之后回到自己的座位翻开读了一半的小说。
这是在图书室借的书，不是私人物品。不知道为何不能带私人小说，但是图书室的小说好像可以读。
虽然是迷一般的规则，但是没办法。
与其被老师没收，不如遵守规则。
一边把陆续上学的同学们的声音作为杂音感受著，一边开始了今天的学校生活。
嘛，基本上学习很开心，并不痛苦。
毕竟免费告诉我不知道的事情。给孩子们灌输颠覆世界的可能性。虽然觉得放任这种组建统治者预备军的行为是想怎样的，但既然可以给予知识的话，还是享受一下比较好。
如果未来的选择扩大的话，就没有特意成为下人的意义。如果告诉我们未知，就没有必要特意舍弃已知的东西。
知识和知性，并不是想得到就能轻易得到的东西。
「啊，多么美好的世界啊。」
不由得嘟哝了一句。
真的是这么想的，没办法。
邻座的田中君用奇怪的表情看过来，笑著敷衍了一下。
尽管如此，因为表情还是很奇怪，所以试著用手指著小说。刚才那句话是出自这本书。像这样的？
「那个，有趣吗？」
「嗯，很有趣。」
他「嗯」这样应了一声。
嗯……好像不能成为朋友啊，果然。
就这样，作为上课讯号的铃声响起了，藤原老师来到了教室。狠狠地瞪了大家一眼，待所有人都沉默后就开始『早会』，在传达了联络事项等的资讯后，然后就直接授课。
5～裙子与足球～
「嗯……啊～」
我大大地伸了个懒腰。
第五节课结束了，今天的课也全部结束了。
老师的联络和寒暄之类的『结束会』也甚么事都没发生就结束了，所以从这里开始是放学后。可以留在学校玩，也可以放学回家玩，做甚么都是自由的。
当然，被给予的作业必须做。
但是，从学校回家前我还有工作。
「呼。」
值日的最后一项工作。
把一天发生的事情写在班级日志上交给老师。话虽如此，也不是东西那么死板。即使是『跟往常一样』这样的内容也不会被骂，因为是真的甚么事都没有发生的和平。
在这个国家，作为教育机关的小学不会发生大事件。正因如此，找到应该特别记载的事情才更困难。
「今天也很和平……」
在值日生的留言中这样写下，便啪的一声合上了。
很遗憾我没有好朋友，所以没有等我的孩子。环视空荡荡的教室，确认没有问题。
「窗户也关著。没有问题。」
发出声音确认。
虽然老师说要做，但实际会做的应该只有我吧。嘛，工作到此结束。所以所拿著日志去了职员室。
「打扰了。」
和往常一样打招呼进入教员室。于是，来到了藤原老师的桌子。
看来老师不在。因为是常有的事，所以把日志放在桌子上。
很好很好。
至此值日工作就完全结束。虽说完美地完成委托是冒险者的工作，但我是勇者。没做过这样简单的工作啊。
怎么想起来了。
自由时间到了。先把借的书还给图书室吧。再顺便把续书借来吧。
「告辞了。」
出了职员室，就这样移动到图书室还书，再借了下一卷。
这就是所谓的儿童小说，对现在的我来说是正好。
在以前的世界里，我不能读写。恐怕除了贵族、王族、皇族和一部分商人以外的部份人外几乎都做不到吧。
因为是没有教育系统的世界，所以是理所当然的。
原本以前的世界的语言和这个国家的语言『日语』是完全不同的语言。
重新出生的时候连意思也不能理解，意识模糊怎么也说不出话来，很辛苦。虽然也有肉体上的成长，但即使如此要理解意义也花了一年左右。能清楚地说出来和父母沟通，真是太高兴了。
虽说是少女的身体，但思考却是大人。即便如此，汉字和日语也有难懂的话、要用来表达也是很难的。
而最适合学习的就是儿童小说。
是给孩子看。
是冒险小说的类型吧。这是作者想像的世界上的冒险故事。用剑和怪物战斗，也有魔法。虽然和我使用的魔法有点不一样。
一边翻页确认目录一边走在走廊上。
那么，这次会做甚么样的冒险呢。怎么说呢，完全迷上了，一边看书一边在鞋柜换鞋，就这样来到了外面。
从操场传来喧嚣声。这是放学后玩球的少年们的声音。
那个喧嚣让人有点舒服。怎么说呢，感觉是独特的噪音。并不会令人不快，而是让人觉得自然的声音。
我坐在从校舍到操场的楼梯上读小说。
回去再读吧，可能会被认为没礼貌，但是忍不住了。就一章，一章就好。
仔细地读著，感觉到了视线。是甚么呢……？少年们呆呆地看著我。不，不是我，稍微往下一点？在看脚吗？
不管怎么说，既没有妨碍少年们，少年们也没有妨碍我读书。只是稍微在意视线的程度，并不能阻止我的读书欲。
因为很有趣啊。
「啊，爱枝桑！」
嗯？
因为突然被叫了，所以我从书上抬起了视线。
啊。足球好像飞到我这边来了。是叫我拿的讯号吧。
仔细一看是五年级的男生们。大家好像和班级无关都在踢足球。
原来如此。
刚才一直在盯著我的脚看，是不是我有资格加入足球。也许是确认了那个。
那就让你看看吧！
我把书放在书包上然后拿起球。
「爱枝桑，踢过来踢过来！」
「好！」
呵呵呵！
我也能踢足球！
「看我的！」
把球从手上啪地一声扔出去，狠狠地踢了一下。
「哇！」
啊哈哈！少年们惊讶的声音真好啊。并没有使用魔法。只是普通地踢而已。只是，女孩子好好踢球的情况很少见吧。
只是那种问题！
「爱枝桑，不是会踢足球吗！一起踢吧！」
「欸？」
不知道为甚么，少年们很高兴地邀请我 刚才踢的距离，不能说有多厉害。尽管如此，少年们还是很高兴地邀请了我。
「
我
可以吗？」
「
我
？」
「啊！」
糟糕。没有多想就脱口说了『
我
』。
总觉得很拘谨，所以不擅长用『
我
』来表现自己。 实际上，
我
就是『
我
』。（注：虽然是现在才说，舞的第一人称是『仆』，也就是ボク娘，至于为甚么作为异世界人的娚主会用男性的『仆』来作自称之后的剧情会说明……虽然是初中篇的事）
『哈哈哈！爱枝桑真奇怪！』
是男的吗！被少年们嘲笑了，不过也没办法。这样的话，想再做朋友的目标就变得遥不可及了。
但是这太显眼了。暂时不上学比较好吧？
「嘛，算了，一起来吧！」
「咦？」
没甚么。
隔壁班的少年牵著我的手。
周围的同学们对那样的我和少年发出『啊』的声音。
嗯～，被拉手来到了正中间。拒绝的话会很可怕。
但是，既然己经站在球场上了，那也没办法。
尽量试试看吧。
「爱枝桑是我们的队伍。」
「啊，太狡猾了！赛治！」
赛治？
好像是牵著我手的少年的名字。
说到
赛治
就是『
聪明的人
』，也就是所谓的贤者。在我的印象中，感觉是戴著眼镜的学者……嘛，确实这个少年给人联想到知性的印象。
赛治君就是所谓的帅哥。
清爽的发型和清爽的笑容很匹配。话虽如此，但似乎不是那种只有头脑的知性型，运动方面也很好。最重要的是有领导能力，他是事物的中心。给人有那种感觉。
观察著这样的赛治君，足球重新开始了。
足球规则很简单。不能用手，只用脚把球踢进球门的单纯游戏。
大家一起高呼著追著球跑。
「爱枝桑，接好！」
「哇。」
突然传球过来了。像飞到山上一样的球。
「唏！」
因为不能用手，所以使劲地抬起脚，总算把球停了下来。
嗯，没犯错真是太好了。
「啊……」
不知道为甚么少年们停了下来。少年们的视线紧盯著我的脚。
咦……？很厉害的打法？可以骄傲吗？
「太好了！」
先握紧双手摆出胜利的姿势。然后边踢边前进就可以了。
「让我来吧！」
「啊？」
但是，很容易就被拿走了。带球很难啊。踢得太远很快就会被抢走。
在那之后，我又接到像要飞到山一样的球。看来大家都很喜欢刚才的玩法。如果是那样的话，一定要披露！
「看我的！」
跳起来，抬起脚把球停住了。听到夹杂著『呵呵』的笑声，我也笑了。我也带著那样的感觉享受了足球。
「喂喂，爱枝桑。」
「嗯，怎么了，赛治君？」
追著球的时候，赛治君来到了身边。
悄悄地向我耳语。
「看到内裤了。」
「哈！」
对了！今天我是穿裙子来的！
「对，对不起！」
「啊〜，赛治不要！为甚么要说啊！太可惜了！」
「不要说！不要装乖啊！」
嘘－－嘘－－，男生们的嘘声都聚集在赛治君身上。
真是的。
只因为我的内裤就高兴到那种程度，感觉很复杂。
只是一块布而已罢？
但是嘛，也不是不明白心情。我也有一次去看了同伴洗澡，结果被狠狠地骂了。魔法使悠琉和神官萨菈蒂娜。顺带一下，在窥视之前就被悠琉的感知魔法发现，发动了陷阱。
没能看到两人的裸体，魔法伤害也很严重。
啊，顺便说一下我不是受到诱惑啊？
是因为被战士加莱恩强行带去了说是以防万一。嗯嗯。我没有错。
「呀哈哈哈！」
「爱枝桑在笑……」
「还以为是更阴沈的家伙呢……」
少年们和我一起笑了。
嘛，在这样的感觉中足球就结束了。
我自己是很开心。
但没想到这竟成了后来发生的一件小事的起点。
6～我的步伐与女王之壁～1
第二天。
今天不是值日，所以没有班上的工作。
一天平淡无奇地结束的我，今天也想顺便去趟图书室。昨天借的儿童小说看完了，所以打算借新的。
但是，在离开座位背著书包之前，邻座的田中君打了声招呼。
「爱枝桑。」
「嗯？」
平时他都没跟我说话。我一直在看书，不记得有和田中成了朋友。在上课的时候也只说了必要的最低限度的话。
田中君好像不怎么喜欢小说之类的。我也没有其他共同的话题。
但是，今天不一样了。
田中笑著向我搭话。
「今天要不要踢球？」
「诶？」
吓了我一跳。
我没想到你会邀请我。
「今天不是裙子吗……？」
如果你对我有期待的话，那还真的抱歉了。
今天我穿的就是所谓的热裤。容易活动，也不用担心会被人看到内裤。对男生们来说可能很遗憾。
嗯。
但是，怎么样呢？给他看比较好吗？
在美少女技能中也有特别容易理解的能力。
它的名字是『诱惑』。
就是所谓的奸计……吧？也许错了。总之，就是用性来诱惑男人，引导到自己想要的结果的技能。
那个时候，能不能看到内衣呢？也就是说裙子的长度变得很重要。
当然，是现在的我是无法使用的技能。
毕竟是小学五年级的十岁。
虽说是美少女，但还是小孩的尺寸。这样的话，别说发动诱惑的技能了，连少年的好意也无法得到吧？
但是，虽说如此。
任何事情都肯定是需要练习的。无论多么有才能的人，只要不练习，只要不迈出第一步，技能就绝对不会发动。
从这个意义上来说，继续穿裙子，让别人看到内裤是必要的……吗？真的吗？怎么样？
不，但是。
嗯〜嗯，有一种不能随意让人看的气氛。
归根结底，就是所谓的羞耻心。
我的心是男人 毫无疑问是男人。而且还是勇者。
即使被看到内衣也没甚么不好意思的，也没甚么大不了的。但是在年龄相仿的女孩看来，被人看到内衣是很不好意思……这样认为。
实际上，在以前的世界里，魔法使悠琉和神官萨菈蒂娜也尽量不让我们看到内衣。
当然。
战士加莱茵是色鬼完全就是原因。
那暂且不论。
对异性的兴趣。
身体的差异。
守护住最后一线的内衣，是种小小的魅力。因为平时是隐藏的，所以更要隐藏起来。
看不见的东西，不能让人看到的东西，应该要隐藏的东西，这样的存在有著神秘的魔力。
刺激少年的好奇心而解开封印的邪神也不少。
难得想看那样的内裤？但是田中全力喊著。
「哈，才不是！」
好像不是。
田中君否定了。
嘛，正常会否定吧。
如果，在这里肯定的话。从明天开始，田中君的昵称将会成为『色情大魔王』般精彩的东西。在女生们的人气会一落千丈吧。
这个程度就成为魔王会被嗤之以鼻。
「只是因为看起来很开心！」
「我？」
嗯嗯，田中君点点头。
「这样啊……」
足球确实很有趣。应该说，和少年们混在一起玩很开心。
不管怎么说，我是女孩子。虽然灵魂是男的，但是从外表看不出来。因此，被给予的东西全部偏向少女方面。
我已经是个好好的大人了。我不打算抱怨这些。甚至还能装作乐在其中。
但是，真正乐在其中地玩可能还是第一次。
所以——
「要去！」
我很有精神地回答了。对此，田中君笑了。而且，也许是竖起耳朵听著，周围的男子突然热闹起来。
看来少年们早已计划邀请我。
「我来拿书包！」
「这本书要还给图书室吗？我替你去。」
「走吧，爱枝桑。得快点去操场拿场地！」
男生们吵闹地聚集在一起，争先恐后地做我应该做的事。在还没搞明白是怎么回事前就两手空空的离开教室，在还在纳闷时就已经帮我从鞋柜把鞋子拿了下来，在我换上鞋子，就被大家拉著站在操场上。
「这、这难道是公主的感觉吗？」
当然没有人回答我。
但是，想起以前世界的公主，也不是没有这种感觉的待遇。
嘛，作为孤儿的我和王族的公主没有任何接触点，所以不太清楚。
「——嗯？」
就在这时，感觉到了视线。
那是从校舍的二楼开始的。在五年级教室所在的楼层，所有的窗户都关著。 但是，从那里感受到了视线。
当然不是单纯的视线。
或许是傲慢，但我生活在有怪物和魔物，每天都与危险为邻的世界里。正因为是被称为勇者的存在，所以才会有人们的视线。
正因如此，才会对视线敏感。
那是敌意。
有人带著敌意看著我。
可以断言的是，确实有甚么对我产生了敌意。
到底是甚么人，我用手触摸了放在口袋里的自动笔。
把它比作拐杖，一口气送出魔力。
「叶门．哈——」
「喂！爱枝—桑！」」
咒语中途打断了。送入手杖的魔力也烟消云散。
因为少年们纷纷聚集在一起，不敢施展魔法。
看来隔壁班也要参战。嗯，人数确实比昨天增加了。
「听说你今天也踢足球？」
「啊，诶〜赛治君。」
清爽帅哥的登场。
男生们以他为中心在我周围聚集。赛治君很适合笑容，人气也很高。应该可说是这个世界的勇者般的存在吧。
对以前的世界的我来说，这是很难做到的清爽的笑容。
嘛，我也是勇者啊。
但是就像从乡下出来的
芋头
一样。经常被魔法使悠琉瞧不起。（注：日语中的『芋』也有乡下人的意思 ）
这个『乡下来的
芋头
』这样。反过来想问，都市里的芋头就很帅吗。
「赛治，今天五班对四班吧！」
「好啊！那爱枝桑就是敌人了，加油哦。」
赛治君举起手来。这是那个。是叫击掌吧。
「我会努力的。」
作为回应，我举起手跟赛治君击掌了。
「啊，好狡猾！我也要！」
于是，各位男生陆续触碰了我的手。
「哇－－哇。」
虽然被压倒，但是在踢足球之前就不能倒下。我拼命地忍受著击掌连打。
「——！？」
又来了。
又有人在看这边！
有著敌意视线。有危害的视线。断定我是敌人的视线。
到底是甚么人在看著我！？
「……」
一个人也没有。
很可惜从击掌少年们中的缝隙中看不到。
但是。
看来。
「学校里好像也有敌人。」
喃喃自语。
然系我和各位男生一起踢足球了。
7～我的步伐与女王之壁～2
与职业足球比赛不同，少年们的足球比赛是没有秩序的。以各自追赶球的风格，作战啦位置啦？才没有那种东西。
当然，如果是很强的少年足球队的话就另当别论，这里是小学的操场，不是足球练习场。而且只是个游戏。
因此，就变成大家一起朝著球飞过的方向追球的游戏。
「这边这边－！」
因为不想做那种效率低下的行为，所以我一个人在远处等著传球。
呵呵呵。
这就是优秀的作战计划。严格来说，可能会变成规则中的越位，但因为没有裁判，所以也是没办法的。
「爱枝－桑！」
就这样，球飞过来了。
啊，好像有点飞过头了？
但是请交给我吧！我看清足球的精髓了。
没错！
只是不能用手，其他的部分都可以用！
「看我的！」
所以我尝试头球！
这样一来，只要向前飞，然后追上就能接近进球的作战。
「啥！？」
啊，可是。
我的第一次头球失败了。
因为飞得太用力，球不是撞头而是撞到脸上。而且因为是跳的太猛，所以失去了平衡，就这样往后翻了。
嗯。
我好像低估了自己的能力。已经成长到可以跳跃的肉体。
但是，但是。
久违地受到的伤害呢，鼻子。
金属系的感觉在脸上展开，眼泪也冒出来。这种痛疼在忍耐之前眼泪就会先流出来吧。没办法。
「啊，爱枝桑！？」
对不起，少年们。
我好像不适合踢足球。谢谢你邀请我。
不过现在让我休息一下。
非常痛……
吸了一口溢出来的鼻子。
鼻？
「嗯。」
流鼻血了……
哇〜完蛋了。
「呜，爱枝桑流鼻血啦！」
「不得了！」
「保，保健室！」
男生们都骚动起来。
嗯，能够明白那种心情。
因为，女孩子流鼻血的样子，有点壮烈啊。 怎么说呢，会令人充满了抱歉的心情。
当然没有打算追究责任。
「朝上不行啊，爱枝桑。朝下。」
「哇，啊，嗯。」
赛治君来叫醒我了。然后，低头一看，血从鼻子上滴滴答答地流下来。好久没看到土里混著红血的样子了。
真是令人怀念的景象。
赛治君拉著盯著土看的我的手，然后把我拉了起来。
「总之先带去保健室，谁先去告诉老师。」
「嗯，我去！」
正确的指示。赛治君真是个了不起的少年啊。
于是，在其他年级的学生们都在一旁注视下，我被同学们带到保健室。
那一刻也能感受到。
视线。
可以认为已经确定了吧。
不是心理作用，我确实被看著了。
话虽如此，但在现在的状态下不能使用魔法，鼻血也停不下来，所以也不能冷静下来。虽然也可以用魔法阻止，但暂且还是先请以防万一的老师治疗吧。
在少年们的带领下，我移动到了熟悉的保健室。
因为事先告诉了老师，所以在保险室的处理才能正确无误。嘛，鼻血的处理是很简单的。（注1：原文也是保险室，可能是作为异世界人的娚主说错了，也可能是作者笔误）
赛治君的话是正确的，仰著头的话会进入喉咙，很危险。
虽然只进行了五分钟左右的处理，但是对于在保健室的聚集了如此多男生，以防万一的老师苦笑著。
「是路过时撞到的吗？」
「不，是一起踢足球玩时。那个，爱枝桑……」
就连赛治君也含糊其辞了。
不，不愧是赛治君。
女孩子愚蠢地自爆了，这种事不能从男生的口中说出来。
真的，正如名字一样是贤者啊。
和我完全不同。
「头球失败了。」
「嘛！」
老师笑了。
嘛，那倒也是吧。没有女孩子会挑战头球的吧。本来我和男生混在一起玩也是第一次。
虽然是承蒙关照的保险教师，但是看起来很开心。
「嗯〜对我来说真的很难说。因为是足球规则中的比赛，所以不能禁止头球。玩是好事，完全可以。但是受伤是没有办法的。嗯……很难呢……」
似乎是没有答案的问题。
「以后会注意的。」
所以，我提出妥协点。
甚么都禁止是不好的。
因为是受伤的人不好。
如果因为受伤就不行的话，人类就不能再跑了吧。若是如此，还是最好禁止外出。
说出来是那么荒唐。
不过，在这个和平的国家，这种担心是相当低的。要是摔倒流血的话也无所谓。只要小心车辆就不会死。
「……是啊，那就好。那么，如果血止住了就没事了吧。好了，大家都出去。让美少女的脸受伤责任很重的。」
「啊哈哈。」
咦？
只有我笑了。
回头一看，大家都没有笑。是一种人奇怪的表情。
「没关系，你看，鼻子也没歪。」
「是啊，太好了。」
赛治君的话，大家似乎都接受了。
所以今天就解散了。
好像没有大胆到这样还能继续踢足球的人。话说回来，从明天开始就不踢足球了吧。即使有也不会叫我吧。失败了啊～。
先接过书包，说我要去图书室。
「再见，爱枝桑，对不起了。」」
「算了算了，塞治君，是我不好。」
这样说著，和同学们和赛治君分别的——
「这边吗？」
我迅速地向走廊移动。
刚才也感受到的视线。我近距离感受到了那个。在教员室前跑过，拐过拐角。那前面是通往二楼的楼梯和教室的走廊。
「——不在。」
不知是不是注意到被我注意到的事，那里没有任何人的身影。
探听周围的气息，附近没有人。
那么，到魔法了。
「叶门・哈雷耶」
通过自动笔的魔力，使魔法发动了。索敌魔法的魔力以我为中心像波纹一样向学校扩散。
「为甚么！？」
脑内浮现的索敌结果。
对此，我不由得惊叫起来。
8～我的步伐与女王之壁～3
索敌魔法的结果令我惊愕。
「为甚么！？」
脑海中浮现出的大概敌人的位置。
然后，那个数量。那个超出了我的预想的散布到各处。
没错，我的敌人不是一个人。
有多人！
「甚么意思？」
不由得嘟囔著，看向反应最近的方向。那是刚才我走过的方向。
也就是说，后面。
有保健室，校长室，还有教员室。
「……确实有一个是老师。」
反应只知道大概的方位和距离。尽管如此，这么近的话就能知道了。教员室里有一个我的敌人。
不对，是对我抱有敌意的人！
为甚么！？
虽然不由得想大叫，但还是闭上嘴。我不能在这种地方尖叫。也许这才正中敌人的下怀。
有对我抱有敌意的教师的存在。其理由不明。但是，既然知道有敌人，停留在这种地方就太危险了。最好马上保持距离。
停止前往图书室，我马上走向鞋柜。
对我怀有敌意的不仅仅老师。
视线的主人也是这样，除了那个视线者以外还有很多其他的人。
我想至少有五个人。在一群人在一起的情况下，有时反应会被认为是一个，所以不知道正确的人数。
总之，我像换上了鞋就像逃跑一样从校门逃出来。
「嗄，嗄……」
喘不过气来了。
并没有跑多远的距离。也不是因为有鼻血的损伤。
只是，恐惧令身体的动作变得迟钝。
背上冷汗直流。
就像抬头仰望魔王城时所感受到的那种令人毛骨悚然的感觉一样。
「再，再一次。」
要用索敌魔法测量位置吗。说不定刚才魔法失败了。
「……」
不，现在逃走吧。
把手从口袋里的自动笔杖上松开，匆忙赶回家。
与上学不同，放学时没有被确定为敌人的大叔的身影。
我持续地以极限再极限的速度跑，到达家的时候呼吸急促到喉咙也痛了。
「哈，哈，哈……」
连吞咽口中的唾液也很困难。
尽管如此，还是用颤抖的手好不容易打开了家门的锁，然后就跌跌撞撞的进入了玄关。
「为甚么？为甚么会这样？」
不知道。
为甚么会有多人对我怀有敌意？
我做了甚么敌对的行为吗？
怎么想都太快了！
不明白！
不明白！
不明白！
「哈，哈，嗯。」
待稍微平静下来，放下了书包。脱下全是汗的T恤，鼻血又流出来了。
畜生。伤口好像裂开了。
不能把家里弄脏，所以一边用T恤接下血，一边从裙子的口袋里拿出自动笔杖。
「泰伊．艾什利」
念出拟似回复魔法。滴滴答答地掉下来的血很快就止住了，鼻子里很清爽。取而代之的是，完全失去了魔力。
拟似回复魔法。
这是一种魔力消耗极多的时间回溯魔法。而且也不是完美的，发动失败的情况很多。是在战斗中绝对不能使用的魔法。把受伤部位的时间逆转到受伤前的状态。
因为是接近神的奇迹的效果，所以代价很大。
在到达自己的房间之前，我一屁股坐在走廊上。发动成功了。鼻血完全止住了。
「啊，不对。不对。我在做甚么啊？冷静点。」
T恤上沾著自己的血。
这样的话会让父母担心发生了甚么事。一般情况下，即使弄脏了走廊，也可以使用魔法恢复，之后用纸巾擦地板就好了。
我看著被血渗透染成红黑色的衬衫一边反省。
好像相当混乱。
「等等，冷静地，冷静地思考吧。」
对。
现在没有同伴。在这种时候，如果是一直保持冷静的神官萨菈蒂娜的话，会怎样想。她总是在后面支持我们。看著周围，确认状况，安全可靠地进行战斗。
不仅仅是战斗。在我犹豫的时候，都会给出正确的建议。到底有多可靠啊，直到我变为女孩子才发现……
「真是的……甚么勇者啊？」
已经几乎没有魔力了。即便如此，也必须让血消失。
我放下衬衫，把它摊开。
然后把所剩无几的魔力全部动员起来送进杖上。
「嗯……诺，诺伊塔克．伊飞利浦」
净化的魔法。
本来的使用方法是消除毒素，把污水变成可饮用水的魔法。
虽然是用来洗衣服太可惜的魔法，但是没办法。这比让父母无谓的担心要好得多。
本来就已经够让人担心的了。
「好……」
意识迅速模糊。但是，光著上半身倒在走廊上也太大问题了，所以至少要去自己的房间。
但是，二楼很远。
绝对走不到是核心所在。
「那么……」
我爬著进入客厅，好不容易爬到了松软的沙发上。到了这里就算失去意识也没关系。
因为可以找个借口说回家就这样睡著了。
总之，调查从明天开始。
「绝对……要和平轻松……的活下去……」
并不是向任何人宣布，我喃喃自语著就失去了意识。
9～我的步伐与女王之壁～4
「舞，舞〜。光著身子睡觉会感冒的。哎呀，哎呀。」
「嗯……嗯。」
「哎呀，反应不错啊。果然这是肉体上的东西……咕咧咕咧。」
「嗯……啊？」
不知为何胸口痒痒的醒来了。
「早上好，舞」
「妈妈……早上好。嗯呵－」
下班回来的妈妈在摆弄我的乳头。
为甚么！？
到底是怎么回事！？
嗯……对了。因为魔力不足而失去了意识……
「舞为甚么光著身子睡觉？是不是觉醒了这种兴趣？」
「才不是，妈妈！今天踢完足球就这样跑回来了。出了一身汗，太热了，就这样脱了……」
说了这种半真半假的话，总算没有事了。
「真是的。因为身体是女孩子，所以不能受凉啊。」
「是〜」
我一边说著一边看著自己的胸部。还是那么薄，膨胀也很少……
「嗯……」
因为被妈妈欺负，乳头在自我主张。
嗯。真不好意思。
但是总之没有被发现。流著鼻血在家里爬来爬去，这样的事实没有被注意到。
没关系，我做得很好。
这样就足够了。
好！
如果不这样相信的话，就不能做美少女了。
这真的是在这个世界上轻松生活的道路吗？
大神灵大人，能和您说几句话吗？
「……」
没有回答。
嘛，我知道。
在这个世界出生之后就听不到大神灵的声音了。我想这个世界上一定也有神和精灵之类的东西，但是没有取得联系。
嘛，对神的投诉也传达不到，抱怨也没办法。
「当前的目标是敌人的识别和应对。」
所谓和平，就这样『平稳』而『和谐』。日语很容易理解，很方便啊。用文字直接表达著意义，这也是划时代的发明。
但是，学习起来很辛苦。
为甚么一个字里有多个意思？
魔法文字吗！？
『生』这个汉字和『挂ける』这个词可怕地包含著复数的意思，令人恶心。
「啊。」
先回到自己的房间，换完衣服后坐在桌子上。
今天一边做作业，我一边思考——
「不，不，专心做作业。」
想要轻松地生活，这个作业也很重要。
如果不提高成绩，将来的选择就会受到限制。
当然。
只要将来有选择就很好了。因为我知道一个农民只能成为农民，商人只能成为商人，奴隶只能成为奴隶的世界。
「那么，对敌人的对策要怎么做的呢……」
虽然想了一晚上。
没有任何对策就迎来了第二天。迎接了。
本来也有向学校请假观察情况的方法……遗憾的是，向学校请假需要相应的证据。
比起准备这些，我认为直接面对更有建设性。
我像往常一样使用索敌魔法，在上学的范围内探测到了敌人的存在。
「只有一个反应，和往常一样吗？」
恐怕是那个十字路口的大叔吧。
到现在为止，只要应对一个敌人就好了。今后就必需严阵以待。
避开了叔叔敌意的视线终于到达了学校。最重要的是先确认敌人。
但是，这里有一个问题。
是魔法。
不能在走廊中央停下来念咒语。那才是太显眼。这家伙在干甚么，没法接受那种视线。
所以试著昨天晚上考察的结果。
简单而单纯的东西。
想想树敌的原因就好。
也就是说，我至今为止没有可以称为朋友的存在。在某种程度上是一个人。这种状态下，基本上不会出现敌人。不可能出现。如果没与某人发生关系，敌人就不会诞生。
那么。
最近发生了激烈的变化。
那就是足球。
我和同班同学们以及隔壁班的少年一起高兴地踢足球。
我认为这就是原因。不，没有其他原因。无法想像。不存在。
「嗯。」
放下书包，得出结论。
我走到走廊。
陆续上学的学生们。
向在走廊里的我打招呼的是……
「啊，早上好，爱枝桑。」
打招呼的是隔壁班的少年。我记得一起踢足球的时候有他的身影。
「早上好〜」
对这样的他，我以笑容微笑著回应了。
美少女技能『笑容』！
无论是谁，只要被美少女送去笑容，心情就会变好。
除非是敌人。
「嗯。」
昨天和今天有著压倒性的不同。
那就是——
我和隔壁班的少年们关系迅速变好了。
就是这个！
这一定是原因！
而且握著钥匙的是『足球』没错！
也就是说！
成为我敌人的人物，就是『想融入足球里却混不进去的孩子』！
这个考察应该没有错。
人就是一样米养百样人。
嗯〜虽然是刚记住的话，但应该是这个意思。
有喜欢足球的人也有喜欢棒球的人。但是，并不是所有人都能去主张。
畏缩不前。不善辞令没把想法说出来的。
有很多那样的孩子。
我也伪装成那样的人活到现在。
重要的是虽然想踢足球，但是应该有自己说不出来的孩子。那个少年，一定很容易就敌视了进入足球圈的我！
关键的是怨恨。
但是，那也是无何挑剔的愤怒，作为敌人。
那种想法很容易传播。其中一个领头的把我认作敌人，那个集团应该会共享敌意。所以学校有多个敌人。
解决方法简单明了。
如果连那样的敌人的领头也拉进足球伙伴的话，这个问题就会解决吧。
完美！
因此，马上寻找领头吧。
「啊，那个～」
我从五年四班的门上探出头来。
隔壁班是另一个世界。
不是自己的地方而是别人的地方。因为感觉到了那种不舒服的东西，所以不能进去。
「怎么了，爱枝桑？」
「塞治君，在吗？」
四班的核心人物确实是他。简而言之，就是少年们的领袖。这就是领袖魅力吧。又是帅哥。
「赛治君！爱枝桑来了！」
男子用响彻教室的声音喊著。
啊！我无言以对。
这家伙会为我做甚么！
现在被关注会很糟糕！
不知道甚么时候会被敌视的！
「怎么了，爱枝桑？」
因为赛治君叫我，我战战兢兢地走进了四班教室。怎么了怎么了，男生以这种感觉包围著我们周围。以赛治君和我为中心形成了圈。
这是甚么害羞的空间。
我想起了在以前的世界被邀请参加舞会。
……那是地狱。
乡下人怎么可能会跳舞。强制被参加那个，被假装奉为英雄，然后被当作成笑柄。
也是有贵族被这样。但是早就逃跑了。
「咦？怎么了？」
「啊，对不起。」
不是沉浸在前一个世界的回忆中的时候。
「那个……昨天谢谢了。流鼻血的时候，得到了很多帮助。啊，不仅仅是赛治君，大家也谢谢你。托你的福帮了我大忙。」
处理得最好的是赛治君，以他为代表道谢。
当然，周围的男生们也帮助了我，一起道谢，我低下了头。
「甚么嘛，就这种事。好了好了，把头抬起来。喂，大家。」
听到赛治君的话，大家都「对啊对啊」的说。
但是，我没有马上抬起头来。在这里静静地观察周围。
「——！」
找到了。
知道了。
有一个人把强烈的敌意转向了我。切身感受到的害意。仿佛是从远处瞄准在草原上行走的我们的猛禽的视线。
那正好是从我的正后方传来的。
不用魔法就能明白了。只是，学生和这个世界的人是不知道的吧。
只是错过了一个视线、一个意念、一个气息就与死亡直接相关的世界。只有在这样的世界中生存下来，忍耐著的我才能明白。
可以理解。
能意识到。
「嗯！下次再邀请我去踢足球吧。」
我笑著抬起头。
「当然啦。下次再玩吧！」
听到赛治君的话，我笑著点头。
「那么，放学后见。」
就这样向大家挥手，回头看。
对视了。
啊。
很遗憾——
——我的预想落空了。
这是怎么回事？
不能理解。为甚么这个人会恨我呢。
这不是完全没有关系吗。
说起来，是甚么人？
你到底是什么人？
「……」
完全不把疑问表现在脸上，保持笑容勉强忍耐……
我总算逃出了五年四班，抑制著想大叫出来的冲动走在走廊上，回到了自己的座位。
虽然距离应该很短，但就像跑了长跑一样，心脏扑通扑通地高鸣著。
「怎么了，爱枝桑？」
邻座的田中君跟我打招呼了。
「咦？怎么事？」
「脸色很差。」
「是、是吗……？」
我把手贴在自己的脸颊上。
动摇到被少年识破了吗？
真是的。
勇者失格了啊。
「嗯，没事！我很好！」
就这样露出了笑容，让田中接受了。姑且不论，敌意的人物已经排除出来了。
为我的和平而轻松的战斗，现在才正式开始。
10～我的步伐与女王之壁～5
上课中。
我思考了关于『敌人』的问题。
原以为是少年的敌人，完全误解了。
是的——
——敌人是少女。
「……」
我的预想是热切希望融入足球的少年的意志……和那个预想完全不同。虽然大家都在玩，但我一直以为是想进入那个圈却说不出话的少年——
但是，不是。
不一样。
事实不是那样。
瞪著我的是少女。
名字是……不知道。
但是，脸还记得很清楚。
同样是小学五年级的年龄已经是成熟的少女。用美人来形容也无妨。嗯，是叫读者模特吗？即使在那样的杂志上刊登照片也不奇怪的容貌。
简而言之，预定美人。
这样成长下去的话，一定会作为模特和主播活跃起来的。
但是，凝视著我的那双眼睛却很冰冷。
冷酷的美女。
冷静透彻的美人。
大概是少女们的领袖吧，从气氛和印象中感受到了『女王』的气质。正因如此，她后面还有两个像随从一样的少女的身影。
对了。
作为假设的名字，就称她为『女王』吧。
「嗯。」
那么，问题来了。
为甚么女王认定我是敌人？
「……嗯〜……？」
很遗憾我和女王没有交集。到现在为止连同一起的班都不曾有过。正因为如此才不知道名字，是在例行活动和突发活动中没有关系的证明。
「……」
但是，以我的生活来说也是不能断言……很抱歉。
因为孤身一人。连同班同学的名字也不太记得。
超过二百名同年级的学生。要全部掌握这一切，对我来说是很麻烦。也毫无意义。
比起那个。
我的意识倾向于传授事物的教育这个系统。能告诉我不知道的事情，竟然这么开心，这是我从来都不知道的。
但是。
如果敌人以这种形式出现的话，那个生活方式就错了。
不管怎么说，敌人的情报是零。连名字都不知道。制定对策已经陷入被动。
如果对方甚么都不知道的话，那就不知道会采取怎么样的攻击。
擅长攻击吗？
擅长魔法吗？
还是要暗杀我？使用毒吗？还是利用女人？也许是瞄准了家人。家里被人掌握可不好啊。
「……可恶。」
搞甚么的？
明明是这么和平的世界，我却特意树敌！
大神灵大人好不容易让我转生，竟然在这种地方犯错！
真是的！
多么愚蠢和白痴！
好想扻头埋墙。
但是，如果做了那样的事，就会引起骚动，被送到医院是很显眼的。那种冲动必须忍耐。
往旁边一看，田中君呆呆地听著老师的话。
没错，就是这个。这才是享受和平的证明。明明是在这样的集团，却能如此发呆。明明不知道甚么时候会被攻击。多么美妙。
「呼～」
总之冷静下来了。
对了，不是混乱的时候。没有著急的时间。不要慌张，冷静。时间很充裕。
不管怎么说，这里是和平的国家。攻击的手段是有限的。
首先，没有魔法。
在这个世界没有使用魔法。虽然不知道其中原因，但可能是因为以前世界所说的理学、这里所说的科学发展了吧。
尽管如此，在学习过的历史中，也没有被使用的样子。
难道只是没注意到吗。也许并没有注意到自己身上的魔力。
虽然有体力和精神力这个词，但是无法理解为甚么没有接触到魔力呢，如果是那样的世界，事到如今我也能为力。
不。
会成为武器，的吧？
有一次，使用魔法失败了。惨痛的记忆。 我不太想想起来。想要忘记的事情。
从那以后，我就不再使用太大的魔法了……这个时候，应该更自由地使用魔法吗？
「……哦。」
哎呀，糟了。思考偏离了。
总之现在女王的情报很重要。她是甚么人又是怎么样的人。不掌握这些的话就无法行动。
所以决定在休息时间问问田中君。
「喂喂，田中君。」
「怎么了？」
「四班个有美女吧？」
「美女？啊，是伊濑丽吧。」
伊濑乌菈菈。（注：这里伊濑丽的『丽』的发音应该是用训读－－只借用汉字的形和义，读音是日本固有词汇－－的うらら，而不是平常常听到的华文发音的レイ）
家名是伊濑，名字是乌菈菈吗。女王乌菈菈。
「伊濑丽怎么了？」
「啊，不，是美女呢〜只是这样想。」
「爱枝桑也会这么想。」
田中君哈哈大笑著。我也会，是甚么意思？
算了。
即便如此，令人在意的是——
「为甚么是全名？」
田中君称我为『爱枝桑』。如果是同样的条件，女王乌拉拉也应该是伊濑桑。尽管如此，还是说出了伊濑乌菈菈的全名。
「不，那家伙很可怕。」
「可怕吗？」
「四年级的时候，我们是同一班，总是带著女生一直说抱怨男生的话。好卑鄙啊！」
「哦～」
果然是领袖没错。即便如此，竟然组织集团向男子发动攻势……这就麻烦了啊
也就是集团的力量。占大多数的意见甚至连国家都能动摇。这与作为国家体系的民主主义是不同的。
意识这个东西本来是分散各个方向的。人们的喜好和想法是不可能固定在一起的。
有十个人就有十个人的意见。即使朝著同一个方向，只要那个角度有一次不同，在遥远的前方就会变成意想不到的差异，这是学过算术就能明白的。
可以把定在一个方向上，再让大家对准同一个方向。
这就是所谓的『向导』。
然后成为『煽动』。
由领袖把事物的想法结合起来，自然就会作为那样而行动。领袖的目标就是集团的目标。
假设。
应该要打倒国王。
是的，会错意了的就会冲过去。
让大家从一开始就这样会错意的能力。
名为『花言巧语』的技能。
恐怕女王乌菈菈有那样的固有技能。
那样的话，我的敌人就不是个人了。
女王乌菈菈绝对不会出现。
首先向我袭来的是——
「诶！？」
「怎么了，爱枝桑？」
「嗯，没甚么。」
我笑著结束了和田中君的对话。因为，在另一边。在教室里，我感受到了对我有害意的视线。
是的。
女王乌菈菈的技能并不仅仅对自己的班级有用。
同样是五年五班的女生也能工作。
「真麻烦。」
我一边接受盯著我的同班的女同学的视线，一边准备下一堂课。
11～我的步伐与女王之壁～6
小学有供餐，这是供餐中心送来的配给，大家一起吃的配给制度。
正因为食物丰富才能做的事情。虽然这是一种忘记了饥饿这个词的制度，但遗憾的是这还是要收费的。
嘛，衣食住这种人在生活上理所当然的事情是需要代价的。如果是免费的，那就必须小心注意。
因为不知道隐藏著甚么样的陷阱。
那么，因为供餐中是比较热闹的时间，所以一边吃著面包一边嘟囔著，声音也听不见。
更别说是魔法咒语了，谁都不会想到，也没法想到。
「叶门・哈雷耶」
一只手吃著面包，另一只手放在口袋里，将魔力通过自动笔杖。一边慢吞吞地吃著面包一边发动魔法。
「……哇。」
使用了索敌魔法——怎么说呢。
我感到一阵眩晕。
不知甚么时候教室里全是敌人。脑子里充满了反应，连哪个方向有几个敌人都不知道了。因为相近的反应太多，所以被涂满了。
说起来就是被包围的状态。
应该美味的供餐的味道顿然变得无味了。随便灌进喉咙里。在这里失去食欲是很危险的。最好放弃战场躲藏起来。
啊，原来如此。
也有逃跑这方法吗……
「承蒙款待。」
收拾好餐具，像往常一样打开在图书室借来的书。如果是平时的话，我会读内容，但现在不是这种时候。
「又在读了。」
「明明不是阴角。」
从我旁边走过的女子喃喃自语。
「呜！」
听那个声音，差点抬起头来。
不行。还不能开战。
不能在这里动手。在这个世界上，最初动手的人，也就是采取暴力手段是错的，这是成立的公式。
在孩子们的世界里表现得更明显。
对抱怨举起手来……在这种情况下挑衅的前者不好，但被惩罚的是后者。暴力才是最大的恶，作为其前提的『挑衅行为』是不会被问罪。
原来如此，和平啊。
这才是和平的国家。
「……」
正因如此。
正因如此。
不能出手。
也就是说，必须彻底击溃对方。正因为让敌人活著，罪孽才会反弹回来。
现在，我为了完成那个必须把班里的女生全部杀了。不，杀了太过分了吗？应该给她们带来一种暂时出不了家门的恐惧吧。
那有点费劲。
而且，应该打撃的不是同班同学的少女，而是女王乌菈菈。
班上的女生只不过是被煽动技能改变了意识。在这里抬起头，确认了那个视线的瞬间，战斗就开始了。
那样的话就是正中女王的下怀了。
因为自己不用战斗，就能让敌人疲惫不堪。
「……呼。」
吐了口气。
最好先冷静下来。战斗还没有开始。
而且我有魔法。一旦发生紧急情况，也可以直接瞄准乌菈菈的生命。即使这样我也在做过勇者。要杀死一两名少女是轻而举易。
嘛。
我想把它作为最后的手段，很可惜我对暗杀行为没甚么自信。
不过……即使一个少女失踪了，我也不会怀疑吧。
嗯。
这才是和平的国家。
从这个意义上来说很容易做啊。
干脆，赶紧杀了吧。
虽然这么想……嘛，毕竟很可怜，还是算了吧。
先问问对方的态度。 如果是直接来攻击的话，可以轻松应对。那是一条可以解决的道路……应该是没有的吧。
那么，可以预想的攻击方法是——
「嗯。」
我啪的一声合上了书。在这里试著假装去厕所。如果有女生跟著来的话，可能会有甚么安排。
午休时间是学校最热闹的时段。在那样的情况下，一边走在走廊上一边集中精神。视线的去向。简直就像是俯瞰自己一样的虚拟视野，把握学生们的动向。
技能『鹰之眼』。
虽然是盗贼技能之类的……但很多冒险者也自然地掌握了。
哎呀呀。
看我的视线果然很多。
虽然到现在为止都没有意识到，但是不管男女，我都聚集了相应的视线。女生的视线虽然充满了敌意，
但是男生的视线的意思有点难以理解。因为是在以前的世界里没有面对过的表情……是甚么呢？
这时，站在走廊上著说话的女子突然伸出了脚。
这是——莫非是想绊倒吧。
怎么办？
中了这种愚蠢的攻击方法的，可以说那是傻瓜……！
「啊！」
但是，我被顺著去了。
小心地发出悲鸣。
也已经做了十年的女孩子。听闻成为工匠需要十年的时间，反过来说，做了十年就能成为这条路的专家。
也就是说，我是完美的女孩子！
于是，我试著漂亮地摔倒了。皮肤没有裂伤。我想即使那样也会让人看起来像是摔了一跤。如果历战的猛者看的话，这样的受身是显而易见。
在我备受瞩目的时候，绊倒我的少女扶起了我。
「对不起，对不起，脚碰到了。」
拉著手起来的时候，少女在我身边小声嘀咕。
「不要得意忘形。」
说著，少女笑著挥手。
「……」
我拼命地忍著笑著低下头。也许，周围的人看起来很失落。
太好了。
果然不出所料有收获。
不要得意忘形，这句台词。
这是对我的警告。
也就是说，你很显眼。
这就是敌意的真面目！
「……不。」
真的，是这样吗？
暂时为了避开视线去了厕所。进入单间，先放下内裤坐一下。
嗯〜嗯，我真的很显眼吗？
这个国家有句谚语说得很贴切。
所谓
竖起来的木桩会被打下去
。
这意味著不管好坏都很显眼的人会受到周围的攻击。虽然日本是个和平的国家，但也要打好木桩的想法
有点可怕。
从这个意义上说，教育可以说是成功的。
总而言之就是『显眼』。
我真的很显眼吗？
都在有注意不要引人注目。和大家步调大致是一致，不记得给大家添麻烦了。如果被问到经常在教室看书的人到底有没有显眼的话，应该完全可以说不。
那么，是甚么呢？
得意忘形的想法有分歧吗？
「……足球吗？」
预计成为敌意契机的是足球。和足球混在一起而树敌。我是这样猜想的……和那个有关系吗。
很遗憾我的足球踢得不好。是头球失败撞到脸上，流鼻血的废柴。
嗯？
难道是那个吗？
不想看你那蹩脚的足球踢法。
是那样的话吗！？
「……嗯。」
原来如此，可以理解。
女王乌菈菈恐怕喜欢足球。不是球员，而是观战。连日来，因为喜欢少年们玩的足球而观看，但在那里加入了前所未有的状况。
是我。
没有踢过足球的我的踢法，表演并不值得称赞。失败很多，浪费也很大。男生们为了尽可能地增加我的出场机会而传球给这样的我。
但是，无论怎么想都不是让观众席高兴的行为。因为所谓的应酬游戏，看著并不有趣。
所以，召集了周围喜欢观看足球比赛的女子，使用了煽动技能。要把我赶出足球圏。
那不是被称赞的行为。
但是，可是！
作为保护喜欢的东西的行为是正确的。应该使用能使用的力量。隐瞒是没有意义的，也没有锻炼。
女王乌菈菈的行动是理所当然的，这才是我的错。
「好。」
行动方针定下来了。
我穿好内裤，从厕所出来。
12～我的步伐与女王之壁～7
今后的行动方针。
直截了当的！
让足球踢得好！
「嗯。」
完美的作战！
因此，在休息时间。我问邻座的田中君。
「喂喂，田中君。」
「嗯，甚么甚么？」
总觉得田中君很开心。我一搭话，脸一下子就亮起来。有甚么好事吗？
嘛，还是先问吧。
「足球踢得最好的是谁？」
「足球？」
没错没错，我点点头。
「那样的话就是赛治了。学习很好，足球也很好，篮球也很好。还有长相也很好。好像就连在隔壁学校的女生中也很受欢迎。」
「嗯，学习也很好。」
和印象一样啊 不愧是帅哥。不愧是贤者。
他似乎也具备了轻松生活的条件。说不定赛治君也是转生者呢。
但是，没法去确认。
因为，如果不是的话，一定会用奇怪的表情看过来。而且明确了魔法的存在，我的王牌也会减少。
如果真的是转生者的话，也不一定会成为我方。
不知道在甚么样的世界积累了甚么样的经验，也不一定是好人。我虽然是勇者，但他也有可能是精通魔法的大坏蛋。
因为现在是孩子的身体所以力量也抑制，但不久就有解放的可能性。那个时候是否会成为我方……取决于他理想的生活方式。
「爱枝桑，你喜欢足球吗？」
「喜欢吗……嗯……」
这种情况下该怎么说好呢？
基本上来说是受到藤原老师的『交朋友』的任务了影响。因为我觉得踢足球的话，就可以好好交到朋友。
从这个意义上来说，不是足球也可以。正因为如此，篮球也好，棒球也好。如果是这样的话，幼儿园的时候玩的捉迷藏也没有问题。
「田中君能教足球吗？」
「对爱枝桑？」
嗯嗯，我点点头。
「虽说是教，但不就是只要能踢到球不就好了吗？」
「……确实！」
这么说来，确实如此。
「那足球踢好是怎么回事？」
「……我不明白！」
总觉得不太明白，我和田中君咯咯地笑了。我也笑了。
啊。
好久没有这种感觉了。和谁对话，觉得很有趣，就笑起来。在以前的世界里，和战士加莱恩聊起蠢事哈哈地大笑起来。
「但是赛治足球踢得很好，我们去问问赛治吧。」
「嗯嗯。」
也许是因为我们聊得很开心，所以男生们都聚过来了。少年们围在我的桌子周围开始说话。他们很愉快地跟我搭话。
足球越聊越起劲了，就是这回事吗？
聊了半天，得出了放学后先问问赛治君的结论。
虽说都是少年，但这样交谈是有益的对话。
真是个很棒的国家啊。这也可能是『教育』的功劳。不足的部份大家一起合作拿出就好了。
理所当然的事，但很难做到。
在以前的世界里读写和制定作战计划都做不到的我，这样听大家的话就很开心了。
但是，不能疏忽大意。
即使是现在，少女们的视线也很严厉。从班上男生圈的外侧，盯著看的女生的数量愈来愈多。
当然也有毫不关心的少女。
虽然是班级的一个单位，但其中却产生了派系。那个派系，说起来更接近贵族们的关系。装作漠不关心的样子，意识却是其他派系。 其中也有属于不同派系的少女。
恐怕，将这样的贵族们统一起来的就是女王乌菈菈吧。很难想像那个技能效果能遍及到整个五年级……从小学入学开始的五年。一想到每一年班级都会被洗牌的现状，就觉得女生已经全部被支配了也不奇怪。
以女王为中心有各派系，控制它们的意识。
对我的包围网渐渐缩小了。
无论如何都要早点学会足球。上课时候脑子也在进行足球的模拟训练，直到今天的放学后。
「走吧，爱枝桑。」
「嗯！」
在藤原老师的致辞结束的同时，我混在男生当中一起跑了出去。不知为甚么藤原老师的视线刺痛了我……现在不是在意的时候。
啊，这样啊。
走廊不能跑。但是，嘛，没有那么在意的事吗？
所以，放学后。
我请赛治君教我踢足球。
虽说如此……
「不，我也不是很好。不是也没进了足球部吗？」
赛治君苦笑著说。
「嗯〜，我希望你能教我一些技巧之类的东西。运球甚么的完全不会。」
「确实，爱枝桑的运球很笨。」
嗯。我的运球技巧之差，甚至被赛治君嘲笑。
不论如何也会踢过头，身体很小，还跑不快呢。
意识是勇者时代的东西，无论如何在竭尽全力行动时，就会出现当时的习惯。那个和少女的身体不协调，不能很好地行动。
很难啊……
「要不要试著挑球？」
「挑球？」
这样子，赛治君砰砰声的不停用脚把足球踢到空中。一点杂技。接近于小丑的技能。
「试试看！」
虽然觉得能做到这个程度，但是这比想像的还要难。因为，不可能以用平常心去。从校舍里恶意的视线刺痛了我，也意识到了对向赛治君的视线。
不妙不妙！
不仅是我，连他也被盯上了，真是太糟糕了！因为我太笨，所以看不到他华丽的足球姿态了。
充分理解不满。 即使如此，连他也认定是敌人也太可怜了，所以希望停止。
虽然很著急，但是在足球练习之后，大家一起比赛玩。
嗯，不知不觉间团队的人数是不是增加了吧。之前应该是五班和四班的，回过神来才发现其他班的少年也混在一起了。
规模变大了啊。
「嘿嘿。」
「哇。」
特别是我被盯上了，少年们用双手压制我的身体，球被拿走了。
嗯，对不起队里的大家。
「啊！」
咚的一声被人从后面抱住，用力不够，摔倒了。
「啊，对不起，爱枝桑。」
我摔倒下时，会被小心翼翼地扶起……那个时候，简直就像被抱著一样。
「哇，不用这么做。」
「爱枝桑很轻啊。呵呵。」
简直就像对待低年级学生一样……真是太不好意思了。但那是因为我的个子很小所以没办法。伸到腋下，紧紧地抱起我的身体。
「啊，裙子脏了，我帮你掸掉。」
「嗯，谢谢。」
『啪啪』少年在屁股部分拍了几了下。
嗯。
真的，完全是累赘。要快点变好才行！
啊，对我虎视眈眈的敌队。
我被彻底地盯防了，继续被守著。嗯〜嗯，真是固执。如果这样紧紧地粘在一起的话，别说带球了，连传球都做不到。
所以……很遗憾我们队惨败了。
「好可惜啊，爱枝桑。加油！」
「真遗憾，谢谢你，赛治君。」
但是，很开心。
没想到这样和大家一起玩会很开心。我一直觉得我的灵魂比大家年长，话不投机，也没法一起玩。
但是，通过运动知道不是这一回事。
是啊！
这样的话也许还能朋友！
藤原老师！你的担心可能会消失哦！
但是——！
「……咦？」
第二天早上。
终于女王乌菈菈的攻击开始了。
13〜开战从女王开始，思考从战略开始〜1
那天，来到学的我发出了疑问的声音。
「咦？」
鞋柜里没有应该有的东西。
鞋子……找不到在所谓的校舍内使用的室内鞋。鞋柜的位置是五年级之后使用了一段时间的地方。
事到如今应该没有错……
嗯。名牌上也写著『爱枝舞』。没弄错。
本来这里应该有我的鞋子。因为没有换鞋，所以那里空了。
「嗯？」
我一边发出第二次的声音一边歪著头。
我的室内鞋到底去哪里了呢……？
虽然有点混乱，但很快就冷静下来。
对。
因为在视野的边缘，捕捉到了某个人的身影。
「——原来如此。」
虽然那家伙很快就消失了，但我确实认出了。看到了！
女王乌菈菈！
她看著我，马上移动了。在被我发现之前就移动了。
很遗憾，我的察知能力更胜一筹。
总之我理解了现状。
室内鞋不见了。
这是女王乌菈菈的攻击！
「那就简单了。」
我离开挤满了学生们的鞋柜，绕到后面。那里有好几把黄色雨伞。也就是所谓的『放置雨伞』空间。
今天从早上开始就放晴了，天气预报也没有说会下雨。所以，因为没有必要放伞，所以和挤满学生们的鞋柜不同，相当冷清。
于是我从裙子中拿出了自动笔杖。聚集围绕身体的魔力并流入发动体。
「索霍．耶姆．哈雷耶」
念著小小的咒语发动了魔法。
这是魔法使悠琉创造出来的原创魔法。是为了寻找遗失的东西而应用了索敌魔法的魔法。
因为悠琉是一个有点不擅长整理整顿的女孩子，所以放弃整理行李，开发了新的魔法。
那是甚么回事？ 虽然这么想，但是能教给我真是太好了。没想到在这种地方能派上用场。 嘛，不过我已经接受了她的全部魔法。
啊。
即使我不在也能过得好吧～，悠琉。
「哎呀。」
现在不是想起以前的伙伴的时候。
现在是我的事。
「这边吗？」
室内鞋的反应就在附近。靠近感觉上知道的那个地方，那里是垃圾箱。 打开盖子往里头一看，在最上面发现了我的鞋子。
好的好的，魔法好好地发动，效果也没有问题。
确保鞋子的话，先每个角落都检查一下。
如果作为双重陷阱在室内鞋上下毒的话很危险。如果上课时痛苦得连解毒魔法都念不出就麻烦了。
「嗯……没问题。」
看来只是单纯地被移到垃圾箱里了。
我毫不客气地换好鞋后走向教室。
「嗯。」
总而言之，这是宣战。
老实地收手。不然还有更多的攻击在等著你呢。这样的宣言。
而且最重要的是，我从垃圾箱里拿出鞋子的情景，有很多目击者。虽然听到了少女们的窃窃私语的声音……但是很遗憾没能听到内容。
这也是煽动技能的一部分。
恐怕，这是女王乌菈菈的第一次也是最后一次攻击。
啊，这是会产生语病的表达。虽然不需要向其他人辩解，但是再详细地整理一下吧。
第一次同时也是最后一次，是指女王亲自动手。
意思是女王乌菈菈进行的第一次也是最后一次的攻击。
因为，这是开始的讯号。女王发起了攻击。只要让那个事实让周围知道就可以了。
重要的是，这让周围的少女们认识到。
『可以攻击我。』
以及。
所谓的『宣战布告』。如同决堤一样。之后就会像流淌的浊流一样向我开始攻击了吧。攻击开始，抗争开始，战争开始。
「哎呀……」
我低下头。
在去教室的途中，我垂下了头。
有点为难了。啊，为甚么会这样想呢。但是，嘛，没办法啊。
毕竟真的好久没有了。
这是久违的战斗。
「哼哼〜」
好开心。
好开心！
好开心啊！
这是久违的战斗。鲁莽地袭击过来的怪物和魔物，连彼此的力量差都不知道就来抢劫的盗贼。它们不在这个世界上。
因为是和平的世界啊。
是个富裕温和的国家。
因为是个美丽的国家。
在那样的日本，我终于可以『战斗』了！
「如果可以的话，我是想避免一下。不过，开始了的事情就没办法了。」
从口袋里取出闪耀著银光的自动笔，愉快地抚摸著。
我朝著教室走去。
14〜开战从女王开始，思考从战略开始〜2
那么，虽说是战斗，但也有各种各样的战斗方法。
是直接攻撃还是间接攻撃。
从孩子的立场来说，直接战斗就是吵架的。互相发泄不满，最后攻击，然后冷静下来。
当然，大人介入其中的情况很多。我看到了很多孩子们的不满就这样结束了。
你看，我的精神年龄已经接近三十岁了。
是大叔啊，真的呢。
值得庆幸的是，被肉体的年龄所牵引，精神保持著年轻……我是这么想。
嘛，其实是男人也是大叔，这样告白的话，我的和平轻松的人生就结束了，所以要保密。
比起那个，现在必须考虑更重要的事情。
「早上好。」
走进教室像往常一样打招呼。回应这个的只有附近的男生。女生中疏远的人和明显移开视线的人分开来了。
嗯嗯嗯嗯。
看来并不是所有的女生都会成为『敌人』。
给我客气视线的孩子，不是敌人。成为所谓的『群众』。是个旁观者。没有力量，更没有成为伙伴的勇气和成为敌人的霸气。
就是这样的人。
当然，这不是坏事。
因为这是理所当然的事情。
即使眼前有被盗贼袭击、被侵犯的女性，如果没有打倒盗贼的力量，男人也不能行动。只能看著。
因为没有必要胡乱出手，交出自己的生命。
作为生物的本能，成为听众的旁观者。
即使站在我这边，也没有任何好处。
道德课甚么的，归根到底就是『学习』。
心不是被教育的，而是被培养的。
如果在被教导就能成为正义的伙伴的话，在以前的世界里我应该不会以仅仅四个人去打倒魔王。
少数精锐？
少说蠢话了。
如果以人海战术压过去的话，结果应该会更早出来。
当然。
在那里等待著只有巨大的牺牲和因疲惫而引起的内部争斗。
「呼。」
叹了口气，我坐在自己的座位上。
陷阱感知和周围警戒没有懈怠。目前来看，作为自己所有物的桌子似乎没有受损。
从书包里拿出教科书和文具放进桌子里。然后，把书包收在教室后面的架子上。
到现在为止和往常一样的动作。
但是，女生们对我的视线并不是和往常一样。
「嗯？」
在返回自己座位的途中，女王乌菈菈出现在走廊一侧的窗户上。看著我，明显不高兴的样子。
愚蠢地暴露自己，真是愚蠢啊。
统率技能的使用方法不太好呢。
大概是想像著寻找室内鞋的我吧。看到我随随便便地发现并若无其事地度过日常生活，一定很吃惊。
很遗憾，我不会在这种程度上动摇。
作为宣战布告已经足够，不过，作为攻击就不温不火了。如果是我的话，会把鞋子切成碎块后扔到焚烧炉里。
因为在垃圾箱里会被直接回收啊。
「那么，要怎么办呢？」
我看著与走廊相反一侧的窗户喃喃自语。也许是感受到了气氛的差异吧，各位男生对我不感兴趣。
总之，要尽快练习足球……
「同伴啊。」
有盗贼技能的优秀伙伴。
但是，在这个世界上没有那样的人。走路时不发出脚步声，获取别人资讯的技能。
啊，但是也不是没有啊。
在周刊杂志上有艺人的照片，那个的话，也许可以说是应用了盗贼技能的技巧。
不被本人察觉的情况下跟踪或埋伏拍照，揭露其交友关系。资讯收集能力也很强，非常棒。
但是！
「因为我还是孩子啊。」
嘟哝著的事实。即使花了很多钱也雇不到他们吧。毕竟我是小学五年级的女孩子。
那样的话，果然还是应该一个人战斗啊。
如果可以的话，只要监视女王乌菈菈的每一个行动，并报告就可以了。我想要那样的伙伴。
「嗯……」
我看了看旁边。
田中君在教室的其他地方和男生咯咯地笑著。真好啊，看起来很开心。因为昨天的动画话题而气氛高涨。
但是即使把田中君拉过来成为同伴，也不能监视女王。班级不一样啊。
「果然是赛治君啊。」
他和女王同班，而且很聪明。
一定会很潇洒地完成工作的。
「报酬是……一天一千日元左右吧。」
是足够打动十岁少年心的金额吧。工作的内容也很简单。从这个意义上来说，不是仅限赛治君吧。
我立刻行动——虽然是这样想，但还是停了下来。现在去女王的教室有点太早了。
「冷静下来，冷静下来。」
嗯，好久没这样了，好像有点著急。
再稍微观察一下周围。敌人的行动理念和目的，以及达成的目标。好好看清那些之后再行动也不晚。
是的。
因为——。
因为女王乌菈菈是比哥布林还弱的弱者。
「尽情享受吧。」
我慢慢地重新坐好，惬意地眺望著今天和平的窗外的好天气。
15〜开战从女王开始，思考从战略开始〜3
女王亲自作出宣战布告。
既然女王发动了攻击，接下来的行动就是手下们的行动。
某个休息时间。
下一个科目是理科。今天的课好像要做实验，必须去理科室。
因为用火或者需要水，所以在平时的教室里效率太低了。在这样实验工具齐备的有效率的教室里进行的授课。
为此，从桌子上准备教科书和笔记本时，路过我旁边的女子嘟囔著。
「恶心。」
嗯？
肝？（注：日文中『恶心』和『肝』是同音）
甚么，是甚么暗号？
我不由得回头看，少女们嗤嗤笑著走出了教室。没能理解暗号的我露出诧异表情有那么有趣吗？
「……」
把手放在自己的脸蛋上。
嗯，很柔软。
应该没有奇怪的表情啊。虽然每天都用镜子确认，但是美少女的样子应该没有衰退。
嘛……那个……虽然肉体的成长有点慢……啊？
比起我寒酸的身体，现在该在意的是暗号。
「肝是甚么意思？」
虽然想问，但邻座的田中君匆匆忙忙地离开了。
嗯。
终于开始有影响了。
这样一来反而庆幸没有朋友。
说起来，关系好的亲人有可能会被当作人质。既是盗贼和恶魔的惯用手段，也是魔物会使用的方法。
甚至连城市都曾被当作人质。
说句不好听的，但那是累赘。既要保护人质的生命，也要保护自己的生命。会变得相当困难。
所以。
「一个人就好了。」
嗯嗯。
如果田中君是朋友的话，他的生命就危险了。现在，他的手指作为警告被放入我的桌子中也不奇怪。
即便如此，嘛。
肝啊，肝。
难道是内脏吗？说到肝，想到肝脏。但是实际上肝脏有甚么作用，不太清楚。
分解酒精？
总觉得那样的感觉。
我记得就那么点。
还有……
「子宫吗？」
不，这个资讯是隐匿的。这是不可能泄露的资讯。
那样的话，就不是内脏了。
「难道是说心情不好吗？」
把心情不好或身体不适的事情简称为『恶心』。
「不，没有吗？」
看到我而心情不好。或身体不适吗？正因为那个脸很漂亮，所以条件不合适。毕竟是美少女。
恶心的脸，应该伴随著丑陋和不卫生。每天都好好地洗澡，背也让爸爸妈妈洗。
不觉得不卫生。
她们觉得我的长相难看的话……是这样认识，文化上的差异吗？不是这样。
「不，等等。」
文化差异。
也就是说，那是认知的不同。所谓的误解。
「这是攻击技能吗……？」
是的。
这个状态，不是有认知阻碍的可能性吗？
扭曲她们的审美意识，让我的脸看起来很丑……？
是女王乌菈菈的技能吗？
不，不是。
乌菈菈只不过是擅长煽动集团的能力而已。
能一边使用如此强大的能力，同时一边歪曲别人的认知吗？
很难想像。
还有其他——
「……哎呀。」
回过神来，教室里只剩下我一个人了。
不知不觉陷入沉思的话，行动就会停止啊。得小心点。
先一边移动一边思考。这个时候千万不能疏忽大意。一边感受著周围的视线，一边开始向理科室移动。
在休息时间的喧嚣中，视线还是聚集在一起。
但是，没有再进一步的行动了。说到底只是被看著。既然确保安全了，那就再继续思考一下。
「认知阻碍的技能，说不定是五班的学生。」
在喧嚣中喃喃自语。
女王乌菈菈煽动的恐怕是五年级的女生。如果是这样的话，认为是受到煽动和我同班的女生使用了技能也不奇怪。
认知障碍。
这也可以说是类似煽动的技能吧。也就是说，这是强制诱导同伴感觉的行为。
在刚才的情况下，把我的脸重新定义为『恶心的东西』就可以了。
假设某个国家的国王否定了『端正的脸、大眼睛、漂亮的嘴、可爱的发型等』这些要素。
美少女只要活著就是个大恶人。
假如说了那样的话。
从第二天开始，美少女就再也不被视为美少女了。只能认识到是甚么莫名其妙的怪物。
实际上，在日本很久以前也把胖的人定义是美女。
美丽这种东西，因文化而有差异。是骨瘦如柴的好呢，还是胖的圆滚滚的好呢。
人类共同的美丽是不存在的。
正因如此才会认知阻碍。
简单来说就是这样。
即使不是女王等级，恐怕也是五班的女生中，使用技能的第一名。
「哈！？」
现在，我发现了可怕的事情。
也就是说，我现在不是美少女！
这样说的话，不就脱离了能轻松生活的条件了吗？在这个国家，正因为是美少女才能轻松地生活下去。正因为美丽，才会被人喜爱。正因为可爱，才会被温柔对待。
那个条件崩溃了！
「……也许没有时间观望了。」
虽然打算暂时看看对方的态度……
从今晚开始必须尽快应对。
16〜使魔是由男性的那个组成的！〜1
和早上一样，回家时的鞋子也从鞋柜里消失了。不必使用魔法，一看垃圾箱就有我的鞋子。
「……」
不，稍微下点功夫吧！？
虽然这么想，但说不定犯人是不同的。也有可能是因为不知道女王早上把我的拖鞋移到了垃圾箱而行凶的。
不，不，即便如此，资讯整合也是必要的。各自行动太危险了。
……嗯。
「也就是说，资讯收集的愚蠢程度太明显了。」
不，比起那个——
「没有取得合作吗？」
煽动技能终究只是煽动吗？
命令并没有传达到各部队，只不过是自主行动而已。不能取得合作作战的弱点，说不定是好消息。
那个姑且不论。
到了这地步，班里的男生们也不敢邀请我去踢足球。
拯救被迫害者的行为，在周围的人看来是和迫害者一样的立场。拥护罪犯的人同样是罪犯。
不管怎么说，没有必要拥护。
所以不要拯救被迫害者。正因如此，明明没有力量，却不能只凭感情论拯救别人。
在这样和平的国家培养这样的感觉，不是很棒吗？
不要轻视只有十岁的孩子。
他们是优秀的『人』。
「足球的练习就拜托了。」
嘛，因为没有被邀请去踢足球，所以有时间了。我急急忙忙地从学校回家，回到自己的房间。
放下书包坐在学习桌上，呼，吐了口气。
「那么……」
整理一下今后战斗所需的事情吧。
「首先是伙伴。」
但是，结成伙伴是极其困难的。
虽然想把隔壁班的女生拉进来，但已经跟女王连成一气了吧。男生也可以……但毕竟是孩子。盗贼技能很糟糕，应该也监视不了。
「那么，只有托纳维雷斯有办法吗？」
托纳维雷斯。
用这边的话来说……是『使魔』吧。
根据用途的不同，其姿态也各不相同，但基本上都是妖精的姿态。这是一部外形小巧，背上长著薄羽的奇幻作品中熟悉的妖精。
这个世界也许以前也存在过……但我怎么找也找不到。也有灭绝了的可能性。
使魔使用著那样的妖精的身姿。
当然，也可以故意让它变成怪物的样子，或者以媒介为岩石制作哥雷姆……在这次的情况下妖精的样子很合适吧。
使魔的用途主要是共享感觉。所以可以用来侦察敌人的城市，或是设为岗哨。多少对生活有点帮助，会把洗好的衣服拿进来，但是为了这个而维持的话，魔力和催化剂太可惜了。
「对，问题是催化剂啊……」
在以前的世界第一次制作使魔的时候——被魔法使悠琉的要求吓到了。
制作使魔所需的催化剂……
那是穆雷普斯……
那〜个，这就是所谓的为了生孩子而需要的男性身上出现的白色的那个。
说实话，就是精子。
「唔……」
被悠琉要求时候是怎么办？不是我，拜托战士加莱恩吧，这样想……虽然很不好意思，但还是提供了。
一想起这件事，也就这样，没甚么不好，但问题终究是问题。
是的。
有一个大问题。
「现在我是女孩子啊。」
我不由自主从裙子上摸了下裤裆。以前的世界里有挂在这里的东西……很遗憾现在没有。
取而代之的是裂缝。
「啊……」
都已经失去十年了，早就习惯了。尽管如此，和爸爸洗澡的时候，还是会看一眼。
真好啊。
「不，不。」
总之，为了制造使魔需要精子。所以必须采集。
这样的话……
「需要魔法啊。」
首先是幻觉的魔法。
……先不论意愿，我也不能直接做吧。
再说，我不想做！
我的灵魂终究是男人，性对象是女孩。
即使肉体是美少女，从男性那里采集精子的行为……这样说，怎么说呢，如果可能的话，不想做……对吧？
所以，我想用幻觉魔法想办法，但仅此就很难了。
因为不可能让人看到那样方便的幻觉。
看到怪物的身影，看到自己的身影，看到父母的身影，人的身影新增到三个。要用一句话来说幻觉就是多种多样。不能让其有指向性。
「所以我需要新的魔法。」
说起来，是催淫魔法。
简单地说，会让人变色情的魔法！
「好像会被悠琉揍一顿啊……」
魔法很方便。正因为如此，人才会堕落。堕入歧途。如果不坚强的话，很容易染上邪恶。
因此，危险的魔法被禁止了。
不能使用。不能要开发。
打破了它的人、实行了的人被认为是魔物也不奇怪。
也就是说，这是成为人类敌人的行为。
「原谅我，悠琉。请放我一马吧，大神灵大人。」
我对曾经的伙伴和神的祈祷，开始了魔法开发。
首先准备拐杖。
让魔力在自动笔杖如自己体内流动般通过。让手杖变成指尖的延长一样。
这次的魔法是对人的心起作用的东西。
所以，选择相似的魔法。
那是让恐慌者的心平静下来的魔法『诺伊斯霍诺克·诺伊塔克·伊菲利普』。
如果改造那个的话，应该能制作催淫魔法。
首先，从刻在我灵魂上的魔法中，展开混乱魔法的咒语构成。
「涅波！」
通过拐杖，释放出魔力。
我的周围充满了魔法语言。漂浮著用光记载的文字，就像从过去继承下来的魔法师们的家谱一样，可以看到魔素的组合。
那些是经过洗练的结果。
其中也有复杂得寻常的魔法使无法摆弄的大魔法，但这种程度的话我也能触摸到。
「首先是混乱部分。」
纵观浮现的魔力文字，选择对混乱有效的部分。这其中的一部分并不是脑内的正常化，而是一下子改写成了令人疑惑的东西。
「嗯。」
但是又变成了美丽的魔法构成啊。
即使是外行的我，也能简单地读懂内容。
不愧是悠琉优化了的，但一味地弄脏它的罪恶感袭击了我。也许干脆让她来打我比较好。
「哇，太下流了。」
再加上没有自己的构成力。
把美丽的画的一部分消除，感觉是自己用拙劣的画加上的感觉吧。
总而言之，不堪入目。我想早点完成。因为魔法的内容和内容真的太丢人。
当然，即使被这边的人看到也不会理解。
但是，因为做了色情的事情，所以会有做色情的事被看的感觉，所以是不想被看到的东西，不想被看到。
「嗯……做好了。」
虽然有点害羞，但是魔法完成了。
命名——
「催淫魔法『凯达鲁帕』！」
我试著把那边世界所说的『媚药』作为魔法名。
……嗯。 没有品味是无可奈何的事。
反正是在乡下长大的。
「先不说命名感。」
总之，必须进行实验和采集实施。
「晚上出去看看吧。」
夜晚的街道。
在那里，应该有很多有著色情感觉的大人！
17〜使魔是由男性的那个组成的！〜2
我所在的爱枝家的规则。
或该说，平时的生活方式。
晚饭后，爸爸妈妈和我一起看电视。这是一个悠闲的家人团聚时间。接著是晚饭时聊过的话题，还有在学校发生的事情。对电视的内容笑。
当然，我不会说现在我所做的麻烦事。特意向养育我的父母报告并让他们担心，实在是让人过意不去。
我马上就会解决。
到了晚上九点，按照爸爸、我、妈妈的顺序洗澡，然后睡觉。
「舞，今天要和爸爸一起洗澡吗？」
「嗯……知道了，要去。」
爸爸有时会这样邀请我，所以那个时候一起洗澡。顺便说一下，也有和妈妈一起进去的时候。
妈妈比爸爸更尴尬，真是太奇怪了。
尽管如此，也是我唯一的母亲和最爱我的存在。在以前的世界里，我没有可以称为母亲的人。
第一次遇到母亲这个存在的我……一起洗澡，用那种性的眼神去看，很遗憾没法这样做。
泡在浴缸里发呆。
泡澡真棒。
泡在热水里这么舒服，是应该传达给以前世界的人们的文化。嘛，虽然没有大量烧水的技术。用魔法代替，有点太奢侈了。
「舞打算要和爸爸一起洗澡到甚么时候？」
「嗯？」
在帮我洗背的时候，爸爸问道。
「甚么时候都可以。如果爸爸喜欢的话，一直一起也可以了。」
作为父亲的存在，对我来说也是第一次。如果是这样的爸爸希望的话，我甚么时候都能实现爸爸的愿望吧。
「而且你看，还是个孩子。」
我翻转过来，让爸爸看到自己的身体。
「嗯〜嗯。原来是这样啊。」
仔细看我身体的爸爸。本来，是认真地凝视少女身体的男人的这种状况，不过，亲子超过了那个概念。
不可思议的感觉。
「嘛，妈妈也不是很大啊。」
「啊哈哈，确实。」
妈妈个子矮，胸部也不大。作为这样出生的那个孩子，我的胸部也不会变得太大。
「把前面也洗一下吧爸爸。」
「哈哈哈，舞真是个蛮不讲理的人。」
没办法，爸爸给我洗了身体。从脖子到胸部，从胸到腰，从腰到大腿的根部，连脚掌爸爸仔细地帮我洗了。
「能帮爸爸洗身体吗？」
「当然。」
亲子的身体接触。我也同样洗爸爸的身体。
「谢谢，舞。下次也要帮妈妈洗身体。」
「嗯。」
和爸爸洗完澡后，换上睡衣去自己的房间。
对父母说晚安，我微微一笑。
「好，首先是侦察。」
在房间里把睡衣换成便服。
嗯〜对了，这种时候穿裙子比较好。剩下的是薄衬衫吧。内裤要白色的。所谓『个性』，就是这样的吧。
换完衣服后集中意识。探听家里的动静。
爸爸在睡房，妈妈还在客厅。
没有问题。
准备完毕，将魔力穿过平时的自动笔。
诺伊塔特罗贝雷
念著咒语，发动的瞬间我的视野瞬间消失了。刹那间，身体好像被扔到了空中一样，但那也是一瞬间。
「成功了。」
我的眼前，充满了夜晚的光芒。
从二楼的我的房间，瞬间移动到了家的屋顶上。
诺伊塔特罗贝雷是短距离型移动魔法。这是一种只能在自己周围移动数十米的魔法。
本来的使用方法是用于紧急移动等。一般不会在战斗中使用，所以没有出场的机会，但是会用来逃出牢房和度过迷宫的陷阱。
顺便说一下，一口气移动远距离的魔法是『诺伊蒂斯纳特．埃卡普斯』。
虽然是很方便的魔法，但是因为是『移动到去过的确实的记忆场所的魔法』，所以如果记忆模糊的话发动就会失败。再加上，因为消耗了很多魔力，所以现在的我不能熟练使用。
「只能踏实地走了。」
屋顶上。
夜风凉爽宜人。
一边感受著头发随风飘动，一边再次向手杖发送了魔力。构造有点复杂的。
发动魔法。
「尤克斯．夫．尼．尤尔夫」
稍长的咒语。
但是，这是我最喜欢的魔法。
我的脚离开了屋顶。
身体轻轻地浮起，飞向夜空。
『尤克斯．夫．尼．尤尔夫』是在空中飞翔的咒语。不是让东西漂浮的魔法，而是人类像鸟一样自由地在空中飞翔的魔法。
就像这个世界上曾经的伟人向往天空而制造飞机一样，在以前的世界里，大魔法师向往天空，制造了这个魔法。好像是这样。
因为是从魔法使悠琉那里学到的话，所以不知道实际上有没有流传这样有名的传说。
「呼，天空还是那么舒服。」
不过，舒适是多亏了魔法。
如果真要说，冷得不能飞，风也很大。织入了防御那些不愉快的东西中的魔法，并且魔力消费少也是特征。
不愧是天才的作为，构造复杂奇怪。到现在谁也不能著手，是大魔法之一。学习好像需要相当的熟练度，但是从悠琉那里继承下来记住了。虽然是一点作弊，但是没有比这更舒服的魔法了。
伸出双手，我快速的在空中飞翔。
目标是光线多的地方。那里必然有人，必然治安不好，必然充满性。
我朝著充满光明的街道的目标，落地了。
好像是公园，有沙场和游乐设施。当然，因为是晚上所以没有人。这种的孩子玩的地方附近竟然有繁华街……
「这是和平的证据啊。」
太棒了！ 不由得想鼓掌。嘛，虽然不会做。
总之，这附近好像能找到目标。
我环顾四周，然后离开了公园。
目标是闪闪发光的夜晚的街道。
那么，有没有男人愿意跟像我这样的孩子当对手呢？
努力寻找吧！
18〜使魔是由男性的那个组成的！〜3
闪闪发光的晚上街道。
这是以前的世界里所没有的。
夜晚是魔物的时间，也是夜盗暗中活动的时间。如果珍惜生命的话，还是好好地把自己在家里比较好。
当然，如果运气不好的话，也有整个家被摧毁或被强行闯入的危险。
晚上不是人类的时间。
在以前的世界里，夜晚是魔的时段。
相对地，这个和平富裕的国家正在克服夜晚。
最重要的是没有魔物和怪物，这也是理由吧。
晚上热闹的酒馆、饮食店，还有所谓的性风俗。
这个世界上有男女。
如果那里伴随著快乐的话，不存在不想把它作为生意的人。
稍微考虑一下就明白了。
但是，利用它的男人和女人并不壊。只是卖可以卖的东西，那是聪明的选择，所以没任何问题。
倒不如说能客观地看待自己的武器，并且会活用它的意义上，是最优秀的。
但强迫卖淫是一种罪恶。那个不是活用，而是扼杀。把不期望的东西卖给别人，这是相当愚蠢的行为。
毁灭了几次以那样为目的的奴隶商人……
「这个世界上也有吗？」
嘛，在和平之国的日本，奴隶是被禁止的。但有个叫帮佣的生意，是个很好的职业吧。
从这个意义上说，在这霓虹灯绚丽地闪烁的街道，大家都过得很开心。
「嗯……目标是醉汉吧。」
从楼顶俯瞰地上。从著地的公园用短距离移动魔法到达的是招牌耀眼的大楼屋顶。
虽然是晚上，但是在被光照射的街道上，很多男性都愉快地走著。相对上年轻的人比较多吧？也有把他们叫进店里的店员的身影。
「好和平啊。」
在我所在的世界里，能像这样的在夜晚的世界里走动的只有有实力的冒险者。因为不知道盗贼甚么时候会从黑暗中袭击过来，所以即使在街上也不能疏忽大意。只有相当有实力的人才能若无其事地在夜晚行走。
与此相对，这个国家的男性几乎没有学习格斗术。
当然啦。
因为是和平的国家啊。
拥有敌人，担心会被袭击的我才是稀有的。
「嘛，虽然现在是我来袭击的」」
半玩笑般的话我耸了耸肩。
虽说为了达成采集精子这目标是没有办法的事，但是有一个难题。
至少我的肉体年龄再大一点的话！
明明是能简单结束的工作！
「啊……但是，没有的东西也没办法啊～」
不必叹息。
不要后悔。
这是我自己埋下的种子。无法享受和平的愚蠢事件。只是因为足球踢得不好，才落到了这里。
如果把自己引起的事情归咎于他人或自己的肉体的话，也不会解决。
看清现实，好好行动吧。
这就是和平轻松生活的铁则。
「哦，发现了发现了。」
在大楼顶监视几分钟。
正好发现了恰好的目标！
我再次用短距离移动魔法从大楼上移动到地上。
当然，为了不让任何人看到，会在狭窄的小巷里著地。是正因为是孩子的身体才能进入的道路。从那里移动到大街上，看定了刚才发现的目标。
「烂醉如泥了。」
摇摇晃晃的快要倒下，已经喝醉了的上班族。
年龄是……三十多岁吧？ 总之，先跟踪他吧。
迅速地从小条小巷移动到另一条小巷。
嘛，被周围的人目击是没办法的。其实我想用魔法连击从小巷之间移动，但是魔力枯竭的话就无话可说了。
弄不好的话会因为没有魔力回不了家。即使达到了目的，也不要引起问题外的具体危机。
哎呀呀，要是烂醉了的上班族能进厕所就好了……
「太好了！」
不出如料！
烂醉了的上班族走进了耀目街的车站设置的厕所。虽然还有很多行人，但我继续跟在后面突入男厕。
在厕所里……把握住气息。
哦，运气真好！
除了烂醉了的上班族外，没有人在！
那样的他进入单间——啊～…嗯，因为喝醉了呢。
「恶－－－！」
会吐的吧……。
不想听到呕吐物把厕所内的液体弄得哗哗作响。
嗯〜，我的心情也变差了……但不是退缩的时候。
总之，喝得烂醉了的上班族神志不清也是正好。
赶紧施展魔法吧。
「凯达鲁帕。」
从敞开的单间门外窥视，用魔法杖轻轻地触碰他的身体。
我的原创魔法，能好好发动吗？
再加上，媚药魔法再加上幻觉魔法发动。
「诺伊奇尼克拉。」
幻觉魔法诺伊奇尼克拉。
这是让对象看到虚幻的魔法。其内容根据当时情况而会变得各式各样。在战斗中，战斗对手的幻象会以相当大的概率增加。
这是根据当时的状况和心情，随之看到的幻觉也跟著变化的魔法。
所以，心情好的时候，应该能看到色情的幻象！
「叔……哥哥，没事吧？」
与其说是大叔，不如说是哥哥效果更好。我想。
我假装照顾烂醉了的上班族，关上厕所的门锁上了锁。
呵呵，在密室里和女孩子两个人！
但是，如果有色情的心情的话，就只会做一件事了吧！
「嗯……啊，谢谢……嗯？你是……？」
来吧，烂醉了的上班族！
对我的幻影做些色情的事吧！
「呵呵。」
接下来就全靠幻觉了。
我迅速爬到单间上面，移动到了旁边的单间。小小的身体很方便呢。然后，也把这边的厕所单间上锁。
如果有人进来的话就麻烦了。
「哎呀呀……还是不要参观了。」
即使是烂醉了的上班族，也会有羞耻心的碎片吧。如果是晃成这样的，好像也不会没那种常识的碎片，但还是想稍微保护一下他的名誉。
之后再回收以幻象为对手弄出的东西回收就好了。
虽然很讨厌。
「嗯……？」
听到上班族呢喃般的声音。
在说甚么吗？
「喂，你还只是个孩子吧？这样的事，不能做……不行。」
啊……好像相当狼狈。
「啊，不行！你这样做没有意义。我不是，不是的。来，快点回家。」
不不，别这么说。
美少女在逼近哟～，大叔。
不是很好吗。因为是幻影，请不要客气地伸出手来～。
「快，快走。我也跟在后面出去。快，快去。」
哎呀，以外地的固执。
「嗯……你不走的话，我就出去吧。啊，虽然很难走，但是作为男人来说，这样也是习惯了。那么，这样的事情就不要再做了。好吗？」
咔嚓的一声门锁打开，上班族慌慌张张地出去了。
「咦……失败了？」
本该喝得烂醉了的上班族，好像完全醒了。听到了慌慌张张从厕所出来的脚步声。
「……比起自己，选择了社会常识吗？而且还是处于烂醉的状态。」
啊——
甚么——
真是太棒了！
即使被魔法弄得淫靡不堪，仍旧坚持守护少女这种常识的叔叔。原来如此，怪不得这个国家如此和平！
大神灵大人！
谢谢！
没想到会到这种地步。
我现在感动得甚至觉得可怕。
因为，从那个状况来看，我从来没想过会有不优先考虑自己私欲的男性。你选择的这个世界，真的是一个很棒的国家。
「啊哈哈……啊哈哈－－！」
我笑著从厕所的单间中出来。虽然作战失败了，但感觉很清爽。即使在男厕里，我也爽朗的笑著。
「哇！？对不起，弄错了！」
因为做了那样悠闲的事。
和上厕所的男性碰头。
男性慌忙从厕所里逃了出来。
「啊，对不起……」
当然，错的是我。
19〜使魔是由男性的那个组成的！〜4
那可麻烦了。
看来『日本人』这个民族是个很棒的民族。嘛，当然了。因为，是这么和平啊。在这个国家出生、成长起来的文化和遗传基因，似乎把人类推向更优秀，更上一层楼的舞台上。
在这样的世界里活了十年，我至今还不能相信。这也许就是与在前一个世界出生成长的灵魂的『差距』。
真没出息。
「倒不如说，应该反省的是我的适应力不足吧？」
天空之上。
在无数闪耀的星星中，我呆呆地在云上飘荡。偶尔略过的飞机的巨大，总会令人误以为是龙种。
不由得采取了备战态势。嘛，如果击落的话就糟了，所以必须要注意。
……姑且不论。
作战失败了。
彻底地失败了。
对像我这样对孩子有欲望的男性，基本上认为是没有比较好。
无论在性方面有多少需求，无论是面对怎样的美少女，大人都不会对孩子动手。
优秀的伦理观，优秀的道德教育。
这是理所当然的概念，可以说是教育的美好之处。
把你当傻瓜真对不起。
是值得骄傲的文化和教育。
「果然只能拜托同班的少年了。」
嗯，我双手抱胸。
这个很难。
请想像一下。
一个关系不怎么好的女孩子说：
「请给我精子。」
如果被这样拜托的话，那个少年会怎么想呢？
就算我的容貌是美少女，也会被讨厌吧。搞不好还可能会被怀疑脑子是不是有问题。即使不是那样，我的适应力的不足也会暴露出来。如果变成那样的话，就再也没法振作起来了。
「没办法，要重新制定作战计划。」
那天我决定回家睡觉。再坚持下去也不可能成功。0％的概率，怎么做都不会变成1％。
「啊……好累啊……」
因为使用了相应的魔法，所以很累。因为连睡衣都懒得换，所以脱了衣服后就光著身子跳到床上。
在松软的被子的舒适感中还未来的及制定作战计划，就漂亮地被击沉了。
第二天早上。
重新穿上昨晚脱下的衣服上学。
因为想著有没有其他好的方法，所以上课变得敷衍了。再加上，对女王乌菈菈和班上的女生们的动向也疏忽了注意。
不过，幸运的是一天没有受到太大的攻击，就结束放学了。
想事情的时候一转眼就过去了。
以前的世界也说过随著年龄的增长一天会加速……我好像也切身感受到了这样的事情。
「嗯……？」
就在教室里悠闲思考时，突然注意到黑板上写著我的名字。
『爱枝舞很婬乱』
婬乱？
……淫乱吗？
「淫乱！？」
我淫乱！？
畜牲！
开甚么玩笑！
「呜！」
这是警告！
淫乱是指色情的意思。不，超越了色情这个表达，这才是性淫荡的意思。
在以前的世界里，也有一个任何人都能上床而出名的女领主。那家伙诱惑我的时候浮现出的词就是『淫乱』。
也就是说，现在的我和那个女领主是被同样的眼光看待的——
等等，这个，那个，怎么回事！？
「喂，冷静点！」
扑哧扑哧地拍著脸颊。
不是混乱的时候。
我慌忙用黑板擦去了用粉笔写的大字。
听到窃笑的少女的声音。从教室外面传来，很快就消失了。好像是同班同学的女生写的。
但是。
但是！
也就是说，我的意思是，现在我要做的行动已经暴露了。
想得到精子的事被发现了！？
「怎么可能！」
不由得在空无一人的教室里喊了起来。
能做那样的事，只能认为是读心术的技能。
把对象的想法掌握到这种程度，这才是大魔法师的所作所为。即使是完美地学习了盗贼技能的公会长也不能模仿的能力。
不是魔法，也不是技能。
但是完全不知道是怎么读心的！
根本无法检讨！
「……没关系的，爱枝桑？」
那时，传来了声音。
我自己也没注意到，正在黑板前蹲著。
慌慌张张地抬头一看，是赛治君在。在教室外面，脸上露出抱歉的表情。
他端正的脸崩溃，当然是我的错。
所以，我才感到抱歉，浮现出有点想哭的表情。
「赛治君……对不起。」
他看著那样的我，摇了摇头。
「我才是，对不起，给你添麻烦了。」
「……这是怎么回事？」
为甚么他要道歉？
你没有必要道歉。
「不……嗯……如果不是我们邀请去踢足球……」
啊，这样啊。
他很在意契机。说了那样的话，我也无话可说了。因为我也后悔过在这世界出生了。
所以无话可说。
我尽量露出了笑容。
「足球很有趣，因为邀请了我所以很开心。但是是我的错，踢得不好。没法踢好。看，赛治君快去！我没事！我一定会踢好足球的！」
但是，在赛治君开始找借口前，我绕到他后面推著了书包。
「来来来，去跟大家一起玩吧。」
「嗯，嗯……如果有甚么我能做的事，尽管说……」
「啊？啊，那精子——」
「诶？」
「赛治君，跟平常一样就好了。」
我咚咚地在后面推了他一下。
因为是这么优秀的人。因为是这么纯粹的人。
侮辱他这种事……我没想过。
从赛治君那里得到精子……果然还是做不到。
因为——
因为相当害羞。
在之前的世界中，魔法使悠琉制作使魔的时候，我给她提供了精子。我记得当时我感到相当害羞。而且还发生好几次。
遗憾的是使魔这种东西是用完一次就没有。因为不是可以多次挪用的东西，所以每次我都把精子交给了悠琉。
当时的羞耻！
话说回来，我记得悠琉的脸也变得通红了。虽然记住了，但是好像是没有用过的魔法，那个……好像是第一次看到我的精子。
那个经验能让赛治君体验吗？
答案是否定的。
因为，他是在这个国家出生长大的，是个纯洁的少年。
和我这种的假货不一样。
……是假的吗。
原来如此。
啊，原来如此。
啊——是吗。
反过来说，和那样的人相反的也应该存在。有些人像赛治君一样优秀，有些人像女王乌菈菈一样具有攻击性。
也就是说，如果有喝得烂醉的上班族这样道德心优秀的人，也应该有相反的人。
像我一样，灵魂并不是在这个国家出生成长的。
不是这个国家的人。
应该瞄准的是这样的人，不是像他这样的圣人。
「我没事，赛治君，你看著吧。」
尽可能的帅气。
我笑了笑。
勇敢的微笑。困难的时候，危机的时候，这个笑容得到了大家的信赖。所以，这个世界我也要笑给你看。
笑著，保持笑容，轻松地获胜。
战胜女王乌菈菈。
对赛治君发誓。
20〜目标是好青年!?〜 1
有常识的人。
这是一件很棒的事，但如果想要一个不是这样的人，那就相当困难了。
因为从外表上完全看不出来。
虽然觉得有点不讲理，但能不能像漫画的世界一样，脸弄得更坏呢。让头发挺立著，穿著带刺的衣服。
但是，这个世界并没有那样方便。
也有人说不要以貌取人。
「没有坏人吗？」
这么想的自己难道不想享受到和平吗？
虽然会有这样阴郁的心情，但那个归那个。
先把问题搁置一边，解决其他的问题吧。
「如果找不到的话，就让对方过来吧。」
下了这样的结论的我，从学校回家，把书包放在自己的房间后就出去了。
目标不是闹市区，而是公园。不仅是学校的操场，这里也是放学后小学生们的游乐场。
当然，因为是当地居民的休息场所，所以有从上学前的幼儿园儿童到老年人，各种各样的年龄层。
从享受悠闲地散步的人，到享受运动的人。
我看到了各种各样的人各自的样子。
「那么……」
我东张西望地环顾四周。
上次来的时候发现掉在地上的……啊，有了。
作为足球来说有点小，被扔掉的橡胶球。因为被暴露于雨中而有茶色的污垢，所以我把它捡起来用自来水洗干净了。
这样就不会弄脏鞋子和袜子吧。向帮我洗衣服的妈妈报告脏了，会感不有点不舒服，如果可能的话，我不想弄脏衣服。
「如果是练习挑球的话，这样就足够了。」
在发现目标之前，在公园里悠闲地等待是很浪费时间的。难得的机会，同时足球的手腕……脚腕？总之都让我提升吧。（注：原文『腕前』是指本领和能力，然后『腕』是指手臂，但因为是足球，所以舞疑惑这时候是不是该用『足前』）
「哟，呵，哈！」
嘭、嘭、嘭。这样到了第三次，球撞到脚尖，没有向上而是横飞出去。
「嗯。」
怎么也只持续三次。怎么说呢，这样，作为勇者感觉很没出息。我真的赢了魔王吗。就像做梦一样。
「难道就是因为我笨手笨脚才会同归于尽吗？」
愚直的直直地用剑刺。
那个时候，那个瞬间——
我能做到的只有这些。如果只想著要做的更好的话，也有失败的可能性。
嘛，事到如今反省也没用。
「啊，又失败了。」
追著飞向另一个方向的球——感觉到了视线。
来了！
目标！
「……呼。」
哎呀，不要著急。
我吸了口气，冷静下来。
不确认那个视线的意义的话很危险。
说不定，有从别的意义看我的可能性。如果是作为杀人对象被盯上了，就不能笑瞇瞇地接近。
如果毫无意义被杀的话，就没有脸见大神灵大人了。
使用索敌魔法，我搜索了极小范围内的敌人。
结果……反应为零！
很好很好，这个视线的主人没有『敌意』。只要知道那个的意思，剩下的只要诱过来就可以了。
稍微想钓鱼却钓到大鱼的手感，让我咧嘴一笑。
哎呀，不可以。
必需要像美少女一样微笑。微笑。
勇者微笑也很重要，美少女微笑也很重要啊。说不定，这样笑就能增加自己人。下次练习吧。
比起那个。
我再次挑球。如果只能做三次的话，就说明第二次做得不好。那就瞄准第一次吧。
我故意在第一次就踢偏，把球踢向那个视线主人的方向。球像飞的一样向著那个方向，啪嗒啪嗒地滚过去。
「哇……」
装傻追上去，但球在我追上之前，就先移动目标的脚下。
当然，目标会把球捡起来。
「好的，请。」
「谢谢你，哥哥。」
是的。
看著我的是年龄在20岁左右的青年。这个时间段在公园里，恐怕是大学生吧。是个衣著得体的好青年，感觉有点肌肉。说不定有在学习格斗术。
不，在这个世界与其说是格斗术，不如说是运动吧？
正因为这是个好机会，所以我便问了哥哥。
「喂，哥哥，哥哥会踢足球吗？」
「嗯？足球吗？」
青年好像现在才注意似反问我。『明明刚才一直看著我挑球的样子』，我把这句话封印，嗯嗯地点头。
「我没有经验啊。」
「是吗？」
「有课吗？」
「嗯〜不是的，只是因为大家都在一起玩，所以才练习而已。但是因为不擅长，所以还不行。」
这样说完我就挑球。再故意踢向哥哥。
漂亮地接住球的哥哥苦笑著说。
「啊哈哈。如果可以的话，我可以成为练习对象吗？」
「哇，可以吗？」
很好很好，钓到了。
先和哥哥搞好关系吧。不管怎么说，他是个喜欢孩子的青年，甚至直直地盯著我看。在这里用美少女技能来压制。
前提条件是『喜欢孩子』。
再加上，作为个别的存在对我有好感。
一切都准备好了，他也一定会回应爱枝舞这个幻影的爱的！
是啊！
再怎么有常识，也不可能战胜不了真正的爱！
如果说喜欢孩子的话，那就更好了！
抱歉啊青年……对不起，利用你了。
「去吧〜小舞！」
「啊！」
因此，为了和哥哥搞好关系，练习了足球。
幸运的是，哥哥意外地是理论派。虽然没有经验，但是在踢足球的时候教了我重要的事情。
所谓的陷阱和路径。
好好地把球停下来，准确地把球传给对方。把这个基本一起练习了。而且一直到傍晚。
看来抽中了一个相当喜欢孩子的哥哥。
必须感谢大神灵大人的保佑。
「谢谢哥哥。哎－－。」
「嗯，甚么事？」
「星期六或者星期天也要练习！」
不行吗〜，我可爱地歪著头。
美少女技能『撤娇』！
这个完美的姿态！如果是被这个圈套捉住的话，就连魔王也会俯伏的吧。
……不会有那种事吧。
即使是美少女，魔王也会毫不留情地贯穿吧。
「嗯，我知道了，好啊。」
哥哥似乎不是魔王，摸了摸我的头。虽然有点痒但我还是接受了。
「再见，哥哥，之后见啦〜」
「拜拜。」
于是，我假装离开公园，潜入暗处。
那么，我的行动有提高哥哥的好感度吗？
我担心那个。
做得很可爱，不会被怀疑吧。
「呜呵呵呵。」
……啊，笑得很厉害。
好像相当开心啊，青年。太好了，哥哥。你能照顾你最喜欢的孩子了。
但是，对不起。
你所面对的少女的灵魂，其实是勇者的我。
而且，目的是你的精子。
请原谅想利用别人好意的我。
对青年的背影这样说著，我回到了家。
21〜目标是好青年!?〜 2
星期六。
今天学校放假，我拒绝了父母的邀请来到了公园。
「舞……长大了。」
爸爸谜一般的感动。
这么说来，这好像是我第一次一个人去玩。休息日总是和家人一起度过，很遗憾没有朋友，所以也没有去玩。
从这个意义上来说，也许可以说是成长。
当然。
在晚上是有溜出来了，但是幸好没被发现。
顺便作为午饭费拿到了一万円……说实话，是过余的金额。即使不是这样，也有充足的钱保管著，所以就当作是零用钱吧。
回去的时候要买本新书吗？
「啊，小舞。太好了，真的来了。」
今天哥哥也很高兴地来了。果然有著相当的肌肉，看来是有在锻炼身体。
「早上好，哥哥。」
真的来了，虽然对这句话抱有疑问，但我还是打招呼。既然约定了那就是理所当然的，到底在怀疑甚么呢？
是那个吧。最近即使是小学生也很忙。在补习班学习的教育，不仅在学校，而是父母那边进行的。
哥哥可能以为我是这么忙的小学生。
很遗憾，我既没有到补习班学习。爸爸和妈妈好像都是在这样严格的家庭长大的，所以不想让我体会那种痛苦。
「没关系！我会遵守约定的。」
不会的，我挺起胸膛。
些许的诱惑。
今天穿的是质地稍微薄的T恤和裙子。
虽然我的胸部还很薄，但是稍微膨胀了一点。虽然还不能掩饰孩子的身体，但还是要强调自己的胸部有点膨。
因为不能期望效果就不做是很愚蠢的。
既然没有风险的话，就应该不断挑战。
嗯，即便如此……最近穿裙子次数增加了。渐渐习惯了这种提心吊胆的感觉的自己很可怕。
还是不习惯世界的常识啊。
啊，也许是努力得到回报，哥哥也很满足地俯视著我。
好了好了，信赖度和好感度都上升了很多吧。 用这个样子好好地得到青年的心吧。
「去吧。」
「啊！」
我和哥哥就这样在公园练习了足球。令人吃惊的是哥哥好像特意给我买了足球。多亏如此，我也能用正规的球练习，真是太感谢了。
「呼哈。」
接近中午，出了很多汗，所以在公园的自来水洗脸。扑哧扑哧地摇著脸，哥哥便把毛巾递过来。
真是个了不起的人啊。
罪恶感越来越强。
我要骗这种好人的精子。我必须催淫这样的好青年，让他袭击我的幻影。
即使那里没有真正的爱。
总觉得很过意不去。
尽管如此……
尽管如此，我还是要为打倒女王这个自己的目标而行动。
对不起，哥哥。
你的纯情，总有一天会在你打倒女王的时候还给你的。
「午饭怎么办？」
「啊，我收到了零用钱。」
我给他看了钱包，不知道是接受了还是想说些甚么。哥哥看了一下公园的停车场。
「如果小舞可以的话……午饭要不要一起吃？」
「啊，可以吗？」
如愿以偿。
和青年的关系仅限为足球练习。为了跨越这一步，就得要结交一段时间，但是青年轻松地超过了我的预想。
这样的话，可以更长时间地接触青年，更接近目的。
「我也想和哥哥一起吃饭。」
我答应了哥哥建议，便在他引领下去了停车场。看来他拥有一辆汽车。
「哇，好帅！」
而且两个人坐著，看起来速度很快。
很帅并不是恭维的话。是我坦率的感想。
名为汽车的金属块的这种交通工具会发出轰鸣飞驰，相当具有冲击性。知道了那个结构的现在也感到酷。
没有魔法而诞生的东西。让马车无止境地提高力量的所到达前方。大约是那样的印象吧。
不仅是汽车，机车也很酷，电车也很厉害。不是理学，而是科学。总之，用机器的力量驱动的东西吸引了我的心。
哥哥的车不是先进的吗？感觉很尖锐，看起来也很快。不是面向一般人的设计，在平时的道路上也没见过。
看到这个，我的心不可能雀跃。
坦率地想。
好酷！
「可以坐吗！？」
「当然。」
得到苦笑的哥哥的了解，我坐上了助手席。视线相当低，速度看起来很快。
发动引擎后，重低音的响声变成振动传递到身体。看著有各种仪器的驾驶座，我两眼放光。
「好厉害！好酷！」
「哈哈哈，谢谢。你喜欢这样吗？」
「嗯！非常喜欢！」
那比甚么都重要，哥哥也很高兴。
「那你想吃甚么？」
「嗯〜什么都可以〜」
在这个国家吃的东西，基本上甚么都好吃。不管是妈妈的菜，超市卖的便当，还是便宜的粗点心，都很好吃。
因为有足够的钱，所以即使是高级餐厅也没关系。
所以，我回答说甚么都可以。
哥哥稍微烦恼之后便发动车子。不由得，哇！还这样被发出声音的加速感动著时，就到了附近的汉堡店。
「哎呀，已经满了。」
但是停车场满了。这样的话，店内恐怕也满座了吧。
「嗯……啊、那个……小舞」
「甚么事？」
青年好像难以启齿。发生了甚么不好的事吗？ 不会吧，我的计划被发现了……没有吧？
「可以外带吗？」
不是在店内吃，而是把饭带回去吃。在汉堡店经常听到这样的话。
「啊，没甚么。嗯嗯，可以啊。」
「嗯，那我的房间也可以吗？」
「哥哥的房间？嗯嗯！我想去看看！」
是机会！
机会来了，大神灵大人！
不，这个时候，这个世界的神也可以！
十分感谢！
如果能进入青年的房间，就等于赢了！那么，今晚是使魔的制作决定！太棒了！
「太好了。」
哥哥莞尔一笑，我也莞尔一笑。
啊，对了。
我是在骗他。不能忘了这个。是借著他喜欢孩子的好意撒娇，只是想诱惑他。
一边稍微反省一下，一边买了很多芝士的汉堡，抱著茶色袋子的我们，向决战之地的哥哥的家前进。
22〜目标是好青年!?〜3（有擦边情节）
青年的家是公寓。
不，是叫套房吗？两层楼的房子里并排著好几扇门。虽然不太清楚公寓和套房的区别，但总之就是这种类型的房子。
原来如此，所以他才会用自己的『房间』来称呼自己的家。
打扰了他位于那样的公寓二楼的房间。虽然不是很大的房间，但是玄关的前方有走廊，有厨房，有厕所和浴室，最里面是居住空间的感觉。
在哥哥的带领下走到里面，在桌子上放了汉堡。
「没有椅子，坐在床上吧。」
「好〜」
我毫不客气坐在他的床上，观察了房间内部。
房间很简单，没甚么特别的装潢。有的只是桌子和电视，剩下的只是放著杂乱的学习工具和看似是册子的物品。
在那样的书中，也能看到很多与车相关的杂志。开著帅气的车，恐怕这就是青年的兴趣吧。
还有为了锻炼身体的重物……是叫哑铃吗？放著几个那个。肌肉还算结实，大约是多亏那个吧。
很干净，是让人感觉舒适的凉爽房间。这让人对青年产生更多的好感。
「那么，开动吧。如果还有想喝的话就告诉我吧。」
「好的，谢谢。」
说了声开动后，便马上和他吃汉堡。
和妈妈做的菜不一样的美味。这个浓郁的味道令人欲罢不能。当然因为对健康不好，所以不能吃太多。
但好吃的东西也很好吃。
虽然被称为垃圾食物，但这会刺激某种幸福感。就像施了让人偶尔想吃的魔法。
吃完汉堡和薯条，也喝完了饮料。
「呼呵～。好饱～」
我点了大份的薯条……普通的就可以了吧～。可能有点吃太多了。
这个身体的容量和想吃的分量有点落差。有时会忘记少女的肉体吧。以为可以全部吃完。
但是，要注意不要吃太多。
没错，不可以变胖。
美少女不可以变胖。美少女就是要保持美丽的体型。
吃多了会毁了美少女，所以今天必须再运动一下。要跑回去的话……爱枝家有点太远了吧。
「呼啊〜」
不行……
我打个哈欠。
我用手遮住嘴巴打哈欠，以免让哥哥看到嘴里。
我听说吃东西后，为了消化它，能量会集中在胃上，其他内则会减少能量。
大脑好像也包括其中。
犯困好像是因为这个原因，身体机能没法违抗。
「想睡的话可以睡啊。」
「可以吗？」
竟然睡在别人的床上……有点不好意思啊。
所谓的被窝，可以说是地盘。这是生物本能地承认是自己的城堡的领域。要是别人踏进去的话，就会发展成领土之争。
说起来就是侵略行为。
「但是很困……」
我厚脸皮地踏入了青年的城堡。
也就是说，我躺在床上。
比家里松软的床硬一点。尽管如此，床还是床 因为是人类为了睡觉而制作的东西，所以我的睡意加速了。
「不同的床感觉很奇怪〜」
哧哧地笑了。
「小舞的床是甚么样的？」
「再小一点，窄点。哥哥的床好大。」
「哦〜，这样的。」
说著，他把手放在了我的头上。轻轻地、轻轻地、轻轻地抚摸著。啊，好舒服啊。为甚么被摸头部的感觉会这么舒服呢。
呼呵〜又打了个哈欠。
啊，好困。
作战以后再做就好了～。起床后应该也有很多机会 现在，我想这样感受一下心情舒畅的假寐。
啊～。
起床后，该怎么对他施……魔法呢……
「睡著了吗？」
「……嘶，嘶。」
「小舞？」
「……」
「好可爱啊，小舞。」
他咧嘴而笑。
抚摸著我头的手，慢慢地下降，触摸著我的脸颊。
轻轻地抚摸著脸颊。戳了戳我的脸蛋，好像是在确认柔软。
「好可爱啊。」
哥哥戳著我的手指移动，触碰到嘴唇。
「可爱的嘴巴。」
这样说著，哥哥抚摸著我的嘴唇。从左端到右端扫著上唇，再从右向左回到下唇。
「好可爱啊，小舞。」
哥哥的手指抵住我的嘴唇，撬开了我的嘴巴。指尖轻轻地触摸著白色的牙齿，我稍微张开了嘴。
「嗯……」
食指侵入到口腔中。
我舔了一下，把手指含在嘴里。
「会做甚么样的梦呢？」
哥哥的手指在我的嘴里游走。沿著上颚移动再到舌头上，让手指和我的唾液缠在一起。
啾噗，带著水声，手指被拔出。
「让我尝一下。」
哥哥舔了舔沾满我的唾液的手指。
「好好味……」
哥哥高兴得发抖。
然后，他躺在我旁边。就像父母哄孩子一样，陪著睡觉。
「好乖好乖。」
他又抚摸了我的头。
「是好孩子啊，舞。」
哥哥就这样把脸靠近我，亲吻了我的脸颊。
虽然是轻轻触碰的吻，但也像是要吸走脸颊一样。嗯噗的一声，我的脸蛋才被解放了。
「嗯。」
他再次亲吻脸颊，然后就这样移动到嘴唇。
哥哥把自己的嘴唇重叠在我的嘴唇上。
「舞的初吻，收下了。」
说著，哥哥放下抚摸著头的手。手滑过脸颊，经过脖子，一直来到胸部。
他轻轻地拍我的胸口。
砰，砰，砰，砰……砰，节奏越来越慢，不久手终于停在胸前。
「好小啊。」
他话中带著热情。声音就像感染了感冒一样，有点朦胧。
哥哥的手从下往上托起我的胸部。虽然胸部很小，但勉强能主张自己的存在。隔著衣服，轻抓著微微突出的胸部。
「嗯……」
从我口中漏出细微的声音。
T恤上出现微微隆起的突出物，是乳头。不知道是哥哥的手的刺激，还是因为衣服磨损，小小的乳头从T恤上浮现。
「好可爱啊，舞。脸也好，胸部也好都很可爱呢。」
哥哥用食指抚摸了我的乳头。时而轻揉，有时按压享受我的胸部。
不久，他的手终于越过腹部，触碰到我的裙子。
「……呵哈，呵哈，呼。」
在那急速的呼吸声中，我依然熟睡著。没有要醒来的迹象。
哥哥确认了我还在睡，又一边亲吻我的嘴唇，一边慢慢地把裙子掀起来。
「呼，呼……舞今天的内裤是白色的，很可爱，很漂亮。」
哥哥在我耳边低语。
即使裙子被掀起来，内裤露出来了，我也毫无防备地继续熟睡。
他的手终于碰到了我的内裤，并侵入到其中。
慢慢抚摸的手，就像画圆一样。慢慢地用食指纵向划过性器的裂缝。
「嗯……啊，嗯。」
我发出了痛苦的、呻吟般的声音。虽然想努力忍耐，但还是忍不住。
虽然熟睡了，但身体却做出了的反应而发出声音。
「舞，给我看。啊，好厉害。」
哥哥慢慢地掀起我的内裤。为了不让我醒来，慢慢地脱下，直到能看到我纵向的狭缝。
还没有弄脏的紧紧闭著的裂缝。
「舞。好漂亮啊。非常可爱。」
哥哥看著我的性器，著急地脱下自己的衣服。手忙脚乱地解开皮带，变成只有内衣裤的样子。
「可以吧，舞。」
「嗯。」
对再次接吻的他，我像嘟哝一样发出了声音。听到这句话的他，终于脱下内衣，露出了自己的性器。
而那样的他——
「咦？」
——被我从房间的角落看著。
「……我还没有施展媚药的魔法耶？」
奇怪。
幻觉魔法确实对他用了。
我下车的时候施了魔法。原本试著趁他无法分辨现实与幻觉时机，对他施以售后服务的……
「看到幻觉了吧？」
哥哥和虚幻的我做著色情的事。也许吧。不，如果不是那样的话，就会变成一个人脱下来的变态了。嗯。
幻觉魔法应该发挥了效果。
但是！
但是，我不记得他用过催淫魔法！
「汉堡里装了甚么吗！？」
该不会是放了甚么媚药吧？
当然，现实中的我也吃了汉堡。但是，我的身体没有问题。也没有甚么色欲，肚子也不痛。就只是一般地觉得很好吃。
「嗯……？」
虽然不知道是怎么回事，但总之他好像已经进入那种状态。
「算，算了。结果好很可以……」
命运的分离是，虚幻的我开始坐在床上开始。我没有坐在床上，窝在房间的角落里一边吃了薯条，喝著果汁一边看著和幻影对话的哥哥。
还有，从哥哥的动作和对话中想像著我的幻影。
大概是这样的感觉。
只是想象。
当然我看不到幻影，也有可能完全不同。
「嗯……哇，啊哇－－。」
啊～。
终于，哥哥勃起了的那个，开始向著虚空射出那个了。如果那个是甚么不能传达到的话很抱歉。
但是，这关系到他的名誉。
好像是对睡著了的我做了很色情的事。即便如此，精子也必须回收，所以有必要看著……
呀，真的很不好意思，这个。
真的很对不起。
因为好像是偶然变成了很厉害的那个，所以已经无计可施了。
「啊，好棒。舞的阴道，真的好棒。」
「咦，好的。谢谢夸奖？」
总，总而言之作战成功了。
之后，只要回家制作使魔就可以。
在房间的角落里抱著膝盖。
我确认著构成使魔的魔法要素并等待他结束。
23〜目标是好青年!?〜4
好了好了。
顺利地收回了青年的精子。用塑胶做的轻薄保护套很方便啊。这样的东西居然被当作零食贩卖，真是太棒了。
这是一个应用在很多的地方呢。
……虽然我一时间也想不到其他用途。
不过因为可能会泄漏，所以在放入塑胶袋后才塞进口袋里。
既然到手了，我想早点回去。
因为，口袋里装著别人的那个啊？
这个……怎么说呢，虽然很抱歉，但是非常讨厌。
顺便说一下，盛大释放的他好像很满足地去洗澡了。浴室传来了淋浴的声音。
「唔。」
他到底把精子射到了我的哪里呢？总觉得，如果假设我在屈身睡的话……肚子？胸部？不会是脸。嗯。
嗯〜。
好在意的，但在意的话就完了……
「哎呀。」
幻觉魔法的效果应该马上就解开，所以我重新坐在床上。只要装出睡醒了的样子就好了吧？
「话说回来……」
啊，总觉得好累。
「呜哇！？醒了吗？小舞。」
「是的，我醒了。」
洗完澡回来的他好像很吃惊，但我微微一笑。
带著不用在意的意思。
一定是传给了哥哥了。他也笑了起来。
「今天谢谢你，哥哥。」
「不客气。」
之后立刻开车送我回家。连点心都买给我当礼物的青年，果然是个好人啊。
令人觉得很过意不去。
「还要一起练习足球吗？」
「嗯嗯。休息日会去公园哦！」
因为机会难得，所以请哥哥陪我练习足球吧。希望总有一天有机会报答他。
不过，我不知道该怎么报答青年才好。
啊，直接给钱就好了吧？五万円左右？十万円太多了吧？
那时候多亏了你的精子帮了我大忙。
这是当时的谢礼，请收下。
……嗯。
绝对会被认为脑子有问题，所以还是算了吧。
给哥哥的谢礼等打倒女王后再说。
首先创造当初的目的－－使魔吧！
「我回来了！」
我打开大门，精神饱满地打招呼。
在客厅的父母回应我「欢迎回来」。探头一看，爸爸妈妈好像一边看电视一边喝茶。
两个人的感情很好，我也很满足。
「舞，晚饭想吃甚么？」
妈妈这样问，我就嗯〜的想了一下。
「咖喱！」
「好〜」
我的要求通过了。
晚饭是咖喱。那个有点辣又刺激的美味。
午饭虽然吃多了点，但光是回想就觉得肚子饿了。
咖喱真是太棒了。
「好期待啊！」
「好的好的，妈妈也会加油的。」
听到妈妈的话爸爸也笑了。
和平啊。
多么美好的假日啊。
如果我的裙子口袋里没有男性的精液的话就完美了，但是现实是非常残酷的。
嘛，为这种现实叹息也无济于事。
毕竟现状比以前的世界好太多了。
早上起来发现救过的村民被魔物吃掉了，这种事不可能发生的世界。我会乖乖地接受，这个口袋的内容！
因此，我去了二楼自己的房间。
「嗯？哇……」
从口袋里拿出塑胶袋，果然洒了出来。半透明的白浊液体浸湿了塑胶袋。话说回来，哥哥射了很多啊……
看再多也不会心情好的东西，赶紧施展魔法吧。
我把塑胶袋放在书桌上，坐在椅子上。
为了不沾到手上，小心翼翼地摊开塑胶袋，然后打开保护套。
「呜，咕！」
气味……
嗯……
对不起，悠琉。一想到用我的精子的时候，让你承受这样的苦行，就觉得很抱歉。
总觉得，是自己的精子的话还好，但换成别人的话居然会这么臭吗……
一边皱著眉头，一边拿出来……总算成功地打开了保护套。因为稍微沾到手，所以慌慌张张地用纸巾擦……但是，因为感觉会被妈妈误解，所以没有放在垃圾箱而是放在塑胶袋里。
以后再跟保护套一起处理吧。嗯。
「好。」
准备就绪。
剩下的只要使用魔法，创造使魔。
向自动笔杖注入魔力。
魔法构成已经从悠琉处全部学来的。多亏了她亲切细心地在我的灵魂上刻下了魔法，让我现在可以使用所有的魔法。
即使我说不了需要魔法，但她依然教了我魔法。
我现在很感谢她。
所以，请让我竭尽全力利用吧。
「托纳维雷斯．埃塔克尔」
灌注魔力，把拐杖的尖端对准塑胶袋。以把体内的魔力连根拔起的气势释放出魔力。
简直就像带有黏性的蓝光。
可以视觉化的魔力在塑胶袋中与精液混合。萤光的蓝色和白浊的透明混合在一起，形成了大理石花纹。
魔力量已经濒临极限。
我拼命地忍著不让自己从椅子上倒下，凝视著大理石的光球。
花纹复杂地混合在一起，不久就变成了好像魔法文法的形状。
蓝光上画著白色的花路。
当那复杂而怪异和令人毛骨悚然的感觉出现的时候，球突然爆开。
「——噗哈。」
背上长著翅膀的小女孩睁开眼睛，发出了第一声蹄叫。
简直就像幼儿园时买的人偶一样。头发是蓝色的倒竖的感觉，眼睛没有白色的部分，全部都是蓝色的。
感觉好像昆虫。
虽然身材瘦小，但有一眼就能让人知道是女孩子的胸部。
感觉比我的身体更像女孩子。
那个样子和漫画和动画中出现的妖精很像。不知道是套用我的知识而诞生的，还是偶然。
柔软的胸部吸满空气，然后吐出。
她吸收了这个世界的知识，然后好像完成了一样，凝视著我。
啪嗒啪嗒地眨著眼睛。
「……您是主人？」
虽然还不太流畅，但她用日语清楚地说。
我想大概是使用了青年的精子的影响。使魔终究是在这边的世界出生的人。所以，使用的语言变成了日语吧。
「嗯，我是你的主人……」
好！
使魔的制作是成功的！
但是——
「主，主人！？」
打招呼之前已经竭尽全力了。
由于魔力的消费过于激烈，我终于从椅子上滑落了。消耗得坐都坐不稳。
「没事吧，主人？」
「叫，叫我『舞』吧。你的名字是……对了，因为是托纳维雷斯，所以用托娜薇可以吗？」
「比，比那种事，还好吧？」
托娜薇拼命地拉我起来……嘛，她的大小只有手掌那么大。人偶不可能抱著我在空中飞翔，所以我一动也不动。
「没事没事。」
我想办法爬到床上。
气喘吁吁的。别说站起来，就连坐也坐不住。筋疲力尽的躺在床上。
今后也得注意魔力消耗。在女王乌菈菈面前变成这样的话，肯定会人头落地的吧。
成为了宝贵的经验。
但是，比甚么都重要——
「托娜薇，你能听我第一个命令吗？」
「嗯，甚么事，主人……不对，舞。」
我指著桌子上。
那里有塑胶袋、装点心的保护套和揉成一团的纸巾。
「把，那些丢掉……」
要尽快销毁证据。
把那个命令拜托给了托娜薇，然后失去了意识。
24〜燃起反撃的狼烟吧〜1
星期一。
我把托娜薇放在头上前往学校。从今天开始托娜薇就要出场了。好好地传达了资讯，应该没问题吧。
「哼哼~哼哼~」
托娜薇在我的头上开心地哼著歌。似乎很喜欢电视上播放的音乐，很有个性的使魔。
在以前的世界里，魔法使悠琉创造的使魔有点老实，有种无机质的感觉。
没有个性的感觉，给人一种沉默寡言的印象。
不知道是我的精子影响的，还是青年精子造成的。
「嘛，算了吧。」
总之，托娜薇成为了性格开朗的妖精。
虽说是坐在头上，但当然托娜薇是不可视化的。
这就是为甚么它适合于侦察任务的理由。当然会被魔力感知感应到，所以只能用于对付低等怪物。
战斗能力等于零，使魔是即使是被孩子用棒子敲的程度就会死。从这个意义上来说，没有感情的无机质更比较方便舍弃。
「在没有魔法的世界出生，感觉很奇怪。嗯哼～」
看到这样欢闹的托娜薇，实在不能给予无谋的作战。而且得到精子也费尽心思，所以多少也有点爱情。
嘛，我对托娜薇的要求也只有女王的监视。
看到甚么可疑动作的时候联系我就好了，剩下的就随托娜薇喜欢吧。
我和托娜薇警戒著十字路口的大叔这个敌人，平安无事到达学校。在学生们的道安声中，我呼了一口气。
「呼……」
「你紧张吗？」
我点头回应托娜薇的话。
女王不是甚么大敌。但是，即便如此，疏忽大意是愚者所为。被暗算就糟了。
所以，要好好地应对。
为此需要适度的紧张感。保持从容，但不能懈怠警戒。
带著这样的觉悟，去讨伐女王吧。
然后来到了鞋柜。
至今为止被丢过好几次室内鞋……
「嗯？」
今天甚么事都没有，放得很普通。正在想攻击方法改变了，头顶上的托娜薇就警告说。
「舞，里面放了垃圾啊。」
「嗯。」
真的。
除了沙子外，还有棉花在当中。
虽然有点让人觉得只是找麻烦，但这可能只是伪装。在取出这些垃圾时，里面也可能藏了毒针。
为了慎重起见，姑且向口袋里的自动笔杖注入魔力，做好解毒魔法的准备。然后小心地从室内鞋里取出垃圾……
「果然啊。」
从里面出现图钉。
孩子能准备的最大限度的针。金色的针虽然没有杀伤力，但足以下毒。形状上来看，没注意到而刺到脚掌的可能性也很高。
虽说是毒药，但世上有很容易就能取得的。
是屎尿。
把它涂在图钉的针上，让细菌从伤口侵入就可以了。不仅会受到相应的伤害，运气好的话就可以杀了。
危险危险。为了不用手触摸，就把里面的垃圾往垃圾箱里倒出来。
以防万一，也让托娜薇也仔细确认了里面，但是没有比这更危险的毒物，确保了安全。
很好很好，不会为这程度的攻击动摇。冷静沉著地处理。
问题是直接攻击啊。
女王和少女直接袭击过来的情况。
没法打死，也不能施展魔法。说起武器，只有自动笔杖。瞄准眼睛的话，能挣到一定的时间……但不认为光慿这样就会放我跑。但也没法给对方致命一撃，所以是相当大的难题。
那么，那个时候该怎么办呢？
一边想著一边走到了教室……
「早上……好？」
大家一看我，男生们明显低下头来。几个女生也移开视线，几个女生笑著看著我。
不，不，也把视线移开吧。
你们是敌对者不就暴露了吗？
那么，发生了甚么呢？
「舞，舞。那是舞的桌子吗？」
「嗯？」
托娜薇指著的是，明显被涂鸦的桌子。谁都不靠近，就像结界一样的空间的中心地，有我的桌子。
「哇〜」
桌子上用麦克笔写著大大的字。
『笨蛋』
这样。
笨蛋。蠢蛋。也就是说，是愚蠢的人的意思。
我确实是个笨蛋。所以才招来这种事。正因为摸到女王的逆鳞，才会发生了这样的事件。
说起来就是反叛者。
反抗绝对王政的抵抗者运动，既是平民的伙伴也是敌人。
毕竟，一旦发生战争，被卷入其中的就是平民。即使没有做过甚么坏事，只要被卷入战斗的话，就可能会失去生命。
把无意义的火种扑灭。
这是从这个意义上的警告吧。
「真是笨蛋啊。」
唉，叹了口气。
这个涂鸦擦不掉啊。麦克笔，就像其名『魔法』的意思一样，墨水就像强大的魔法一样，不会清除也不会消失。（注：日本麦克笔跟魔术发音一样）
嘛，这句话也正好作为对自己的警惕。
我坦率地接受涂鸦，把书包里的东西放在桌子上后，便把它放在后面的架子上。
好了，那么托娜薇酱。
「该出场了。」
「系〜。」
不知道为甚么周围的少年少女目瞪口呆地目送著若无其事地走出教室的我，不过，不用在意。
因为我清楚你们的想法。
因为我有在好好反省。
所以。
所以不用担心。
我会好好地把女王——
「从那个地位上掉下来的。」
我马上去隔壁的教室。
移动到女王君临的五年四班教室。
25〜燃起反撃的狼烟吧〜2
感觉到压力的视线。
它们从走廊，从教室，从窗户的对面，从所有地方飞过来。
那是敌意。
是害意。
视线就像在说要排除我。
视线就像在说要杀了我。
我一边接受著有敌意和害意的视线，一边在走廊里稍微移动了一下。
视线这个东西，情报量意外地多。
眼睛比嘴巴更会说话……就是这样吗？
以前的日本人真了不起。
正是这样。
一个视线就可以理解对方的意思。
仅是知道对方在看我的哪里。就能掌握一定程度的资讯。
简单来说，只要四目交投的话，就是互相为彼此著想。 如果视线重叠几次的话，就代表相思相爱了。
彼此不需要语言。
赶快牵起对方的手，宣扬彼此的关系。
哎呀。
但是，日本人有以『含蓄』为好的国民性。如果这样宣示的话，有可能会无谓地树敌。
就像我一样。
「想过头了。」
现在是关于敌意视线的思考。
那么，有害意的人在看我的哪里呢。
是啊……例如，假设对方在看我的手。
这就是警惕使用暴力的证据。
不是关注身体中心而是关注手和脚这些身体末端的人，代表害怕我的攻击。就像是为了随时都能转移到防御上一样，从而产生予测未来的防御本能。
那么，看著我的脸的是？
很简单。
对我抱持憎恨。
讨厌我的人、觉得我可恨的人、觉得我碍事的人、想杀我的人。
这些人都会看著我的脸。
但是……
这也是这个国家，日本人特有的动作。
「……」
只要跟我视线对上，对方就避开视线。
明明刚才还看著这边，是的。
也许是不想被人发现看过来这事实，很多都会自然而然地移开视线。虽然到刚才为止还抱有敌意，但不知为甚么却移开视线。
嘛，先不管了。
我站在五年四班的教室前。
没必要进去。目的在这个地方已经可以达成了。
「那个。」
「是那个啊。」
我用视线告诉托娜薇。由于和使魔可以共享感觉，我的视线也能传达给托娜薇，托娜薇的视线我也能明白。
我看到的是敌人的样子。
托娜薇看到的也是敌人的样子。
这样就达到了目的。剩下的就交给托娜薇监视就好了。
「嗯？」
女王乌菈菈的视线。
接受了那个的女王——狠狠地瞪了回来了。
「呵，不是很有胆量吗？」
在所有人都将视线移开的情况下——
女王乌菈菈确实地接受我的视线，然后瞪回来我。
那个视线就像女王一样高贵。
即使她的强项是完全依靠煽动技能的人海战术，其眼睛也有明确的意思，其视线让人感到强大。
如果这个世界是暴露于魔王的威胁，连有没有明天都不知道的话……女王乌菈菈一定会成为非常优秀的人吧。
但是，不知道那会是正义还是邪恶。
如果可以的话，我希望你有正义的心，但既然是因不会踢足球就视我为眼中钉，那就不能期待了。
「呵呵。」
暂且不提这个，女王瞪著我的视线，我不禁笑了起来。忍不住笑了。
我很高兴敌人有敌人样子。
战斗才有意义。
是那样的感觉吧。
「托娜薇」
「嗯，知道了。」
虽然是不可视的状态，但是我清楚地看到了托娜薇的身影。用魔法创造的她，与窗户和墙壁阻碍不了。如果是透明的玻璃就更加了，毫无阻碍就能穿过去，托娜薇就骑在女王乌菈菈的头上。
到底是不是觉得不协调，女王把视线从我身上移开，确认了头上。在这期间我离开了。
对宣战布告的反击开始。
我用视线告诉了她。
之后只是踏踏实实地观察女王的动作，然后应对。
「是啊，首先……」
首先要排除自己教室里的敌人。
在我的桌子上刻上警告的人。
在教室里偷笑的某个人就是犯人吧……嘛，基本上谁都可以吗。被煽动技能煽动，敌视我的存在。
是啊，就假定为『五班的女生』吧。
敌人不一定是一个人。五班的老大不一定只是一个人。
毕竟学校里有数不清的团体。每个团体都有明确的顺序。嗯……好像是叫种姓制度吧。以印度这个国家的身份制度为基础甚么的……
总而言之。
在教室内有多个金字塔的顶端存在，实行犯不是一个人的可能性很高。从这层意义上说，只锁定女王乌菈菈一个人的这种行为可说是相当著急，也可以说是相当混乱了。
当然。
实质上对女王乌菈菈的策略应该没有问题吧。
那视线的锐利。
我不认为那个女王气质的十岁孩子会在这个和平的国家无所事事。认为她是和我一样的转生者来应对比较安全。
从这个意义上说——
「抵达女王前的战斗都很简单吧。」
把我当成虫子吧，五班的女生。
来吧。
就按照字面意思来『报复』吧。
26〜燃起反撃的狼烟吧〜3
铃声响起，在学校的一天开始了。
名为早会的联络会议。
那是从藤原老师的寒暄开始的……他站在讲台后面，狠狠地瞪著我。
当然啦。
这是理所当然的。
因为我的桌子上堂堂正正地写著『笨蛋』。
而且写得很显眼。完全没法隐藏。
如果说能不在意这些字的话……那要不是愚者就是统治世界的霸主。
这正是我已经偏向其中一方的证据。
如果可能的话，希望藤原老师能成为霸主，但遗憾的是他注意到了桌上的涂鸦。
嘛，虽然不会失望。
教师这个存在是引导人类的职业。
可以说是『导师』。
作为先走在人生道路上的人，他是向学生传达学问、生存思考、以及与他人共存方法的优秀人物。
那样的人是豪杰，怎么说也有点不相称。
仅这所小学就有将近三十名教师。
如果所有老师都是霸王的话，那么学校就是这个世界的梁山泊。
君子不立危墙之下。谁也不会来学校吧。
现在不是罗列最近知道的词汇来满足自己的求知欲的时候。
「爱枝桑。那涂鸦是怎么回事？」
目光锐利的藤原老师瞪著我看。
如果视线是有物理攻击力的话，我现在应该已经翻白眼了。
目光如此锐利，藤原老师瞪著我。
桌子是学校的公物，可以说是教师管理的物品。如果在桌子上用麦克笔大大地写上笨蛋的话，当然会生气了。
「对不起，老师，是我的错。」
我坦率地道歉了。
准确地说，没有回答。
我跳过提问的意图，只是陈述了答案。
招来这种的涂鸦都是我不好。是以为只是游戏，毫不犹豫地加入去踢足球的我应得的报应。
当然，我不接受。
当然，我不会原谅。
当然，我会把剑对准敌对者。
即便如此，还是必须反省。能够傲慢地批判他人的，就只有霸主或魔王这两类人吧。
即使是一国之君，如果忘记反省的话，国家也会灭亡。
从这个意义上来说，日本这个国家永远维持著『日本』。就像遥远的过去、漫长的历史全部残留著一样，没有灭亡，代代相传。
即使只是岛国。
即使在大战争中战败了。
即便如此，只要国家的皇位继承下来的话，这个国家就是安泰的。
这是一个和平可爱的国家。
嗯。
所以，我也是。
必须好好享受这些。
为了和平轻松地生活，必须毫无保留地接受这个国家的优点、美好、优秀之处。
「……要确实清除。」
我的意思传达过去了吧。
藤原老师的愤怒，没有落在我身上。
不愧是教师，不愧是导师。
闻一知十。
正如这句话所说，似乎从我简短的回答中都察觉到一切了。
太棒了。
不愧是引导我们的存在。甚至可以当作神来崇拜。
啊，说得太过了。
即便如此，尽可能也不想老师降低我的评价。即使违抗指导者并没有任何利益。反倒只有失去。
「好的，我明白了。」
我回答了藤原老师。
涂鸦事件就这样结束了……但教室里的气氛很沉重。男生们都低著头，把目光从我身上移开了，但在女生中却有人特意把视线转向我。
偷偷地和附近的朋友窃窃私语。
嗯。
总之，把明显嘲笑我的女生作为『五班的女生』来认知吧。
同班同学『田中飞云』。
埃〜斗，是叫甚么来著。这该怎么读呢。
记得那串字确实读作『田中富瓦里』……吧。早知道会这样的话，应该好好记著同学的名字。
这也是该反省的地方。
总之，把这个富瓦里作为头号敌人和认定为五班的女生吧。
与女王乌菈菈不同，她是一个没有特征的女孩。
但是，看向这边的眼睛却充满著嘲笑。是瞧不起攻击对手，还是因为我受到老师的提醒而高兴得不得了。
虽然不知道其中意图……但是很容易就能理解绝对不是伙伴。
『托娜薇。那也是我的敌人。名字叫富瓦里。』
『是〜』
趁这机会也让托娜薇记住富瓦里的长相。
如果女王乌菈菈和五班的女人富瓦里有明确的联系，就得小心了。虽然合作的线很薄弱，但是如果联手的话就麻烦了。
『应该没有那个可能吧？』
托娜薇的意识传过来。
嘛。我也这么想。
作为狡猾而又优秀的女王乌菈菈的部下，富瓦里有点太天真了。
别说隐瞒自己是犯人了，反而有跃跃欲试的气势。
『即使如此，还是要小心点。』
『是〜』
在这种感觉共享的对话中，第一节课开始了。
27〜燃起反撃的狼烟吧〜4
上课途中。
我突然察觉到投掷反应，顺著感觉把头转往旁边一偏。
咻的一声，有个小物体从脸旁边飞过。我便伸手抓住。
「咦？」
那样的声音从后面传来了。
同时，我也在心中大叫。
糟了！？
然后。
「——」
因为实际真的差点要叫出来，赶紧堵住喉咙防止声音泄漏。
飞过来的是……橡皮擦的碎片。
即使中了也不至于怎么样。最多是缠在头发上，还是掉到那个地方。不是作为攻击，反而更接近讯号。
也就是说，后面的某个人想给我发甚么讯号。但是我避开了。
当时听到的『咦』，是少女的声音。
不是五班的女生，恐怕是中立的人对我发甚么讯号吧。
虽然可以这样推测……
「……嗄。」
为甚么我就这么没用呢。
虽然这里是和平的世界，但是以前的习惯还没有改过来。还没改掉。
我好像还在无意识地警戒背后。
有一种叫做自行车的交通工具。
二轮纵向排列，是很难取得平衡的交通工具。话虽如此，感到困难的只有最初。如果坐过一次的话，反而会觉得很难失去坏平衡。
和那个一样。
到现在还不知道不警戒背后的方法。
我想不起该怎么放松地生活。
天真无邪地在公园里玩的方法，怎么做都不行。
「……唉。」
再一次叹气。
我是到底有多废柴啊。
想在和平的世界里生活，明明是这样希望的。
但那个本人却不想和平地生活。无论多么轻松的生活，如果本人没有轻松地生活的话，那就无意义。
只要不觉得是幸福，就不算是幸福。
这是以前的世界里温柔的村长说的话。
虽然觉得这是一句很好的话，但是我无法理解。理解不了。
好好反省一下吧。
即使感知到投掷反应，小刀也不会飞过来。倒不如说在教室里，而且在上课的时候从背后扔的东西很容易就会被人知道。
说到危险的东西，最多也就剪刀吧。
乍看可能觉得剪刀飞过来很危险，但那只是误解。因为，基本上想要把剪刀作为凶器，作为投掷武器来处理，是需要熟练的科技。
为了以让我丧命的速度扔剪刀，动作非常重要。大幅度地挥动，准确地瞄准我的脖子投掷的动作，无论如何都会很显眼。最重要的是，有那么大破绽的行为，即使不去警戒也会注意到。
不过……我知道只要熟练了盗贼技能，动作就会越来越小。
但是，我不认为这是能在小学这种地方能达成的技巧。
少男少女有反复地进行血腥的训练吗？
答案怎么想都是No。
因为，这是和平的世界。
不管哪里都不需要杀人训练吧。
再一次叹气……但忍住了。再怎样悲观地对自己的失误和自己的缺点也无法前进。
反省之后再做，我回头看了看。
「……」
一个少女明显地别开脸。
当然的吧。
因为，难得的讯号被我搞砸了。
说穿了，就是拒绝了对方的好意。对方在伸出援手，但我把伸出的手推开了。
仅仅如此，人的脸色就会改变。
想要帮助他人的正义之心，就会突然变成恶意。
我也有过那样的经验。
因为危险，所以才主动提出要帮忙，却被拒绝了。
心想，甚么啊。
好不容易主动搭话了，这么想。
你一个人太危险了，我来帮你吧。
并不是坏事。也不想从旁夺走利益。只是单纯地想帮忙而已。
但是，那只手被推开了。
那个时候我想了。
干脆去死吧。
然后在临死的时候想起我的脸就好了。正因为你没有牵起我的手，才让自己提前死亡。
后悔吧，后悔吧，后悔就这样死去吧。
――。
也有过这种勇者不该有的想法。
我也是人。
在身为勇者之前，是人类。
正因为如此，才能理解别人的心。能够理解。
「这也是要反省。」
下课的铃声响起。
藤原老师下课后从教室出去了。在喧闹的教室里，我再次回头看了看。
少女们的身影在远处。
离开自己的座位，从教室的对角线上看著我。
「……」
无话可说。
因为，为时已晚了。
她们也会想的。
去死吧。
一边后悔一边死去吧。
「真是的。」
我不擅长交朋友啊。
算了吧。
漫长的人生，应该还有很多机会。
现在，一个人战斗吧。
总之得先亲手杀掉五班的女生和女王。
28〜燃起反撃的狼烟吧〜5
放学了。
我在五年五班中的处置，感觉渐渐确定了方向性。
首先，各位男生开始和我保持距离。
这是正确的判断。
毕竟接下来我的反击要开始。这样一来，多余的伙伴就会扯后腿。正因为如此，如果被抓住当人质的话就麻烦了。
在我的心情而言，我没法对站在我这边的人见死不救。因此，会寻找帮助他们的道路。
那就是绕远路。
如果是这样的话，干脆一个人战斗比较好。
少年们体谅我的状况，为了不妨碍我，有观察我的状况。真的谢天谢地。
毕竟赛治君也有帮忙的意思呢。
虽然对不起静静等待机会的少年们，但我一个人没问题。那个证据，就用干掉五班的女生来当证明吧。
好了好了，这样的五班女生们分为两类。
首先第一种。
和各位男生一样和我保持距离的人。
她们……是呢。如果比喻的话，是把我当做『无』来对待的感觉吗。不存在的东西，是零。
虽然这是一种蕴藏著认识到零的矛盾行为，但这也是没办法的吧。毕竟我是存在的。
这种语言游戏暂且不说，简单来说就是『无视』吧。
这也是十分感谢了。
敌人肯定是少一点比较好，不随意成为伙伴，不敌对的人成为旁观者。
是的，是旁观者。
没有比这更值得感谢的存在了。
「然后是最后一种。」
五班的女生。
也就是说，最初应该打倒的敌人。也许可以说是群体。
通过打倒她们，我会向女王乌菈菈展示我的实力。
也就是说，这是给女王乌菈菈的伴手礼。
有与女王陛下敌对的实力。
对她来说肯定是可喜的事实。
「那么。」
在放学后这个时间段，不会有留在教室的学生。虽然还有零星的书包，但大家都在各自喜欢的地方享受放学后的乐趣。
在那样冷清的教室里，只剩下我一个人了。
表面上是为了消除桌子上的涂鸦片。
为了消除笨蛋这个用麦克笔写的文字，假装留下了。
「要擦掉是很简单。」
用净化魔法一下就完事。甚至可以恢复到像全新一样。不过损伤就没办法了。
那样的魔法不是净化而是时间回溯。这是死人也能复活的传说级魔法。是连悠琉都不会用的未知魔法。
就算存在，也是现在的我不可能使用的大魔法。
「那么，要怎么办呢？」
要擦掉是很简单。
但是，单纯地消除就不好玩了。
「简单就能想到的方法，不需要用魔法。」
执行藤原老师的命令，并且，成为对五班的女人的攻击的方法。
那就是换桌子。
把我的桌子和五班的女生的富瓦里的桌子交换就好了。明早上学的那一刻富瓦里肯定会暴怒的。
「但是那样的话，我是犯人这件事就很明显了。」
这就跟女王乌菈菈和富瓦里一样。犯案手法愚蠢到让人一下子就知道是犯人。
正因为不知道谁是犯人，效果才会发挥出来。
「啊，原来如此。」
不知道谁是犯人。
反过来，试著让人不知道谁是受害者怎么样？
我拿出口袋里的自动笔杖。指尖感受到可靠而稍重的重量，注入魔力。
魔力化作光芒扩散。
咏唱的魔法是用惯了的。
但是，在魔法附加上辅助效果。
「雅尔埃德」
辅助魔法效果的修饰构造『雅尔埃德』。
这就是所谓的『延迟』。作为令效果较慢发挥，附加在魔法使用。
也许是没有甚么意义的魔法，但是很适合用于神官魔法。简单地说，战斗开始前预先使用『雅尔埃德』和回复魔法。
当然效果不会在当时发挥。
但是，在战斗中。在设定的时间阶段回复魔法的效果发动，让伤口恢复这样的组合。
在复杂的战斗中，魔法使和神官有时没有使用辅助魔法和回复魔法的时机。由其在后卫被盯上的状态下，根本没有使用魔法的时间。
在预想到这样的战斗的情况下，这个雅尔埃德的延迟效果就很宝贵了。
因此，我使用了某个魔法，并将雅尔埃德的时间延长效果融入。
「嗯。」
消耗了相当的魔力。
尽管如此，还不至于倒下。摇摇晃晃，脚步不稳，但只是一、两步的程度。
也许是因为制作了托娜薇而成长，魔力量也增加了。幸好有制造小使魔。
「呼……」
魔法确实地发动了。
我先从教室离开。
在球场上少年们依然对足球很感兴趣。看著那个的我……感受到视线便慌慌张张地离开。
不妙。
如果我看足球的话，女王的心情就会变更差。虽然也有可能不会采取强行手段，但我还是快步离开了那个地方。
也没有确认视线的来源，我就逃出了学校。
「呼……」
虽然感觉很累，但我还是没有休息就直接回家，然后倒在床上。
嗯～嗯。
总觉得最近老是倒下啊。
或许该锻炼一下增加魔力量。
『舞〜，舞〜』
「嗯？」
突然听到的托娜薇的声音。
感觉像从远处传来的感觉共享在呼叫。
『怎么了？』
托娜薇在监视女王乌菈菈。是有甚么动作吗？我用感觉共享，使她共享了视野。
一个眨眼。
从床上看到的天花板消失了，变成了完全不同的景象。
看到的是……
「洗澡？」
还没到傍晚，乌菈菈就在洗澡吗？真是奇特的习惯啊。
『嗯，没错没错！洗澡！所以，找到了乌菈菈的弱点了！』
「真的！？」
那太好了！
我再次确认了托娜薇的视野。
那里确实是浴室，弥漫著蒸汽。女王乌菈菈好像在洗澡，可以看到她映在镜子里的身影。
与美人的脸相称的乌菈菈的身体。苗条而柔美。甚至可说是模特体型吗。女王就是有著女王特有的肉体。
「嗯〜嗯，能不能再大一点？」
那样的女王托起了自己的胸部。
虽说如此——
「连乳沟都没有，这样下去可不行啊。」
女王乌菈菈的胸部很小，别说托起来了，就连挤起来都做不到。
「……我感觉像在偷窥。」
这种罪恶感是怎么回事。
幸好女王还是孩子的身体。如果是像大人一样的肉体的话，我不但不会感到愧疚，反而会觉得幸运。
「不，居然燃起了欲望，这可不好……」
对方是敌人。
对敌人起欲望，有点泄气。
嗯嗯。
振作起来吧。
「……那么，托娜薇，女王乌菈菈的弱点是？」
『为胸部小而烦恼！』
……。
「啊，这样哦。」
能用吗，那个弱点？
『还有，还没长毛呢！』
映在镜子里的乌菈菈裂缝中，还没有长出阴毛。一条线的裂缝清楚地反射在镜子上。
「我也没长出来啊！」
能用吗！那样的弱点！
「真是的。」
啊，作为一种资料放在记忆的角落里吧。
如果让托娜薇带上相机，这样能羞辱女王吗？
「嘛，这是最后手段啊。」
希望不要用到那种卑鄙的手段。
我一边向大神灵大人祈祷，一边和托娜薇一起呆呆地看著女王乌菈菈洗澡的场景。
29〜燃起反撃的狼烟吧〜6
隔天。
来到鞋柜的时候就感受到了一种异样的气氛。
就如涟漪一样，感觉都能听到小沙丁鱼群所发出的的声音。
平常少年们大声喧哗的让声音响遍四方。少女们也以开朗活泼的表情交谈著，所以会充满活力……
但今天简直就像是在村子的中心看到了被魔女审判的村姑一样的气氛。
紧张和不安。
就像沉重的空气从上空压下来一样，某种阴霾的空气在弥漫著。
少年和少女的负面感情从五年级的教室飘散到鞋柜，好像发生了相当大的事件。
「……？」
到底怎么了？
姑且歪著头。
我知道骚乱的真相。
应该说，我就是犯人。
所以，现在必须竭尽全力演戏。
要是忍不往笑出来就完了。怎么想都会变成可疑人物。先不说方法和动机，我会确实被看穿是犯人。
那么，总觉得不安啊，这样的演技要怎么做才能顺利呢？
这样，歪著头观察周围的感觉就好了吧？
用不安的感觉东张西望地环顾四周。就好像古老的遗迹一边走一边感知陷阱一样。我一边做著那样的演出，一边把鞋换了并走向教室。
五年级教室排列的走廊。在那的一角聚集著正在骚动的少年少女。
好像从窗户往教室里面看。
是看热闹吗？
想看一眼案发现场。是这样的心理吧。
「怎么了？」
我问了窗外的四班少年。曾一起踢过足球，所以记得。
少年看了我的脸，脸上浮现出有点内疚的表情，但马上就回答了我。
「桌子好像被涂鸦了。」
「涂鸦？」
「嗯，所有人的桌子。」
于是我像是刚刚知道似的看著教室里，发出了「诶～哎～」的声音。
嗯。
可能有点做作。
不，但是，嘛，没关系。没被发现没被发现。因为比起注意我，大家正为教室变得异样的景象而骚动著。
我快步走到自己的桌子上。
在那里，在昨天写著的『笨蛋』上有数条粗粗的麦克笔的线纵横驰骋著。
已经完全看不懂笨蛋的字了。
但是，那不仅仅是我的桌子。
教室里所有学生的桌子都被麦克笔盛大地画著线。
「爱枝舞！」
突然有人喊了我的名字。
来了！
那是少女的声音。
充满著愤怒，焦躁到极点的尖锐声音。教室一下子安静下来，目光聚集到声音的主人身上。
那是我的敌人！
五班的女生，富瓦里！
「这些是你干的吧！」
「……咦？不是的。」
我全力摇头，手也轻轻地挥了挥。
突然被这样说了，不知道在说甚么，试著表现出这种的气氛。
「骗人！因为你被整了，所以打算报复吧！」
因为富瓦里向我逼近，所以我畏畏缩缩的向后退。
当然，是装作被逼退的样子。
要是在这里毅然回话。怎么想都会变成犯人。
虽然真的是犯人。
但是，还是表现出软弱的气氛比较好。
美少女技能『楚楚可怜』。
本来就很美的美少女，如果有点弱的气氛的话，周围的人就会担心。
实际上，在周围的人看来我应该是个可怜的人，而富瓦里则是个像鬼一样残酷的人。
「不是我，我不知道。」
「少骗人！快从实招来！」
「因为，如果是我做的，不会在自己的桌子上也写吧。」
是的。
教室里所有的桌子上都被涂鸦片。我的桌子上有比其他桌子更多的线。嘛，因为本来就写著『笨蛋』，所以有更多是理所当然的。
如果我是犯人的话，比起在桌上画线，不如在所有人的桌子上写上笨蛋吧。
「那，那是为了隐瞒你是犯人，故意在自己的桌子上做的吧。」
「为了甚么？」
是的。
这个涂鸦没有目的。
这是『除我以外目的皆无』。
说起来，我有复仇的目的。我才有动机。所以，犯人确实是我，但遗憾的是我不可能犯罪。
是的，我绝对不会引发涂鸦事件。
不——这是普通人绝对没法引起的事件。
而且，能证明那个的不是我。
是教师。
是这所小学这个小小世界的绝对王者。
会证明我的无辜吧。
「你们给我回座位上！」
怒吼响彻了教室。
富瓦里肩膀猛然一跳。完全是出其不意吧。因为背对著教室的入口，所以是没办法的事。
怒吼的当然是藤原老师。
大约是听到了骚动，所以比上课时间更早来到了教室吧。又或者，是有学生去职员室叫老师吗。
在安静的教室里，藤原老师把窗户紧紧地关上，入口的门也关上了。
把教室外的学生们叫回自己的教室后，便发出很大的声音般的关上门。
喀嚓一声，少年少女缩起身子。
对，对，就是那个。
声音是操纵人群的重要因素。
正好可以用来威吓对方。
而且还有吸引注意力的效果。
让意识分散的孩子们一下子集中到老师身边。
手法真高明啊，藤原教授。（注：原文就是教授，不确定是笔误还是娚主在开玩笑）
如果是你的话，在以前的世界里也一定能作为导师出色地发挥本领吧。
「这到底是怎么回事？」
藤原老师蕴含怒气的声音，沉重地在教室内回响。
相对的，没有人回答。
当然啦。
因为看了就知道。
无论谁看一眼，都能确认这个异常事态。
特意提问，只不过是暗示从现在开始就要谈这件事。
「今天最先到学校的是谁？」
面对这个问题，一个胆小的少年举起了手。
「……是、是的。」
「是你做的？」
「不，不是！不是。那个，来到之后就变成这样了。」
该不会在说谎吧，藤原老师的锐利目光如此穿透了少年。
「那么，昨天最后一个离开的是谁？」
这次，少年们纷纷举起了手。
是那些踢足球的少年们。有些人没带书包去操场，而是放在教室里。
那样的他们，踢完足球后会回到教室取回。
「是你们吗？」
「不是！」
一个接一个地辩解的少年们。
当然，藤原老师知道他们不是犯人。
因为，这也是教师的工作之一。
放学后检查教室。
学生有没有留下。有没有甚么异常。检查它们，然后关好门也是教师的工作之一。
如果那个时候有这样的涂鸦的话应该会注意到的。
但并非如此。
藤原老师应该是自己确认的。
放学后，从傍晚到晚上的时间。
还甚么都没发生的教室中。
「——那么，是谁？」
是的。
这是谁都不能实行的恶作剧。
只要不使用魔法。
这是绝对没法引发的事件。
「是谁做了这样的事！」
怒吼。
老师的愤怒是理所当然的。
只有藤原老师，确实理解这是不可能的事。正因为如此才会生气吧。只有这点让我觉得很抱歉。
但是请让我利用一下，老师。
「爱枝。」
被叫到了。
「是。」
「是你吗？」
「不是。」
「昨天你的桌子被涂鸦了。那个涂鸦不是没有消失吗？是你为了泄愤才这么做的吧！」
「老师。我……我办不到。」
「别找借口！」
啊。
原来如此。
会变成这种模式吗？
这是这个世界上也有的魔女审判。
不可思议的事件让周围的人感到不安。因此，通过断定犯人、处决犯人来消除周围的不安。
藤原老师打算采取那个方法。
在早期解决问题。
牺牲一个人，拯救集团。
嗯。
果然藤原老师不是位很出色的导师吗？
「那么，老师，请您把我当成犯人，我愿意接受惩罚的。」
所以，请让我利用。
如果是用这样方法来处理的话，就让我利用它吧。
「……」
对于爽快的承认，老师很吃惊。
当然教室里的学生们也议论纷纷。
「少嚣张了，你这家伙啊！」
激动。
很好〜，做得很好啊藤原老师！
真是矛盾。
明明断定我是犯人，却又否定我承认自己是犯人。
「老师，藤原老师。老师不是说我是犯人吗？所以，我是犯人就可以了，没有问题。」
「你这是甚么态度！」
「我只是普通地说。」
「爱枝！」
『砰』，藤原教师一拳捶在讲桌上。
很好很好，很好地令他激动起来了。
但是嘛，到此为止吧。
过分挑衅，过于降低形象也不好。所以，在这里举白旗吧。
「对、对不起……我不是犯人……」
「嗯……」
词穷的藤原老师。
这样事件就陷入迷宫了。
老师虽然接近了犯人，却主动远离了犯人。
真遗憾啊。
不过，就算这样，也不可能犯案。
普通的『爱枝舞』做不到。
遗憾的是，我有诗伽姆－－魔法。
『雅尔埃德．他奥路．麦克笔』
浮游魔法伴随附加最大的延迟效果，对教室内所有的黑色麦克笔都施加了魔法。
虽然差点站不往，但效果还是很好地发动了。
午夜，从书架、书桌中、文具架上跳出来的麦克笔摘下笔帽，在教室内以一定的高度纵横驰骋，在少男少女们的桌子上留下了轨迹。
如果设定文字和画等相当精密的动作的话，不仅要花时间，魔力消耗也会暴增。因为适当地留下不可理解的涂鸦就足够了，所以这程度的魔法效果就足够。
因此——
犯人是我。
但是，不是爱枝舞。
犯人是『勇者麦特』。
对于不知道魔法这个存在的日本人来说，这是绝对解不开的谜题。
藤原老师知道谁都不可能犯案，所以发挥了最大的效果。把我定为犯人，因为矛盾而无法断定犯罪。
虽然是自己勒紧了自己的脖子，但这是没办法的。
我有嫌疑。
正因为前一天有桌子上的涂鸦这件事，所以我有嫌疑。
但是，爱枝舞不可能犯案。
所以，无可奈何。
「不管是做的人还是目击者，谁都可以！给我老实站出来！」
藤原老师大声怒吼著。
但是，少年少女谁都没有抬起头。
我也低著头。
来吧，地狱时间开始了。
最好能闹出更大的问题。
因为反叛的狼烟，才刚刚升起。
30〜燃起反撃的狼烟吧〜7
结果，犯人没有自首。
当然啦。因为就是我。
于是，想把我作为事件下台阶的藤原老师，由于诱导言论的失误，只能把目标从我身上剔除。
真可惜啊，藤原老师。
虽然很抱歉，但我很清楚你用声音的力量封杀学生们的行为。所以，我利用了你。
简单来说。
以傲慢的态度，像领悟一切般承认罪行。
对于这样的我来说，既是『大人』，又是导师的藤原老师是无法忍耐的。
怎么也是惹人生气，感到碍眼。
所以，态度突然转变了。
「你这是甚么态度！」
对愤怒的对象，不是态度，而是否定在自己面前说的话。作为对话是错误的，但在情况下没有错误。
之后不管发生甚么事都无所谓了。
不再提及罪行。
因为对自首这件事生气了。
如果否定了那个，也同时否定了自首。
所以，指导者亲自否定我是犯人。
谢谢你，藤原老师。
因为你和往常一样的应对，所以作战很顺利。
你证明了自己是不会动摇，是常理中的人。
「呼。」
我停下用抹布擦桌子的手，叹了口气。周围的学生们也一样叹了口气。
藤原老师愤怒的最终结果，是连带责任的感觉吧。所有人都打扫了自己的桌子。
用老师带来的研磨粉以抹布擦桌子。努力擦过后，桌子也变得闪闪发光。
好厉害啊，研磨粉。
用这个擦人的话，也能擦掉皮肤吗？
……不会试的。放心啊。我姑且是个勇者。
就这样第一节课结束了。
对于各位男生来说，这是一个很有趣的活动吧。没有太在意的样子。
但是，各位女生……由其五班的女生的视线很严厉。
第一节课结束后，和第二节课之间的休息时间，富瓦里又来了。
「过来一下，爱枝舞。」
尖锐的声音。
就像是金属互相磨擦一样，又像悲鸣一样，让人心里发毛的声音。
好像想把我叫到某个地方去。
在这样的富瓦里的背后，聚集了几个女生。那个数量是……十个人左右。班里大约有一半的女生来找我发泄怨恨。
终于来了。
终于开始了。
「跟我来。」
「为甚么？」
所以，我像刚才给老师看的那样傲慢的态度，用若无其事的脸回答了。
「去哪里？为甚么要去？在这里不行吗？」
反问过去。
「啊——太狂妄了！」
富瓦里想抓住我，但我向后退了。
富瓦里的手扑了空。
即使我的身体变成了年幼的少女，在以前的世界培育的经验也不会消失。
我可是跟怪物和魔物战斗，多次跟死亡擦身而过。
区区少女投来的杀意，根本不算甚么。
就算集结多少人也一样。
「别，别跑！」
富瓦里追了过来，我当然继续向后逃。我在桌子间见缝插针，一边感知后面的气息一边继续逃跑。
在这种情况下，夹撃或绕到前面就好了……果然少女这种生物是不行的。是没有好好地玩过捉迷藏吗？
大家从同一个方向追我。
这样的话，直到体力耗尽前是不会结束的哦？
「等一下！」
「为甚么？」
「不是说有话要说吗！」
「那就说啊。」
「因为你不停下来所以不能说话吧！」
「原来如此。」
所以，就试著停下来了。
「哇！？」
富瓦里失去了平衡向我扑了过来。跟著后面追的少女们也被绊倒，最后大家咚咚咚的一起摔倒了。
那个最前面的是我。
「好痛……」
呜，还挺痛的。
虽然还没到推倒骨牌的危险度，但因为是在一定速度下摔倒了，所以大家都受了不少的伤。
「没，没事吧？」
看到这样的我们，男生们和剩下的女生们都纷纷来扶我们。因为是从上面开始救出，所以最后留下的是我和富瓦里。
富瓦里紧紧地抓著我的衣服，就像要抓住胸一样。因为一直被抓住，所以衣服被掀起来看到了肚子了。
「你太嚣张了！」
就这样，无视想扶她起来的少年的手，富瓦里坐在了我的肚子上。
所谓的骑乘位。
富瓦利对我取得压倒性的有利姿势。
「终于抓到你啦。」
「是啊。所以，有甚要说的？」
「……就说你很嚣张。」
「嗯〜那你呢？你又怎样，富瓦利。你带领五班的女生，这不是很嚣张吗？」
「吵死了！」
举起了手。不是拳头，而是手掌朝我挥落。
但是。
那样的攻击不会造成太大的伤害。
我甘心挨打。
啪！在教室里响起声音。
「呜！」
与周围少女的像是悲鸣的声音。
嘛，就是嘛。
在和平的国家里，在这个可以过著富裕又能轻松生活的国家里，孩子们甚至少女们互相殴打的情景并不普遍。
非日常。
这种光景在眼前发生的话会怎么样呢？
「去死！去死！去死！」
逐渐失控。
教室里的气氛逐渐失控。
我适当地把连续挥下的手挡掉。每一击都比弱小怪物哥布林的拳头还弱。
这种攻击连痛都算不上。因为只不过是孩子闹脾气。
但是，从周围的人来看是很凄惨的。
在和平的人民看来，这是一场恐慌。
在轻松生活的人看来，是疯狂而扭曲。
「不过，还真是。」
一边挨打一边嘀咕。
「——真是愚蠢啊，富瓦利。」
不要让任何人看到。
用胳膊遮住脸，只让富瓦利看到。
我笑了——
「你在干甚么！住手！」
响起了大人的声音。
嘛，当然了。
只引起这么大的骚动，老师当然马上就会赶来，这是显而易见的。更何况，第一节课的休息时间只有五分钟。所谓休息只是徒有其名，在这短时间内发生了事件，很快就传遍周围。
我看准时机，故意被抓住。
没想到富瓦利这么蠢。
暴力。
没错，暴力。
先出手的是谁？
那种事已经无所谓了。
「哇〜，救，救我啊〜！」
我大声的哭喊。
「呜！好痛好痛，救救我！」
我事到如今才发出惨叫。
「甚么？」
对此感到吃惊的富瓦利，已经太迟了。
「住手！」
老师接近。
骑在我身上，不停殴打的少女。
被压在地上、被殴打、呼喊救命的少女。
好了——
谁是壊人？
「住手，田中飞云！」
「啊！？」
富瓦利一脸惊讶。
她被老师架起来，从我身上拉开。
「不是的！老，老师！」
「不要胡闹！」
就这样，她被带出了教室。
事情发生只在一瞬间。
没人有时间提及甚么。没有解释和说明情况的余地，富瓦利就被带到了甚么地方。
「呜，咕，咕……。」
我——
我想办法忍住。
用手臀捂住眼睛，嘴巴张成了『啊』的形状。
拼了命。
我拼命地忍住笑。
「呜……呜，呜，咕，嗯……」
不知道能不能让人觉得是在忍哭。无法控制住感情，实在是太丢脸了。
但是，希望能理解我的心情。
不行不行，无论如何都要做出哭脸。
我就这样倒在地上拼命忍住笑。
那个样子嘛，在旁人看来应该很壮烈的吧。
不管怎么说，衣服凌乱，肚子露出了大半。
裙子被掀起来，连内裤都能看到。
尽管如此，尽管看到了少女本该隐藏的地方，但本人却只顾著哭。
那个看起来不壮烈，甚么才是壮烈呢。
隐约可见的脸蛋变得通红了，就像被打了之后一样。
最重要的是，身边发生了这样的大事。
因为那样的事，大家都动摇了，好像也忘了扶我起来。
好了好了。
我在这之后被送到了保健室。
五班女生的老大『田中飞云』。
她被带到哪里去了……我不知道。
怎么会知道啊。
31～『可爱』技能的特殊缺点〜1
被带到保健室的我被老师们盘问。
「埃斗……涂鸦是你做的吧，被这样追著说，之后大家都摔倒了被压在下面……最后是被田中飞云？被打了一顿。」
我没有说谎。
只有真实。
除了对富瓦里的名字有点没自信外，我用清晰的语言先发制人。
最重要的是我的两边脸颊上都留有暴力的证据。
脸颊变红了也有点发烫。但还没肿起来，说明了富瓦里的攻击力很弱。
如果对手换成哥布林的话会更恐怖。
即使是弱小的魔物狗头人，也不会这种程度的伤害就结束。我现在早就面目全飞了。
要是没有了头，哪还谈得上复活。不会变成僵尸算是唯一的救赎。
嘛，没变成脑浆四散的事态真是太好了。
「爱枝桑，请在保健室休息吧。」
因为老师们这么说，所以我就留在保健室。
比起被害者的我，他们更应该商量加害者的处置。嘛，我平安无事，证人的话教室里有很多。比起听受伤的我说话，一般来说第三者所说得更准确。
哎呀呀，五班的女生富瓦里会受到怎样的处罚呢。
虽然很期待，但是根据处置的方式，战斗还是有继续的可能性。
好好地向前看吧。
「做出来了呢，舞酱。」
对在床上双手抱胸的我打招呼的是……保健老师。好像是作为看守留下的。可能是认为会逃跑，还是封锁追击的行动。
这也证明我还没培养起信用度。
得好好精进。
——不过。
冷静想想，我可是差点就被杀吧。
也有富瓦里喊著『去死吧』，也许也可能是为了防止受到打击而去自杀的观点。
因此，作为监视而留下的保险教师……
但很遗憾的是她是我的伙伴。
「我做了，老师。」
莞尔一笑。
保健教师……名字叫佐佐木里奈。
散发著清洁感的她，应该是美人类型吧。眼镜下温柔的眼睛，可以说是保健教师该有的眼神。
苗条的身体和白衣，对小孩来说也是恐惧的对象。
因为打针的人就是这样的感觉。孩子最害怕的就是打针，所以对孩子来说可以说是最大的敌人。
嘛，不过保健教师是不会打针的。
那个先不管了。
莉娜老师配合我露出微笑。
不对，不是微笑。
和我一起，露出壊心眼的笑容，是吗。
简直就是在打坏主意的邪恶组织。
作为原勇者，是不能对群众露出这种的笑容。
但是，在作战顺利进行时候，会和战士加莱恩一起露出了这样的笑容。
嗯嗯。
那么。
我和她这么亲近是有原因的。
其实，原因很单纯。我从上这所小学开始就受到她很多强制的照顾。
心灵的问题之类的。
其实没有必要，但如果说出不需要的话反而会更加担心。所以，还是老实地顺从比较好。
强硬地说没有问题，就像是在说有问题一样。如果真的没有问题的话，就不会特意提到。
在担心的时候出局。
在担心的阶段两出局。
如果拒绝说不要担心的话就三出局。
所以，乖乖地听话就好了。强调没有问题比较轻松。周围的不安也会消失，所以都是好事。
只要周围的人都能接受，出局的次数就会减少。就像棒球规则一样，即使不等到三出局，攻守也可以更换。
「即便如此……我就知道总有一天会发生呢。毕竟舞酱很可爱。」
「啊，是吗！？」
冲击的事实！
莉娜老师已经在某种程度上预测了这次的事件吗！？
未来视！？
预知能力！？
「因为，长得太可爱了。」
说著，摸了摸我的脸颊。还很红呢，红莉娜老师皱著眉头说。
「这张可爱的脸差点被糟蹋了，好险好险。」
「甚么意思？」
「嗯？要是肿起来就不好看了。没变成那样真是太好了。」
不对不对，我摇了摇头。
「不是这个，你怎么会知道会发生这种事？」
「啊，是那边啊。」
莉娜老师哈哈地笑著。
不不，这不是甚么笑话。如果有预见未来的技能的话，能早点告诉我吗？
我甚至因此无法参加踢足球的吧。
如果没发生这样的事件就能平安度过的话，我不知道足球的喜悦也可以。
最重要的是和平的日常生活被沾污了。
我对此确实是过意不去。嘛，虽然在其他人来看是敌对的女王和富瓦里不好。
「就是因为小舞很可爱啊。」
「？」
因为可爱所以才会发生吗？
甚么意思？
完全没法理解。
我并不是故意的，而是认真地歪著头。
「哎呀，我也会生气的啊。」
「咦，咦，咦？」
莉娜老师露出既生气又笑著的复杂表情，但我只觉得著急。因为我是真的不明白她的意思。
如果是故意做的话还可以，但是因为真的不明白而害对方生气真的很抱歉。
我又做了甚么？
愚蠢至极的台词。你难道没有学习能力吗？即使被打从心底如此蔑视，我也无话可说。
再加上，太过在意这件事而让我脑袋一片空白，完全找不到答案。
这样的话就没办法了。
除了老实请教外，我没有其他方法了。
「莉娜老师，我真的不知道……」
「嗯……我一直以为舞酱是个聪明的孩子呢。」
莉娜老师说，有时我会少根筋。
少根筋，也许是正确的表现。
不管怎么说，我不是这个世界的人，而是从别的世界转生过来的人。文化和想法都不一样，无论如何思考都会产生偏差。前面世界的常识总会有妨碍。
不过外表、年龄、性别都不一样，这也许是理所当然的。
尽管如此，这种偏差对于和平、轻松地生活是致命伤。
必须要有自觉。
正因如此，必须向老师请教！
「拜，拜托了，请一定要告诉我……」
在床上正坐，我低下了头。
在这个国家最恳切的求助方法。
或者道歉的方法。
如果这样不行的话，就只能威胁莉娜老师了。幸运的是，保健室里全是武器。
总会有办法的！
「你总是在这种地方少根筋……啊。好吧，我会告诉你的，抬起头来。那个，舞酱。可爱的话，就有可能会有人眼红。」
「眼红……嫉妒？」
是啊，就是这个！
莉娜老师点点头。
「可爱的孩子就会招人的，因为只要活著就能占尽好处。」
莉娜老师笑著说，只要活著就能很轻松。
「是这样吗？」
即使不使用美少女技能，也能轻松地生活下去……？
「是啊。小舞，你开始踢足球了吧？」
嗯嗯，我点点头。
嫉妒和足球，到底有甚么因果关系呢？
「那个时候，男生怎么样了？」
「咦，很普通地让我加入？」
「男生们都很温柔吧。」
「啊，嗯。」
就是这个！
莉娜教师高兴地指出这点。
「那是因为舞酱很可爱，所以很温柔。因为想和舞酱一起玩，所以才让她加入。试著普通地想想吧？如果让足球踢得不好的小酱加入的话会怎么样呢？」
「……因为踢不好，所以很碍手碍脚……很碍事。」
「对吧？」
嗯，确实。
因此，足球无法顺利进行，甚至被最喜欢观看足球比赛的女王乌菈菈认定为敌人。
「可爱就能做得很顺利的。也就是说，舞酱是无敌的。无论做甚么都能被原谅。富瓦里会执拗地打了舞酱的脸也许就是因为这个原因……啊，这是秘密啊。不可以跟别人说啊。」
不可以哦不可以哦，莉娜老师笑著说。
原来如此，我也这样认为。
脸颊还微微发红。
虽然接受了可爱这毫不动摇的事实，但从没有考虑过会有壊处。
我一边摸著脸蛋，一边倾听莉娜老师的话。
32～『可爱』技能的特殊缺点〜2
可爱是无敌的。
不过，可爱也会招来敌人。
好像很矛盾，但不会出现问题的事情不是很少见吗？虽然是最强的盾，但却很显眼，大概就是这种感觉。
不过，成为敌人的存在似乎只限于同性。
「这种情况下，是女的吗？」
灵魂是男人，肉体是少女。虽然我是处于这种暧昧的状态，但是这个世界上为这种症状取了名字。
为事物取名就是认知到存在。无论是幽灵还是恶魔，只要那里有名字就不可怕。
最可怕的就是无法理解的东西，就连在这个世界上也是一样的，人类这种生物就是会为所有东西取名。
即使如此，就连风和星星也取名就很奇怪了。因为没法掌握，风就是风，星就是星。为没法触及的事物取名有意义吗？
嘛，就算是这样。
为疾病取名来把握是很重要的。
我的症状既有以汉字排列的名字，同时也有以片假名称呼的病名。
不管怎么说，我天生就有『问题』。
「还有其他问题吗？」
听到莉娜老师的话，我摇头。
没有任何问题。
说起来，这次女王乌菈菈的五组女生的攻击，连问题都称不上。一旦发生紧急情况，趁混乱杀人也是可以的。
如果要说问题的话，创造使魔的难度还更高，所以之后也没必要在意。
不管怎么说，富瓦里已经击退了。
但是……因为攻击速度比想像的要快，所以计划也被打乱了。
真会给人添麻烦。
这样下去的话，我真的会成为涂鸦事件的犯人。
只有那个是必须避免。
毕竟，你看。因为我是美少女，所以平时也必须是品行端正，必须继续当圣人君子。
嗯嗯。
「感谢你。」
「不客气，保重啊舞酱。」
就这样，我离开了保健室。
姑且先在脸颊上贴上敷布。虽然没有必要，但这就是所谓的演出。
试想像一下。
一个可爱的女孩脸上贴著敷布。光是这样已经是大事件了。一般来说的话应该会这样想。
好可怜啊！
――。
虽然不需要同伴，但并非不需要同情。
只要对我抱持一点煽情的感觉就好了。攻击的气势就会被削减了吧。
可能有点像植物系怪物。
开著美丽的花，用蔓藤把靠近的人缠住。
正因为花很美，所以不会产生把整座森林都烧掉的想法。嘛，不过要是烧了森林就无法生活了。
回到教室后，果然被投以好奇的视线。
嗯。
看来富瓦里的独断独行，成了好的兆头。
对我抱持恶意的视线。
虽然只是很少，但感觉到数量减少了。
果然对付盗贼和暴走的群众，撃溃领导者是最好的。
失去统率，没有指挥系统的话，剩下的只有个人的意思。 不是团体而是个别袭击的人，就没必要那么害怕吧。
「已经没事了吗，爱枝桑？」
不是班主任藤原老师，而是负责整个五年级的老师在讲台上跟我打招呼。
「是的，没关系。」
为了强调自己有点在意，我在贴了敷布的脸颊上摸了一下。
老师露出沈痛的表情。真是个好人。
「现在是自习，这是讲义。」
「我明白了。」
藤原老师正忙于应对富瓦里吧。
很遗憾，即使对她进行了审问，也不会吐出甚么情报。富瓦里应该是按照自己的意思袭击我，但遗憾的是不一样。
她只不过是被乌菈菈的技能操纵了意志。
恐怕，为甚么要这么做？会被这样问吧。
对此，富瓦里采取的行动应该是保持沉默吧。
因为没有理由。
如果硬要说的话，应该是讨厌爱枝舞吧。
但是，那个找不到憎恨的理由。为甚么会觉得憎恨，原始冲动不明。到底是为何？为甚么？怎么会？
那些一切无法解释。
因为那里不存在自己的意志。
如果富瓦里讨厌我的话，事件应该会更早发生。所谓人际关系，基本上都是在初次见面就决定的。在决定五年五班的时候，应该和富瓦里是敌对关系。
但是，没有变成那样。
正因如此，可以断言这是女王的技能。
是的。
因此，我还不能停止战斗。
不然敌人就会不断增加。
在击溃女王乌菈菈之前，我将永远被别人憎恨。
我不想那样。
但是，不能著急。
这次事件的起因是涂鸦。如果现在在这时停止的话，犯人真的只有我了。
所以，必须继续不可思议的恶作剧。
「嗯。」
放学后。
我快步离开小学，来到了文具店。要在那里买店里的某样东西。幸好我有很多钱。
确保了不会给父母添麻烦的金额。
「买那么多……到底是用来做甚么的？」
哎呀。
大约是买太多让店员感到奇怪而向我问道。
「——是手工劳作。」
嗯。
如果说小学生大量使用文具也不觉得奇怪的话，那就是手工劳作！
呀，自从上小学后就经常要做，但是那个真的很不擅长。
怎么说呢，自己头脑中的东西和实际表现的东西会产生可怕的差异。因为讨厌那个差异，干劲一下子就没有了，所以很难维持动力。
不仅是手工劳作，画也是这样。
在以前的世界里没有接触过艺术，本来文化就不一样，让人不知该怎么办。
完全看不出花的画到底有甚么价值？何况本来我也没想过要画花！
如果知道我在画画的话，战士加莱恩一定会捧腹大笑的。即使是魔法使悠琉，也会笑得合不拢嘴起来。我想只有神官萨菈蒂娜会称赞我。但绝对会一起笑的！
不，嘛，那样的事怎么都行。
总之手工劳作这个行为很方便。小学生无论对甚么东西出手都是被允许的。即使是刀具也一样。
「啊，原来如此。劳作要加油哦。」
「是！」
我露出美少女的微笑。
很好很好。
话说，我是不是也开始会用美少女技能了。
美少女技能『微笑』。
对异性和大人使用就会温柔对待。
但是，会引起同性的反感。
要注意使用的时机。
不过，因为是经常发动的东西，所以不能关闭。
嗯～嗯。
大神灵大人。
你赠予我的第二次生命，明明可以轻松地活下去，但是我生活能力的不足，对不起。
我觉得再过一会儿就能抓住诀窍了，还请继续守护我。
虽然听不到声音了——
但还是向一定会向在某处守护著我的大神灵大人祈祷。
「嘿咻。」
我双手抱著沉重的书包和袋子回家了。
33〜继续战斗与残酷的结局〜1
晚上。
和家人聚在一起并洗完澡后，我回到了自己的房间。虽然今天是一个人洗澡，但是泡在浴缸里对精神卫生很好。
真想有可以让人可以一整天一直把身体泡在温水里这种效果的魔法。
虽然想开发那样的魔法，但感觉是会让人类变废的魔法。绝对会被视为禁忌而被封印。
「呼呵～」
砰的一声跳到床上。
这种舒服的感觉！
这是在以前的世界里绝对尝不到的奢侈。
好了好了。
躺在床上，为了作战而与使魔托纳娜薇取得联系。
「喂〜托娜薇」
「舞，稍等一下。」
嗯？
好像很忙的样子。
说不定女王乌菈菈有甚么动静。
我试著和托娜薇共享视觉。
闭上眼睛再睁开，视线就和使魔同步了。
视觉共享，如果不习惯，很可能会摔倒。毕竟自己明明只是站著，但使魔移动的话，头脑就会混乱，所以很难站著。
躺在床上，在确保安全的基础上再共享视觉是最好的。处理方法之一也有只共享单眼视线的方法。
于是，和托娜薇共享了视线……
「漫画？」
那里是画在白纸上的美丽的图画。因为也有对话框，在那里也写著文字，所以肯定是漫画。
看来托娜薇坐在女王乌菈菈的头上，看著她看的漫画。
『对对，很有趣喔。』
托娜薇的声音听起来很高兴的。
好像很喜欢这部漫画。
「不，不，我有事想请你帮个忙。」
「等一下等一下，现在正精彩。」
这样的托娜薇。
那个视线，关注著男女在纠缠的画面。
……嗯？
男女在纠缠？
这是甚么漫画？
裸体男女拥抱在一起。女性的表情有点那个。
这难道是——
『是色色的漫画啊！』
啊……原来如此。这样啊。
没错，就是这样，嗯，啊〜就是这样的漫画。虽然内容没有那么过激，但好像有很多那样的画面。
画风来看是少女漫画吧。
怎么说呢，漫画有少年向和少女向的，画风明显会不同。要用语言来表现那个有点难……硬要说的话，是闪闪发光的程度吧。
总觉得少女漫画很闪亮。
嗯，只是单纯的感觉。
漫画和动画在小学生中也很流行。受欢迎的漫画连大人都会看，所以很高尚。
算是一种艺术吧。
因为复制技术、印刷技术、装订技术的优秀，所以才能以便宜的价格在书店流通，如果没有印刷科技的话，那就太可怕了。每一话肯定值几千万啊。
漫画家和制作动画的人，恐怕是非常受到尊敬的人，一定也积累了巨大的财富。
如果说在以前的世界，那就是宫廷画师吧。
被国王看中的画家都会一生安定的。家人也会受到保障。应该也会受到与之匹敌的优待。
「即使是色色的漫画也一样。」
技术是有价值的。
而且，即使内容不是高贵的，而是面向大众的，也是相当美好的事物。
「还有……」
相对于漫画，也有小说这一领域。
说穿了这是一项只要记住语言就谁都能做的简单工作。小学生也能写，所以不会被宫廷抱著吧。
我也可以写。
嗯嗯。
但是，果然那里都有技术和价值。
被称为文豪的人和漫画家，一定是同等的价值吧。
「可是……好色情啊……」
女王乌菈菈正在看的漫画。
不，该说不愧是女王。
从小开始用易懂大众向漫画中，学习面对大人应对，学习作为大人面对大人的应对方式。
这才是女王技能不可或缺的部分。
如果是为了打动群众，她一定会不惜奉献自己的身体。
为了使肉体变得美丽，使之更加煽情，色情的技巧也是必要的。她应该是从漫画中学到那些的吧。
「嗯……」
啊，女王动了。
漫画中的登场人物，被男人脱光变成裸体，被摸了阴部。看到这一幕的女王的心情也昂奋了吧。
在托娜薇的视线中，正看著她的正前方。看来是换个位置，从正面看著女王。
「嗯。」
发出陶醉的声音。急不可耐的张开双脚，手指放在两腿之间。
所谓自慰。
女王的初次手淫。
『呼嘻嘻嘻嘻』
托纳维的下流笑声传到我耳中。
「等，等一下等一下，托娜薇桑，不要看了。」
不管是以前的世界还是这边的世界都一样，这是最不想被别人看到的行为吧。
不，创造了监视用的使魔的我在说甚么。
魔就是这么回事吗？偷窥魔？托娜薇桑是魔物吗？
即使说是敌人，女王乌菈菈也是女孩子。
「嗯……呼……」
乌菈菈忍住不发出声音。但即使如此，从嘴里漏出的声音仍带有作为女性的娇媚。
她虽然是少女……但好像也是一个成熟的女性。
但是就算是这样，也不是可以看的。
嗯。
大概吧。
「不不不，主人啊，因为不知道甚么时候会露出弱点，所以一直监视才是最好的。哦呵呵呵〜」
「那是甚么笑法？」
不，使魔真的会变成这样的性格吗？
我是不是在哪里弄错了魔法的语法……
难道是在放精子的盒子里混入了奇怪的东西？
嗯。
嘛，事到如今也没法确认了，没办法。我说的话有在某种程度上听了，既然是我方的就应该没关系吧。
「啊，啊，嗯。好舒服……嗯，嗯。」
女王乌菈菈越来越兴奋。
与此同时，还传来了水的声音。
托娜薇趁著不可视状态，移动到她的性器的正前方窥视。
哇……
「结，结束后请联系我。」
『好〜』
不，不，看起来超开心的，托娜薇桑。
你是少女型的吧？看女孩子的痴态也可以吗？话说回来，原本就是使魔吧？为甚么喜欢那种东西？
「这是怎么回事？告诉我吧悠琉！」
向不在了的魔法使求助，但当然是没有回答。
试著展开了『托纳维雷斯．埃塔克尔』的魔法语法……但全都是我完全看不懂的东西。
「为甚么这里的单元会重复呢？话说，这个魔力因子和那里哪里有因果关系呢？这个扩张类子是在做甚么的－－！」
直到女王乌菈菈的秘密结束为止。
我一边瞪著魔法语法，一边抱著头尖叫。
34〜继续战斗与残酷的结局〜2
呼呵〜，我打了个大哈欠。
作为美少女而言是不能有的脸。但是，即使露出那种脸，只要拥有『可爱』技能也会得到原谅。
无论露出多么糟糕的脸，都会觉得很可爱，并会得到原谅了。或许该说，这应该是能让甚么样糟糕的脸都能变成看起来很可爱的技能吧？
因此，我毫不防备的打了个哈欠。
「呼啊〜」
上学途中一直打哈欠。
一想到接下来要上学，就有点忧郁。要拒绝躺在床上，从被子里出来的诱惑是极其困难的。
在以前的世界里常常在野外露宿。即使住在有旅馆的村庄和市镇里，也没有那么好的床。最好也就在硬木床上铺著棉被的程度。
相对之下，这个世界流通的床实在很棒了！
王族使用的最高级等级的东西一般平民也能使用。不，或许比这更好。
弹簧？好像有那样的东西，所以有适当的弹力。
软绵绵轻飘飘的。
睡眠不足的时候，让人更想沉在床里去。还有，冬天寒冷的早晨。窝在温暖绵被的心情会随著外面越冷而越强烈。
就像带有诅咒的道具一样。即使不是那样，也有能保持舒适温度的空调。
真是的。
真的，居然在这么可怕的世界里重获新生。
谢谢，大神灵大人！
「舞酱，看起来很困。」
「嗯，好困〜」
总是很友善的少女看著我笑。
困就是困，没办法。
「你熬夜了吗？」
「嗯〜嗯。本来是想睡觉的，但是有点睡不著。」
虽然是骗人的。
其实我半夜做了一点工作。
那个又很辛苦，即使让托娜薇帮忙也需要相应的时间。少女的肉体好像需要更多睡眠时间，所以有点睡眠不足了。
但是，这一切都是为了排除对我的敌视。
因为是比打倒魔王更简单的工作，就好好地实行吧。
「要闭气了，舞酱。」
「嗯，我也闭气〜」
平时的人行横道。
承受著瞪著我看的敌人……大叔的视线，一边执行著实现愿望的咒语，我一边走向学校。
然后，到达了骚动的校舍。
在学生们吵吵嚷嚷的时候，老师今天比我更早就赶来了。
那个地点是鞋柜。
在那里，大量的『图钉』散落在周围。
「甚、甚么……？」
我喃喃自语。
当然是演技。
虽然我都知道发生了甚么事，发生了甚么样的骚动。
即便如此，也要装作吃惊的样子。
「请小心。有图钉的人，放在这个箱子里。」
在老师告诉少年少女的时候，我拿出了自己的拖鞋。但是，在那只手上的重量跟以往完全不同。
往里一看，沉甸甸的大量图钉被塞进了室内鞋。不是一两个，而是塞得满满。
「老、老师……这个。」
我战战兢兢地把自己的室内鞋递给老师。
这样的演技。做得还可以吗？
「来，小心地放在这里。」
但是，我的演技根本不重要。老师迅速地作出指示后，便催促周围的学生们尽快离开鞋柜。
看来这位老师，从早上开始就发出指示，感觉已经完全麻痹了。
本来老师也会动摇的。如果学生的室内鞋上塞满了大量的图钉，应该也会愤慨。
那已经不是生气了，而是单纯作业或流水作业了。
在嘈杂的鞋柜周围，只有五年五班的学生沉默著。
也能感受到某种异样的气氛。
「……」
那也是应该的。
因为只有五班的学生塞满了图钉。
而且，几乎要溢出来的图钉数量远远超过了学校所有的数量。令人毛骨悚然的新，简直就像是从哪里冒出来的那样，不可能的量，一个接一个地落在准备好的箱子里。
图钉从室内鞋里掉出来，在箱子在发出吵杂的声音。
那是昨晚我和托娜薇一起放进室内鞋的。
当然是半夜。
能透过物质的托娜薇和能行使魔法空间转移的我。这是第二次绝对不会被看到的绝对不可能犯罪。
因为学校的校舍被锁上了，谁也进不去。
话虽如此。
做的事非常不起眼，没用。只是很浪费的恶作剧而已。
毕竟买了大量图钉的成本，一般考虑的话也只是浪费。
但是，正因为如此，不管怎么想学生都不可能实行。
如果是普通的小学生，就不能准备这么多图钉。毕竟没有个好处，缺点很多，基本上都是无意义的。
考虑到和桌子上的涂鸦事件的关联性，对我的怀疑会更加淡薄。
因为啊，如果因为昨天击退了富瓦里就不发生事件的话，不管方法如何，我都会被确定是犯人。
必须让人觉得富瓦里的事情和涂鸦事件没有因果关系。
图钉事件就是为了这个。
「五年级的学生回去自己的教室吧，快点。」
老师引导我们去教室。
从昨天开始接连发生令人毛骨悚然的事件。
照理说，应该可以预想对小孩来说是不可能犯案的。
这样的话，老师们应该会怀疑外部的犯人。怎么想都不是学生干的，怀疑是从外面来的甚么人。
虽然并不是从一开始就那样打算……但引导到那边也很有趣吧。这样就更能从我身上移开视线。
「呼啊〜」
虽然哈欠还是止不住。
揉著惺忪的睡眼，我走向五班教室。
「早上好。」
回应……没有呢。
大家都阴森地低著头的感觉。
稍微看了一下富瓦里的桌子……正常地坐著。
甚么啊，真无聊。
就这样被隔离到某个地方生活的可能性也是有的，但是没有向那个方向发展吗？
这是藤原教师的想法吗？
说起来，学生的失态也是指导者的失态。如果出了问题，藤原老师的经历也会造成伤害。也许是不想这样吧。
嗯。
我还以为你会做出更聪明的选择呢。
啊，没办法。就尊重藤原老师的想法，不要攻击富瓦里。
当然——
如果说五班的女生还不死心的话，我也不会停止攻击。
「呵呵。」
我笑了。
因为富瓦里瞪著我，所以我笑了起来。一副惊讶的表情，又想站起来，但她还是停下了。
哦，能活用经验不是很好吗。
太棒了。
人类是会学习的动物。即使是动物园里的猴子也一定能学会有些事不能做。能和那只猴子差不多，富瓦里也很聪明。
「呵呵。」
是的。
跟我正面作战只是有勇无谋。
用用脑子吧，富瓦里桑。你没有能赢的方法，所以你也没有必要徒劳地攻击。
放弃是很重要。
毕竟也有这种话。
「所有人都到齐了吗？因为有全校集会，所以到走廊排队。」
哎呀。
藤原老师在开课前就来了。
恐怕是涂鸦事件和图钉事件吧。关于那件事，好像也要通知了全体儿童。因为也有来自外部的犯罪的可能性，所以才会特别叮咛。
「爱枝舞桑，田中飞云桑，两个人来这里。」
大家都往走廊移动的时候，只有我和富瓦里被藤原老师叫去了。
是甚么事呢？
是昨天的事这点确实不会错……
在大家的注视下，我和富瓦里在教室中央相对。
「来，田中桑，为昨天的事道歉。」
「……是的。」
感觉不情不愿的富瓦里看著我。
「对不起。」
富瓦里坦率地低下了头。
哎呀，怎么了。
居然道歉了。
如果早知道会道歉的话，就不会挑衅了。我是觉得还没有放弃，想要继续战斗，会随时奉陪，所以才会对她笑……
看来和富瓦里的战斗就此结束了。
真遗憾。
「知道了，这就结束了。」
我伸出了手。
抬起头的富瓦里露出了疑问的表情，但不知是不是马上就知道是要握手了，握住了我的手。紧紧握住，战斗结束。
好了好了，这样五班的女生人的动作会变迟钝吧。
接下来可以关注女王乌菈菈的动向了吧。
「你们和好了。好了，你们两个都到走廊排队。」
「是的。」
「我明白了。」
富瓦里在老师后面走。然后，她突然回头看过来。
「嗯？」
怒目而视的视线。
怎么了，你想说甚么？
那视线锐利，充满了敌意。
「嗯！？」
奇怪！
甚么意思！？
这是甚么意思！？
战斗应该结束了。
她应该全面投降了。
但是，她在看甚么呢？
你想告诉我甚么？
「爱枝，怎么了？」
「啊，对不起。」
不由得停下脚步的我，被看到这一幕的老师催促前进。那个时候，富瓦里又看向这里。
完全搞不懂。
到底富瓦里知道甚么，策划甚么，打算实行甚么？
「……」
连打哈欠都忘了，我的睡意在烦恼下完全烟消云散了。
35〜继续战斗与残酷的结局〜3
全校集会是在体育馆举行。
如果那个时候让学生个别移动的话会变得极度混乱，而且需要花相当长的时间。说不定还会有趁机逃跑的人。
不，应该是想多了吧。
嘛，因为时间上的损失可能会变大，所以作为对策，教师们首先让学生排到走廊上。
这种理论也能用在佣兵团上。
正因如此，粗暴的士兵们才没有秩序。要是让他们各自随意行动的话，那就根本谈不上甚么作战。
首先要排队。
然后，只要下达跟著前面的人走的简单命令就可以了。
虽然把和平世界的孩子们去跟粗暴的佣兵团来比较是很失礼的。
「到齐了。不要说多余的话去体育馆。知道吗？」
藤原老师在确认的同时命令，然后开始走了。
我们会跟著后面……
嗯。
感觉到视线。
刺痛后背的视线。好像在寻找机会……感觉到了瞄准我的视线。
因为姓氏是『爱枝』，所以我的位置是最前面的。出席号码因为是以『五十音顺序』排列，所以无论在哪个年级和哪个班，我的名字都是最『快』的。
『快』？
应该是用『早』来表现吗？
嗯，汉字很难耶。这个同音异义词的风暴是怎样。说起来，『かける』这个词真的很可怕啊。
太方便了吧，『かける』。
嘛，对日语的精彩之处感到害怕，暂且不提。
是视线的种类。
因为最近一直被注视著，有点麻痹了……总觉得和那些种类不一样。
不，毫无疑问是恶意的。
但是，种类好像有甚么不同呢。
如果比喻的话……是在森林中遇到的狼吧。作为动物是不可能有的，伺机而动的视线。正因为是聪明的动物，所以才会等待作出连携，这种感觉。
是的。
这是攻击。
接下来，我确定会被攻击——！
「……唉。」
我这么想。
我是这样预测。
不，如果用视线就知道确实会被攻击的话就不用这么辛苦了。如果能看到表情的话，就能更明白了，但是光靠视线这点的资讯是不行的。
虽然视线没有那么明确的差异，但确实能感受到『敌意』，所以没办法。
嘛，这也是没办法吗？
毕竟在以前的世界里有好几次差点死掉的情况。所以我才有取回像这十年间悠哉无知的『神经大条』的自私想法。
而且。
即使是一般人也能感受到视线。
毕竟有第六感之类的词汇呢。
原本会做那种不被对方察觉到的观察训练的也只有暗杀者。不被察觉，不被认知，趁对方没防备时攻击。
以这个世界来说的话，应该是相当于间谍的存在吧？
或者在漫画或游戏中登场的忍者。
这种兼备情报收集和盗贼技巧的存在是很珍贵的。才能可是比甚么都重要。
我不认为——只有十岁左右的人能操控这样的存在。
正因如此，我才会感知到。
如果有能不被我察觉到就发动攻击的话，那他肯定就是转生者。
虽然我不知道攻击我的理由是甚么。
不，攻击的理由只有一个。
碍事。
我很碍事的吧。
开玩笑的啦。
当这样想著些与此无关的事情时，已经来到了楼梯前。
从这里下去，经过鞋柜前，然后向体育馆移动。
就在想要走下楼梯的时候——
「咦？」
――。
发出声音的不是我。
那是少女吃惊的声音。我察觉到了那个迹象，往旁边躲到了。只是为了避开从靠近后背的感觉，稍微移动了自己的位置。
然后，看到了从我旁边走过的少女。
田中飞云。
五班的女生富瓦里。
我只是往旁边横移了一步。
我甚么都没做。
是的。
只是单纯地，她自爆了。
「——啊。」
这个国家的语言真是太棒了，我才刚在想，脑海中便浮现出了非常合适的一句话。
用手压挂帘
。
那个哗啦哗啦的旗子，怎么说呢，就是挂在店门口的那个。乌冬面店和荞麦面店比较多吧？
即使打向那个也没有反应。只是身体往前倾而已。
我也有经验。
那是经验还很浅，无法很好地使剑的时候，攻击会挥空。正因为深信确实能打中，所以意外的感觉会破坏身体的平衡。
那个时候，我向前摔倒了。
根据情况，还会向著敌人张开的大口。
那种恐怖。
已经结束了，会有这种觉悟的恐怖。
她也应该感受到了吧。
富瓦里。
正如名字的语感一样，你的身体轻轻地浮起来然后掉下来。
啊～啊。
因为是自作自受。
你想把我从楼梯上推下去。
如果，那个成功了你觉得会变成怎样？
应该会受无法以恶作剧带过的重伤。虽然不会死，但可能会狠狠地在脸上留下伤痕吧。
那种痛楚是可以想像的。
所以富瓦里。
代替我，那个痛楚……
我原本预定要品尝的痛楚，你就尽情品尝吧。
「啊。」
看到掉下去的她，有人发出了声音。
看到他翻倒的样子，有人发出了声音。
看到掉下去的样子，有人发出了声音。
——啊，糟糕。
我也该露出吃惊的表情。
但是，已经太迟了。反正没人看到，算了。
「哦。」
虽然是这样想的，但是因为发生了和预想相反的事情，所以我发出了和大家不同的声音。
哦，好厉害。
藤原老师抓住了掉下去的富瓦里的手。
在富瓦里的脸重重地摔在地上后，强行抓住继续滚下来的富瓦里的手，阻止了她继续掉下来。
很棒的反应速度。
不愧是藤原老师。
你果然是老师的榜样啊。
但是，这是瞬间判断吧……因为完全没有抵消手臂所受到的冲击。如果是这样的话，感觉会造成多余的伤害。
「是不是脱臼了？」
我喃喃自语。
不，试著用能让藤原老师听见的音量嘟哝了一下。在骚动的楼梯上，响起了富瓦里的悲鸣。
与其说是悲鸣，不如说是惨叫。
「啊啊－－，好痛啊啊啊－－！」
之后，她意识到疼痛而嚎啕大哭。
恐怕是剧痛。
她的手臀，肩膀或是手肘，应该脱臼了吧。不知道是继续从楼梯上掉下来比较好，还是即使脱臼也要阻止她比较好，结果不得而知。
不管怎么说，摔下楼梯的伤害很大。
不管那是我还是富瓦里，都不会改变吧。
报应，吧？
我没有做坏事。可是，她却与那样的我敌对了。毫无意义地敌对了。即使那背后有女王乌菈菈的影子，被煽动的人还是不对。
富瓦里在教室道歉了。
我原本打算就这样原谅你。因为，如果再也不出手的话，我也没有动手的意义。
这里是和平的国家。
正因如此，我才坦率地接受了富瓦里的话……考虑到那之后的表情，变成这样也是没办法的吧。
五班的女生富瓦里，得到了相应的报应。
其结果是从楼梯上掉下来，手臀关节脱臼。
在壮烈的现场，同班同学的少年少女们都无法发出声音。
即使如此，藤原老师还是很冷静。
明明是自己让弱小少女的手臂脱臼了，却极其冷静地对待。一般情况下，即使不喜欢也会有传达到手上的钝重的触感吧。
「……」
——为甚么那么冷静呢？
因为优秀？
我不这么认为。
这是甚么，这种不协调感。不，老师确实很优秀。无论发生甚么事情都能冷静地应对，这是很好的能力。
应该说是冷酷技能、还是灵巧技能呢？
压抑情绪起伏，瞬间判断情况，采取适当行动。
但是。
真的能做那种事吗？
「……嗯？」
富瓦里被藤原老师抱著运走。
我们目送著他们……
「哼？」
但视线聚集在我身上。
那个种类变得相当不同。
明明到刚才为止都是敌视的……
现在，是的。
——恐怖。
简直就像是，少女们对我投以恐惧的视线，与我保持了距离。
36〜继续战斗与残酷的结局〜4
「……是诅咒。」
有人喃喃低语。
「被诅咒了。」
又有人喃喃低语。
在那个言灵的前方的是……我。
诅咒？
我实行了诅咒？
「怎么可能。」
我笑了。
诅咒的准备是很难的。那是魔法使的领域。像我这样只摸到魔法的皮毛的勇者，要实行诅咒是相当困难。
不，也不是办不到。
即使如此，准备和效果还是不成正比啊。
在这个世界上。
首先最开始需要的是活祭的血液。而且最好是新鲜的。
活祭用鸟和猫之类的应该就可以，但如果是新鲜的血的话就会变得困难。所以在仪式的时候把活祭的喉咙切掉才是正确选择的……
但做不到。
作为勇者怎么样都做不到。
从外表来看，这不像是魔王的行为吗？也可以是魔女。即使是身为魔法使的悠琉，也不适合那种形象。
悠琉给人的印象是既漂亮又干净。而行使那种诅咒的魔女的印象总是比较阴沈。
也许会被说是偏见。
不，本来就是偏见。
总之，诅咒是很麻烦的。即使耗费了可怕的劳力，也不一定能得到结果。
而且，使对方不幸的效果很模糊不清。
被诅咒的对象被石头绊倒受伤了。
那确实是不幸的。
可是，也许就只是这种程度。
脚滑从楼梯上掉下来，撞到的地方不好而丧命了。
也许是那种程度。
可能一辈子都没法和异性交流，无法结婚，无法留下子孙。
那也是不幸。
全都是不幸的事情，但要如何限定诅咒的效果就是另一回事。
正因如此。
如果效果会变得马马虎虎的话，自己动手比较容易省事。
所以，用诅咒作为攻击方法是很荒谬的。
「被诅咒了……」
但是，同学们好像相信了。不是与我敌对的人，而是从旁观者那里传来的声音。
越是贯彻成为第三者的少女，眼神中越是相信我下了诅咒。
嗯～嗯。
大家都很恐慌，所以无法冷静判断的状况吧？
希望能冷静下来。
那是富瓦里的失误。
想用拙劣的暗杀能力攻击我。我只是躲开了而已。反过来说，在受到富瓦里攻击的情况下，我就会从楼梯上滚下来了。
即使是我从楼梯上掉下来的话也不可能毫发无伤。虽然可以做出防御动作，但很明显不可能毫发无伤。这跟在走廊被绊倒的情况不同。
虽然正想说明这点……
「五班的各位请移动。」
年级主任代替藤原老师来了，并催促我们移动。
没办法。
只要前面的我不移动，同学们就无法行动。打乱预定并非我的本意，所以就老实地听从了老师的引导。
之后，校长在体育馆对我们说话。
也就是针对可疑人物的对策和注意事项。
不知为何没有说明到底学校里发生了甚么事。恐怕，内部犯案还没有彻底排除。
如果是外部犯案，一般都会详细说明，并说出相应的对策。
但是，没有这样做。
老师们没有采取对策。
也就是说，怀疑内部有犯人。在犯人前堂堂正正地陈述对策的话，就只会被对方想出应对对策的对策。也就是想出新的方法。
那太蠢了。
那么让他原地打转就好了。
只要是跟之前一样的方法，就能在再次恶作剧时抓住了。
只不过。
那个对策没有把魔法列入考虑，所以很遗憾不会抓到我。
「可是……」
那么，怎么办呢。
该怎么办呢。
富瓦里已经完全出局了吧。我不认为还会再攻击我了。毕竟都从楼梯上掉下来了呢。
本来那个伤也需要时间才能恢复。
如果还要再做些甚么的话……那就是真正的笨蛋。比蠢材更糟糕。如果还要徒劳地做无谓事的话，我也必须继续攻击。
对了。
要从根本上破坏富瓦里的生活吗？无家可回的话，也没空来学校了吧。或者，瞄准家人中的某个人吗？要折断父亲或母亲的脚吗？
杀掉太可怜了，毕竟还是个十岁的年轻少女。真希望能借此机会学到教训。
不要做别人讨厌的事。
嗯。
道德课果然很厉害啊。日本果然很和平的。
毕竟这是一个如此富裕美丽，大家都能笑著生活的国家。虽然觉得教育很愚蠢的，但是好像也有能派上用场的部分。
但是果然啊。
让别人享受自己的技术很恐怖。
把自己找出的事情、发现的事情、有优势的事情告诉别人，这样的行为果然只有利益的损失。
是温柔到能若无其事地做出这种事的和善国家吗？
或许相信不会被滥用。
啊，比起这种事。
比起这种事，更重要。
我一直感受到视线。
那不是同学好奇的视线，而是仿佛要烧焦脖子的强烈意志。从左边传来的根本不需要确认。
女王乌菈菈。
确实是把意识对向我，真是太了不起了。
富瓦里从楼梯上摔下来的事应该已经传到她的耳里了。尽管如此，还是依旧向我投以不变的视线。
教授把我从楼梯上推下的策略不是女王乌菈菈吗？
一般来说，那等于杀人行为。
要杀一个人，需要相当的觉悟。即使对方是穷凶极恶的盗贼，杀死同样有著人型的生物时也需要内心的坚强。
杀人会撼动灵魂。
即使有觉悟，但要杀死同族也不是能用勇气和正义就能弥补。
即使是我。
即使是身为勇者而活到现在，即使是有大神灵大人保佑的我……
不认为富瓦里有那种东西。
但是，女王应该能做到吧。
能够煽动他人、诱导他人意志的技能。
如果使用了那个，应该能在不弄脏自己的手的情况下杀死别人。
真是的。
同龄的人中居然有这么可怕的人存在。
虽然希望她不是转生者……但如果真的是这样的话，生前应该是皇族吧。
啊，先不管这些。
接下来终于轮到谒见女王了。
那么，该怎么从王座上拉下来呢。
请好好期待著吧！
女王乌菈菈！
37～诅咒与足球与巨人～1
等著吧！女王乌菈菈！
虽然很有干劲……
但那天结果甚么事都没有发生就结束了。或许不能称为非常普通的日常生活，但也没有发生甚么事，很无聊。
然而。
周围的人看我的视线完全改变了。
「……」
不是目不转睛的瞪著的视线——
而是静悄悄地看的视线。
少年少女们偷偷地看著我。
这个视线——
那不是看罪犯的眼神，而是看著可怕的统治者的眼神。
感觉就像是苦于领主和王族的压迫下的村民和镇民，看著压迫者的手下的视线。
或者
「被诅咒了……」
——诅咒的魔女吗。
虽然可以订正，但在这样一来就必须表明魔法的存在。那对我来说是非常不利的事情。
魔法在这个世界上不是一般的技能。
虽然有魔术和超能力……但魔法这个词只出现在漫画、动画、小说中。是只会在故事中出现的词语。
魔法。
在我们的世界里被称为『诗伽姆』的技能。
虽然没尝试过，但恐怕大家应该都能正常使用。毕竟我的身体满是缺陷，不管怎么想都比普通的孩子差。
个子矮，成长速度也慢，而且还有天生的缺陷。
这样的我也能使用的话，就表示魔法和肉体没有关系。
魔力不是灵魂，而是像血液一样在体内循环。因为是消费魔力才能使用魔法，而和我一样出生在这个国家的人相比，我的身体并没甚么特别的地方。
也就是说，这个世界的人也有魔力。
只是不知道而已。
只是没注意到而已。
说穿了，就是只有我知道的特别的力量。
我许下的愿望是『和平而轻松地生活的世界』，这个轻松地生活的重点大约就是在于魔法。
啊，当然作为美少女的肉体上的优势，从莉娜老师的话中就已经充分理解了。
被吹捧，当当作公主对待。甚么都不做也能取得优势，这才是值得重视的事情。
只是因为也有缺点，所以无法毫无顾忌地高兴。
如果随意使用这个技能，就会被女性嫉妒。
「就像贵族一样。」
靠著人们的税金过活的贵族，即使甚么都不做也会受到人们的尊敬。但是，如果真的甚么都不做的话，尊敬就会反过来发展成憎恨。不要把别人对你的尊敬误认为是自己的品德。
为甚么自己会身处于那个位置。
如果不清楚地认知这一点的话，就容易踩空了。
要注意不要过度使用美少女技能。
「哎呀。」
又想偏了。
「果然魔法还是该保密啊。」
只要没有甚么特别原因，最好还是别让任何人看到好。通过教育来教魔法更是想都不用想。
没错，即使要教——
「最多也只能教给有困难的人吧。」
如果能熟练使用的话。
在这个世界上，要拯救人并不容易。那个已经充分理解了，也曾经有严重的失败。
在魔之幼儿园时代，我犯了很严重的失败。不想回忆也不想提起的事实。
发挥无意义的正义感，无意义地行动，无意义地拯救人们的心——
无意义地让他们死去。
「……已经不会再做正义的事了。」
我决定了不再去想拯救世界的事了。
是的。
正因如此，我才选择了和平悠哉地生活的现状。
没必要勉强去成为正义的伙伴。
就这样悠闲地背著书包，作为少女从学校回家了。
「你好。」
于是，我来到了一家店。
在放学途中经过一间小花店，店门装潢著各种各样的花。虽说如此，那也是商品。
花居然能用来做生意的，一开始很吃惊。
植物这种东西，说起来就是会在附近随便长出来的。原本是这样的认为。
美丽的风景中必然有花，百花盛开的风景虽然很美，但从没想过把它单独作为商品来卖。
嘛，或许只是我对植物不感兴趣，又或许王公贵族们都是爱著花朵精心培育的。
这跟必须打倒魔王的我无缘。
但是，这样的我也终于有缘了。
和花店结缘了！
这个很少女吧！
「哎呀，好可爱的客人啊。怎么了？」
店员阿姨笑嘻嘻地走过来。
「朋友受伤了，我想送花去探望。请问哪种比较好呢？」
「哎呀，那还真可怜。这样吧，等我一下。」
阿姨在店里移动了。
「不要太贵比较好吧。」
「啊，没关系，我有带钱。」
作为证据，我拿出一万円的钞票给他看。
只慿张嘴是不能被信任的，所以实际展示实物是最好的。
在这一点上纸币很方便吧。金币、银币、或者宝石的价值是会变动的，如果孩子拿著话首先会怀疑假货。
但如果是拿著这个国家钞票，即使是十岁左右的少女也不会有疑问。
真的是很棒的认知。
于是，我买了一套阿姨帮忙挑选，把各种各样放在箱子里的套装。是叫探望套装吗？ 也有著漂亮的花，相当少女。
「感谢你。」
「不会，不客气。」
买东西就是接受对方的商品。说穿了，就是升级了的以物易物。
没有对方的同意就买不到东西。因为店家有拒绝的权利，所以想成为被认为一定要卖的好客人。
当然。
像以前的世界一样，这个世界没有贵族。
店员态度这么傲慢，来跟你买就该感谢了，应该没有说这种蠢话的笨蛋吧。因为是这么富裕的国家啊。
本来只要店员不是敌对的，根本就没必要和店员敌对。摆架子也不会有任何好处，稍微想想就知道了。
好了。
那天买了花回家后，请妈妈教了我照顾的方法，然后简单地浇了水。
之后，第二天。
因为学校连日发生骚乱，警戒程度也上升一级。
虽说如此，但也只是有环顾四周的老师。果然还是怀疑内部犯呢。
在这种情况下，我带著花去拜访了职员室的藤原老师……
「早上好，老师。那个，花瓶——」
「对不起，我很忙，去找别的老师问吧。」
嗯……
老师从早上开始就是很辛苦的工作呢。因为其中的一部分是我所引起，所以也不能抱怨。
没办法，所以拜托在职员室比较空的低年级老师准备了一个花瓶。
「好漂亮的花啊。嗯，大家都很不安，我觉得很好。」
「就是啊。」
嗯嗯。
看来我的考虑没有错啊。
所以，把花插进花瓶里……应该是放进去吗？嘛，总之把有茎的花放进花瓶里，然后前往五班教室。
「早上好。」
和往常一样打招呼……嘛，果然没回来呢。
有部分的女生，简直就是看魔女的眼神看过来。
嘛，安静就好。
「埃〜斗，富瓦里桑的座位是这里吧？」
我问了附近的少年。
「啊，嗯，今天请假吧？」
想起昨天的情景，少年的脸变得苦涩。
嘛，毕竟看起来很痛啊。虽然只是关节脱臼，没甚么大不了的，但还是会很痛苦。
「请多保重。」
于是，我把花瓶放在了富瓦里的桌子上。
好吧好吧。
剩下的花放在窗边吧。啊，不，反正她应该看不到，用剩下的花点缀一下花瓶周围吧。
「这就是装饰了吧。」
虽然我没有美感。
我竭尽全力地在花瓶周围装潢了一下。
嗯……嘛，大约就这样吧。
虽然有人能做得更好的，但是我的话已经竭尽全力了。
拼命做的有能传达吗？
「嗯？」
奇怪？
为甚么大家从那么远的地方看著我？
虽然说是诅咒魔女，但是因为只是用花装饰的，所以没有那么可怕。
奇怪的术式和咒语，没有使用那样的魔法应该明白的吧。（注：可能有人会像舞一样不知道，所以说明一下，日本学校基本上只有人死了才会在那人的桌子上放花以祭奠死者，所以如果放在活著的人的桌上，等同叫人去死一样……直接说的话，在同学眼中的舞现在就是公然表演怎么诅咒别人的现行犯）
「啊～」
难不成。
是自费买花装饰，你干得真好，之类的？
还是说，居然慈悲到自费做这种好事，这样的无聊事？
「嗯……」
算了吧。
反正视线的种类不会改变。
被认为是魔女，还是被当笑话了。虽然有差异，但如果结果相同，就没有行动的意义。
结果。
现在一个人待著很舒服。
我坐在自己的座位上，久违地打开了书。
冒险小说。
在打倒女王乌菈菈之前，就继续享受极其普通的日常生活吧。
38～诅咒与足球与巨人～2
铃声响起，宣布学校开始上课了。
不久后老师就来到了教室……
「花……？」
不知为甚么，藤原老师一脸诧异地看著富瓦里的桌子，但也没多说甚么。
嘛，应该是在意我请他准备花瓶的事吧。
似乎工作很忙，连看这边的时间都没有，所以没想到带了这么漂亮的花吧。
「田中飞云桑住院了。不过预计几天就能出院。大家在楼梯时也要注意，千万不要胡闹。」
只是提醒了这些，早会就结束了。
在出现楼梯这个单词时，有几个学生做出了反应……难道是留下了心理阴影吗。
如果是这样的话，富瓦里的罪就相当重了。
当然。
那个已经等于受到了惩罚。在此之上再攻撃就太可怜了。所以才怀着这样的意思买来了花。
也就是所谓的探病。
「开始上课。」
就这样，以藤原老师的问侯开始，平安无事的日常也开始。
上课，回答问题，吃营养午餐，放学后玩耍。回家后做作业和家人渡过，晚上睡觉。
能完成这样和平的例行工作并不坏。
因为很轻松。
因为，很和平。
与不知何时结束的魔王之战相比，即使每天重复同样的事也不会无聊。
有温热的饭菜和松软的床，有温柔的父母，电视会永远持续给予娱乐。
所以。
正因如此。
正因为如此。
即使有妨碍这种日常生活的人，也绝对不能让日常生活被破壊。
这才会正中敌人的下怀。
绝对要守护『日常』。
在我不能过日常生活的时候，就输了。
无法再踢成为了日常生活一部分的足球……这才是非日常的。
正因如此，不能让女王随心所欲。
只要没打倒女王，我就无法恢复日常生活。
——放学后。
我再次前往操场。
当然，是为了加入足球的伙伴。
「……」
不，那只是自私自利的话。
我被女王乌菈菈和五班的女生盯上了，那个事实包括少年们在内的大家都知道的。最重要的是，从教室里的气氛就能感受到，赛治君也告诉过我的。
「如果有甚么我能做的事，尽管说。」
那句话。
比任何事都让人高兴——
比任何事都美。
可以断言这就是正义。
在以前的世界里，这是除了队友以外从未有人对我说过的话。
「他想救我。」
当然，是因为不知道我是勇者。
但是。
我很高兴。
也有愿意站在我这边的人，会这样想吧。在这个世界上，也有愿意成为我伙伴的人，这个事实让我感到有点安心。
但是。
在说出这句话的时候，正代表我处于很困扰的状况。
是这么认为的。
被这么认为了。
如果连隔壁班的他都能察觉到的话。
「那是五年级全体学生……不，所有少年少女都知道也不奇怪。」
在操场上玩耍的少年们。
在远处的游乐设施，也有著少女的身影。
在少年们之间，我可能已经被认为是被攻击的人了。可能被当作被女王乌菈菈的毒牙盯上的人。
「嗯……」
那样的话，能加入成为踢足球的伙伴吗？
他们真的有把带著问题的人，和真正意义上的绊脚石容为伙伴的器量吗？
仅仅是十岁、十一岁的少年们。
虽说有道德课，但并不知道否具备了『人性』呢。
「爱枝桑！」
在我烦恼地注视著操场时，有人喊了。
有人大声地、高兴地喊著我的姓氏。
——啊。
这样啊。
原来如此。
你从根本就是这样的家伙啊。
「赛治君！」
他抱著足球跑到我身边。赛治君也是少年们的中心人物，周围的男生们也聚集在一起。
「爱枝，今天要踢足球吗？」
「嗯，要。」
我微笑著想要放下书包，但是……
「喂，赛治，你会被诅咒的。」
少年们中有人这么说。
「听说和爱枝舞有关系的话会被诅咒的。」
「听说五班的田中富瓦里就是因为这样从楼梯上摔了下来，因为她堆了爱枝还揍了她。」
「还因为诅咒住院了。」
少年们你一言我一语的说著。
诅咒。
魔女。
碰过她，和她玩，和她在一起，做同样的事——
即使只是和爱枝舞说话。
——都会被诅咒。
少年们一个接一个地……就像诅咒一样，在我面前说出了诅咒的话。
「呐〜呐〜。」
所以，我开朗地笑著说。
反过来，对他们笑了。
「诅咒是要怎么做的？」
我不认为他们知道适当和正确的诅咒步骤。
是的。
我的诅咒只是他们的臆测。
更不用，说现实中有诅咒吗？如此半信半疑的少年很多吧。
正因如此。
正因如此。
只要正面询问就行了。
「要怎么才能使用诅咒呢？要怎样做才能诅咒呢？」
开朗的笑著，并不是以勇者微笑，而是以美少女微笑的话，就能轻松掌握少年的心。
或许，说得太超过了。
不过就算不能掌握，但也有只要正面交谈就能理解的事情。
「要怎么做……」
少年们语塞。
于是，我以开玩笑的感觉继续说。
「所谓的诅咒，是戴著这种黑帽子的魔女老婆婆，咿嘻嘻嘻嘻嘻，呜嘿嘿嘿嘿嘿这样笑做的吧。我能做到吗？」
夸张地做出夸张的动作。
在儿童小说中也经常出现的魔女。大多都是戴著大大魔女帽，穿著黑色长袍，鼻子很长。脸上还有雀班。
那样的魔女老婆婆脸上露出邪恶的表情，邪恶的笑著。
这就是这个国家对于诅咒的印象。
顺带一说，作为实践性的笑法是参考托娜薇。
『呼嘿嘿嘿嘿！』
好了，少年们！
到底能不能跟我接上呢？
「噗，这甚么笑法！爱枝桑，那，那是甚么啊，啊哈哈哈！」
最先笑的是赛治君。
然后——
同时有几个人看到我的笑容，也跟著笑了。
哎呀，果然使魔很有用啊。
谢谢你托娜薇！让我参考了你那奇怪的笑法！
『不用客气，舞，哦呵呵呵。』
嗯。
看来托娜薇是在哪里看著感觉共享的。也就是说女王乌菈菈也在观察我。
这个可不能大意啊。
现在正是展示练习成果的时候！
「如果爱枝桑被诅咒的话，我们不是最先死的吗？因为之前还一起踢足球了。」
大家听到赛治君的话，确实点头了。
我也不由得，确实！强烈地点头附和。
的确如此。
是盲点。
明明能简单地证明没有诅咒，但我还是呜嘿嘿嘿嘿嘿地傻笑。
真丢脸。
嘛，尽管如此。
「走吧，爱枝桑！」
「嗯！」
我混在男生之中，跑到了操场。
不管怎么说。
大家一起踢足球真的很开心啊！
39～诅咒与足球与巨人～3
虽然少年们的足球中有『手球』这种犯规，但并没有越位的概念。
我再说一遍。
少年们的足球，没有越位这个概念！
「传球，传球！」
因此，我一如以往在敌阵附近蹦蹦跳跳地挥动双手。
因为大家都朝著球追，所以非常自由。被进攻时，和担任守门员的少年愉快地谈笑的我是自由的。
「爱枝桑！」
今天是和赛治君同队。
足球踢得很好的他，传了个不上不下的球给了我。
如果是之前的我的话，我会用脚拦截下来的——
「喝！」
今天的我不一样！
胸部控球，已经学会了这个方法！
可以用胸部，很容易会令人忽略。
足球是不能用手，只能用脚踢的运动。这样的概念会最先出现在脑中。
可以做的事和不能做的事。
这个印象会先浮现出来。
所以自然而然地，会出现足球是只能用脚玩的运动。像这样的固定概念。
接下来印象中的是『头球』吧。
用头顶球。这也是提到足球后马上想到的行为。
但是，胸部。
使用身体的踢球与进球无关。即使在专业选手也没有见过用胸部控球来把球送进对方的球门！
……是这样想。
不，也许有，但我对足球不太了解。J联赛？是这个吗？虽然好像有举办那样的比赛，但是爸爸和妈妈都不太看，所以我自然也没有接触到足球。
但是！
好好练习了！
所以，我确实地用胸部控球，让球落到了自己的面前。
我的胸很小所以正好！
今后，如果变成大胸部的话就不能很好地控球了吧。
啊，不过因为很柔软所以能更灵活地应对吧。
——嗯。
不知道！
比起那样的事，更重要。
「阻止爱枝桑！」
敌队的少年们都向我袭来。
背对著这样的他们，我朝著右边的角落运球。虽然接近球门，但感觉却像是在逃跑。
之前踢得太多或太短，不擅长的运球也能稍微像样了。虽然还没有达到全力奔跑的水平。
「爱枝桑，你要去哪里？」
我的行动让几个队友困惑而停下了脚步。
很好很好，机会来了。
抓准时机，我一下子转身了。
足以穿越敌队少年们的技术——
还没有。
所以！
「传球！」
其实好像是『传中』。
传球就好了，传球。
于是，向著球门砰的一声把球踢高。
这是和哥哥练习的成果！
把球飞到瞄准的地方的技术！
「去吧！」
谁都可以！
把球踢进去！
「喝！」
我踢出去的球画出抛物线，飞到球门前。
少年们也向那里冲过去。
在混乱中，一个少年跳起来！
「喝啊－－！」
竟然！
用漂亮的头球顶进球门的是邻座的田中。
「成功了－－！」
我举起双手向田中君欢呼。
刚才的不是很精彩吗！？
那是连职业选手都看不到的漂亮射门！
「好厉害！」
「这是甚么！」
「好帅！」
而的田中君被队友，不不，就连敌队的少年们也用崇拜的眼神包围著他。
「像职业选手一样！」
「好棒啊！」
「你一定会成为职业选手的！」
我挤进了包围的人群，抱住了田中君。
分享喜悦，果然还是要拥抱吧！
「太棒了，田中君！不是很厉害吗！」
我紧紧地抱住了他。
在以前的世界里，也是这样称赞战士加莱恩。
「艾、枝、爱、只，哈！？」
嗯？
怎么了田中君？
看起来相当狼狈？
「太近了太近了，爱枝桑太近了。」
赛治君从后面敲了我的头。
啊，对啊。
我的肉体是女孩子。
身为少年的田中君也会吓到吧。
对于十岁的少年来说，门槛太高了，这是一种未知的体验。
「啊哈哈，对不起，田中君。我很高兴，因为太高兴了。」
「啊，嗯，不，没关系。啊哈哈……」
之后，田中喃喃自语。
「好，好软。」
嗯。
好像在你青春的一页上刻下了灿烂的回忆。
这比甚么都好。
「好好啊〜，田中。我也想被抱！」
嗯？
听到的少年的声音。
也有想要抱抱的孩子吗？
嗯嗯。
好像很渴望接触呢。
我听说过酷宝宝这个问题。
据说有婴儿因为缺乏与父母的身体接触而不笑。
另外一天八秒就可以，拥抱和接触对健康和成长都有好处。
因为。
「可以啊，因为是我的传球进球了！」
所以，我拥抱了嘟囔著的少年。
人的温暖是很重要的。
如果我也可以的话，就让我借给你力量的。
「哇！？」
「姆。明明是你说要做的，你那是甚么反应啊？」
「不，对不起。」
「那，我也要！」
少年争先恐后的想跟我抱抱，于是我就拥抱了他们。 呀，怎么说呢。果然还是想起了以前的世界。
特别是加莱恩是个强势的家伙。因为身材高大而且表现喜悦的方式也很激烈，所以他的拥抱也很强烈啊。
话说回来，金属铠甲真的不行。又冷又痛。
神官萨菈蒂娜总是能逃离加莱恩。真的好机灵呢，萨菈蒂娜。
相对于这样的她，我和悠琉每次都会在加莱恩豪爽的笑声中被抱住。事到如今，这样的爱情表现方式也令人怀念。
所以，这次我来给你留下青春的回忆吧！
「是的，赛治君也来。」
「不，不，我就不用了。」
我张开双手靠近赛治君，他苦笑著挥手。
「因为是从赛治君的传球开始的，所以分享喜悦吧。」
不需要客气吧。
「嗯，是吗？」
「无错无错。」
就是这样，我和赛治君紧紧地拥抱了。
这样就和所有队友抱抱过了。
嗯，运动果然好棒啊。特别是团队运动，所有人都能大显身手，所有人都能做出贡献。
「真好啊〜和爱枝是同队。我也想那样。」
「下一次要和爱枝同队。绝对。会的。会吧。嗯。」
呵呵呵。
对方队好像也注意到了我足球踢得很好。
没错！
我不再是包袱和累赘了！
「呼呼呼。」
哥哥！
太好了！
充分发挥练习的成果了！
这样的话，作为足球观战者的少女们也应该能接受。
不管怎么说，因为我的活跃进了一分，而且还是漂亮的传中球。
虽然也多亏了田中君像职业选手一样的头球进球，但我的活跃也很出色。
你看呢，女王乌菈菈！
我的足球
本领
！ 不，这种情况下，是
脚法
！
无可挑剔的大活跃，女王乌菈菈大人也应该很高兴吧！
是吧，托娜薇！
「女王超很生气哦，主人。」
『为甚么－－－！？』
咦……
为甚么啊……
为甚么会生气呢……？
……人生，真的无法一帆风顺大神灵大人。
越是想轻松地生活，越是偏离那里……果然活著是很难的吧。
对我来说是很难的概念。
但是，到底为甚么女王乌菈菈——
「啊，那里的女生。是叫爱枝舞吗？足球好像踢得很好。」
嗯？
突然，天阴了。
——看起来是这样。
其实只是我被某个影子遮著。
回头一看，太阳和我之间站著一个物。
老师？
虽然是这么想，但好像不是。
是个少年。
散发出来的气氛不是大人的，而是少年的。
但是，很高大。
简直就像大人一样……不，比大人还大吧。
至少比我爸爸还大。
恐怕是六年级学生吧。
比我们大一岁的巨大少年，咧嘴笑著向我们搭话。
40～诅咒与足球与巨人～4
简直像大人一样。
这是我见到他的第一个感想。
体格很好，身高跟大人一样高。大概是有做甚么运动，给人一种很结实的印象。因为上半身也有些肌肉，所以应该是柔道之类的吧。
不过，如果这么大的话，背著书包的样子就会变得滑稽，所以也不是不会觉得可怜，但是应该也不需要担心的吧。
听说书包原本是侍奉国家的士兵们所使用的装备。
也就是说，这是强壮的战士所背负的东西。
毕竟书包要使用六年之久。不管怎么说，比起功能性，耐用性才是卖点。所以士兵所用的书包也被受到注意。
小孩子－－应该说少年对东西的处理很粗暴。
男生的书包都是扁扁的。不是用来玩就是站在上面，又或是用扔的丢在那。能忍受那样粗鲁的使用方法，也证明书包的优秀。
啊，顺带一说，我的书包是很小心地使用，所以没有扁掉。作为女孩子，使用工具的方式就得慎重呢。
美少女背著脏兮兮的书包，感觉有点遗憾。
嗯。
「爱枝桑，你怎么了？」
但是在心情上，果然还是觉得巨大的小学生背书包的样子很不搭啊〜这样想著的时候大家就聚过来了。
与此同时，巨大少年后面也有几个人过来。
是巨人君的朋友吗？
是感情好的团体，还是只是普通的同班同学呢？虽然不知道他们的关系，但肯定是相关人员。
「啊，五年级的。这家伙足球踢得真好啊。」
大家都聚过来后，大约是跟五年级中某人是熟人，巨人君指著我说吧。
呵！
很有眼光啊，巨大的少年啊！
哈哈哈！
是吗是吗，你也想加入踢足球啊！
原来如此啊。
我充分理解了巨人君的心情。
在以前的世界里，我曾遇见过比我优秀得多的剑术老人。当时我的眼睛一定也在闪闪发光。
毕竟，
「请跟我一战，拜托了！」
甚至这样拜托他了。
看到高手，强者，或是技术比我更优秀的人，就想近距离地感受。想品味其中的本质。
即使完全敌不过对方也一样。不，正因为赢不了才会高兴。
这是以无法言喻的高处为目标的心情！
虽然魔法使悠琉和神官萨菈蒂娜不明白，但战士加莱恩却大力地点头。
男孩子这种生物就是这样的！
所以，巨人君想混进来也是可以理解的。
但是，如果是这样的话，要应付巨人君的对策就很困难了。毕竟即使我跳起来，也不确定能不能碰到他的头顶。
我试著跳了几下，但是连巨人君的头都到不到。
「你在跳甚么？」
「没有，只是觉得他很大。」
「是你太矮了。」
呃，是这样没错。
但跳跃也搆不著这点是决定性的。
也就是说，制空权完全在他手中。只要像我刚才那样，大脚传中再配合巨人君的话，分数就如放题般尽情取得吧。
再加上，那个巨大的身体也决定性的有利。
我的身体很小。
所以，如果同龄的少年用手压制的话，就甚么都做不了，行动也会被阻碍。
与此相反，像巨大少年那样出色的身体根本无法阻止。
到不如说，会害怕的吧。
当动物在威吓时，会使身体看起来更大。那就像是在跨耀自己的强大。
但是那个对人类也有效。
和巨大得要抬头看的怪物战斗时。
我的身体就会缩起来。
一瞬间会无法动弹。
好害怕。
真的很害怕。
光是对方很大，本能就会感到害怕。
与此相同，巨人只要运球，就会让人犹豫该不该站在前面防守。
因为好像有在运动，所以魄力应该是满分的。
如果是伙伴的话就很可靠了……
哎呀，成为敌人的话会怎么样呢～。
「也让我们加入吧。」
巨大的少年嗤笑著说。
嗯，果然啊。
一定是期待得不得了吧。
我明白。我明白的，各位少年。
站在巨大少年旁边和后面的男生也看著我嗤笑起来。
唯一不同的是，在最后的少年。
不知道是不是不太感兴趣，低著头看著我。和其他的少年相比身材较瘦。恐怕不是享受运动的类型，而是室内读书的类型吧。
但是，偶尔活动一下身体比较好。
因为也有些体验是读书得不到的，所以希望能好好享受。
「啊，为甚么六年……」
从我身后听到了那样的声音。
哎呀。
那种心情也不是不明白。因为巨人君绝对很强，也绝对会成为中心人物。这样的话，自己活跃的机会就会减少。
也有这种微妙的地方。
「啊～？」
五年级少年的话被巨大的少年用眼神收回了。
相当不错眼神。
两眼感觉犹如动物般的强大。
「贾伊，别这样啦。」
在巨大少年旁边的六年级学生笑著制止了那个。
「贾伊？」
那就是巨大少年的名字吗？
我疑惑地说了出口，附近的少年就把情报告诉了我。
「六年的塞基多吉加的名字叫。红色的土地和巨大的汉字翻过来，写作『大巨』，读作『吉加』。」
赤土大巨。
塞基多．吉加。
原来如此，名字会从身体上反映就是这样啊！
而且是听起来很强的名字！
那么，为甚么叫贾伊？
「在
巨人
上取了
贾伊
当暱称」
「咦，比名字还长呢，好奇怪。」（注：大巨的发音是ギガ，贾伊的发音是ジャイ，所以明明是暱称，但反而变长了）
咯咯地笑了一下，结果被吉加瞪著了。
啊，对不起。
难道是像『异名』之类的东西吗？
确实若是异名的话，会比本名长的人有很多。
例如被人称为『电光石火的○○』之类的。
虽然其中也有不光彩的东西，但大部分都是值得骄傲的名字。如果有电光石火作异名的话，那就如那个名字一样能以极快的速度攻击。然后在世间传开后，就会在不知不觉间作为那个人物的名字而固定下来了。
从这个意义上来说，巨人的贾伊。
如果是活用巨大的肉体进行攻击的话，那就是值得令人自豪的异名吧。
「我笑了，对不起。」
我坦率地道歉后，吉加君哼了一声。
「那么……要一起踢足球吧，赤土君。」
赛治君问道。
对此，吉嘉又哼了一声，咧嘴一笑。
「好啊，来踢足球吧。」
「那分队就－－」
「六年级对五年级。」
打断了赛治君的话，吉加君宣言道。
姆姆姆。
面对单方面的宣战布告中，五年级的男生们哗啦哗啦地纷纷开口。与此相反，六年级的各位却摆出了从容的态度。
嘛，这是当然了。
毕竟孩童的一年就会产生遥远的差距。包括体格、技术、以及经验。
在各方面来说，对六年级学生都有利。
说明白，这不是宣战布告。
这只是一个屠杀宣言。
「那么，既然要比赛了，就要准备好奖品吧。」
接下来才是正场，如此表示的吉加君继续说。
一边露出邪恶的笑容笑著，一边俯视著包括我在内的五年级学生们。
「你们赢了的话，就随你们的便使用我们的奴隶玛奥吧。不管是用来当跑腿还是当椅子用，甚么都可以做。这可是很方便的玩具。」
这样说著，吉加君就指著站在最后面的少年。
被称为玛奥的他身体微微一震。
「然后，如果我们赢了的话，就收下这家伙当成奴隶吧。」
这才是本来的目的，像是这样似的吉加君指向这边。
恐怕是赛治君。
没有比他更优秀的五年级学生啦。如果是由这样的他来作助手工作、使用的话，不知道生活会变得多么充裕。
不是夸大，是少每天的辛苦可以减轻一半吧？
虽然不觉得小学生有甚么辛苦的。
嗯，像是作业甚么的？
如果是赛治君的话，六年级的作业一定也能轻松完成。应该吧。
「爱枝桑……」
我身后的赛治君低语。
嗯？
爱枝？
嗯？
咦？
……啊咧？
吉加君的手指，并不是指著我身后的赛治君……
「欸欸欸－－－－！？」
我！？
欸欸欸欸－－－－－－－！？
41～诅咒与足球与巨人～5
伊瓦尔斯——
在这个世界上被称为『奴隶』。
这是建立在买卖人类的制度上的一个流通系统，是一种买卖。
最古老的生意是妓女，是仅次于此的概念。
不过。
在那当中没有考虑到人权，把人当成物品般轻视的行为不该被表扬的。
但是，据说那个奴隶和仆人及女仆其实没太大差别。
很遗憾我没有买过奴隶，所以不知道详细情况。
差异是有没有薪酬。
有给女仆薪酬。相对地，没给奴隶薪酬。
这样听起来，也会觉得对待奴隶很差……实际上并不是那么坏。
因为很贵。
奴隶非常贵。
如果以把整个人的人生都买下来来考虑的话，那是理所当然的。
毕竟虽说是奴隶，人类也还是没法超越人类。没法像马一样跑得快，没法像狗那样敏感，也没法像猫那样逗玩，终究只是人。
换句话说，因为语言相通。
能下达仔细的命令，是其他动物所没有的要素。
所以，很贵。
真的很贵。
再加上还有起居饮食这些麻烦的运行成本。
若非是贵族，又或是大商人，否则肯定会是一笔无法轻易出手的金额。
虽然奴隶没有自由。
但奴隶有生命的保障。
与金钱价值同等的保障，会自动发生在奴隶身上。
不管是以前的世界，还是这个世界，其根源都是一样的吧。昂贵的东西必然会珍惜使用。
然后。
「我……当奴隶？」
「对啊，要成为优秀的奖品哦。」
以吉加君为首的六年级队伍都不怀好意地笑了。
唯一没有笑的，只有对面的奖品少年。
是叫玛奥……吗。
玛奥少年一脸阴沉地看著我们。但并不是没有兴趣，而是对我感到同情吧。脸上浮现出一副被魔物要求献上活祭品的村长的表情。
为甚么呢。
是觉得很累吗？
玛奥少年的脸就是给人抱有这种印象。
是没有好好休息吗？和六年级的代表吉加君正好相反，玛奥少年的脸很阴沈。
「为、为甚么非得跟六年级比足球……！」
以及。
在我身后，赛治君出声了。
难得他的声音有点颤抖。总是充满自信的赛治君的声音，稍微有些动摇。
嗯，确实。
赛治君说的，是最正确的意见。
说起来，我们五年级和六年级之间没有任何恩怨。比我和女王乌菈菈的关系还要更加淡薄。
连一次话也没说过。
说不定连错身而过也没有。
那样的六年级学生们——吉加君和我，没有任何缘分。
更不用说有没有恩怨了。
足球比赛的理由和契机应该完全没有才对。
「是、是啊，是啊！六年级是没关系的吧！」
「当奴隶太奇怪了！」
「别得意忘形，没关系的六年级！」
「对啊对啊！」
五年级队纷纷出声喊著。
但是——
「烦死了！」
吉加君迈出一步，用声音封杀了一切。
简直就是暴君。
简直就是压制者。
听到他那大胆、豪迈、强硬的声音，操场一瞬间恢复了的宁静。
听到他响彻四周的声音，就好像陷入了整个学校都安静了一样的感觉。
即使是在我身后的赛治君，也会感到颤抖吧。
但是——
很遗憾这对我不起作用。
以技能中来说就是『暴君技能』，或者是『豪技能』吧。利用身体的大小，用那个震撼力和可怕，恐怖，压迫让他人萎缩。
这个技能很方便，但很无奈地有个问题。
因为，要是知道有比这更厉害的存在就完全没有意义了。
「你们闭嘴听我说的就行了！」
确实吉加君很有魄力。
又大又强。
感受到不输给大人的坚强和坚韧。
但是。
但是啊。
和魔王比起来根本没甚么大不了的。
甚至，如果已经跟拿著武器的盗贼对峙过，根本就没有必要害怕你的声音吧。
即使是哥布林，即使是狗头人，实际上比在眼前的吉加少年还要可怕得多。
因为，光是怒吼又不会痛。
也不会死。
也不会被杀。
「踢足球就好了，踢吧！」
大声说话的他。
「不，所以没有理由啊，吉加君。」
但是，我毫不畏缩地从正面反驳了吉加君。
「啊？你说甚－－」
「如果想玩的话，坦率地说出口不就好了吗？坦率地说出口也不会有问题。不会取笑你的。或者，如果我的精彩比赛让你那么感动的话，坦率地这么说不就好了吗？我很欢迎你。但是，突然成为团队战的话就很困难了。」
「啥？」
「这样的话六年级生会单方面获胜。这不是理所当然的吗？那可不好玩。我华丽的活跃你也一定没法看到。」
球一定不会传到我身上。
应该会被盯死，而且在无序的足球比赛中，六年级的强度就压倒了五年级生。如果是没有规则的游戏就更不用谈了。
「所以不是五年对六年，而是好好分队——」
我没能把话说到最后。
因为在那之前吉加君就朝我伸出了手。是想推开，还是想揍呢？虽然不知道，但是我往后退，避开了他的手。
富瓦里的时候也是这样，人类在挥空时身体就会失去平衡。
「哇！？」
哎呀。
摔倒了的话，吉加少年也很可怜，所以我就抓住了吉加君的手……
「呜。」
但没能撑住。
感觉像是被吉加君站往前拉，是想站起来时的反作用到我身上吗。作用，反作用？都不是吗？
总之。完全不考虑体重差就出手的我是蠢材。
偶尔总会这样。没有脱离以前世界的感觉。
明明都已经过了十年了。
「你！你干甚么！」
我摔倒的时候，五年级生们开始纷纷叫喊。也许是我看起来像是被吉加君拉倒了。
「保护爱枝桑！」
「甚么贾伊的！」
「哇啊啊啊啊！」
啊，糟糕。
五年级的少年们的心中的火被点燃了。
有时被压迫者折磨的居民们，会以某件事为契机起义。那可能是孩子的死亡，或者是失去重要领袖。
一旦心中燃起火焰，就无法阻止。无论是贤王还是倾国美女，都不可能阻止这场革命。
这样的话，暴君的技能也无法阻止。我起身的时候，五年级队为了抑制吉加君而聚集在一起。幸好六年级队人数很少。在数量上有利。
这下……要乱殴了啊。
啊，怎么会这样。
在这和平的国家中，竟然引起了这样的事件……
难道是那个吗。
我是不是真的不适合活在这里啊。
对不起大神灵大人。
好不容易让我转生到可以和平、轻松生活的世界，我却只能用如此笨拙的方式去生活。
眼泪都流出来了。
『你在做甚么，舞酱……』
『听我说，托娜薇酱……』
对使魔发起牢骚。
「爱枝桑在哭……可恶的混蛋！」
「让女生哭了！太差劲了！」
五年级的同学们越来越激动了。
不，不是的。
对不起。
这眼泪是对我自己的不争气的反省眼泪，并不是因为害怕和痛甚么的啊。
哎呀。
就在我不知所措的时候，老师也听骚动声而来。
「你们！快停手！停、停手！听我说！」
比暴君技能更向亮的声音。
那个震撼力！那个威力！
不愧是老师。不愧是指导者。
既然大人介入了，少年们也只能放下了拳头。
太棒了！
我还以为革命是绝对没法阻止的，但不是这样的！
不愧是有秩序的和平国家。 即使血往上涌，也会听从指导者的声音。放下因愤怒而颤抖的拳头。
嗯～。
果然我好像还不习惯这个世界。
我一边听著老师的怒吼，一边深深地体会到和平的可贵。
42～诅咒与足球与巨人～6
据说有一句话叫喧哗两成败。
把吵架这件事本身视为邪恶，同时责备双方。
双方都处罚。
不论到那为止的过程是怎样，到了事情演变成如此时能不能做些甚么。到底能不能回避呢。
是隐含著那种意义的话。
「既然双方都有想说的话，那就用运动来解决吧！用踢足球来解决不就好了吗！」
乱斗骚动的结果。
在所有人都被老师责备的情况下得出的结论。
我们的主张各执一词，老师便提出了解决方法。
不，确实老师得出的结论没有错。
所谓的运动，就是所谓的代理战争。
是按照规则战斗，在不杀害对方、不伤害对方的情况下分出胜负。那是一个非常和平的概念，一个非常优秀的想法。
「好的，就这么办老师！」
吉加君咧嘴一笑。
那是当然吧。
因为，他如愿以偿可以决胜负了。我们正是因为无法接受踢足球分胜负，所以才会陷入乱斗。
但是，结果是如此。
事情演变成这样了。
得出了这样的结论。
「那就这样吧。回答呢！」
「嗨！」
六年级生们精神饱满地回答了。
似乎是对此感到满意，老师便回到职员室去。没有抱怨是理所当然的。
老师还有很多工作要做，所以没空管这种小冲突吧。
我是希望能再稍为听听我们五年级生的意见……虽然事情发展到乱斗是很糟糕。
只明确了五年和六年的对立，但详细的内容都没说到。
这都是我的失误。
当时要是不管吉加君，放任他跌倒就好了。
「好了，五年级的。老师都这么说了，没错吧！」
另外，吉加君还特别强调了『老师』这部分。
在学校，教师是最高权威。
说明白点就是国王。
如果这样的国王说要用足球解决的话……那就只能照办了。
即使是本末倒置，但既然提出了解决方法，也就只能履行。
「胜负就……定在星期一吧。也想练习一下吧。」
「咕……」
吉加君贼笑著。
是强者的从容。
相对地，赛治君和五年级男生们则咬牙切齿。
如果现在再抱怨的话，不满就会再次爆发，然后回到乱斗中。因为明白这一点，也理解了这一点，所以五年级的男生们紧握拳头，压抑著暴力。
不会中廉价的挑衅。
少年们以非常绅士的态度瞪著敌人。
「要逃跑也可以，但因为是不战而胜，舞就会是我们的奴隶。」
但是，吉加君毫不在意。
只是区区一个眼神，是无法动摇他的。
那么。
在这里，让我来展示一下大人的做法吧。
「我要提问！」
我举起了手。
有问题时就举手吧。这是学校的规则。
不知为何周围的人都用奇怪的眼光看著我。
为甚么？
大家上课的时候不也举手吗！
「你真是个奇怪的家伙。」
连吉加君都这么说了。
「没到吉加君那样啦。」
「啊？」
不知为甚么被瞪著。虽然不害怕。
那个暂且不提，先提问。
「如果平局要怎么办？」
这种事如果不先问的话，到时候会很为伤脑筋的。对方多半都会提出对自己方便的规则，所以最好先决定。
「我是觉得不会平局的。嘛，那样的话就奴隶的交换吧。我们会交出玛奥，你们把舞交给我吧。」
嗯嗯嗯嗯。
如果在足赛上不获胜的话，我就决定是六年级的奴隶了。
「那么，这样的话，玛奥君当然也会参加比赛吧？」
听到我的话，玛奥君的肩膀抖了一下。
「甚么？这家伙根本派不上用场吧？」
「不不不，这可是关系到自己未来的比赛，怎么可能交给别人呢？如果他不出赛的话，我也不会出赛。当然，输了的话我也不会成为奴隶，即使吉加君宣布我是奴隶，我也绝对不会屈服，也不会承认。如果玛奥君也会参加比赛的话，输了的时候就会乖乖地成为奴隶吧。」
「哦〜。既然说到那种程度，我明白了。那句话，绝对要算数！」
「勇－－不，爱枝舞是绝无戏言。」
哼，我两手扠腰，抬头看著吉加君。
相对地，吉加君俯视著我。
「𠹳，我会把你当奴隶，给我做好准备。」
对我正面的回瞪，对方先撇开了。
然后，吉加君背对著我。
他留下了这句像在撂狠话的台词，离开了操场。接著，六年级生们嗤笑地看著我，然后跟著吉加君离开。
「……」
最后剩下的是玛奥君。
看起来很懦弱的他……脸上浮现出了瞪著我、又像怜悯我的微妙表情。
感觉好像有甚么想说的……
结果他一句话都也没说过。
「呼，这已经是竭尽全力了。」
我回头苦笑。
玛奥君。
他怎么看都不习惯运动，也不太擅长运动。应该是那种对自己没有自信的类型吧。
虽然对不起他，但我还是把他拉到了比赛中。这样做的话，就会产生一个破绽。
我们可以将那个当作弱点。
不论是体格上还是技术上，最重要的是在精神上都输了的我们是唯一能攻击的地方。
那就是玛奥君。
「好，想办法打败六年级生吧。」
我这样想著，为了鼓舞自己而举起了拳头……
「咦？」
大家都露出了悲壮的表情。
脸上写著绝望，看著我的眼神很悲伤。
不，不，怎么回事。
不是很奇怪吗？
因为——
「即使输了，也只会是我成为奴隶而已。对大家来说没有任何风险。只要正常地踢足球就好了。」
「这种事……办不到啊……」
赛治君一脸快要哭出来的样子说。
「咦〜……真的那么害怕吉加君吗？」
「不是那样的。爱枝桑……会被变成奴隶……」
甚么啊。
是那边吗？
「大家都很温柔啊。」
所以，我笑了。
之前还说我是诅咒魔女，一起玩的时间应该很少才对。
尽管如此，还是把我当做好朋友来对待。
「我很高兴，谢谢。」
我露出灿烂的笑容。
是美少女的招牌微笑。
这样的话就没有人不听我的话了。这么可爱的少女在露出灿烂的笑容，说服力会加倍吧。
「爱枝桑……」
但是，看到我的笑容，大家反而更加消沉了。
为甚么！？
美少女的微笑失效了！？
难道是美少女力下降了吗！？
不，根本就不知道有没有美少女力这种力量。
是那个吧。笑容很奇怪？
嗯，总之。
告诉他们我没事！
「虽说是奴隶，但也就是那个吧。搬运重物之类？啊，学校里没有那样的东西吧？那么就是那个。打扫。打扫或是换伙食值班。没问题的没问题的，这样做会被老师骂的。」
本来在学校生活中奴隶甚么的几乎就不成立吧。
嗯〜，如果要说能最大限度地利用的话是甚么呢……麻烦的作业可以代替做吗？
嗯～〜。
确实，如果作业要做十人份的话，确实会是个大麻烦。
像是抄写汉字甚么的，那种需要大量完成的作业怎么想都令人绝望的。
原来如此。
也许大家是在担心这个。
虽说我是美少女，但如果被问到能完成十人份的汉字抄写，那就不能说完全没问题了，所以会消沉也是理所当然的。
但是没关系！
我有魔法！
只要打开笔记本准备几十支铅笔，然后同时移动就可以了。也许正好适合练习精密的动作和锻炼魔力。
「还有啊，我们还没有输。看吧，我已经准备好了玛奥君这个弱点，大家一起加油吧。」
我举起拳头……
但果然只有我一个人。
嗯……看来士气相当低落。
这种时候最好吃好吃的东西，好好睡一觉，明天再考虑比较好。
需要转换一下心情。
「再见，大家。拜拜。」
结果。
连鼓励失落的五年级男生们都没做到，我便踏上了回家的路。
『喂，舞』
在那样的回去的路上，托娜薇联系了我。
『女王超开心的。』
「是吧……」
五年级对六年级的足球比赛。
而且是双方拿出奴隶作为奖品的认真比赛。
这不可能不有趣！
「嗯〜。只要好好决一胜负就好了。」
没办法。
稍微做点妨碍工作吧。
我联系托娜薇说要她再帮忙，然后回到了自己的家。
43〜给托娜薇的奖励〜1
晚上。
我又侵入了小学。
入侵这个说法不太好吧。毕竟是平常来上学的学校。
正确来说是来上学才是正确的。
「那种事怎么都行啦，主人。」
「用词是很重要的，托娜薇。有时候会因为语言的认知不同，以致作战失败。」
是帮助少女，还是帮助妓女。
根据那个不同，优先度可能会发生变化。 嘛，不管在甚么情况下，生命的价值都是一样的，所以因为是妓女而见死不救是相当荒谬的。
「好，开始工作了。」
那么，今晚的工作很简单。
我从鞋柜里拿出室内鞋，走到附近的垃圾箱，扑通一声扔到那里。只是将这一直重复直到永远。
虽然是单纯的工作，但是如果永远重复的话会很麻烦，很辛苦。虽然可以使用魔法，但是因为量太大，所以担心魔力会枯竭。总不能在鞋柜倒下吧。如果犯人在逃离现场之前留在现场的话，那就已经是现行犯了。
「因为用词而失败……比如，是甚么作战？」
也许是单纯的工作太无聊了，托娜薇问道。看到小小的身体拼命地搬室内鞋的样子，就会有觉得必需和他聊天的心情。
「我经历过的失败，是夹击的时候吧。」
夹击。
也就是说，两边同时攻撃。
「右！这样的资讯太少，只是用简短的话传达了，彼此都是向自己的右边走，发生过这样的事。好不容易夹击，却没能发挥出戏剧性的效果。嘛，即使这样也还是有效果，所以算还好了。」
我的作战是通过夹击确实打倒右边的敌人，再来夹击剩下的敌人……但战士加莱恩向左边攻击了。
因为在他看来是右边。
怎么说呢？加莱恩是感觉派吧。有一种不考虑事情就往前冲的癖好。在设有陷阱的洞窟中，也很有男子气概地奔跑，发掉连盗贼也会脸色发青的『男子汉感知』。
「真的有够可怕。」
长枪飞出，箭飞过来，鸣子向起，地上有落穴，地板旋转。
感觉上能想到的所有陷阱都同时发动了。
虽然加莱恩用盾弹开了大部分的攻击性陷阱，但是可怕的东西还是很可怕。
正因为是感觉派，所以也是个急性子。
「慢吞吞的谁受得了！」
结果总是让加莱恩生气。
嘛，反过来想。
也许正因为如此才成为我的伙伴。
还记得在大神灵大人的神托下，他笑著向想要打倒魔王而站起来的我伸出了手。
在所有人都嘲笑著说办不到的时候，那双伸过来的大手，让人好高兴。
「舞，舞，手停下来了！好好工作！」
「啊，对不起。」
被使魔训斥了，我一边经历著稀有的体验，一边不停地扔掉室内鞋。
如果真的要说的话其实只要丢一个班就好了，但因为不知道目标属于哪个班。所以，决定把整个学年都卷进来。
目标。
那当然是吉加君了。
他应该是六年级的中心人物。当然，在足球比赛中也一定会担任队长。
因此，我决定对他进行精神上的攻击。
如果发生了甚么与六年级全体相关的事件，日常生活就会崩溃。如果发生了甚么不顺利的状况，就会慢慢对精神侵蚀。
非日常。
和往常不同。
哪怕一点点也好。只是让人意识到有甚么开始偏离，人类的生活就会逐渐瓦解。
首先，从恶作剧开始。
那怕只是一件小事也好，先把事情引发。
而且，也有使以前发生的事件的犯人的身姿曝光的效果。
我想让人觉得瞄准五年级的某个目标从五年级转移到了六年级。这也是对追迹案件犯人的老师们的误导。
这就是一石二鸟！
「但是，这个有意义吗？」
托娜薇轻轻地漂浮著扔著室内鞋，一脸烦厌的问，所以我也说明一下。
托娜薇好像已经对工作感到烦厌。
怎么说呢？我创造的使魔，怎么说都跟规格不同啊。为甚么忠实执行命令的使魔会对命令感到厌倦了呢，真是的。
「这个室内鞋垃圾箱事件应该不会有甚么大的伤害吧。」
「已经取了这个名字了，舞酱。室内鞋垃圾箱事件。」
「嗯，我刚刚想到的。」
「真闲啊，主人。」
「很忙啦～」
我也学著托娜薇适当地扔出去。垃圾桶已经塞满了，山也开始崩塌了。这样一来就没有认真搬运的意义了，所以适当地分散在周围也可以吧。
「那么，这有甚么意思呢？」
「目标从五年五班变成了六年。重要的是让他们意识到，接下来你们会被瞪上。」
「那么，然后呢？」
「谁知道？」
我耸了耸肩。
「诶……」
托娜薇露出了非常厌恶的表情。
嘛，也是吧。做了这么无聊又奇怪的工作，但其实是没有效果的，如果被这样说的话，任谁都会露出同样的表情。
无意义是任何人都最讨厌的事情。
既然采取了甚么行动，就会想要得到结果。即使那是负面的也一样。
明明做了，明明试过了，但却甚么都没发生。
也就是说，从中得不到的任何的东西。
如果成功了是最好了。即使失败了，也能得到反省和失败的原因等各种各样的东西，然后连系到下一次。
但是，如果甚么都不发生的话，那就甚么都得不到。
即使失败了也要试著做，就是这回事，也有『要是为不去做而后悔的话，那就先做了再后悔吧』，这样的话。
「精神攻击这种东西谁都不一样吧。豪气技能对我不起作用，但对其他少年们却起作用了。就是这样。」
精神的强度因人而异。那个部分比较弱也是因人而异的。
例如，有人只要家人在眼前受到折磨就会发飊，也有人即使家人在眼前被杀也会默不作声。
那并不是冷酷。那是强度的差别。
如果是这样的话，只要采取别的进攻方法就好了。比如把虫子放进嘴里？把本人的头发一根一根地拔出来？
「如果知道吉加君的弱点就好了。」
「舞酱的弱点是甚么？」
「我的？」
因为托娜薇心血来潮地问道，所以就想了一下……我的弱点吗。
嗯……
「甚么都想不出来。」
「主人是无敌的吗？」
「如果被刺的话还是会死的。」
被魔王刺穿的胸口感到冰冷。
还有，贯穿了魔王的我的剑。
那些，还作为感觉残留在我的手中，现在也还记得胸口被贯穿的痛苦。
即使肉体改变了，灵魂也会记得。
那种痛苦……我再也不想体验了。
「哈哈哈，那要是舞酱死了的话我就帮你报仇。」
「你真的是使魔之典范啊。」
一边说著无聊的话。
我和托娜薇继续扔室内鞋。
「嗯，结束了~」
「好累啊〜好累啊，主人。」
对我来说是重复的工作，但是对托娜薇来说是重劳动。
不管怎么说，她只有手掌大小。室内鞋跟自己的身高差不多。往返几次，果然消费很激烈。
「是的是的，你可以尽情吸收魔力。」
维持使魔要消耗魔力。
但话虽如此，也只是像吃饭一样消耗量不多。我告诉托娜薇可以尽情吸收，但她轻轻地摇晃著小小的身体。
「想要更好的东西啊〜」
不知道为甚么声音像猫一样。
「好东西？明明是使魔，你想要甚么？」
想继续看漫画吗？但是，如果是这样的话，因为女王家里就有，所以半夜也能偷偷看。
「我想要精子！」
「……诶？」
「咿嘻嘻嘻。」
笑得无忧无虑的托娜薇。
相对下，我——
「咦……」
脸上露出了讨厌苦涩的表情。
44〜给托娜薇的奖励〜2
星期日。
明天就是决定奴隶的命运之日了。
我一个人在公园练习足球。
最后。
应该说，已成定局，或许这样说比较好。
结果变成了那样。
嘛，也就是说。
五年级的男生们都绝望了。
到了无药可救的地步。
他们绝望到完全不抱一丝希望。
这与之前的世界中放弃抵抗魔王的攻势的人们很相似。因为理解到已经不行了，所以放弃努力和努力的行为了。
在这种状态下人类能活动吗？虽然曾有这样的疑问，但很干脆就解决了。
我到访那样的城镇时，城镇已经不再是城镇了。
那里是荒废殆尽、暴徒肆虐、自暴自弃的自杀者和末日论者的聚集地。
人类和魔物已经没有区别了。
袭击人类的人类比魔物更多。
我见过那样愚蠢的东西。
「姑且……我跟足球部的人打招呼了……」
连赛治君都含糊其辞。
绝望这种东西似乎会像瘟疫一样蔓延开来。
这种病，不是能轻易治好。
只能切断它的根源，但是那个魔王强到令人无奈，所以没办法。
「嗯。」
我现在不是勇者。
只是个女孩子。
用普通的方法，要打败名为魔王的吉加君——
以及名为魔物的六年级生们是不可能的。
「还没决会定输呢！加油吧！」
尽管如此。
虽然我呼吁大家要努力试试看……
「嗯，我会全力以赴的。」
以赛治君为首，大家都苦笑著。
嗯～。
是那个吧。
这是无可奈何的事，怎么都解决不了的不可能的事。
大家都是这么想的吧。
实际上，足球不是个人的战斗，而是团队战。因为是以团队力量为中心的运动，所以五年级和六年级也可以说是对等的。
但是，足球的本质，实际上也是个人战吧。
我只是稍微练习了一下就成为了得分的契机。
那也可以说是个人的力量。
五年级生能胜过六年级生的。
很遗憾，找不到那样的东西。六年级生们的体格和心理，全部都凌驾于我们之上，所以必需要有相当的团队合作。
现在的我们有那些东西吗？
答案是No。
败色浓厚的比赛，即使不是我也能明白。
正因为明白，所以士气才没法提升。
「嗯〜……果然还是因为是我这种程度的人，所以提不起劲保护吗？」
如果是这样的话，早应该再散发些『可爱』之类的东西就好了。
这次，我是奖品。
说得好一点，是被囚禁的公主。
而且是美少女。
那么，如果邪恶之手逼近这样的公主的话，作为勇者是不会坐视不理。身为男孩子，不是绝对会想去帮助她吗？
如果是我的话，就会以全力去战斗，以全力绞尽脑汁，以全力来对抗。
如果还保证自己不会死的话，那就更不用说了。
即使只能看到失败的未来，如果能确保自己的安全的话，努力看看不是也无妨吗？
我是这么想。
很遗憾，我好像没能成为大家的干劲。
这是没有好好发挥美少女技能，没有做出美少女的举止，没有过上美少女生活的我的失误。如果更努力去磨练自己的技能和容貌的话，五年级生们的想法可能也会改变。
美少女应该就是这样的存在。
「——不，这种情况下算是公主吗？」
恐怕，我还是停留在村里最可爱的女孩子等级吧。
即使不是全国第一，也有必要提高到城内第一的等级。
太怠慢了。
真的是，怠慢到极点了！
原本想要轻松度日，实质上也是轻松度日，结果却放弃了轻松度日。
「啊～」
多么愚蠢啊。
对自己的愚昧而叹息。
也许是与那样的我相呼应吧，足球也朝著不一样的方向飞去。球碰到挑球的膝盖后飞向前方。
就像现在我和五年级生们的心情一样。
真是的。
连想法也没有统一。连称为队伍的资格都没有。
但是。
球飞过去的地方，有今天的目的哥哥的身影。
「你好，舞酱。今天也要练习吗？」
接住球的哥哥笑容满面地靠近。
——但是……？
「你好，哥哥。诶？」
那样的哥哥旁边有另一位哥哥。
稍微晒黑了的小麦色的皮肤，把头发染成金色，耳朵装备著耳环。
他是与哥哥的清爽完全相反，给人一种狂野印象的青年。
「哇，真的很可爱啊。」
狂野桑灿烂地笑著并夸张地表扬我。
但是……很遗憾，对于现在的我来说，那句话听起来只是恭维。村里最可爱的女孩，终究是村里的等级。
跟婴儿和小猫的可爱应该没太大差别吧。
所以忍不往问了。
「
我
真的很可爱吗？」
然后。
「
我
？」
哎呀，糟了。
最近因为周围的人都习惯了，所以我若无其事地用了『
我
』……但狂野桑用奇怪的表情看著我。
说得也是，『
我
』这个词是少年才会使用的。
初次见面的人听到的话会被吓到，所以需要注意……完全疏忽大意了。
真的是美少女失格啊。
自信都碎成渣了。
「舞酱，是男生吗？」
「不是不是，是女哦。」
「嘿，证据呢，证据。」
「证据……嗯……」
我不由得往下看。下半身。很遗憾没有东西附著。不对，这种情况下有才麻烦。
「别闹了。」
对笑著靠近我的狂野桑，哥哥突然『啪』的拍了他的头一下。
看来两个人是相当知心的关系。
一般情况下，是不会用那样的气势敲脑袋。这会成为吵架的导火索。
不过之下，两人的给人的印象真的是完全相反啊。
「真是的……我说，这肯定是在开玩笑啦，玩笑 。」
狂野桑傻笑著。
尽管如此，还是靠近抚摸我的头。
「不，可爱是没错啦。以艺人来说的话是上中的吧？」
「我是觉得是上上的。甚至能抛离那些偶像是的程度吧。」
「真的！？」
我不由得问道，哥哥和狂野桑都毫不犹豫点头如捣蒜。
嗯。
如果是真的，也就是说是性格不行了吧。
不，这就是答案吧。
假设公主是个性格相当恶劣，任性妄为的人渣。那样的公主被邪恶的盗贼们绑架，监禁了。
那么，你会想救那样的公主吗？
答案是压倒性的No。
乖乖去慰劳那些盗贼们吧。
这样的话性格也会变圆一点吧。
这就是普通人的普通思维。即使是身为勇者的我，也会这么想，所以没办法。
不过，嘛，即使那样也会去帮助。也许会被感谢，性格也会变得温和吧。赌上那么一点点的可能性。
……虽然不可能会有那么刚好的事情。
一般都不会被感谢，还会傲慢地露出得到帮助是理所当然的表情。
为免成为那样的美少女。
我也要注意。
总之，就是这样。
也许我『一点都不像公主』，就是这次士气低落的原因吧。
嗯〜，这就是问题啊。
「怎么了，舞酱，在学校遇到讨厌的事吗？」
「嗯……埃斗……那个，我想变得可爱。」
这样的话就参考别人的意见吧。
幸运的是哥哥和狂野桑认为我很可爱。如果是持续这么认为时，应该能得到宝贵的意见。
外表和他人的印象，很遗憾本人是无法从真正的意义上理解。即使我的灵魂和外表不一致，但我还是不能从真正的意义上客观地看待自己。
自己所想的自己和别人所想的自己。
那已经可以认为是两码事了。
正因如此，能听的时候就尽量去听。
「舞酱现在也很可爱。甚么，你是想朝著更高的方向前进吗？」
「啊，嗯嗯。我想变得比现在更可爱！」
「哦，我很喜欢这种上进心。好了，交给我吧。我们会让舞酱变得更加可爱的。」
「真的吗？」
太好了！
这是好预兆。
毕竟他们是这个世界，这个国家的先驱者。也就是说，是前人的智慧。而且还是正值金色年华的年轻人。
不是像我这种只有灵魂比较老的不成熟的人，是真正意义上的大人。
如果经过他们的指导，说不定能从真正意义上的更上一层楼。
是啊！
从美少女变成淑女！
「既然决定了就走吧。在公园里踢足球甚么的太浪费时间了。喂喂，取车吧，取车。快去吧。」
「好的好的，知道了。啊，要买饭吗？汉堡可以吗？」
「啊，嗯嗯。我喜欢汉堡。」
「那个很好吃。一起吃吧，舞酱。」
就在我准备坐上车时……
「是两座位的。」
对了，我忘了。
哥哥的车很帅，但是只有两个座位。也就是说，只有两个人能乘坐的车。
尽管如此，哥哥和狂野桑还是得意洋洋地坐上了车。
「来，舞酱坐这里。」
「啊！？」
狂野桑拍了拍自己的膝盖。也就是说，可以坐在他的腿上。
「咦，不，这不太好，我可以跑过去。」
「不不，这里有车而且等舞酱来的话就到晚上了。」
嘛，确实。
但是我有魔法，所以记得哥哥的家。真的需要的话我甚至比车还快到……不过，也不能使用魔法，那就没办法了。
「要是很重的话，就对不起了。」
「无问题无问题。」
就这样，我坐在了狂野桑的膝盖上。
嗯。
身体更小的时候经常坐在爸爸身上。
虽然是很孩子气的行为，但是现在还是有点没法割舍。
很遗憾在以前的世界里我没有父母。
不，虽然是有，但我被抛弃了。
我不知道真正的父母是甚么。
也许因为是在神殿长大，我从没被允许撒娇。所以，一直都不知道孩子们是可以撒娇的。
「好小啊，舞酱。」
听到从后面抱著我的狂野桑这样说著，我笑了。
啊，说不定。
或许可以多依赖别人。
因为这里是和平的国家。
因为这是人与人都过著幸福生活的世界。
就算像这样粘著某个人，完全依赖大人，应该也没关系。
我又学到一件新的事。
同时也品尝著能乘坐哥哥帅气的车子的喜悦。
45〜给托娜薇的奖励〜3
在前往哥哥家的车上。
我不断地思考。
虽然也有坐著帅气的车子而得意。但依赖狂野桑这件事也很重要。
希望在脑中的一端还能保持认真。
怎么说呢……像个大人一样。
恐怕，我的灵魂被肉体牵引著。如果不是这样的话，我应该是没法忍受这样的小孩子生活。
本来应该是会遭受可怕的痛苦袭击。
因为我的灵魂已经三十岁了。
虽然没有实感。
但是——
被说可以撒娇，马上就去向别人撒娇，对我来说也是很奇怪的事。
而且对方并不是父母而是陌生人。
而且还是刚认识的男性。
说不定不是勇者麦特，而是作为肉体的『爱枝舞』在寻求。
爱枝舞这种身体本身，也许是希望与他人接触。
这才是我的身体。
明明是好好的容器，里面却变了样。
说起来，就像是在往玻璃杯里倒进沸腾的热水一样。
热到拿不动的话，玻璃杯就会失去意义了。正因为如此，才会不加思索把冷饮注入玻璃杯。
嘛，虽然只是猜想的。
虽然只是想像而已。
因为没有其他例子，所以说不准。
但是，没办法。
我不想成为老成又厌世、给父母添麻烦的人。
我明白看到孩子装出大人的样子，大人是会怎么想的，当然也看过这情况。
这种少年少女的命运，我早就了如指掌。
所以，自己的问题必须由自己解决。
「舞酱好瘦啊，有好好吃饭吗？」
「嗯〜，有好好吃啊。」
随口回答摸著我肚子的狂野桑的同时，想起了学校发生的事，再陷入思考。
具体来说，是把六年级生的鞋子大量扔进垃圾箱的隔天早上。
果然鞋柜附近有点骚动，老师们忙于应对。虽说室内鞋上写著各自的名字，但因为是六年级生全部人的份量。 大约一百五十人左右。所以鞋子的数量应该有三百吧。
从三百只室内鞋中找出自己的东西是一件很麻烦的事。
因为这样，又是发生了某人的犯行，老师们被迫加强对应。
感觉周围的警戒也提高了不少。老师们站在学校周围，笑容满面地跟学生打招呼。
这种不让人不觉得威胁是威胁，假装平常的应对让我很佩服。
但是，必须小心才行。
得绷紧神经才行。
教师们监视的只是学校周围。
没有任何老师把目光投向校外。
果然是认为内部犯案。当然，这是正确答案。因为我就是犯人。
我打算尽量不留下证据和犯案的痕迹……果然老师这种存在很优秀啊。即使没有魔法这个概念，也能在某种程度上接近犯人。
必须小心才行。
像这样引发六年级生的动摇……但看来没对吉加君发挥甚么效果。
虽然监视女王乌菈菈是必要的，不过也请托娜薇看看吉加君的情况。
依那时共享的感觉，六年级生们好像很享受那个事件。
是的。
吉加君很开心地和同伴们聊著骚动的事！
总之，大巨这个名字没有谎言。不仅是肉体上，连在精神方面也很大。是真正的王者类型。
这下得改变想法了。
我原本假设他的豪技能充其量只是盗贼团的团长和村长等级……如果有那个胆量的话，大概就能和贵族和国王匹敌。
应该能笑著解决一些小事件，或是没有实际危害的事件。如果说是有著这种爽快想法的人，那么寻求奴隶也是理所当然的吧。
实际上，那个玛奥少年就是他们的奴隶吧。
利用所谓的吉加政权，使唤玛奥少年是肯定的吧。一定很有效率的运用著。
玛奥少年一定也对自己的工作感到自豪和满足。他对我的视线，在某种意义上是让我觉得险恶。
不需要累赘。
这样吧。
真是的，玛奥少年真的很优秀吧。倒不如说以经验值来看，玛奥少年是不可能被其他小学生追上。
既然如此的话——。
也没必要如此抗拒成为奴隶。
倒不如说在比赛中获胜的要素很少，所以无谓挣扎到最后发现只有徒劳无功也是很可悲的事。
想报一箭之仇，有这样的心情就足够了吧。
而且，五年级的士气最终还是没有提升。
虽然我缺乏公主力也是原因。
「好，午餐由我请舞酱吃到饱！想吃甚么？想吃甚么就点甚么吧！我有在打工！」
狂野桑笑著说。
打工，也就是说不是一般的劳动者。尽管如此，赚钱的行为还是很重要的，那么贵重的钱竟然会愿意用在我的身体上……
「好开心！还想吃冰淇淋！」
我决定尽情地撒娇。
无论是肉体上还是精神上。
不，并不是输给了冰淇淋的那种冰凉的甜味、美味和牛奶的香气！用舌头舔冰淇淋的感觉。还有在口中慢慢融化的纯白冰凉的冰淇淋的甜味，虽然真的很特别，但并不是输给了那种诱惑！
不是的，因为啊。
以前的世界里没有啊。
冰淇淋。
不，可能是存在的，但不会是一般平民能吃的东西啊。也许是只有贵族、王族、皇族才有的食物。
会融化掉，要在街上卖有点难。
科学万岁。
即使没有魔法这个概念，这个世界上的人所以能过著幸福生活是因为科学、数学等这些学问的力量。
如果说继承这些东西而诞生的是冰淇淋的话。
教育并不坏啊。
「啊，好啊，冰淇淋。如果可以的话，也加上苹果派吧。还是馅饼，反正是派都很好吃啊，呵呵。」
「啊，很好吃呢。我也喜欢苹果派。」
不，不只是苹果派。每种点心和食物都很好吃。真的真的。
对每天都是干粮的我来说，无论哪种食物都是豪华的食物。那样的东西一下子就能买到，甚至在街上就能买到。
那是一个富裕的国家。
正因为人们幸福，不愁吃，所以才会开发出新的料理。正因为有裕余，人生才会更加丰富。
食物好吃就是和平而富足的证据。
于是－－
在食物的诱惑下，我为了实现托娜薇的愿望，一边用自动笔杖注入魔力，一边再次被邀请到哥哥家。
46〜给托娜薇的奖励〜4
这可以说是时装秀吧。
被邀请到哥哥家的我，在午饭后换上了各种各样的衣服。
像是公主穿的礼服，配上了满满的褶边……埃斗〜好像是叫哥德萝莉塔风的服装，动画角色的服装，还有〜不知为何连泳衣都有。
「哇！超可爱！」
「嗯嗯。就连艺人都会输给舞酱的可爱。」
被狂野桑和哥哥称赞了。
不，不。
嗯。
其实我也很乐在其中。
怎么说呢，这样穿各种各样的衣服或许真的很有趣。原本我就很疑惑为甚么时尚杂志会发行那么多……
现在好像能理解那个意义。
嗯。
怎么说呢，就是单纯觉得快乐而已。
能体会到各种各样的感觉吧。每件衣服都是第一次穿，能体会到新鲜的感觉比甚么都要开心。
例如像公主一样的礼服，可以稍微体验公主的感觉吧。
啊，原来如此，理解到一部分了。
为甚么在以前的世界里的贵族和王族的公主每天都是我行我素，毫无意义地穿著奢华的礼服呢？
答案很简单。
心情好。
通过穿上触感良好的礼服来让心情好。
而且，看到自己穿著这种礼服的高贵模样时，心情会非常好。
如果是看到映在镜子里的美少女时，感觉会很好。
把漂亮的东西变得更漂亮。
啊。
这真的会上瘾的。
不，因为照在镜子里的，是丝毫不逊于艺人和模特的少女的美丽身姿。
请容我自卖自夸。
嗯。
非常可爱。
而且还理解到裙子的好处。
果然是很有女孩子的感觉吧。虽然感觉轻飘飘的防御力很低，不是很感兴趣。
但为了今后能最大限度地发挥美少女技能，甚至完全掌握，穿裙子不是更好吗。
不，不，即便如此——
「好厉害啊，这个……」
镜子中的美少女是美少女，甚至让我不得如此跟自己说。
虽然由自己来说有点怪。
不，正因为知道自己以前的样子，才能像说他人的事一样。
我真的是美少女。
毫无疑问。
「好的，舞酱。接下来试著走性感路线吧！」
认为我已经充分理解可爱了的狂野桑准备的是雪白的泳衣。
而且还是比基尼款式吧。不是学校泳衣的感觉，而是上下分开的类型的泳衣。
布料好像有点少……但话说回来，原来有卖这种泳衣啊。而且，还是像我这种小孩穿的尺寸。
「你买了那么多衣服吗？」
今天，没有任何能和我见面的保障。
明明是这种情况下，哥哥们却准备了大量适合我的衣服。
明明单是其中一件，就感觉相当贵。
怎么说呢，感觉很过意不去。
「不不不，我只是跟朋友借的。那家伙有玩cosplay－－不，对服饰有兴趣，在听过舞酱的事后，就说要借你穿，其实那家伙今天本来也想过来，但却临时有事。那家伙现在应该很懊悔吧。」
狂野桑笑著说。
原来如此，和哥哥的印象完全不同，还在想是怎么回事呢。
服饰相关？是自己设计或是制作衣服吗？
狂野桑交友圏真的很广啊。
恐怕是以狂野桑为中心形成了友好圈吧。就像五年级所说的赛治君一样。
开朗的笑容和轻快的谈吐，也许有吸引人的力量。
说起来就是『交际技能』吧。
我也想要。
如果在以前的世界有这个技能的话，说不定朋友会更多吧。
「好了好了舞酱。快换衣服摆个性感的姿势来看吧。」
「好〜」
于是我拿著泳衣去盥洗室。很遗憾哥哥的房间很小，没有换衣服的地方。因为没有其他的单间，所以只能在这里换衣服。
「那么……差不多了吧。」
我脱掉了身上的礼服就联络托娜薇。
『喂〜托娜薇。』
『系系系！等你很久了，主人〜』
……看来使魔心情很好。以感觉句尾会有心形标记的气势回复。
『气氛差不多要热起来了。可以了〜』
可爱的时间结束进入性感时间。
这已经很明显了吧。
目标是我的身体。
『哦嘿嘿嘿嘿！哎呀，舞酱也很会诱惑人啊。托娜薇酱我很高兴啊。哦呵呵呵』
所以，那种笑法是从哪学来的呢。
真是的。
『能请再稍微笑得优雅一点吗，托娜薇大人？』
『哎呀，因为真的高兴得不得了，舞酱大人。我啊，就只是喜欢男人的精子而已。啊，如果可能的话，真想舔干净射在被做了色色的事的舞酱身上的白浊液迪斯娃。迪斯娃迪斯娃，迪斯娃！』（注：这边因为舞要托娜薇优雅一点，所以托娜薇就换成了大小姐语气了wwww）
『……绝对不要。』
身体是女孩子但灵魂是男人。
光是想像就毛骨悚然！
我不是同性恋，喜欢的是女性！
嘛，在这个世界，这次的一生，我会恋爱的概率很少吧。
最重要的是，根本没有人能理解这个境遇。
更何况前世是另一个世界的勇者。会相信这样的话的人，反而有点可怕。
嗯。
所以，我的处女应该会能守一辈子吧。
应该吧。
『那么，还要多久才能来？』
「已经来了。」
利用物质穿透，托娜薇穿过墙壁进入房间。
「好快！？」
到底有多期待啊……变成了讨厌的孩子啊，真是的。
「你就那么想要精子吗？」
「舞酱不也曾想过喝女孩子的奶吧。就和那个一样〜。人类和使魔的本质其实没甚么分别。」
「没有那种事。完全没有那种事！如果这个世界上的人类都是这样的话，我可没自信能生存在这个世界上了。」
所有男人都在追求少女乳房的世界。
……光是想像一下，就有种世界要完蛋了的强烈感觉。
每次看到路上的少女都会打招呼。
「喂，小姑娘，可以让我吸一下奶吗？」
――这样。
嗯。
毫无疑问，真的要完蛋了。
如果我看不到的性关系是那种状态的话。
请务必让我回到以前的世界去！
一定会哭著恳求大神灵大人的。
啊。
真是的。
在这个国家在性方面有特别敏感的部分。在教育方面也是隐约可见，或是就故意避开的感觉。
也就是说，这个国家的人们是清廉的。
大家是不是都有著像以前世界的神官一样的想法呢？即使是上班族，也会忍著我的催淫魔法的效果逃跑。
在这层意义来说，哥哥和狂野桑可能算是『普通』的吧。
「来吧，主人，既然你打扮成这样，就赶紧诱惑他们吧！」
换完衣服的我，一边对煽动我的使魔叹息著，一边把自动笔夹在泳裤的侧面。
与其说是侧面，不如说是绳子。
「是的是的。托娜薇酱的美食啊。」
把透明化的托娜薇放在头上，喀嚓的打开了盥洗室的门。缓缓的在走廊移动，哥哥和狂野桑的眼睛都亮起来。
「啊～！」
「好厉害！」
嗯。
好像相当感动，这比甚么都好。
「啊哈哈……」
我只能苦笑。
就这样，让魔力注入夹在泳裤的自动笔杖。魔力通过皮肤传递到了自动笔的金属部分，处于待机状态。
「诺伊奇尼克拉。」
咏唱幻觉魔法。
魔法启动，魔力在背后交握双手的状态下充填，发出微弱的光芒。
最低限度的远程启动。虽然有点困难，但总算成功了。
「咦？怎么了？」
哥哥没听清楚懂我的话，对此感到疑惑而歪著头。狂野桑应该也一样吗。但我没管那么多，微笑著接近他们。
「？」
看著我的哥哥和狂野桑。因为我的靠近，看起来好像有点高兴。
嘛，如果高兴的话那就好了，如果能对我抱有好感的话，我也会很高兴的。毕竟比被讨厌要好得多。
于是，用魔法启动的手触摸两人。
这样哥哥和狂野桑就会把因为魔法而看到幻觉当作常态。
『好了，我施了魔法。为了慎重起见，要不要施展催淫魔法？』
利用感觉共享跟头上的托娜薇搭话……
「好像没有那个必要。」
托娜薇嘻嘻地笑。
一看，哥哥和狂野桑坐在床上笑著。那个方向是床的中心。
那是个模糊的空间。
我应该就在那里吧。
幻觉魔法诺伊奇尼克拉同时发动的场合，对象会看到相同的幻觉。这是为了防止在遇到多个敌人时，在不是共同的幻觉时，行动会变得分散。
这也是为免被具有智慧的敌人发现是幻觉魔法效用。如果发现每个人都在看不同的东西，就会被看穿是看到幻觉。
因为这样的理由，两人应该会有相同的幻觉。
所以，床的中心应该有我吧。
啊，两个人的手逼近。实际上甚么都没碰到，但哥哥和狂野桑的手奇怪地动著。
好像是在摸肩膀和大腿，大概。
『嘿唷。呐呐，舞酱。也混在一起吧。好舒服的哦。』
『就说不要了，你去吧。』
『那，我走啰？』
啊，真的走了。
利用看不见这点，进入两人之间，啊，啊啊〜啊〜啊。虽然长得又小又像妖精，但是托娜薇的身体是女孩子。
那样的我的使魔，实在是……啊～啊～……
我到底在做甚么啊。
即使不是这样，从明天开始就确定奴隶了。
『啊哈哈，嗯呼呼，呼嘻嘻，唔呵呵呵呵呵呵！』
托娜薇酱，人生看起来很开心啊。
觉得自己出生是有意义的，这比甚么都好。
相对而言，我呢？
能好好享受人生吗？
今后还有漫长人生持续下去。
这五年级时代的回忆，想必会给人留下深刻的印象吧。
「嘛，作为苦涩的回忆，并不坏吧。」
我喃喃自语的声音，两人已经听不到了。
坐在房间的角落，看著哥哥和狂野桑，还有托娜薇的痴态……仔细想想，其实这次可以不用看吧。
「托娜薇酱之后就交给你了」
『啊嘻嘻嘻嘻！』
「有在听吗！？」
「啊，嗯，对不起。」
真是让人担心的使魔啊，真是的！
47〜这是他们看到的非实在少女的故事〜（有色情情节）
小学五年级的少女穿著布料面积少的比基尼，在房间之中。
光是这种状况，就足以让他们垂涎欲滴。原本光是和小学年龄的少女说话，心跳就会忍不往加速，但这就是美少女，所以心情不会不兴奋起来。
爱枝舞。
这就是少女的名字，比起至今为止看到的任何小学生，不，是任何艺人都无法匹敌的美少女。
乌黑的长发，端正的五官。如果问到美不美丽，会回答可爱，如果问到可不可爱，会回答美丽。 不是三者三叶或是十人十色，而是能百发百中万人都会断言这样回答的美少女。（注：『三者三叶』本身是书名，源于同音的『三者三様』这个词，跟十人十色都是指每个人都会有自己的见解和做法。）
身高不高，还没有迎来第二性征，看起来没有大人的样子。
尽管如此。
他们都认为爱枝舞是比任何人都优秀的美少女。
当然，那是因为她就在他们自己的巢穴当中。
总觉得有点浮躁，不知不觉间变得失控了。那是不能碰的东西，那是不能弄脏的东西。
即使如此，他们还是触摸了。
试著穿了各种各样服装的舞，看起来很开心。穿上体操服的话会很有精神地跑起来，穿上礼服的话，会很端庄地行动。
如果是动画角色的服装的话就会摆出招牌动作，即使是成熟的OL风格的衣服也能完美地穿出来的少女。
对于这样的舞，木讷的青年和金发调皮的青年正战战兢兢的触碰著。
像是抚摸头，或是拍拍肩膀，假装要整理衣服而触摸大腿，或是触摸后背。
光是这样，就让他们心跳加速。
无法抑制胯间热热的隆起。
「啊哈哈……」
那件白色的泳衣很小，几乎没有遮住胸部。尽管如此，舞还是毫无怀疑地穿著，腼腆地出现在青年们面前。
少女带著有点害羞的表情触摸著青年们。
青年的心，毫无疑问怦然一跳。
「咦？怎么了？」
所以，他没听到舞说了甚么。
「没甚么。」
这样说著，少女便坐在两人之间。
那里是床上。
在自己平常睡觉的地方，坐著一个几乎全裸的美少女。仅此而已，就让青年快要克制不往了。
但是，不行。
不能著急。
虽然如此告诉自己，但背叛了这句话的青年，把手叠在舞的手上。
「舞酱？」
「嗯哼～」
她意味深长地笑了。
他知道那个表情的意思。
是的。
都不是第一次了。这是少女第二次来这里。当时舞睡著了，将毫无防备的身体暴露给了青年。
他想著是不是失败了。
他后悔把事情搞砸了。
但是。
少女笑了。
高兴地笑著。
「就是这么一回事。」
「甚么？」
年轻人抚摸著可爱地微微歪头的舞。
「喂喂，别在那创造两人世界，也让我加入啊。」
金发说著，抱住了舞的肩膀。
「哈哈！姆，很痛啊～」
舞眯起眼睛发出娇羞的声音。
不讨厌呢。
那大约就是导火线。
青年慢慢地触摸少女的肩膀。纤细，娇小，无法依靠的少女肩膀。触摸绑著泳衣绳带的肩膀。
「嗯〜怎么了？」
「嗯……」
青年没有回答，抚摸著舞的肩膀。慢慢地，从脖子到上臀，轻轻地抚摸著。金发模仿著青年，抚摸著舞的头。
「好可爱啊，舞酱。」
「嗯呵呵。好开心〜」
嫣然一笑的舞，就这样把身体交给了他们。
不要紧。不要紧的。没问题。没问题。没有问题的吧……
青年伸出手指，轻轻地触摸著舞的腋下。
「嗯呵，好痒啊。」
尽管如此，舞还是没有挥开他的手，而是接受了。
所以，他就这样把手指滑到胸前。手指碰到了薄薄的白色泳衣，微微鼓起的胸部。
「好软。好可爱。」
青年用手指戳著，然后用手掌包覆，触摸著胸部。小小少女的胸部全部收纳在青年的手中。尽管如此，还是将女性特有的柔软传达给了青年。
「舞酱，面向这边。」
「嗯？」
不同于青年，金发更是直接。在把少女引导转向自己的时候，将自己的嘴唇重叠在她的嘴唇上。
「嗯……啾、啾啵。」
少女和金发的嘴唇传来了像水珠溅起一样的声音。
「第一次，接吻……」
「怎么样？」
「很舒服。」
金发满意地点头，回应露出像是说『还想要』的表情的舞，夺走了她的嘴唇。这次不是轻轻触碰的程度，而是像吸吮一样把舌头伸进去。
「嗯……嗯，啾、啊嗯……嗯，好厉害、好……哈，嗯……」
金发的舌头在舞的口内发起攻击。舞像逃跑一样缩回舌头，但是金发的舌头并不允许。无论到哪里都追赶著，与她小小的舌头缠在一起。
舞渐渐沈迷于金发毫不留情的舌头。
「啊，嗯，啾。嗯……呼啊，啊，啊嗯……啾嗯，啾啵。」
娇喘混杂的少女的声音让青年和金发的想法达成一致。两人解开了泳衣的绳带。由于泳衣只绑著一条绳子，只要解开它的话，泳衣就会顺著自然法则掉下来。
「看到舞酱的欧派了。」
「好可爱啊，是我喜好。」
两名男子压倒了舞品尝著她的胸部。面对年纪还小的少女胸部，青年和金发伸长舌头舔著还只是稍微有点隆起，还在发育当中的胸部。
「呼啊！」
舞惊讶地叫了出来，想要扭动身体——但金发的身体压在大腿上，让她无法逃走。
「不行，逃跑的话，就惩罚你啦。」
「呜〜哥哥们坏心眼。」
「我们就是坏心眼啊。」
金发笑著，故意发出声音舔著舞的胸部。像吸口水一样，发出猥亵的声音舔著舞的小小乳晕。
「呜呀。」
用舌尖轻触，沿著乳晕画著圆舔到中心，再左右移动著舌头轻轻地刺激乳尖。即便乳尖很小，但还是像有反应一样稍微隆起。这使得金发的舌头对乳尖进行更加激烈地攻击。
「嗯，嗯……呀，太激烈了，哥哥——嗯！？」
青年用嘴唇堵往了抗议声。
「嗯、嗯〜……啾、啊嗯……嗯啾、啊、嗯……嗯……哈、哈、嗯－－……啾、啾啵」
青年一边侵犯舞的口腔，一边用食指和拇指夹住少女的小乳尖。受到扭动刺激的乳尖，跟另一侧一样作出自我主张。青年也随即像要捏起来般，反复的刺激著。
「哈、哈啊、哈啊、嗯、啊，嗯，嗯－－……啊，嗯呜，好舒服……」
少女像说梦话般呢喃，摩擦著被压往的大腿。眼尖看到这一幕的金发，轻抚著舞的肚脐。
「不够吧？我知道的。舞酱好色。」
抚摸著下腹，手指就这样悄悄地顺势滑进小小的布料中。在那完全没有作为妨碍的毛发生长的触感下，金发露出不怀好意的笑容。
确认到了裂缝的所在。光是触碰到那个发热的地方，少女的身体就会有所反应，像是为了确认身体是否因此颤动一样，金发用手指来回抚摸好几次那无毛的裂缝。
「嗯，呼啊，啊，啊，啊……」
没有提出抗议。舞反而发出像甜美甘蜜的娇喘让青年的心跳更加快速。
「舞酱，舞酱。来，摸摸我的。」
青年急不可耐的脱下裤子，将已经勃起的阴茎塞到舞的手中。
「啊，好，好厉害……好硬，还这么热……」
被那热量冲昏头一样的舞抚摸著青年的胯下。他把手搭在她的手上，引导她抚摸那根肉棒。
「啊，舞酱的小手指，好舒服哦。」
「嗯……哥哥的鸡鸡，好厉害……」
青年就这样把舞的手包覆起来，让少女握住肉棒。对于与自己握著不同的刺激，青年不由得发出了声音。没想到光是少女的手夹在自己的阴茎和手之间，就会有如此舒服的感觉。
「那我就收下这边吧。」
看到青年开始兴奋，金发把抚摸著裂缝的手抽出。手指带著温热的湿气。既是少女已经准备充足的证据，同时也是讯号。
「让我看看舞酱的全部吧。」
拉了一下腰上的绳子，布就会轻轻盈地掉落来。
身体娇小的舞。
小学五年级的裸体，暴露于房间当中。
每当少女热切地吸气，小小的胸部就会上下起伏。淡色可爱的乳尖挺立著朝向天花板。
「啊，舞酱，舞酱的那里，被看到了啰。」
青年一边抚摸自己的胯下，一边凝视著舞的下腹部。在连毛的生长迹象都没有的美丽肌肤的前方，可以看到少女特有的紧闭的裂缝。
也许是因为直到刚才金发还在抚摸，那里附著著带著湿气的水分，既美丽又可爱却又有点脏。
在这种不安定又不可能的状况，青年的头脑一下子就崩溃了。
愿望全部实现的幸福感。
把一切欲望都接受的少女。
这种称心如意的世界就在眼前展开。
「来，接下来才是正场啊。」
金发说著，抱起舞从床上伸出的脚，把位置改变。躺在床上的舞的大腿被张开，让原本紧闭的裂缝亦同时打开。
「啊，真羞耻啊，哥哥。」
「不可以闭上哦。看，舞酱。这是舞酱最喜欢的，这是甚么？」
金发脱下裤子，把和青年一样朝向天花板的阴茎拿到给少女眼前。
「欸〜不知道哦。」
「不能说谎哦，舞酱。」
青年也把阴茎露在舞的眼前。
「呜咿。好、好害羞哦。」
「回答呢？舞。」
青年的话让舞的视线游移，发出感到困扰的声音。但是，每当少女的视线转向眼前的大阴茎时，阴茎就会抽动一下。
「呵呵，哥哥的鸡鸡。很可爱。」
「谢谢，舞酱。」
「啊，好狡猾。也来称赞我的鸡巴哦。」
「哥哥的也很大，很喜欢〜」
「哟〜！」
金发抱著舞的下半身，把阴茎的尖端抵在裂缝上。阴茎沿著裂缝摩擦，慢慢侵入舞稍微打开的裂缝。
像在振动的阴茎，尖端接触到了少女的阴蒂，舞的身体也随之颤抖。
「哈呜、嗯、那、那里好、好舒服。」
「会让你更舒服的。」
金发宣布要上了，然后把腰一沈。舞的性器像要把阴茎推回去般抵抗著入侵……但不久就像放弃了般把前端吞进去。
「啊……嗯、呜、嗯－－－－……啊，哈啊，哈啊……」
「好啊，舞。再忍耐一下吧。」
「是，是的……嗯，嗯〜〜〜〜啊，哈啊哈啊、啊、啊、啊、啊。」
金发把腰顶向舞。小小的洞穴被金发的肉棒渐渐填满，没多久就把全部吞了进去。
「进去了……舞的阴道，好窄也好棒……！」
「嗯、嗯、啊、啊呜、嗯、哈、哈、哈、啊啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯。」
看到既痛苦，同时脸颊被染红的少女表情，让青年咽下了唾沫。
圆圆可爱地张开的嘴唇。
如果能把自己的东西放进那个空间里的话……这样的想法，他无法不去实行。
「舞酱，对不起。拜托了！」
「嗯咕！？」
把脸转向旁边，把自己的阴茎塞进舞中。虽然她惊讶的声音让他感到很抱歉，但让他背脊发凉的是从胯下传来的她的口中的感觉。
「啊，啊，好厉害。舞酱的嘴！舌头，口水，啊，舔我，舞酱，舔我。全部都是舞酱的。我的鸡巴，都是舞酱的，好好舔吧。」
舞对强行塞进来的青年的生殖器惊讶得睁大眼睛，但也许是理解这种行为的意义，她开始把舌头紧紧地缠上塞满在嘴里的青年的那东西。
「嗯、嗯、嗯嗯嗯、嗯啊、啊、啊、啊、啊呜、嗯、嗯嗯嗯嗯——嗯咕、噗哈、啊、啊呜、嗯、啾啵、嗯、啊、啊、啊、呜……」
少女呻吟似的舔著阴茎。
从下半身传来往上顶的金发的刺激，和青年进攻嘴巴的刺激。在同时品尝著这些时，也为青年而卖力地摆动舌头。
「真是个好孩子啊，舞。我会好好的，疼爱你。」
随著金发有节奏的动作，舞娇小的身体也随之摇晃。
「啊、啊、嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、嗯、嗯、嗯、呼、啊、啊、啊、嗯、啾、啾、啊、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊〜、啊、啊－－、啊－－－」
少女开始兴奋起来。
听到那个声音，青年和金发的下半身也更加膨胀。
「啊，啊，要来了，舞。可以吧，射在里面可以吧。」
「啊，好啊，舞酱。好舒服，出来吧，要出来，用嘴，嗯，啊，喝下去！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啾、啾、啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！！」
感觉能听到液体喷出的声音。
以会让人产生一种体内一半左右的液体都喷出来错觉，青年和金发把自己的精液都射进少女的体内。
「嗯咕、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……」
少女筋疲力尽的瘫软下来。
她的下半身沾满了金发的精液，并从裂缝中流出滴落到床上。每当她的身体抽动一下，大腿上令人讨厌的白色白浊液就会反射著灯光。
「哦咕、啊、噗啊、啊、嗯啊。」
喘不过气来的少女，嘴里却满是精液。被青年的白浊液蹂躏著的，不仅是舌头，甚至是嘴里的一切都被填满。
「啊，啊……舞酱，拜托你。吞下去。」
「呼唔。」
眼神迷蒙的少女点了点头，然后闭上了嘴。
「嗯，咕。」
咕嘟咕嘟的声音在喉咙传出，她吞下了粘稠的白色液体。
「还，还有吗，哥哥。」
精子还残留著。
爱枝舞，露出可爱的美少女的表情，舔了舔附著精液的嘴唇。
48〜我的美少女奴隶生活〜1
星期一。
决战的星期一。
是我会否成为奴隶的命运的一天……
嗯。
一如预期——
我们五年级队轻易地败北了。
「……呀，没想到会让玛奥君当守门员。」
面对出乎意料的战术，我只能举起双手。
在这个世界里这是投降，也有著赞赏的意思的动作。
万岁。
然后，完全失败。
漂亮地体无完肤的失败了。
把玛奥君拖进比赛中的我，以为他会被任命负责某个位置。只要集中瞄准他，让球向前推进，抓住机会，应该也有微小的胜机。
没错。
原本应该是这样。
原本是想出了那样的作战……
「根本就没有漏洞。」
五年级的各位都气喘吁吁。赛治君大概用尽全力行动，正仰躺著调整呼吸。
成员有没见过面的，因为是足球部所属的少年们。不是参加玩乐的足球，而是认真学习踢足球的优秀选手们。
他们因为赛治君的呼唤而聚集到来。
向我发誓会努力。
虽然没有任何缘分，但还是为了战胜六年级生们而全力战斗。
但是。
果然。
对方是六年级生。
是没错。
他们也是足球部所属的战士。而且，据说当中还有几名少年是在那个足球部担任正规选手的。
怎么挣扎都是绝望。
无论做甚么，取赢的希望是零。
似乎从一开始就明白会这样。
似乎从一开始就决定会这样。
似乎从一开始就知道会这样。
我们轻易地输了。
虽然很有趣，但我们还是输了。
「啊……呐，呐呐，可以问一下吗？」
我也气喘吁吁的。
全力奔跑，全力挑衅吉加君，像逃跑一样引导著他，并且全力追著球。
即使那样也没能赢，只好放弃了。
但是，想问一件事。
我向附近的六年级生问道。
他看起来好像隶属足球部。擦著汗水的他体力还有余裕。
「哦，甚么？问甚么都可以。」
和颜悦色地对待我。
嗯～。这个少年也是赛治君类型啊。不制造敌人的温柔笑容，光是这样就很有魅力。我向连名字都不知道的爽朗少年问道。
「让玛奥君当守门员是谁的作战？」
「啊，是贾伊啊贾伊，说是没用的东西就放在最后面。」
足球少年说著耸了耸肩。
原来如此。
玛奥君确实是没法派上用场。连把球踢到瞄准的地方都做不到吧。无论放在哪里都是扯后腿的存在。
但是，吉加君却逆向思考了。
被称为球队守护神的守门员。
作为守住球门的最后堡垒的这个位置，说是最重要的也不为过。这也是足球规则中唯一可以用手的位置。
但是。
那样的守门员工作只有最后一刻。而且是只有在输的状态下才会有工作。当然，如果是职业选手的话会有明确的作用，但今天这场足赛只是游戏。
守门员只被赋予了防守球门的工作。
正因如此。
把玛奥君放在那个位置，弱点就消失了。
因为。
除了守门员以外都很强啊。
即使被进多少分也好，只要再取得更多的分数就行了。考虑到六年级和五年级的力量差，这是理所当然的事。
一旦变成抢分大战的话，结果就洞若观火。
「啊……吉加君真厉害，我完全没想过这种作战计划。」
「啊哈哈。你，真奇怪。是叫舞酱吗？」
「我是爱枝舞，请多关照。」
自我介绍一下。
今后一定会受到照顾的……不是，而是会照顾你吧。记住名字的话，不会有甚么不便的吧。
即使是我也不想被称为『奴隶』 至少希望能用名字来称呼我，但那得看吉加君的意思吧。
「成为奴隶是真的吗？」
「是的。我输了。所以请尽管吩咐。我会努力的！」
我把拳头高举，「啊〜」地笑著。
这时，吉加君走了过来。
「哦，这下就奴隶确定了，舞。」
面对嗤笑的巨人，我放弃了一样笑了。
「因为输了。奴隶会加油的。」
「……果然真是个奇怪的家伙啊。」
「我输给你的作战了。啊哈哈哈。」
啊哈哈哈甚么啊，然后被瞪著了。
「那么，从明天开始长休时间到我的教室来，可以吧？」
「长休时间？」
「第二节课的小休、午休时间，然后是放学后。」
「原来如此。有甚么要带的东西吗？」
我问吉加君有没有需要的东西，他露出了讶异的表情。
「即是甚么？」
「不，想说有甚么要带过来吗？像是点心之类的。」
「会做吗？」
「完全不会。」
「那就别说了！」
因为好像想要敲头，所以就弯著身子避开了。
「为甚么要躲？让我敲。」
「咦〜，姆。好过分啊，是女孩子的头耶，吉加君。」
「啊，确实。这不太好啊，贾伊。」
爽朗君也帮我说话。
嗯。
不可以对女孩子动手，这是这个国家的规则。不，虽然不是正式的规则，大约是『对女孩子要温柔一点啊』这种感觉。
这是违反男女平等原则。
男人和女人都是平等的。
这个想法很棒。但是很遗憾有著问题。
容易理解的例子就是力气活吧。搬运沉重行李的工作，压倒性地是男性更适合。当然并不是说女性做不到。
但是，因为效率非常低，所以女性压倒性地不适合力气活。
这样的区别是必要的。
所以在这里出生的，是有著不能对女性动手，这种像原则般的不能违反的规则。
虽然知道男女平等，但在此基础上必须好好区分。
与男人相比，女人比较弱。
所以一旦使用暴力的话，很容易就会毁坏了。
那不限于大人。
这个少女的身体，只要受到吉加君的一击，多少都会受伤吧。
「哼，区区奴隶还敢顶嘴，服从我哦。」
「……嘛，确实呢。」
那没办法啊。
因为是奴隶呢。
嘛，以不受伤的前提来服从吧。
「知道就好。对了，从明天开始每天穿裙子。」
「裙子？」
我不由得看了看自己的脚。
我今天穿著短裤。因为有足球比赛，所以选择了容易行动的服装。
但是，吉加君说从明天开始穿裙子。
这到底有甚么理由呢？
「喂，回去了。」
在解除疑问之前，吉加君他们就哈哈大笑地离开了。
满足的他的周围聚集了足球少年们，以此为契机，六年级的男生们也聚集过去。
嗯～。
很受欢迎啊。
玛奥君在那样的集团的最后慢慢地走著。
然后，突然回头看了看我。
「……」
那是怜悯的视线吧。
虽然他的表情看起来很悲伤……但那张脸上也夹杂著笑容。因为马上又转回前看了，所以不太确定，但是有那种的感觉。
也许对他来说有甚么好事发生吧。不管怎么说，他今天担任了守门员这个重任。
队伍的守护神。
经过这样的任务，也许玛奥少年也有了一点自信。
只要不是过余，有限度的自信是必要的。
不管做甚么事都是必要的。
「如果是这样的话，或许也不错。」
自信早晚都会有结果。现在甘于奴隶立场的他，将来也有可能成为优秀的军师。
男子三天不见～，埃斗，是甚么来著。 总之，先静观其变吧。
「呼。」
我转过头看。
在操场上垂头丧气的五年级少年们。
「谢谢。」
我向为我而努力战斗的战士们道谢。
然后，我抬头往上看。
从校舍的窗户俯瞰，感受著结果，表情相当愉悦的少女。
女王乌菈菈。
她接下来会从发动怎样的攻击呢？
又会使用甚么样的煽动技能，去影响人们呢？
「我连吉加君的作战计划都看不出来，得小心女王大人才行。」
重新下定决心。
我的奴隶生活也开始了。
49〜我的美少女奴隶生活〜2
隔天早上。
从今天开始的奴隶生活，第一天。
虽说如此，我的例行工作并没有改变。早上起来要洗脸，妈妈会做好美味的早餐叫我起床，爸爸也会笑容满面地上班。
在这个国家随处可见的幸福家庭。
毫不稀奇的家庭场景。
这种幸福不会因为我成为六年级生们的奴隶这种程度而被破坏的。毫不动摇。不会因为这种微不足道的小事而受到影响。
但是，我已经接到命令。
「裙子吗？」
吉加君命令我穿裙子。
「完全不能理解当中意义啊。」
最开始下达的命令往往是最重要的。当然也有例外。但是，我觉得这次的情况是有意义的。
「可是，还是不明白。」
一边嘟哝，我一边从放著衣服的壁橱中选裙子。妈妈心血来潮给我买的衣服有很多，但基本上也有准备裙子。
妈妈本来好像就很喜欢购物，买女孩子的衣服也会很开心。
我从当中拿出裙子。嘛，是一条平凡的格子花纹的红色裙子。
那么。
这到底有甚么意义。
「嗯……」
穿上裙子，用镜子检查一下……
果然还是不能理解那个意图。
「在这个国家，说到奴隶就会想到裙子吗？」
教科书上载有的制作埃及金字塔的人们的图画，是穿著稍长的像布一样的衣服，看起来也是像裙子。
但那是一幅插图，一幅参考图，一幅想像图。
像这样穿著连衣裙的奴隶不一定是在工作。而且，埃及是个气候炎热的国家，所以有可能是穿这样的衣服。
在日本，感觉作为奴隶证明有些不一样。
「玛奥君也不是裙子。」
他的话，说起来也是普通的衣服。并不像是奴隶，没有任何像样的证明。
项圈、手环、脚环之类的都没有。
这是怎么回事？
疑问没有解决，我就背上了书包。
「我出门了。」
「好的，路上小心。」
向妈妈道别，在笑容满面的妈妈的目送行下走出家门。
我一如以往使用索敌魔法，对于如常一样的结果感到满意，便前往集体上学的集合地点。
「早上好。」
「早上好，舞酱。」
和经常跟我打招呼的低年级少女打招呼时，突然有人从后面叫我。
「爱枝桑，你成为奴隶的事是真的吗？」
回头看是六年级的男生。
虽然不是有踢足球的少年，但似乎已经成为传闻传开了。
「嗯。从今天开始就是奴隶了。请多关照。」
「真，真的是这样啊……」
少年露出一脸不可思议还是无法理解，难以言喻我微妙表情。
「咦，舞酱变成奴隶了！？」
听到这句话的下级生少女也吓了一跳。
我一点头，她便露出了悲伤的表情。
和少年不同，能清楚地理解感情啊。就在这么想著时，少女说出一个意想不到的错误。
「太可怕了，舞酱。会被鞭子打的，啪啪啪的！」
「咦！？」
确实，说起奴隶，确是会让人联想到鞭子。
我阅读过的漫画中也有奴隶被鞭打的场面。虽然详细已经不太记得了。
但是，鞭子很难控制，要熟练使用需要高度的技术。更不用说打在瞄准的地方上，还要控制力度几乎是不可能的。
从构造上来说，那个『啪！啪！』的声音也是超越音速的证明。
以可怕的速度弯曲，以可怕的速度抽打皮革的武器。
那就是鞭子。
能操纵鞭子的人，本来就不是为奴隶的主人工作的时候。应该赶紧消灭魔物，保护人们不受威胁。
用那足以引以自豪的技术来打奴隶实在太浪费了！
而且即使用于奴隶的教育，风险也很大。
本来就算犯了错，使用暴力也没有意义。即使向疲惫而坐的奴隶挥下鞭子，结果也没有任何提升。
这才是愚蠢之辈的行为。
应该给予倒下的奴隶的是休息和饮食，而不是暴力和谩骂。那是甚么都解决不了的行为，而且会令事情更加负面。
虽然说不杀也不放，但既然想让他们工作的话，就应该让他们活下去吧。
也就是说，奴隶和鞭子的形象是大错特错的。
「不用担心。那只是电视和漫画，真正的奴隶是更安全的。而且，根本没有鞭子。你看过有卖的地方吗？」
「……这么说来，没有。」
对吧，我笑了。
「所以不要紧～」
对下级生少女露出最棒的美少女微笑。
……话说回来，这孩子叫甚么名字来著？第一次见面的时候，因为没有兴趣，所以没有记住。
真失败。
现在才问名字的话应该会哭的吧？之后再偷偷调查一下吧。
「那么，舞酱没事吧？」
「这是当然的，奴隶并不是那么糟的。」
「是吗？」
「不是吗？」
嗯。
下级生少女的认知还是很天真啊。
这或许是没办法的事。或许只是想得太简单了吧，也就是单纯把电视、漫画、动画的形象套用到现实中。
再长大一点的话，她的认知也会改变的。
只有自己认真思考才能认识世界。如果只凭别人灌输的东西就认为了解世界的话，总有一天会尝到苦头。
想著那样的事，我们来到平常的十字路口，一边玩著以咒语为名的屏住呼吸的游戏，一边警戒作为敌人的大叔。
还是一如既往地观察我全身的大叔。也许是因为今天是平时不怎么穿的裙子，所以视线一直死盯著我不放。
可能相当地怀疑著。
但是，嘛，这也和往常一样。
和我成为奴隶的事不可能产生因果关系。
平安到达了学校。
今天在没有事件和恶作剧的鞋柜换上室内鞋后走向教室。嘛，作为犯人的我甚么都没做，所以这是理所当然的。
「早上好。」
进入教室打招呼，这也和往常一样。谁也没回应我。取而代之的是，大家都露出了微妙的表情看著我。
是怎么回事呢？
少年和少女都是同样的表情。
是同情吗？
嘛，其中也有用不怀好意的笑容看著我的少女。
恐怕可以说是『五班的女生』的残党吧。即使失去了老大，也肯定是和我敌对，所以欢迎我成为奴隶的事实吧。
但是，变化也太大了。
明明几天前还把我当作『诅咒的魔女』，但一知道我自己变成了奴隶，态度又变了。
扯上关系的话会被诅咒，靠近的话会变得不幸。
这种传言一瞬间就被遗忘，实在是太短视了啊。这也是失去老大的影响吧。
弱者们会结党，从弱者那里掠夺利益。
这就是盗贼们生存的方法，束缚那些弱者的『强者』的存在很重要。正因为有了老大，那个组织才能得到正常运作，失去老大的瞬间就会瓦解了。
五班的女生，总有一天也会瓦解吧。
态度不断变化是最好的证明。
方针模糊。不觉得可以好好地敌对。
即使放任不管也不会造成实际危害。
「呵呵。」
嘛，尽管如此。
为了牵制一下，我对著一个盯著我嗤笑的少女笑了笑。
勇者微笑改的美少女微笑！
对异性发挥极大的效果，但对同性的效果就各不相同。
哎呀呀，虽然不知道是怎么解读的，但让少女的视线从我身上移开让我感到满意，接著就是等待一天开始的铃声了。
虽说如此，也只是像往常一样沉醉于读书而已。嘛，因为并没有那么多时间，所以马上就到了上课时间，藤原老师也跟著来到开始早会。
没有特别的联络事项，也没有富瓦里的状况说明，早会结束后第一节课也开始了，接著是第二节课，也顺利地结束。
好啦好啦，第二节课结束后的通称『小休』来了。
「那么，第一次的工作。」
我立刻从自己的座位上站起来，以六年级教室所在的三楼为目标开始移动。
50〜我的美少女奴隶生活〜3
一上楼梯，那里就是另一个世界。
没甚么特别的，只是蔓延著和五年级的教室区别无二致的风景。
不同的是少年少女们的身高吧。果然和五年级和低年级学生不同，因为是最高年级的，身高很高。
对于个子不怎么高的我来说，有点来到异世界的感觉。
不过。
在这个国家出生的时候，对我来说这里就已经是另一个世界，也是异世界。
「……嗯～」
但是，怎么说呢。
一直被看著。
六年级生们——不论少年少女，他们的视线都向著我。
毫不掩饰的好奇视线，这样的感觉一下子就传达了出来。
本来就不常见到五年级生来了的话，视线自然就会看过去。虽说是上同一所小学的学生，但因为平时的活动范围不同，会在意也是没办法的事。
也就是所谓的异物。
与通常不同的存在，就只会刺激到他人。
会因此被警戒也是没办法的事，没办法呢。
但是，我是他们的奴隶。
除了警戒外还有别的原因。
没错。
被盯著看是被估价吧。
「……嗯。」
——估价。
在以前的世界里，奴隶被卖的地方……所谓的奴隶市场。我曾经见过。
当然我不打算买奴隶。
但是，我很感兴趣。
无法抑制好奇心，曾和战士加莱恩一起去奴隶市场参观。这件事对魔法使悠琉和神官萨菈蒂娜是保密的。
悠琉姑且不论，如果被萨菈蒂娜发现的话，不知道会被怎样的说教。虽然再怎么说都是合法的，但她对奴隶制度并没甚么好脸色。
那么。
在这样的奴隶市场里，奴隶们是怎么贩卖的呢……
「和现在的我一样。」
奴隶的证明是项圈和手环。
戴著这些的奴隶在市场上正常行走。
我原本想像的是被关在笼子里，像动物一样被贩卖的人类……
——现实并非如此。
奴隶们自由地在市场中行走，或与应该会成为主人的人物交谈。
也就是说，这证明了奴隶有一个健康的身体，是一个能沟通的人。
走路、能走路、能毫无问题地正常走路。
不反抗主人，会好好地用共通语对话。
为了证明这些，奴隶在市场中获得了一定程度的自由。
反过来说，这也是管理完善的证据。有充分进食，有被给予充足的空间，普通地活著这样的证据。
如果奴隶生病了，就不能正常行走。如果受伤了，就不能正常行走。如果有任何不方便的话，就不会让他在市场里走动。
正因如此，才会让他们自由行走和谈笑。
那就是奴隶市场这个地方。
我想起了奴隶市场的状况。
「嗯……」
那么。
一旦自己站在同一立场上，就会觉得心情有些复杂……我已经被买走了。准确地说是奖品，而且主人也已经决定了。
吉加政权。
为了被运用，我作为奴隶加入了。
那么，会被委托甚么样的工作呢？
有点不安，又有点期待。
怀着这样的心情，一边接受著少年们的视线一边到达了六年四班的教室。
或许是因为是小休的缘故吧，校舍十分热闹，但格外向亮的笑声和骚动声传了过来。
「哦。」
原来如此，不愧是吉加少年所属的班。
不是比其他教室更充满活力吗。
不愧是啊。
一边想著，一边走进教室——
「嗯？」
有一名少年躲在门附近，并把一个袋子状的东西盖过来，我毫不费力就避开了。
突然用某些东西盖过来。
但是，因为躲开而拉开距离，所以知道那是甚么。
是裤子。
或者被称为内裤的下半身衣物。
当然，这也是在以前的个世界存在的衣物，就连形状也是一样的。明明文化和国家、人种和有没有魔法都不一样，但意外地衣服的形状却很相似。
但是，为甚么少年要把它盖在我身上呢？
这和穿裙子的命令有关系吗？
「……到底是怎么回事，我还是不理解。」
我一边俯视著因为我避开而跳倒的少年，一边喃喃自语。
「啧，别躲啊，奴隶。不要马上躲开。」
「一般都会躲开吧。」
自问只是说了理所当然的话，但是被瞪著了。
嗯。
甚么啊。
虽然是不能理解的我不好，但是告诉我又有甚么关系！
那个理由！
「舞，快点过来！」
我正要向少年提出疑问的时候，吉加君叫了我。一看，班里的大部分少年都聚集在教室最后面的角落。
不对，人数上是班以上的少年啊。
而且慢慢地教室外的人增加了。另外，也有从窗户看热闹的人。
这样一来，在能看到的范围内，没有聚集的少年还比较少。
是不支持吉加政权，还是加入了其他势力。不知道是那个。
与此相对，少女们却完全无视。不，是保持距离的感觉吧。
虽然偶尔会对我投以同情的视线，但还是甚么行动都没有做，从教室里走了出去。
教室里的男女比例逐渐变化。
原来如此。
是国王呢。
于是我走向男生们的集团，他们不怀好意地笑著俯视著我，然后打开了道路。
就像在松软地毯旁待命的近卫骑士团一样。
给我打开了通往国王的道路。
「来了，吉加君。」
差点忍不住要跪下来，但我拼命地忍住了。这里是日本，不是我以前的世界。
即使是勇者，即使多么受大神灵大人守护的我，地位也和村民没有两样。所以，在国王面前是必须跪下。
把与其说是身体，不如说是渗透到灵魂里的习惯抑压住后，我走到了吉加君的面前。
「好，藏起来藏起来。」
「？」
这样想著，近卫骑士团们就堵住了路。也就是说，我被扔进了巨大的六年级男生集团的正中间。
这样的话从里面不能看到外面。
不，是相反吧。
从外面看不到里面了。
原来如此，是打算不让周围的人了解情况吗。
在学校，建造这样的密室是很困难的。这是一个不适合进行想要保密的行动的空间……吉加君通过使用『人类』这种形式使其成为可能。
真了不起的集团控制能力啊。
在这当中下，我发现了站在吉加君身边的玛奥少年的身影。
不知为甚么，不停地把上衣衬衫往下拉……啊，原来如此。刚才差点盖到我头上的是玛奥少年的裤子吗。
也就是说，刚才的是变成奴隶的仪式吗？
该不会……
让他们穿上奴隶的衣服，就表示同样成为了奴隶，是这样吗？
有那样的规则吗？
恐怕是在吉加政权中诞生的独特文化。我不知道也不奇怪。
原来如此。
穿裙子来，有这样的意思吗。
因为，如果不是裙子的话，裤子会很难穿啊。穿两件几乎是不可能吧。
也不是完全做不到……但玛奥君的身体很小，所以裤子也没有那么大。如果勉强的话好像可以穿，但是好像也要花时间。
我想感谢吉加君的照顾……但却巧妙地避开了那个啊。
难怪会被瞪著。
做了对不起他的事呢。
「舞。」
「甚么？」
看著我嗤笑著的吉加君，把脸凑近我。不管怎么说，他的身高很高，我的身高很矮。
所以几乎是半蹲的姿势靠近我。
「给我看内裤。」
「……啥？」
咦？
甚么？
「内裤？」
「把裙子掀起来啊。」
贼笑著的吉加君对我提出了具体的要求。
也就是说，把裙子掀起来露出内裤。
啊！
原来如此，就是这样啊！
知道了知道了。理解了。 我也不是笨蛋。
吉加君想做的事，以及应该做的事。
我接受这些，深深地点头。
51〜我的美少女奴隶生活〜4
奴隶。
虽说只用奴隶一词来称呼，但也有很多种类。
既有像仆人一样做家务的奴隶，也有从事体力工作的奴隶。
要说最不正常的，是所谓的剑斗士吧。被迫参加互相残杀的比赛，成为赌博对象的奴隶。
当然。
能被选为剑斗士的奴隶，都是强壮的战士。不是随随便便就能当的。即使是以前的世界的我，也没法成为堂堂正正地一对一战斗的剑斗士。
好了好了。
和奴隶的种类一样，想法也是千差万别的。
说穿了，奴隶就是奴隶。
在那儿没有未来，在那儿没有希望，在那儿没有路。正因为被赶进死胡同里，奴隶才成为奴隶。
没有自由。
只能按照主人所说的生活。
所以，悲观的人也不少。
听说有的人最终会自杀。一个国家的贵族因战败而丧失身份……真是过于残酷的命运。
特别是被当作性奴隶的公主的故事，只能表示同情。
但那是没办法的事。
虽然说没办法……
对于花高价买下奴隶的『主人』来说，奴隶自杀只会是造成损失。就像高级品的陶壶以自己的意思而碎掉一样。
会成为让人懊悔不已的损失。
所以。
买下奴隶的主人最初都会做一件事。
「把裙子掀起来。」
吉加君的命令。
那是，我有偷藏著武器吗？
这是为了确认每个角落。
也就是说，为免奴隶自杀，必须仔细检查随身物品。仔细想想这是理所当然的事，会这样做是应该的。
有甚么要带的东西吗？
昨天，竟然问了那种的问题的我！
太蠢了吧！
奴隶是默认身无长物。倒不如说，奴隶不可能有私有物。否则会导致了自杀和自残。
尽管如此，我还是问了一个如此羞耻的问题……
「嗯。」
不由得脸红了。
对于如此无知所带来的愚蠢，我为自己感到羞耻。
啊～啊～周围围著的少年们啊！
如果可以的话，希望不要看著这么愚蠢的我。
成为奴隶却连奴隶的常识都不懂的笨蛋。
正因为一直都保留著当勇者的心情，所以会变成这样，真是的。
「呜……」
对自己的愚蠢程度而感到羞耻，真的一句话也说不出话来。
我握住裙子的一端，慢慢地往上拉。
啊，脸好烫。
脸蛋一定变得红通通了吧。
我觉得能理解『要是有洞就想钻进去』这句话的真正意义。
「哦……」
男生们一阵骚动。
听著他们的声音，我死心了般嘟哝。
「好丢脸……不要看……」
呜〜，呜呜呜〜〜〜。
够了。
看吧，就像这样。
我没有带武器。
当然，裙子的口袋里有自动铅笔……但作为自残稍微有点不足的工具。虽然能刺穿喉咙，但会不会死就成疑了。
但是，吉加君很温柔啊。
本来，必须全裸。
因为人的身体，意外地能藏东西的地方有很多。特别是女性，虽然我的身体做不到，就是乳沟。
只要是藏在这里，越是圣人越无从下手。是那么可怕的空间。
嘛，不过对于盗贼和魔物来说完全没有意义。
乳沟和下半身，必须仔细检查，才能确认有没有带武器。
但是。
虽说很天真，但这里是小学。
就连吉加君也不可能做到那种程度吧。
感谢他的关怀。
我也讨厌在大家面前裸体。虽然不觉得害羞，但是该怎么说呢。讨厌被当作以儆效尤的实例。大约是这种感觉。
当然。
不讨厌在公众面前裸体的人更可怕。
「好了，可以了。」
因为吉加君的许可，我总算能把手从裙子上拿开了。
「呼。」
脸颊的上热气也终于平静下来了。
真是的。
问了一个如此羞耻的问题。
「以后每天都要来给我看哦。」
「咦，每天都要做吗？」
「当然啦。」
原来如此。是细致的检查体制。
但是真希望你能放心。
我才不会自杀。
好不容易得到了和平轻松生活的人生。即使成为奴隶，也不会轻易放手。
倒不如说，还处于轻松的状态。
如果下了杀老师的命令，就会一下子进入困难模式，不过应该不会有那样的命令吧。
对于吉加政权来说，教师不是敌人。
只是个监视者。
正因为吉加君也知道这些才不会动手的。因为没有意义啊。没有必要特意制造争端的火种。
只要理解对方不会出手的话，哪就没有出手的必要。
即使有魔王这样的存在，如果远离人类分开生活的话，就不会有人会有怨言。
但是。
魔王出手的话就另当别论了。
如果敌人作为敌人来袭击的话，那就不一样了。更何况，因为还暗示著这件事，所以不处理才比较奇怪。
而且，被出手的自国领土被魔物侵略，但却视而不见也可以说是疯了吧。
看过很多这么愚蠢的人……但和这个国家的和平相比，也没甚么大不了的。当然，放下武器之类的甜言蜜语是敌国的陷阱。没必要在意，如果放任不管可是会随便就死的。
好了好了。
就这样，吉加君所以能一直坐在六年级男生的中心。
多亏了这样和平的国家吧。
「好，午休的时候再来吧。」
二十分钟的中间休息。话虽如此，却出乎意料地短。
来到六年级的教室，稍微聊了一下，小休就快结束了。
我还以为会在铃声响起时才会放人，但没想到这么快就开放啊。
好像也有在考虑我回去的时间。
「好的，那我回去了。」
这样说著，我转身过去，但后背被摸了一下。因为感觉不到攻击的意图，所以没避开……
「怎么了？」
触摸到的不是吉加君，而是附近的少年。正在贼笑著。
「没甚么。」
仅此而已。
但是，其他人就像是从中学习一样，都纷纷碰我。
「？」
怎么了？
到底怎么了啊？
又是我不知道的仪式吗！？
「咦，咦，怎么了？」
「没甚么，你走吧。」
「啊……」
我怀着不可思议和疑问，加上令人诡异的感觉，从六年级的教室里出来了。
回头一看，只见少年们都不怀好意的笑著目送我。 那个视线的意义，是感到期待的……大约是那样的视线。
到底最后被触摸的是甚么回事？
一边想著那样的事情，一边走下楼梯……竟然有几个五年级的少年在那里等著。那些成员中也有赛治君。
「啊，爱枝桑！你没事吧？」
「嗯，没甚么问题。」
用不著那么担心，我笑著张开双手，展示自己平安无事。
健康又文明的最低限度的奴隶制度。
说起来就是这么回事。
所以，我笑了。
这种时候不是美少女微笑，而是勇者微笑的出场。虽然毫无根据，但我一定会守护大家的。每当我抱著这种决心时，我都会露出这种笑容。
这样的话，大家即使是勉强都会笑。
正因为遇上危机，才要笑出来。
因为我是这样活下来的，所以对勇者的微笑挺有自信的……
嗯～。
但对各位五年级学生来说效果似乎很差。
「没，没被做甚么吗？」
「没事的没事的，只是检查而已。」
「检查？」
「对对对，有没有武器之类的。」
「啊〜」大家都发出了恍然大悟的声音。
是啊。
因为是理所当然的事，所以大家都能接受吧。
「其他的没问题吗？」
「啊，我有一点在意。」
难得机会问一下吧。
因为赛治君也在，也许能得到甚么重要的提示。
「被人摸了……到底是怎么回事呢？」
「咦？」
听到这句话的少年们惊讶得大叫了。虽然只是一瞬间，赛治君甚至露出了快要哭的表情呢。
欸？
甚么？
很糟糕吗？
「这，这是怎么了？这是怎么回事？」
「不，那个……怎么说呢？」
我依照刚才自己被摸时一样，用指尖轻轻地摸了一下赛治君的身体。虽然是想摸背和胳膊之类的，但是这样绕来绕真的很奇怪，所以就直接触摸一下赛治君的胸部，重现一下刚才的情景。
「啊，对不起。对不起爱枝桑。都怪我们，因为我们赢不了，所以才会这样……」
「咦－！？甚么！？这到底是怎么回事！？」
听到我惊讶的声音，大家都转过脸来。
甚么啊！？
到底是怎么回事！？
到底我被做了甚么！？
我想继续追问，但扬声器响起了上课的铃声。
第三节课开始了。
在大家逃跑一样的离开，我只能目送著大家的背影。
最后剩下的是赛治君。
果然还是你值得依赖啊！
来吧，告诉我！
「爱枝桑，真的很抱歉。我们也许已经帮不上忙了。但是，如果真的有困难的话——」
「喂，你们！上课开始了！」
赛治君的话被藤原老师打断了。
不，老师说的没错。
但是现在想要更多的时间。
……结果。
我还是无法理解自己被做了甚么。
只能一直思考到午休。
52〜我的美少女奴隶生活〜5
不知道。
一直都不知道。
无知是如此可怕。如此恐怖。
正因为不知道，才能满不在乎。
如果知道了，就无法像这样坐著，正常地听老师讲课。
每次前进一步，世界都会崩塌，掉进一个那里都不是的世界。
那样的。
那样不存在的恐怖。
我竟然感受到了。
无知的恐怖。
既像是发生在我身上，但又不是那样，怀著如此复杂的心情，我度过了第三节课和第四节课，经过营养午餐到了午休时间。
『五班的女生』的视线依旧以带著期待的视线看著我。真的要说的话，有点接近
从笼子外面观看魔物一样的视线吧。
从绝对安全的地方看危险的东西。
感觉像是贵族的消遣。
相对下，男生们的视线种类又变了。
怎么说呢，多了一点好奇心之类的。当然也有没有改变，对我感到罪恶感的少年……但有几个人变了。
到底那是不是因为我被指尖触摸而产生的？
还是与此无关，只是奴隶这个事实造成的？
在依然搞不清状况下就到午休了。
我再次移动到了三楼。
「来了。」
声音会有点不安是没办法的。
不管怎么说，我现在正被恐怖所侵袭。
不仅完全不知道魔物的攻击方法，而且也没法判断那是不是攻击。这与从未见过的魔物战斗时的心情一样。
至少想知道对自己有没有害处。
仅此弄清楚这点也好。
「哦，舞，等你很久了。」
嘿嘿，吉加君在跟休息时间一样的位置等著。
六年级生们聚在一起，果然少女们和我交换似的离开了教室。取而代之，六年级的少年们走进了教室。
嗯～。
比起休息时间，人数好像增加了。
我又进入了六年级生之中，就像被隐藏起来一样被切断了退路。
嘛，因为没有逃跑的必要，所以没关系。
那么比起那个——
「呐呐，我想问你一件事。」
「啊？」
我的发言让吉加君的脸扭曲起来。
嘛，当然会不高兴吧。
无论在哪个世界，奴隶都是没有发言权。奴隶就是要老实地听从主人的话的。
更何况要是反驳的话，等著的就是斥责。搞不好的话也会被打吧。虽然要看所说的内容。
但是希望他能放心。
我并不打算对吉加君的政权说甚么。只是，只是非常在意用指尖触摸的事！
「刚才小休时，有人摸我身体吧。那是，怎么回事？」
我竖起食指问。
如果怎么想都不明白的话，那就只能问清楚了。
「啊？那还用说吗？你这么小，大家都想摸吧。」
「小……」
我的身体确实很小。
在五年级的少女中应该是最小的吧。搞不好的话比四年级还小。
还是说，不是物理意义而是精神意义上？
器量小。
我姑且也是勇者。
灵魂也有经过锻炼……器量应该是很大的……是这样相信。
嗯。
但是，我很小想触摸之间并没有因果关系。如果问我小的东西会不会想摸，一般应该是否定吧。
不明白。
对我的问题的回答非常暧昧。
也就是说，吉加的话不是真的，是谎言。他有可能是在说谎。
那个内容，我不能知道，是这样吗？
单纯在敷衍？
嗯。
这样的话，怎么也得不到答案。我只能找出的答案来接受了。
该怎么办……该怎么想……该怎么解释……
「嘿嘿。」
在烦恼的时候，吉加君的手伸了过来。
一般情况下是会避开的，但我现在有需要解决的问题。
这只触碰过来的手。
到底想借由触摸我，引发甚么，到底在想甚么。
「啊！」
发出声音的是玛奥少年。
吉加君的手触摸著我的胸口。看到这一幕，玛奥君发出了声音。与此同时，周围的男生们咽下口水。
在大家的注目下，我被吉加君触摸了。
「嗯。」
我撅著嘴唇呻吟。
因为——
不明白！
完全不明白！
这是怎么回事！？
被摸了胸口后玛奥君发出了『啊』的声音，周围的少年咽下了口水。
那代表甚么！？
不，一般触摸少女胸部的意义，我当然是知道的。
这是有点色情的行为。
不，不是有点。应该是相当色的事情。
但是啊但是！
那是对丰满的女性的行为，对像我的身体一样平薄的胸部不会有兴趣吧。
采集精子时，哥哥们好像在摸我的胸部，但说到底那是幻觉中，可以说是魔法而造成的结果。
一般来想的话，摸我这种砧板根本毫无意义啊。
因为啊。
真的说起来，厚度跟那些少年的没甚么分别。甚至于，稍微胖一点的少年胸部都还比较大。
我也是男人。
如果说自己的身体变成了女孩子的话，当然也会在意而去摸一下吧？
而至于那里感受到的感想——
嗯〜根本没甚么变化……
吧！
这是当然啦。
几乎就是平的！
正因为如此，在性意义来说触摸我胸部是毫无价值。
而且更重要的是！
刚才提问的答案就是这个！
大家会摸我的身体的答案，就是想摸我胸部的意思！
「嗯……」
不，等等。
刚才吉加君的确说了『因为小』。
我的胸部确实是很小。
所以，才要摸吗……？
「嗯嗯嗯？」
不，搞不懂。
跟理由扯不上关系。
咦，这甚么啊？我是真的搞不懂啊。
谁来告诉我！救救我，悠琉！
你教我的魔法，没有一个能解决这种状况！
呜。
如果是这样的话，干脆当作是因为性的理由而摸比较轻松。只能认为吉加少年是因为想摸小欧派才摸的……？
「嘿嘿，我摸了。怎么样，舞。」
「甚，甚么？」
「被摸的感想啊。」
「感想！？」
被摸的感想！？
不，没有那种的东西吧？甚么，被人摸的话，人类就会产生的感想吗？
啊，被摸了，不就是这种程度吗？
「不，不知道。」
「哦，舞说不知道啊，那，就再摸多一点吧。」
嘿嘿，在吉加少年笑的瞬间——
周围的少年们聚集到我身边。
「啥？」
这是甚么？
甚么仪式？
从头到脚一下轻拍一下拍打。简直就像是聚集在体育比赛中获胜的选手身边的观众一样。
我的身体被挤得几乎浮在空中了。
「呜哇，哇，欸，咦？」
虽然不会痛，但是无法控制身体。
总觉得脚有点浮起来了。
少年们到底是出于甚么想法触摸我的呢。始终还是个谜。
是因为刚才的性方面的理由而触碰我？
如果是这样的话，就不会像这样蜂拥而至似的触摸吧？更加，这个，该怎么说呢？是性方面的话应该是更静态的触摸方法吧。
所以到底是怎么回事？
简直就像当作英雄一样，少年们那样聚集在我身边。
就是如此非常『动态』。
完全没有任何色情的感觉。
是甚么呢？感觉就像是触摸纪念一样。
「哇！哈哈哈！」
在被挤来挤去的时候，吉加君伸出巨大的手臂，举起了我的身体。
「哇！？」
被高上一个头以上的他抱起来，世界顿时变得广大了。在那后面一个人站立著的玛奥少年，既担心，又悲伤地仰望著我。
「啊。」
但是，看到那表情只是一瞬间。
就像扔东西一样，我被吉加君扔到了后面。扑通一声，屁股著地其翻了个筋斗。
好痛。一般都会痛。
从屁股到背部都能感受到刺痛的感觉。
「痛痛……做甚么——」
抗议的声音，没有传开。
不，我连话都说不出来。
少年们又围到我身边。简直就是在电视上看到的僵尸电影。虽然不至于被吃，但我的全身，特别是脚，都被摸来摸去。裙子被掀起，衬衫也被掀起，已经乱七八糟了。
啊，已经完全搞不懂了。
就这样抬起来甚么的都随便了。
是那个吗？
难道是在欢迎我成为奴隶吗？这就是所属六年级组的欢迎洗礼吧～。
「啊〜啊〜啊〜真是够了。」
算了，怎么都无所谓了。
好的好的。
请随便，尽管摸个够吧。
啊，已经可以了吗？
好的，辛苦了。
「……唉。」
结束了。
终于结束了。
虽然不知道到底被揉了多久，但总之结束了。
「喂，玛奥，你也去摸摸啊。」
最后，吉加君一边笑著一边把玛奥少年推过来了。在快要倒在我面前时，好不容易才站稳。
「咦，咦……」
但是，仅此而已。玛奥少年只是不知所措的，没有向我伸出手。
「不要假装自己是局外人。」
或许是忍无可忍了吧，吉加君从后面踢了玛奥少年。玛奥君整个人扑倒在我身上。
「呜呀！」
这真的是好痛耶！
太过分了，真是的。
因为我的身体是女孩子，所以希望能更礼貌地对待我。
但是，果然是这样啊。
玛奥少年被说了『假装是局外人』的话。
果然，这种身体接触的行为是表示加入成为同伴的行为。
确实，握手是友好的证明。虽然在这个国家很少看到，但是也有用拥抱打招呼的国家。
我记得以前的世界也有这样的国家。换个地方，有额头碰额头打招呼的，也有互相把手放在脸颊上的国家等。
像这样，欢迎的招呼，入伙的仪式，这样的感觉。
「好痛，对、对不起。」
玛奥少年慌忙从我身上站了起来，但周围的人都对他嘘声四起。嘛，毕竟身体都扑在我身上了，玛奥少年可以说是做了最亲密的问候。
「无事，无事。」
我伸出手。这是『拉我起来』的讯号。理解了这一点，玛奥少年怯生生地拉著我。
「谢谢。」
顺便说一下。
打招呼该结束了吧。
「今后也请多多关照。」
所以，美少女微笑。
然后，同时把玛奥少年的手拉到了我的胸前。
「哇！？」
玛奥少年慌慌张张的缩回了手。
啊啊〜啊〜就是因为如此害羞才会被吉加君骂我。如果不能坦率地打招呼的话，长大后可是会很辛苦的。
规则就是这么一回事的。
虽然是束缚人的东西，但也是约束人的东西。此外，也是排除违反规则的人的标准。
规则同时也是文化，亦是常识。
如果不好好遵守的话，将来一定会很辛苦。
要注意点啊，玛奥少年。
总有一天你也会从奴隶毕业的。
「……嗯？」
咦？
周围的少年们又咽下了口水。
咦，是不是搞错了？
还是说，玛奥少年抽回手才是问题？
「……啊，午休结束了。那么，放学后再过来吧～」
看向时钟，休息时间快要结束了。
之前的小休也提前解放了，这次应该也没问题吧。
我虽然是奴隶，但还是加入了大家的行列，伴随著这样的喜悦，笑著挥手说再见，便离开了六年级的教室。
53〜那就是后来成为傅说的箱子〜
好了好了。
虽说是奴隶，但我毕竟是五年级生。
所属组织的比重，比起奴隶的工作，五年级的工作更重要。话虽如此，其实也不是有那么重要的任务。
「我去扔垃圾了。」
只是打扫而已。
自己使用的教室和设施，就由自己打扫吧。这是理所当然的事。多亏了这个理所当然，这个国家才能保持非常干净。
在街上扔垃圾很稀有。
正因为是这样的国家，才能维持和平吧。
因为，如果连明天的自己都有危险的话，就已经不是在意垃圾该掉在甚么地方的场合了。比起乱扔垃圾这种问题，明天的食物更该优先解决。
正因为人们有余力才能打扫。正因为有打扫的余力，人们才能和平地生活。
成为这样的国家的基本根基，果然还是小学时的打扫吧。
我至今为止也隶属过托儿所和幼儿园这种组织，但是这两个组织没有教我打扫。
即使有，那也只是『玩游戏』而已。跟奴隶之类的被奴役者被命令打扫宅邸和公馆的程度是不同的。
只是玩玩的程度。
派不上用场。
但是，从小学入学的瞬间开始，就正式加入了打扫的概念。
就是如此突然。
没有任何预备知识，就被命令去做只看过的事情。
那还不要紧。
既然被命令去做的话，也就只能去做了。
但是。
其中却包含著令人恐惧的欠缺。
就是所谓的工具的使用方法。
扫帚的使用方法和抹布的拧干方式等等，不知为甚么老师没有教导。只是单纯地作为清扫工具交给过来。
没错！
打扫是理所当然的。
所以扫帚的使用方法和拧抹布去除水分的方法，在这个国家，都是该理所当然知道的东西！
很遗憾，我在以前的世界里没有打扫过。最多也就是在露营后把营地弄干净，剩下的就是看过女仆打扫宅邸和公馆了。
幸好有看过真的太好了……
「来，用这个打扫。」
理所当然地把扫帚交过来，没有因此陷入恐慌真是太好了，我是这么想。
很遗憾在家里没见过扫帚。
家里的打扫工作由爸爸妈妈负责，年幼的我只是一旁看著。但是，即便如此，家里也没有扫帚这个工具，都是用吸尘器吸入垃圾。
方便的扫除工具，吸尘器。
但是，再怎么说也不能在小学使用吸尘器吧。
因为电源也有限。而且数量也有限制。
那样的话，大家一起用扫帚比较经济且有效率。
只不过。
从扫帚的形状来预测使用方法也过于轻率，而且形状还是专门刺激少年心的，所以偶尔也有把它当做武器来战斗的少年。
对我来说剑比较熟悉，扫帚比较不习惯。真要说的话，觉得比较像魔杖，所以作为万一失去自动笔杖时的替代品而特别注意。
那么。
因为那样的打扫，今天轮到我去倒垃圾。
「小心点。」
我笑著回应出声提醒我的五年级少年，回答。
但是，去倒垃圾的程度竟然会提醒小心……我的存在看起来有那么危险吗？
真没出息。
……不，等等。
这可能是个警告！
说起来，我虽然隶属于五年级这个组织，但也踏入了六年级组织。
换句话说，和背叛者很接近。
从这个意义上来说，不是女王乌菈菈，而是狂热且认真的『五年级』来说是无法原谅的生存方式。
如果有那样的五年级生的话。
我果然被盯上了。
「……嗯……」
如果走错一步，就会制造各种各样的敌人。
魔王的敌人是人类，但是人类的敌人也有人类。所谓的盗贼啦，邪恶魔法师啦。在某些情况下，贵族也会来搞事。
在这个意义上来说，无论哪个世界都不会改变。
但是有个大前提。
这里是和平、轻松生活的国家。
是人人都能笑著，丰足地生活下去的世界。
在这样的世界中树立『敌人』的我的行动，在这世界来看是错误的，是应该被纠正的存在。
如果可以的话，我想赶紧打倒女王乌菈菈，让自己轻松点。
在半夜侵入她的房间，用菜刀什么的割一下喉咙，事情就结束了。
虽然不会做。
不管怎么说，这比较接近是我的失败。
没能享受和平的我，最不能做的最后一步。
啊。
好怀念和平的每一天啊。
一边想著那种不切实际的事情，一边抱著垃圾箱在走廊上移动。
现在是打扫的时间，既有打扫走廊的小组，也有打扫楼梯的小组。走在那样的五年级生当中，果然还是受到了注目。
奴隶的生活开始后……感觉敌人的数量变少了。也许是往好的方向改变了，但不能那么乐观。
女王乌菈菈。
只有她的视线，即使是成为奴隶的现在也没有改变。
还感觉到了对我的敌对心。
也就是说，还是我的敌人。 即使打倒了五班的女生，敌意也没有动摇。即使被称为诅咒女王，也没有变化。（注：这边原文是『呪いの女王』，大约是作者笔误，应该是说『诅咒魔女』）
从头到尾。
恐怕，直到我或女王倒下之前——
——这场战斗不会结束吧。
「喂，舞酱」
「嗯？」
突然被叫到名字，我东张西望地环顾四周。
糟了。
由于过于敌视女王乌菈菈，疏忽了周围的观测。从这个意义上来说，有人叫我真是太好了。
如果突然被砍头的话，确实是无法避开的吧。虽然不至于会被杀，但落人后手反应迟了也不太好。
好好地看著周围生活下去吧。
「这边这边。」
在我重新下定决心时，发现有人在招手。好像是鞋柜排列的校舍入口附近。在不显眼的楼梯下方这个死角在叫我。
确实，那里应该是用作为收纳清扫工具的仓库使用的。
是谁在那种的地方呢？走近一看……
「啊，足球的六年级生。」
是参加足球比赛的爽朗的六年级生君。
「嗯嗯。舞酱是倒垃圾的值班吗？」
「嗯，为甚么会在这里的？」
「我也在打扫。」
一看，他手里拿著扫帚。也许是打扫了鞋柜周围，但是因为找不到其他成员，所以可能已经结束了。
「舞酱是六年级的奴隶吧？有点事想拜托你。」
「好的，可以啊。」
是打扫的交替吗？
嘛，这才是奴隶般的工作。我会欣然接受的。
「哦，还没说内容，可以吗？」
「嗯？不是打扫的交替吗？」
不是啊，爽朗的少年笑著说。
「那个，以前只有五年级踢足球时，不是跟队友拥抱了吗？那，可以对我做吗？」
「咦，是那个吗？」
那个时候，大家都对渴望别人的关爱……
看来爽朗君也在渴望父母的爱情吧。随著年龄的增长，也许不能再向母亲撒娇。
很遗憾，我在以前的世界里没有母亲。所以，现在还无法判断，撒娇是该到甚么程度才好。
即便如此，我也学到了可以向狂野桑撒娇。正因如此，我才可以成为被撒娇的一方吧。
嘛，因为也有以拥抱来打招呼的国家，所以也不是甚么大不了的撒娇。
「小事而已，是的，请吧。」
「哦，谢谢。」
我放下垃圾桶，张开双手。爽朗君也放下扫帚紧紧地抱住我。
嗯。
多么有力的拥抱。
这力度让我想起战士加莱恩啊。那家伙总是不会控制力道，就那样紧紧抱住我。
嘛，不过是爽朗君的力量不如加莱恩。最多也就是神官萨菈蒂娜的程度吧。
顺便说一下，因为悠琉是魔法使，所以力量非常普通。完全不像是打倒魔王的伙伴的无力，但说起来又真的是。
「嗯，谢谢，舞酱。」
「好的，不客气。」
如果是这种工作，无论多少都会接受。跟刚才那种被包围，被周围的人摸来摸去，连工作都说不上的不可思议的仪式相比，这要更容易理解多了。
嗯，但是。
渴望爱情的少年还真多啊。
和平的国家。
可以轻松生活的国家。
凡事都有例外，说的就是这回事吧。
嘛，能拯救这些少年们的心也不错。
因为，我本来就是勇者。
帮助有困难的人，是我赌上人生的使命。
54〜奴隶少女和奴隶少年，暴力和羞耻〜1
放学后。
操场变得一片寂静。平时都能听到少年们玩耍的声音，但是今天没有那种情况。
换成的是四年级还是三年级呢。个子有点矮的少年们在东张西望地使用著操场。说不定，之前一直都想在操场玩，但因为有五年级所以不能玩。
因为有著论资排辈这句话。
恐怕是在顾虑吧。
我从三楼的窗户眺望著那样的景像，在听到六年级男生们哈哈大笑的笑声，便将视线拉回室内。
奴隶的生活。
从字面上看，是相当令人绝望的五个字。
但是，那单纯只是表示了我的职务。奴隶只是单纯地表示地位的词语，让人能清楚明白的存在，并不是表示作为人的价值。
毕竟。
从世界范围来看，奴隶是遭到禁止的。
当然，在我生活的这个国家，奴隶的存在也是遭到禁止的。
「唉……」
正因如此。
我可能要幻灭了。
对哈哈大笑的少年们。
满足地贼笑著的吉加君。
我稍微感到有点遗憾。
奴隶。
是奴隶。
是奴隶啊……
我现在，准确来说是甚么都没做。
任何指示都没有。
没错。
我只是看著六年级男生们的爱枝舞欢迎会。
就只是看著！
我甚么都没做，就只是看著而已！
甚么啊！
太浪费了吧！
小休和午休，到底是甚么仪式啊！？ 虽然发生过这种状况，但是当知道了理由后就不恐怖了。
我在第五节课拼命思考。
然后得出一个结论。
恐惧——
是的，是恐惧。
果然人类这种生物对『不知道的事情』的恐惧很强烈。即使是活了数百年的大魔导士也一样，刚拥有自我的少年少女也不例外。
到底受到了甚么样的攻击？
在烦恼这个的时候，自己的生命就如站在薄冰上一样吧？
会被这样的疑神疑鬼所袭击。
这就是所谓的初见的恐惧。
这样一来，就会因恐惧而自己勒紧自己的脖子，尽管变成脖子被紧紧勒往，但却也没有甩开那只手。
也就是说，甚么都不知道的话，就甚么都做不了。
和在张开大口的魔物面前呆呆地站著没有甚么区别，这事实比甚么都可怕。
但是我理解了。
无知成了已知。
袭击我的神秘仪式包含著『欢迎』的意思。 虽然多少有点粗暴，被啪嗒啪嗒地打又或是被扔，但也就这种程度。
在体育比赛中获得冠军的选手，受到了更粗暴的欢迎，甚至还会被泼酒。
尽管这个国家的人有不能浪费食物的想法，但却会浪费酒。
也有这种莫名其妙的仪式。
是吉加政权的文化。
给予恐惧，束缚对象。
那种恐惧可以是暴力，也可以是未知的恐惧。
为了『让对方明白』身为奴隶的立场，给予对方恐怖，让对方理解自己是他们的东西。
那只是以日本文化为基准的程度，说起来可以说是少年的文化。
嘛，只是推测而已。
然后，在这种文化中作为奴隶加入的，除了我还有一个人。
是玛奥少年。
「～～～呜！」
他现在拼命地遮掩身体。准确地说，是隐藏了下半身。被少年们脱下的裤子和内裤，被扔出了窗外去。
害羞的少年拼命地遮掩身体。
嘛，也难怪的。
裸体……特别是被看到性器官，真是会不好意思。
那种感情到底是从哪里产生的。虽然不太清楚，但总之害羞的东西就是会害羞。
在以前的世界里，被同性看到并不会怎样的……看来在这个世界上，即使是少年之间被看到，似乎也会感到害羞的。
知道了这一点之后，以吉加君为首的六年级少年们扒掉了玛奥君的衣服，从窗户扔到外面。扔到院子这个下界去了。
这就是所谓的『祭典骚动』。
莫名其妙脱衣服是男人，作为一种简单的取笑他人的方法。至于为何要脱，根本就没有理由。越是强壮的男人，不知为何越是会莫名其妙地脱。
为甚么要脱？
答案单纯只是因为『有趣』。
别人被羞辱，或者毫不在意的脱下衣服。这种行为，无条件地有趣。
不，还是有条件的吧？
比如说，如果想嘲笑国王而脱下的话，肯定会掉头的。是物理上而言。
埃斗〜刚才想说甚么来著。
记得不是PTA……
是TPO，说要懂得那个，有这样的话吧？就是那种感觉。
男人之间，只有知心的关系才能发挥效果的裸体。虽然不知道是在欢迎我，还是平常就总是像这样狂欢。
不过，嘛，但是——
有点闹过头了。
「噗哈哈哈！喂，别藏起来！」
「住，住手，会看到！」
其中一个少年从后架著了玛奥君。所以让他隐藏起来的性器官露出来了。
嘛，我本来就是男人，所以感想是那个。
真好啊〜……这样。
嗯。
失去的东西，是再也没法得到的东西。
嗯。
比如说像玛奥少年的鸡鸡一样小也可以……现在也想要……不，但是长在美少女的身体上的话，事情会变得更复杂吧？虽然有听说也有两性具有的存在，不过嘛，因为是女孩子的身体，所以还是没有小鸡鸡比较好吧？
「喂，舞也看看，这家伙的鸡鸡好小。」
「嗯，在看了。」
「看，别看……不，别，别这样。」
啊。
真是的。
话说回来，完全找不到知性的碎片。
到了六年级就十二岁了。 在我以前生活的世界里，是即使被认为是出色的青年也不奇怪的年龄。
基本上是被认定为成人的年龄，根据国家的不同也有已经可以结婚的人。
和这样的他们比较起来，给人想法有点幼稚的印象。
因为是和平幸福的国家。
希望他们能好好意识到这一点，再稍微活得有纪律一点。
不是用裸体，而是用言语来让别人笑出来的才是喜剧演员的本事。不是取笑别人，而是用言语来逗笑别人笑的力量正是努力的结果。
大家应该都在电视上看到那个高难度的技巧啊。
无论如何都要固执地脱下轻便衣服的这种行为。这就是所谓的肛门期吧。嘛，虽然我没甚么资格说别人就是了。（注：肛门期，弗洛伊德提出的精神分析理论，简单来说，就是父母训练幼儿排便的时期，会根据情况而做成其过于重视细节的性格，该类型人格特质容易呈现固执、拥有、坚持己见，甚至于会产生强迫症）
「喂，舞！好好地看清楚！」
咯咯笑的吉加少年。
烦厌地看著的我被拉离窗边，移动到了玛奥君的身边。
接著就这样头被压著，跪在玛奥君的脚边。
他的性器官正好就在眼前。
「不，不要看……」
「没事的没事的，我不介意，不用放在心上。」
我现在已经不会因为少年的性器官而惊慌失措了。
如果是美女大姐姐的话，我可能会吓跑。美女的裸体，怎么说呢，看的时候会觉得不好意思吧？
比起爸爸，跟妈妈一起洗澡会让人觉得难为情。虽然知道对方是母亲……果然还是有点不好意思。
不，嘛，毕竟……
因为我没有经验。
为了打倒魔王，真的奉献了一生。
还是处男，几乎没见过女孩子的裸体就死了。
「甚么啊，舞，已经看惯了吗？还真是个色情狂。」
吉加君双手搭在我的肩膀上，冷笑著从背后对我说。
「因为也有和爸爸一起洗澡。吉加君不和爸爸一起洗澡吗？」
「啊？洗澡这种事我一个人洗就好。话说，舞和爸爸在洗澡哦？是小孩吗？」
吉加君哈哈地大笑著……
不，是孩子啊。这个身体，怎么看都不是少女吧？
而且既然父母想一起洗的话，那就没有拒绝的必要。因为父亲和母亲都竭尽全力的爱著我。
如果不需要这些的话……
「吉加君是个大人呢。」
「哦，我是大人，你这家伙就是个小孩子。」
这样说著，吉加少年从我身后踢了我的背。当然坐著的我没法抵抗，身体就往前倾了。慌忙间想用手撑著身体，但却放了在玛奥少年的脚上。 虽然总算避免摔倒……
就这样压制著，吉加君把脚放在我的背上，继续压制著。
「哇！」
我想办法把头转向一边。我的力量根本无法承受沉重的压过来的吉加君的体重，脸也逼近了玛奥君的胯间。
「呜哇哇哇！」
男孩的性器官碰到了脸颊。
好险！
就算是我，再怎么说原本就是男人！
这个！
只有这个，不行！
在各种意义上，难以接受！
「哈哈哈！爱枝的口交啊口交！」
周围的少年们咯咯地笑著。
嘛嘛嘛，没关系。
这点小事没甚么大不了的。不，虽然勉强是安全的。虽然很危险。虽然真的吓出一身冷汗。
说起来，性器官甚么的都是皮肤的伸延。因为覆盖著身体表皮的东西都是连在一起，所以和手指没有分别。
如果说脏的话，倒不如说触摸各种东西的手指更脏吧？总觉得在电视上说了那样的话。
嘛，而且。
玛奥君的是『少年』。没有长出来，也没有剥掉。因为很小，所以没有甚么厌恶感。
但是如果换成叫我要认真地看大人的性器官，还是会觉得恶心的。
不，正因为是不得不看的情况，所以才会有厌恶感。跟两个哥哥们的性器官不同，怎么说呢，感觉比较安全。倒不如说，正因为看过哥哥们，所以才会觉得不是没问题。
嘛，我不会想主动碰就是了。
「啊，啊，对不起，爱枝桑。对不起，啊，啊。」
我的脸蛋被玛奥少年的性器官顶起了。
「这家伙勃起了！」
笑的只有部分少年。除此之外，不知为何都默默地看著我们。
「别，别看，别看……」
「没关系的，玛奥君，只是生理现象，没甚么大不了的。」
这个，不是玛奥君的错。
试想像一下。
如果美少女的脸蛋贴在自己的性器官的话？
谁都会变成这样。
我也会变成这样。
不，我的话，即使对方不是公主或皇女，就算是伙伴魔法使悠琉，也会有这样的感觉。
嗯。
对不起，悠琉。
做了奇怪的想像……
「吉加君，这样做有意义吗？」
「啊？」
听到我的话，吉加少年终于放开了脚。我总算解放了，站起来。
玛奥少年好像也获得解放了，慌忙用衬衫遮住了下半身。
「你这家伙是怎么呀？明明是看惯鸡鸡的婊子，还敢违抗我。不然舞来替他脱吧？」
吉加少年咯咯地笑著。
「嗯，脱就可以了吧？」
如果这样有意义的话，我并不介意全裸。
但是，如果没有理由的话。
如果让我近距离看玛奥君少年的性器官是没有意义的话，我就没有理由在这里了。
也就是说，我想这样说。
「来做些更有趣的事吧。没有时间做这种无聊的事了。」
欢迎仪式。
奴隶的仪式。
那样的东西已经足够了吧。
连玛奥少年都知道自己是奴隶。
如果不是这样的话，就不会这样顺从了。任谁都能看到他紧握著反叛的拳头了。
作为奴隶的对待是最差劲的。
用暴力和羞耻迫他听话，是下下策。
愚蠢也该要有个限度。
从这层意义上来说，我很烦躁。
「那，就来有趣一点吧。喂，舞。把内裤脱下来。办不到吧。」
「那点小事很简单。」
我老实地把手伸进裙子里。把裙子稍微掀起来，轻轻地放下内裤，一只脚一只脚地脱了下来。
今天的内裤是白色的，屁股上画著小狗的吉祥物。我轻轻地握住它，把它举到吉加君面前给他看。
「看，我脱了。」
我露出不怀好意的笑容。真可惜，会以为这样很有趣就大错特错了。
如果若无其事地把不以为做不到的事做给别人看的话，大部分人都会感到害怕。因为低估了别人，当事实被推翻时，人们不会承认它。
不肯承认。
变得不愉快。
「……」
周围的少年们对我的行动沉默了。
那是当然的。
因为奴隶在违抗国王啊。弄不好的话，我的脑袋会马上物理性地飞起来。即使不是那样，被揍也不奇怪。
但是，这样下去的话我就没有来的意义了。
不是为了看玛奥少年的下半身而成为奴隶的。
有意义地使用我吧，塞基多．吉加！
如果是你的话，不仅对六年级生，对五年级生也有影响。
不仅是男生，还有女生。
也就是说，你的力量自然而然有淘汰女王乌菈菈的可能性。即使我不动手，也应该能利用我消除女王乌菈菈的影响。
那样的话女王就会被孤立。
失去城堡的王族会有甚么的下场，很简单就能想像到。
「哼。」
吉加哼了一声。与周围期待的目光相反，用冷淡的眼神看著我。
没错。
你不是很清楚吗。
这种态度是必要。
你是国王，我是奴隶。
正因如此，你才必须优秀。
因为你不是在这种地方和玛奥少年加深感情的身份。可以和奴隶嬉戏的，是部下们，你必须坐在王座上。
王的威严。
希望你能展现出来。
「如果要的话，可以献上啊。」
我半开玩笑似的，递出了拿著的内裤。
「谁要啊，真恶心。丢掉。」
「好的。」
我从玛奥少年的衣服被扔掉的窗户，同样扔掉了自己的内裤。大家的视线转向窗外。其中也有仔细窥视窗外的少年。
没关系。
就算砸中了也不会受伤。因为只是一块布。不会危及到下面的学生，所以可以放心目送，大家都真爱操心啊。
「真是个恶心的家伙。舞，你到底想干甚么？」
国王对乖乖顺从的我投来了可疑的视线。
真意外。
同时也想著。
果然很棒啊。
「没甚么，我是奴隶，所以会服从吉加。甚么命令都可以，甚么都做给你看。仅此而已。」
但是，不会说。
不会传达出去。
他会有甚么行动的，会产生怎样的结果呢。
如果是好的结果的话，那就没甚么问题。如果是不好的结果的话，只要排除就好了。
不管怎么说，有点扫兴。
我看到了坐在地板上的玛奥少年。
是的。
真的，真的真的！
对待奴隶太差劲了！
不理解用暴力是没法解决任何问题。更何况，这样包围著用羞耻来束缚他，也不会有好的结果。
真是的！
如果有强大的力量，就必须用在正确的事情上。不把它用在正义上的理由在那！
「你真是个狂妄的女人。」
「很普通啊。」
「哼，我知道了，我会好好使用你的。」
这样说著，他向我伸出手，但我很轻松的避开了。
「可恶！今天到此为止！你们都回去吧！」
也许是扫兴了吧，吉加君粗暴地抓住书包。没有背起就只是拿著，离开了教室。
剩下的少年们。
他们看著我，一副若有所思的样子，几个人跟著吉加少年离开。其他人的渐渐散去。其中也有拔腿冲出教室的人。
最后，只有我和玛奥少年留在那里。
在寂静的教室里，从远处传来了少年少女的喧嚣。
「对、对不起，谢、谢、谢谢你，爱枝桑。因为我……才会变成这样。」
「别放在心上玛奥君，不是奴隶同伴吗？」
站起来，但他却没有抓住我伸出的手。
啊，这么说来下半身是裸露的状态吧。而且勃起了，让它露出会不好意思吧。
「那，那个，爱枝桑，我想问你一件事——」
「嗯，怎么了？啊，但是在那之前要把衣服拿来吗？」
在这种状态下说话不太好。话说回来，在教室里只有两个人，少年下半身甚么都没穿，少女则脱下了内裤。
光看这样的事实，事情会变得很恐怖。
「啊，嗯。」
于是，我为了回收掉在窗外的我的内裤和玛奥少年的衣服而走向地面。
55〜奴隶少女和奴隶少年，暴力和羞耻〜2
衣服回收任务。
把玛奥君的裤子和内裤回收。
作为附加任务，我的内裤也必须回收。当然，没有预付也没有达成报酬。
没办法，真没办法呢。
我快步走下楼梯，不换鞋就朝著中庭走去。
其实不能穿著室内鞋出去……但这里要重视速度。我优先考虑赶紧把衣服收回来。
这是表面上的……
中庭可以穿著室内鞋去也是可以。只是从走廊出来了一会儿。稍微伸一伸脚，三步左右，往返十步以内就足够了。再加上跟操场不同，土壤和沙子也很少，所以也不用担心弄脏。
因为这样，每次都更换的话很麻烦。所以这部分还请见谅。
如果被老师发现的话可能会被骂，所以必须尽快完成任务。
沿著屋顶下的水泥地部份，尽量避免弄脏。就这样移动到玛奥君的裤子和内裤掉落的地方。
「啊咧？」
周围能看到的只有这两个。
只有玛奥君的裤子和内裤。
也就是说，找不到我的内裤。
难道是偶然掉在同一个地方重叠在一起，把裤子和内裤捡起来甩了甩……
「没有。」
没有我的内裤。
找不到……
「啊咧！？」
我不记得有丢得那么用力，而且内裤只是普通的布而已。不是想丢远就能丢远的。
是有极限的。
是有限度的。
应该有常识上的距离。
但是，不见了。
「为甚么没有？」
太奇怪。
不，现在还为时过早。也有可能是被风吹到比想像中远的地方。
我环视了一下更远的周围。
中庭里只有简易的花圃，并没有特别的建筑物。以前是有著喷泉、水池，还是像蓄水地一样的东西，虽然也有那样的东西，但是现在水已被抽干了，成为了花圃的一部分。
也不是被花圃上的花和树卡住了，更不用说飞到了对面的特别校舍。
完全找不到我的内裤的踪影。
「嗯……没办法。」
如果不能用目视确认的话，只能依靠魔法了。
我从裙子的口袋里拿出了自动笔杖。感觉不到周围的视线。赶紧用魔法确定地点比较快。
通过魔力，使刻在灵魂上的魔法启动。
「塞特雷克雷杜努．耶姆．哈雷耶」
在探索魔法哈雷耶中把我的内衣这个条件放入并发动。这是在以前的世界里绝对不会使用的魔法。
但是，怎么说呢，差点不由得苦笑，不过也是没办法。
虽说是为了抗议和顺著当时的气氛，但实际上扔下内裤的是我自己。
说不定，在这个肉体上有关于投掷的行为的技能啊。
「……啊咧？」
但是，魔法没有反应。
如果是平常的话，脑海中自然会浮现出的大概方位和距离。我完全感觉不到这些，不由得环顾四周。
好奇怪啊。
魔法没有发动？
「再、再一次……」
我试著再次发动魔法，但还是没有任何反应。不过，确认到自己体内消耗了少量的魔力。
虽然是微小的量，但魔力确实消失了。所以，这也证明魔法确实发动了。
那么，能想到的可能只有一个。
「在范围外。」
与索敌魔法不同，探索自己物品的这个魔法范围很小。说明白点，这是打从一开始就被制作成探索狭窄范围的魔法。
但是，在范围外也是有限度。
说起来，就是能看到的范围的魔法。虽然不到覆盖整个学校的范围，但至少中庭确实在范围内。
对面的校舍应该也能从容地适用于魔法，但只能认为即使这样也没有被捕捉到。
「是鸟吗？」
听说有一种叫鸟鸦的鸟有带走发光物的习性。或许就像那样，可能被鸟带走了。
「……」
不，那太荒谬了。
如果有这样的鸟的话，这个国家应该没有在外面晒衣服的习惯。应该会更慎重地处理洗好的衣服。
如果不是那样，就不是那样。
如果没变成那样的话，就不可能变成那样。
「那么——」
我再次把魔力注入自动笔杖。比刚才更多，从记述于灵魂的魔法中，启动了属于辅助魔法的魔法。
辅助魔法。
话虽如此，也不是提高攻击力或防御力。虽然那也是辅助魔法，但这种情况下是魔法辅助的意思。
也就是作为提升魔法效果的魔法。像之前使用过的延迟效果『雅尔埃德』一样，让平时的魔法附带使之发挥效果的魔法。
「埃格纳．德内特克西．塞特雷克雷杜努．耶姆．哈——」
『舞！舞！不得了！』
在使用范围扩大的辅助，再次启动探索魔法的瞬间。
我的脑内响起了使魔的尖叫声！
「怎么了！？」
我慌忙切断了将要启动的魔法。迅速启动感觉共享，回应托娜薇。
『怎么了，托娜薇。』
『不得了，舞。乌菈菈和吉加接触了！』
『甚么！？』
我大吃一惊，迅速采取下一个行动。
先回收玛奥少年的衣服，离开中庭。
时间已经花太多了，而且如果一直待在中庭里的话，有可能会被人发现。
如果是老师的话，就会被占用不少时间。而且因为有玛奥少年的裤子和内裤就更不用说了。说明时间会变长。
虽然现在没有任何人的视线，但无法保障这会永远持续下去。搞不好现在可能会被人看到。
事到如今，我的内裤甚么的都无所谓了。回去时买新的就可以了。
比起那个——
比起那个，更重要的是——。
我只让左眼启动了视觉共享。
这样托娜薇用左眼看到的情景我也能用左眼看到。因为左右都是完全不同的影像，所以非常不舒服，但现在没有时间说些了。
『托娜薇。先听对话内容。之后再确实报告！』
『明白了！』
该死！
完全没想到！
完全在我予想外！
「不对，是我太笨了！是没想到的我太蠢。」
走进校舍，在昏暗的世界里思考。
是的，仔细想就能明白。
我是六年级的奴隶。奴隶身份很低，绝对服从是世间的常识。
无论由谁来想，那都只是机会。
这是撃溃我的机会。
那么，怎样才能撃溃奴隶呢？
答案很简单。
拜托六年级学生就好了。之后，六年级的学生会擅自杀了我吧。
没有比这更简单的事了。
「我怎么会没想到……」
为自己的蠢到这样而感到痛恨。
不，但是，可是……
可是啊。
女王乌菈菈使用的技能。
煽动和引导人们的技能。
那些只对五年级和低年级学生有效。亲密的关系，熟悉的关系，能够指示行动的关系。只要不是亲近的对象，就不会产生技能效果。
毕竟是女王。
女王以上的存在，其力量无法企及。
正因如此，才会认为与此无关。
正因如此，才会认为女王乌菈菈不会动。
正因如此，才会认为现在是安全而放心。
「我是笨蛋啊！」
发泄般的冲上楼梯。毫不在意裙子翻起来，我两阶、三阶的走上楼梯。
「哈、哈、哈……」
跑到三楼，喘不过气来。
真没出息。
如果是以前的世界，超过十倍都还能动吧。
我看著自己的手。
小小的手。幼小的手。脚也是，身体也是。
与大人相去甚远，又细又小又虚弱的身体。
「可恶。」
这样能做甚么！
这能做甚么！
「啊……嗯。」
——冷静。
不要激动。
愚蠢的勇者麦特。无法融入世界，一个人在白活的不适合者。随便接受奴隶地位的粗心者。
如果说女王乌菈菈和吉加王勾结的话，只是多了一个敌人而已。
不就是只是这样而已吗。
那个敌人的奴隶就是我。
只是那种程度而已。
「和消灭魔王相比，根本算不了甚么。」
为了打倒魔王，我独自站出来。
和那相比，现在有多幸福。比都不用比。
有家，有父亲和母亲。
每天都有好吃的食物。
生活在一个既方便又富裕，没有死亡恐惧的国家。
更不用说没有魔物。
魔王甚么的，连渣都没有。
「还真容易。」
暂且平静下来的我，换了想法。
不是优哉悠哉当奴隶的时候了。
「总之，得把这个交给玛奥君。」
因为我不能永远带著少年的裤子和内裤。
首先要拯救他的下半身。
这就是我现在能做的正义。
56〜奴隶少女和奴隶少年，暴力和羞耻〜3
回收玛奥少年的裤子和内裤。
为了完成这个简单的任务，我回到了六年级的教室。
「……咦？」
但是，注意到不协调的感觉。
不，不是不协调感而是丧失感……吗？
好像也不一样啊。
总之，就是。
教室里没有人的气息。
对于气息的察觉，自负能做到某种程度。就如同证明这点一样，我能感觉到隔壁教室里有人。
玛奥少年应该在这个教室里的。但是感觉不到他的气息。不觉得他会露出下半身移动。
我环顾左右的教室，想是不是弄错了……
「不，教室没错。」
是刚才还在的教室，看起来没有弄错。当然也不可能弄错楼层，是六年级的教室区。
「总之……」
先进去看看吧。
里面可能也有留言。
说不定是被甚么人袭击后逃跑了。
因为有各种可能性，所以首先要调查里面。光靠预想是不会有结果的。虽然可以预想到结果，但也仅此为止。
那就只能直奔火场里去了，打开门往里头看。
果然，没有玛奥少年的身影。
我把视线转向寂静的教室——
「啊，谢谢。」
「呜哇啊啊啊！？」
吓死人了！
突然被玛奥少年搭话，我被吓得大叫。
好像就在门的旁边等著。确实是死角，从外面也看不见，进去后也不会马上发现。
但是……就算是这样，只要里面有人在的话我就能察觉到。虽然远远不及盗贼技能，但模仿水平上还是能察觉到气息。
即使如此，我还是没发现……
这就表示玛奥少年完全隔绝了气息。
这真是惊人。
「是，是怎么办到的？」
我不由得问了。
是完全被埋伏的状态。如果他想杀我的话，很容易就能做到了。
我并没有疏忽大意。
反而是最大限地警戒著，但依然还是没能察觉到气息！
「办、办到甚么？」
与我的惊讶相反，玛奥露出了茫然的表情。因为依旧隐藏著下半身，所以有点前倾，但是脸上露出了不太明白的表情。
「没有，只是感觉不到有人在……」
不由得脱口而出……但玛奥少年更加疑惑。比起那个，他更在意从我手中接过内裤与裤子，慌慌张张地穿上了。
不知是不是终于平静下来了，玛奥君深深呼了一口气。下半身长时间暴露，所以感到相当不安吧。
全裸就是如此可怕。
最重要的是防御力为零。人类的皮肤意外地很薄，这状态就像全身的弱点都暴露了一样。这样要我冷静下来也辨不到。
特别是性器官是弱点中的弱点，不管是甚么样的战士，下半身露裸都是致命的。
嘛，冒险中不会发生那种事态。但是，上厕所时必须特别注意。要是死得太蠢，对同伴们会很抱歉。
「谢谢，爱枝桑……嗯，爱枝桑真的很强啊。」
玛奥君低著头说。
「虽然不算弱，不过，我算强吗？」
我刚刚才注意到自己有多蠢。
是连预想敌人会联手都没注意的愚蠢者。
现在，无论怎么被称赞也没法坦然地接受。
最重要的是，即使很强，如果没有智慧就没有意义了。连脑袋都是肌肉吗，我曾这样笑过战士加莱恩……看来我的脑袋也是塞满肌肉。
真是的。
我到底有多依赖同伴。
到底有多信任同伴。
到底借助了同伴多少的智慧。
我充份地理解了。
魔法使悠琉，神官萨菈蒂娜。
多亏了担任后卫的她们，我才能在各种战斗取胜……不，是让我取得胜利。
因为和悠琉相处了很久，也掌握了我的一举一动，所以很准确。
不知不觉间，似乎完全依赖了她们。
虽然打算做出正确的判断，但那毕竟是我这种程度的脑袋。
也许有更高明的生活方式。如果悠琉和萨菈蒂娜在这个世界，教我做出正确的判断，甚至有可能在足球比赛获胜。
反省。
要反省。
不反省可不行。
再思考一下再行动吧。
……总觉得好像班级目标。
从这个意义上来说，教育果然很重要啊。「好好打招呼吧」背后一定也隐藏著复杂的意义。先打招呼有牵制对方的效果吗？
嗯。
现在的我，虽然不能推测出那个真正含意。
真是的。
真想不是用力量，而是用大脑漂亮地华丽地解决问题。
「爱枝桑很坚强。即使面对塞基多．吉加也能自然地说话。我很害怕……也不敢逃走。」
少年的眼中浮现出泪水。
「呜……」
玛奥少年咬紧牙关，忍往呜咽。
恐惧吗？
吉加少年的『豪技能』完全把玛奥少年吓到了。也就是所谓的胆量不足。
说得更简单，就是心灵受挫。
但是，也能理解为甚么会哭。
即使身为奴隶的立场上，如果能派上用场的话他也会心满意足吧。如果能认为所做的工作对社会有贡献，就会产生出自尊心。
优秀的工作会造就优秀的人。
即使那是身为奴隶的立场，这点也不会改变。
但是，现状是『毫无意义』。在吉加政权中，玛奥少年的能力没能活用，没法活用。不让他活用。
人，都希望对别人有所帮助。
被人需要就会感到喜悦。
「别哭，玛奥君。你做得很好。」
所以，给予自信就可以了。
没有错。
你是对的。
那样保障就可以了。
但是……
「没那回事，我不行，我甚么都做不了。」
说完，玛奥少年终于流下眼泪。
啊。
你不是一个坚强的男孩吗？
在女孩子面前流泪。那是『少年』最害怕的事情。作为『少年』的灵魂，不允许在女孩子面前哭泣。绝不允许。
因为不想让对方看到难堪的地方。
少年无论何时都是憧憬帅气的生物。
但是。
但是你不是能哭吗？
你不是哭了吗。
如果能对作为少女的我说泄气话。
玛奥少年。
你是个了不起的人。
「嗯。」
但是，我只能对这样的少年点头。我可以现在就抱著安慰他。但是，那样就没意义了。
那不是救赎而是安慰。
真是的。这是相当根深蒂固的问题。
这就是所谓的奴性吗？位于人下的人，即使从奴隶中解放出来，也改不掉这种习惯。
成为一个窥视别人视线，等待别人命令的人。
也许玛奥君也差不多。
无论侍奉多么优秀的主人，无论本人多么优秀。自信和自尊心一旦被折断，都不会那么容易修复的。
那么应该采取的手段只有一个。
「自信和逃避的场合，你想要哪个？」
我坦率地问道。
「那、那一个？」
「就是那个意思。你是想要不输给塞基多．吉加少年的自信，还是想逃避吉加少年？哪一个？」
对于那句话。
对于那个问题。
玛奥少年没有回答，沉默了。
思考。
他现在正在拼命地思考。不应该妨碍他，所以我好好地看著他，等待著回答。
自信和逃避的场合。
两者都有优点和缺点。
如果想要自信，那就是力量。是战斗的力量。成为战胜吉加少年的力量。但是，那就是所谓的下克上。这意味著吉加政权的崩溃。
崩溃的话会怎么样？
会发生单纯的混乱吧。
更简单地说，即使打倒吉加君，玛奥少年也不会成为国王。只是，作为接近国王的存在而被大家盯上了。
就像战国时代一样。
那在打倒所有人之前是不会结束的。每天都会变得不能疏忽大意吧。
与此相对，逃跑是很单纯多的。
逃跑的话，就不用做奴隶这个工作了。如果抛弃与周围的一切关系，逃避所有的一切，就会变得轻松。
但是，被追赶是必然的。
会永远逃避下去。 那就是坏处。
也就是说，『前进也是地狱，后退也是地狱』。
现在，玛奥少年在选择要那个。
选择哪一个，拒绝哪一个。
今后的人生是继续战斗，还是继续逃避？
他正站在那条大岐路上。
男人的决断。
会妨碍他的人根本岂有此理。
所以等待。
我全心全意地等待著玛奥少年的回答。
不久，他一边流泪一边向前看。
向我发出声音。
「那个、爱枝桑－－」
「喂，你还留著吗？放学时间了，回去吧。」
面对突然出现的老师，玛奥少年的吓了一跳。
「嗯？真是罕见的组合啊。今天不是和赤土们在一起吗？」
「啊，是、是的。」
「你们要好好相处，来，回去吧回去吧。」
这样说著，老师把我和玛奥君赶出了教室。然后仔细检查了一下里面，确认好了门窗关上后，又去隔壁的教室把学生从中赶出来。
嗯。
真是个懂得察言观色的老师。不去碰男人的眼泪，不是很酷的决断吗？
少年和少女两个人在教室里，少年还在哭，故事性大强了。
换作是我就会很在意，然后会刨根问底……
我也想要那个老师懂得察言观色的力量啊。
「玛奥君也——咦？」
不在！？
这样想著，好像先开始回去了。
没有告诉我答案，就像逃避老师一样在走廊上移动。
「……好厉害。」
这是甚么的气息遮断技能。
如果是乱世，他应该会成为优秀的刺客！
「答案已经出来了吧？」
战斗？
我提出了甚么愚蠢的建议呢。
玛奥君没有战斗的必要。
倒不如说，战斗是愚蠢的行为。
因为有更好的技能。
不活用自己的能力太可惜了。
倒不如说不积极使用的话，就没有意义了。
就像我封印魔法一样。没有任何意义，也没有任何价值。只是自伤行为。毫无意义才是最愚蠢的行为。
「逃跑是唯一选择。」
当然，也可以转为攻击。
如果是玛奥君的话，应该能在不被任何人发现下暗杀吉加君吧。在连我都不知道的时候。
但是，向主人举刀这件事，对作为奴隶被压迫的他来说可能很困难。如果有办法去暗杀的话，早就应该实行了。
正因如此，才会逃跑。
逃跑并不坏。战败是坏事，甚么都不做就被撃溃是坏事。卷著尾巴逃跑，活著是很重要。
因为，会不逃跑的只有人类。
总比死好。
总比杀人好。
也可以这样想。
「嗯。」
首先决定好了拯救玛奥少年的方法。
不，只是决定好方向性吧。
虽然具体的提示还不能做，但是应该可以给上建议。
那么。
比起那个。
『托娜薇。』
我呼唤使魔。
『系系〜。』
『那边结束了吗？』
『结束了。总之先去舞的家吧。』
『了解。不过要去买内裤再回去，可能会晚一点。』
『好〜。内裤？诶？』
总觉得托娜薇最后发出了疑问的声音……算了。
总之乌菈菈和吉加。
这两者在有甚么企图。
好好掌握，再好好应对吧。
57〜奴隶少女和奴隶少年，暴力和羞耻〜4
从学校回来的路上。
决定在附近的超市二楼买内裤。
一楼是食品卖场，二楼有衣服、美容院和小型游戏中心。虽然以回家来说绕了点远路，但还是在可以步行的范围内。
但是，这样的店男女的衣服数量都不平均。不知道为甚么比起少年用的衣服，少女用的衣服更多。
在以前的世界里，如果是防具系统的话，男性用的装备会很多，正好相反。
嘛，因为女性用的防具基本上都需要调整尺寸，所以也是没办法的事。特别是金属铠甲之类的，因为胸部的大小的问题，女性用的需要调整是理所当然的。胸小的话还好，胸大的话就需要确实的调整。
总之，我选了和今天早上穿的相似设计的内裤拿到收银台。
「啊，因为要穿回去，所以不需要袋子。」
告诉店员，不知为甚么受到了非常可疑的视线，所以用美少女的微笑完美地回避了。
美少女微笑的使用方法也变熟练了。
付完钱后，在店里的厕所里穿上内裤。这样总算安心下来了。
「嗯。」
据说女孩子的身体下半身不能著凉，所以需要注意。
但是……一般来说，好像也对店员说了奇怪的话。
穿著新买的内裤回家。
如果我是店员，也会露出那样的表情。不管怎么说，就像是宣布现在没穿。
会非常在意这方面的事情，如果是我的话会和少女搭话吧。
「有甚么困扰吗？如果我可以的话，可以会帮忙的。」
这样。
嗯……
但是，在这个世界上做那样正义的伙伴有意义吗？
虽说各自都有问题，但毕竟这里是和平的国家。
我介入的话就太鸡婆了。
也许只是多管闲事。
是应该帮助？
还是应该放著不管？
很难判断啊。
「我回来了。」
我一边想著，一边得意洋洋地穿著新内裤回到了自己家。爸爸和妈妈都在工作，所以没有回应……应该是这样的。
「欢迎回来〜」
有声音。
好像是托娜薇先回来，声音从二楼传来。
嗯嗯，没让主人等就先到了，这不是很出色的使魔吗？不管怎么说都有派上用场，我很高兴。
「托娜薇对不起，回来晚了。先——嗯？」
一边上楼梯一边和使魔打招呼……但因为气息是从脚边傅来的，所以低头一看。只见托娜薇在那里利用物质透过从楼梯上只探出头来。
「你在做甚么？」
「不，还以为没穿内裤呢。舞酱不是有穿吗？真无聊！」
「不久之前还没穿啊！真是的，是新买来的。」
甚么，真无聊啊！
但内裤至今依然下落不明。有点悬疑哦。真是的，到底哪里去了呢，我的内裤。
嘛，现在想起来，一般认为是偶然被鸟……被乌鸦叼走的吧。也不是那么贵重的东西，少了一条也没问题。
相反，即使掉在学校，应该也不会到被怀疑的那种程度吧？虽然内裤很少见，但是穿那个的少女在小学里有很多。
「嘻嘻嘻。主人，稍微详细地告诉我一下。有一段时间没穿内裤，只穿著裙子在外面走吧？呐，呐呐呐，那是甚么样的感觉？甚么样的心情？有没有被人看到？哦嘻嘻，噗哈！？」
我踩在发出诡异笑声的使魔脸上，回去自己的房间。
放下书包，吐了口气，在书桌前坐下。
心情终于平伏下来了。
「那么，托娜薇，能告诉我对话的内容吗？」
「好痛……了解～」
明明没有甚么伤害，但托娜薇却用双手捂住脸进入了房间。虽说踩到了，但她还是马上缩回楼梯里。如果有好好踩到的话，现在楼梯中应该会有一具恶心的尸体。头被压碎了，奇怪的小尸体。
「哎呀呀，主人大人啊，舞酱大人啊。你做好心理准备了吗？」
「当然了，托娜薇酱，使魔酱。我姑且是打倒魔王的勇者。不管被告知甚么事实都不会惊讶。」
不过。
如果说这个世界是梦的话，我倒是会打从心底感到惊讶。如果是我临死前做的幸福美梦的话，倒也不坏吧。
但这样就没受到大神灵的慈悲了。要是断言这个世界是我任性的妄想，想像力又有点太丰富了。
比起荒唐无稽的妄想，现在更需要对抗敌人的策略。
好好地听她怎么说吧。
「简单地说，这是乌菈菈对吉加的委托。」
「委托？」
嗯，托娜薇点点头。
不是联手，到底女王乌菈菈拜托了吉加少年甚么事。
「那么，内容是？」
「是强奸。」
「……原来如此。」
我大口地吐了一口气。
强奸就是指强暴。强奸就是强行侵犯对方。那也是人类引起的最恶劣行为。
世界越是荒废，这种事就会越常发生。即使魔王不动手，人类也会愚蠢地自己开始自相残杀。
特别是在魔王统治下的城镇，这一点更为明显。
不知道是因为自暴自弃，还是因为末日论。
既然是连明天都不知道会怎样，很多男人都想发泄性欲。
或许，是对死亡的恐惧刺激生存本能。
嘛，只是猜想而已。
但是，强奸的受害者中，女性压倒性居多。虽然其中也有少年，不过，男人成为牺牲者是很稀少的事。
这可以说与男女的力量差有关。
当然，也有女性对少年进行过。贵族的女孩、女王等强制侵犯少年。
相反，不言而喻。
特别是奴隶这种地位的人，很容易受害。
不会被杀。
但是，会不由分说被侵犯。
因为绝对服从是条件。只要知道绝对不会违抗的话就能理解，在那里有可以简单地出手的性道具。
没错。
强奸，没把人当人看。只是把人贬为道具的行为。
那是摧毁了自尊心，否定了至今为止的人生。破坏对方的一切。把对方的至今为止一切抹消，是最恶劣的行为之一。
那就是强奸，强暴。
啊。
但是——
「太好了。」
我低喃。
「就这程度吗？」
我再一次大大地吐了口气，慢慢地把身体靠在椅子的靠背上。
我娇小的身体没法摇晃的坚固椅子。我已经坐了好几年了，却连一声吱嘎也没发出过的坚固椅子。
把全身重量都靠在那样的椅子上，我安心地吐了口气。
「还以为会设更复杂的陷阱呢。」
我实际感受到了自己思考能力有多不足。
到底想用甚么办法来打败我？
想怎样纠缠我？
虽然心中充满不安。
虽然心中充满恐惧。
如果就那种程度的话，那就没甚么问题了。
「我也是这么想的。没想到这么单纯。希望你能强奸爱枝舞。因为是奴隶，所以可以强奸她，这样说了。」
奴隶＝强奸也可以，这种想法固然愚蠢，在此之上也没有计划，也没在享受，只是乌菈菈只是委托了而已。
反过来说，似乎那好像有甚么想法……
嗯。
暂且先保留吧。
「那么吉加君呢？」
「要做，这样说了。还笑得很邪恶。那眼神很色哦〜，舞酱。要不要跟他稍微做爱一下？可能会很舒服！」
「绝对拒绝。」
我的灵魂是男人啊，怎么可以被男人强行侵犯。
「话说，舞酱一个人不能做爱吗？」
「不……可以吗？嗨？」
嗨？
只有这个连商量的对象都没有。
总不能问妈妈和爸爸吧。嗨？
「嘿嘿嘿。那么，那么，那我来帮忙吧！」
眼睛闪闪发光的。
我的使魔在开甚么玩笑。
「……为甚么会擅长这种色情相关呢，托娜薇酱。」
虽然是我的使魔，但很可怜。
可怜？
不是那样的，总觉得……有点蠢？
嗯。太滑稽了，托娜薇酱。
「好啦好啦。好啦好啦好啦好啦，呐？」
「呐？甚么，好啦好啦，才不会做！真是的。」
性饥渴的使魔是怎样？
「那，我来帮你吧！交给我吧！预习是乌菈菈的漫画，很棒哦！请多多指教！？」
居然说出了意想不到的话，所以立即用力地抓住她。用双手捏住，托娜薇酱的脸就变得通红了。
「呜、呜噗！呜噗噗噗噗，要出来了要出来了！里面的东西要出来了！」
「你里面的东西是甚么？呵啦，呵啦，能拿出来的话拿出来看看。」
嘛，会调整力道的。
要是认真握住的话，那就真的会坏掉的。里面的东西要出来也不一定是骗人的……但那到底是甚么呢？
「精，精子？」
「呜哇，很讨厌。」
我有点讨厌手上沾满了精子。不，不是有点。是非常讨厌。
所以，我释放托娜薇。
「呼哈，得救了。舞酱已经认真起来了。开玩笑啊玩笑。」
「托娜薇酱说的话听起来完全不像是玩笑。嘛，算了。总之现在有想到计策，明天早上能帮我实行吗？」
「哦，甚么甚么？」
我马上从桌子的抽屉里取出信纸。在学校的国语课时有教过『写信的方法』，当时多余的信纸和信封有带回来太好了。
随手放在书桌的抽屉里里，终于派上用场了！
「哦，情书？要写情书吗？」
坐在我头上的托娜薇，接连说出陌生的单词。
「情书？那是甚么？」
「啊，主人不知道吗？就是一封Love的Letter。嗯，用舞酱的话来说……是雷特迪尔埃波鲁吗？」
「啊，是雷特迪尔．埃波鲁啊。原来是叫情书啊。我理解了，但这是不一样的。」
「嗯〜是这样啊。很可惜。对我来说，我想看看主人和纯情小男生可爱的做爱。嗨？」
纯情小男生啊。
虽然想起了玛奥少年，但他好像在发情之前就逃走了。
啊，但是小鸡鸡变大了吧。
原来如此。
少年即使是少年，也还是男生。
「欸，不是这样，真是的。这只是普通的傅话，只是普通的信，请好好地送到。」
「嗯〜好的。那么，要送给谁呢？乌菈菈？吉加？还是真爱的赛治君？」
「很遗憾。全部都错了。」
真爱的赛治君是甚么鬼？
我并不是特别喜欢赛治君！如果说喜欢的话，应该是女孩子吧。女王乌菈菈，如果不是作为敌人的话，其实算是长得挺漂亮的。
嘛，因为没有比迷恋敌人更愚蠢的事情了，所以我只是在心里耸耸肩。
「啊咧咧？那是谁呀？」
呵呵呵。
还太嫩了呢，托娜薇君。
就这样，我向使魔确实地托付指令，然后悠哉地进入了家庭团聚时间。
即便如此……身体还是有点痒痒。
主要是那里。
也许是因为托娜薇一直在说性相关的事情吧。
嗯～。
我不太清楚女孩子的身体。
嗯……
58〜逃跑，煽动，笑，碰〜1
隔天早上。
一如往常的做好准备去学校。
在上学途中，托娜薇联系了我。
通过感觉共享，她的声音在脑海中回响。
『任务完成！』
看来她漂亮地完成了拜托的工作了。不愧是我的使魔。不是很有用吗。
『谢谢，动作很快帮大忙了。』
『报酬跟平常一样！』
『呜！？』
不由得发出了奇怪的声音。
说起托娜薇的报酬，就是那个了。
还得再拜托哥哥们吗……讨厌啊……不，讨厌啊这样想真是对不起啊。对哥哥们很失礼。
但是，果然还是讨厌别人的精子啊……
「怎么了，舞酱？肚子痛吗？」
糟了。
声音和表情超过了感觉共有，表现在外了。
好像让低年级的少女担心了。
「没关系。看，到十字路口了。得屏住呼吸！」
「啊，嗯嗯。」
一、二－－我和少女打信号，屏住呼吸，穿过人行横道。 哎呀呀，一边承受著敌人大叔的视线，一边平安穿过马路，学校就近在咫尺了。
到这里没有问题。
倒不如说，有问题就麻烦了。
只是上学而已。
一到学校，就和往常一样从书包里把教科书放进桌子里。然后把书包放在后面的架子上，同时离开教室。
这和作战完全没有关系。
但是，是必要的确认工作。
有想在不引人注目的地方，尝试一次的事情。
虽说是早上的学校，但是到开始上课为止的时间都好像是休息时间。虽然没有在操场上玩的少年，但是走廊里满是孩子们。
于是我走到走廊，来到了职员室排列的校舍。
因为这里是教师们的所在地，所以在学生看来就像是满是魔物的洞窟。如果随意恶作剧的话，马上就会被袭击。
当然，只要甚么都不做的话，魔物和教师都不会袭击过来。不，把老师当成魔物看待也太失礼了。他们是拥有知识的先导者。
所有会挨骂都是孩子们的责任。
也就是说，如果不做会挨骂的事就不会挨骂。
这是理所当然的事。
虽然理解了这一点，但是在职员室前玩耍之类的行为，在心理上实在不想做的。
因为也有被不讲理地魔物袭击过。
「好。」
走在冷清的走廊上。当然并非空无一人。就在墙的另一面，教师们应该都在做准备上课的工作。
所以，要慎重。
我走进职员室附近的厕所。
这里的厕所几乎都是老师专用的。虽然学生也可以使用，但毕竟是地点特殊，所以机乎没有少男少女会使用
因为一方面离教室太远，另一方面也离职员室太近。
确认里面的情况。
好吧，没人在。
我就这样进入了单间，把魔力注入自动笔杖上。
「叶门・哈雷耶」
启动索敌魔法。
想确认的是敌人的数量。
我想确认一下打算伤害我的人的增减。
结果是……
「减少了吗？」
确实比以前使用的时候减少了。最近的地方有一个人。然后教室所在的校舍里有几个人。 从方位和距离上来看，不是六年级而是五年级吗。
也就是说……
吉加少年似乎没有把昨天乌菈菈的委托告诉别人。
现在还是早上。吉加少年和乌菈菈接触是在昨天放学后。也就是说，可以认为吉加君还没有向其他少年传达委托。
那个可能性很高。
或者——
「对强奸思想没有反应吗？」
想强奸的感情……说起来就是性欲的暴走和好意的暴走。
那不是对个人的憎恨。当然，也有这样的情况，但大部分都是因为败给性欲而产生的。
也许正因如此，才没有被索敌魔法侦测到。
嘛，就算是这样。
「六年级不是我的敌人。」
如果，对成为奴隶的我有害意，想要伤害的话，应该会被魔法探测到。
相反，没有被探测到的话，就是没有伤害我的意思。
但是。
这个魔法到底是以怎样的机制读取『敌人』的思考呢？我完全无法解读，真令人难过。
这是很久以前开发出来，被魔法使们代代相传继承下来的索敌魔法。只要不是魔法使，就无法读取其详细的结构。
唯独这个真的是无可奈何，所以现在只能相信魔法使悠琉授予我的魔法。
就这样，扬声器的铃声响起了。是马上就要上课的讯号。
「哎呀。」
因为也不能迟到，所以我从厕所快步回到了教室。
在那里发现了和一件昨天不同的事情。
「富瓦里。」
是的。
有一名少女坐在直到昨天还一直空著的座位上。
五班的女生『富瓦里』。
埃斗〜忘记了名字的汉字是怎样写了。嘛，反正无所谓。
看来出院了。
不过，我想只是关节脱臼，应该还不至于住院，但是手臂上缠著白色的绷带。
说不定骨头有甚么异常吧。
「早上好，富瓦里，桑。」
不由得想要直呼其名，但总算加上了『桑』。
似乎是有注意到了我的声音，她往我这边看。然后，脸上浮现出难以言谕的表情，移开视线，把脸别开。
嗯，是竭尽全力的反应。
如果还表现出敌对的样子的话，我是打算做相应的处理……但这样子的话应该没问题。
作为敌人死去了。
我可没有踢尸体的兴趣。
「富瓦里桑，恭喜你出院。」
「……」
「不要再从楼梯上摔倒哦。」
我这么一说就被瞪著了。
为甚么！？
我只是好好地提醒你而已！
嘛，是那个啊。不会听敌人的建议，是这种感觉吧。
明明原谅你了，真过分啊，真是的。
「不要再跟我说话了。」
好不容易开口，就露出了恶言。
嗯～。
嘛，如果是她希望的话，就这样做吧。
「……明白了。」
这样一来，与富瓦里的事情就完全结束了。因为完全确定打败了一个敌人，所以就好了。
「明明就——。」
「嗯？」
富瓦里好像说了甚么，但周围的喧嚣让我听不到。
我想反问，但是因为藤原老师来了，所以不得不回到座位上。
「早会开始了。回座位上。」
于是，一天开始了。
富瓦里的事情……已经结束了，应该没问题吧。
比起那个，更重要。
我必须采取吉加少年对策。
我必需行动，在做无为而无意义的事情，就这样白白浪费时间，渡过作为奴隶的时间之前。
最重要的是，如果一直这样拖拖拉拉的话，我会被强行侵犯的。
我没有足够的勇气去接受这种事。如果我连灵魂都是女孩子的话，也许会欣然接受。可是，但是，我终究是个男人。即使我的肉体是美少女，被男人侵犯这种事也是想全力避免。
现在只是个原勇者，只是个美少女而已。
首先是第一节课的休息时间。
与其说是休息时间，不如说是小休止更合适。我在下课的同时跑出了教室。
虽然教室里传来奇怪的视线，但不是在意的时候。
轻快地走下楼梯，穿过鞋柜的旁边，移动到楼梯下面的空间。
在那里稍微等一下的话……
「舞酱？」
「啊，太好了！你来了！」
出现在那里的，是足球部的爽朗少年！
很遗憾不知道名字。
对于会否答应我的呼叫其实没太大自信。
概率是一半一半吧？
总之，我赌赢了。
这也许是因为平时的行为良好。也许这个世界的神也支持著我。也说不定只是听不到声音，其实大神灵大人有在引导。
谢谢您！
托大神灵大人的福，我会很好地和平、轻松地生活下去的！
「吓了我一跳，你到底是怎么做的？」
爽朗君从口袋里拿出的是我昨天写的信纸。
在那里写著，在第一个小时的休息时间来到楼梯下面。
「啊，明明写了要扔掉的。」
顺便说一下，信的最后写著请扔掉，不要让任何人看到。
顺便再说一下，信封上还写著我的名字和请不让任何人看到下读的。
「哈哈，抱歉抱歉。但是没人看到。」
约定好像有遵守了一半。
「啊，太好了。」
如果有目击者，作战可能会失败。
因为只能期待爽朗君，所以在没有办法的情况下也没办法，但如果可以的话，希望能好好遵守约定。
「所以，有甚么事？想抱抱吗？我倒是很想。」
「啊，不是不是，不是抱抱，其实我事请求。」
我应该拒绝了……但不知为甚么爽朗君张开了双手，我只好歪著头抱抱。
「嗯〜。抱著舞酱很舒服。」
「是吗？」
配合我的话，爽朗君更用力抱紧我。虽然贴得更紧密，但一想到被穿著金属铠甲的战士加莱恩紧紧地抱住，就没甚么大不了。
可以说是还很从容、温柔的拥抱。
即便如此，爽朗君，似乎相当渴望人的肌肤接触。
也许是对家庭有不满。
如果我也可以的话，很乐意帮这点小忙。
「舞酱很舒服是真的。嗯，真的是真的。那么，拜托是指？」
咚咚咚咚地拍著我的背，爽朗君问道。
嗯，怎么说呢，好像很习惯拥抱的样子啊。
和五年级的少年们不同，他很沉著。
果然到了六年级，经验就不一样了。
爽朗君是足球部的正式选手，所以在进球时伙伴们都会热情地拥抱吧。
那个经验也许也表现在对我的拥抱上。
「只是简单的请求。小休和午休，然后放学后。能不能先把我当奴隶使唤？」
我这样说，同时包含著拜托你的意思……稍微用力抱著爽朗君。
59〜逃跑，煽动，笑，碰〜2
第二节课的休息时间。
俗称中场休息。
本来我是应该要前往六年级教室……不，是去吉加君那里。这既是作为奴隶的契约，也是主人的命令。
所以我离开了教室。
这个时候，五年级的少年们还是露出了忧郁的表情……
希望你们放心。
已经实行了对策！
「嗨，舞酱。陪我一下吧。」
我正要爬上通往三楼的楼梯途中。
在转角的位置，像是等著一样被叫住了。
没错。
爽朗君，『偶然』看到我，然后『突然想到』而叫住我。
「啊，好的，可以啊。」
因为是偶然被叫住，所以我没有拒绝的权利。因为我是奴隶。我不能拒绝啊。
「太好了，那过来这边吧。」
这样说著，爽朗君就抓住我的手，不是上楼梯，而是朝著下去的方向拉。
没办法啊，真的是无可奈何啊～。
嗯。
不管怎么说，我是奴隶嘛。
因为我是『六年级生』的奴隶嘛。
我不能拒绝啊。
我绝对不是成为吉加政权的奴隶。单纯地，因为是六年级代表，所以我来到了吉加少年身边，但实际上并没有限定。
是的。
在约定的基础上并没有限定。
在契约上，我是六年级的奴隶。
只要是六年级学生，无论是谁的指示都要服从。
无论是少年还是少女，都与此无关。只要是六年级的学生，谁都能成为我的主人。
正因为如此，我才会拜托爽朗君。
我把信托付给托娜薇，是为了拜托爽朗君。
很遗憾，我和托娜薇都不知道爽朗君的名字和班级。所以，从昨晚开始就让托娜薇在学校待命。
之后只要等爽朗君上学，请她完成使魔的工作就好。
幸好作战成功。
托娜薇发现了他的身影，并成功偷偷地把信放在桌子上。
之后就按照预定进行。
在第一节课的休息时间拜托爽朗君，这样我就不能去吉加政权了。
当然，吉加少年当然会很不耐烦吧。
但是很遗憾，我已经有预约了。
嗯，这种情况怎么说来著？
不在场证明？
像是那样的感觉。
因为有理由，所以不能去。
而且，理由不是伪装而是正式的。
没有做甚么坏事，是完美的逃避行为！
「嗯嗯。」
我居然能想到这种理由，而且也很合理。满足。
稍微有用脑子了吧～。悠琉和萨菈蒂娜会称赞我吗？
……感觉在成为奴隶的时间点就会被骂。
「嗯？舞酱心情很好呢。见到我有那么高兴吗？」
「是的！非常高兴！」
不管怎么说，作战顺利到了这个地步。
不可能不高兴。
「嘛，在这里可以吗？」
哎呀呀。
被爽朗君拉著到达的地方，果然还是在楼梯下面。在那个不显眼的箱型的清扫工具放置场，他轻轻地抚摸著胸口。
「我演得好吗？」
「嗯嗯，很好啊。完美！」
我莞尔一笑。
像偶然遇到一样的演出也是我的请求。因为，如果事先预定的话，我的所作所为就会被发现。
爽朗君完全是独断行动。
要是目击者不这么想的话就麻烦了。
「那就称赞我吧，舞酱。」
「嗯，做得很好。我来称赞你吧。」
对于协助我的人要毫不吝惜的称赞。所以，我想起了国王的话，出言称赞他……好像不一样。
「……不，不是这样。」
爽朗君苦笑著张开手臂。
啊，原来如此。
不是口头上的称赞，而是想要奖励。
足球进球后，来自同伴的粗暴的奖励，大多是拥抱。
我怀着对他全力的感谢，紧紧地抱住他。
「啊〜平静下来了。这次由我来做可以吗？」
「好啊。请！」
我张开手臂，他稍微蹲下抱住我。
少年的手臂穿过我的手臂下方。 爽朗君把脸埋在我的胸口，紧紧地抱住了我。
哎呀。
虽说是爽朗君，但还只是个少年呢。
或者，也许是渴望母爱吧。
是叫酷宝贝来著。没法接受到爱情，不会笑的婴儿。
真可怜。
不管怎么说，要填补他的爱的不足是不需要理由。没有理由否定拯救可怜的他。
虽然我的灵魂是男人，但可能感受不到父性就是了。
我摸了摸爽朗君的头。
「啊，太棒了。没想到能独占舞酱。」
「不，不，我也很高兴。毕竟不知道你能不能帮忙。还有，接下来才要开始。」
「嗯。」
听了我的话，他终于抬起头来了。
「要是就这样独占舞酱的话，贾伊那家伙绝对会来。」
「嗯。然后，愤怒的矛头不是对我，而是你。」
是吧，爽朗君苦笑著。
他应该认为吉加少年完全独占了我。不管怎么说，他是统率六年级少年们的领袖、中心人物、甚至可说是国王。
掠夺作为这个国王所有物的我的人。
那就是爽朗君。
当然，吉加王会勃然大怒。然后，应该与爽朗君敌对。
但是爽朗君也对此有意见。
「协助得到舞酱的是我们足球部。明明出手帮忙了，但却连一句感谢都没有。」
那样当然会想反叛的。
人不会不收取报酬就行动。即使是奴隶，也要支付出代价。
当然，不是金钱，而是衣食住行的保障。
因为这也是让奴隶生存的最低限条件。
不管有甚么理由，人都会因为得到了相应的报酬而行动。那即使只是被称赞也可以。
那也可以得到信赖。
对于做过的事，一定会产生报酬。
如果无视这点。
那接下来，就是名为战争的战斗。
等待著的是蹂躏和掠夺。这也是代价，是附加上感情的结果。
反过来说，人类只要给予报酬，就会轻易行动。
我向爽朗君提出的报酬，首先是我自己。
可以对爱枝舞这个人物自由使用的权利。
然后，
「你真的能想办法对付贾伊吗？」
承诺推翻吉加政权。
「当然。」
我笑著点头。
这件事只告知给爽朗君。毕竟也不是甚么可以宣扬的事。本来，如果被当作是我做的，我就会被盯上。
我绝对想避免这件事。
因为如果下克上的话，这次有可能换我成为国王。
我不想过那种生活。
我终究是奴隶。
「可能要花一点时间，但我马上就能把吉加君拉下来。」
我不知道执行日期是甚么时候。
而且，也不知道会不会成功。
如果失败了的话，就会变成要展示实力……总会有办法的吧。反正有魔法。
如果成功的话，就可以挫败吉加少年的锐气。那样的话，就应该没法再摆出大架子了。
「到时候就是你的天下了。」
「我并没有这个意思……不过，贾伊那家伙，我也开始觉得烦了。该说太嚣张吗？虽然也有碍眼的地方，但是该怎么说呢？嗯，我知道了。是太下流了。」
下流。
确实正如爽朗君说的。
想起那场粗暴的欢迎会就知道了。最重要的是，会为脱光全裸体而发笑的时候，就有点荒谬。那正是所谓的下流。
「那么，我们就高雅地来吧。」
「是啊，那就好。啊，对了。我也想看舞酱的内裤，可以吗？」
「嗯？内裤甚么的随时都可以吧？」
武器检查吗？
嘛，反正也没甚么问题，所以就把裙子掀起来了。爽朗君看著嗯嗯点头。看起来没问题而且很满意。
「毕竟，这是我最后一次独占了。想作为回忆留下来。」
「回忆？」
「别在意。」
但他只爽朗地笑著。
嗯〜，比起勇者的微笑更有勇者的感觉。赛治君也好爽朗君也好，都比我帅多了。
如果我也是这样的帅哥的话，应该能在以前的世界更活跃吧。我不由得这么想。
魔法使悠琉会对我更温柔吧。
不，并不是说我喜欢她。
但是，怎么说呢。她是第一个认识的同伴。
因为一直在一起踏上讨伐魔王的旅程。是在这种情况下培养出来的友情，还是伙伴意识。
这个大概不是爱，而是更复杂的东西。
有过好几次面对死亡，也互相帮助过。不仅仅是悠琉。萨菈蒂娜也一样，加莱恩当然也是一样的。
……啊～。
大家都过得好吗。
在那之后已经过了十年了，世界有变得和平吗？
我很担心。
因为，我看到了这么和平富裕的国家。
光是打倒魔王的程度，还是离和平还遥远。魔物还残留著，人类之间也有著问题。
如果我还活著的话……我本身，『勇者』这个存在本身也有成为敌人的可能性。
正因为活在这个世界上才注意到的事情。
但是。
一旦知道了这件事，果然还是很担心悠琉和萨菈蒂娜他们。
像这样利用别人执行作战的我。
总觉得有点不中用。
真是的。
还需要更精进才行。
「怎么了，舞酱？不好意思吗？」
「嗯，嗯，不好意思，对我自己。」
「这样啊。你努力了。」
虽然不知道内情，但是爽朗君很会看气氛你。轻轻地抚摸著我的头。
现在，就天真地接受他的温柔吧。
不管怎么说，战争马上就要开始了。
60〜逃跑，煽动，笑，碰〜3
继小休之后，是午休。
爽朗君在去六年级教室的路上邀请我。这样一来，我又被爽朗君强行带去的。
我没有错。
不好的是爽朗君，这样得构图就成立了。
构图？
明明没有图却说构图很奇怪。嗯，构成？算了，随便啦。
「哦〜是舞酱的作战吗？」
和刚才不同的是，楼梯下不仅有我和爽朗君，还有其他的足球部的少年也加入了。
「是的，请多关照。」
我礼貌地低下了头。
「贾伊太得意忘形了。好啊好啊，我会帮忙的。」
新加入的少年也誓言会协助我。
嗯嗯。
会这样干脆答应帮忙，就表示大家都很不满意了。
吉加政权没有报酬！
人类果然只要是为了其他人行动的话，就会要求报酬。
即使是义工这种慈善事业，也能得到『做著好事』的内心安宁。虽然没有要求回报，但『对社会做出贡献』这事实也已经是报酬了。
如果有所得，人就满足了。
但是，如果报酬不够的话，人就会怀恨在心。
从这个意义上来说，我也必须准备一些爽朗君他们的报酬……
嗯，那么，该怎么办呢？
直接付钱？
毕竟一千円左右太寒酸，所以每人一万円左右比较好吧。
「嗯嗯，我也会协助你的，作为代价，舞酱也抱抱我嘛。」
「咦，这样就可以吗？」
足球少年不言而喻的点了点头，所以我就不客气地拥抱了他。
好廉价……或者说，这样的东西根本算不上报酬。
这就是所谓的『预支』。
和成功报酬是不同的订金吗？
虽然也会有用预付金来作准备……但这种情况下算是甚么呢？
爱情？
像是精神上的满足感之类吧。
之后再好好想一下吧。
也许实现一个愿望也不错。
不过，我能做的事情是有限的。
要是想要杀掉讨厌的人，就伤脑筋了。
在这个世界，杀人是重罪，不管是怎么样的坏人，杀人者都会变得比较邪恶。
如果是暗杀的话，可能会成为玛奥君擅长的领域……但让他背负罪过，实在是过意不去。
虽然也可以用魔法杀掉……但还是不想承担风险。可以的话，我希望能在这个世界不杀人就能得到幸福。
在想办法的时候，少年的拥抱结束了。
「哇〜好舒服！」
非常高兴。
也许踢足球时没进过球？也许是体验到那种欢乐的瞬间，他用力地摆出胜利的姿势。
「现在贾伊应该很生气吧。」
爽朗君嘻嘻地笑著。顺便把我抱过去，拥抱了我。怎么说呢？他的动作很自然，这就是所谓的帅哥吗？
极自然地吸引对方的动作和行动。
这应该可以说是『魅力技能』吧。从他身上散发出的气场充满了清凉感，所以才能吸引他人。
优雅，又充满诱惑。
一定很受欢迎吧。
如果我是转生成男人的话，也许我会嫉妒爽朗君。不管我有著怎么样的帅哥脸，就算变成了美少年，也不能自然地把女孩子抱到这里。
这是天生的资貭吗？
明年的赛治君也会有这样的感觉吗？那也太棒了。
抱了一阵之后，把我的肩膀一推，让我转过身。在想著怎么了的时候，就被他从后面抱住了。
爽朗君的手放了在我的肚子前面。
「好柔软啊，舞酱的肚子。软绵绵的。」
「完全没有锻炼，没办法。」
爽朗君抚摸著我的肚子。虽然有点痒，但还不至于受不了。
「好好啊，我也可以摸吗？」
「可以啊。」
我就这样点头表示不需要客气，。
战士加莱恩也经常炫耀腹肌，让我摸。他那结实的身体，不愧是战士。虽然我没到那种程度，但是因为锻炼了所以有自信……很遗憾现在的美少女肉体是软绵绵的。
「真的。软绵绵。好舒服。」
「舞酱很可爱，很完美。」
嗯。爽朗君待人的方式很高明。
这个，不是抱著我，而是把我当成手肘靠垫。手指伸进我裙子的腰际，下巴则靠在我的肩膀上。除了把我当成稍微宽一点的口袋外，还把我当成靠垫。
是奴隶的正确使用方法，还是奢侈的使用方法。因为和吉加少年的对待方式完全不同，所以我很佩服，但是足球少年也一样。
总觉得很羡慕地看著我和爽朗君。
「好好啊。我也想疼爱舞酱啊～」
足球少年摸摸我的头。
「哈哈，我又不是猫。」
相对爽朗君则苦笑了。
那样不经意跟六年级生的对话。
猫？
原来如此，也有把奴隶像宠物一样对待的吗。
但是，那种奴隶的使用方法太浪费了，所以爽朗君否定。
奴隶必须正确使用。
也就是所谓的暴殄天物。
「哦，真的有。甚么嘛，也让我加入吧。」
「是舞酱耶。好好哦〜好可爱。」
在聊天的时候，人数增加了。
是不同班的足球少年吗？多了两个人，这样就变成四个人了。楼梯下的空间没法容纳更多人了。
加上我，好像五个人勉强是极限。
「贾伊他们的情况怎么样？」
「非常生气。正在大闹一场呢。」
「我的话题呢？」
「有出现，说你绑架了舞酱。你成为绑架犯了。」
「嘛，但是被那家伙独占舞酱的话，我帮忙就没有意义了。他还说要强奸她。」
少年们的心骚动起来。
看来，因为过于愤怒，吉加少年说溜嘴了。
「真的吗？」
为了确认，我问了少年们。
这里为了逼真，应该要露出有点不安的表情。
虽然不知道做得好不好，但少年们还是坦率地点头了。
「他真的说了。舞酱逃跑是正确的。」
少年们一边点头，一边抚摸著我的头。从安慰的意义上来说，摸头是正确的。不愧是六年级学生，很懂啊。
接触对方身体的行为会给予人安心感。
特别是摸头的效果相当强。
最好的是拥抱，但现在爽朗君正在对我做著。
和吉加少年不同，懂得为他人著想的少年们。
委托他们是正确的。
「舞酱甚么都不用担心，这里就交给我们吧。」
「没问题吗？」
「嗯，交给我们吧。舞酱是属于大家的。」
话题就这样结束了。
这是因为足球部的少年们陆续到来。很遗憾，因为箱状的空间没法容纳更多人，所以就少年们全挤在一起。
「也给我一个抱抱〜舞酱。」
「排队排队。舞酱的抱抱要排队的。」
「嗯？」
虽然不知道是怎么回事，但在不知不觉间变成了和所有人抱抱了。让我想起了在电视上看到的偶像握手会。虽然那个时间非常短。
「嗯，好像做梦一样！」
「哦，哦哦，咕呼。」
呼～呼～。我被用力拥抱。怎么说呢，只能任人摆布。
因为每个人都会抱到满意为止，所以比较花时间。但没有流水作业的感觉，该怎么说呢，这到底是怎么回事？
排成一排的六年级男生们。那个最前排是我，那样的我被他们紧紧抱著。这到底哪里是奴隶了。
如果奴隶在主人面前排队的话是可以理解的，但现在是相反的。奴隶面前摆著一群主人。
活著的话会有各种各样的不可思议经验……对我来说，这应该是最不可思议的吧。
当然。
我会像这样被六年级的各位拖住是有意义的。这样的话，怎么也不可能到吉加少年身边。
嗯〜。
这攻略法真奇怪。虽然绝对没法用在魔王身上。嘛，因为状况和状态都完全不同，所以拿来比较也没有意义。
不过，因为那样的事而吵吵嚷嚷，当然会很显眼。
「你们这家伙是怎么想的！」
这时。
吉加少年们终于来啦。
要说是预定内也是预定内啦，但没想到会以抱抱状态迎接。
是仗著对方看不见就好了吧，即使吉加君一派怒吼也还在继续拥抱呢，这个少年。
「这样好吗？不逃走。」
「没关系，我不想失去这个幸福。」
真是的。
少年们对爱情也太过渴望了。
家里人到底在干甚么。
不管是多么和平的国家，爱情不给予就没法得到的。如果得不到，就会变得空虚。
如果忘记了和别人这样拥抱的话，心灵就会不断减少。
如果我也可以的话，随时都能帮你补充。
我还是正义的伙伴。
虽然现在能做的事情很少。但即便如此，如果能给予人幸福的话，我想尽量去做。
毕竟，用一个拥抱的程度就能拯救啊。
很简单吧。
没有不做的理由。
「嗨，贾伊。」
「你这家伙在干吗？」
在我像这样给足球少年补充幸福的时候，在箱子外面傅来了互相怒视的声音。
虽然从这里看不见，但恐怕吉加少年和爽朗君在对峙吧。
「你想背叛吗？」
「没有啊，我不记得有背叛过。」
「不准擅自用舞。」
「你才是。擅自独占舞酱太卑鄙了吧。」
「啥？」
看来是吉加少年。
好像没有注意到我是『六年级的奴隶』。
嘛，这也是当然了。
因为吉加少年是六年级生，表现得也像六年级生的颜面一样。
也就是说，他认为六年级的奴隶是『吉加少年的奴隶』的意思。
认知上的差异。
但是，那只是吉加少年的一厢情愿的想法。
因为字面上就是『六年级奴隶』，怎么想都没有胜算。理由是，爽朗君的大义。
「贾伊也说过舞酱是六年级的奴隶。所以，我也有把舞酱作为奴隶的权利。当然，你也有。玛奥君也可以使唤舞酱。」
哎呀。
虽然从这里看不见，但玛奥少年好像也在。
这么说来也是啊。我因为是同样的奴隶伙伴而忘了，但毫无疑问玛奥君也是六年级生。那样的话，我就是奴隶的奴隶了。
嗯。
以印象来说真的是最糟糕的。怎么说呢，有种下下人的感觉。要是给悠琉听到的话，会毫不犹疑痛殴过来的。
嗯？
为甚么我会觉得会被揍呢？
是那个吗？因为破坏了勇者所构筑起来的东西，作为那个伙伴的悠琉也会被认为是同样的立场……这样吗？
「啊？这家伙怎么能使唤呢？这家伙也是奴隶吧。」
「玛奥君也是六年级生啊。不过命令不就行了吗？说玛奥君不能使唤舞酱。」
「哼！」
啊，那真是太感谢了，但在契约上我果然是六年级的奴隶。如果玛奥少年背叛了我，我就得乖乖执行他的命令。
当然。
因为接下来打算打败吉加少年，所以玛奥少年或许也能从奴隶中解放出来。
虽然不知道他变成奴隶的经过。
「来来，你们也排队吧？就算站在贾伊旁边，也不会让舞酱抱你们的哦。」
这样说的爽朗君咯咯地笑了。
然后，总觉得有人行动了。
看来，吉加政权出现了叛徒的感觉？
好像有几个人排队了。不，说不定爽朗君把间谍混进去了。
估计是会变成这种状况，所以事先准备了叛徒。
只要有一个人行动，有不满的人就会跟著行动。
这样的话，接下来就是滚雪球效应了。队伍有越来越长的迹象。
「你们想怎么！」
终于听到了吉加少年的激昂的声音。
很遗憾，我看不见。因为一直被抱著，所以无法理解状况。
粗暴地动著，急促地走路的声音和骚动。还有怒吼。
嗯，话说回来。
「吵很凶啊，没关系吗？」
「再一下，再一下就好。」
这个少年。
似乎相当渴望爱情。一直不肯放开我。说不定母亲不在呢。因为我也一样，所以能够理解。
被紧紧抱著的安心感吧。
会上瘾是理所当然的。
「住手－－！你们－－！」
结果。
虽然不知道外面的情况，但是因为老师响彻的声音，六年级生们都逃之夭夭了。
哎呀，都逃跑了。
体会到和坦率地挨骂的五年级生的不同。
因为是追赶著那样的少年们，所以我可以通过留在原地来回避。
我也不想白白挨骂。
好了好了。
接下来是放学后。
在那之前六年级生们会做出怎样的决定呢。
好期待啊。
61〜逃跑，煽动，笑，碰〜4
好了，放学后了。
六年级生在此为止到底做了甚么样的了结呢？到底发生了甚么样的冲突，造成了甚么样的结果呢？我非常感与趣，好想知道。
让托娜薇监视一下也不错……
但在学校的时候，让使魔远离女王乌菈菈实在有点可怕。如果是早上这种短暂的有限时间还好，但现在是包含下午课程在内的时间。
说明白就是乌菈菈的主要活动时间。在上课时也不能大意。
所以，这里只能哭著等待结果的。
打扫完了，结束的班会也平安结束，然后到了放学后。
「拜拜〜」
「明天见。」
目送同学们逐渐散去。
在大家各自的生活方式中，我背著书包自主移动了。
到了楼梯，我不是走上楼梯，而是走下楼梯。
「得快点走才行，奴隶很辛苦呢〜。」
我装糊涂。
在这状况下，我不是去六年级的教室，而是去楼梯下的箱状空间，这并不是甚么不可思议的事情。
其实应该是要去六年级的教室，但我违背了那个约定。
其理由很任性。
因为人类总是会犯错的！
不是教室，而是来到了楼梯下。我完全忘了有约定。像这样不小心犯错了也不奇怪吧。
「啊，不是这边。抱歉抱歉。」
但是只要露出美少女微笑的话，就能蒙混过去。
在没有被吉加政权组逮到之前，赶紧移动吧。
这样想著，咚咚咚地下楼梯……不知为甚么，那里排起了队伍。
「……蛤？」
六年级的各位郑重其事地排成一列。
那个最前方当然是楼梯下。
到底有甚么呢，连低年级生都盯著看。
鞋箱附近形成了一个嘈杂但井然有序的空间。
「诶？」
这是怎样？
并没有这样的预定，怎么说呢？有够诡异的光景。
嗯〜就是那个。在电视上看到的偶像、模特或艺人之类的签名会。能感觉到跟那一样的气氛。
不，可能更严重。
毕竟我既不是偶像，也不是艺人，也不是模特。
擅自把我当作偶像来对待也很令人困扰啊。
我虽然是美少女，但没打算成为偶像。
我打算更加和平、平静、悠闲地生活下去。
「来了来了！舞酱，快点快点～」
「咦～」
真是的。
我可是奴隶啊。
奴隶就是侍奉的，是受支配的。
嗯……但是。
这样的奴隶被排队等候的状况……也太奇怪了吧！
咦，很奇怪吧……？
不，绝对很奇怪吧！？
「因为要去补习班，所以请快点。」
不，那就去补习班吧，学长！
虽然想喊，但我没有那种权利。因为我是奴隶。
咦～？
预定应该不是这样才对啊。
在我的预想中，放学前六年级生之间会有一些了结，然后告诉我结果，再决定今后的行动。像这种感觉的预想……
难道说，甚么都没做吗？
吉加政权和足球部。
还没有具体的冲突吧？
「唔……」
没办法，所以我只好匆匆忙忙地走下楼梯。必须完成工作才行啊。话说回来，这算是工作吗？
已经搞不懂了！
「哼哼哼，我是第一的。舞酱的身体，第一个〜」
「不，因为午休时已经……」
我记得你啊，少年。
「没关系，是心情的问题。」
「这样啊……啊呜。」
被狠狠地拥抱了。撞到鼻子了，少年！小心点！
就像这样，完全变成午休的廷续。
嗯〜，我本以为果然还没了结吧，但好像有点不一样。排队的不仅仅是足球部的人。
「嗯……呼。呼嘻。能，能抱到舞酱，贾伊不在就完全没问题了。呼嘻……」
「嗯？咦？你不是足球部的人吗？」
「不是不是，我只是站了这边。啊呼……」
原来如此！
即使足球部的少年们没做出决定，效果还是有！
也就是说，以我这个奴隶为诱饵，从吉加政权中挖人。那些对吉加少年的政权运用有不满的人，自然就会离开了。
真有一套啊，朗爽君！
但是，大家是不是都太执著于奴隶了？
就算再怎么渴望爱情，也会为了个抱抱而背叛国王？
嗯……虽然只是我的猜想。但说不定有很多人都受不了吉加政权。
也就是说，是暴政。
在吉加政权中，作为绝对君主的吉加王掌握著一切。
理由就是他的『豪爽技能』吧。
虽然像是威胁对方的做法，但那确实是拥有让对方害怕的强大技能。再加上，吉加君的那个体格，更是比甚么都强的证明。
但是，也就到此为止。
强大，暴力，威胁。
那些超过一定的界线就不能再发挥效果。
如果殴打别人的话会怎么样？
对别人施以暴力的话会怎么样？
威胁别人的话会怎么样？
答案很简单。
会被逮捕了。会被警察逮捕了。
在学校里，在变成这样之前只会被老师骂一停顿就了事，但是到了六年级后就可以理解了吧。
使用暴力的人，一开始就输了。
是注意到这个事实的年龄。
结果，吉加很可怕。
虽然很可怕，但他甚么也做不到。
不管怎么说，如果真的动手了，他的力量就会不断下降。越是使用暴力，他的立场就越容易被更上位者击溃。
如果这里是以前的世界。
吉加少年恐怕是能把贵族都拿到手。作为反叛者，甚至可能是足以打倒国王的奇才。
但是很遗憾这里是和平的国家。
是一个秩序和道德共存的世界。
既然这里是一个和平幸福的国家，他的行为既正确也很愚蠢。
正因如此。
被压迫的人们，不是一个接一个的脱离了吗。那些察觉到真相的人也在纷纷背叛。
温暖冰冷的心，这才是爱情。
也许他的心已经狂乱到了要依赖奴隶的程度。
一边想著一边适当地继续抱抱，终于老大出现了。
「你们在干甚么！」
吉加少年的声音响彻四方。
我感受到了强烈的压迫感。
这就是豪爽技能的可怕之处。
如果是小孩子的话，光就这样就会感到恐惧，甚至哭出来了。这些六年级生们自以前就认识他了。
以前一定很害怕吧。
但是，即便如此，吉加少年的登场也太晚了啊。
是有甚么事吗？
在这样决定胜负的时候竟然迟到了……这也许也是爽朗君的策略吧。
真智将啊。
真想拜他为师。
「喂，喂！舞！」
响彻四周的我的名字。
但是，我被抱住了，无法回答。
也许是觉得被无视了吧，吉加少年冒昧地走到楼梯下……
没想到，少年们竟然挡住了他！
「等一下，贾伊！按顺序来！」
「我们一直在排队，别以为只有你特别！」
原来如此。
这也是规则。
必须遵守顺序。必须排队。
这是在这个国家常见的行动。
这也是和平国家的证明吧。
人们会有秩序地行动，非常理性地行动。
吉加少年想使用暴力和权力破坏队伍，直接插队。
但是，这个国家的人不会做这个。
也不会想这么做。
这就是道德。
温柔的国家，也会温柔待人。
会想正确行事。
所有人都是正义的伙伴。即使那只手没有力量，只要有著这个意志，就会毅然面对。
然后，只要有一个声音就会给予群众力量。
「排队啊贾伊！」
「别插队！」
「对啊对啊！卑鄙小人！你要站到甚么时候啊，到后面去！」
「不要因为长得高就摆架子！」
「到后面排队！快点！」
这样的。
接连的话语洗礼著吉加少年。
终于群众没法再忍受王的压迫站起来了！
到了这个地步，就已经束手无策了。那等待的是国王的愤怒还是冷静的判断。
哎呀呀，会怎样呢？
一边抱抱一边看著，吉加少年做出了第三个选择。
「舞。」
大约是没胆量继续抱抱了，眼前的少年终于解放了我。
「噗哈，甚么？」
直接和我说话的吉加王的选择。
从某种意义上说，也许是最聪明的。
「星期六到学校来。不要逃跑，奴隶。绝对要给我记住！」
只留下这些话的话，吉加少年就离开了。
星期六。
也就是说，下一个假期。
吉加少年指定了那天。
听到那个……
听到了那个……
我露出了满脸笑容。
不，是忍不住露出来了。
「知道了！」
因为……
因为啊……
没想到会顺利到这个地步。
原来如此原来如此。
有点像智略家的感觉。能理解策士的喜悦了。如果计划能这么顺利的话，心情自然也会变得非常好。
我明白为甚么战略家们总是都一脸得意地站在国王的身边。
我以为他们是因为聪明，所以在炫耀自己的知识。
但其实不是这样。
不是这样的。
不是因为自以为是。
因为心情很好，所以才一脸得意。
也就是说，想炫耀自己的作战计划。
真是的。
那样的话就直接说啊。
只要坦率地说希望被称赞就好了，但是因为无谓的自尊心而变成那种无法好好说话的人。
所以。
我收起了脸上的笑容。
这就是所谓的反面教材。
见恶者，学其恶，不作其恶，戒之。
虽然是这个国家的话，但是和这个国家的教师不相称。
啊，不，这样想也太早了。
不管怎么说，我出生的这个国家，是一个历史绵延几千年的国家。历史教科书写著这国家并不是从一开始就很好。
应该也有在那个过程中所产生的言词吧。
前人的智慧。
就心怀感激地使用吧。
「啊，真期待星期六啊〜」
吉加少年的最后一天。
听到我不禁脱口而出的言词，眼前的少年一脸惊讶的。
哎呀，糟了。
用美少女微笑敷衍过去。
好吧好吧。
然后向大神灵大人祈祷作战顺利。
62〜决战在星期六的上午〜1
在那之后，我的奴隶生活变得很奇怪了。
虽说如此，也只有到星期五为止的短暂时间。
那是一种徒有奴隶之名，每天只需抱抱的生活。因为没有其他工作，所以没办法。再加上，如果拒绝的话，就要前往吉加政权。
作为拖延对策，只能继续这样。
与其说是作为奴隶的工作，不如说是像偶像般的工作。
甚至可以说，连工作都不是。
「每天都很幸福，舞酱。」
「那真是太好了。」
在楼梯下举办的拥抱。有时也和少年们聊天。就这样度过时间了。
「爱枝箱最棒了〜」
嗯。
怎么回事呢，那个名字。
不知不觉间，那个楼梯下的箱状空间被称为『爱枝箱』这个奇怪名字，但因为不是我取名的，所以无能为力。
总之，来这里的话能抱抱，不知甚么时候连五年生都排进来了，另外也有低年级生。
这样的话就不是爱不足之类的问题了，怎么说呢，大家都开始觉得是作为纪念的程度吧。
虽然没甚么兴趣，但是机会难得。
因为有甚么要做，所以就顺便。
大约像这样？
是那种感觉？
其中有会真心抱住我的少年，然后已经来过好几次的少年拥抱则会相当敷衍。
就像只是互相拍著背一样。
已经成为了习惯。
这代表已经习惯身体接触，爱情也得到了满足了吧。我很高兴能帮上忙。
没有改变的，是总觉得来自女生们的视线很沉重。
也有以诅咒魔女的恐惧为先的视线，不过来自六年级女生的视线，有带著某种严厉的感觉。
就像是看到脏东西一样的眼睛。
但是，这也是没办法的事。
在这个国家，卫生意识非常高。
简单来说，不能吃掉在地上的东西。嘛，那也是理所当然的。
因为在以前的世界里没办法说这种话。只是把面包掉在地上的程度就丢掉，太浪费了。
还有就是洗手吧。
吃东西前先洗手吧。
据说手上有很多细菌，是会造成身体不适的原因。建议先好好洗手，再吃东西。
就像这样的感觉，这个国家的人们卫生观念非常强。是用观念强这种说法吗？算了，无所谓。
总之，要彻底排除脏东西。
以这样的前提，就是『我』的存在。
每天都被很多少年拥抱著。
全身几乎都被摸过了。
说穿了就是，大家会吃别人亲手递过来的面包吗？这种问题。
当然，即使吃了也没有甚么问题吧。
人类并没有那么贫弱和软弱。
但是，印象则是最糟糕的了。
不知道大家有没有好好洗手。也没办法确认大家有没有好好洗澡。
最重要的是，也许在上完体育课后出了一身汗。
和那样的少年们拥抱的我。
从卫生上来看，觉得脏是没办法的事。
少女们看著我像看著肮脏的东西，也是理所当然的。
会皱起眉头也是可以理解的。
与此相对，各位男生都很天真。
少年们给人的印象就是在外面玩的浑身是泥，所以比少女们更不在意吧。
即使觉得有点脏，但渴望爱情的心情更胜一筹。
这样想的话，随便抱抱我的少年可能也会觉得很脏吧。
嘛，反正到星期五就会结束。
少年们和宣告放学时间的铃声一起解散了。再留著，老师就会过来，大家一溜烟地回去了。
不管是否还在等待途中，都会准时解散。
「嗯〜」
不是很有秩序吗，各位男生。
教师们也会因此觉得骄傲吧。教育的成果很好地表现出来了。
好了好了。
就像和这样的他们交换，吉加少年带著几个人过来了。
十有八九是明天的确认吧。
「哦，你还记得约定吧。」
「嗯，是明天吧。」
我好好地点头，吉加君就贼笑起了。后面的少年们也跟著一起贼笑了。
就这样看来，吉加少年们简直就像是盗贼的集团。头目和他的伙伴们。因为形象的关系看起来像坏人，可能是坏习惯。
当然。
因为想强奸我，所以应该是坏人没有错。但因为还没有犯下罪行，所以是坏人预定吧。
打倒不是坏人的人会让人泄气。从这个意义上说，我不想动手。
因为你看。
因为我是勇者，是正义的伙伴。
虽然不可以一直这样。
能慢慢习惯就好了。
「明天，十点要来学校啊。」
「知道了……啊，但是学校能进来吗？」
确实休息日门应该关著。 虽然我不怎么出门，但假期有几次曾经从学校门口走过。
虽然操场上有少年棒球队在练习，但是校门应该是关了吧～。
「到校门来。听好啊，一定要来！别逃跑！」
为了慎重起见，吉加君使用了豪技能。
虽然对我没有效果，但因为没打算反对，所以我堂堂正正地回答了。
「我不会逃跑的，因为，这是命令吧？」
奴隶是绝对服从的。
主人的命令基本上是不能违抗的。
但是。
那仅限于奴隶服从主人的时候。即使是奴隶也是会逃跑或背叛的。甚至也有杀害主人的奴隶。
为甚么会变成那样呢？
答案明显得没有说明的必要。
「没错，奴隶只要听我的话就行了，明天也穿裙子来哦。」
说完这些后，少年们就直接到鞋柜换鞋回家了。
我目送著那个样子——
『舞，舞』
『知道了。』
托娜薇的感觉共享。
我没有点头，也没有移动视线直接回应。
是的。
女王乌菈菈看著我。
带著嘲笑的视线看著我。
感受到视线从楼梯上投过来。
是碰巧放学后留下来的，还是跟在吉加少年后面。虽然不知道是那个，但是好像是在目送我的将来。
『乌菈菈没有和吉加少年接触吗？』
『和别的女孩子一起玩了。好像是在消磨时间。』
原来如此。
总括来说，只是来看结果的感觉吗？ 也许是为吉加少年是否行动来作最后确认了。
『也说过舞酱的抱怨话，那个婊子。这样的』
开心地这样说。
但是，说婊子也太下流了。
我给了大家爱情，并不是满足性欲啊。
如果是满足性欲的存在，那就应该不是爱枝箱而是『妓女箱』这样的名字。
真没礼貌，真是的。
而且，到底是谁比较色呢？
我有从托娜薇那里听说了，乌菈菈！
爱看的书叫『快感☆Boost』！
主角是被帅哥们玩弄的可爱少女的漫画吧！
「嘛，要是乌菈菈没动作就好了。托娜薇就继续监视乌菈菈。」
『了解〜明天要加油哦，主人！』
『我会加油的，使魔酱。会漂亮地让吉加少年落入陷阱的。』
『啊，不对不对。不是说吉加酱，是精子啊。啊，想要很多〜』
是那边啊！
差点尖叫起来。
这个使魔，是想让主人出糗吗？你这个小子！
啊，不对，不是小子。
这个妖精般的家伙！（注：原文中，舞原本是骂托娜薇『野郎』，但严格来说只是比较粗鲁的用词，用在骂人是大约就是『你这家伙』或『混蛋』，但也有用在『有男子气概的人』，所以基本上就是指『男人』，也所以舞在之后改口骂托娜薇是『妖精』这种奇怪的状况）
『……』
……嗯。
真是的。
总之先换鞋回家吧。
明天一早就是决战了，必须好好养精蓄锐。
不管怎么说，如果失败的话，就会强制变成战斗。
身体上劣势部分，必须好好地处理。
现在我的实力……虽然我自负在格斗术上比少年们优秀得多，但如果被压制的话就出局了。虽然同时应付两个人还会有办法，但是不认为能避开第三个人的攻击。
如果被压在地上，就这样折断脚和胳膊的骨头的话，就再也无法抵抗了。如果是强奸的话，就不需要手和脚了。
一旦变成那样就没有脱身的保证了。在没有神官魔法的现状下，不能预期可以回复。
也就是说。
在作战失败的阶段，就要用魔法进行歼灭了。至于尸体的处理……是分开给动物吃吗？可以偷偷地把它送到动物园。那里有很多猛兽。
「好，加油吧。」
武器和魔法的状况也必须好好检查。
之后就是……。
地形也令人在意——
「啊……」
糟了！
忘记了！
要是下雨怎么办啊！？
这次的作战，要是下雨就不成立了。
不，我觉得晴天是理所当然的！
「哇哦－－！」
回家的路上，我一边发出奇怪的声音一边看著天空。
云很少。
在逐渐被暮色染红的天空中，云的数量并不多。
但是，这也是现状。
我不知道明天会怎么样。
「我是笨蛋啊－－！」
怎么会这么蠢啊！
怎么会有这么愚蠢的人啊！
就是因为甚么都没想就跑去和魔王战斗，所以才会同归于尽的！
这个蠢货！
啊，真不中用……
有没有甚么现在也能用对策？
我就像是为了解郁闷一样，就这样卯足全力地跑回家。
63〜决战在星期六的上午〜2
结果。
明天的天气就只能交给运气决定。
实际上能做的事情，说有也是有的……
是的，天侯操作魔法是存在的。
有是有啦。
存在著，而且确实刻在我的灵魂里。
「但是……」
用不了。
很遗憾用不了。
毕竟是天侯操作。这种大规模的魔法需要惊人的魔力。不是随随便便就能用的。
恐怕，这是连魔法使悠琉都会犹豫的魔法。
天侯操作就是具有那么大规模的影响力。
现在，慿我拥有的魔力量，实在是非常不足。如果用了的话，恐怕会消耗到会有一段时间无法醒来，而且还很有可能会以发动失败而告终。
下次醒来，搞不好已经是星期一了。
那么，就只能向大神灵大人祈祷了吧。
再加上，也向这边的神祈祷吧。
幸好，我知道一个好方法。
这是流传于这个世界的咒术！
「妈妈！有没有纸和橡皮筋？」
晚饭结束后的家庭乐时间。
我为了实行向神的请求，向母亲恳求工具。
很遗憾我拥有的物品中没有适合的纸，也没有橡皮筋。如果是妈妈的话，说不定会有，所以问了一下。
「哎呀，你要做甚么？」
「我想做个晴天娃娃。」
没错！
流传于这个国家祈祷晴朗的咒术！
那就是晴天娃娃。
这是所谓的活祭品的替代品，从窗户上吊的行为，非常具有巫术性。
虽然只要稍有差错，就会遭到概念诅咒的仪式，但因为是从很久以前就流传下来的传统，所以被简化了许多吧。
恐怕，过去实际上是吊著人的。
包子这种食物也用汉字写成『馒头』。据说这个头字，实际上是用馒头作为代替品，
代替原本要以头作为祭品献上。
恐怕晴天娃娃也一样吧。
从语感来说，很久以前应该是寺庙的和尚，或是修行中的孩子被当作祭品吧。
然后作为咒术的替代品，就出现了晴天娃娃。
如果下雨的话，就砍掉你的头。
甚至还有人会这样的威胁。一定有成千上万的供品在过去被砍头了。
所以才会有效。
正因如此，才会有效果。
晴天娃娃，应该是浓缩了负面的概念。
累积的负面诅咒化为魔力，恐怕会由『晴天娃娃』继承著。
换句话说，魔力会寄宿在这个人偶身上。
过去，在古代时大量的活人被作为祭品献上，借此完成祈求晴天的仪式。
它们总是正负平衡。
如果天晴的话，魔力量就会减少。由于诅咒的力量而放晴的情况下，诅咒减少使用了的魔力量。
但是，如果下雨。
在这种情况下，把晴天娃娃的头砍掉。这样的话，寄宿在晴天娃娃身上的魔力就会增加。
毕竟，因为是『砍头』。
即使是模拟的，那也是足以诅咒人的行为。
即使是人偶，这点也不会改变。倒不如说，如果是更真实的人偶的话，会害怕返还诅咒。
正因如此，晴天娃娃才会以可爱的姿态制作。
「那爸爸也来帮忙吧。相对地，今天可以帮我洗背吗？」
「谢谢爸爸！我会帮你洗干净的。」
很好很好。
所以我和爸爸做了五个晴天娃娃，吊在二楼的窗户上。这样诅咒仪式就完成了。
「希望明天是晴天。」
双手合十，向神明祈祷。
有掌管晴天的神吗？
这个国家好像有大量的神，就连平时吃的米里也有神寄宿在。
我想一定也有掌管晴天的神，虽然不知道名字，但还是祈祷晴天神，请衪保佑。
再拜托大神灵大人。
请让明天放晴。
虽然不知道声音能否传达到。还有，在这边的世界过得很幸福，所以可能的话请转告给同伴们。
拜托了。
就这样，在向神祈祷的途中睡著了。
然后，隔天早上。
「……赢了！」
不知道是我的愿望实现了，还是原本就是这样的天气。
天空中晴空万里，晴朗得几乎没有下雨的机会。
万里无云的天气就是这件事吧。
这也可以说体现了平日善行的果报。
嗯嗯。
在这个和平的世界里虽然听不到声音，但是神好像也站在我这边。
感谢，我向包括晴天娃娃在内的神明们怀着感谢的心情祈祷著。
「那么，我会努力的。」
我再次鼓起干劲。
没错。
虽然天晴了，但只是战胜了命运——我还没有战胜吉加政权。
因为作战还有许多未确定要素，所以不能掉以轻心。
不，嘛，毕竟是我想的作战，所以有很多随机应变的地方是缺点。
虽然想再想得聪明一点，但是突然想到的作战就只有这个程度。
说不定会被魔法使悠琉嘲笑。神官萨菈蒂娜可能会傻眼。
但是，这是我能想到的最好的作战，所以没办法。
现在能做的事，就是尽力用手上不多的牌来干。
「再来……」
我拿起放在桌子上的自动笔。是让人感觉沉甸甸的金属制，魔力的通过非常好。
握著自动笔杖，反手摆好姿势。
「西格姆．埃德阿尔布」
魔法随之启动，魔力通过自动笔杖显现成为锐利的刃。
绿色的魔力化作了薄薄的发光刀刃。
魔法使很少使用的近战用魔法。
这是作出模拟刀刃的魔法。
本来是想准备长剑左右的刀刃，但因为这样会很显眼，而且对方有可能会逃跑。
所以，我试著改为灵活的短剑尺寸……
嗯～。
不太习惯使用短剑，所以不知道能不能顺利战斗。必须设想一下怎样用一击斩断喉咙的攻撃。
嘛，但是。
那是最终手段。
不然，要是不用魔法而是直接用自动铅笔刺进眼球的话，就会丧失斗志吧。
……是这样想。
但是啊。
在另一个大陆，流传著一个失去一只眼睛的战士的故事。据说他在箭射中眼睛时毫不畏缩，还豪迈地笑著吃掉自己的眼珠。
真是了不起的战士。
是值得学习的胆量。
想到这里，我不认为即使贯穿眼球程度，就能阻止吉加少年们。
「虽然杀人是最终手段……」
即便如此，不能不列入不考虑。
一瞬间的犹豫就会致命的。
觉悟是必要的。
「准备完成。」
那么，吃了妈妈给我做的早饭，就去学校吧。
吃过早饭，享受了一点家庭乐，我告诉父母去玩就出门了。
假日的早上，气氛和平时有点不一样。
如果被问到具体是甚么的话……嗯，果然很有活力啊。
那始终是我感受到的活力。
所谓假日，只是学校和一部分公司和人休息，商店等正常营业。正因如此，才会说『活力』的种类不同。
好像很安静，但又充满生机。
在这种暧昧的气氛下，我和往常一样去了学校。
但是，绝不能焦虑。
如果，在这个上学的瞬间遇到了吉加政权的成员的话，会变得很麻烦。
维持计划也没关系，但是难易度会提高。
尽可能让作战目标容易达成是行动的基本中的基本。
所以，我尽量一边观察周围一边前往学校。
「嗯。」
来到往常的十字路口。
没有敌人叔叔的身影。
他只是装作整理交通，守护小学生的样子，所以不会特意在假日露面吧。
但即使不是这样，时间也快十点了。和平时上学的时间相差很远。
哎呀呀。
到目前为止一切都很顺利。
没有遇到吉加少年一派，总算接近了学校。从这里开始必须更加注意。
甚么时候在哪里被他们发现呢？事到如今，真羡慕玛奥少年的气息遮断技能。
能和我的美少女技能交换吗？
这个技能的使用方法实在非常困难啊。
当然。
正因为使用方法失败，我才有现在所处的现状。
今后有必要更妥善地使用。
「目标达成。终于要正式上场了。」
我顺利地穿过人行横道，来到了学校附近。
时间……恐怕已经过了十点了。虽然可以早点来等吉加君，但为了保持有利位置还是晚一点好。
在小学学过，请提前五分钟行动。
原来如此，确实是很好的理论。
因为迟到会给各种各样的人带来麻烦。
如果为了一个人而牺牲几十个人的话，那不如舍弃那个人更好。
但是，在这个幸福的国家却没法这样做。
即使只有一个人也不允许舍弃。
因为和平。
是大家都能笑著活下去的国家啊。
不能牺牲任何一个人。
这是这个国家是基本，所以没办法。
正因如此才诞生这句话吧。
提前五分钟行动。
如果依此就能有秩序地行动，就不可能不遵守。
而且，这一理念似乎也渗透到了吉加少年们中，少年们聚集在校门前。
人数，六人左右……吗。
也许还会增加，但现状是包括吉加君在内有六个人。
「呼……哈～。呼、呼、呼、呼、哈啊。」
吐气。
尽可能快地深呼吸，让身体充满氧气。
从这里开始是体力较量。
如果被抓住的话，作战就会失败。
那就必须马上转移到战斗状态。
我握著放在裙子口袋里的自动笔杖。为了让魔力随时通过，一直处于启动状态。
之后只要念咒语就会释放魔力化成刀刃。
如果连发动魔法的空档也没有的话，就只能这样把自动笔作为武器了。
恐怕一击就会坏掉了吧……嘛，买新的就没问题了。
好。
必须要做的事，还有发生万一时候的事。
确认结束后，我从拐角处现身。
——就这样停下几秒钟。
和吉加少年对视。
接著我好好地数了三秒，然后转身背对他们。
是的。
作战的第一阶段，就是逃给他们追！
「啊！等一下！」
听到了大声的呼喊，还有吧嗒吧嗒地开始跑的少年们。
我一边在背后感受著那种气息，一边全力在街上奔跑。
不，说是全力有语病啊。
为了跑长距离的全力，与短距离的全力不同。
「哈、哈、呼！」
相较之下，吉加少年们为了在短距离内追上来而提高速度。
为了争取这个距离，我迟到了。
以校门起点，同时起跑。
运气不好就会受夹击。
为了不变成那样，所以特意迟到了。
我一边注意著渐渐逼近的他们的脚步声，一边奔跑。
「别跑！舞！」
不愧是吉加君。
体型大小对脚程也十分有利。正以大跨步向我逼近。
稍微确认了一下背后，已经追上了不少。
「哈、哈、呼！」
那就再鼓起干劲提高了速度。
最糟糕的是，在体力快要耗尽而筋疲力尽的时候被逮住。这样一来，反叛没多久就被压制住了。
我不认为这个少女的身体能挣脱少年的力量。
既然到了这里，即使再勉强一点也必须逃走。
「哈、哈、呼！」
我想起了每年冬天的马拉松大会。
虽说是为了增强少年少女的体力，但那残酷的活动就是为了这个时候而存在的！
虽说如此，吉加君的条件也是一样的，所以没有改变。
「站住！」
「哈、哈、哈！」
才不要，不过没有回答，我一直朝著目的地跑去。
有点像捉迷藏。
被抓住的话就确定会被强奸。
我在少女般的危机状态一直在逃跑。
64〜决战在星期六的上午〜3
「呼哧、呼哧、呼哧、嗯咕——看、看到了！」
我一直奔跑著，在终于看到了目的地后安心下来。
或许是因为跑了相当的距离，体力已经快见底了。
连呼吸都令喉咙感到痛。
喉咙的黏膜好像黏在一起堵住了喉咙一样。
脚很重，手臀也很重。
嘴里充满了唾液，连吞口水都觉得很难受。
最重要的是被追赶的焦虑吧。
不，可能接近恐惧。
「呼哧、呼哧、呼哧、呼哧——」
在以前的世界也曾因为被魔物袭击而逃跑过。
那个时候，一心只想著『逃跑』而跑著。
到底逃到甚么地方才能得救呢？同伴们没事吧？要是发生万一，我必须拖住对方的脚步才行。
也许不会平安无事。
可能会死在这里。
——想活下去。
我不想死！
等诸如此类的。
持续体验著地狱般的时间，持续地奔跑著。
与此相比……和那个经验相比，这次的作战不算是『逃跑』。
因为是有目的的逃跑，从一开始就决定了终点。
正因为如此才能跑完了。
如果这是没有目的的逃跑，我可能早就被抓住了。
或者，可能早早就加快速度逃之夭夭。
「呼哧、呼哧、呼哧——呼哧、嗯、呼哧、呼哧呼哧……」
如果追丢就麻烦了，所以离得太远也是个问题。
就这个意义上来说，也可以说是完美地配合。
我的全力和他们的全力，充分利用了当初的差距，完美达成不近不远的目标了。
「呼哧、嗯咕、到、到了！」
我抵达的目的地——
就是经常练习足球的公园。
「呼哧、呼哧、呼哧……姆、不行了。」
我的体力彻底耗尽了。
跪在草坪上，气喘吁吁地大口呼吸。
真的，很难受。
汗水如瀑布般流下，顺著下巴滴落。全身都冒著汗，衣服都黏在身上。
简直就像在雨中奔跑一样。
简直就像掉进水里一样。
我浑身湿透，瘫坐在公园里。
「呼哧、呼哧、呼哧、呼哧——」
这种时候长发真的很不利。
不仅黏在脸颊上，而且脖子还很热。
美少女发型也不是那么好的。
最重要的是，这是是第一次用少女的身体全力奔跑。马拉松大会之类的，因为量力而为的速度跑的，所以长距离全力奔跑肯定是第一次。
与勇者的身体不同，是未成熟而且不可靠的纤细身体。
虽然这才是美少女的感觉，但是完全不适合战斗和运动。
真是的。
明明是为了不必做这种事，大神灵大人所赐予我的肉体。
但是就是因为失败了，所以才会做这样的事。
多么矛盾。
本应被赋予能过著和平、轻松生活的身体，但却拖了后腿。
不过一切都是我的错，只能乖乖接受了。
嘛。
即使如此，总算勉强成功了，还是该称赞一下自己的身体。
「呼、呼、终于追上了。居然敢逃……你这垃圾，呼哧，呼哧。」
在我已经累到动不了，瘫倒地上时，吉加少年终于追上来了。
他似乎也相当累吧，没有立刻抓住我。
嘛，看我的样子就知道没有那个必要了。
怎么想都不是能再逃跑的状态。搞不好连站起来都可能办不到。脚在发抖，呼吸现在也没未调整过来，喘不过气的一直张开嘴。
我已经奄奄一息到这种程度了。
「呼，呼，为什么跑了啊，舞，说啊。」
「呼哧、呼哧……嗯、呼哧、呼哧。」
虽然想回答，但抱歉。
因为呼吸紊乱到连声音都发不出来，所以希望你能原谅我。因为不是无视命令之类的意思，所以真的是纯粹办不到。
但是，不愧是肉体出色的吉加君。我明明已经站不起来了，他却没甚么事。
虽然呼吸很乱，但好像还能充分行动。
「喂，站起来！」
被这样命令，我勉强趴在地上。
但是，做到这里身体就动不了。呼吸还很紊乱，就连口水也吞不下了，从嘴里流出来。
吉加少年从旁边推了下动不了的我。
因为没有抵抗的力量，所以我就这样摔倒在旁边。
啊，太阳很耀眼。
真的，晴天真是太好了。
成为了太阳的影子的吉加少年窥视著我，抓住我的胸口强制把我举起来。
真是的，炫耀有力气是好事，但是衣服会变长的吧。因为是妈妈买给我的可爱的衣服，希望不要太粗暴。
被举了起来，连肚子都露出来了，但我没有办法纠正。用脚支撑身体已经竭尽全力了。
「为甚么要逃。」
「哈、哈……因为很可、怕。」
终于恢复到可以说话的程度了。
这时后面的少年们追上来了。大家都喘不过气来，把手放在膝盖上开始调整呼吸。
这样一个汗流浃背的团体就完成了。
「哼。嘛，在公园正好吗？之后绝对别喊。一出声我就揍你。」
吉加少年抓住快要再次坐下来的我的手臂。
然后拖著前往的地方，是厕所。
厕所整理得还算干净，虽然不知道谁在打扫，但不会充满异味。
和学校一样是干净的厕所。
好像要把那里变成强奸现场。
想法也太简单了吧。
在那种人来人往的地方犯罪，风险太大了。那才是我一大声喊出来就能知道的地方。
即使我没有力气，也有被打的可能性，但是如果这么多人聚集在一起就出局了。他们会被大人们抓住的。
我还以为是个更聪明的少年呢。
不。
说不定，这也是女王乌菈菈的煽动技能的结果。
被煽动的结果，并没有本人的意思。
只是变成了只想实现那个目的的人。
女王比吉加王的地位更高吗？
真是的。
和可怕的人是同一时期出生的。如果至少有一年的偏差的话，就不会变成这样了。
那么。
那么，差不多该——
「喂，好好走！」
「……」
我被拉著走去厕所。在前面是残疾人用的厕所。
虽然我没有用过，但是看过一眼里面，觉得相当宽敞。
是足以容纳六个少年的大小。
……嘛，正因如此。
我们的样子很显眼呢。
被少年们带著的一个少女。
即使看起来是好朋友……只是对『某些人』们来说，我们的样子看起来并不像是好朋友。
所以。
嘛。
差不多了。
——请帮帮我吧。
「你们在干甚么？」
听到声音，让少年们吓了一跳。
那也是理所当然的。
因为，平时绝对不会有接触的人叫住他们了。
是不会跟少年搭话的人物，像是另一个世界的居民的存在。
「你们打算对舞酱做甚么？」
——是的。
到了休息日就会出现在这个公园里的我的伙伴。
好几次承蒙您的关照。
狂野桑！
啊，不，承蒙狂野桑关照没几次呢。
就只有一次。
嘛，对手还是幻影……不过因为有一起吃饭的关系，所以关系也不是那么淡薄。
那样的狂野桑后面也有哥哥，在后面是第一次看到的稍微有点胖的哥哥。
就叫小胖吧。
说不定就是上次提供服装的人呢。因为说没能来，所以今天来了。
这真是侥幸。
只要狂野桑在就完全可以了，不过，哥哥和小胖桑也在，运气真好。
虽然不是每周都受到哥哥们的照顾，但我知道他们一到休息日就在这个公园里。
不知道是来见我还是有别的事。
尽管如此——
如果每周都在公园的话，今天也绝对会来公园吧。
所以。
请那样的哥哥们帮帮我吧。
如果我在公园被多个少年包围住呢？
怎么看都不像是在玩的样子呢？
但是，不是混杂著像大人一样的家伙吗？
那怎么办？
已经决定了。
一定会帮忙的！
是啊！
帮助有困难的少女，就是这个和平、富裕、道德高尚的好国家！
「呼哧……作战，成功。」
但是，如果下雨的话，哥哥们应该也不会来吧，这是一场危险的赌注。
这么晴朗的天气，哥哥也出现了，而且还有小胖桑这样强大的伙伴！
我赢了。
命运，就是如此。
「为、为甚么大人会认识舞啊？」
「啊？」
不输给吉加君的狂野桑的豪技能。抱怨的少年们缩起身体畏缩了。
加上外表，技能的效果绝佳。
即使平时一直在看吉加少年的技能，看到位于其上位的威力就更加有效。
效果拔群。
「舞酱是我们的朋友哦，对吧，舞酱。」
狂野桑坏笑著跟我搭话。
所以趁现在。
我说出致命的一句。
「……救救我，哥哥。」
使出浑身解数的演技！
我回想起被魔物掳走的公主，用尽全力压低声音，用刚好确实能传到狂野桑们的音量说。
「你们，想干甚么！」
怒吼声随即响起。
那个声音让少年们逃走了。
就连吉加少年也把我推开逃走了。在我往前倒的时候，哥哥把我抱住了。
好险好险。
因为体力几乎没有恢复，所以真的差点摔到头。
「已经没事了。」
哥哥这样说，温柔地抱住我。
啊，和少年们的拥抱不一样。
充满慈爱的拥抱。
果然大人真厉害啊。
虽然我的灵魂应该比哥哥大，但却感觉怎么也追不上。
在和平的世界里生存的部分。
灵魂好像比我成长得还要出色。
真羡慕。
是适合正义的伙伴的灵魂。
真想拜他为师。
「喂！别跑！」
「噫！」
听到那个声音，我回头看过去。
看来是狂野桑抓住了吉加君。抓住逃跑的吉加少年的领子把他拖倒在地上。
好像能听到『咕欸』的声音。吉加君和狂野桑纠缠在一起倒在地上。但是，因为是在草坪上，所以应该不会造成太大的伤害。
「喝！」
然后是一记挥拳。
经过锻炼的狂野桑的拳头，毫不留情地向吉加少年挥下。
听到了一声沈闷的声音。
我不知道是打了哪里。但威力也是相当大的吧。
狂野桑的拳头发出令人担心的声音。
但是，那一击足以决定胜负。
这就是所谓的『内心受挫』，丧失了斗志。吉加少年用手臂护著被打的脸进行防御，但不需要特意打那里。
「再来一次！」
狂野桑狠狠地揍了空空如也的肚子。听到「咕恶〜」的奇怪的叫声。这时因为吉加君按住肚子，所以换成被脸被揍了。
啊～。
你现在应该采取的行动，只有一个。
就是仔细观察对方的动作。
即使被骑在身上也不能放弃。因为对方会认为对自己有利而变得大动作。还有机会避开、防御甚至逃走。
不过。
在以前的世界里，如果变成这种状态就会掉命。
被刀刃砍向头就完蛋了。
如果对方是魔物的话，大约会从脸开始吃掉吧。
正因为对方是人，没有武器才能找到机会，如果是来真的，吉加少年现在已经死了。
应该是把头砍下，拿著王的首级，高歌著胜利。
「对、咕恶、对不、起、咕、恶、啊、啊啊啊啊啊啊。好痛－－！」
吉加少年终于哭出来。
嘛，没办法啊。会哭也是理所当然的。
因为他的脸已经鼻青脸肿。嘴里也满是血和唾液。
虽然生命没有问题，但内心相当有问题的状况。
「喂，够了吧。」
「嗯？啊，是哦。」
在哥哥的劝说下，狂野桑放下了拳头。不，准确地说是掌底吧。为了不让拳头受伤，用掌心揍的感觉。
嗯，哥哥还真冷静啊。
或许已经习惯了这种粗暴的事。
小胖桑倒有点不知所措。
真是不可思议的组合啊。
「嗯咕、呼、咕、呜啊、啊啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊啊……」
国王放声大哭。
吉加君的误算，是那个外表吧？
因为个子比大人还高，所以狂野桑完全没有手下留情。
是认真的揍人。与其说是揍孩子，不如说是认真地把对方作为对等的对手挥下拳头。
嘛，吉加君也没想到会被揍吧。
原本应该是今天强奸我，然后带著愉悦的心情回去的。
但是很遗憾。
我的作战胜利了。
「别再对舞酱出手！知道了吧！」
最后，狂野桑以保险起见的感觉踹了吉加少年。哭声停了，取而代之是痛苦的呻吟。
在那之后，狂野桑再也没有回头，回到了我们身边。
「十分感谢您，帮大忙了。」
「发生了甚么事，舞酱？」
「因为差点被强奸，就逃跑了。因为这里有哥哥们在，想说应该能够帮我。」
我深深地低头。
狂野桑也摸摸我的头。
然后，我终于松了口气。
这样吉加少年就结束了。
内心受挫的人是不会那么轻易就复原的。
这样的话，吉加政权也会崩溃，足球部的少年们一定会统治得更好。
接下来就期待爽朗君的手腕吧。
「总之，舞酱要先来我家吗？你流了很多汗了，不能感冒，得洗个澡。」
「那，那那的话，我带来的衣服，换上就好了。呼呼，呼呼。」
啊，确实汗流浃背很恶心。因为连内裤都湿透了，所以能换衣服也很感谢。
所以，我跟哥哥们去了他家。
顺便说一下，今天是黑色的大车子。虽然不太帅气，但是很宽敞很不错呢！
里面堆满了衣服。
听说是小胖桑的车，用起来很方便。
「舞酱甚么都不用在意。」
「是的。啊，但是……很累了。」
「是啊，那就好好休息吧。」
这样说著，哥哥抱住了我。
用那温柔的手，把满身大汗的我——尽管弄脏了衣服，但也不以为意，抚摸著我的身体。
「很害怕吧，已经没事了。」
「呵呵，呵呵。我也想抱著啊，真，真想交换。」
在那样的鼓励下，我抵达了哥哥的家。
啊，没事了。
可以放心了。
在哥哥家，举行了cosplay披露大会，再一次穿上了泳衣。
因为幻觉魔法和召唤了托娜薇，所以平安无事。
我的处女，确实的保住了！
「精・子、精・子～有很多美味的精子～。嗯呵呵。」
托娜薇心情相当好。
嘛，也付了托娜薇的报酬，一石二鸟。
嗯〜！
作战顺利，心情好爽！
65〜魔女与女王／诅咒与对立〜1
星期一。
打倒吉加君后，我心情愉快地度过了假日，然后得意洋洋地前往学校。
在那之后，不知道吉加少年怎么样了。
嘛，被打的主要是上半身，所以只要脚没有问题应该就能移动。
不认为会就那样一直倒在公园的草坪中。
而且这里是和平的国家。
如果有人倒在地上，一定会有人伸出援手的。
不管是怎样的圣人或是恶棍。
这个国家就是能毫不客气地伸出援手。
这是非常棒的事情。无论做了多么恶劣的事情，人权都不会遭受侵犯。
杀了好几个人的人并不会当场被杀，而是遭到逮捕接受审判。
正是和平而作出的判断吧。
嘛，像做出这种侵犯和平的人，一定不是这个国家的人。随便杀了其他国家的人会引发问题。最糟糕的情况是战争吧。
希望避免变成那样。
表面上采取了逮捕的形式。
不过——犯人会失去隐私。
那个人有甚么样的思想，读过甚么样的书，想过甚么事情，在毕业文集里写了甚么。
那些全部都会曝光。
不过嘛，也就到此为止。不愧是和平的国家。宽恕的心也很宽大。
当然，也是有程度之分。
不过，有一个能从中得到的教训。
也就是说。小学的毕业文集以此为前提写吧。
嗯嗯。
「早上好。」
好了好了。
我一如往常上学，用鞋柜换上室内鞋，走进教室一如往常打招呼。
但是。
「——……」
回应比平时更少。
不，不是没有回应的程度，而是不能回应的气氛的感觉。
当然感觉到大家的视线。
确实有认知到我，甚至有很多人在看著我。
如果是上周的话，也有刻意不看我的同学……情况好像又变了。
不，不是状况。
是认知吗。
我的认知从『奴隶』这种低等级，改变成『打倒吉加政权的少女』。
「嗯嗯。」
难怪会有这样的视线。
该怎么说呢……
埃斗〜记得用这个国家的语言来说的话是『畏惧』。
有像是恐惧之类的感觉。
嘛，因为打倒了六年级老大般的存在。
也难怪会感到恐惧。
经常一起上学的下级生少女一如往常跟我打招呼，也许是因为没听说过。
如果今天在学校听到这件事，从明天开始一定会用闪闪发光的眼神看著我吧～
从美少女变成奴隶。
从奴隶变成国王。
达成了如此出色的进阶。
但是嘛。
虽说当国王并不是坏事……但我果然不是适合站在别人之上的人物。
现在必须快点进行拒绝成为王族的戏码。
所以。
我把书包放在架子上，为了去六年级的教室而走上楼梯。
一开始觉得充满不协调的三楼，现在已经习惯了。
看来明年的准备也差不多了。
新学年的第一天，总会弄错鞋柜和教室。
特别是从一楼到二楼，从二楼到三楼更是容易弄错。
那个真的好丢脸。有种格格不入的感觉。
周围只有我一个人，更是会令这感觉加速。
但是，明年一定没问题。
像这样上六年级的教室的话，弄错的可能性就会变低。
嘛，毕竟只是变低的程度，所以还是必须注意的。
「嗯〜〜……」
一边想著，一边来到了六年级生们所在的三楼。
那个视线和五年级的学生一样。充满畏惧的视线紧紧地贯穿著我。
真奇怪。
因为打倒了六年级生，如果是五年级的话还能理解视线的理由……
高年级的少年少女们，终究是六年级生。
是比我高一个阶级的存在。
也就是说，即使打倒了六年级学生，即使是升阶、升等了也就只是一个阶级。
我虽然是五年级，但只不过是和六年级并排而已。
我不认为会因此产生畏惧的感情……
还是说有甚么原因？
难道说吉加君有连中学生也能打倒的实力吗？
但即使是这样，我也没有直接出手啊。
只是中了圈套，刺上致命一刀的是狂野桑。
是把我和狂野桑的实力搞混了吗？
说不定是认为哥哥们是属于我这个国家的。
那样的话，就是我的实力了。
对我出手的话，那之后作为近卫兵的哥哥们就会从后面冲出来。
如果是这样传闻的话就可以理解了。
但是，嘛，果然不适合接受这种视线。
我还是想做普通的美少女。
既不是想收部下，也不是想要朋友。
只是想打倒敌人而已。如果对方不袭击过来的话，我就没有必要采取行动了。
哎呀呀。
赶紧把王座让出去，让我能做回平民。
既不是勇者也不是奴隶，而是回到单纯的美少女。
「埃斗，爽朗君……」
……啊，糟了。
这么说来，我不知道爽朗君的名字。
我不知道他的名字就没法问了。虽然让托娜薇找的时候知道了是二班，但是如果不在教室的话就没办法问在那了。
先去二班看看吧。
一边接受视线，一边移动到两班教室，探头看了看里面。
但是……没有爽朗君的身影。
还没上学吗？
「那个～」
「噫！？」
向在附近看著我的少女搭话，但对方却发出惨叫。
为甚么！？
无可奈何，只好试著向少年打招呼，但他也从我身边逃走了。
所以，为甚么！？
「……打扰了。」
我只是想问能不能进去啊……
嘛，反正也没有不能进的理由，所以就进去了。
看著我的少年少女们的眼神变得更加锐利。
畏惧和好奇。
类似那种感觉的东西混在一起的感觉吧。
不过，在我的周围却突然产生了一块空间。
感觉就像是在用结界型的防御魔法。
总之先不管周围的孩子们的视线，走向爽朗君的桌子。
确认有没有课本。如果桌子里没有课本的话，就说明还没到学校。
「嗯，没有呢。」
可惜。
看来爽朗君还没上学。
本想问一下平常大概甚么时候来的……
「是来善后的……」
听到了少年的声音。
善后？
甚么意思？
正想问那个意义，但少年少女们好奇心消失了。取而代之的是充满恐惧的视线。
……啊。
我知道那种视线。
这是人们对魔王的视线。
是这样啊。
恐惧……
大家好像都在害怕我。
「……」
这——
有点悲伤啊。
看来吉加少年对六年级的各位来说，是相当巨大的存在啊。
或者暗中支持他，对他有所期望的人，意外地很多。
又或者是被当成某种象征，或是心灵支撑的感觉吧。
是在六年级生们的正中间稳稳支撑一根巨大的柱子。
那个突然折断了。
然后折断柱子的就是我。
当然，对我抱有恐惧也是理所当然的。
这下真的要跟爽朗君交接才行了。
我不想成为魔王。
在这个和平的国家是不需要这种存在的。
「……啊。」
叹了口气。
没办法。
我放弃收集情报，回到了五年级的教室。
然后在下楼梯时，有人正在等我。
是赛治君！
「啊，早上好，赛治君。」
我笑著打招呼，他虽然有点僵硬，但还是笑了。
是个好人！
所以帅哥才会令伤脑筋。
如果我真的连灵魂都是少女的话，一定会完全依赖你。
但是，我还是个男人。
自己的事要自己努力！
「爱枝桑，那个……」
「嗯，怎么了？」
赛治君难以启齿的含糊其辞，我试著点头示意催促他说下去。
没关系，我不会生气的。
话说回来，我无法想像你会惹别人生气。
「我听到传闻说，你把赤土君弄得乱七八糟。」
「啊，嗯。在差点被强奸的时候，被熟识的大人帮助了。」
听到我的话，赛治君大吃一惊。
正好路过在身旁的少年也带著吃惊的表情看著我。
「原、原来是这样，那个……你没事吧？」
「嗯嗯，我没事。」
但是，没有被强奸的证据该怎么出示呢？
总不能脱衣服吧。
话说处女是从外表就能看出来的吗？
因为战士加莱恩说处女膜其实不是『膜』，所以我知道。
就算让大家看我的性器官也不会相信我吧。
而且。
总觉得有种莫名的罪恶感，我不怎么会看自己的性器官。
啊，但是洗澡的时候有好好洗哦？
妈妈也教我要清洁，也教了我洗的方法。
老实说，母亲这个存在真是太棒了。
妈妈得到的资讯，会尽早传授给我。让我能够很容易就能享受到这种代代相传的女性这种保养身体的方法。
从这个意义上说，我在以前的世界里可能也是在寻求父亲。
教会的修女们抚养了被抛弃的我。虽然她们是很棒的人，但遗憾的是对于少年的身体是外行。
不，因为是修女。是侍奉神的人，因为是献身于神的，所以都是处女。
少年的生殖器的保养方法，没能教给我哦。
嗯。
不，嘛，这种话题其实不重要。
现在先听赛治君的话。
「大家好像都误以为是我打倒了，所以赛治君要帮忙否定。不是我，是哥哥救了我。」
「这，这样啊。」
好像接受了，又好像不是那样的……赛治君露出如此微妙表情。
嗯，难道早知道是得到哥哥的帮助吗？
原本情报的起源应该是跟吉加君一起的少年们。
他们逃跑后，是救了吉加君，还是叫了其他人帮忙呢？
总之，目击者应该有很多。
如果认为是传闻的出处，那么流传下来也不奇怪。
「我知道了……还有一件事。」
「甚么事？」
还有其他甚么事吗？
我歪著头问赛治君。
「六年级足球部的那个足球踢得最好的人。」
「啊，爽朗君。」
嗯，赛治君点头。
「那个人因为事故住院了……你知道吗？」
「啊！？」
爽朗君，出事故了吗！？
所以才会不在教室！
「真、真的吗？」
「嗯。」
赛治君战战兢兢地点了点头。
爽朗君，完全不知道遭遇事故！
嗯……这个必须去探望。
但是，为甚么问我那个呢？
「不知道的话，那就和爱枝桑没有任何关系吧？」
「咦？嗯，没关系是甚么意思？」
「大家，都说是爱枝桑报复了，因为诅咒而遭遇了事故。」
「咦！？」
怎会有这种蠢事
虽然有诅咒吉加少年的理由，但是根本没理由诅咒爽朗君的！
「不是的不是的，我并没有诅咒。诅咒甚么的之前就已经否定过了。」
少年们应该已经接受了的。
「说是跟爱枝桑扯上关系的话，就会被诅咒。」
「……原来如此。」
诅咒不是主动技能而是被动技能吗。
那已经不是诅咒而是『厄灾』了。
如果光是因为和那个人扯上关系就被诅咒的话，那就应该是被封印的存在，不能活著。
即使是和平的国家，即使是幸福的世界。
如果只是活著就给别人添麻烦的话，那就是应该被排除的存在。
所以，必须否定。
如果不全力否定的话，我就会被杀的。
「赛治君！」
「怎、怎么了？」
「我不要紧的！」
这样说著，我抱住了赛治君。
已经没有比这更亲密的接触了。
全力全开，紧紧抱住。
如果有人断言这不算有关系就给我站出来！
我也会全力抱住你！
我以这样的气势抱住赛治君。
「哇，哇哇，你、你在干甚么，爱枝桑！？」
「很好很好，这下我和赛治君扯上关系了。这样一来，如果你甚么事都没有，如果没有事故或受伤的话，就没有诅咒了。这样可以证明这一点吧。可以吧？」
「好！知道了！知道了，爱枝桑！放开放开我！」
嗯。
被那样抗拒，有点伤心。
这不是你和我友情的证明吗？
最少让我抱抱你也可以吧。
「唉……呼……爱枝桑有时候真的很奇怪。」
「啊，是吗？」
「是啊。」
赛治君终于笑了。
很好很好。
这样我的诅咒也会被否定吧。
嘛，比起魔王，诅咒的魔女比较好吧？如果不是看魔王的目光，而是看诅咒魔女的目光，也不是不能接受。
哎呀呀。
和赛治君道别后。
剩下的只有你了啊。
「……」
我知道，从刚才开始就一直瞪著看。
从走廊的对面锐利的视线。充满杀意的憎恨的视线。
对我投来更强烈的害意的视线。
充满了和我战斗的心情。
啊，我知道。
我知道，女王乌菈菈！
现在轮到你了。
在这个国家，有一句很适合的话。
「洗干净脖子等著吧。」
虽然不太明白意思。
清洁脖子有著甚么意义呢？
嘛，总之。
我静静地低语。
66〜魔女与女王／诅咒与对立〜2
这次到你了，虽然我很兴奋地宣誓……
「那么，该怎么办呢？」
这才是我真正的想法。
实际上，女王乌菈菈并没有对我作出具体的攻击。最多也就是把我的鞋子藏起来而已。
说不定，可能真的没有出手。
她做的只是『煽动』。
也就是说，煽动周围的人让我发动攻击。
自己的手保持洁白，只让周围的手染红。
正因如此，她才会是麻烦的对手，正因如此，她才是『女王』。
无奈的是，这才最令人伤脑筋。
「先用暴力就输了。这是大原则。」
到了小休的时候，好像已经成为习惯一样的楼梯，来到了爱枝箱。
到上周为止，在那里还有著少年们排队的景象……现在很冷清。没有人在爱枝箱，也没有人想靠近。
就像诅咒之馆和诅咒的森林，或者是诅咒的洞窟。
在村子和城镇偶有传闻，有时好像会有孩子失踪。
在以前的世界也去过那样的地方搜索过。
因为勇者的工作不仅是打倒魔王。
我是正义的伙伴，所以不能对有困难的人见死不救。
「但是现在……」
我会成为诅咒的一方……真的完全没想过。
嘛，因为不是真的诅咒，所以只是误会。
「但是安静也不错。」
进入爱枝箱，感受到完全安静下来的世界。
也有少年走过鞋柜……大概是四年生吧。
大约是利用中间休息在外面玩，一边吵吵嚷嚷的一边换鞋。
「是奴隶解放吧。」
虽然没有人这样宣言，但如果没有需要我的人的话，奴隶就不再是奴隶了。
如果主人先死了，奴隶就会自由。
但是，奴隶终究是主人的所有物，是能继承的东西。
说明白，会被儿子继承是很正常的。如果儿子说不需要的话也就到此为止了。
但是，这里是小学，大家都没有继承人。
如果谁都不使唤我，我就会从奴隶的身份中解放出来。
「没有人来呢。」
姑且等一下。
因为作为条件的『六年级的奴隶』应该还在继续，所以有充分持续作为奴隶的可能性……看来，大家都放弃了那个权利。
大概是因为吉加少年的陷落而受到了打击吧，还是因为爽朗君的事故而受到了冲击呢。
「或许——」
诅咒魔女这个污名，也许还是欣然接受比较好。
「反正安静下来了。」
也可以说回到原本的生活了。
像这样一个人看书，品味和平的日常生活才是我平时的生活方式。
经过这阵子手忙脚乱的日子，这种宁静会更让人舒畅。
而现在，放学后的足球也消失了。
从这层意义来说，女王乌菈菈的怨恨还残留著。
她期待著观看足球比赛。
如果妨碍那个足球的是我，那让足球本身消失的原因也是我。
就算不是女王，会生气也不奇怪。
即使被四班和五班的少年们指责，我也只能心甘情愿的接受，即使被要求下跪，也会照著做。
虽然这么想，但是除了赛治君外也没有人和我接触。
「除了乌菈菈外，应该也有喜欢足球的人。」
比起无法踢足球的怨恨，诅咒更可怕吗？
但是，赛治君一定会想办法的。
关于人的传闻，埃斗……是几天来著？
记得应该是两个月左右。只要忍耐的话，我是魔女或是诅咒啦的话题就会消失吧。
虽然偶尔也会有长出尾巴和背鳍，最后长到翅膀飞走的传闻，但应该不用在意。
因为这个世界上没有魔法这个概念。
诅咒也被当成是这样的东西。
所以，应该很快就会消失吧。
「那么，更重要的是……」
问题是如何处理乌菈菈。
为了消除足球消失的怨恨，她会行动的吧。而且也应该会使用煽动技能，利用他人。
这样一来，战斗就永远不会结束。
恐怕在毕业之前，都要一直和她送来的刺客战斗。
真要说的话，对刺客感到很抱歉。
因为……
理所当然的会像富瓦里一样击退，而那个刺客也只是被煽动了而已。最初的那几个人才是真正的意义上的『我的敌人』。
但是，那渐渐不再是敌人了。
原本认为我怎样的都无所谓的人反而成为敌人了。
被灌输了原本自己心中没有的想法，在误以为自己恨我的状态下袭击我。
打倒他们……我于心不忍。
直接打倒被洗脑的人，令人非常过意不去，也很悲伤。
他们是以自己的意思说的。
「我恨你。」
但是。
解除那个洗脑的方法……没有。
如果和乌菈菈保持足够的距离，花时间慢慢地对话，洗脑或许能解开。
但是，那是以年为单位来说。
仅仅几分钟的对话，洗脑是不可能解开的。
正因如此。
必须打倒成为敌人的人。
因为我不能被打倒。
「那么……是从这里开始主动吗？」
但是，能做甚么呢？
我从爱枝箱里探头出来。
鞋柜周围没有人。
另外周围也没有人的气息。
去操场玩的人已经出去了，留在校舍的人也不会移动的了。
暂时没有人会靠近鞋柜。
「嗯。」
总之，先试著以牙还牙吧。
把女王乌菈菈的鞋子扔进垃圾桶。因为料到会有这种事，所以已经掌握了她使用的鞋柜位置。
我轻轻抓住乌菈菈的鞋子，直接扔到附近的垃圾桶。这工作比以前在半夜抛弃所有人的时候轻松多了。
很好很好。
没有目击者，真是完美的宣战啊。
「啊，应该无法传达吧。」
还是说该那样呢？
故意被目击，故意的传达给女王比较好吗？
「嗯〜……很难呢。」
这个时候，如果是以前的世界的同伴们，会怎么做呢？
会想到甚么作战方案呢？
如果——
如果是神官萨菈蒂娜的话，一定会安排好谈话的场所吧。
肯定会促使用对话来解决。
如果是战士加莱恩的话，现在就来决斗吧，肯定会狂笑著这样申请决斗。
用比赛的结果，来互相认同吧。会这样说吧。
「如果是她的话——」
魔法使悠琉会怎样呢？
她是魔法使，教了我很多东西。她是我的第一个伙伴，从这到那，教会了我各种各样的事情。
悠琉是会怎样突破这种局面的呢？
说起来，悠琉其实是个比较粗心、不擅整理，总是把行李弄得乱七八糟的人。
搞不好会嫌麻烦，单纯地从正面撃溃女王。
虽然是魔法使，但不仅仅只会用魔法使的思考方式。
会好好地连我的战斗方法，全部也加以考虑。
我之所以能成为很好的人，都是托了悠琉的福……
啊。
是吗。
正因如此，她才会……
啊，不，算了。
即使现在才注意到，也已经无济于事了。
已经离得那么远了。
那时——
我撃倒魔王，同时被魔王撃倒了的那个时候。
对我竭尽全力使用魔法让我很高兴。魔法是无法治疗的。普通的魔法使是治不好我的伤的。
如果不是神的奇迹，就不能使用回复魔法。
尽管如此。
悠琉还是……。
悠琉比萨菈蒂娜更早的想治好我。
无论何时，她总是对我……
「咕……」
我有点想哭了。吸鼻子的声音听起来总觉得莫名地悲伤。
现在才想起来也太晚了。
即使如此，还是想起来了，所以也没办法。
擦掉微微浮现的眼泪，我从爱枝箱出来回到教室。
因为如果一直待在这里的话，就会确定隐藏乌菈菈鞋子的犯人是谁。
一边擦著眼泪一边回到教室，大家都看著我。
啊，对不起。
没甚么的。
不用担心我。
擦掉眼泪之后和吸著鼻子，就甚么事都没有了。
我只是想起了前世而已。
要是这样说明的话，会被吓到，会被取笑，甚至会被当成真正的魔女，所以不会说。
希望不要介意。
啊，可是。
听说上了年纪眼泪就会变脆弱，看来是真的。
真是的。
我能就这样成为优秀的大人吗？
有点担心。
总之，为了不让大家担心，我决定坐在椅子上眺望窗外。
无论是以前的世界还是这个世界，天空的颜色都没有改变。
虽然是完全不同的世界，但是同样都是蓝色也真是不可思议。
这个叫地球的世界在宇宙之中，以前的世界也有宇宙之类的东西吗？
从没想过天上还有别的空间。
天空是龙和有著翅膀的魔物居住的世界，我们只是用魔法打扰一下。
没有想过要飞得更高，还一直认为天空上只有永远延续的天空。
说不定，以前的世界在这个宇宙的某个地方，现在悠琉她们也正为打倒魔王在世界中冒险。
「不可能吧？」
真是荒唐无稽的故事啊。
过于沉浸在感伤中，想法变得荒唐了。
这才叫愚蠢的。冷静一点，冷静一点。
嗯。
好啊。
已经没事了。
我利用接下来的第三节课和第四节课，完全恢复了平静。
然后，到了供餐的时间。
在供餐值班在准备的时候，是可以自由活动的时间……托娜薇用共享感觉联络我。
『舞，乌菈菈有动静了。』
『哦，她干了甚么了？』
『鞋子不见了，所以发飙了，然后在垃圾箱里找到后，气炸了。』
因为托娜薇哈哈大笑著向我报告，所以我试著共享一只眼睛。
看来托娜薇在俯瞰著，女王和几个少女在鞋柜旁说著甚么。
『是我把乌菈菈的鞋子藏起来的。』
『真的假的！？啊哈哈哈哈哈哈！很会啊，主人！』
托娜薇爆笑了。
不，有那么有趣吗？
『嗯？』
『哎呀？』
和使魔一起愉快地观赏乌菈菈的时候，少女们有了动作。竟然从我的鞋柜里拿出鞋子，扔进垃圾箱！
不是很厉害吗乌菈菈。
我应该没有留下任何证据。但是，却精准地猜中了犯人。或许，与乌菈菈不同的少女，拥有侦探技能。
那也挺有趣的，真想听听推理出是我的过程。
『托娜薇，乌菈菈他们在说甚么？』
『这家伙绝对是这家伙干的，这样说了。虽然说中了很厉害，但其实只是乱发脾气。』
哎呀呀。
真遗憾。
嘛，尽管如此。
尽管如此呢。
『因为对我一直只是用间接的，但现在直接攻击了，是好事。』
『决战快到了。怎么办，怎么办主人？』
使魔酱贼笑著。
所以，我为了不让任何人看到，悄悄地改变了表情。
和托娜薇一样的笑容。
『当然是直接对决了。』
来吧！
让我们期待那个瞬间吧！
呐，女王大人。
我随时都欢迎你啊。
67〜魔女与女王／诅咒与对立〜3
午休时间到了。
吃完营养午餐的少年少女们被允许度过的自由时间。
因为是比较长的休息时间，所以基本上都是在操场上玩……但五年级和六年级没有那个动作。
大家的心情好像完全变了。
也许再也不会踢足球了。
虽然踢得满开心啊。
「真遗憾。」
我姑且移动到鞋柜附近的垃圾桶。
首先要回收被丢掉的鞋子。明明知道却装作不知道，以这种情况来说有点勉强。
实际上是没关系，但在印象来说，就像自己的鞋子正慢慢沉入毒沼一样。
不，在以前的世界里，虽然没那么在意卫生状态，但既然在这个世界知道了有细菌和病毒的存在，就会有点犹豫要不要放任不管。
这个，就像鞋的周围正被不卫生的东西附著，然后被逐渐侵蚀的感觉。
嗯～。
这不就证明我也渐渐习惯这个国家的清洁度吗？
「好。」
所以从垃圾桶回收鞋子。
因为已经确认过有没有毒和陷阱，所以普通拿著也没问题。因为是被扔进垃圾桶，所以多少有些垃圾跑进入鞋子里。
敲了敲让垃圾掉下来后，我普通地放回鞋柜里。这样就恢复原样了。
哎呀呀，现在可以再次扔掉乌菈菈的鞋子……
「这样就有点乏味了。」
还是花点功夫，在里面放点杂草吧。
移动到中庭的花坛，适当地拔了些杂草。虽然根上有土，但这样就好了。
「你在做甚么，爱枝桑？」
「啊，藤原老师。」
好像是从职员室看到的。藤原老师打开窗户跟我搭话了。
嘛，也没有必要撒谎吧。
我举起手里的杂草对老师说。
「我在拔杂草。」
「……是吗？不要做奇怪的事。」
奇怪的事。
嗯，奇怪的事吗？
说完这些之后，藤原老师就关上窗户回到了自己的座位上。
但是，拔杂草被认为是『奇怪的事』，对此感到不对劲。
我不认为这是脱离常识的行为……
「嗯〜」
搞不懂。
还是说是那个呢？
说不定，由于一连串的鞋柜关联发生了的大量的图钉，鞋被扔掉的事件。那个被怀疑的疑犯是我吗？
因为发生了很多事情，我从那以后就没有再做伪装工作。
这应该反而令事件看起来已经完全平息了。
虽然怀疑的目光是向著内部……但看到最近老师们的应对很沉著，说不定已经找到犯人了呢。
「但是，那个目光应该不是对向我。」
如果是那样的话。
如果是怀疑我是犯人的话。
应该能察觉到老师们的动作。
我应该能感知到被探查的气息。
做过了那种的练习，也磨练了那种技能。
技能『气息察觉』，『气息感知』。
还有视线探查、视线察觉、从表情解读思考，类似『读心』的技能。
虽然很朴素，但却是很重要的技能。正因为有了这个，我才能打倒了魔王，现在也能和乌菈菈战斗。
因为对此有著一定自信，所以技能没反应，可以认为没关系有著八成的把握。
如果被老师监视的话，应该会察觉到才对。
余下的两成。
因为老师中也有可能有著真正的刺客技能持有者。
不能完全断言，也许就是我的作风。
「所以麦特才不行啊。」
好像会被魔法使悠琉说。
应该说，已经被说了很多次，所以也不可能马上改变。
即使转生了，我的灵魂还是我。
「嘛，应该没问题吧。」
太过于在意而无法前进也是个问题。完全不在意而摔倒也是问题。
真想找到那个刚刚好的啊。
从这层意义来说，首先要完成的最初任务是在乌菈菈的鞋子里塞入杂草。
首先回到鞋柜察觉到情况。
周围的视线也探测了，确认没有人在，就把杂草塞进了乌菈菈的鞋子里。
「好啊好啊，完美啊。」
乍一看好像甚么都没做，但穿上鞋子才发现不对劲。其实只要准备好毒针，一击就能解决……
嘛，反正不会杀啦。
只要不再与我为敌就好了。
所谓的丧失战意。
女王乌菈菈也应该有生存的权利。
这里是和平、轻松生活的世界。
是的。
和平啊。
魔物甚么的都不存在，有足够的食物，也没有战争。
最重要的是，居住的国民既温柔又心灵丰盛。
要我自己主动破坏这些话，会变得有点奇怪。
至少，我想把它带向不再是敌人的方向。
当然。
也有可能会就这样慢慢拖下去。不直接对决，也可能厌倦反复骚扰而迎来终结。
但是，这样好吗？
这样自然地结束可以吗？
不好。
不是这样。
不会变成这样。
那样的结局不会到来。
如果能采纳那种方法的话，她就不是女王了。
那并没有女王的气质。
因为那不可能获得煽动技能。
女王就要有女王的样子。
女王乌菈菈——必须展现出女王的样子。
正因如此，才应该露出獠牙。
因为魔女就在附近啊。如果知道可怕的诅咒魔女住在自己的城堡附近，一定会攻击的。
那就是女王，那就是与魔女的关系。
从这层意义来说，她是『女王』真是太好了。
如果乌菈菈是『公主』的话，我怎么做都只能成为反派角色。最后一定会被有勇气的王子所打败的。
大概会被赛治君打倒吧。
不过，我并不想要那样的结局。
既然想要作弊的话，干脆直接认输会比较轻松。
能早点来袭击过来吗？
「真想快点做个了断。」
虽然这么想……但意外地很早就来了。
放学后。
即使是六年级的少年都把我当作诅咒魔女，所以我作为奴隶的日子真的宣告结束了。
如果没有人来命令的话——如果没有人来爱枝箱的话，我也没有继续留在学校的理由。
再加上五年级的男生们也完全不踢足球了。
现在操场是四年级的少年们使用的。好像不是踢足球而是在玩躲避球。
一边想著那个看起来很好玩，一边去久违了的图书室时，感觉到后面的气息。
当然，我脑中响起了托娜薇在的声音。
『舞酱舞酱。现在，在你后面啊。』
『这里是主人。托娜薇酱收到了。继续说明状况。』
托娜薇嘻嘻笑著把状况告诉我。
看来乌菈菈和三个少女跟在我后面。
她们没有武器。
好像不是打算暗杀或偷袭。
那个契机果然是乌菈菈在鞋柜里的鞋子。看到里面塞满了杂草的女王大发雷霆，与同伴决定这次一定要撃溃我。
哎呀哎呀，很高兴会注意到了。
这次很好地留下证据了。我的鞋子恢复了原状，乌菈菈的鞋子有异常。
那么犯人已经确定了吧？
就是这么回事。
乌菈菈她们好像确实想对我出手，好像在寻找学校不显眼的地方。
托娜薇说这就是现状。
那么图书室有点不行啊。
那里必须安静，放学后有六年级的图书委员。好像有把出借的书的管理和返还的书放回架子上的工作。
六年级生也很辛苦啊。
好了好了。
在那样的图书室里变得大事的可能性很低。
人类就是会在那样的地方变得容易顾虑。
如果被问要在陈列高价美术品的城堡里迎击魔物吗……要是听到这种问题，我一律建议暂时逃到外面。
嘛，那场战斗虽然是总算解决的，但是战士加莱恩的豪爽攻击，从别一种意义上真的令人提心吊胆。
如果把装饰的陶壶和绘画弄坏了，会不会怪罪于我。
因为这话题太恐怖了，所以都不敢问国王陛下。
应该说，我是平民而且还是孤儿。没办法好好跟国王陛下对话。
该说是敬畏还是害怕呢？
就这点来说，这个国家果然很棒。
人人平等的概念深植人心。当然，也有例外。但即使是孤儿也好，是富裕商人的孩子也好，都能保障其立场都是一样的。
我一边感谢这样的世界，一边走过图书室来到走廊的角落。
空间稍微有点大，是有甚么理由吗？只有往下走楼梯，空间相当大。
顺便说一下，这下面有保健室。是跟那有关系吗？也许也有不能在保健室上面建造房间这样的规定。
毕竟，病人也有可能睡著了。
「爱枝舞。」
我在那里停下脚步时，听到了从背后传来了声音。
当然，我早已注意到了。
慢慢地回头……那里有四名少女。
乌菈菈和三名少女像包围我般散开。
见状，我往后退背靠墙壁。
虽然没有持有攻击的武器……但是警戒不能懈怠。
如果想杀我的话，从楼梯上推下去也能做到。
所以，我退到走廊尽头的拐角。
也就是所谓的角落。
这里虽然没有退路，但也没法偷袭的地方。
是建立于少女程度的攻击，轻易就能看穿的基础上而取得位置。如果对手是魔物、山贼或盗贼对手的话，绝对不能这样做。
应该说正因为是我，所以才能允许的位置吧。
嘛，能说这种话的对象都在以前的世界。
在乌菈菈上漂浮的托娜薇的身影，确认了一下只有我一个人看到。
向使魔说明位置也没有意义。毕竟托娜薇对战斗没有帮助。因为只要用力敲就会死掉的等级。
哎呀呀。
会进行怎样的攻击呢。
看清那个之后，好好地反击吧。
「爱枝舞。」
女王向我逼近。
与吉加王不同的那种魄力，应该说是女王的气质吧。
恐怕在旁旁待命的少女们是她的臣子吧。
如果可以的话，也想准备好近卫兵吧……从小学生的立场上来说，这可能很难。
看吧。
少年比和少女一起更优先朋友吧？
比起恋爱，友情更重要。
正因为如此，女王乌菈菈可能还是『未完成』。中学……不，成为高中生的时候，应该就会成为真正的吧。
「怎么了，乌菈菈桑，找
我
有甚么事？」
听到这句话，女王露出无畏的笑容。
果然呢，表情只有微妙差异的说著。
「你这个『伪娘』」（注：原文乌菈菈是叫舞『オトコ女』，是指既是男人又像女人，或是女人却像男人一样有性征和性质的人，本来我是想翻『不男不女的』－－这感觉比较像骂人，但『伪娘』应该会更接近乌菈菈想说的意思……）
女王乌菈菈说出了这句话。
伪娘。
「——甚……」
听了那句话，我的身体不由得僵住了。
甚么？
为甚么。
为甚么会知道……！？
我——惊讶地看著她。
女王乌菈菈。
她像炫耀著胜利一样，脸上露出得意的表情。
68〜魔女与女王／诅咒与对立〜4
伪娘。
这个单词对我来说，可不是听过就算的东西。
绝对会感到在意，即使是在街上听到，我也忍不住地停下停步。
是的。
对我来说，那个单词本身就像炸弹一样。
「呵呵，看来真的是这样啊，伪娘。」
看到我惊讶地停了下来，乌菈菈马上就高兴起来。
嘴角上扬的微笑著，丑陋而美丽的女王陛下笑了。
我站在你之上，你已经站不起来了。这样的气氛像针刺般压迫著我。
威压。
因为有了优势。
简直就像。
是的，简直就像。
就像绝对王者般的女王陛下的自信把我压缩。
「爱枝舞是伪娘，看来是真的。」
不怀好意地笑著的女王和她的臣下们。
我在那里，感受到一种难以言喻的诡异。
「为，为甚么……会……」
知道的？
女王为甚么会知道我隐藏的情报呢？
伪娘。
也就是说，我的灵魂是男人，与肉体相反的事实。
在这个世界上被称为『性别认同障碍』的东西。
再加上，我内在还有著被称为『性分化异常』的东西。（注：性分化异常，简单来说就是染色体变异或基因令患者不能归类为单纯的男性或女性，最常会被人认识到的就是扶他，从后来的描述来看，她可能是属于透纳氏症－－女性一条X染色体部分或完全缺失。症状可能有，没有月经、乳房不发育、不孕……不过也可能只是假性阴阳人，卵巢被睪丸取代了）
那是没有公开的情报。
绝对不是学生们能得到的情报。
是的。
不知为何，女王乌菈菈得到了周围绝对不知道的情报。
「来确认一下，真的不是男人吗？」
乌菈菈靠近我，把手放在裙子上。裙子在毫无抵抗下被卷起，内裤也就这样被拉下了。
我没有抵抗。
比起那个。
比起那个，更重要的是……
为甚么乌菈菈会知道这个事实。
那比甚么都恐怖。
可怕过头了。
不是在意那个时候。
「没有啊，那个。」
嗤笑著的乌拉拉和少女们。
这些家伙到底知道我的甚么？
那种恐惧塞满脑袋，让我连反抗都忘记了。
但是。
尽管是这种状况。
不知为何在头上飞的托娜薇「呜嘻—！」地看起来相当高兴的样子，总觉得是唯一的救赎。
不对，就是因为你的情报收集能力太低，害我混乱到不行！
为甚么乌菈菈有这个情报，明明有你监视著却不知道，有够令人毛骨悚然啊！
真羡慕总是那么乐天开朗的你，真是的。
然后。
正因为我还有余裕在脑海中想起那种事情，所以我才能继续思考。
快想，快想。
为甚么会知道的？
是怎么知道的？
不，还是说是得出的理论？
我会称自己为『
我
』。会用
我
这个词是只有面对老师的时候。是从那推理出来的吗？
直到最近为止，我都没有在学校和孩子们交流。
休息时间和放学后一直在看书度过。
没有朋友。
不，准确地说是『不需要』。
因为不正是这样吗？
我的灵魂已经活了二十年以上了。
事到如今，能与不满十岁的少年少女们正常交流吗？
我自己会觉得快乐吗？
不管怎么想，答案都是No。
再加上，我度过了地狱的幼年期。
我一直以为，拒绝别人是无何奈何的事。
所以。
几乎没有把自己的想法传达给少年少女们。
正因如此——
正因如此才没被发现吗？是最近才开始和其他学生交流的影响吗。
仅是这样，仅是这样就推理出我的症状吗？
不。
在刚才的鞋柜里发生的事。
明明犯人应该是不明的，现场也没有留下任何证据，但乌菈菈等人却断然我是犯人。
推理技能。
或者，是透视技能或未来视技能，不，是占星术之类吧。搞不好可能是魔法。
这些少女中有谁是转生者的可能性……我没法否定。
会像这样盯上我的存在。
难道是，魔王吗！？
「毛还没长呢，是孩子啊。」
乌菈菈一笑，后面的少女们也跟著笑了。
那个笑法……
跟魔王相差甚远。
并不是。
那种不祥的灵魂，绝对不可能消灭的。
即使那家伙转生了……那样凶恶的灵魂，也不可能会净化。
「但是胸部就像男人一样。」
衬衫被抓住，被拉到上脖子。
裙子被拉下，衬衫也被掀开……几乎都是全裸的状态。
虽然胸部露出来了，但是很遗憾我的胸部就是平的。跟少年一样，正如乌菈菈所说。
即使变成这种状态。
我还是没法动弹。
是那一个？
右边的少女，还是左边的少女？ 还是最旁边的少女？
到底那个才是能力者！？
『托娜薇！』
『呼嘻嘻嘻嘻嘻。怎样怎样，怎么了主人』
『为甚么乌菈菈会知道我的事！？为甚么不报告！』
『嗯〜很遗憾，因为不知道啊舞。只是，好像是从哪里听来的，然后跟这些女孩子说了。』
听来吗？
是听来的？
从谁那里听来的？
然后，为甚么那个场合没有托娜薇？
使魔一直都监视著乌菈菈……不是啊。
有时，会找托娜薇来帮忙，把目光从乌菈菈身上移开。
是在那个空隙行动了吗……？
『来吧，主人。舞酱大人。接下来是开始百合百合游戏了吧。可以期待了吧，滑溜溜的！』
『对不起，托娜薇』
那个预定现在，没有。
接下来，不会有滑溜溜的游戏。
「你听谁说的？」
「啥？」
我用双手轻轻地推著发出疑问的乌菈菈。好像没想到会被这样做，乌菈菈向后退了。
表情瞬间扭曲。
女王勃然大怒。
平民在没有女王的许可下就触摸。
我的脑袋马上就会被砍掉吧。虽然是理所当然的事，但是忤逆贵族阶级和王族的下场都是一样的。
但是，我可不会乖乖听话。
「在推甚么啊你这伪娘。你在那嚣张的说甚么？」
「如果说嚣张的话，你的态度不也是吗？」
「那又怎样！」
女王向前踢了一脚。
嘛，那种东西可不会中啊。不管我再怎样被逼到角落，内裤还被脱到一半，都能简单地避开那种软绵绵的踢撃。
轻轻避开并穿回内裤。衬衫也拉好。从半裸状态回到正常状态，很简单。
就这样钻进失去平衡的乌菈菈的怀里，我再次问到。
「你听谁说的？」
「甚、别躲啊！」
因为乌菈菈想推我的肩膀，所以就坦率地让她推。
我再次把背靠在角落。
「就说你在说甚么嚣张话了，伪娘！搞清楚自己的立场啊！」
「我的立场？」
嗯。
我的立场啊。
「只是五年五班的小学女生，这不就是我的立场吗？」
「所以才说你太嚣张了！」
这次周围的臣下们抓住了我。
抓住从两侧逼近的她们的手的小指，轻轻地扭转。这是格斗术的基本。
其实大拇指比较好，但对方是少女。
小指就足够了。
「好痛，放、放开我！」
「好〜的。」
乖乖地放开后，臣子们刻意和我保持距离。
这样就可以牵制啦。
不会贸然袭撃来。
「真，真不愧是伪娘，很强呢。不过，就告诉你吧。让你明白自己的立场。」
「比起这个，我更希望你能告诉我。到底是从谁那里听来的？」
「你比我们低等，是低等。明明只是个低等生物，却装成女人。用色相欺骗男生，你这个婊子！」
女王扭曲著脸骂我。
真是的。
很矛盾吧。
我确实是伪娘。这没错。
因为，是我自己决定，我假装成少女。刻意以女孩子的身份活下去。
那是我所选择的。
这个世界——
不，在这个国家……在『日本』这个国家确实能『轻松』生活的方法。
所以，必须成为『女人』。想要在痛苦的人生中，轻松和平地生活的方法，就必须成为『女人』。
在这个和平的国家男女是平等的。
不过，那毕竟是和平的世界的方针而已。但在背后，存在著不平等。
男人终究是男人，而女人终究是女人。
要简单说明的话，就是存在著家庭主妇。
那个，只要做好家事，就能放松其他全部的存在的『家庭主妇』。能够自由使用丈夫拼命工作的钱的主妇，就是女人。
当然也有例外。
也有丈夫做家里的家务，也有妻子出去工作的模式。
但是，家庭主妇高概率是女人。
整天呆在家里懒散地活著。
没有任何责任，没有任何使命，没有任何障碍，没有任何痛苦。
丈夫挣钱，被丈夫所爱，不理会丈夫，只会抱怨丈夫，在没有丈夫的家里随心所欲地生活，偶尔去吃高级午餐。
啊。
这不是很棒吗，女人。
没错。
就是这样。
在这个世界上和平轻松生活的方法的第一条件。
那不是美少女，也不是有钱人
首先就是要生为女人。
女性才是在这个世界上轻松生活的起跑线。
注意到这一点的我，即使被诊断为性别认同障碍后，依然以少女的身份生活。即使被诊断为性分化异常，我然以少女的身份生活。
如果是你希望的话——
即使在被说了可以作为少年生活……我也选择了继续当女人。
当然，没有对父母说出真正想法。
当然，没有对医生说出真正想法。
当然，没有对老师说出真正想法。
只是。
只是他们都知道我是性别认同障碍者。
他们都知道我选择以少女的身份生活。
那是被封印为不需要告诉别人的事实。
是众所周知绝对不能泄露出去的事情。
是为了避免无谓的争执和无谓的歧视。
是为了顾虑我的真实。
但是。
有人解开了那个封印。
有人背叛了我。
不然的话，乌菈菈不可能知道。
不可能叫我伪娘。
「是听谁说的，乌菈菈，告诉我。」
「闭嘴，我才不会听伪娘的话呢。」
「从谁那里听说的，乌菈菈。」
「吵死了，闭嘴。明明就连孩子都生不了！」
——！
那句话。
那句对白。
我记得。
我确实记得。
不，实际上来说是不记得有听过。
更准确地说，没能听清楚。
但是，我记得。
我确实记得。
「明明就——。」
有个人说过这样的话！
那一天。那时时候。
因为教室的喧嚣没能听清楚的对白。
是富瓦里！
她确实，曾经喃喃说过！
「是富瓦里啊。」
听到我的话，乌菈菈确实动摇了。
中奖了！
真倒楣啊，女王陛下！
那句对白，选择说出那句话的时候，就是说你的运势是致命的恶运。
因为偶然说了与富瓦里一样的对白，被我把碎片连系了。
那个时候，没能听清楚的富瓦里的对白。
但因为女王的话，不幸地拼凑出完整的拼图。
真是的。
真倒楣啊，女王大人。
「原来如此，已经够了。」
疑问全部解开了。
再来就是调查富瓦里从哪里得到的情报。
只要调查那个就可以了。
没甚么，反正是打倒过一次的敌人。应该都会老实告诉我的。
就算没打算开口，只要稍微威胁一下就好了。
是啊。
在前面的世界里，虽然并非本意，但拷问的方法看过很多了。
啊，我没做过，同伴也没做。只是目击到了而已。既然我还记得，那用一下也没关系吧？
最坏的情况，给予不会死的程度的痛苦吧。因为只是没受过训练的孩子，所以只要砍断一只手的话，应该马上就会跟我说的吧。
哎呀呀。
「就，就算知道是从那里听到的，你也无能为力啊！丑伪娘只要滚回去就好了！」
「嗯，我会照做的。」
但在那之前。
必须先打倒女王。
69〜与女王的了断〜1
是注意到我的态度软化了，还是本能感到不妙了呢？
或者是对时间的流逝而感到不耐烦了？
乌菈菈的女王一派再次包围我并展开攻击。
「就说你很嚣张了！」
在角落处的我的回避方法－－没有。
即便如此，例用剩下的上下动作……也就是所谓的抬起头或降低头的程度，防止头发被抓住。
头发意外地麻烦，被拉扯的话会很痛。
虽然真的想剪短，但遗憾的是对美少女来说，美丽的长发是重要。
因为一个发型就会改变给人的印象，所以也很重视头发的保养。
正因如此，不能那么简单地被抓住。
少女伸出了手。
抓住那个，再次扭动手掌。听到「哇」的短促悲鸣后就放手了，然后就这样直接推了一下她的身体。
仅是这样，少女就轻易失去平衡。
没有锻炼身体的少女就只有这种程度。
比之前的世界，同样年龄和体格的少女弱得多了。
是啊，很弱。
真是太弱了。
也可以直接压制……这样的话会变成暴力，所以不行。
我不必动手，却能撃溃对方心灵的方法。
我只想到了一个……但实行起来有风险啊。
那么，该怎么办呢？
该怎么办才好呢？
要怎么逼她上钓呢？
这样想著，乌菈菈喃喃自语。
「给我适可而止啊，伪娘。是甚么东西啊，你这家伙……」
「甚么……就是你所知道的，我是个男人，是个生不了孩子的人，那又如何？」
事到如今，被问这种理所当然的问题也很令人困扰啊。
还是说要坦白说是勇者？
只有这个即使被拷问也不能说出来。
「你太嚣张了！太嚣张，太嚣张，太嚣张了！」
乌菈菈歇斯底里地尖叫。
也许是认为对我出手也没用，少女们只是瞪著我。
「嚣张？话是这么说。我甚么都没做。跟你说话也几乎是第一次吧。嘛，在这之前都是从远处看的吧。然后呢？那么，你想要我做甚么呢？如果是我能做的事情的话，也不是不能考虑。」
足球已经消失了。
恐怕再也没有机会观看比赛了。
女王陛下的乐趣已经消失了。
如果是在那之前被要求的话，也不是不能实行。与其被在背后搞小动作，或是利用周围的人来攻击，这更具建设性。
如果是一根手指的话，我也会考虑一下。
如果说把头发全部剪掉的话，也不是不能照办。因为有剃光自己头发以示反省的文化，所以也不是不能照办。
反正头发会长出来的。
「烦死了！给我滚远点！给我察言观色啊！就说不要向男生谄媚了，婊子！」
「……嗯？」
这是怎么回事？
这么说来，那个单词被说了好几次了。
婊子。
确实，不是这个国家的语言而是外国的语言。
意思是……应该是淫乱之类的意思吧。
总之，虽然有点差异，但就是很色的女人的意思。
原本以为是对女性的谩骂的字眼……难道，那个是字面上的意思，是说我淫乱这种意义而使用吗？
因为是和不要向男生谄媚这句话一起出现，所以那个可能性很高。
不不。
不不，可以等一下嘛。
女王乌菈菈，请稍微想一下。
我是性别认同障碍者。
也就是说——
「我的心是男人……对男生谄媚，是不是有点不太对？嗯……虽然不能很好地说明……啊，对了。比起男生，我更喜欢女生啊。」
这是真的。
赛治君和女王乌菈菈，想跟哪一个结婚？如果被这么问，肯定会选择乌菈菈的。
嘛，如果可以选择不结婚的话另当别论，但如果被问到哪一个的话，那肯定是乌菈菈。
因为是自称为『我（仆）』的人。灵魂确实地是以男性的身份活著。所以，在我的立场来说，和女孩子一起玩……怎么说呢，印象不太好。嗯。不会被战士加莱恩嘲笑『这个色鬼』吧？真令人不安。
就是这样的印象。
即使被质疑，也只会感到困扰。
我的灵魂是男性，恋爱对象是女性。
那是即使被否定也无可奈何的事实。
因为这是无法推翻的事实。
应该没法推翻才对。
但是。
女王否定了。
「那种事怎样都好！」
否定说，问题不在那里。
那么，是甚么？
到底是甚么问题？
「因为你靠近，赛治君才会喜欢上你！」
「……啥？」
啥？
咦？
那是甚么。
不不，等一下。
为甚么赛治君的名字会突然冒出来的？
现在和他没有关系吧。
确实我在心里把乌菈菈和赛治君比较了一下。但是，那只是假设……另外，乌菈菈和吉加君，乌菈菈和马奥君比较也可以。
嗯？
嗯嗯嗯嗯？
甚么意思，有点搞不懂了，可以详细地说明一下吗？
试著把那样的视线投向乌菈菈旁边的少女。
虽然不知道是否传达了，但她开口了。
「赛治君是大家。可是你明明是个男的，却对他抛媚眼的，所以赛治君才会被你拐走。就只是因为你长得好看点，就独占赛治君，绝对不能饶恕。」
啥？
诶？
啥？
嗯？
「等、等一下等一下。我没有和赛治君交往。只是足球伙伴，也完全不是喜欢的关系。」
虽然这样辩解，但另一个少女又大喊。
「吵死了！如果没有你，赛治君就还是大家的东西！就是因为你来了他才变得奇怪！把赛治君还给我！」
「是啊！都是你的错！」
「滚啊！丑八怪！」
「伪娘！明明就连孩子都生不了！」
少女们如此纷纷的痛骂我。
埃〜斗。
埃〜斗，也就是说。
嗯。
也就是说，是这回事吧。
嗯。
咕。
「……噗呼！」
我。
我忍不住，从嘴里漏出了空气。
不行。
不行了。
不，不。
不，不行不行。
可是！
忍不住了，真的忍不住了！
「呼呼、呼哼哼、呼呼呼、呼呼呼——啊哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈唔哈哈哈、呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、嘻嘻、嘻嘻，停、停、停手、停手，呼咕咕哈哈哈哈哈，停下来，就、就因为这种理由、做到这地步、哈哈哈、呼嘻嘻嘻嘻、啊哈哈哈哈哈！」
好痛苦！
不能呼吸了！
停下来停下来，就因为这样无聊的理由，难道，不，难道是真的？不不不，是骗人的吧？真的假的？就为了这种愚蠢的理由而袭击我的吗？就因为这种普通的恋爱事件，吉加君被揍得破破烂烂吗？就因为这种对赛治君的单相思，富瓦里就从楼梯摔下手臂脱臼了吗？
就因为这种理由，我拼命地制造使魔！
然后一直监视著乌菈菈！？
「你、你在笑甚么！」
「啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是无聊！太无聊了！甚么啊，认真思考不就吃亏了！呵呵，噗嘿嘿嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈！为、为甚么会是这样的理由，我、我，呼嘿嘿，啊哈哈哈哈哈！啊嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，要死了，真的死的，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！」
已经不行了，我跪倒地下。
如果这是女王的巧妙话术，我就只能屈服了。
伤害就是那么大。
因为，已经很痛苦得站不起来了。
腹肌，腹肌好痛啊！
扭成一团了！
早知如此，应该要好好锻炼腹肌！
呜呜。
不能呼吸了，如果现在被踢一脚，那就真的会死。
别这样，真的。
我不想在这种地方迎接第二次死亡。
「啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
也许是被我全力全开爆笑的模样吓到了，女王乌菈菈等人全都目瞪口呆地站著不动。
老实说，这反而帮了大忙。
在那之后我也一直大笑著……
唉～。
终于平静下来了。
虽然因为某种打击而笑起来，不知为何会大汗淋漓，但已经没问题了。
已经没事了。
像笑点一样的东西已经飞到不知哪里去了。
「姆，别这样。既然说我是男生的话，和赛治君就没有关系吧。啊〜好累啊〜」
「甚、甚么啊？要是赛治君喜欢上你，那就麻烦了。」
「那是因为你们没有魅力吧。」
「甚么？」
女王乌菈菈顿时语塞。
「赛治君是大家的东西吗？原来如此，是订立了不可侵犯条约还是同盟的规则吧。但是，没有赛治君的意思。赛治君在缔结同盟的时候，被排除在外了吧。」
我终于站起来，呼〜的喘了一口气。
「然后，撃溃赛治君喜欢的对象。至今为止，你像是这样撃溃了几个人了吧？」
正因为有女王乌菈菈至今以来的恶行。
赛治君对我很温柔。
正因为知道那些恶行，他才会担心我。然后，赛治君强烈抗拒与我有身体接触。
关系变好的少女会被消灭。
尽管如此，赛治君没残忍到可以拒绝关系变好的女孩子。
真是如少年般的温柔啊。
到底目睹过多少少女的死亡呢。
但是，赛治君。
你应该要早点长大了。
如果你不想再看到少女受到伤害，你就必须早点长大。
真是的。
真是个孩子啊。
没能成为大人的少年少女的噩梦，就是如此吧。
那么我能给予的，只有一样。
就是些许的恐惧和通往大人的阶梯。
「托娜薇。兰吉斯 亚 艾比格 维 内夫 图奥 埃莫克。」
我用之前世界的语言告诉使魔。
在女王们看来，我的语言是神秘的语言吧。对突然说出了一些莫名其妙的话的我，脸上露出疑惑的表情。
「你，你在说甚么呀？」
「呐呐，乌菈菈。你知道我最近被怎样称呼吧？」
听到这句话。
看到我露出的无畏的笑容。
少女们后退了一步。
所以，我往前踏出一步。
墙壁从我背后离开了。
少女们后退。
我也往前走。
「呐呐，说说看，大家是怎么称呼我的。」
「甚，甚么啊，那种事又怎样！」
「呐，怎么了？你啊，那谣言不是乌菈菈传开的吗？你不是为了击溃我，才故意散布谣言的吗？来，说说看吧。呐呐，呐呐呐。」
「不、不要过来，恶心死了！」
「来，说说看吧。」
「说、说是魔女有甚么问题吗！？你就是诅咒魔女。因为和你有关的人都变得不幸了，所以一定是诅咒魔女！」
说了。
所以我发讯号。
「托娜薇。」
那是我给使魔起的名字。
但是，我却像念咒一样夸张地喊出来。
就像魔法师一样。
就像动画、漫画、小说中出现的魔法师一样。
夸张、华丽地念出咒语。
「嘻哈哈哈哈哈哈！」
解除了不可见化，宛如妖精般的少女就出现在我的眼前。
简直就像鬼屋里的幽灵一样，张开双手，张大眼睛和嘴巴，咯咯地笑著向女王乌菈菈们扑过去！
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
突然出现的神秘妖精风的生物。
就像恐怖电影中看到的场景。
尖叫著逃走的少女们也在电影和电视剧中看过。
「等等〜！要〜吃〜啰！嘎哦〜！」
追赶著少女的托娜薇。
怎么说呢，用那种蠢话就好了吗？虽然是这么想，但对小孩来说可能是最有效的。
「不要啊啊啊！」
乌菈菈推开旁边的部下，争先恐后地逃跑。
真是的。
她该说是贵族还是王族呢。
即使牺牲别人也要自己得救的行动。虽说是为了生存，但连一点自我牺牲的精神都没有，真是贵族主义，也像王族。
嘛，正因如此才会成为我的敌人。
目标是女王陛下，只要一个人就可以了。
「托娜薇，只要乌菈菈就行了。」
「是〜」
托娜薇绕到乌菈菈面前把她绊倒。在这期间，少女们朝著相反的方向。远离著绕过我，然后走下楼梯。
注意不要摔倒哦。在楼梯上摔倒的话，那才真的会受重伤。
好了好了。
「你做觉悟了吗，女王陛下？没关系，我不会用断头台这种野蛮的东西。因为这里是和平的国家。是大家都能笑著活下去的国家。所以放心吧，乌菈菈。说不定你会感谢我呢。」
走到趴在地上，一边拼命地移动四肢想要逃跑女王的背后……
把裙子掀起来。
让她露出粉红色的可爱内裤。
「救，救命，怪物……为、为为、为甚么、你、甚么、咿……」
「怎么了，可爱的可爱的乌菈菈酱。有甚么可怕的吗？」
我笑咪咪的说著。
70〜与女王的了断〜2
惊慌失措的女王，不论是在那个世界都只能说很难看。
即使是名年幼的少女。
没有应该保护她的近卫部队，更没有赌命保护她的随从。
真悲哀。
平时的所作所为如实呈现的结果，就是趴在地上害怕著我的少女的样子。
已经无路可走。
尽管如此。
尽管如此，尽管内裤被看光，但女王乌菈菈还是挪动著脚，为了逃离我而挣扎著。
「怎、怎么了？甚么东西？你、你、你是甚么、甚么东西？」
「甚么啊？你不是给我起的名字了吗？你不是已经用言语表达我了吗？你明明知道我是甚么人的。现在才问我吗？明明已经知道了还要再问吗？不过，会告诉你的。让我告诉你吧。毕竟我不是坏孩子。甚么坏事都没做。但是，你给我命名为坏人。是的。我是诅咒魔女。是伪娘的诅咒魔女。」
就像小丑一样。
就像大魔导士一样。
以夸张的语气说了几句玩笑的话，然后咧嘴而笑，乌菈菈便爬著从走廊的角落逃去。
喂喂。
问完就逃是怎么啊？
但是，胆怯的人的样子，真是滑稽啊。
「好像很简单就能杀掉呢。」
对故意嘟哝的自己稍微反省了一下。
这样的话我不就完全是魔女了吗。这当然会吓到逃跑了，真受不了。
但是啊。
是第一次装成坏人样，所以希望能稍微宽恕一下。因为是初次体验到支配者一方的心情，所以没办法。
被吓得慌张逃跑的人看起来原来是这样啊。怪不得魔物会随意地对待人类。
比起这种弱者，首先会先应付来犯的人。像这样弱不禁风、泪眼汪汪、惊慌失措地毫无意义张嘴的生物等，不值得视作对手。
反正以后也能慢慢地杀，拿来当粮食也可以。
既然都难看到忘了怎么用两条腿逃跑，那就更不用说。
「救、救命。啊、啊、哈、啊啊啊啊、咿咿呀呀！？」
托娜薇再次出现在女王陛下面前。
是因为我的使魔吗？对这状况好像完全乐在其中。这样说的话，我们或许很相似吧？
「哼哼。初次见面，乌菈菈酱。我叫托娜薇哦。是侍奉主人的非常优秀的使魔，一直监视著乌菈菈酱哦。嘻嘻嘻嘻。」
「呜、啊、啊、怪、怪物……！？」
托娜薇得意忘形地向乌菈菈搭话。
或许，托娜薇一直积压著而欲求不满。
不管怎么说，二十四小都和乌菈菈在一起，但完全零交流。
托娜薇似乎是有很多话想对乌菈菈说，笑嘻嘻地说。
「怪物？真失礼啊乌菈菈酱。面对这么可爱的妖精，说是怪物太过分了。舞酱也这么想吧？」
「嘛……虽然的确不是怪物啦。」
即使如此，跟绘本中出现的妖精不同，有点令人毛骨悚然 并不是穿著童话般的衣服，而且还是全裸的。
还有，眼……瞳孔？黑眼珠太大是令人毛骨悚然的重点。因为看不到眼白色部分，所以近距离看的话会很恐怖。
果然是因为人型的关系，更加助长了恐惧吧。
如果是看到狗的黑色眼睛也不会感到毛骨悚然。或许正因为有著同样的外观，所以才会感到不自然。
如果是跟哥雷姆这样单纯的外表就好了。为甚么会长得像妖精一样的呢？
虽然想问一下，但魔法使悠琉不在附近，所以没办法。
不过，算了。
正因如此，才会有这个作战，也正因如此才能作出威吓。
正因为有托娜薇才会有这个『魔女作战』。
「不、不要、不要过来。」
哎呀呀。
害怕成这样的女王，没有逃跑只是不停颤抖。脸色铁青，也没有要站起来逃跑的样子。
真的吓到腿软了吗？
似乎稍微冷静下来了，所以变得只会恳求。明明站起来逃跑就好了，但却忘掉了这件事。
一旦陷入混乱，意外地会忘记单纯的事情吧。
「你在说甚么呢，乌菈菈酱。我和你不是朋友吗？我们一直在一起。在家的时候，洗澡的时候，在床上的时候，厕所也在一起。呐～」
「呜咿咿咿咿！？」
托娜薇把脸凑近，乌菈菈像个耍任性的孩子一样不要不要的拼命摇头。
总之甚么都不知道，果然还是要装装样子。
虽然托娜薇这样接近她，但实际上只要乌菈菈挥挥手就可能会死。 只要稍微用力一碰，手臀就会断掉。
从这层意义上来说，托娜薇也真的在做甚么啊？居然离她这么近。是不是觉得完全吓坏了，束手无策了？
穷鼠咬猫，明明有这样的话。
还是小心点比较好啊。
「呐呐，『快感☆Boost』的后续，快点买吧。我也想看，快点买，一起做色色的事～。 我都知道乌菈菈酱所有舒服的地方。胸部比主人大得多，而且又软。你注意到我半夜偷偷地给你又探又捏的按摩吗？半夜摸乌菈菈酱可爱的乳头的话，会渐渐变硬的。我也会在那里磨蹭舒服的部分。呵呵嘻嘻。真的好舒服啊，乌菈菈酱的胸部。」
……这家伙，做了那种事啊。
对不起女王陛下。
只有这个是我的责任。
虽然嘴上不会道歉，但心里还是要下跪。
对不起。以后我会注意的。
好！
反省结束！
「因为也看到了乌菈菈酱一个人的H呢〜。嗯哼。首先从胸部开始，然后手渐渐往下移。是不是喜欢下腹部呢？在肚脐的下边。在那里抚摸著肚子，然后把手伸进内裤里。不停的摸著小穴，发出咕啾咕啾的声音。然后脱掉内裤。我最喜欢的是变得通红的乌菈菈酱的小穴。啊哈。啊哈哈哈，真好啊真好啊〜真好啊。乌菈菈酱超色的。主人一点也不自慰，超无聊的。现在的话，我可以站在乌菈菈酱这边哦。因为我很喜欢哦，所以想一直好好相处哦。今后一起变舒服吧〜」
……托娜薇和乌菈菈在奇怪的地方可能很合得来。
不不，比起那种事。
「喂，乌菈菈，站起来。」
差不多该做个了结了。
「怎，怎么……我会怎么样？」
「我会让你成为大人的。与其为赛治君这种无聊的事情而烦恼，不如更成熟一点。」
「甚、甚么？不、不、不要。」
「要是不听话的话诅咒会变浓而死哦？」
虽然是骗人的。
本来就没有诅咒，也没有诅咒的打算。
只是吓唬而已。
「呜，呜」
即使如此，乌菈菈还是吓到发抖。嗯〜失败了。如果用刀子威吓的话会老实地站起来，但是我没带啊。
魔法之刃，乍看下可能不会被当成是小刀。果然魔法使是很难当呢。
和我相遇之前魔法使悠琉是独自旅行的。真的，在来到这里之后就一直很尊敬她。
不过，多亏了悠琉才能打倒乌菈菈。如果只靠我一个人的力量，现在就应该已经杀了，没办法和平解决，真是的。
「托娜薇。」
「是〜」
没办法，我抓住了乌菈菈的衣领。然后，确认托娜薇骑在头上，发动了魔法。
「诺伊塔特罗贝雷。」
咏唱瞬间移动的咒语，我们瞬间移动了。
目的地是五年四班的教室。飞过来才注意到，没人真是太好了。这不是会引起骚动吗？
吓死我了。
「乌菈菈的书包是哪个？」
「咦、咦、欸？」
看来乌菈菈的脑袋跟不上瞬间移动的速度。
状况判断好天真啊。要是遇到灾害时候，就没法活下去了。
必须经常认有甚么事发生，不要陷入混乱才能好好的活下去。
会以为自己会无事就蠢过头了。
就连现在这瞬间也有发生地震令学校倒塌的可能。
这个国家因为和平的关系，受到灾害的风险很大。简直就像神明在保持著平衡，不过很多国家都会发生大型灾害。
在以前的世界里，『地震』这种东西只有魔物和魔法才能引发，和这个世界的概念完全不同。果然，不是宇宙连接的世界，而是完全不同的，感觉是别的空间比较好。
「这个？」
好了好了，回收了乌菈菈座位上的书包后，我再次抓住了颤抖著没有逃跑的乌菈菈的衣领。
那么，鼓起干劲吧。
取出自动笔杖，注入所有的魔力。
这几天来，我的魔力量应该也上升了。毕竟使用了各种各样的魔法，感觉水平也提高了。
虽然不到两倍，但感觉到与此相近的魔力量在身体中循环。
那么，现在应该可以使用。
刻在灵魂里的魔法。
从中选择空间转移……也就是说，选择远距离移动咒语，然后启动。
「诺伊蒂斯纳特・埃卡普斯。」
与短距离不同，长距离移动的魔力量相当大。感觉到魔力从体内消失，感觉有点头晕。
即使如此，总算勉强站住了，我们的视野变成了公寓的走廊。
「嗯，成功了。」
「啊，啊，这、这里，这是那里？」
「好的好的乌菈菈，安静点。」
在完全看惯了的那个地方，我毫不犹豫地按下了门铃。
听到叮咚的电子声音，等了一会儿门就打开了。
「咦，怎么了舞酱？」
「你好，哥哥。」
是的。
这里是老地方。
平常的托娜薇补给站。
也就是说，是哥哥的家。
「呐呐，哥哥，我有个请求。」
我竭尽全力做出可爱的表情。
稍微歪著头，双手交叉著扭来扭去。
撤娇姿势！来吧！
现在正是发动我的『美少女技能』的时候！
闪耀吧，我的美少女技能！
加油啊，我！
舍弃掉羞耻心！舍弃吧！
忍著不要笑！拼命努力！如果不在这里做要在哪里做啊！
相信！
相信自己贯彻到底！
「怎样怎样，有甚么想让我买的东西吗？」
有效了！
太好了！
哥哥笑咪咪的！
现在的话，我的请求会全面通过的！
太棒了，美少女！
果然美少女活得很轻松呢！
美少女万岁！
「嗯〜，我没有想要的东西。埃斗，想要拜托的是乌菈菈酱。」
「乌菈菈酱？」
可能是门的阴影吧，哥哥把探头出来。看到在那里坐著的乌菈菈，哦？地张大嘴巴。
乌菈菈也看著哥哥的脸，然后来回看著我和哥哥的脸。
「喂，你在干吗？怎么了？」
「如果是收款的话，要么干脆付钱要么赶回去啦。」
从房间的深处传来了声音。
这是狂野桑和小胖桑的声音。
正好，大家都到齐了。
运气真好啊，乌菈菈。
虽然刚才运气糟透了，但是幸运就是到底之后会反弹回来的。而那个竟然已经来了，真不愧是登上女王宝座的人。
「乌菈菈酱，想要成为大人。」
「大人？女人……呵〜，是这样哦。」
看到我露出贼笑，哥哥好像理解了。打开门，完全出到外面来，用公主抱著的方式抱起瘫软的乌菈菈。
哦～。
这完全是一幅画吧，女王陛下。
不，现在应该是公主吗？
被王子抱著的样子，因为是美女所以更迷人。
不过因为穿著裙子，所以内裤都露出来了。我感觉到托娜薇在我的头上贼笑。有好好地用不视觉化隐藏起来吧。
「怎么了，怎么在发抖？」
「咦，啊……好帅……」
对了对了，就是这样。
哥哥的脸很好，也很干净，是个很有魅力的青年。也就是所谓的帅哥。
是勇者的我也想要的技能，真是的。
「你在做什么啊，快点继续吧，这不是舞酱吗？喂，甚么甚么，你来玩吗？那个孩子呢？」
「是乌菈菈酱。我有事办，所以抱歉了。可是乌菈菈酱想玩。想跟哥哥们玩大人的游戏。」
「哦，真的假的。真的超正的。虽然对舞酱很抱歉，但我比较喜欢乌菈菈酱。」
「诶，诶，我，我是美女……？」
被公主抱著的乌菈菈因为狂野桑的话而捂住脸。不管怎么说，乌菈菈还是个少女呢。
如果这样被成年男性表扬的话，那就终结了。
小学生男生看起来就只是孩子了吧。
因为，完全是不同的生物。
没错。
绅士。
哥哥们是绅士。
少年只要不成为绅士，就不会察觉到女性的魅力。
只有最早察觉到这一点的人，才有权利得到女性吧。
赛活君也好，爽朗君也好。
像吉加君这类型，即使能支配少年们，也没法支配少女。
很遗憾，以前世界的我也不是绅士啊。甚么女士优先和护送。虽然好像有相似的文化，但我实在做不到。
真不好意思！
在这一点上，哥哥和狂野桑的话没问题。
小胖桑……很遗憾，因为交情不深，所以不太清楚。即便如此，他也是能准备那么漂亮的衣服的。
所以一定很懂女人心的吧！
如果和这样的青年有交流的话，就会发现开口闭口都是赛治君的自己有多肤浅、愚蠢、滑稽、愚昧、愚钝、糊涂、恶劣了。嘛，应该会察觉到这些吧。
「呵呵，舞酱。仆娘又来了。有来玩真是太好啊。今天要穿甚么衣服呢？」
也许是因为在外面说话，小胖桑也过来了。
「啊〜，对不起。我有事要回去。来，乌菈菈酱的书包。」
把书包递给小胖，他兴奋地开始摸起书包。
「哇唷〜〜书包！这真是太棒了。这、这这这，这是不论搭配甚么衣服都能成为最强的道具。怎么办？……死库水。就死库水吧唷。」
用超帅气的声音说完就走了。原来小胖桑可以发出了那样的低音。
好帅……不要用奇怪的词尾就好了……
不过，书包有那么符合时尚吗？
嘛，正因为是军队使用的背包，所以是最强的道具是可以理解的。
哎呀呀。
「那我回去了，请多关照乌菈菈酱。」
「嗯，再见，舞酱。」
「拜拜，下次再玩吧。」
「咦、咦、咦、等、等一下。」
这样说著，哥哥们关上了门。
最后乌菈菈酱对我说了甚么，有需要等吗？
敌人啊，是敌人。
因为我是你的敌人。
到底在想甚么啊，真是的。
那么。
这一切都结束了。
「托娜薇。」
「是的是的，主人。我一直都是主人的．友．军．哦。嗯哼。」
「那是甚么？」
「我想这是最后一次了。可以吻你吗？」
「嘛，可以啊。」
托娜薇亲吻我的嘴唇。话说如此，因为大小不同，所以不知道算不算是接吻了。感觉是有稍微碰到甚么。
「哼，舞酱的初吻是我的。」
「爸爸妈妈已经做了。」
「No con！我是第一的！」
是『
No count
』的缩写吗？
算了，无所谓。
「到现在为止谢谢。那么，怎么办？」
要我来杀你吧？
还是自杀？
我决定让托娜薇决定那个。
使魔始终是使魔，一般在其用途结束后就会让它消失。
最重要的是，它永远持续消耗著魔力。
虽然程度上来就没多少，但裕余也不多。
因为这些理由，使魔基本上都是用完就丢。
但是。
怎么说呢。这么有个性的话要杀掉也会犹豫。不是有感情，而是心理上会这样。
不管怎么说，他曾经是我的伙伴。
不，这已经是『情』了吧。虽然是这样的家伙，虽然是这么奇怪的家伙，虽然不知道是甚么的家伙，虽然是非常好色的家伙。
但是托娜薇很努力。
「你能为我哭泣，我好高兴！」
「不，没哭啊。」
没甚么好哭的。
因为是这家伙更没甚么好哭的。
「啊，我会享受余生的，舞酱大人。只要切断主人的魔力，总有一天就会迎来消失的命运。在消失之前，稍微享受一下世界也无妨吧？」
「不要引起不必要的混乱哦。」
「没关系的，我只是想和乌菈菈一起做爱……不，只是一起生活而已。」
想看啊，现在开始发生的登上大人台阶的仪式。
「好的好的，知道了。如果有甚么困扰的话，随时用共享感觉联系我。不过我不想听不想死的哭诉，明白吗？」
「是的〜主人，最喜欢你了。」
「我也是。再见，托娜薇。」
切断魔力供给。
终于切断了持续了很长时间的使魔的魔法。
突然有种变轻松了的感觉。
好像终于从一直泡在浴缸里出来了的感觉吧。
「嗯～」
大吐一口气。
这样一来，我的敌人全部打倒了。
不，具体来说『消失了』才是正确的答案吧。
女王乌菈菈也是，该说是无聊的意气用事，还是价值观。 只要剥开一层皮，小学生之间的交往也会变得无聊透顶吧。
真是的。
没想到理由会这么蠢的。
嘛，尽管如此。
「心情真好。」
嗯〜我一边伸了个懒腰一边走到外面。
哎呀呀。
「……得回学校才行。」
我的书包还在学校。
但是，没有到学校远距离移动的魔力了。
必须走路回去……
「算了，就慢慢走回去吧。」
一边眺望著即将被暮色染红的天空。
我在和平的街道上慢慢地走著。
71〜善后〜1
对我来说和平的日常生活又回来了。
一天开始，甚么事都没有就结束的日常。
完全没有让人烦恼的事情和敌人的存在，快乐地读著在图书室借来的书，在普通的授课中度过时间。
中午吃过美味的营养午餐，在上完下午的课后打扫教室，然后学校就放学了。
放学后可以去图书室，也可以回家。
然后在回过神来时已经是傍晚了。
最棒的和平。
最幸福的日常生活终于回来了。
虽然忙忙碌碌的日子也不错，但也是因为有平稳的日子。这和每天为了杀死魔物、打倒魔王而度过的日常生活完全不同。
安心的日常生活，真的令人很开心。
「呼。」
放学后，我一个人在教室里叹息。
日常生活虽然回来了，但并不是一切都恢复了原样。
我依然是『诅咒魔女』。
别说女生了，连男生都避开我了。
那也是当然的。
因为我尽情地利用了托娜薇的外貌。
当然，也是有这种盘算，但效果立竿见影。
在这个世界上，魔法、魔物、诅咒之类都是不被相信的存在。是只在孩子们之间就结束的小规则。
就算孩子说看到怪物了，大人也不会相信。
无论说得多详细，也不会相信吧。
因为这才有『骗小孩』之类的话。
即使大人看到魔法和使魔，他们也不会相信。
除非亲眼看到，亲手触摸，亲口交谈……不，即使做到那地步也可能还不会相信。
『常识』就是如此妨碍认识。
越是非常识的，越会被人们排除在外。
实际上，曾是女王乌菈菈部下的一名少女向学校请假了。我发誓，我甚么都没做。
只是抓住乌菈菈并转移空间，其他少女只看到了特娜薇的身影。
仅此而已。
不知道是大脑拒绝了现实，还是变得无法相信现实了。
从保健教师那里听说了少女不再离开房间。
因为和佐佐木老师关系很好，所以能得到这样的情报。
不过——要是把这件事说出去的话，佐佐木老师好像会很危险，所以要保密。保护情报提供者的秘密是基本中的基本。即使我被拷问而丧命，也绝对不能说出佐佐木老师的名字。
好了好了。
剩下的两个乌菈菈的部下……
「噫！？」
每次看到我都会发出惨叫并逃跑。总是在东张西望地看著周围，寻找我的踪影。
实际上不是我而是托娜薇吧。
因为恐惧，所以才寻找它的身影，真是本末倒置。
但是，勉强还能过日常生活落就算是不错了。比起不能离开房间，胆战心惊地度过日常生活更健康。
然后最重要的是女王乌菈菈。
她发生了戏剧性的变化。
「早上好，爱枝桑，你好吗？」
「早上好，乌菈菈桑，我很好。」
目光呆滞的她，今早也跟我打招呼了。虽然还是个美人，但总觉得那个存在感变薄了。
最重要的是没有了冷漠的感觉，感觉有点放松了。
不再那么紧绷。
变得比较悠闲，多了些裕余。
给人一种放下身上重担的感觉。
「托娜薇还好吗？」
「嗯，很好啊。现在也在。」
乌菈菈说著，指了指自己的肩膀。当然，那里甚么都没有。但是，她好像看得到。
托娜薇的身影。
那似乎是我和乌菈菈的秘密，被要求说不要告诉任何人。
那是当然了，我也笑著点头。
「昨天也一起玩得很开心。托娜薇很厉害，是撒食的行家。」
乌菈菈呵呵地美丽的笑著。
撒食？
那是甚么？（注：撒食，原文ザー食，就是吃精液或是饮精。）
嘛，不管怎么说，乌菈菈很有精神比甚么都好。
几乎每天都和哥哥们一起玩，现在已经变成了优秀的淑女。
实际上，乌菈菈的人气也愈来愈高，在男生们之间也稀稀拉拉提到她的名字。
嗯嗯。
果然比起冷酷的美女，温暖的美女更受欢迎。高岭的花让人无法接近，也会犹豫要不要出手。
但是，如果是在花坛上盛开的花，就能毫无顾虑地喜爱。
这就是所谓的大人的魅力吧～
如果乌菈菈从一开始就成为大人的话，我就不用那么辛苦了。
嘛，就算是这样。
因为成为了出色的女仕，我也很自豪。
而且还顺便做了哥哥们的对手，好像已经不需要我了。
「虽然对爱枝桑不好意思，但他们好像对我很著迷。他们说比爱枝桑更舒服。」
嘛，因为我是幻术，所以没有实际发生过性行为。
乌菈菈则是在现实中和哥哥们做爱……那当然会觉得乌菈菈更舒服了。
但是嘛，不会说那种不服输的话，只是坦率地点头。
「是啊，毕竟比起我，乌菈菈桑更漂亮嘛〜」
或许比起可爱，还是美女更好。实际上，会觉得可爱的只会是孩子。如果不成为美人的话，就不会被大人视为对手看待。
我也会努力成为美女。
好了好了。
我背著书包走出教室。
然后，前往每天的例行公事的爱枝箱。
楼梯下方的放置清扫工具的四方形空间。在那里，不知甚么时候放著没人使用的桌子，
那桌子上放著一个花瓶。
我的手完全伸进花瓶里。
「今天有吗？」
把手伸进花瓶里，确认里面有没有东西。
没有被使用的花瓶里面，理当应该是空的……
「啊，有了。」
花瓶里有一张纸。我把那个取了出来。
折成四折的纸，好像是用印刷品的背面，而且被撕成一半了。
打开那张纸，里面用少女的字写著『诅咒文章』。
是的。
爱枝箱现在变成了诅咒箱。
如果把想要诅咒的对象的名字和理由写上，在放在这里的花瓶里，对方就会遭遇不幸。这样的传闻在学校蔓延著。
我不知道为甚么这样的谣言会传开。
尽管如此，因为其中也写著很过份的故事，所以我曾经偷偷地行使正义。
嘛，只是稍微吓唬一下而已。
今天信的内容并没有那么严重。或者说，有可能接近于把好心当作歹意。所以立刻把这种信扔掉了。
「如果诅咒他人，就会有两个洞。是吗？」（注：原文为『人を呪わば穴ふたつ』，意思是诅咒他人，就会有两个墓穴－－别人和自己的，但舞一如以往只看字面去理解。）
这句话的意思好像是诅咒会返还，但为甚么会有两个洞呢。因为想像著像陷阱一样的东西所以不行吗？
啊，不管怎么说，不可能去帮忙做坏事。
如果能像乌菈那样，能用好好地给予成长相连的方法打倒就好了，不过，其中一名部下好像不会再从房间出来了。
是该说这是内心脆弱，还是应该说是自作自受呢？
那个有点困难。
嘛，总有一天一定会有从房间出来吧。那个时候，如果我能见到她的话，就好好地盛大地庆祝吧。
恭喜。
你也终于长大成大人了。
今后不要讨厌别人，不要成为别人的敌人，如果有能成为别人的伙伴的生活方式就更好了。
如果能这样说就好了。
「那么。」
我在鞋柜换好鞋出去。
从校舍出来，走到校门附近，那里排列著老师们的车。
和哥哥和狂野桑的车不同，是通用的吧。虽然不够帅气，种类很多的车子并排著，从远处来学校的老师也满多的。
我靠近了其中一辆车。
记得分类是是四人乘坐的小客车吧。好像可以透过车牌判断，黄色是轻型自动车。白色的好像是小客车。
小客车的颜色是黑色的。即使从车窗往车内看，也找不到像行李般的东西。
也许是因为不怎么载别人，后座比较干净。
也许是有好好地打扫吧。
也许是一丝不苟的体现？
「嗯嗯嗯嗯」
确认了这些之后，我决定回家了。
和早上不同，上学的路没有敌人。
总有一天，也想打倒那个大叔……但目前还没有要出手的感觉呢。
到底是为了甚么目的整理交通呢？
不管怎么想，都只觉得是敌人的视察。
目不转睛的看著我的动作，最重要的是从脚尖到脸都被仔细观察，令人毛骨悚然。
我想知道那个目的……但也没有必要特意引蛇出洞。
好不容易恢复了和平的日常生活，想暂时悠哉地生活。
「啊，今天的晚饭会是甚么呢？咖喱最好啊。啊，汉堡排也不错啊。既然如此，咖喱汉堡应该也不错。咖喱炸肉饼也很好吃呢。啊，很期待妈妈亲手做的料理〜」
我带著像美少女一样的灿烂表情，一边期待著今天的晚饭一边回家。
72〜善后〜2
隔天。
我在学校偶遇吉加君。
趁著小休时去爱枝箱，不知道是不是有事要到一楼，在楼梯的转角遇到了吉加少年。
经过了数日的现在，吉加君的脸上还残留著被揍的瘀青，看著也觉得有点痛。但是，看上去很有精神来上学，这比甚么都好。
没有住院或者没有不离开房间，真是太好了。
「嗨，吉加君，身体好吗？」
举起右手打招呼。
其实因为听到了吉加少年有趣的传闻，所以我有点想试试。
该说是恶作剧之心吗。
在当勇者的时候绝对做不到，所以想稍微试一下。
「……干吗呀，别跟我说话。」
「嘛〜嘛，不要这么说嘛。」
说著，我向他伸出手——
「噫！？」
吉加君吓得用手臀挡著脸。
该说是全力防御姿势吗？像那种感觉的挡住脸。
我并没有想揍他。也没有摆出揍人的姿势，只是轻轻碰了一下他的脸。
即使如此，吉加君还是夸张地缩起身体。
因为有身高差，所以我的手无法简单地碰到吉加少年的脸。尽管如此，吉加君还是全力捂住脸，身体缩成一团。
这就是所谓的心灵创伤。
在以前的世界里，冒险者中也有这样的人。
即使是经历过各种战役的战士也好，即使是身经百战的勇士也好，只要一次失败就无法战斗。
即使本人平安无事，如果同伴全部都被魔物杀死，失败的记忆就会闪现，令身体僵硬而无法动弹。
我看过几个毫发未伤生还，但却一辈子都再也没法战斗的人。
内心的伤，不是那么容易就可以治好的。
光是失去记忆的程度是没有意义的。身体已经记住了的恐惧，不会因为失去记忆而消失。
这就是所谓的刻骨铭心。
即使转生了也是如此。
「没关系，我不会揍你的啊。」
「……对不起，是我不好，所以拜托不要再这样做了。」
吉加少年用快要哭出来的声音说。
也就是说……利用了这个创伤，被同班同学和六年级的少年们狠狠地戏弄。
嘛，也不是不能理解。
因为，原来那个嚣张跋扈的国王，只要举起手就会吓得闭上眼睛。
原本不可一世的领主和贵族，现在吓得战战兢兢地捂著脸蹲下了。
怎么可能不好玩。
这才是累积了郁愤的老百姓的玩具。
就像在城镇广场上被公开处刑的贵族一样。
吉加王权掉下来了，从前的国王被众人嘲笑。
「……妈的。」
一边喃喃说著那种话，吉加君走上了楼梯。
看著他的背影，我问了一个问题。
「喂，足球部的那个爽朗的人。你知道他在哪里住院吗？」
「……我知道。」
吉加君这么一说，就坦率地告诉了我医院和病房。
「你居然会告诉我，还以为你知道也不会说呢。」
「烦死了。」
说完，这次他真的回去教室了。
也许是在道歉吧。
不过。
我甚么都没做。
因为在被强奸之前就结束了，而实际上我也甚么都没做。
只是逃跑而已了。
即便如此，是因为我也有感到有点内疚，还是因为老百姓感受呢？虽然不知道那个，但应该不是坏事。
国王变成了普通人。
这是一个即使写成绘本也不奇怪的故事。
作为反面教材。
作为教训。
「好了好了，这样就可以去探病了。」
探病的时候带水果比较好吧？
虽然不太清楚带水果的理由，不过就随便拿点看起来很好吃的东西吧。
嘛，先不说假日的计划。
今天放学后。
经过几天的调查，终于可以实行了。唯独这件事不能交给别人，要由自己好好解决。
因为也存在著一些谜团。
为了不论发生任何事都能应对，得好好地做好准备。
「加油〜」
一个人鼓起干劲。
被固定为诅咒魔女的现在，周围的视线全都染上了恐惧。总觉得邻座的田中君的桌子也稍微远离了点。
嘛，不过。
孤独也不错。
最重要的是，自由得到了保障。
无论去哪里，做甚么，都没有限制。虽然朋友的存在也很重要，但比起好友，更需要的是伙伴吧。
比起扯后腿的友情，更想要目的相同的伙伴。
比起限制行动的友情，更想要即使牺牲自己也想守护的伙伴。
这样的人，要是在这边的世界也能找到就好了。
嘛。
「应该找不到吧。」
我——
一个人生活。
一个人死去。
即使如此。
「世界十分和平、轻松，而且很开心。」
正因如此。
正因如此。
要把敌人打倒。
虽然没有必要全杀了。
但是。
即使如此。
还是要好好地，打倒。
然后——
——放学后。
放学前一直在爱枝箱看书度过的我，听著少年少女们回家的声音。
拜拜，再见，这些声音消失了一段时间后，周围陷入一片寂静。
虽然也不是有隔板，但是大家都不靠近爱枝箱啊。是因为是死角，还是害怕诅咒呢？
怎样也没关系，反正不是藏起来。再加上，不会作出树敌行为也很优秀。
只要不显眼，敌人就不会出现。
从这个意义上来说，也许比在图书室里度过更轻松。
「好了。」
背著书包我也从学校出来了。
因为已经过了放学时间，周围也没有小孩的身影。也看不见老师，我悠哉地走出校门。
然后，向和家不同的方向前进。
无所事事的消磨时间，是为了避免被目击这个行为。如果采取与往常不同的行动，就会有人留下疑问。
唯独今天，必须留意这点。
走著和往常不同的路，到达预定的地点。并不是有甚么特别，只有一条狭窄的道路。
周围是住宅区，没有商店。因为不是国道，所以只能让子车可以勉强擦肩而过。
我走进了民宅间的狭窄通道，躲了起来。然后从口袋里取出自动笔杖，为了能随时发动魔法而注入魔力。
绿色的魔力光充满自动笔杖，不过，为了隐藏这个而再次收进口袋里。
就这样等待机会几十分钟。
目送几辆汽车驶过后，看到了作为目标的汽车。
「诺伊塔特罗贝雷。」
刹那的集中，然后启动魔法。
准确的魔力操作，是归功于最近的事吗？
我的魔法技巧也进步了。
这样的话，也许可以堂堂正正地自称是魔法师。从勇者转职完成。
念著瞬间移动咒语，我的视野一瞬间被替换了。
那是刚刚经过的汽车的后座。
昨天，确认过了某位老师的车上没甚么行李了。
「诺伊斯霍诺克。晚上好，藤原老师。」
「甚、咦？甚么？啥！？」
老师发出惊愕的声音看著我。
就算是教师，就算是指导者，如果发生预想外的事也会混乱吗？
不过——如果自己的车在行驶中突然出现认识的人，即使是神大人也会大吃一惊吧。
不过，无法想像大神灵大人开车的模样。
啊，因为也有稍微淘气的一面，可能会很开心地开车吧。
神开的车啊。
如果被衪轧过的话，作为道歉说不定可以转生成美少女。
哎呀。
比起那种事，现在——
「为，为甚么爱枝！」
「藤原老师，想问你一件事。」
吃惊的藤原老师一边回头看，一边往前看。驾驶中不能东张西望，这是常识中的常识。
藤原老师一边交互看著前面和我，一边继续开车。
这就是所谓的车不能突然停下来吗？
或许是因为现状超出了理解范围，藤原老师的额头上冒出不自然的汗水。
「你为甚么把我的身体和心灵的事告诉了富瓦里？」
「甚么——」
「把我是性别认同障碍和性分化异常告诉富瓦里的是藤原先生吧，这件事从本人那里听说了。」
女王乌菈菈所知道的事实。
那是从五班女生富瓦里得到的情报。
我逼问富瓦里的结果，她颤抖著告诉了我。
是从藤原老师处听来的。
「呐，老师。藤原老师。我的事情不是必须保密的吗？老师们不是也说过学生的隐私不能泄露的吗？不是应该对我有所顾虑的吗？为了避免不必要的混乱，最重要的是本人的希望。是这样的约定的吧？藤原老师。」
我抓住老师的头。
我从后面抓住被汗水湿透的他的头。
「你为甚么要告诉富瓦里？」
「那，那，那是没办法，田中飞云桑和爱枝桑吵架了，没办法。」
「没办法吗？」
有甚么没办法的？
「我、我认为当时抑制田中富瓦里的感情这是最有效的。所以——」
「所以说了我的秘密？」
「没，没错。事实上，富瓦里理解你很可怜。没错，就是这样。你也原谅了富瓦里了吧。」
「哦，原来如此。原来富瓦里是把我当成残障者而瞧不起我。」
那一天。
富瓦里骑在我身上打了我之后。
她被老师们带出了教室。
之后，富瓦里带到某个地方……看来是那个时候，藤原老师就暴露了我的秘密。
原来如此。
是想用那个情报抑制富瓦里的情绪，让她消气吗？
因为我是个很可怜的人，所以不要跟我争执，是这样说服的吧。
原来如此原来如此。
如果是为了抑制这种情况，没有比这更有效的方法了。
知道了讨厌的人的弱点的人，一定会挥舞拳头攻击。对方的弱点越是软弱，就越是能确实地做成打撃。
更何况是我一直保密的事情。
内在是男人这种轰动的内容。
再加上性分化异常……简单地说，不能生孩子的身体对少女来说也是特别的障碍吧。
哼。
对富瓦里来说一定很有趣吧。
一定很痛快吧。
肯定是很想嘲笑、耻笑。
但是。
「藤原老师也是这么想的吧。把我当成累赘来看待。半吊子、不成材、残障者。因为，他违背了约定。和我的约定，不成材的伪娘甚么的，怎样都无所谓。」
「不是，我是——」
「那么为甚么藤原老师是我的『敌人』呢？」
索敌魔法『叶门・哈雷耶』。
这个魔法中唯一一个在职员室有反应的人。
唯一一个在教师们之间对我有敌意的人。
有害意的老师。
那就是藤原教师。
「不是，我没这么想。我没这么想！爱、爱枝是很重要的学生！」
「骗人的吧。叶门・哈雷耶。」
我在他眼前发动魔法。 脑内浮现出的敌人的反应，只有眼前的一个。
藤原老师确实是我的敌人。
我不知道这个魔法到底对甚么有反应。我没能理解那个真正的意义。
即使如此。
富瓦里是敌人。
乌菈菈也是敌人。
那么。
藤原教师也一定是敌人。
藤原老师确实对我有敌意。
毫无疑问是事实。
「你应该觉得我很麻烦吧。你应该是觉得我很麻烦吧。我到现在为止一直过著普通的生活。没有给任何人添麻烦，一直作为一名普通的少女生活著。尽管如此，正因为有像你这样的人，所以才会一直隐瞒著。」
人类这种生物会想排除异端。
即使在这个和平、轻松生活的国家，其本能也不会改变。
不。
倒不如说，正因为能和平、轻松地生活，所以必须排除异端。正因如此，不符合乐园的人，会拉低乐园的价值。
就算如此。
没打算乖乖地被排除。
要把敌人打倒。
因为，我想和平轻松地生活下去。
「喂，老师。藤原老师。觉得我很麻烦的老师。觉得我很讨厌的老师。说出我秘密的老师。我的敌人老师。呐，老师。班主任。五年五班的老师。藤原老师。」
「甚、甚么，给我差不多一点爱枝！」
「不用向前看吗？」
「甚么——」
冲击袭击了汽车。
那一瞬间，我再次用瞬间移动咒语移动到了附近房子的屋顶。在有点冷的风中，有著损坏了的汽车和破碎的玻璃，以及一点悲鸣。
狭窄的道路尽头。
在丁字路口的地方。
因为没有踩刹车，藤原老师的车直接撞上前方的墙壁。
诺伊斯霍诺克－－混乱魔法。
我可以想像那起到了甚么作用。在我说话的时候，藤原老师没有停车而是让车继续跑。
被剥夺了正常的判断力，结果他不但跟我搭话，还一直一边回头继续开车，然后——就这样正面撞上了墙壁。
「哦，好像还活著。运气真好啊，藤原老师。」
从屋顶上看，可以看到人们聚集在一起，把老师救了出来。
虽然失去了意识，但好像还活著。
嗯，怎么说呢，就是遇到事故时会跑出来像枕头的东西。
那个技术真厉害啊。
不愧是和平之国。
发生事故的时候也能放心啊。
当然。
虽然现在活著，但说不定会死在医院里。也可能会留下后遗症。如果运气好的话，也是有可能再次作为老师回归的。
没错。
如果运气好的话。
「这下就真的全部结束了。啊〜〜太好了太好了。」
顺利结束了。
大神灵大人，我今后也会好好地和平、轻松地生活下去。
请守护著我。
「接下来，得去探望爽朗君才行。」
哎呀呀。
今天的晚饭是甚么呢？
我咏唱长距离移动咒语，离开了这个地方。
73〜善后〜3
藤原老师因事故而住院了。
大家要小心交通事故。
以这宗旨进行的全校集会上，校长先生进行了说明。在短时间举行了两次全校集会，老师们看起来很辛苦。
特别是失去了一个应该是精锐的指导者，在运营小学这个组织时也会产生影响吧。
失去一名教师会有很大的漏洞。
我曾在电视新闻上听说，小学老师十分不足。
果然指导者不是能轻易当的。
是珍贵的存在。
一定也受到了国家的尊重，而且听说也被称为圣职，所以说不定是被神所眷顾的人。
嘛，很遗憾。
藤原老师不是这样的。
没有受到神的祝福吧。
如果是这样的话，就不会成为我的敌人了。
因为藤原老师是我们的班主任，所以会改成负责整个五年级，被称为的年级主任的老师来授课。
虽说如此，授课的内容和做法也不会发生剧变。和往常一样使用教科书，抄下记下老师用粉笔写在黑板上的笔记。
老师偶尔提问，学生举手回答。
只是像往常一样继续上课。
即使更换指导者对内容也没有影响。
也就是说，就是如此被系统化了。
这也可以说是一种防止洗脑的手段。如果领导人能用私心来指导孩子们，那灌输邪恶思想也是可能的。
例如，漫画和动画是恶的，不能读也不能看。看看报纸和新闻吧。
这样的指导也是可能的。
希望不会变成那样。
我认为系统有确实地建立好。
剥夺孩子的自由，随心所欲去指导是很容易的。
只要彻底否定人格就好了。
你是错的。
你的父母太笨啦。
你的生活方式不会受任何人信任。
你是个废柴。
诸如此类。
只要这样，人就会很容易受到影响。之后只要优待教室内的几个人，被优待了的孩子就会帮忙收拾。
会擅自成为看守角色。
但是。
为了不会变成那样。
为了不发生那样的事。
有好好地确立了『教育』的方法。
果然，这个国家的体系非常优秀。
教育真的太厉害了。
如果以前的世界也有教育的话，也许会成为更幸福的世界。
当然。
贵族和王族好像有学习专门知识。用这个世界的语言来说，可能就是帝王学。
虽然我不太清楚。
想著那样的事，很快就放学了。
在爱枝箱里专心看书时，响起一阵少年们吵闹的声音。
伴随著慌张的奔跑声，一个少年被推到楼梯下，倒在我的脚边。
「哇哈哈哈，玛奥被诅咒了！」
「别再靠近了，诅咒会传染的！」
「完了！爱枝诅咒！」
哇哈哈哈！少年们的声音响起，脚步声也逐渐远去。
就说不是接触型和感染型的诅咒。如果只是因为这样就被诅咒的话，现在整间小学都应该充满了诅咒。
真是的。
稍微想想就会知道了吧。
嘛，比起那种事。
倒在我脚边的少年——玛奥君，慢慢地抬起头来。
「嗨，玛奥君，好久不见了。」
曾经的奴隶伙伴。
我向他伸出手欢迎他。
「爱，爱枝桑……」
玛奥君用一双快要哭的眼神仰望著我。因为是我坐在桌子上的，所以可能只看到脚。
对作为曾经的伙伴而言，这态度可能有点失礼，所以我站起来了。
「躺在那种地方会沾上灰尘哦。啊〜在这层意义来说可能是我怠慢了。至少把自己的栖身处弄干净比较好了。」
毕竟是放置打扫工具的场所。
爱枝箱、诅咒箱、地狱入口、传说箱等。
虽然是有著各种夸张名字的地方，但是确实满是灰尘。明明摆放著扫除工具却很脏，也许以讽刺来说是相当不错。
「爱枝桑…」
「嗯？怎么了？」
玛奥君没有握住我的手，一直倒在原地。
怎么了？
难道是脚受伤了？ 摔倒的地方不是柔软的地面，而是坚硬的地板。
不是混凝土……埃斗〜这是甚么呢？
总之，铺设过的地面又硬又痛。可能是在摔倒时撞得很重，所以我把玛奥君抱起来。
「嗯唔唔，好重……」
玛奥君虽然是六年级生，但是体型很小。
本以为我也能抱起来呢……但好像相当勉强。
「呜哇！会站起来的。没关系的，放开、放开我爱枝桑。」
「啊，是吗？嗯。」
在狭窄的地方挣扎的玛奥君。就这么讨厌和我接触吗？
嘛，毕竟会被诅咒，所以也没办法。
接触型的诅咒，主要是道具比较多。
被诅咒的剑啦，被诅咒的装饰品啦。只是拿著就会变慢了，体重变成两倍，食物没法通过咽喉而只能饮用液体。
最极致的是持有者一个接一个死去的宝石。因为是高价的东西，所以贵族们都想到手，因此甚死者接连不断。
那颗宝石，现在还在以前的世界里肆虐吗？有点在意。
「只是碰到我也不会被诅咒啦。放心吧，玛奥君。」
「嗯，嗯……」
说著，玛奥少年低下头来。
既没有出去，也没有再说话，玛奥君只是一直站在原地。
沉默随即到访了。
该不会是有甚么事找我吧。
我重新坐在桌子上，稍微挪出点空间。
「好了好了，玛奥君坐吧。」
「啊，嗯……」
我催促了后，他畏畏缩缩的坐在我旁边。
嗯〜还害怕接触型的诅咒吗。明明不必客气。干脆直接抱著他的肩膀吧。
虽然这么想，但是吓到他也不好，所以还是算了。
比起这个，还是先听他说。
「找我有甚么事吗？」
「嗯……」
「这样啊，慢慢说就好。不用那么客气。我们不是奴隶伙伴吗？」
说著拍了拍他的背。
果然，他吓了一跳……虽然要没有逃跑。
「爱，爱枝桑，那个……」
「怎么了？」
「是，是魔法师……是吧？」
咦！？
「怎，怎么知道的！？」
难道玛奥少年是转生者吗！？
是和我来自同一个世界的人吗！？
不，如果是那样的话，应该会活得更好。不会成为奴隶，甚至会像吉加少年一样行动也是可能的。
在这样和平的世界里，沦落为奴隶的，也就只有像我这样的蠢材。
我只懂得拯救世界。
因为没有做过其他事，所以我甚么都不懂做了。
所以……玛奥君应该不是转生者。
除了我原本所在的世界和这个世界之外，也许还有各种各样的世界。
如果人生有第二次的话。
应该能活得更好才对。
那么，为甚么会被发现呢？
「因为我看到了。」
单纯明快的理由从玛奥君口中说出来。
「骗人！？真的吗！？」
被看到了吗！？
即使是我，也锻炼了专用于视线的技能。
不，应该说是被锻炼过吧。
人们有什么样的感情呢，周围的视线是怎么看我的。
要学会只凭视线和表情就能看出这些。
做出这种指示的是神官萨菈蒂娜。
为了不让人利用勇者这个人。
为了不让人欺骗勇者这个人。
萨菈蒂娜为了保护我这个人而贬低了别人。她悲伤地笑著说，人类不仅只是会崇拜勇者的。
或许是因为她是神官。
为了拯救人们而听到神的声音的人。
神的奇迹的代行者。
正因如此，变得对人们的视线敏感。
既有嫉妒，也有怨恨。
为甚么只有我，为甚么只有我，为甚么只有我会遇到这样的事情。这种不讲道理的目光，她看过很多。
正因如此，有必要读取视线和表情。
正因如此，必须注意视线。
正因如此，必须对周围的气氛敏感。
神官萨菈蒂娜如此教我。
那个，再配合魔法使悠琉教的气息察觉和战士加莱恩教的呼吸读取相结合，成为了我的技能。
视线察觉、感情察觉、气息察觉。
不仅仅是战斗，和人类的交涉也能使用的技能。
如果是普通人，有绝对不会错过的自信。
如果是普通人的视线，绝对有注意到的自信。
但是！
本应如此锻炼出来的我的技能，对玛奥君没有效果……
不。
不对。
终究只是普通人。
终究只是和普通人打交道的情况。
忘记了。
我不是承认玛奥君了吗。
有刺客的才能。
隔绝气息的才能。
正是如以把气息隐藏，连杀人都能轻易办到的才能。
玛奥君拥有著！
「去取我被扔掉的裤子，还有爱枝桑，那个……内裤的时候啦。还有，从职员室搬笔记本的时候，用魔法捡掉下来的东西。我都见到。」
「那，那么早就被发现了……」
在学校使用魔法时都很小心啊。
特别是在人前使用时，都不在意魔力消耗增加，让它远程启动。
玛奥君的隔绝气息技能，完全在我的察觉技能之上。
不是转生而是天生的东西吗。
「求、求求你了，爱枝桑。请救我魔法吧。我已经受够了……这样的每一天，没有人帮我，老师也不行，也逃不掉了……我很羡慕爱枝桑。」
「羡慕吗？」
「明明成为弓弓奴隶，却打败了塞基多吉加，完全不为所动。因为是魔法师，所以一定是因为有魔法，所以才那么强大。」
抬起头的玛奥君笑著也哭著。
那个表情，没法读取感情。
不是隔绝气息甚么的。
因为我从来没有见过露出如此复杂表情的人。
如果硬要说的话……
绝望与希望。
放弃和羡慕。
懊悔和期待。
好像把那些矛盾的东西全部都塞进去了。
好像只取出了人类感情的极限值。
那样，玛奥君露出这种快要坏掉的表情。
「……玛奥君相信魔法吗？」
「因、因为，你不是在实际使用了吗？那不是魔术吧？绿色的光，爱枝桑的手，都发光了。」
「也有可能是玩具啊。」
是叫发光手杖吗？有卖著能做出像魔法效果的玩具。
但是玛奥君否定了。
「求求你，我甚么都会做的，请教我魔法。」
最后，他在满是灰尘的地板上跪下。
「我不是魔法师。」
「可、可是……」
「我曾经是勇者。」
「……嗯。」
啊，玛奥君现在很微妙的表情。
不相信啊，等一下。
趁这机会。
就给玛奥少年说明一下吧。
「魔法是我的同伴悠琉教我的。那个魔法刻在我的灵魂上。像是漫画里看到的魔法书、魔导书、格里莫尔书，这些全都用魔法文字写在我的灵魂上的。说是刻著比较好吗？把灵魂上记述的魔法叫出来，把那个效果启动。」
像这样，我从口袋里拿出自动笔，注入魔力。
使用的魔法，是向他人输送魔力的魔法。
这是把自己的魔力转让给对方的魔法。
「利夫斯奈特．雷渥普拉希甘姆。」
魔力转让。
把杖轻轻抵在玛奥君的胸前。
我把少许的魔力转让给了玛奥君。
经过自动笔传递，证明是我的魔力的绿光，顺利、轻易地被玛奥君吸收了。
魔法成功了。我确实感觉到体内魔力的消耗。也就是说，魔力确实转让给玛奥少年了。
过剩的魔力会储存在体内。
嘛，虽然如果时间太久的话会自然消散，但在某种程度上应该会储存在肉体上。
如果玛奥君能理解这种感觉的话……
「哇，我、我、我知道。这就是，魔、魔法的力量？」
呵！
好像理解了。
……嗯。
果然在这个世界，只是不知道使用魔法的方法，即使不是转生者，也能使用魔法。
「恭喜你，玛奥君好像也会使用魔法。」
玛奥少年能感知到流过在肉体上的魔力。
不是体力也不是精神力，而是魔力。他认知到在身体中流动的力量。
那么，魔法也应该能使用。
「那么，我只教你一个魔法。」
要教甚么魔法。
那个早就决定好了。
如果说他有刺客才能的话。
如果说很擅长隔绝气息的话。
有一个最适合玛奥君的魔法。
仅此，他的生活就会发生戏剧性的变化。
我，为了打开玛奥少年的灵魂记述。
在自动笔杖上注入了魔力。
74〜善后〜4
任何人都可以使用魔法。
不论是婴儿、少年、少女、老爷爷、老奶奶，还是变成星幽体的幽灵。
都能使用魔法。
但是，那是在以前的世界。
在以前的世界被称为『诗伽姆』。
在这个世界上，则被称为魔法。
虽然有可能是完全不同的其他东西……但性质是一样的东西，我称之为『魔法』。
但是。
在这个世界上，魔法并不常见。
虽然漫画、动画、游戏里会出现。但那只是虚构，作为创作物的演出而被使用。
但是。
在那有点疑问。
人类真的能想像不存在的东西吗——？
换句话说。
就像『无火不生烟』这句话一样，在毫无概念……也就是说，从零开始产生魔法这个存在是可能的吗？
魔力，也只不过是用这个世界的日语来表达而已。说不定玛娜、魔素之类才是正确的。
但是。
真的有这么刚好的替代词语吗？
就像在以前的世界里没有符合『汽车』的词语一样。
就像在以前的世界里没有符合『飞机』的词语一样。
在这个世界上应该没有『魔法』。
但诗伽姆却能被称为魔法。
一般来说都会觉得很奇怪。
魔法虽然不存在于这个世界上，但是魔法这个单词大家都知道。不仅是孩子，连老爷爷老奶奶都知道。
没有比这更奇怪的事。
明明有应该不存在的『魔法』这个词，但谁都知道魔法，却又不相信那个魔法。
嘲笑说不可能有那种事。
有够莫名其妙的。
在空中飞翔的龙也是这样。
明明不存在于这个世界上，但大家都知道龙这个存在，作为会从口中吐出火焰的幻想种来看待。
明明是不知道的东西却能认知。
正因如此。
我——
才会怀疑有转生者的存在。
在这个世界上，把『魔法』的概念作为故事和娱乐，理所当然地让『魔法』这个词普及的转生者，在很久以前就有了吧。
但是。
多亏了这样的某人，我才不需要对我所拥有的魔法进行说明。
诗伽姆就是魔法。
这样说就解决了。
只要自称是『魔法使』，就能理解我能做甚么。
能够理解。
在这程度上，魔法这个词的语意真的广泛又方便。
只不过。
虽然也有掩眼法的意思。
「准备好了吧，玛奥君。」
「嗯，嗯。」
看著闪耀著绿光的自动笔，玛奥少年紧张地咽下口水。
在我的世界中的魔法，不论其貭素如何都可以学会。是谁都能使用的技术，是谁都能自由使用的力量。
但是。
那必须记述于灵魂中。
诗伽姆这种力量是从远古时代传承下来的传统技术，是历代魔法师们切磋琢磨、钻研、打磨、打造而成的。
魔力和依照记述而流动，让其内容和意义于世界显现，带来效果。
根据罗列的魔法文字的记述内容，魔法的种类也会发生变化。
简单的说——
火焰的魔法。
让魔力保持一定水平在体内循环，使其流畅。
是把紊乱的魔力变成漂亮地流动的感觉吧。
把变得流畅的魔力变成火焰的形式释放出体外。
从日常使用的打火机和火柴水平，到烧尽魔物的豪迈的火焰。虽然规模各不相同，但基本上都是这样控制的。
但是，在到那里为止的辛苦是无法估量的。
在整理成漂亮又易懂的列表前，一定是非常曲折复杂的记述。
那个经历过好几代的洗练，才能成为流畅美丽而且效率良好的魔法。
能做到这件事的就是魔法师。
开发、改良、改善。
拥有解读魔法文字，使魔法成为更好的技术和知识的，就是魔法师这个职业。
在大城市里，魔法是可以买卖的。
可以买自己需要的魔法，自由使用。也可以自己调整使用。如果带来了戏剧性的变化，可以把它带到魔法店卖。
当然。
大部分的魔法已经开发完毕。如果不是相当的天才，就无法开法新的魔法和进行更好的改良。
而我的同伴魔法使悠琉就收集了大量魔法。
不仅是在城镇上得到的魔法，连在小村庄和村落传统继承下来的魔法也继承了下来。
有时会改良它们，有时会加入自己的创意。
虽然感觉有点魔法狂。
她不停地收集，每天改良，钻研，使之变成容易使用的魔法。
我彻底继承了那些。
而且是免费的。
她走遍世界，将各地学到的大量魔法全部转印到我的灵魂上。
总有一天会有用的。
不能只依赖剑，这样说了。
悠琉教给我的各种魔法。
我将把其中之一，从现在开始转印到玛奥少年的灵魂上。
「哇。」
把自动笔杖敲放在玛奥君的胸前。
「涅波。」
与我的话联动，玛奥少年的灵魂的记述就随之而开。
那光是——红黑的。
是酒红色。
魔力光会反映出个性。虽然也有很多相同的颜色，但是偶尔遇到的人颜色相同的可能性很低。
相对于我的绿色，酒红色的光在周围展开。
但是，其内容是零。
展开的是甚么都没有记述，空荡荡的灵魂。
当然啦。
在玛奥少年的灵魂里，还没有记载任何魔法。
是纯白的状态。
「这，这就是我的？」
「虽然魔力还很小，但是使用就会慢慢增加。」
如果是展开我的灵魂的记述，恐怕整合空间都会被魔法文字填满吧。再加上绿光的亮度也应该很明亮。
玛奥少年的魔力还很低。加上那是酒红色，所以光并不显眼。
就像刺客一样。
真的是天造之材啊。真羡慕。
如果我也有剑术，战斗技术之类的才能就好了。
但是，没有的东西就是没办法，而且这样的我也能被大神灵大人发现的。
仅仅如此，作为一个人生就已经足够了。
「那我就把魔法传写给你，站好别动啊。」
「嗯，嗯，知道了。」
虽然玛奥君的紧张度提高了，但实际上并不会疼痛或失败。
不，当然要是从这里跑走的话会失败的。
就像是仪式一样，因为悠琉这样对我说过，所以就模仿了，说了同样的话。
说不定是魔法使之间的潜规则。
我呼叫出一个记述于自己灵魂中的魔法。把它放在自动笔杖上，再一次轻轻地触碰了玛奥少年的胸口。
魔法就这样化成光，被玛奥君的身体吸收。绿色的光变成了酒红色，就这样在玛奥君的身体流动。
「哇、哇、哇。」
玛奥君也许是对全身发出的暗红色光而感到吃惊而叫了出来……但那也很快就平息了。然后，在周围展开的玛奥少年的灵魂记述中，出现了一行。
刻著魔法文字。
「叶门．哈雷耶，这就是我给你的魔法。」
「叶、叶门．哈雷耶？」
嗯，我点头并切断魔力。周围展开的酒红色的魔力光消失了，周围感觉很昏暗。
「要使用魔法，需要发动体。自然的东西……比如木之类的。其他的，有像我使用的金属。另外需要是棒状的东西。」
「魔法师的魔杖……是这样吗？」
「嗯嗯。这样想的话可能比较容易理解。」
那么－－这样说著的玛奥君举起的是脚下的清扫用扫帚。
「这个也可以吗？」
「当然。」
是棒状的，也是用自然物的木头做的。要是以不习惯魔法的来说，还是大一点比较好，所以扫帚可能正是最合适的。
「怎么，怎么用？」
「首先将身体中流动的魔力通过发动体」
我把自动笔杖举到眼前，通过魔力给他看。绿光亮起，自动笔闪闪发光。
「啊，通过魔力……？」
对这边的人类可能是很难理解的概念 对于既不是体力也不是精神力，至今为止没有意识到的力量，玛奥少年似乎很困惑。
即使如此，也许是我授予的魔力起了作用吧，扫帚带著淡淡的酒红色的光。
「成，成功了！」
「嗯〜真的不显眼啊。」
现在因为在昏暗的地方所以看起来很显眼，但是白天的话就不会暴露了吧？
是让人这么想的微弱的光。
当然。
这也是因为玛奥少年的魔力很弱。越是使用就越能锻炼魔力，不久就会发出强而有力酒红色的光吧。
「魔力通过后，选择刚才记述的魔法然后启动。玛奥君的情况只有一个，所以不选也可以。灵魂……嗯……是在心里吗？一定会有的，魔法文字。」
听了我的话，玛奥少年闭上了眼睛。
本来是没有那个必要。虽然自然就能感知到灵魂上刻著的魔法，但是玛奥少年深深地闭上了眼睛去认知。
「我，我知道。虽然看不懂，但总觉得在我的脑海深处？还是心里？有那个。」
「嗯。把那个魔法移动到扫帚上。该说是设定吗？试著想像放进拐杖里的印象。」
「嗯，嗯。」
这没法从外部判断。毕竟是在玛奥少年中进行的魔法准备，所以我没法确认。
倒不如说，如果这个魔法设定作业能被外面看到的话……魔法使就不能战斗了吧。
做甚么，使用甚么魔法，如果被发现的话，作战计划就毫无意义了。
当然。
魔法施展的判断速度，选择适当的魔法，都需要训练。一个人战斗还好，和同伴的合作和相性也很重要。
刚相遇时的悠琉和我，完全不行啊。
经常会被骂。
嗯？
为甚么会是我被骂呢？
明明是悠琉的魔法选择和行使时机不好吧？
因为我是在前卫战斗，所以在后面使用魔法的悠琉应该配合。
啊！
虽然现在才注意到，但是悠琉那家伙！
把自己的失败放在一边，把责任推到我身上！
下次见面的话——
话说，即使想起来……也已经没有办法了。
畜生。
下次死掉的时候，我一定会去找你的！
「做、做好了。」
哎呀。
意识回到了以前的世界。
现在要集中在玛奥君身上。
「剩下的就简单了。只是咏唱发动的咒语。」
「咒语？」
「嗯。与其说是咒语，不如说是发动键的感觉吧。说出魔法的名字，魔法就会发动。在这种状态下说吧。叶门．哈雷耶。」
「叶、叶门．哈雷耶！」
就像对玛奥少年的声音有反应一样。
魔法之光从扫帚上散发了。
也就是说，魔法好好地发动了。
「呜、哇、哇。这、这是甚么？」
「索敌魔法，叶门．哈雷耶。这是一种可以调查自己的敌人在哪里的魔法。遗憾的是，我不知道要到甚么程度才会判断为敌人。总之，应该知道对自己有害意的人。」
「嗯，嗯，在上面。」
玛奥少年仰望天花板。 当然，那个视线是看向更上面的六年级教室吧。
「你与其战斗，不如逃跑更好。比起用魔法战斗，用魔法逃跑更轻松。最重要的是，你擅长捉迷藏吧。」
「咦？你、你怎么知道？」
「我明白啊，因为我是魔法使啊。」
虽然是骗人的。
其实，正因为是勇者所以才明白。
因为作为勇者活著，所以才能读取刺客技能。
能活用那个才能的魔法，既不是身体能力提高魔法，也不是狙击魔法，也不是幻术魔法。
是索敌魔法。
「如果知道敌人的位置，逃跑就很容易的。如果掌握了敌人在哪里，你的行动就等于已经决定了。一开始可能会很辛苦。周围可能会有有很多逃不过的敌人。但是，如果习惯使用了的话，这样的自动笔也能发动。最合适教你的魔法，应该是这个了。 」
「嗯，嗯！」
「加油。作为奴隶伙伴，我会支持你的。」
我这样说著，给了玛奥君一个抱抱。
虽然总是吃惊地逃开，但这次好好地接受了。
接受了我支持的心。
稍微有点成长啊。
不，不，年轻人迈出一步的模样是很美的。
很遗憾，我已经没有那种东西了。
光看到这个，也可以说人生已经无憾。
「谢谢，爱枝桑。爱枝桑是魔法使，太好了。」
「啊哈哈。其实是勇者。」
这样说的话，我就离开玛奥君了。
「再见，玛奥君。啊，对了。魔法还是保密比较好。如果被人知道了，戏法的手段就会暴露出来。到时就逃不掉的。」
「好的，我一定会保密。」
少年的眼睛，坚定地发誓。
已经不是奴隶了。
好像是这么说的。
深深地低下头，玛奥少年从爱枝箱离开了。
「呼。」
终于。
觉得做了正义的伙伴做的事。
以前有过一次惨痛的教训，应该说因为一些不幸引致大失败。从那以后，就不再行使正义。
我以为救人是很简单的。
但是，在真正的意义上救人，在这个世界上是很困难的。
所以。
甚么都不做。
我是这么决定的。
「如果来求救，就会帮助。」
如果能见死不救，我就不会成为勇者了吧。如果是那种人，大神灵大人就不会找我了吧。
结果。
在这个世界，我也是想当正义的伙伴呢。
「可能是美少女失格了吧。」
我独自一人。
在爱枝箱这个传说中的箱子里。
「呵呵」
苦笑著。
75〜结束〜
假日。
我来到了医院。
是在家附近的大医院，我也受到了照顾。
除了性别认同障碍之外，我的身体还有其他问题。例如性分化异常之类的。
第一次接受诊断的时候，父母很悲伤，应该很受打击吧。
即便如此，我还是非常感谢爱著我的爸爸妈妈。
带我来医院好几次了。
除此之外。
小时候生病时也被带过来了，再次出生的也是这间医院吧？
那时的记忆已经模糊了。
因为身体还没发育，所以完全不知道发生了甚么事。
再加上语言也不同，不知道自己变成怎样，也不知道自己会受到怎么对待，这里到底是哪里，像这种感觉的相当混乱。
感觉眼睛也好像看不见啊。
还没开始体验到那地狱的幼年期，或许是因为那边的印象太强烈了，刚重生时的记忆很模糊。
已经过了十多年前了呢。
在以前的世界时十岁左右做过甚么？即使被这样问，也只能含糊地回答。
嘛，总之……
医院会做各种各样的诊察，能治好各种各样的病。
医学。
是这样的学问吗？
这在以前的世界里是没有的。
真的，完全没有。
不仅是想法的不同和文化的不同，连影子和形状都没有。
因为——
用魔法就能治好。
即使一只手臂被砍断了，也能用神官魔法复原。因为再生出新的手会，所以只要注意出血就好了。
虽然也有可能会痛死。
然后，即使生病了，也能以神的奇迹完全治好。
通过神官的治愈魔法，疾病很容易就能治了。
即使是酒喝多了而宿醉，也能用魔法来解决。
不过是衰老和当场死亡就没办法了。
嘛，不过。
那是大城市和有钱人的情况，所以没法依靠神官的人可能还是会死于疾病和受伤。
但是。
即使如此。
因为有药草和圣水等道具，所以还是能恢复。只要摄取村子周围的森林中野生的药草，就能治好一定程度的伤口和疾病。
因为有那种植物和道具。
果然还是比这个世界的治愈技术更优秀。
或许这个世界上也有药草。也许会开发出像圣水那样，被上帝的奇迹所祝福过的液体。
虽然医学也可能妨碍了那个。
不过，我甚么都做不了，也不要做比较好。
从这一点考虑，感冒的痛苦也是第一次体验。
因为我是被神官收养的，所以从小就和疾病和受伤无缘。
所以，应该是在这个世界第一次体验到感冒的痛苦。
那个真的好辛苦啊。
说不定，这世界的身体和以前世界的身体，作为人的机能有所不同。
毕竟，从体力和肉体能力来看就完全不一样。
稍微变弱了，变得勤于制作道具的，就是因为在这世界而改变。
一边想著那样的事情，一边在假日的医院里走著。
因为是假日，所以很冷清，有点令人毛骨悚然。
如果在这里使用能改变看到的东西的魔法……也许能看到各种各样的东西。
果然是因为充满了死亡的气息吧。
稍微感受到了那种气氛。
「是这里。」
可以四个人住院的大房间。确认了入口的名字牌，我走进里面。
是的。
今天的目的是探望爽朗君。
我在附近的超市买了切好的哈蜜瓜。绿色的果实又甜又好吃。作为慰问品这个应该就可以了吧。
爽朗君的床好像是最里面的窗边。他的床在被窗帘当作隔开的房间里，然后我走到最里面。
从窗帘缝隙窥视了一下。
「你好……哇！？」
但是。
那里有先来的女性。
「嗯……啾、嗯。啾……嗯、啊，客人？」
在床上躺著的爽朗君的脚被一种叫石膏的硬绷带固定著。
比起这件事。
年龄大概是20岁左右吧。一个举止温柔的女人，坐在爽朗君的床上，紧紧地亲吻著他的嘴唇。
诶、诶、诶？
这个，是那个吧……？
就是所谓的色色的那个吧……？
看起来不像是父母和孩子之间的身体接触，也不像关系好的姐弟之间的互动……
怎么看都不像是治疗性。
这绝对是在色色！
「……咦～」
不，对不起。
偷看真是不太好吧？
话说是谁呢？
爽朗君的……姐姐吗？
不，但是年龄相差满多……妈妈？
不，不。
那样的话就太年轻了……也就是说，不是亲人吧？
咦，这个世界上兄弟和亲子也会这么激烈地接吻吗？
虽然学到了可以撒娇，但是能撒娇到那种程度吗？
不过这种浓密的身体接触不是能给别人看的，说不定只是我不知道而已。
或许爸爸也希望我这样做。
如果是那样的话就不得了了！
我，对好不容易拥有的父亲和母亲，作为非常重要的存在的家族如此马虎的对待著。
明明得到了他们的爱，却甚么都没回报吗！
想孝敬父母的时候，父母已经不在了。
还以为这句话是说更之后的事！
难不成是面向小学生的话吗！？
是吧！？
「哦，嗨，舞酱，你来探我啊，谢谢。」
「啊，嗯，嗯……埃斗，那，那位大姐姐是？」
「是住在隔壁的姐姐，从以前就对我很照顾。」
啊，太好了。
甚么啊，隔壁的大姐姐啊。
吓了一跳啊～。
害我以为父母和兄弟也做浓密的接吻是普通事，爽朗君。
在以前的世界，我别说兄弟了，连父母都没有。
所以和父母的相处，兄弟的关系，可能还没完全掌握。
到底该撒娇到甚么程度才好呢，这也是我的不安。
爸爸说他喜欢我坐在膝盖上，真的是这样吗？
现在却变得不安了。
话说回来，对妈妈撒娇的门槛很高。
因为是美女，所以门槛真高。
可是，这种想法也可能会让母亲感到不安。
为了和平而轻松地生活，家人的存在也很重要。
好。
下定决心也跟妈妈撒娇吧！
这就是我今后的目标。
「甚么呀，美少女〜该不会你喜欢雅君吧？」
姐姐一边看著我，一边抱住爽朗君的脸。刻意用视线牵制我是甚么意思？
把爽朗君的脸贴在自己的胸前。
嗯～。
她是在展示自己的胸部吗？
很遗憾，是我完败了。
如果胸部大小是代表著女性的话，我一点胜算都没有。虽然一点也没膨胀，我是该感激还是不安呢？
嘛，妈妈也不是很大，肉体上可能无可奈何。
毕竟父母和孩子很像。
「啊，没有没有，我只是在学校受到照顾，所以来道谢的。」
并不是讨厌爽朗君。
但是，因为没有喜欢所以要好好否定。
好不容易才把敌人全部打败了，现在不打算再制造新敌人。
应该说，跟这位姐姐相争也得不到好处，所以还是好好宣示并不是敌人比较好。
我为了向姐姐提出全面投降，拿出了在超市买的哈蜜瓜。
「埃斗……大、大姐姐，是女朋友吗？」
「啊，是啊。雅君很受欢迎吧？因为很担心学校那边，所以住院了我很高兴。」
这样说著的大姐姐和爽朗君接吻了。
舌头交缠的浓密深吻。
哇哦。
好厉害……话说回来，光是看著就令人心跳加速……
话说回来，爽朗君即使被我看到也不介意。
接吻后，笑嘻嘻地开始吃哈蜜瓜。
是习惯了吧，因为经常都会这样做吧。
毕竟这里是医院。
爽朗君的父母也会来吧，所以是公认的吧。
希望务必建立一个有爱的家庭。
「你看起来很精神，真是太好了。既然有大姐姐在就放心吧，那
我
回去了。」
「
我
？」
哎呀，糟了。
果然会让初次见面的人感到怀疑。
「啊，口头禅……」
「不但可爱又有著个性。你是在看上雅酱吧。」
不知为甚么姐姐的目光变得锐利。
「没有看上啊。大姐姐是女朋友吧？就算我看上了，也赢不了大姐姐。」
毕竟才刚跟那种事作对手了。
现在已经不想搞了。
一定也有喜欢爽朗君的六年级女生吧……会是一场严峻的战斗。
到底少女们会如何战斗呢？
虽然令人在意，不过那是和我无关的世界的故事。
虽然是很下流的话，但是比起爽朗君，对我来说大姐姐看起来更有魅力。
怎么想都不可能参加争夺战。
「啊，说得真好啊。要不要我来教你怎么攻陷男孩子？」
「哦，怎么办？」
「很简单。只要稍微多跟男孩子作身体接触就能轻易攻陷的了。摸摸手，靠近身体。最后用性感解决。稍稍露一点内衣的话，就能变成美少女酱的俘虏了。之后如果再跟他接吻的话，男孩子就离不开你了。」
「哦〜原来如此……嗯？」
咦？
身体接触？
露出内衣？
那个……和我做过的事情很像啊。
嘛，虽然没做色色的事。
「……哈蜜瓜真好吃啊。」
爽朗君不知为何一直看著窗外，津津有味地享受著哈蜜瓜。完全不看我这边。
话说回来，我——
「……我攻陷了少年们了吗？」
短暂的奴隶生活。
不，是从那之前开始吧。
虽然没有抱了很多的感觉……但难道少年们对我的美少女技能著迷了吗？
嗯。
不。
果然不是这样。
如果真的能攻陷的话，赛治君也应该会陷落。
那样的话，女王乌菈菈就会早早地离开，甚至放弃吧。
因为没有，正因为没有。
女王才会想打败我。
反过来想想，正因为我的魅力还不够。
因为没有磨练美少女的技能。
我才会制造出敌人。
这样想才是自然的。
不管怎么说——
「谢谢，大姐姐，我会努力的！」
让我更进一步提高美少女的技能吧。
这是我在这次事件中深切感受到的。
光是身为美少女就疏忽大意就会树敌。
如果不好好活用这点，就对不起大神灵大人了。
好不容易能和平轻松地生活下去的世界。
「啊，加油。啊，但是不能对雅君出手哦。啊，雅君。我也要哈蜜瓜。」
姐姐说著，再次夺走爽朗君的嘴唇。
该用『夺走』来表现吗……？
总觉得不一样。
很起劲——所以再次亲吻。
是那种感觉吧。
「哇……好厉害。」
两个人的吻越来越热烈了……话说回来，在医院做这种事真厉害……
怎么回事呢。
这种心跳加速。
呵～。
我也想试试看……可是没有对象。好可惜。好遗憾。
嗯……
回去吧。
「再、再见〜……」
所以，我从医院逃了出来。
即使是充满死亡气息的医院，也只有那个空间是充满性……不，不，是充满了生命力。
最重要的是，明白了爽朗君为甚么有点成熟的气氛，为甚么会有从容不迫的感觉。
是姐姐的力量。
是所谓大人的魅力吗。
我也得学会。
不能永远都只当美少女的。
总有一天不成为美女的话，是不可能在和平的世界里轻松地生活的。
「啊，人生真艰难啊。」
但是。
不能急著长大。
正因如此，女王乌菈菈才会这样。
不能成为哪里坏掉了的人。
再慢一点。
慢慢长大吧。
「现在，首先。」
先试著向妈妈撒娇吧。
「今天和妈妈一起洗澡……啊，对了。和爸爸三个人一起洗澡怎么样？」
亲子水入。
这种情况下，因为浴缸的是热水，所以应该没问题的！（注：后述）
首先我想了解家人。
然后再慢慢成长为大人不也挺好的嘛。
「呵呵。」
该做的都做完了。
敌人全都打倒了，也向照顾过我的人打过招呼了。
在以前的世界里做不到的事。
和魔王对同归于尽，我没能达成的事。
在重新诞生的世界里。
我总算终于达成了一个目标。
我不由得笑了起来。
美少女微笑。
在世界和平中轻松生活的终极技能。
浮现出那样的笑容。
我无忧无虑的朝著家走去。
＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝
注：亲子水入，原文是『亲子水入らず』，原本『水入らず』这句话原意就是指亲子、兄弟、夫妇（家人）间共处时第三者（外人）不要介入，舞大约还是正常发挥只照字面解释，亲子洗澡单独相处时不要有第三人，才会说出「浴缸的是热水，所以应该没问题的（热水的日文是汤，所以不是水→所以是亲子汤入而不是亲子水入→所以有三个人也应该没问题）」
５年生/掌编・勇者完全败北
76〜其之一〜
这是冬天来到后，经过圣诞节和新年，寒假也结束了的时候的故事。
然后，也是我完全败北的故事。
嘛，不过请放心。
我还活著。
看来只保往生命了，也许可以说是和平的国家的败北。
只不过——
只是孩子们的战斗中根本没有必要拼命。
即使如此，胜负就是胜负。
如果败北条件是我的首级的话，就必须支付了。
也就是说——
「只是受到温情而已。」
呼出的气看起来很白。我在教室的角落仰望著那团白烟升起的模样。
暖炉周围聚集著同学们。
那里没有诅咒女巫的栖身处。
我一靠近大家就会害怕而离开，所以我正在保持距离。
教室里还很冷。
暖炉才刚开，温度还不高。
在这种状况下，我想起了前几天完全败北的事。
「修行还不够吗？」
——还是美少女不足吗？
也许可以说是认知太天真了。
正因如此，才有可能又变回奴隶，所以真的笑不出来。
「唉。」
只是叹气，白色的气息就会升起。
虽然世界的日常生活还一直持绩著，但我的心情却有点低落。
失败了啊。
已经不行了啊。
「嗯〜」
不，事情已经结束了。
尽管如此。
我必须反省。
失败乃是成功之母，是这样吗？不是吗？嘛，就像这句话一样，正因为有这句话，所以必须反省之后再活用。
「唉……」
但也不能总是消沉。
尽管如此。
「情人节啊。」
经历了好几次，跟我完全没缘的活动。
情人节。
然后，在接受挑战的胜负中……我完全败北了。
真是输得连悲呜都叫不出。是这样说对吗？所以为甚么是悲呜的声音。声音听起来比较悲惨吗？（注：原文是『まさにグゥの音も出ない』，意思是『无法反驳一个字，被殴打到无法说话的地步』，然后舞就在研究为甚么会是用『グゥ』表现，而不是只用单音『ぐ』表现）
反正无所谓。
无论说甚么都输了。
输了。
输给了情人节。
我！
77〜其之二〜
好冷好冷，在一边戴著手套一边走出教室时。
那孩子已经在走廊等著。
好胜的凤眼与长长的黑发。穿著毛衣上戴著毛线帽，背著红色书包的少女手扠著腰的站在那里等著。
是的。
那个少女好像在等我。
「诅咒魔女，爱枝舞。一决胜负吧！」
然后，她用手指指向我。
「……诶？」
我不由得向后看……不，说得也是啊。这女孩确实叫爱枝舞。而且因为知道诅咒魔女，所以更不会有错。
也就是说。
她毫无疑问是对我搭话。
「请、请再说一遍。」
「甚么啊，老师不是一直说要认真听别人说话的吗？」
「啊，是的，确实。」
不，但是因为突然被搭话了，所以希望你能谅解这边。
我一边想著，一边把围巾围在脖子上。
「等一下等一下，你想走吗？」
「因为走廊很冷……你不也是全副装备吗？」
「说得也是，对不起。」
「不会不会。」
那就这样。我举起手，但书包被抓住了。
「你不是说不是回去吗！」
「好像是这样。那你是谁？」
「我是四年级的神山瑠美，我是来挑战你的，接受吧。」
神山．露米。
是低一个年级……吗，是完全没有缘分的女孩，不记得有见过。
完全是初次见面。
「决胜负，为甚么非得要一决胜负呢？」
「因为想要一决胜负。」
「……和我有关的话会被诅咒的吧？」
我现在已经完全变成了诅咒魔女。
别说同班了，同年级的学生们也几乎都不和我说话了。虽然是有几个例外，但基本上也就只是两三个人吧。
「没关系，就算被诅咒也没关系，我必须和你一决胜负！」
「甚么意思？」
有点在意。
当然诅咒实际上并没有发动。大家认为是诅咒的东西，其是我用魔法造成，或是凑巧发生的事。
实际上要发动经常发动型的诅咒，效果会有点模糊而且规模也太大了。
缺点比优点大得多，所以没有意义。
正因如此，也有学生认为诅咒是骗人的吧。
然而。
但是……。
这个少女说。
「就算被诅咒也没关系。」
这样说了。
也就是说，在已经做好了被诅咒的觉悟下要跟我决胜负。
这种志气——很好！
充满斗志的表情没有改变，那种精神不是很棒吗。
「我有必须和你一决胜负的理由！这样就可以了吧！」
「咦〜但我很在意啊。」
「因为是跟你没关系的话题，所以不用问！」
「嗯。」
不告诉我吗。
露米使劲推著我的书包，在走廊上前进。在楼梯的前面，走廊的尽头，终于放开了手。
「是诅咒魔女吧，所以要一决胜负吧。」
「虽然不能算理由……嘛，好啊。」
被挑战一决胜负中选择逃避，有违我作为勇者的精神。
在以前的世界，也有几次因为被看上剑术的本领而决一胜负。当然是用安全的木剑等来决胜负。不会因为一时失手而杀死对方。
如果不是那样的话，就不会决胜负和比试了。
「认真的决胜负，绝对不允许。」
神官萨菈蒂娜对我和对方都这么说。
那种不容反驳的气势真可怕啊。是作为指导者的一面吗？正因为是代替神引导人们的神官，所以才会有这种魄力。
「那么，跪著的人算输。武器怎么办？不管有没有都可以。」
我正要放下书包，露米焦急地摇摇头。
「等一下，等一下！你打算干甚么！」
「啊，这不是决胜负吗？」
还是要比试？ 露米充满活力地「才不是！」否定了我的话。
「今天是几号？」
「诶？」
「好啦，快回答！魔女！」
「啊，是。」
这女孩对年长的人也不客气啊……虽然这么想，但毕竟还是有用敬语，所以没问题吧。
这个国家的语言真是不可思议啊。
多亏如此，我花了相当长的时间才能说得流利。光是看绘本也费了一番工夫。
「今天是二月九号。」
「那么，五天后呢？」
「十四号」
算术题胜负？
但是，这个难度是一年级左右的吧。即使在测试我，难度也有点太低了吧？
还有，学年高一年的我也太有利了……？
「不是的！」
「诶！？」
9+5＝14……对吧？
还是说是巧妙的日语陷阱呢。
总之，第一回合我好像输了。
「是情人节啊！」
「……啥，系。」
不由得随口回答了。
情人节。
二月十四日被称为情人节。我知道。不管怎么说，这是一个让街道气氛变得像圣诞节和新年一样热闹的国家活动。
说起来，那天是女性向男性告白的日子。
作为证明，这一天是送赠巧克力的日子。
当然，是跟我无关的活动。
因为，我没有喜欢的人。每年，从妈妈那里收到巧克力，和爸爸一起吃，是没甚么特别，比生日更没意义的活动。毕竟没蛋糕吃。
「情人节知道吗？」
「啊，当然了。知道是理所当然的，是不需要确认的吧。」
嘛，是这样的吧。
那么，是决甚么胜负？
「是手工巧克力的胜负！」
「手工的……巧克力……」
没错！
露米以更胜之前的得意表情说。可以说已经确信会胜利的表情。
「手工巧克力做得更好的人就赢。可以吗？」
「嗯……也就是说？」
「观察力差的魔女。」
纱窗不好？
册子？（注：观察、纱窗和册子是日文都是サッシ）
因为没有看书，所以对话言的理解能力很低。要是有被人这么说的话，也只能坦率地接受。
但是，我也是为了学习这个世界和语言而看过不少小说的。
「做巧克力，做得好的人就赢。是料理胜负啊，料理。」
「原来如此……料理……」
对不起，我没有做过饭。
在以前的世界里也只做简单的东西，所以说是未知的领域也不为过。
而且还是巧克力吗。
呀……
「那个，我觉得我一定会输的。」
「哼哼。」
她露出了『是理所当然的吧』的表情。
「所以才会挑战决胜负。」
「原来如此。」
是事先调查过的吗。
「如果可以的话，我希望你能手下留情。至少希望你能留下我的小命。」
「咦？」
「不，既然要参加输的胜负，我也会有相应的觉悟的。如果露米的目的是我的首级的话，虽然很抱歉，但我会采取其他手段……」
「我才不要魔女的首级呢！绝对会被诅咒的。」
嘛，因为没有使用诅咒，所以不会被诅咒。
「来决一胜负吧！可以吧，绝对可以吧！要好好做啊。拜托你了！」
不知为甚么被拜托了。
就这样，露米朝著相反的方向跑去。
我只能目送她离开了。
「是手工制作的吗？」
真令人因扰啊。
巧克力的事，完全不知道。
「是可可吧……在哪里能买到呢……是外国吧？」
78〜其之三〜
巧克力的制作方法。
我在图书室找过这本书，可是完全没找到。果然在这个国家做巧克力并不普遍。
是在更温暖的国家做的吗？
巧克力。
「嗯。」
好了，该怎么办呢〜看著图书室的书，发现有一本跟糖果有关的书。但不是制作方法，而是像图鉴那种感觉的书。
「嗯嗯。」
即使不知道制作方法，但也可能知道巧克力的事。
然后继续白看。（注：原文『立ち読み』是指在书店看书只看不买的行为，舞这边应该是继续正常发挥依字面解释为站著看书……）
「有了。」
这是巧克力的项目。
甚么……
巧克力是用可可豆做的糖果，也有人称为朱古力。顺便说一下，巧克力是法语。
「原来如此。」
不是可可，是可可豆？种子？使用像这样的东西。哦〜完全不知道。
「很像杏仁……」
上面有可可豆的照片。
嗯。
怎么想都不觉得这国家有卖。不，也许有卖的，但我没有办法买到。
嗯……
「去图书馆看看吧。」
学校的图书室是有限。去公共图书馆看看，一定有更丰富的资料。
我把点心图鉴啪的一声合上后，迅速地放回书架，然后就这样离开了学校。
我急忙回家，放下书包就前往图书馆。
图书馆是在离学校不远的地方，离经常去买东西的超市很近。有去过几次，是市民也能借书。其他还有谈话室、会议室等各种各样的房间，总是有相应的人在。
「嗯？」
现在可以说是傍晚。
平常人应该很稀少……
「是高中生吗？」
穿著黑色制服的样子很显眼。
而且身才高大，不像是初中生。大概是高中生。
有很多高中生男女，正对著桌子。
「是在学习吗？」
好厉害啊。
不愧是教育充实的国家。
恐怕是因为家里资料不够，所以来图书馆增加知识吧。嘛，其中也有累至筋疲力尽的高中生的身影，但也是没办法的。
人的集中力，其实没法长时间维持。
最多也不到一个小时。
我想起了进入魔王领地时，仅仅走了两个小时就累得筋疲力尽。
周围没有安全的地方，是完全的敌阵。在那里一边警戒一边走时所感受到的疲劳感，是至今为止都无法相比的。
到之前为止半天也没关系，但我们在两个小时就筋疲力尽了。
集中力的消耗就是这么剧烈，也没法长时间持续。大概，是训练也没法成长的能力。
因为对人类来说是不可能的，所以休息是必要的。
「……嗯。」
我一边看著高中生们的身影，一边在书架和书架之间移动。到处寻找点心区或者料理类的书架。
「是这里吗？」
我找到了应该是料理区的书架。
幸运的是，好像没有人以料理书为目标，没有人在。似乎可以不用顾虑地找糖果的书。
「嗯〜」
……但是，我身高不够啊。
看不见上面。
在图书馆安静是基本。总不能蹦蹦跳跳的吧。
遗憾的是没怎么学习盗贼技能，所以很难消除脚步声跳跃，要是挑战的话会给人添麻烦。
「没办法。」
虽然准备了像踏台一样的东西，但是就先不找上面，从最下面的那层开始找吧。
书架下层放的，是料理的历史之类的认真书籍。也许是因为没甚么人碰，所以很多看起来像新的书。
「糖果的历史……」
试著拿起发现的书，随便翻了一下。
嗯～。
和目的完全不同啊。
但是，稍微看了一下巧克力的项目感觉很有意思。
以前好像也被当作药物一样。还有被当成媚药甚么的。
魔法没发展的话，这种跟药相关的就会发展啊。像媚药一样的魔法，连我都能开发出来，以前世界的魔法使们一定能简单地制作出来。
嘛，虽然不知道那里能用上。
「……」
魔法使悠琉被拜托的话，果然还是会做那种魔法吗……？
那样的话，绝对在做实验啊。
想像一下。
对方是谁呢……战士加莱恩有点那个。怎么说呢，因为绝对会暴走，所以不会选他当作对象。
那样的话是路上遇到的人吗？
「……嗯～」
总觉得，这样也很难受。
虽然并不是特别喜欢悠琉，但总觉得是重要伙伴的她和别的男人有这样的关系……一想到这就觉得很不舒服。
「嗯。」
忘了吧忘了吧。
悠琉现在也一定一边精神地笑著，一边到各地收集魔法。从那之后过了十年，一定已经成为大魔法师了。
或者和某个好人结婚……
「啊，不行。」
思考往那边跑了。
结婚就绝对是那个吧。会是那种关系吧。
啊，不行。
感觉怪怪的！
内心的深处感觉怪怪的！
「嗯。」
现在先把心扇关上。
调查一下巧克力的制作方法吧。
嗯。
就这么办吧。
「嗯〜」
但是，书架中段也没有制作点心的书。
也就是说是在书架最上面吗？
这样，踮起脚也看不见吧～。
「你想看上面的书架吗？」
从后面传来了声音。
回头一看，那里有一个高中生青年。
一名很胖，戴著眼镜的青年，呵呵地笑著跟我搭话。
79〜其之四〜
「你想看上面的书架吗？」
这样搭话的，是名看起来是高中生的青年。
戴著眼镜，穿著跟周围的学生一样的制服。与其说个子高，不如说是遍胖，所以在我看来比身高还要更大。
不可能认识他，和我没有任何缘分。
即使如此，仍跟我搭话是……
基于亲切——吗？
人的表情甚么的，只要训练过就能看出来。交往愈深，愈是容易理解那个人的表情，但即使是初次见面，也还是能明白。
那个人到底是生气了。
还是在笑呢。
也就是说，是用正面的感情接近的，还是用负面的感情接近的。
如果是这种程度，婴儿也能做到吧。
如果是连技能都升华了的『读心术』之类的东西，那就能知道在想甚么，在思考甚么吧。
很遗憾的是，我能把握的只有视线和表情。
所以说，他的感情是正面的。
带著对我有好感的表情对我搭话。
再加上稍微弯下腰，低下头。
为了跟我视线相对，特意弯下腰。
嘛，简单来说。
好像没有危险。
「嗯，我在找制作糖果的方法。」
毕竟，不会有是露米的间谍的可能，所以就毫不顾虑说出目的。
如果在上层的书架，能帮忙拿下来就没问题了。
如果没有的话，只需再找别的书架。
「点心？是情人节吗？」
嗯，我点头了。
原来如此，在这个时期说起做糖果的话，很容易会联想到情人节吗？
手工巧克力是理所当然到这程度的吗？
嗯。
「哎呀。」
嗯？
青年这样说著，蹲得更低把脸凑近我。
「在图书馆不安静的话，会被骂的。」
「啊，好〜。」
他在我耳边低语。
在有人的地方，无论如何都会产生『声音』。那可能是衣服摩擦的声音，脚步声或是说话声。
在图书馆，必须尽可能地避免这些。
我和他的对话可能会刺激到别人的神经，所以理所当然的必须安静对话。
那么，请帮等确认上层的书架。
原本是这么想，但是青年的行动却不同。
「咦？」
绕到我后面，从后面抓住了我的腰。
「要上了。」
青年从后面在我耳边说，手也顺势滑到腋下。
啊，看来我搞错了。
他不是要直接帮我确认书，而是采用抱我的方法。
嘛，说的也是吧。
也许是因为我个子小，才被认为是三年或四年级。
即使主张是五年级生，也有可能不会改变想法，不过，被当成孩子真是有点丢脸。
毕竟，我自认为是大人。
感觉就像是被战士加莱恩抱起来爬上高处时。
「不要抓屁股！」
「请不要往上看！」
虽然被魔法使悠琉和神官萨菈蒂娜骂了，但是加莱恩咯咯地笑著。
现在想起来，他也是相当大胆的。
抱起女孩子这种事，对我来说果然是会害羞到做不出来。
想到这一点——
「准备好了吗？我要抱咯。」
这个青年不是有很好的灵魂吗？
也许和战士加莱恩一样，是兼备力量和温柔的青年。
就像柔道选手和相扑选手。
这个国家传统运动的运动员大多是很壮或很胖的。说不定是这样的选手呢。
「好。」
在我回答后，就轻轻地把我举起了。
嗯。
果然是在做甚么运动吧。
被轻轻举起的我，注视著上层书架的书的标题。
嗯嗯嗯嗯。
果然料理系，像食谱集之类的书都集中在上层书架 从日本料理到西餐、中华料理等各种各样的料理书排列著。
「找，找到了吗？」
「再等一下。」
「嗯，知道了。」
青年压低声音跟我搭话，有点痒。他抚摸著我脖子的气息，不禁让我挪动身体。
「哎呀。」
他的手稍微滑了一下，再重新把我抱起来。他的手臀绕到我前面，并举起来了。
「啊，那边那边，那个那个。」
找到了。
因为有糖果的书，所以我给他做了指示，让他稍微偏往右边。
感觉有点像是种小小的移动手段。
哈哈哈，这样还真轻松。
让我想起了骑马……但感觉和那个有点不一样。
把发现的书从书架上拿出来，青年就把我放下。
「有吗？」
他手臀依然绕著我的身体问。
是准备能马上把我抱起吗？真是贴心啊。谢谢。
啪啦啪啦地翻页——
「有了。手工巧克……力？」
嗯？
「怎么了？」
青年隔著我的肩膀窥视著书。
虽然脸贴很近，但态度非常认真。
嗯。
因为是这样的青年，就问一下吧。
「手工巧克力，这样可以吗？」
「嗯？呃，用热水把巧克力溶解后放入模具里凝固。嗯，就是这个。」
「啊〜这样啊。」
原来如此，是我误会了。
手工巧克力不是从零开始做巧克力，而是制作原创的形状。
甚么啊。
我还认真的在想要怎么处理可可豆，如果是这样的话就没问题。
我也能做！
「有甚么问题吗？」
青年紧紧地贴近我的身体。
没有没有，不用那么担心。只是我误会了。
「没问题，这本书我就借走了。」
「这样啊，太好了。」
「是的。嗯……？」
「怎么了？」
总觉得，背上好像碰到甚么硬的东西……
难，难道是——
小刀甚么的！？
不是亲切才告诉我，而是为了威胁我！？
钱，没带多少啊？
怎么办呢……
「啊呜，那，那个背上……」
「嗯？啊，对不起，撞到你了吧。」
这样说著，青年掏出了……
「我把铅笔盒放在口袋里了。」
「啊，怎么了，吓了我一跳。」
「你以为是甚么？」
「我还以为是小刀呢，吓了一跳。」
「诶？」
「诶？」
不是吗？
不，都拿出来了当然不是了。
「总之，谢谢你，大哥哥。」
「！嗯，嗯嗯。不客气。呵呵，呵嘻嘻。」
最后，青年摸了摸我的头。
「我，我去一下厕所。下次再见吧。」
「好〜。」
说著，青年一蹦一跳的朝著厕所走去。
「脚、受伤了吗？」
嗯。
果然是运动员吧。
在他受伤时做了坏事了。
但是嘛，不愧是和平富裕，人们都很温柔的国家。
比起自己的伤，优先考虑作为他人的少女。
在以前的世界里很难做到。
比起陌生人，而且还是比自己低劣的少女，也不求回报去付出温柔，在以前的世界是无法想像的。
谢谢你，大神灵大人。
我能转生到这个世界上果然很幸福。
「好。」
借了这本书，也请妈妈帮忙。
来试著做手工巧克力吧！
80〜其之五〜
2月13日。
情人节前一天。
虽然圣诞节有圣诞夜，但是情人节好像没有这种夜。
不过，印象中圣诞节是一种庆祝像神一样的人的，和情人节有点不一样吧。
不管怎么说，据说是圣瓦伦蒂努斯还是华伦蒂努斯的人，在2月14日承认身份不同的恋人结婚，所以才会有情人节。
还有，送巧克力好像是只有这个国家才有的文化。
听说在其他国家会送花甚么的。而且，是由男性送给女性。
为甚么这个国家会有女性送巧克力给男性呢？
果然是因为是媚药吗？
把媚药送给男性，一起生孩子，建立一个美满的家庭吧。
像这种故事吗？
「嗯……」
「没关系的啊，因为是舞做的，爸爸一定也会高兴的。」
在逃避现实的时候，妈妈支持我。
不需要勉强。
不管怎么说，在我面前展开来的很多完成了的手工巧克力……不过，形状都令人无法直视。
嗯。
只是融化后倒进模具里。
很简单吧。
虽然这么想……但是没人保证能做得漂亮。
「好奇怪啊。变得乱七八糟……」
没有像市贩的巧克力那样漂亮的形状。虽然单论形状算是还好，但好像因为有气泡而形成坑洞，因为表面不光滑，所以形状也很奇怪。
说白了，不好看。
嗯。
味道应该没问题，但就是不好看。
「对不起，妈妈，还让你帮忙。」
「没关系，舞不开心吗？」
「诶？虽然是很开心……」
融化巧克力有点开心。怎么说呢。看著东西融化的样子感觉很有趣。虽然理由不太清楚。
「那么，这就是正确答案。做饭啦做点心啦，做得好吃固然也很重要，但是享受过程也很重要。尤其对家庭来说！」
妈妈挺起了胸膛。
顺便说一下，妈妈个子矮胸也小，所以看起来没那么骄傲。或者说，如果用外人角度来看应该会觉得很可爱。
不，对我来说也是有像外人的感觉，所以感觉很微妙。
即使如此，对我来说是第一次的『母亲』的存在。
所以不太能以性的角度来看。
家人也是第一次，所以我其实也不太清楚，对妈妈抱有的感情到底是怎样。
「呐、呐，爸爸也是这么想的吧。」
「嗯。舞感到开心是最重要的，爸爸只要能吃到舞和妈妈给我做的巧克力就很幸福了。」
爸爸笑著吃著巧克力。
味道确实没有问题，形状多少有点怪，但因为放进口就会融化所以就没关系了。
所以，爸爸相当高兴的吃了几伙巧克力。
「爸爸，好吃吗？」
「嗯嗯，除了形状外没甚么问题。」
嘛，确实没有放入会中毒的东西，所以应该没问题。话说回来，只是融化凝固了而已。味道可能会有一些变化，但基本上应该还是一样的。
「嗯〜好幸福好幸福。舞，今天和爸爸一起洗澡吧。」
「好啊～」
「啊，真狡猾。妈妈也要一起洗〜」
「哈哈哈。那么，今天的浴室会有点窄了。」
说著这样的话，情人节之夜也就结束了。
顺便说一下，爸爸在浴室帮我和妈妈洗了，但果然很辛苦。
被洗其实真的很痒啊。
那么，第二天。
把手工巧克力藏在书包里，像往常一样上学了。
学校是禁止带零食的。
所以为了不被发现，所以悄悄带来了。
即使看到书包里面，也已经伪装到不会知道那是巧克力。
放入付有封口，材质像是塑胶的袋子里，再用用完的讲义覆盖著周围。
不管从哪里看，应该都不像情人节的巧克力。
呵呵。
嘛，就是这种感觉。
我的周围甚么事都没有发生，就这样一天过去了，然后终于到了放学。
「来了吗，诅咒魔女！」
「不，是你过来了，并不是我移动的……」
来到教室的露米。
情绪变得非常高涨，是因为胜负临近，还是因为情人节呢？
「这边，跟我来。」
「嗯？知道了。」
我以为一定要在教室里互相展示巧克力，根据做出的成果来决定胜负……好像不一样。
话说回来，胜负是怎么决定的呢？
嘛，因为不是输了就被杀，所以没详细问那方面的事。
一边想著，一边被露米带著移动。
穿过寒风呼啸的走廊，走过校舍，爬上楼梯，再经过图书室前面，沿著排列著特别教室的走廊前进。
顺便一说，这下面就是职员室，有点可怕。
如果巧克力被发现，应该会被骂的吧。
就在这样想著继续前进时，露米停了下来。
「哦……？」
那里是甚么都没有的走廊。
稍微宽一点的走廊的角落。
在那里——
「让、让您久等了。」
「嗯……嗯。」
有名少年独自等待著。
81〜结束〜
我和露米到达的走廊角落。
是特别教室林立，学生不太熟悉的地方。
嘛，我是常常去图书室，虽然不是每天都去，但还是会经常经过的地方。
所以，这里虽然不能说是最适合转让不想让其他人看到的东西的地方，但也还算是一个不错的。
不过——因为楼下有职员室，所以确实有相应的危险。
「让、让您久等了。」
露米的声音有点不自然。
跟对我的强势态度和言行截然不同，有点老实。
不。
应该说是温顺吗。
嗯？温顺？好像跟温顺不太一样？
是那个，那个。
文雅！
虽然实际上可能不一样，但露米的态度就是作了一百八十度的改变。
「嗯，嗯。」
相对地，等待的少年有些紧张。
虽然不知道和露米是不是同班的学生……总之，他好像也是四年级生。 虽然只是根据身高和骨骼推算的，但应该没错吧。
也就是说！
我被当成了『被咬的狗』吗？（注：调教斗狗时，为了增加斗狗的自信，会找来弱狗给斗狗咬，那种弱狗就是『被咬的狗』）
原来如此，突然明白被挑战胜负的理由了。
为了稍微提高告白的成功度，利用了我。
所谓的『不自由的选择』。
是商人经常使用的手法，还是骗子使用的手法？虽然详细忘记是那个，但还是很简单的话。
只有A和B作选择时，如果两者都讨厌的话，会选择比较没那么讨厌的。
脖子和右手的全部手指，切掉哪个比较好？
对于这样的问题，所有的人都会选择手指。
虽然有些夸张，但就是这么回事吧。
不管怎么说，我是诅咒魔女。
魔女和我，喜欢哪一个？
这个问题，十个人中有十个人都不会选魔女。
十人十色？十有八九？
不对不对，是百发百中。
「优君。那个，谢谢你能来。」
「嗯，嗯。那、那个，嗯。我来了。」
是是是。
呀，真好啊。真是青春啊。最重要的是，露米和少年都有点不知所措，相当可爱。
原来如此，是这样啊。
我所缺乏的，也许是这种纯真的态度。是说太过稳重了，还是说太冷静呢。
虽然我觉得不受动摇的平常心很重要。
但对美少女来说可能是重要且必要的特质。
「那么，马上来选吧。」
说著，露米从书包里拿出了袋子。
绑著红色丝带的透明袋子里透出心形的巧克力。
呵呵～。
实际做过就能理解。
露米的巧克力做得很好。
「来，来吧，魔女也拿出来吧。」
「啊，好的。」
我也从把巧克力书包里拿了出来。因为是用使用过的讲义进行伪装，所以不拆掉就没法一决胜负了。
于是，撕开封口把装在透明袋子里面，有点难看的巧克力取出来。
「……嗯。」
还以为会被笑。
我做好了被嘲笑、被当成笨蛋的觉悟。
但是。
露米看到后，只是点了点头。
「……你不笑吗？」
「这是你做的巧克力吧，我还没赢呢。」
哎呀？
赢是理所当然的……不是吗。
还是说……
露米其实是武人？
也许有在学习甚么武道。
在胜利之前不要疏忽大意。不要轻视对方。
那种感觉的漫画啦动画啦，有看过。
「来、来吧，优君。我和魔女的巧克力……你会选哪一个？」
脸颊泛红。
声音颤抖。
露米紧紧地闭上眼睛，递出自己的巧克力。
「……」
姑且，我也向少年递出。
不管怎么说，比赛一瞬间就会结束吧。
我是这么想的。
但是——
「……」
少年看著露米的巧克力和我的巧克力，露出了犹豫的样子。
这是怎么回事？
少年在烦恼甚么？
难道是被谁监视著吗？
我慌忙确认了气息，但至少周围没有人。确实只有我们。
「……」
少年瞄了我一眼。
虽然和低著头的他视线相交，但很快就再低下头来。
那张脸好像很犹豫。
似乎在纠结。
看来对少年来说，这个选择并不是『不自由』。
是有意义、有价值的选择。
少年似乎很迷茫。
所以我要伸出援手。
他没有把我看作是诅咒魔女。
因为似乎只把我看作普通的少女，所以给了他建议。
「尝尝看吧。」
我打开袋子，拿出一个形状最好的巧克力。把那个递给少年。
「啊，真狡猾！」
露米也立刻自己拆开包装，把心形巧克力递给少年。
「选择好吃的不就好了吗？」
听到我的话，少年怯生生地点头。
然后，吃我的巧克力。
接著吃了露米的巧克力。
「……哪一个？」
露米问。
少年紧紧地闭上眼睛，露出困惑的表情后，然后不是看著我，而是露米。
「那、我选、瑠美酱的。」
听了那句话，露米在我旁边跪了下来。
「呜呜。」
然后，哭了。
「太好了。太好了……呜，赢了，赢了魔女。呜，呜－－。」
那好胜的表情到哪里去了。
真是的。
能用这么好的表情在哭。
「少年。剩下的就是你的工作了。」
「咦？」
拍了拍慌张的少年的肩膀。
「我好像完全败北了。你选择的是露米，所以已经没我的出场的地方了。」
再见，我这样说著就走下楼梯。
露米的哭声渐渐远去，也稍微平息了一点，少年一定好好安慰了吧。
不知道两个人是甚么关系。
也不知道少年烦恼的意义。
更不知道和我有甚么关系。
即使如此。
「不仅是巧克力，作为人类也输了。」
我是这么想。
怎么说呢？是不服输吗？还是不允许败北的勇者的灵魂呢？这种感觉的东西突然涌出来。
被当作被咬的狗还比较好。
感觉上真的真的完全败北了。
嗯。
「啊，爱枝桑……」
因为被叫住了，我抬起头。
「哟，赛治君。」
我遇到了正要回去的赛治君。
「好久不见，很高兴你跟我打招呼。」
「啊哈哈……」
自从女王乌菈菈事件以来，他极端地避开了我，但或许是因为突然遇到，所以不由得发出声音的感觉吧。
现在也提心吊胆地观察周围。
「没关系，没有人在。」
「是、是吗？呵呵，爱枝桑说的话，真的很像魔女。」
赛治君这样说著，然后露出『糟了』的表情。
「嘛，因为就是魔女啊。不介意的话，吃吗？」
「巧克力？是爱枝桑做的吗？」
「嗯，要吗？」
「我要一个。」
赛治君从袋子里拿出一个巧克力看著。
嗯。
也许是不知道是甚么形状，但那是星形的。
「我不客气了。……嗯，是普通的巧克力。」
「没放魔女的药，放心吧。」
「谢谢。回礼要甚么呢？」
「不需要。再见了，拜拜。」
「嗯，拜拜。」
这样说著，赛治君走向了某个地方。
说不定是被拿著巧克力的女孩子叫出来，也说不定是要回去。
「真是个帅哥啊〜」
我一边嘟哝一边大大地叹了口气。
巧克力会带来苦涩回忆。
虽然有这样听说过，但是巧克力很甜。
在这种场合－－
「想法太天真了吧。」（注：应该很多人都知道，日文『甜』和『天真』都是『甘』）
应该是这样吧。
嘛，总之。
「完全败北了。」
我第一次的情人节，不是以被咬的狗，而是作为败犬而结束。
小学/6年生编
82〜那个时候，我们……〜
在旅馆里，我和悠琉面对面地坐著。
魔法使悠琉。
戴著大大的魔法使的尖帽子，披著兼作斗篷的黑色长袍。在那黑色底下的，是一副纤细的身体。
和我年龄是一样。
但是，有时会表现得像姐姐。
是离成为大人还很远，小小的魔法使。
栗色的头发和同样颜色的眼睛。
虽然给人的印象是随处可见的村娘，但她能使用的魔法多至令人吃惊。
「唉〜好累〜」
那样的悠琉大大地吐出一口气，「嗯～～～」地伸了个大懒腰。
因为不是很大的村庄，所以旅馆很小。
因为房间的数量也很少，和碰巧有一组冒险者住在这里，所以我和悠琉就变成住在同一个房间。
不过，因为床有两张，所以是两人用的房间。如果只有一张床的话，我肯定会睡在地板上吧。
太好了太好了。
即便如此——
「嗯〜」
嘛，是有相同目的而旅行的伙伴。
也露宿过好几次，也看过几次悠琉的裸体了。
嘛，因为是没办法的情况下，并不是故意偷窥的。
换衣服之类的，无论如何都是必要。
还有，因为两个人一起旅行，所以排泄时无论如何都需要看守。
那也是没办法啊。
虽然是会有害羞，但自然而然就习惯了。而且真要说也是彼此彼此，悠琉也有看我的裸体。
嘛，虽然要是被问到我和她的裸体，哪个价值更高的话，那确实是悠琉更高吧。
但是，这是第一次在旅馆同一个房间。
从这个意义上来说……这也许可以说是新的发现。
「悠琉。」
「甚么事，麦特？」
在旅馆取了房间后，我稍微到外面办了点事。
应该连太阳移动的时间都没有。
那应该只够上完厕所的时间。
可是。
可是！
悠琉把行李扔到床上，把里面的东西全摊开在房间里。
「怎么突然这样……太过分了。」
换洗的衣服好像沈睡在背包的深处。为了取出那个，把里面的东西全部倒出来的样子。
本来应该整理得很干净的房间，一下子就乱七八糟。
嗯。
因为不知该说甚么，所以想也没想就说了出来。
「怎、怎么了？」
「你……不会整理整顿吗……」
「吵，吵死了。我不想被连敌人的气息都感觉不到的勇者大人说！」
「㗅！但是后卫的魔法使连道具都整理不好才更可怕吧！」
「你说甚么！但是，根本是半斤八两嘛！」
「嗯，确实！」
即使互相攻击对方的缺点，也不会解决，只是吵架。
这种事，因为一起冒险到这里前，就已经经历过了。
彼此都受到大神灵大人的保佑，然后接受使命踏上了旅途。
只是嘴上吵架，不能因此拆伙。
这里就忍耐一下，保持沉默吧。
嗯。
但是，悠琉说的话也是正确的。
在到达这个村子前。
在深邃的森林中——
我和悠琉被魔物包围了。
看来是动物型的，而且是狼型的魔物，我们被可怕的气息追赶。
只能偏离道路，向森林的深处不断前进。
而且对方好像有隐藏气息的技能，无法顺利把握数量。
即使想逃跑，也因为不知道哪里比较薄弱的我们被紧紧地逼著。
幸运的是，发现了一个小洞窟。
只要进入那里，魔物也就只能从入口进攻了。
总算在那个洞窟击退了魔物……但真的相当危险。
运气很好。
但是，能够幸存下来的理由也只有这个。
「察觉气息〜没有这种魔法吗？像是能掌握敌人数量的魔法。」
是叫索敌魔法吗？
如果有那种魔法的话会很方便。
「我有听过传闻。是判断周围敌意的魔法。好像是某位大魔法师开发的，或者被封印在某个魔导士之塔里。真想学会这种魔法呢〜」
原来如此。
很遗憾，悠琉似乎还没学会。明天去拜访这个村子的老人们，再收集魔法吧。如果其中有甚么好用的魔法就好了。
「那么，悠琉能察觉气息，是与魔法无关吗？」
趁这机会。
先问问能不能学到察觉气息的技能。
「多少可以。我好歹也是一个人旅行来的。最好还是也训练一下。」
「说的也是。再被包围就完了。」
我看著换上轻便衣服的悠琉，然后躺在床上。虽然是硬邦邦木床，但只要有一块布，睡起来就像天堂一样舒服。
因为平时都是睡在土上。
把比较好的草和叶子收集起来当垫子，但基本上都会选在坚硬的地面。如果这样的生活持续一段时间的话，就会觉得木床也是最高级的。
最重要的是，铺著洁白干净的布，感觉就像躺在王城的高级地毯上一样。
嘛，当然只是心情上而已。
基本上……
贵族和王族会睡在更好的床上吧。
恐怕是我没有体验过的柔软吧。
有点羡慕。
「那么，来训练吧，勇者麦特，我来帮你成为独当一面的旅人吧。」
「魔法使悠琉的训练吗？你比我旅行的时间长，是个经验丰富的优秀旅人。可以拜托你吗？」
「我、我才没有经验！」
「甚么！？」
我接住被扔过来的魔杖，跳了起来。
好危险的，真是的。
「没、没甚么。嗯。没甚么。嗯……那么，试著察觉一下隔壁的情况吧。」
悠琉用食指指著墙壁。
怎么脸红了啊，真是的。
那个〜确实那边应该是住著冒险者一行人。
「好，我试试看。」
我集中了意识。
其实，我必须更迅速察觉才对……但我还不成熟。
这种时候就精准度比速度优先。
「三个人……！」
「正确答案！不是能做到吗，麦特。好厉害好厉害。」
悠琉微笑著称赞我。
她有时会严厉地责备我，但在做得好时会这样称赞我。
对学习的一方能开心地教导，所以感觉她很适合做指导者。
在打倒魔王之后。
悠琉会成为一名优秀的指导者吧。
魔法学校的老师，感觉会很适合呢。
一定会成为优秀的老师。
「谢谢。」
我一道谢，她也对著我笑。
「是啊。老师也不错啊。因为麦特变成舞了，因为变成小学生了，所以我能教的就只有这种程度。我想教你更多更多的东西。想教舞更多更多作为女人的生活方式。魔法的使用方法，选择方法。舞酱还不够锐利。偏重使用同样的魔法。不考虑得更广泛是不行的。来，快起来。舞酱，天亮了哦。今天天气也很好，真期待去游泳池的时间。不快点爸爸就要去工作了。不去真的好吗？」
「诶？」
悠琉在说些甚么——
「舞，起床了。早饭要冷掉了。」
「哦咦？」
睁开眼睛，看到明亮的房间。
不是旅馆，是我的房间。
漂亮的白色墙壁，豪华的学习桌。
教科书并排著，还有书包。
旁边有书架，那里有儿童书、图鉴、辞典、少量的漫画和小说，还有收纳衣服的壁橱。
窗户挂著窗帘，遮挡住炽热的阳光。完全升起的阳光穿过窗帘的缝隙，在房间中留下一条光线的痕迹。
「……这甚么梦啊？」
「梦到了甚么吗？」
「啊，妈妈。」
回过神来，发现妈妈站在床边。
因为是早上所以穿著围裙。一如以往是个美女，是我引以为豪的母亲。
是的。
我的妈妈，是个大美女！
在教学参观中，妈妈的美丽也格外突出……
遗憾的是，正因为我的评价是那样的，所以大家复杂的表情让我觉得很有趣。
「埃斗……忘了。」
「呵呵。快换衣服吃早饭吧。」
「是〜」
其实我还记得。
是久违了的悠琉，虽然是以前的记忆。
我刚刚踏上了讨伐魔王的旅程，和悠琉成为了伙伴，就是这样的梦想。
虽然感觉有些地方不一样，但总觉得很怀念。
就是那种感觉的梦。
是很久以前的回忆。
「好怀念啊。」
嘟哝著的同时打开窗帘。
夏天好像已经完全到来了，耀眼的阳光照进房间。
「今天好像也很热。」
好了好了。
不是沉浸在过去的回忆中的时候。
因为我现在是小学六年级的少女。
永远都不再是勇者。
不能一直保持勇者的感觉。
因为已经不能再依赖魔法使悠琉了。
「今天也要加油哦。」
爱枝舞。
现在是小学六年级学生。
别名是《诅咒魔女》。
以美少女般的美少女为目标。
今天也是一如既往。
加油哦！
83〜爱枝舞，小学六年级．夏〜1
这个世界上有四季。
春夏秋冬。
不是读春夏秋冬，而是读春夏秋冬。（注：前面是日语训读发音はる、なつ、あき和ふゆ，后面则是华文发音）
这个国家的语言果然很难。不管怎么说，就算普通使用也必须区分三种文字。
而且在汉字中，只是一个字所包含的意思也太多了！
哎呀。
现在不是说文字而是季节。
有四个季节，分别命名为春、夏、秋、冬。
那个特征很显著，在我重新出生的这个国家中。
日本。
日之国？太阳的国家？
总之就是太阳升起的国家的意思吧。
即使在街道上被混凝土覆盖下，季节的美丽也不输给以前的世界的广阔自然风光。
繁华街那种杂乱无章的感觉，在某种意义上也可以说是人工物的美丽。当然，我也觉得电视中排列著大四方形大楼的影象也既广阔亦美丽。
夜景的光芒也是原因。
但是嘛。
经由人的手所产生的『自然』也很美。
整齐排列的樱花树，果然是人类所创造出来的。谁都没法否定呢。
由人工物支配的都市光景，应该没有需要被否定的地方。
因为很方便。
因为很安全。
因为因为，一般都会觉得很厉害。
应该会那么想。
这就是人心的微妙吗？既使内心坦率地感到心动，但却也有无法老实承认，不能去称赞的时候。
人，就是别扭吧。
好东西就是好东西。
不承认美丽的东西是美丽的人，去地狱走一趟就好了。
被魔物蹂躏的城镇风景和被烧毁的森林。凄惨地倒下的人类身体。怨念哀号响彻四方的鬼城。空无一人的村庄。孩子的首级并排著的处刑台。女性被培育成性处理的工具的模样。刚才还在笑的人们在下一瞬间被杀的场面。
要是看到了那样的地狱。
就再也没法讽刺了。
看到否定了美丽事物的世界，就也能理解没有余力说那种讽刺话了吧。
即使如此。
即便如此，如果还顽固地否定美丽的自然和人造物的话。
那是一个有著人形的魔物。
应该毫不客气地杀掉，让其活著对人类没有好处。
正因如此。
好的东西就应该好好地称赞。
就像魔法使悠琉一样。
「……好热。」
那么。
我之所以怀念春天的美丽是有理由的。
现在是夏天。
夏天到了。
好热。
总之，好热。十分热。除了热外还是热。
阳光从早上就开始照射，背著书包的背已经被汗水浸湿了。
在以前的世界里，我去了很多炎之精灵居住的地区旅行……那时因为有大神灵大人的庇佑，也有水的大精灵的协助，过得很舒适。
但是。
很遗憾，这个世界上没有水之精灵的身影。
当然大神灵大人的庇佑也完全消失了。
我从早上开始就流著汗上学。
「干脆把连衣裙也脱了。」
今天的衣服是白色的连衣裙。
这样的时候，我就觉得少女真是有福。这件名为连衣裙的衣服，通风相当好。
虽然第一次穿的时候，感觉很不安。
不管怎么说，支撑衣服的几乎只有肩膀。之后布一直垂到地面和脚。一块薄薄的布，真的有防御力可言吗？
虽然这么想，但在这个世界上会在意防御力的也许就只有我了。
所以。
坦率地接受了连衣裙。
从胸口吹来的风，直达裙子下面，真是让人感到心中不安。
但习惯了之后就很舒服了。毕竟风会吹遍全身。
没有比这更棒的衣服了。
而且，因为很可爱的感觉，所以对作为美少女来说也充份。
诅咒魔女。
虽然是别人替我加上的别名，但是少年们还是频频地偷看我。
这就是美少女的力量。
呵呵。
「好热啊，舞酱。」
在闷热的天气下，下级生酱的脸颊上也流著汗水。
是我成为了诅咒魔女之后，依旧像这样笑著跟我打招呼的好孩子。
是非常好的孩子哟～。
对于这样的下级生酱，我。
问题是我。
我的恶劣也被突显出来。
简直就像圣人所放出的净化之光。
真希望她不要用那样闪闪发亮的眼神看我。
我最近会这样觉得是有理由的。
名字。
实际上——
不记得名字……
我不记得下级生酱的名字……
「好热啊〜」
我真的很想叫你〇〇酱！
但是，因为不知道所以无法叫！
重新问名字也是很失礼的事情。
就只能这样慢慢地来了。
因为是邻居，所以和下级生酱相遇是在的地狱的幼年期。
对于当时阴郁而筋疲力尽的我来说，根本连她的自我介绍都不记得了。
就连妈妈们怎么称呼下级生酱，连一点儿也没留在脑子里。
是因为那个时候的那点心理创伤，还是是从灵魂中完全消失了呢。
就这样来到了六年级，真可怕。
不过。
明年升上中学就要分开了，也许就这样撑过去。
嗯嗯。
从中学开始，就分是去公立还是去私立。这种情况下人生就分开了。
我因为父母的推荐决定上公立，所以不怎么努力学习。
打算上私立中学的少年少女们，看起来很忙碌。
有去补习班的，也有在家学习的。
和我们公立组所走的路完全不同。
嘛，到了十二岁就是优秀的大人了。在以前的世界里，就已经可以独当一面，会结婚的人也不少。
虽然没有被称为工匠等级的少年少女，但也有少年做著能被称为独当一面的工作。
十二岁做人生的选择，这样很妥当。
因为，人生短暂。
我啊，20岁左右就打倒魔王并死掉了。
能迅速找到想走的路，是好事。
如果早点选择的话，早点行动，早点沿著路走的话。就能早点成为独当一面的人了。如果早点成为那样的人，那么被认可的速度也会变快。
锻炼自尊心也相当足够了吧。
嘛。
因为我决定了要悠哉地活下去。
因为父母也是这么想的。
像美少女一样，去了能和平轻松生活的公立中学，之后的事情……就之后再决定吧。
这样的话，干脆不上高中，在家里悠闲地生活也不错。
或者，在深山里挖温泉吧。如果有魔法的话，好像很容易就能做到。
嗯嗯。
「舞酱，要憋气了。」
「啊，嗯。一、二！」
一如以往的十字路口。
我和下级生酱一起屏住呼吸，开始过人行横道。
「是，早上好。」
那里如往常一样。
有我的敌人。
整理交通的大叔。
因为还是用毫不松懈的视线看著我，所以屏住呼吸的觉悟正刚好。
这就是所谓的无呼吸运动。
短距离的运动不需要呼吸。
呼吸反而碍事。
在消耗肺里的空气前，以一个呼吸量作全力移动。
这像是一个小小的战斗诀窍。
但是呼吸和呼吸之间不能让人抓到破绽。那个瞬间，就是人类的『空隙』。
注意时机和动作也是战斗的基础。
锻炼这方面的是战士加莱恩。
他将我自创的战斗风格锻炼到独当一面，是一个亲切、豪爽、总是面带笑容的强大战士。
真想再跟他一起战斗啊。
不可能啦。
已经是无法实现的愿望。
但是，只要屏住呼吸横过这条马路，愿望就会实现。是下级生酱不知甚么时候推广的咒语。
意外地很多少女相信，连假日也会来横过马路的孩子。
嗯～。
明明毫无根据，却制造出这样的传闻，真对不起。
「噗哈！」
「呼。」
我和下级生酱在过了人行横道后吐了一口气。
「愿望能实现就好了。」
「嗯！」
相视而笑。
我们到达了学校。
啊。
话说回来。
好热！
好想脱掉连衣裙！
84〜爱枝舞，小学六年级．夏〜2
在夏天的小学的授课中，有一个特别值得一提的东西。
那就是！
游泳池！
是游泳池啊！
大部分小学都设有游泳池，并设有游泳课——
——好像是这样。
说是『好像』是因为我没有去过其他小学。只是在电视上看到小学的时候看到的程度，一定在全国的小学都应该有吧。
这是一种非常令人惊讶的文化。
毕竟，游泳池这种东西维持起来很困难。
因为是全身都泡在水里，所以卫生方面就不用说了，水的费用也不容小觑。
话说，这个世界上的水是无限的存在。
不过。
居然要用钱买水，我觉得这也是一种不可思议的文化。
天上下的雨就是水。
也就是说，免费的水从天而降。
然后，只要挖开地面，水就会随便冒出来。这个世界好像也有井这种东西。
运气好的话，好像连温泉也会冒出来，长大后用魔法挖到温泉，过著悠闲的生活也不错。
嘛，这种野心或是希望，还是梦话的就先不提。
游泳池！
游泳！
就是玩水！
听说很久以前发生过大量小学生溺水的事件。受了那样的事件影响，好像才决定教小学生游泳。
真是的。
这就是这个国家富裕的最好的证据。
在以前的世界里，没有游泳池的概念。
即使有也只是巨大的浴池。想在水里玩的话，也就只是在河边玩啦，或是在湖里玩啦。
不会有特意整地并制作储存水的蓄水构造，然后在那里玩。
因为，水是宝贵的生命之源。
全身都泡在里面玩？
游泳？
你有胆量的话就做吧。之后不是人类，而是由神大人来直接给予神罚吧。
肯定会死。
必死无疑。
顺便说一下，以前世界上的大海不是可以游玩的安全场所。
请细心想一下。
在水中，是水中怪物的天下。
无论人类如何锻炼身体，在水中的动作都会受到限制。无论拥有多么迅速的盗贼技能，无论拥有多么强大的肉体，都无法跟住在水中的魔物比较。
在学会水中技能之前，被杀是理所当然的。
所谓的海上战斗……大概是海上的猎人在船上战斗的程度吧。
这样的猎人们，如果掉进海里的话，也只余下等待死亡的命运。
只能等在救生索断掉之前被拉起。
或者，好不容易辛苦拉上来的伙伴只剩下上半身了。
好像经常能听到……有这类的故事。
水就是这么可怕。
嘛，也许正因为这个世界的水中没有魔物，才会产生游泳池这个概念。
最重要的是，我充分理解到在这耀眼的阳光下，就会想跳入水中。
啊，真是美好的世界。
感谢大神灵大人！
我转生的国家，是和平又富裕热，夏天也能泡进游泳池的世界！
就是这样，所以我拿著泳衣套装开始移动。
要进游泳池，必须换泳衣。在低年级的时候，大家都直接在教室换衣服。男女生都在一起。当然是有用毛巾遮起来的。
少年开心地在走廊上全裸乱跑的事件，无论哪个世界都不会改变啊。还记得我当时感慨地眺望著。
嗯嗯。
小鸡鸡和大人不同，很可爱。
我再也得不到的东西……羡慕地看著小鸡鸡是秘密。
但是，从四年级开始就在被称为更衣室的特别建筑物里换衣服。
虽说是更衣室，但构造相当随便。
没有窗户，只有隔开成两个的房子。是该叫墙壁还是钢筋呢？骨架外露著，感觉像是银色的小屋。
经过岁月的洗礼，现在的更衣室已经变得脏兮兮了，反射的光线也黯淡的小屋。
在离校舍稍远的地方，上课前在那里换衣服。
爬上像公园一样的绿色广场的这个台阶，更衣室就在尽头，而游泳池侧在对面。
这是一个宽二十五米的大游泳池，分为浅水区和深水区。
因为我的身高很矮，所以脚在最深的地方踩不到地，所以有点可怕。
因为在以前的世界没有游泳过，所以第一次游泳时有点感动。
好了好了。
迟到的话会被老师骂的，所以要俐落地换衣服。
「好热……」
一进入更衣室，就不由得这样嘀咕著。
不管怎么说，虽然有树木覆盖造成树阴，但是更衣室里没窗。
没有通风这种东西，是相当闷热的环境。
只要进去就会汗流浃背的地方。虽然在这里换衣服只有受难，但是为了游泳池。所以没可奈何。
话说回来——
到了六年级，很多少女越来越接近大人的身材。虽然大家并不是都这样成长的。
即使如此。
我的灵魂是男人。
这个，怎么说呢，并不是故意在偷窥……但尽管如此，这个，埃斗〜堂堂正正地看总觉得很过意不去，所以尽量躲在角落里。
即使如此还是能看到同班同学换衣服。
虽然胸部变大的孩子很多，但也有像我这样扁平的少女。
乳晕？乳头？的颜色也是各有不同啊。
不不不，并没有注视她们啊？
只是偶然看到，然后产生的感想。
还有，下面长了毛的孩子也很多……吗？一半左右？这也是从用毛巾遮住隐约看到的感想，所以不能证明甚么。
无论如何，从这里得到的结论只有一个。
我的脸是美少女－－
但我的身体，压倒性地还在发展中——！
也就是说。
胸部也很小，也没有长毛。
嘛，反正很可爱吧。
「……」
不。
话说回来，这套学校泳装。
第一次换衣服的时候，有一种难以言喻的害羞。感觉门槛比裙子还高。
嗯。
虽然已经习惯了。
但感觉穿像内衣裤那种比较没那么害羞呢。
记得是叫比基尼吗？
会这样想的只有我吧。
算了。
一边想著那种事，一边脱下连衣裙，也脱下内裤，从脚开始穿过学校泳衣。
因为该突的地方没有突出来，但该凹的地方还是有凹呢，我的身体。
这泳装真容易穿。
把脱下的连衣裙和内裤仔细叠好，放在装泳衣的袋子下面。
之后整理好头发，用橡皮筋绑好。
我的长发在水中扩散的话会令人毛骨悚然。只有这可能是美少女发型的缺点。
还有，非常难干。
长度和头发的干燥容易度，或许就像诅咒一样一起变长吧。
虽然可以理解随著长度的增加，时间也会变长，但从体感来说会觉得是在那之上的东西。
倒不如说，这才更有『诅咒魔女』的感觉。
虽说如此，剪掉也太可惜了。
还是美少女优先，忍耐一下吧。
「呼呵～」
从闷热的更衣室出来，连夏天炎热的空气都感觉很凉爽。
哎呀呀。
终于到游泳池的时间了。
要尽情地游哦〜！
85〜爱枝舞，小学六年级．夏〜3
「噗哈！」
潜入水中潜行，进行能游到甚么程度的游戏！
我一个人进行著像这样的游戏，在稍微过了游泳池的正中间就喘不过气，把头探出水面。
在不断摇晃的水面中吐气和擦脸。
顺便一说，因为是到达最深处只差一步的状态，所以就这样用狗爬式抓住了分隔游泳池之间的红色栅栏。
「哈、哈……」
因为身体小，所以没有那么多氧气吗？还是因为小，所以能游的距离也短吗？
变成这个身体已经过了十二年了，但还是无法随心所欲。
但是，我有了一个想法。
在以前的世界，果然避开水中的战斗是正确的。
人类连万分之一的胜算也没有。
光是上游泳池的课就足以理解了。
我擦著沾在脸上的水，看著周围。
今天的授课内容，是测定一种叫自由式的游泳方法的时间。
所谓的记录会，每年都会举行。
虽说如此，也不是像马拉松大会那样正式的东西，只是想测量个人记录。
并不是游得快就会被称赞，只是在课堂上的活动。
了解自己的实力是很重要的。
因为光靠想象训练就会导致过度自信。
我觉得最好不要在水中和敌人战斗，这也是多亏这个游泳池的课程。
确实地记录，并认清自己的实力。
这也许正是体育课的本质。
我是这么想的。
马拉松大会在这层意义上也很重要。
自己到底能从怎样程度的对手中逃脱呢？
去年，我采取了从吉加君们那里逃跑的作战，也是因为通过马拉松大会的经验，判断能逃跑。
这个游泳池的授课，说不定也与那种作战有关。
嘛，话虽如此，但绝对不会在水中战斗。话说回来，这个世界上也没有在水中战斗的对手。
鲨鱼之类的？
但是，除此之外的狂暴种类也有限，所以没法证明啊。
啊，反过来让对方掉到水里可能不错。
引诱到游泳池里，再推下去。如果季节是冬天就完美了。在封锁上岸几次后，手应该就会冻僵而没法动。
那样的话，之后就能轻松获胜了。
只是悠闲地看著死去就可以了。
「——好痛！？」
就在想著这些时，少年从后面撞了过来。
因为记录会之后是自由时间，所以大家都在尽情地玩。
少年们似乎是关系很好的一伙而追逐著，好像没注意到我就撞上了。
「啊，对不——要，要被诅咒了！？」
「啊〜，你这家伙不知道的吗〜快好好道歉啊〜！」
少年们哈哈大笑。
于是，撞到的本人紧张地向我低头道歉。
「对不起，魔女大人，请不要诅咒我。」
「好，我不会诅咒你的。」
现在这种对话已经完全变成日常。
虽然想不起是谁先开始的，感觉像是被当作讨厌的笨蛋一样，又或是觉得很有趣？
因为是那样的气氛，所以就没有追究让这继续著。
虽然偶尔也有感到畏惧的感觉，但大多数都像是习惯的感觉，就好像是例行公事一样。
与其说是害怕诅咒，不如说是因为变成这样，所以才这样做般的例行工作。
要是试著——
「不，不会原谅你的，我要诅咒你。」
这样说的话会怎么样呢？
会不会陷入恐慌呢。
虽然也想看看，但是不可以这样做，所以就不做了。
真遗憾。
不，会感到遗憾，就表示我可能变得相当浑浊了。
像是灵魂的东西……或是正义的心？之类的？
嗯。
不不，这样才是人类。有著邪念、杂念、嫉妒和怨恨。正因为有那些东西，才称得上是人类和人生。
我也稍微变得像人了，所以我想接受这些。
因为不可能永远当正义的伙伴。
哎呀呀。
被冰凉的游泳池水治愈的时间也所剩无几。
啊，心爱的水。
迷人的游泳池。
冷水沐浴。
不知道有甚么意义的洗体槽。洗体槽汉字是怎么写的呢？从小学一年级开始老师就在说『洗体槽』，虽然记得是洗体槽，但结果还是甚么都不知道就升到六年级了。（注：这里『洗体槽』舞一直是用片假名『センタイソウ』，大约是因为只知道大概发音所以一直搞不懂意思。）
嘛，不过。
这些都是夏天的醍醐味啊。
我是这样想。
「好〜〜想上去的人可以上去了哦。」
就在在水中玩得很开心时，老师宣告下课了。虽然应该还有时间，但因为好像是自由时间，所以结束的时机也是自己决定。
话虽如此，大家都还在水里。
天气这么热，谁都不想离开。
还想哗啦哗啦的在水面浮潜一段时间。
因为有少年少女们的健康的脚排列著，以及孩子们玩水的身影。
啊，真是多么和平的景象啊。
在河边玩会有危险，所以不能这样做。更何况要在深到能潜水的地方玩，根本是荒谬。
因为有游泳池，才能这样玩。
这也是富裕国家的证明吧。
如果可以的话，真想整个夏天都泡在水里。
我是这么想的……但好像有不是那样想的学生。
「我上去了，老师。」
「我也是〜」
「我上来了。」
几个男生向老师报告后，从游泳池里出去了。
想去厕所吗？
不能享受游泳池到最后的最后，真是太可惜了。
好了好了。
我就继续在游泳池里浮一会儿吧。
放松身体，在水面趴著看游泳池的底部。偶尔会看到少年少女的身影，看到我就会从嘴里漏出空气。
我其实没打算逗你笑的。
啊，是相反的吧。
也许是因为害怕得大叫，从嘴里吐出了空气。
那懒散的模样看起来确是像浮尸。
嘛，但是。
那样幸福的时间也不会持绩太久。因为上课时间是固定的，所以必须从游泳池离开。
真遗憾。
好可惜。
但是，无可奈何。
守时，这也是从上小学开始就经常说的话。
没错。
时间是有限的，即使是那个魔法使悠琉也不知道关于时间的魔法。
人类不可能干涉时间。
「唉〜……结束了……」
从游泳池上来，我拖著还滴著水的身体，走向更衣室。
但是，在水中比想像中还要消耗体力。
在家的浴室里完全没有这种感觉，但是为甚么在游泳池里会感到异常疲劳呢？
水和热水有那么大的区别吗？
果然只是水的话，可能有受到精灵的影响吧。
如果是热水的话，那已经是人造物了。虽然也有温泉的存在，但是家里的浴缸毕竟是人亲手做的。
在这样的热水里，精灵是不会寄宿的。在自然变得『不自然』的时候，精灵们就会离开。
这个世界的人……包括我在内的人，或许都只是看不到精灵的身影，游泳池里可能有水精灵们。
精灵有时会妨碍人类。
虽然成为伙伴的情况也很多，但是一时兴起地妨碍的情况也很多。
或许是在嫉妒我们天真无邪地玩耍，才会慢慢地夺走体力。
脚抽筋的现象也可能是精灵的魔力。
「呼～」
嘛，在冲完澡后疲惫的吐了口气，走进更衣室时……
隐约听到少女们的声音。
「没有。」
「我也是。」
「咦〜为甚么？」
等等。
想著是不是忘了甚么东西，然后进入更衣室。
依旧一样闷热。
少女们正在换衣服，露出伤脑筋的表情。
所有人都是。
大家都是换到中途停了下来。
就连先上来的少女们，也还没换完衣服……
怎么了？
发生甚么事了吗？
会在这个闷热的更衣室里继续停留确实是个疑问。
一边想著发生甚么事了，我一边用毛巾拭擦身体。很难弄干的头发就先不管了，脱掉学校泳装变成全裸。
用附有钮扣的毛巾遮住身体……很遗憾，我觉得我的身体没甚么值得遮蔽的价值。
毕竟，和低年级学生们没甚么变化。
「嗯？」
不知为何大家的视线都聚集在我身上。
怎么了？
想笑我的身体那么寒酸吗？
嘛，如果是那样的话，想笑也没关系。
即使被胸部大的少女瞧不起，我都没有逆转的方法。
虽然我是个美少女，但如果被问到像不像女人的话，单是身体就令人产生疑问。
因为是作为女人的武器，眼泪没法使用的状态，面对发育良好的少女只有完败。
即使使用了魔法，终究还是幻术。
以此取得胜利也只是徒增空虚。
因为是巨乳对虚乳。
「咦？」
一边想著那样无关紧要的事情一边准备穿回内裤……
「没有了……咦？」
在游泳池套装的袋子下面，应该和连衣裙一起放著的内裤。
但是，到处都找不到。
连衣裙很普通地还在。
可是，另一块布却不见踪影。
想著是不是掉下了，看看脚边……果然没有。
我看了看附近的架子，但哪里都没有。
「那、那个，爱枝桑。」
「啊，甚么？」
哇！？
吓我一跳！
没想到会被搭话。
自从上了六年级以后，班上的女生就彻底不跟我搭话。
虽然现在是找内裤的时间，但既然难得被搭话了。
这里当然是同学优先！
「爱枝桑，那个，你的内裤也不见了？」
「『也』？」
仔细一看，周围的少女们都没有继续换衣服，而且都是下半身没有应该穿的装备。
大家都用毛巾遮住身体。
其中也有只换好上半身，下半身穿著学校泳装的少女。
在闷热的更衣室里，少女们一齐沉默。
只听到相连在一起的男子更衣室的少年们天真无邪的声音。
「咦……难道大家的都不见了吗？」
听到我的话，有几个少女点头了。
「是、是男生干的好事吗……？」
一个少女看著旁边说。
确实，最先离开游泳池的是少年们。
女生们在游泳池里呆得比较长，偷内裤的时间是足够了。
但是。
但是啊。
那就是——
「这太奇怪了。」
我这样宣言。
少女们的视线聚集在我身上。
「虽然由我自己说有点奇怪，但是我被讨厌了。男生们甚至叫我诅咒魔女而讨厌著我。甚至说我被诅咒了，就连拼桌都不肯，还说我用过的扫除工具是诅咒的道具。」
我的话里有甚么令人觉得内疚的事吗？
少女们移开视线，同时肯定著。
那种事无所谓。
我想说的话，这里才是重点。
「既然如此，连我的内裤也偷走不就很奇怪了吗？」
既然会忌讳我碰过的东西。
那我的内裤，不就是超极大诅呪装备了吗？
就算在少年们之间会有著装备几秒钟就会死的传说也不奇怪。
正因如此。
我不认为少年偷这种东西。
「可、可是……因为，爱枝桑——」
少女像是想要说甚么……但还是闭上了嘴。
怎么了？
我的内裤被偷走也不奇怪，会有这样的条件状况吗？
嗯……
啊。
这么说来，以前……。
当我成为吉加少年的奴隶时。也发生过从教室扔下自己的内裤后找不到的事。
虽然觉得很不可思议……
「是这样的诅咒吗？」
我不由得脱口而出，只见周围的少女们的视线突然变得恐慌。
糟了。
这是不该说的发言。
少女们交头接耳。
但是。
嘛，事到如今就没办法了。
因为实际上，消失了的东西就是消失了。
即使现在猜中谁是犯人，也不可能拿回来。
不管怎么说，那是大约十五名少女的份量。
即使厚度也相当可观。
如果要藏起来带走的话……不是很难吗？单独行动是不可能，需要分开搬运。
至少三个人。考虑到每人五条是可能的吧。
但是啊。
在既然连我的都偷时，就不觉得是少年们的罪行。
可以说，正是因为不知道我的存在，所以才会偷了我的内裤。
再加上，以前我的内裤也消失了。
是啊！
消失！
搞不好，这所学校有『单独存在的内衣会消灭的结界』覆盖著吗？
虽然发动条件还不太清楚，但好像有必要进行彻底的调查。
「嗯……？」
在想著那样的事时。
包括我在内的少女们，不穿内裤就从更衣室出来和老师商量。
因为更衣室里很热！
如果一直在这样的地方，会因为脱水症状连内裤都穿不了！
嘛，但是。
连衣裙下面甚么都没穿……
「开放感很厉害」
我不由得这样想的。
86〜我们的内裤消失事件〜1
紧张感——
是这样吧？
一种无法言喻的紧张气氛在教室里弥漫著。
在炎热的教室里。
明明热到汗流浃背了，但大家都更在意其他的事。
外面传来蝉鸣。
从走廊传来了少年少女的嬉闹声。
然而。
我们待在的教室中，却是沈静得一声不响。
虽然身体会动，但也没有交谈。
简直就像静止的画一样。
只是。
只是静静地待在教室里。
无错。
休息时间明明应该是自由的，明明应该做甚么都可以。
但我们六年级五班的同学们……
不知道为何所有人都坐在椅子上。
「……」
理由非常简单。
少女们都没有穿内衣。
也就是说，没有穿内裤。
这就是所谓的『No胖次』状态。
当然也有不是穿裙子，而是五分裤和短裤的少女。
即使如此，少女们还是像害怕甚么似的坐在椅子上。
没有了应该经常穿在身上的东西。
也就是说，失去了惯用的装备之一。
这个是很好……不，也是相当重要的事。
在以前的世界里，我没有装备盾。
这是因为寄宿著大神灵大人力量的『勇者之剑』并不是一只手就能运用的重量，是所谓的双手剑。
与此相对，战士加莱恩除了活用了强壮的肉体的攻击之外，还是活用其体格而担任肉盾。
也就是被称为坦克的位置吧。
拿著盾，守护著作为勇者的我和后卫的魔法使悠琉、神官萨菈蒂娜。
一边防守一边活用强壮的手臀攻击，打倒敌人。
可靠的前卫就是战士加莱恩的战斗风格。
但是。
这样的加莱恩曾经有过失去盾牌的时候。
「真，真难搞啊。」
那个时候，他微妙的表情和莫名生硬的战斗方式，感觉是以前还是以后都看不到的。
想起他失去了惯用的盾，没持有任何东西的左手，在那边扭来扭去地战斗著。
缺少了甚么。
有点不踏实。
总觉得冷静不下来。
感到不安。
失去惯用的装备就是这么回事。
从这一点来说，内裤是相当的装备。
不管怎么说，脱内裤的时候，不是只有在浴室和游泳池两个地方吗？
睡觉的时候也穿著。
那是一年中装备最久的东西。
那就是内裤。
如果是这样的话。
失去了这种最重要的装备的现况，包括我在内的少女们的心情，应该会感到相当不安。
那就像失去了惯用盾的伽莱恩一样。
紧紧地夹紧大腿，用手压住裙子的她们，内心应该是充满难以平静的心情。
「……」
嘛，我虽然比较上是没问题。
啊〜……但是，该怎么说呢。
因为只有今天才是穿连衣裙，所以有种可怕的开放感。
反而会让人有种没法静下来的感觉。
该说是令人很浮躁吗？
坐在凉爽的椅子上，让人有种难以言喻的感觉。
不过，因为体温马上就变暖了。
「……」
和我一样穿著连衣裙或裙子的少女们，全都保持沉默。
虽然不是穿裙子的少女们比较从容，但即便如此，心里没底的感觉也是差不多吧。
就像过样。
明白少女们默默地坐在椅子上。
可以理解。
能够对那坐立难安的心情产生共鸣。
「——」
可是，但是。
教室里也有男生们。
这样的少年们也带著紧张感保持沉默，继续坐在椅子上。
少年们的视线忙碌地不断游移著。
主要是对著少女们的脚边。
也不是毫无道理的。
因为他们现在面临著重大的局面。
也就是说。
少年们正处于被怀疑是犯人的状态！
班里所有女生的内裤都不见了，很难想像犯人是少女。如果说是为了伪装而连自己的内裤也牺牲的话，我也是能知道……
但没看到有那种举动的少女。
少女们中没有人做出奇怪的动作。
恐怕，包括我在内的所有人都是受害者。
所以，我可以断言班里的女生没有犯人。
然后，是少年们。
遗憾的是这次是发生在我的感知范围外的事件。我在游泳池里飘浮著，是因为游刃有余而疏忽大意中发生的盗窃事件。
从游泳池到更衣室，因为有相应的距离，所以无法把握。
不过——
我觉得即使离很近也不行。因为水里很舒服，所以完全松懈了。
所以，我不能证明少年们的无辜。
倒不如说是朝怀疑的方向。
如果是少年们的话，是有可能犯案的。
这个事实，这个状况证据，肯定折磨著他们。
再加上想要证明自己无辜的视线。
大家都在注视著少女们的脚边。
这是为了洗清『男生』的嫌疑，寻找女子的嫌疑吧。
脚边。
也就是说，是行李。
游泳池套装挂在桌子旁边的挂钩上。现在桌子上挂著装有湿透的学校泳装的袋子。
男生们应该会慎重地窥伺著那些吧。
因为，说不定内裤就隐藏在里面。
某人的袋子中，放了数条内裤的可能性，在男生们的角度看来是不能否定！
恐怕是想检查所有人的行李吧。
但是。
做不到。
因为湿透的学校泳装全都湿淋淋，会弄脏桌子的。
少年们一定很焦躁吧。
也许是想干脆报上名，提议大家一起寻找犯人。
但是不能动。
也不能说『让我看』。
不管怎么说，他们都正被怀疑是犯人。
如果表现出奇怪的行为，就会迎来怀疑的目光。
不想因为显眼的举动而引起注目。
正因如此。
教室里弥漫著不可思议的紧张感，大家都顽固地坐在椅子上。
当然我也坐著。
这并不是在配合周围的人，我只是像往常一样行动而已。
虽然感觉有些不自在，但我并不是因为只是少了一条内裤就会动摇。
毕竟被看到性器官又不会死。
虽然防御力多少会有些下降，但内裤不是魔法道具。
一点也不贵重。
只不过是一块布。
既然都变成这样了，享受平时没法体会的开放感也不错吧？
虽然这么想。
但那种想法很异常，所以还是算了。
会自己露出性器官，在以前的世界里也有那样的人。这个世界好像也有。
嘛，虽然不是很享受，但还是要打起精神。
如果是男生们干的，那还好。
我怀疑的是跟『魔法』有关。
而且是结界系的。
刚才也在想，果然对男生们来说偷内裤的情况还是很难。另外，从外部入侵，偷走内裤这种事也很难想像。
是的。
就算是小学，无关的人从外部进入应该会有些风险。
小学是孩子的地方。
因为这种印象很强烈，所以大人的身影会很显眼。如果还有不是老师的人，那就更不用说了。
考虑到这一点，偷内裤的行为与风险完全不对等。
如果说偷钱的话还能理解。
但是，是内裤。
是内裤啊！
就只是一块布而已？
会偷那个的理由，就只可能是愉快犯。不如说，可能是为了隐藏。背后其实是不是开始某个可怕的计划。
连那样的事都考虑过了。
可是，但是。
也太荒诞了。
又不是我，不可能会有人会用那样大规模的恶作剧来转移视线，让人忽略本来的目。
所以，才会是结界。
结界是指在一定的范围内设定的大规模魔法。虽然准备需要相当的时间，不过一旦发动了就能不消耗魔力而持续维持，非常方便。
说起有名的结界，应该是『驱魔结界』吧。
这是在大型城镇、城堡或领主的宅邸等地方施放的，正如字面所说，是具有不让魔物靠近的效果的结界。
虽然对力量强大的魔物没有效果，不过，如果是在附近徘徊的弱小魔物是确实能防止。
据说好像是会看到神圣的光之类的东西而不想靠近。虽然是人类看不见的微弱的光，但是对于魔物来说可能是相当耀眼的光。
除此之外，还有只让某种存在不能进入的结界、魔力为零的结界、火永远不会熄灭的结界等。
在以前的世界里存在著各种各样的结界。
那么。
没有穿在身上的内裤，会在某种条件下消失。在这所学校布下了这样的结界也不奇怪。
不，这样想很自然。
也就是说。
我该做的只有一件事。
首先是探知与结界相关的魔力。
「……好。」
马上就要开始上课，老师也会来。
那个时候，应该会有甚么情报吧。说不定能得到接近犯人的线索。
教师这群指导者很优秀。
五年级的时候，有个叫藤原的老师作为我的敌人存在，所以我多少保持警戒。
但现在已经没问题了。
已经确认了职员室没有敌人。
所以。
好好地借助老师们的力量。
挑战内裤消失事件吧！
87〜我们的内裤消失事件〜2
「因为学校里的内衣数量比女生少。这样的话会出现能给的人和不能给的人，会做成不公平。所以，请女生们今天忍耐一下。男生们也不要吵闹，可以吗？」
班主任的说明仅此而已。
与犯人有关的情报，以及会怎样处理呢？
完全没有说明。
在这种情况下……也许还是怀疑内部犯案。
就像去年怀疑我恶作剧一样，老师们有可能怀疑学生中有犯人。
正因如此，才不透露情报。
那是可以理解……但果然还是令人感到焦躁啊。
想要更多的情报。
只是，关于这件事，女生们没有不满的声音。大家都低著头听老师的话。
稍微内八字的少女蛮多的，果然是因为失去了装备品的不安吧。
我没有向老师发出抗议的声音，而是静静地窥视著周围。
少女们的视线全都朝著桌上。
大约是有点感到绝望了。所谓的人类，在面对危机时有向下看的癖好。
但那会让视野变得狭窄。
沮丧的时候。
遇上危机的时候。
正是在这种被逼入绝境的时候，才要抬起头来。
看著四周，观察四周。
并且，找出突破状况的逆转方法。
因为可能会错过那些。
所以。
我看了看周围。
「……」
如果在这时表情出现变化，就应该与事件有关。
如果，少年在这时偷偷地嘴角上扬，那他必定与事件有关。
我想尽量捕捉那样的表情。
虽然想抓住……
——很遗憾。
少年们也朝下看。不，感觉视线更朝下的吗。
晃来晃去的。
视线时上时下。在视线落下时又急忙抬起转向上面。
少年们反复进行著那样奇妙的往返运动。
行动可疑是因为有可能被怀疑是犯人吧。
他们也想从周围得到线索。
但是，我很确定。
少年少女是无辜的。
少女当中没有犯人。
少年当中应该也没有犯人。
最重要的是世上没有人会做这种甚么好处都没有的事。
人类要采取行动，一定有其理由。
即使是无意义的行动，也是有『恶作剧』和『游戏』这样的理由。
因此－－
不存在这种不一致、意义不明且没有整合性的理由。不可能有。
那么－－
那么，内裤全部消失的理由是甚么呢？
如果一条或两条，或者特定人物的行李全部消失的话，可以理解。
这是喜欢A或B的人所为。
想要特定的女孩子内裤。虽然意思不明，但这还是可以理解的行动。
但是，一般来想的话只偷内裤也很奇怪的。
如果是我的话。
如果是我的话，就不会只偷内裤，而是全部都偷。
衣服和内衣裤都没有关系。
只有偷窃一切，才是爱的证明。
「……」
我是这么想的。
正因为。
正因为，这超越了优点和缺点范畴。
我是这么想的。
教室被紧张感所支配。
少女们的行动，举手投足都受到周遭细心注意。
在前所未有过寂静中进行的课程也很新鲜。
既然人存在在这里。
在集团存在于封闭空间的基础上。
绝对不可能不发出声音的。
但是，将其无限接近零是可能的。
大家都尽可能停止动作。
这种无意识的行动产生了紧张感，教室变得一片寂静，只有老师用粉笔在黑板上喀喀喀喀的写字声响起。
嗯～。
这样安静的授课也不错。
紧张感在以前的世界里是经常感受到的。反过来说，我好像没有甚么放松休息的瞬间。
即使是在街上的旅馆，也存在著抢东西的人。
即使是神殿这个圣域，被魔物袭击的可能性也不是零。
即使是魔法使悠琉设下的驱魔结界，也会有被打破的可能。
和那种世界相比。
和以前的世界相比的话。
这个世界和平得可怕。
很少能感受到的紧张感，反而让人感觉很舒服。
真是的。
我也被这边的世界荼毒很深。
嗯嗯。
那么，放学后——
我在爱枝箱里消磨时间。
同班的少女们带著紧张感背起书包，不知为何成群结队，兴冲冲地离开学校。
就像周围被冒险者包围的一样，一下子就回去了。
要是现在她们转移到我以前的世界的话，也许也能感知到危险并避开。
虽然没法保障之后的性命。
与此相对的少年们。
「啊〜……好累啊。」
这样筋疲力尽地离开的人很多。
对周围的警戒和寻找犯人似乎已经感到疲惫了。
女生们回去之后，男生们也从座位上站起来开始回去。
那个时候，大家都看了我一眼。
嘛，因为我一直观察教室里到最后。也许他对我顽固地坐到最后的样子感到可疑。
结果。
教室里没有可疑的动作。
那是肯定的。
无论是少年还是少女，都没有隐藏著内裤的动作，也没有要回去取的动作。在能确定这些后，我移动到爱枝箱。
在这里，也能听到学生们的对话。话虽如此，但也没法收集到甚么情报。
即使如此，内裤的消失事件还是很轰动的事情。
隐约听到在鞋柜那边成为话题的声音。
学生们这样的声音，过了一会儿就听不见了。校舍渐渐被寂静所支配著的模样，感觉有点优美。
现在不是沉浸其中的时候。
我拿出自动笔杖，将魔力注入。
「塞特雷克雷杜努．耶姆．哈雷耶。」
探索魔法。
条件是我的内裤。
启动之后，绿色的光照耀著爱枝箱中——
「果然没有反应吗？」
当然，在上完游泳课后也有使用。
因为全体女生都集体行动，在无法进入厕所下，只好消费魔力，通过远程操作启动了魔法。
今天穿的是连衣裙，所以有点担心魔力光会泄露，但应该是有蒙混过去。
但是。
结果反应为零。
我的内裤不存在于索敌范围内。
出现了那样的结果。
魔力消费了也没有效果。应该在脑海中模糊地感到对象的位置，不过，那个却完全不知道。
既然如此。
我再一次将魔力注入自动笔杖。
手杖的前方点亮了光，充填魔力到仿佛要爆发一样。
为了在让启动的魔法充分地得到辅助效果，我念了修饰魔法。
「埃格纳．德内特克西！埃格纳．德内特克西！埃格纳．德内特克西！」
范围扩大魔法。
辅助扩大下一个咒语效果范围的魔法的辅助魔法。 在这个世界上是『修饰魔法』的感觉吧。
扩大再扩大，然后再更加地把范围扩大。
一边控制著在灵魂中快要失控的魔力，一边将范围扩大了的魔法送入了自动笔杖。
「塞特雷克雷杜努．耶姆．哈雷耶！」
反应是——
「有了！」
看向那边的方向……
「……嗯。」
能感受到方向和复数反应。
很遗憾，是我家。
应该是对放在衣橱上的我的内裤产生反应吧。
果然，认为内裤不是被偷而是消失了比较自然。
「这样的话……果然是结界吗？」
嗯，一边调整呼吸并调整魔力。
因为乱来地让魔法倍增并相乘，消耗的魔力比想像中还要多。
要像悠琉那样，更巧妙地控制魔力。
她好像会骂我，因为我太依赖剑。
魔法和魔力，都是越用越熟练。练习然后练习，只要不断练习的话就能变得熟练。
另外，新魔法的开发也是类似的。
虽然我是无法理解那些魔法文字的罗列，但是理解这些并加以组合，是需要习惯。
只要更换顺序，结果就会不同或是无法发动。判断这些果然还是有熟练的经验。
因为我把基本的概念和作业全都跳过，直接学会魔法。
我缺乏那方面的热情和知识。
是便利的力量的感觉。
「这也是疏忽大意吧。」
去年。
我使用魔法时被一名少年看到了。
就结果来说，我因此帮助了那名少年。
即使如此，称呼我为魔法使是错误的。
如果要把那个成为真正的意思的话。
还需要再努力一点。
「呼。」
魔力终于调整好了。在灵魂中狂暴的魔力终于恢复平静，我开始著手下一个魔法。
把魔力注入杖中。
流入在自动笔杖上，充满了绿色的魔力光。
然后启动魔法。
「诺伊达内斯．拉西汉姆。」
绿色的光突然从自动笔杖上消失，魔法发动了。
那个效果，在我的脑中有反应。
「上面——！？」
我不由得看了爱枝箱的天花板。
88〜我们的内裤消失事件〜3
从爱枝箱出来的我，就直接走上楼梯爬到三楼。这里是六年级教室所在的楼层，也有我上课的教室。
探知魔法没有内裤的反应。
既然如此，那我就使用不是对物质而是感知魔法的魔法。
所谓的『魔力感知』。
一般情况下，在这个世界不可能对魔力感知有反应。
因为，能使用魔法的应该只有我和另一个人。
而且，除了我以外的那个存在，已经小学毕业了，是不可能在这里的人物。
虽然不可能，但还是有可能。
那么，就只能调查了。
有反应的是上层。
我爬到了三楼——
「但是……」
虽然只是感觉……但感觉是在更上面。
魔力感知是感受周围魔法和魔力的魔法。
主要使用这种魔法的不是魔法师。
是盗贼。
在这个世界上被称为盗贼比较多吧。（注：平常舞说的『盗贼』是シーフ，也就是thief，只有这里是用汉字说『盗贼』）
既不是前卫的战士，也不是被负责辅助的后卫。随机应变地加入战斗，既是前卫又是后卫。
万能位置。
也就是说，可以说是中卫的困难职业。
很遗憾我的同伴没有盗贼。
因为我不是冒险者，目的是消灭魔王。
因为前进的方向有点不同，所以没办法。
是的。
盗贼，正如其名称一样——他们是会为得到宝物感到高兴的种族。
而这样的他们能感知到多种魔力的理由当然是『陷阱感知』。
在游戏中可以经常看到宝箱。就是爸爸会玩的角色扮演游戏，是要在幻想的世界里冒险……
那是一个不管怎么想都很糟糕的演出。不是在洞窟中，就是在遗迹中。有著魔物在徘徊，但宝箱却孤零零地放著。
看到那种的东西的时候，一般都会这样想。
「绝对是陷阱……」
是的。
诡异到即使是第一次冒险的初学者也会警戒的程度。所谓的宝物，绝大多数都是会被相当重视，一般都会放在隐藏的房间里。
如果是武器和防具的话，就是放在武器库和房间的架子。
珍贵的宝石之类，则是在遗迹最深处的祭坛上。
如果不是这样，就很可能是有智慧的魔物设下的陷阱，或者是害怕盗掘的古代人的陷阱。
一伸手就是最后了。
毒针、催眠气体，或者结界型的瞬间移动魔法发动，运气不好的话会被飞到上空，等著摔死。
最糟糕的是埋在墙里面吧。
就这样直接被活埋了，整个队伍都下落不明。
在这种时候就轮到盗贼的活跃。
善于倾听和感知陷阱，再负责解除。这是任务，也是工作。
在战斗中也很重要，可说是探索的关键，起重要的位置。队伍里最想要一个，什就像万事屋的感觉吧。
小偷，盗贼，在这个世界给人留下不好的印象。
实际情况是冒险的专家。
也就是说是超优秀的人才。
那样的他们使用的是魔力感知。
如果是在魔法力量遍布的遗迹中，那结果就很难判断。而且也有误认的可能性。
在这个世界，不用担心那种事。
不管怎么说，使用魔法的几乎只有我。魔术道具也不存在，更不可能有遗迹。
在零之中，只有我孤单一人。
是不可能弄错的情况。
但是。
在这样的世界里，在这所小学的空间里有反应。
「再上面。」
感觉上还有一层。
我一边看著头顶，一边移动。
我上学的校舍是三层楼建筑。
在周围的小学中，学生人数也算多，占地面积也比较大。
附近有两座小山丘，一座是被开辟成住宅区。另一座有坟墓和寺庙，甚至还有神社。也有郁郁葱葱的树林，被称为后山。
该不会是那边吧？
也许是神明般的甚么偶然降临神社的瞬间。
「不，但是几乎是正上方。」
立刻否定了自己的想法，来到往上行的楼梯。
楼梯上挂起了绳子，并挂著写著禁止入内的板子。
以前没进去过。
但是，我知道那里有甚么。
「在屋顶。」
我探查了周围的气息。
教室里有几个人的气息，但是视线没看过来。
另外，也没有要移动的迹象。
再加上，也用目视确认。
以前只要观察气息就会放心行动。但那是过度自信，而结果就是被目击了。
为了不重蹈覆辙，仔细地确认周围。
很好很好。
目击者为零。
现在的话没问题，穿过绳子安静地走上楼梯。
「……嗯？」
楼梯的前方是平台，从那里转一弯，再往上走。
那里有通往屋顶的入口，但在那入口前随意地堆积著教室里使用的桌子和椅子。
是简易的杂物放置场，似乎是代替仓库使用的。
但是，在那之前我注意到了一件事。
「有谁来过啊。」
我在楼梯中间蹲下。用手掀起了裙子避免留下痕迹。
因为没有穿内裤，所以会看到性器官……但因为没有人，所以没有必要在意。
重要的是不要留下证据。
「嗯。」
视线对准三个以上的台阶。
在那里能看到薄薄的灰尘。特别是角落处很明显，灰尘以相当大的量堆积著。
因为很少使用，所以这是理所当然的。
但是灰尘的量有差异。
楼梯中间的灰尘比较散落。而且，仔细一看的话也不是看不见室内鞋的形状。
「是少年……还是少女？」
光靠这点东西没法判断。所以才需要盗贼技能。
遗迹中有无魔物也会根据足迹判定。像去了哪里、甚么时候、有几只、有多大等等。
虽然有能读取这些情报的技能……但无奈的是我没学会。
不仅仅是剑和魔法，这样的技术也应该磨练才对。话虽如此，但后悔还是之后再做推，现在先慢慢地爬上楼梯。
总之，最近确实有人来过。而且不是大人而是孩子。
是那家伙使用了魔法，还是张开了结界。
真相还不知道……一边加强警戒，我一边继续爬上楼梯。
到了最上面，观察了周围。
当然桌子和椅子都堆得乱七八糟……
「是这个吗？」
其中一张桌子灰尘不自然地少。不，原本应该是最上层的楼层也很少灰尘。
果然有人经常进入这里。
有人可能利用这个禁止入内区域，张开了结界。
「好。」
我深呼吸，慎重地观察桌子。
桌子上和下面甚么都没有。只是灰尘比其他桌子少。
那么，能探索的地方只有一个。
「在桌子里吗？」
我跪在地上，在桌子里摸索。
陷阱……好像没有。
那么，里面的东西。
在那里的是——
「书？」
有四方形的纸状物。那个好像被捆成一叠，不是印刷品，而是紧紧地做成书的形状。
记得是叫装订吗？
好像不是文件。
我慎重地取出那个……
「这是……」
埃斗〜。
啊～……
是一本很色的书。
封面上有一个胸部很大的大姐姐，以诱惑人的眼神挑拨著。那样的胸部一览无遗，只有下半身隐藏著。
因为还是必须要先确认一下，所以就翻了一下……
「猜错了。」
只是一本很色的书。
但是，也可能是伪装，所以往桌子里翻找一下，发现还有很多书。
全部拿出来看看……结果全都是色色的书。
「搞错了吗？」
我沮丧的垂下了肩。
当然桌子里没有结界的触媒和魔法阵，真的都是书。
有照片的啦，也有漫画形式的。
那个，就是那个。
也有女王乌菈菈看过的在。
看来，少年们大胆地把色情书藏在学校里。
以出人意表来说，或许这里是最安全。
虽然不知道那个的真正意图。
「确是有一套啦。」
因为，只要没被老师发现就是他们赢了。不管怎么说，只要不被任何人看到，犯人就不明了。
要是藏在家里，被同居的人发现就没法辩解。
如果是这里的话，借口要多少有多少。
「不，话说回来。」
是怎么得到的？
这种东西不是有年龄限制的吗？看，封面上也写著。未满十八岁不能购买。
但是，这个十八岁是以甚么作标准呢？
不管是十岁还是十二岁应该都没有问题。
因为，精通和生理是成为大人的证明。大部分的少男少女，十二岁左右就足够能生孩子。
应该不会白白浪费六年的岁月吧。
毕竟，已经准备好了。
当然是年轻比较好吧。
上了年纪生孩子会伴随著危险的。这在以前的世界也是一样，应该是人类这个种族的共通点吧。
而且，如果说十二岁左右不行的话，危险的话，精通和生理就不可能开始。
因为不可能在那样的身体里出生。
再加上－－
「神明不会允许吧。」
如果把人类创造出来的是神的话。那就应该不会发出可以生孩子的讯号，让其放置六年的意义。
「真是像谜一样的数字啊。」
十八岁。
成为大人后六到八年。
到底拉开这段期间究竟有甚么意义？
嘛，这里一定有我不知道的历史吧。作为一个和平的国家一定有其理论，所以插嘴就太不识趣了。
「不识趣？」
不识趣的意思是甚么来著？（注：原文舞说的是『野暮』，有不识趣的意思，也有俗气的意思。）
嘛，算了。
总之，先把少年们心爱的姐姐们小心地放回桌子里，我用手拍掉被灰尘弄脏的连衣裙的裙子部分。
啊〜〜弄得好脏啊。因为太失望，所以不小心把裙子弄到地上。到处都沾满灰尘。
拉起下摆，啪嗒啪嗒地用力拍掉。无论如何都不能让性器官变得不卫生，所以必须认真拍掉。
「但是——如果不是这里的话……」
那就是屋顶了。
我拿著自动笔杖，瞬间启动了移动魔法。
89〜我们的内裤消失事件〜4
「唏……哟」
用魔法瞬间移动到屋顶的我，在著地的同时蹲下，环视四周。
虽然想像著会看到漫画和动画中的屋顶，但好像不是那样。
基本上，这里是并没有考虑到让人进入而建造的，并不平坦。有某种三角形的锯齿状东西排列著，也架设了像架子一样的东西。（注：从描述来看可能是太阳能板？）
从后山飞过来的树叶，以及被风吹起来的沙子等都被雨水固定住。
当然不可能有人打扫，所以是理所当然的景象。
虽然很有现代感，但总觉得有些无序。
给人一种杂乱无章的印象。
屋顶的表达可能是错误的，实际上『屋顶上』可能才是正确的。因为比普通的房子大得多，所以是能方便地使用的空间吧。
因为一直暴露于风雨中，所以很脏，甚至长出了苔藓。
感觉要是就这样经过几千年，会成为很壮观的遗迹的气氛。
「那么。」
我在屋顶上周围探索。
乍看之下……哪里都没有跟魔力和结界有关的东西。
不过，应该不是那么容易就能找到的，如果有人设置了结界的话，应该会巧妙地隐藏起来。
话说回来。
「会让内裤消失的结界会是甚么？」
从状况证据来看，内裤不是被盗就是消失，只有两种选择。
其中之一。
虽然是在追查关于内裤消失的结界的可能性……
「即使设置了结界，那也应该有著意义才对。」
屋顶这个空间风很大。
连衣裙的裙摆被吹得翻起来了。因为开始觉得烦了，所以很想脱下来……毕竟全裸很不妙，所以把裙子部分拉起再绑起来了。
嘛，这样就好多了吧。
一边在屋顶上走，一边继续考察。
「其中一个可以可能，是从内裤那里吸收魔力吗？」
如果这是让宝石消失的结界的话，很容易理解。
宝石能储存魔力。
这点，这个世界是否也相同没确认过。但是，在以前的世界里，宝石能够积蓄魔力。
从这个意义上来说，即使有将宝石中积蓄的魔力全数夺走的结界也不奇怪。
「也就是说，在这个世界上内裤存有魔力！？」
如果硬是要推测的话，这种可能性也不是没有……应该没有……吧？
随身携带的宝石。
与此相对，紧贴皮肤的内衣裤。
因为有接近性器官的情况，所以也有寄宿魔力的可能性……有吧，好像有，好像没有……
「嗯。」
内衣裤。内裤，内衣啦。
嘛，确实是煽情。确实有泳衣没有的魅力。
这点不会有错。
说不定，会感受到『淫荡』、『诱惑』之类的感觉是魔力效果。
也就是所谓的魔法道具。
即使只是收集那个……说不定，也会成为相当的力量。
嘛，如果结界是真实的话。
那对方肯定是比我更擅于使用魔法的人。
所以是我无法想到的魔法相关的可能性也很高，贸然出手会很危险。
慎重行事吧。
「是这里吗？」
小心翼翼在屋顶上移动，可以看到体育馆和球场。
体育馆的形状像鱼鳞一样，所以不可能走到屋顶上。很难想像在那里设置了结界的媒介。
就所能看见的，也找不到类似的东西。
一旦被发现就会被骂，所以压低身窥视球场的方向。
低年级们在放学后玩得很开心。
是四年级还是五年级的学生呢？
在玩的主要是少年们。
放学后。
即使快接近傍晚了，依然很炎热。尽管如此，各位男生们却精神十足地玩。
一边挥洒汗水，一边露出灿烂的笑容。
真的是国家的宝物。
孩子天真而充满活力，就像是那国家富裕而幸福的证明。
请一定要注意不要中暑。
倒下了的话，宝物也会腐坏掉的。
「哎呀。」
要是移动到边上的话，从下方就能完全看光光。
本来就被说是诅咒魔女了。
要是在这种地方光著下半身站著的话，那就不是魔女，而是痴女了。因为就像是自己把裙子掀起来一样。
裙子很容易活动的，而且透气性很好。
所以，可以的话，我想在夏天一直穿连衣裙或者裙子。
好不容易重生成美少女，这种优点一定要继续享受。
铁壁的裙子就不需要了。
就算内裤被看到，其实也没甚么大不了。
羞耻？
不，不。
那只是奢侈的烦恼。
就像是寻找既坚固又轻便的全铠甲一样的任性。
寻找不存在的东西也只是浪费时间。
应该接受应该存在的东西。
「嗯〜。没有有魔力或跟结界有关的东西吗……」
没有发现与结界相关的物品和魔法道具。
当然，也没找到内裤。
没有的东西就是没有。
既然如此，那就该找应该存在的东西。
「好。」
虽然可能会有些显眼，不过我还是取出自动笔杖注入魔力。
为了尽量抑制绿色的光，在口袋里启动魔法。
「诺伊达内斯．拉西汉姆。」
再次咏唱魔力感知的魔法。
这样的话，就只能连续使用魔法，直到能找出详细的位置为止。
但是——
「啊咧？」
魔法确实发动了。
在我体内，魔力确实消耗了。
但是。
「没有反应。」
奇怪。
刚才，在爱枝箱使用魔法时，确实显示在头顶。
反应肯定存在。
但是——
「反应消失了……？」
怎么可能——！
骗人的吧！
不可能！
反应不可能会在这么短的时间内消失的！
是我从一楼爬到屋顶期间处理掉吗？
而且不留下魔力反应和任何痕迹吗！？
「怎——怎、么可能？」
冷静点。
冷静下来，勇者麦特。
原来这个结界就是在高度的条件下发动的。
而且，发动的内容虽然意义不明，但却能使物质消失，虽然是非常难以理解的，但也带来了相当强大的效果。
若是如此，要是完成结界的人认真起来，可能也是可以让进入这个空间的人的装备全部消失的。
也就是说，进入房间的瞬间就会全裸。
张设这样的结界也是可能的。
但是。
但是啊。
那太显眼了。
就像是在告知有甚么异常一样。
正因如此，才会在某程度上附加上严格的条件，只让内衣消失了。
没错。
那么从这就能得出结论。
那就是！
「这是一个实验。」
会觉得没有意义是因为不是本来的目的，而是为了达成本来的目的的实验。
也可能是为了让入侵者消失到连骨头都不剩的凶恶结界的实验。
既然内裤能消失的话，衣服和武器也就是同义的。
既然衣服能消失的话，那人体也很简单。
原本的结界，以使人消失为目的的可能性很高！
「能使用这种结界的使用者……结界的专家……如果是『结界士』的话，在被感知的瞬间就会使触媒消失……也是易如反掌吧？」
易如反掌？
根本连动作都没有吧？
算了吧。语言的差异在这种时候怎样都可以。
总之。
总而话之。
是构筑了在我感知到魔力的瞬间，还是踏入这个屋顶的瞬间，构成结界的触媒和魔法阵就会消失的系统呢。
「从这个意义上来说很危险吗？」
如果结界士认真的话，应该也能杀了我。虽然很简单就瞬间移动到屋顶，但却是危险行为。
要反省。
神官萨菈蒂娜也总是这么说。
「勇者麦特。不要大意。绝不能掉以轻心。习惯了才是最危险的。当你不再向神祈祷，以为能用自己的力量跨越的时候。那就是过度自信的时候。不能忘记这点哦勇者麦特。」
这样。
说得一点也没错。
因为能使用魔法就得意忘形，就变成了这副身体。
虽说是原勇者，但还是会深切地感受到多亏有同伴才能打倒魔王。
一个人甚么都做不到的，不仅是以前的世界。
在这边也好，在这个世界也一样。
即使在这个和平、幸福、富裕的国家。
我还不成熟。
「得小心点。」
为了轻松地生活，必须具备轻松地生活的实力。
如果过度松懈的话，就无法和平地轻松地生活下去。
好像很矛盾。
尽管如此，我还是觉得这是活下去的真实。
好了好了。
一直留在屋顶也没有意义。这里又闷又热。也许是因为没考虑会有人待著，裸露的金属反射太阳光。
这感觉让我觉得更加热，所以想早早离开。
就在我想向在口袋里中的自动笔杖注入魔力，念出咒语时……
「要慎重，刚刚不是才说过吗？」
在没有调查移动目的地的资讯的时候飞过去是很危险的。
刚才那些色情书刊的隐藏场所，还有爱枝箱。
虽说很少会有人进入，但也不是零。
要是随便瞬间移动到那种地方。诅咒魔女就会变成真的。如果知道魔法的存在，我的优势就会消失。
我不想做那么浪费的事。
所以，我蹑手蹑脚的在屋顶上移动，回到入口。
「嗯……」
该是说不好的预感成真了，还是该说是直觉起作用了呢？
门的另一边有人的气息。
那有好几人。
我静静地坐下，侧耳倾听。
偷听技能。
这是一种能隔著墙壁或空间，听到周围的声音和对话的技术。
虽然是盗贼技能的代表，但模仿也没问题吧。
「这还你，这次换这吧。」
「好啊。那我会这本。」
「别被发现啊。」
传来少年们「嘿嘿嘿」的笑声。
好像是围绕著色情书刊的集会。
从还和借的这些字推测，可能是使用了和图书室一样的系统。
一个人一次能借到的只有一本。然后，还了的话可以借别的书。
是那样的感觉吗？
对少年们来说，色情书刊是非常珍贵的宝物吧。
被认为到手是『不可以』的禁忌之书。 总之就像『被封印的魔导书』一样。
虽然禁止学习那个魔法，但是在记录中留下了。绝对不可以使用，这种诱惑在少年的心中回响。
就是我也一样。
被封印的剑，不可以使用的技能，很让人心动吧？
不会吗？
只有我啊。
使用了之后，牺牲了自己的一只手就能令对方丧命的技能。在以前的世界里虽然存在著这种东西，但我并没有接触到。连那一鳞半爪都没摸到。
还记得跟战士格莱恩无论如何都想一起见识一下。
嘛。
悠琉和萨菈蒂娜绝对会生气的。
但是，悠琉在看到禁忌的魔导书时眼睛也闪闪发亮光芒，不过我被『红魔的虐盾』吸引时候却又很生气。
不公平。
我也可以在看到魔道具时感到心动吧？
不过，被诅咒或是召唤出新魔王，这种事就饶了我吧。
「对了对了，听说了吗？」
「啊，是五班吧。」
「那个！真好啊，一定有看到的人吧。」
五班……你是说我们班吗。
嘛，是内裤消失事件吧。很遗憾，由于我的失误，犯人的证据消失了。对不起。
「你啊，想要谁的内裤？」
「咦，我吗！你先说吧。」
「我绝对是！爱枝舞的！」
啥！？
「——！」
危，危险。差点忍不住喊出来。
不要说盗贼失格，是犯了人类失格等级的失态。
危险危险。
「你很喜欢呢，诅咒魔女。不过确实很可爱。」
「爱枝舞不会交给任何人的」
「我才不拿呢。要是拿著爱枝的内裤，感觉会被诅咒吧？」
「我就算被诅咒也可以！如果是爱枝舞的内裤，就是这么重要！」
重要……
……不，对不起。
我没打算听的。
真的，我知道青少年的聊到色色话题就会气氛高涨。
我也记得。
和加莱恩一起。啊，但是我没有对悠琉和萨菈蒂娜出手过。向大神灵大人发誓，真的没有动手。
不，但是呢。
那是因为悠琉很可爱，而萨菈蒂娜是个美人。
但是，如果本人们在场的话，不会说那种话，也不能这么做。
嗯嗯。
对少年的好意很高兴……
并不是害羞，怎么说呢……
真的很抱歉。
比起我，还是去找女王乌菈菈吧。
我是这么想的。
「因为竞争对手很多啊。真好啊，五班。和爱枝舞一起进入游泳池。假装撞上趁乱摸她。」
「你要摸哪里？她不是砧板吗？」
「就是那里啊，大概没有长出来。」
……啊。
还没长呢。
很好的观察力呢，少年。
但是，我能听到的也到此为止了。
不能再听下去了。
因为会心痛，所以我早早地离开了。
具体来说说是用魔法瞬间移动到体育馆上面。
「唉……」
如果我的灵魂确实性别反转了的话，也许会很高兴。但很遗憾，现在肯定是一脸咬碎了苦虫的样子。
嗯。
从体育馆的屋顶上再以向魔法游泳池方向移动。顺利在没被目击就完成移动的我，慢慢地回到了教室。
我得把留在教室里的书包带回去。
「嗯〜」
虽然必须作为美少女行动，不过如今是作为诅咒魔女而驰名。
从这个意义上，我本以为已经不会被视作恋爱对象……
「我很受欢迎吗？」
真是不可思议。
是被讨厌，还是被喜欢？
是被诅咒而受忌讳，还是期待著想要内裤呢？
「活著真难。」
真的。
好难……
「嗯？」
糟了……我忘了把裙子恢复原样……
我，就这样一览无遗的在外面走著……
因为没穿内裤，所以看得一清二楚。
「哇……」
自己都觉得丢脸。
都只顾著思考，或者说，这，在搞甚么啊？
是因为意识到少年们的情欲所注视吗？
或是只是注意力不足的笨蛋？
「……好想消失。」
我用双手捂住了脸。
就像女孩子做的那样，试著做了。
但应该压住的是裙子吧，这个笨蛋。
「笨蛋女郎吗？」
这种时候不管是混蛋，还是女郎，都无所谓了。（注：前面舞是骂自己『バカ女郎』，一般来说是骂『バカ野郎』）
笨蛋就是笨蛋。
真没出息。
虽然确实没有人看到。
但被看到的可能性也很高。
「啊……」
我带著难以言喻的心情回家。
90〜啊，好热的暑假啊〜
放暑假了。
今天天空蓝到看起来很暗，积雨云在远处飘著，蝉鸣好像会持续到永远，太阳则为了提高地球的温度而拼命地闪耀著。
「啊〜呜〜」
我一个人在客厅里滚来滚去。
不是沙发，而是为了享受地板凉爽的部分而滚来滚去。
这么热的天气甚么都不想做，如果狂吃冰淇淋体型就会变得难看，所以在忍耐著的同时，把衣服脱下然后懒洋洋地滚来滚去。
几乎全裸。
啊～。
之类的。
呜～。
之类的。
一边右耳入左耳出的听著电视播放的新闻，一边享受地躺在地板上。
人生只要躺在地板上不就行了吗？
甚至冒出了这种极其懒惰的想法，所以暑假真的不能小看。
最好认为一旦沾上了偷懒的习惯，就再也改不掉。
有说确立了的行动叫日常工作。
而这个日常工作，是为了让人远离懒惰的－－我是这样想。
早上起床，洗脸刷牙，吃早餐后去做广播体操。
这是我暑假的日常工作。
如果最终放弃了这个的话。
一定再也没法早起了吧。
那是这样非常轻松。
但如果选择了这么做，作为人就结束了。
但是。
即使如此。
偶尔也想好好地睡到中午。
也有那样的感觉。
嘛。
懒惰的诱惑太强了……
「哈〜唔。」
这个，没法阻止自己全裸地躺在地板上渡过暑假……
因为这很舒服。
从很久以前开始——从一年级开始就这样做了，希望大家能认为这是我在暑假最好的度过方法。
为了享受地板的触感，不断重复把体温转移到地板上然后移动，把体温转移就然后移动。
结果，就是咕噜咕噜地从地板上滚来滚去。
啊啊啊～。
哈啊～啊～啊～。
好幸福。
这是在以前的世界里无法想像的渡过方式。
虽然也有很热的国家，但是不可能允许这样全裸地无所事事滚来滚去。
最重要的是作为勇者是不能做出这种行为。
「美少女万岁。」
正因为是和平的国家，正因为是孩子，才能像这样在大白天脱光衣服在地板上睡觉。
嗯嗯。
我再次深切地感受到了这个国家的美好。
暑假作业也早早完成了，剩下的只有自由研究和日记。如果能有这么多时间的话，应该也能充分进行调查吧。
是的，就是调查。
暑假前发生的『内裤消失』事件。
当时观测到的魔力反应……在那个屋顶附近观测到并消失了的反应后，就完全再没有观测到。
在每天出门时使用索敌魔法同时也寻找魔力反应，但这也完全找不到。
这样的话，就是那时的魔法失败了吧。
开始这样认为。
魔法失败的条件是魔力不足。
发动而消耗魔力时，如果其魔力量不足，效果就不能发挥。
但是，那时有足够的魔力。
最重要的是，如果魔力枯竭，就会累得站不起来。
最糟糕的情况是失去意识。
如果考虑到这点，魔力不足……就难以想像。
「再来是，魔法本身可能有缺陷吗？」
魔法是通过记述于灵魂的魔法文字列而发挥效果。如果那个魔法文字出现混乱和缺损的话，魔法就不能发动，效果也会发生变化。
但是，这也是难以想像。
不管怎么说，我接受的是那个魔法使悠琉的魔法。
我不认为她拥有有缺陷魔法，也不认为会转让失败。
魔法使悠琉有绝对的信用。
魔法相关方面，我认为她是足以与大魔法师匹敌的。
光是拥有量也是历代魔法使中最多的。无论多么无聊的魔法都会很高兴地学会，连不成熟的孩子一时兴起制作的魔法都接受了。
即使是只是让指尖发光的简单魔法。
即使是只是发出奇怪的声音的魔法。
即使是让食物腐败的魔法。
绝不放过的去收集的就是悠琉。
这样的悠琉，就是如此热爱魔法，对魔法的研究和钻研是第一的。我可以以自身作出保证。
比任何事物都值得信赖的我的伙伴。
这样的悠琉，把有缺陷魔法转让给了我……真的无法想像。
因为，在知道真相的瞬间，她会全力道歉，最终选择自杀。
不是夸张。
不是想像。
真心会选择死亡。
魔法使悠琉就是这样的人。
「嗯，要阻止悠琉自杀可是一件很辛苦的事。先去喝一杯，好好听她说话，让他畅所欲言的去解释。」
想像著她哭著道歉的样子，不禁苦笑。
啊。
现在悠琉在做甚么呢？
如果开设了魔法教育机关，培养魔法使，一定会变得很有趣吧。
嗯，但是。
应该没有教育的概念吧。
因为是现在的我，才会想到学校之类的系统，也许悠琉还是一如既往地一边周游世界一边收集魔法。
现在一定是作为大魔法师而驰名的。
「但是，虽说魔王不在了，一个人旅行也很危险。危险的并不是只有魔物。人类也会袭击过来，所以需要有代替我的人……」
——……。
胸口有点痛。
不是我的某人站在悠琉的旁边……有点不甘心啊。
我不在那里。
我的身影不存在于任何地方。
那个把背后交给战士加莱恩的人……
那个在神殿接受神官萨菈蒂娜献上治愈之词的人……
那不是我，是其他的什么人吧。
「令人嫉妒。」
我不在那里。
无论世界多么和平。
他和她们的旁边，没有我的身影。
因为我死了。
魔王之剑。
被魔王之剑刺穿时，是无可奈何无法避免的时机。
相反，也是我勇者之剑能砍中的最好时机。
「……没办法吗？」
多次做梦反省的场景。
如果再快一步的话。
如果再往旁边一步的话。
然后，如果我再强一点的话。
如果剑的技巧更好的话。
「啊，后悔也太迟了。」
尽管如此，我还是会不由得会这样想。
明明已经不得不在这个世界上活下去了。
但却对以前的世界恋恋不舍。
「非常抱歉，大神灵大人。」
虽然现在已经听不到声音了。
如果可以的话。
想再见悠琉他们。
「唉……」
——思考又飘远了。
我用力拍了拍自己的脸颊。
虽然真的很想用力敲，但毕竟脸是美少女。我不太想伤害太多。
「不是前一个世界的问题，而是这个世界的问题。」
是的。
现在是关于魔力反应的考察。
果然，确实有甚么具有魔力的东西。并且，那个消失了的事实也没有疑问。
即使这和结界完全没有关系，我也必须调查。
魔法是我的优势。
我打算利用这点，有利地活下去。
但是，如果知道这一点的话，那优势就会变弱。那太可惜了。如果可以的话，我想先封口。
「候选人只有一个人啊。」
玛奥少年。
我把魔法转让给了他。但只有索敌魔法。其他有关结界的知识，以及具有魔力的道具的制作方法等，没有告诉过他。
嘛，魔法道具的制作方法在以前的世界也失傅了，所以倒不如说在这个世界也不可能制作。
「但是……不认为是玛奥君啊～」
大体上，魔力反应消失了。
嘛，虽然可以认为是带著媒介移动了，但是这样的话会更显眼，现在的话应该会成为传闻。
假设玛奥少年独自开发了魔法。
如果玛奥君在空中飞翔的话，也应该会传到我耳中。
喜欢魔法以及有点爱幻想的下级生酱。
我不认为这样的她不会关心这种话题。
因为经常在上学的时候听到，像在哪里有漂亮的妖精飞著之类的话。
既然没有那种事，就很难想像跟玛奥君有关。
玛奥君，一般来想应该没法在天上飞。
「果然是其他的转生者啊。」
如果我在这个世界上。
其他的某人，同样在这个世界上也不奇怪。
因为，魔法啦或是龙啦，这些理所当然地会在漫画和动画中登场。
不可能从零开始产生不存在的概念，一般来想应该是很久以前也有转生者，而那个人使用了魔法。
是叫炼金术吗？
不过我所拥有的魔法，也没有那样的魔法。
也许来自不同世界的转生者已经学会了把铁变成金的魔法。
「调查转生者吗？」
那么，怎么调查呢。
如果调查发现了，又要怎么办。
「……好难啊。」
好了。
就在这样想的时候，已经快到傍晚了。
妈妈马上就要下班回来了，我得把衣服穿好。之前有一次，光著身子睡午觉的时候，妈妈吓了一跳。
「舞酱，那也未免太……哎……？」
那到那张美女脸扭曲，让我感到很过意不去。
嗯。
所以，穿回脱下的T恤和热裤，重新坐在沙发上时电话响了起来。
电话。
使用电子信号把声音送到远处的装置。嘛，因为有电视所以有电话也不奇怪吧。
虽然可以无视呼叫的声音持续响起……但是因为这样做没有任何好处，所以拿起听筒。
「是的，你好，我是爱枝。」
「啊……咦，是舞酱吗？」
从听筒里传来的有点沙哑的声音。
是谁？
不太耳熟的声音。
与其说是这样，不如说不是少女而是女性的声音。成熟的女性，果然没有熟人。
我明明不知道，但对方却亲切地叫我『舞酱』。
到底是甚么人？
「埃斗……」
「对不起，我想问一下。」
「啊……？」
在不知道对方身份的情况下，她继续说下去。
只能从提问的内容来确认吗。
「赛依，有去你那里玩吗……？」
「赛依？」
嗯，从听筒里能感到点头的样子。
赛伊是谁？
「埃斗，谁也没来过。」
提到玩的话，也就是和我一样是小学生吧。
是同班同学吗？
还是别的班的学生？
赛伊这个名字……男女都有可能啊。
嗯……想不起来了。
「是吗？真奇怪。到底去哪儿了？因为和舞酱的关系一直都很好，所以我还以为会去找你呢。」
关系好吗？
和我关系很好的人……同学里没有啊？
因为是被称为诅咒魔女的我。
我使用的东西，都会被称为被诅咒的物品。
和我要好的人，在班里和同年级都应该没有。
「你没听说甚么吗？」
「……不，甚么都没有。那个，请问怎么了？」
「到处也找不到，到底去哪里了？」
好像是母亲在找。
是赛伊君还是赛伊酱呢。
真是的。
不可以让父母困扰啊。
「舞酱，如果你看到赛伊可以告诉他我在找他吗？真是个不懂事的孩子，真让人为难。舞酱从小就沉著聪明，真让人羡慕。希望赛伊也能向你学习。」
从小……。
赛伊……赛伊……
「那么就这样，也请帮我向妈妈问好。」
「是〜……」
喀嚓，电话挂断了。
赛伊……
从小时候开始……总是关系很好……
「想起来了！」
是下级生酱！
对了对了，确实是叫赛伊！
姓氏确实是……莫里西塔吧。
莫里西塔．赛伊！（注：这孩子的名字在下一话会有汉字，暂时还是一如之前用舞式的称呼）
这是下级生酱的名字。
多年的疑问像冰释了一样，我拍了下手。
对对对对！
是赛伊酱，赛伊酱。
仔细想想，在说总是关系很好的时候应该想到的人物，真是的。
我的思考能力也终于进入老年人的领域了吗？
肉体明明才十二岁，这样下去可不得了。
要更加振作精神，让自己变得年轻。
「……嗯？」
说是找不到赛伊酱的身影吗？
下级生酱给人一种聪明伶俐的印象。但是，她也到这年纪了。应该也有相应的秘密吧。
啊，不过感觉是去学校的后山之类的地方探索妖精之类吧。
「探索魔力的时候顺便看看吧。」
所以，我决定去后山。
傍晚也快到了，差不多该变得凉快的时间了。如果要活动的话，果然还是下午这个时间段最好。
好了好了。
魔力媒介和赛伊酱。
如果两边都能找到就好了。
91〜不稳的开始〜1
结果来说。
我没找到魔力的痕迹和赛依酱。
话虽如此，下级生酱只是顺便找一下，看到了就跟他打招呼，抱著这种没太在意的想法行动。
嘛，一般来说是不可能在后山。
因为有很多虫子，傍晚时份，蝉鸣与乌鸦的叫声跟神社气氛相结合，会有种恐怖的感觉。
反过来说，就是喜欢魔法和神秘相关的赛依酱的喜好。
但是——
我对赛依酱的事想得太轻率。
当意识到那是错误时，已经是晚上很晚的时候了。
当意识到要是有更认真思考就好时，事件已经开始了。
夏天这个时期，太阳升起的时间很长。在这样的夏天，在天色完全变暗的时候，代表危险的红光正闪烁著。
以等间隔照亮周围的红灯。
虽然并不耀眼，但足以引起人们的注意。
「发生甚么事了吗？」
晚饭结束后，我和爸爸一起看电视。
红光这时从窗外射进屋内。
当然，这不是魔法之光。
那是传达危险的讯号光。
警告灯……是这样叫的吗？
警车上那闪闪发光的灯在家附近旋转著。
也就是说，有警车在。
那就代表有警察来了。
在富裕、和平、人人都能笑著生活的国家，也有名为警察的这种自助作用的组织。
自助作用用在这里正确吗？
总之，警察是一个逮捕做坏事的人的组织。
也就是所谓的『抑制力』。
如果做了坏事就会被警察抓走哦，虽然是用于抑制孩子犯罪的词语，但这也直接表示了正确答案。
很简单的话。
如果犯罪的话，就会有风险等著你了。
你想做的事，是否在那个风险之上？
就是问这个。
当然，如果是在风险之上的话，那就犯罪吧。如果是觉得即使杀了也不能原谅对方的话，那就杀了吧。
取而代之的是被警察逮捕。
就是这样。
当然，在这个和平的国家里应该没有考虑犯罪的人吧。恐怕是因为来自其他国家的人没法享受和平而引起的。
不是自助，而是防备来自其他地方的侵略。
应该是这样的意思吧。
嘛，那可能就是自卫队吧。
总之。
这样的警察组织所表示的红色警告灯，在从我家窗户勉强能看到的房子前闪闪发光。
在那里，可能发生了甚么事。
也许是那家里发生了事件。
附近竟然有那样的事，真少见啊。
难道是小偷吗？
在这样想时——
「是莫里西塔桑的家，怎么了？」
妈妈的声音，让我的心扑通一声。
也许是觉得不安，妈妈走到窗边看了看窗外。
在口中喃喃念出的话，应该是那个家的家族名吧。
莫里西塔……森下。
也就是说——
「赛依酱的家……？」
听了我的话，妈妈摸了摸我的头。
没错。
确实，没记错的话……莫里西塔．赛伊应该是写作森下圣的。
终于想起了下级生酱的名字。
虽然是完全忘了的圣酱的姓氏。
「没事的。」
妈妈温柔地抱著我的头。
「……嗯。」
事情变成这样，白天时电话的内容立刻浮上心头。
她母亲的声音说，看不到圣酱的身影。
因为好像没怎么样，因为声音听起来不怎么担心，所以我一直以为这不是甚么严重的事态……
「没事的，没事的，没甚么事，一定。」
爸爸这样说著，把我和妈妈抱在一起。
我……没事的。
不用担心。
我不会因为这种程度就屈服于恐惧。
因为是打倒魔王的勇者。
没甚么的。
没甚么好怕的。
只是。
只是，很在意。
心里一团乱的。
不祥的预感。
不好的感觉在我心中膨胀。
「……白天，圣酱的妈妈打电话来，说找不到圣酱的身影。圣酱的妈妈问她有没有来。我今天没见到圣酱，说不知道……」
「那是……真的吗？」
爸爸看著我。
我点点头，我没有说谎。
「知道了，我去确认一下。」
爸爸用力地揉了揉我的头，便拿出手电筒向门口走去。
「亲爱的，小心点。」
「啊。」
妈妈和我目送爸爸离开。
那个时候，妈妈也抱著我。
是因为紧张吗？
那样的气氛是会传播的。
但是。
也许正是因为是这样的时候。『父母』这个存在的伟大，让我的心被治愈了。
我并没有发生甚么事。
即使如此。
就这样担心著我，抱著我。
那种温暖和喜悦，能稍微治愈这种不安和紧张的气氛，这也是令人惊讶的发现。
这就是家人吗？
这样也能防止心变冷吗？
啊。
我可以更加依赖父母吗？
「没事的，我们坐下来等吧。」
在妈妈的带领下，我再次坐在客厅的沙发上。
我并不是害怕。
也不是因为紧张的气氛而感到不安。
只是。
自己的失败。
对于自己犯下的错误。
只是心好像快崩溃。
为甚么。
为甚么不早点想想圣酱的事？
为甚么不更认真看待圣酱母亲的话？
为甚么没有和圣酱更深入交流？
为甚么没有更……
更早去做些甚么？
还不知道发生了甚么事。但是，我能理解发生了甚么事。
不知道那是现在还进行著，还是已经结束了，已经过去了成为过去的故事，还是现在仍像从悬崖上滚下来一样，事态正在恶化。
我不知道那个。
但是。
我能做的事，应该是有的。
我放弃了那个机会，那个机会……由自己放弃了。
那个事实。
好沉重、好痛苦……！
自然而然地握著母亲的衣服，是因为我希望她能接受我的不安吧？
不知甚么时候，紧紧地握住了妈妈的衣服。
「我……只是毫不在意地听著电话……」
所以，自然地吐露出来。
就像向大神灵大人坦白自己的错误一样，为了让大神灵大人原谅自己的罪过，向母亲吐露了自己的心。
「没关系，这不是舞的错。」
「可是，如果能更认真地听……更认真地……如果我有早点报告的话……！」
孩子不见了。
那是常有的事。
因为孩子的存在是不成熟的，可以简单地欺骗。
刚好是邪妖精的猎物。
作为饵诱，作为食物，都是极好的食材。
村子里孩子不见了，这样的事件在任何地方都会发生。
但是。
那是以前世界的故事。
在这个世界上，在这个国家，并不一样。
绝对不一样。
因为。
因为这个世界没有吃孩子的魔物。因为没有会欺骗孩子拉过来成为同伴的邪妖精。吃掉孩子，夺走了孩子的外貌，假扮村民的恶魔甚么的，也并不存在。
正因如此。
正因如此……！
「我再早一点的话……」
我的话——
被妈妈打断了。
被紧紧地抱住，脸埋在胸前。
我再也说不出话来了。
「冷静点，舞。你没有责任。你只是听了。只是听到了大人的对话而已。知道吗？舞没有责任。有责任的只是我们，是大人的责任。让你不安的是我们的责任。对不起。对不起。不好的是妈妈和爸爸。舞没有错， 也没有甚么不好的地方。对吧？」
「……」
「所以，没事的。没事的，舞。」
嗯。
我知道。
我知道，妈妈。
「……妈妈，好难受。」
「啊，对不起。」
好不容易终于从妈妈的怀里逃了出来。即使妈妈的胸部没那么大，但被抱住的话果然还是很难受啊。
居然还能想这种事情。
我也许冷静下来了。
不。
我被妈妈的话拯救了。
让妈妈说到这地步，让我觉得有点过意不去。
尽管如此，我的母亲还是为我承担责任。
在这样伟大的母亲面前，我不允许我自己继续自责。
「谢谢妈妈，我稍微冷静了下来。」
「你是聪明的孩子，我知道。」
就这样被拥抱著，我和妈妈度过了夜晚。
突然变得吵闹的周围，这或许是不安的象征吧。
有时手电筒的灯光从窗户照进来，也能听到大人们的声音。
之后过了一段时间爸爸还是没有回来。
另外，警车的红光也没有消失。
并没有特别吵闹，只是偶尔感觉到的人的气息在移动。
变成了那样不可思议的夜晚。
难以言喻的不安感越来越强烈。
只有大人们共享著情报，没有传到我这里。
即使如此，我还是知道发生了甚么事。
我明白。
正因如此。
那个情报不会让我知道。
森下圣失踪了。
那个情报，妈妈严加封锁了。
「……」
那一天。
我完全睡不著。
即使想去寻找，也不可能走到充满大人的街道上。
度过了无所作为的几个小时。
92〜不稳的开始〜2
莫里西塔．赛伊。
森下圣。
小学四年级，九岁或十岁。
因为不知道生日是甚么时候，所以无法确定。
身高和我一样不怎么高，在四年级中也是比较娇小的。正如我替她取的下级生酱这绰号一样，是一名给人娇小印象的少女。
头发是齐肩的短发。是这样吗？我只能想起她戴著黄色帽子，背著红色书包的模样。
因为，我们只在上学的时候有交集。
但是。
给人一种开朗的印象，说的话有一半以上是相同的，像是愿望，或是怪谈、幽灵、妖怪等。
经常说著这个世界上有的『不现实』故事。
愉快地说著那些话的样子，让我留下了深刻的印象。
对这个世界不存在的东西怀抱憧憬。
啊。
也许正因为是这样，她才跟我说话。
也许正因为是我这样，才能随声附和她的话。
因为那些对我来说是很熟悉的故事。
长著翅膀的天马、在空中飞翔的妖精、不可思议的镜子，都是引导人类的神。
因为一切都是现实。
「嗯。」
在床上，我想起了她。
想起来了更多更多。
既不是胖也不是瘦。有时也会在头发绑在后面。闪闪发光的眼睛有点下垂。
只有那个特征。
说白了……
极其普通的女孩子。
虽说总是说不现实的话，但我不认为她是个没常识的人。正因如此，应该不是那种会随便离家出走的少女。
既不是聪明人，也不是愚蠢的人。
正因如此，所以才是普通的少女。
「随处可见的普通的少女。」
再次想起了圣酱，我是这么想的。
「……早上了。」
完全没睡，就在床上迎接早晨。
从窗帘缝间射进来的阳光和往常一样。没有任何变化，无论有多么令人讨厌的预感，从天空洒落的阳光都没有变化。
夏天的空气依旧。
今天好像也会变热。
「……」
啊。
责任。
我的责任。
妈妈对我说，没有那种东西。
妈妈这样对我说，我没有责任。
「怎么会，不可能。」
如果我更在意一点的话，可能就能找到她。
如果我早点行动的话，也许就能掌握圣酱在哪里了。
因为。
因为我拥有魔法。
找出一名少女，虽然没有那种能精确锁定的魔法。但最少可以帮找到圣酱。
但是。
在现状下变得困难了。
「……人变多了。」
从床上起来，虽然打开窗帘时因为阳光而闭上眼睛，但还是从窗户眺望外面的世界。
警车的数量增加了。
再加上附近的人们的身影也变多了。
也开始有大型车辆停在附近。
大家都是为了寻找圣酱而合作的人们吧。
真是太棒了！
但感动的同时也感到焦躁。
碍事。
在妨碍我。
如果有那么多人的话，不是不能轻易使用魔法了吗？
令人烦躁。
握紧拳头，在打算捶向墙上时……我停手了。
「我……变得自私了。」
大人们为了一名少女，都做出这么多行动了。
在以前的世界，这是不可能发生的事。
因为人消失是稀松平常的事。小孩消失的理由更是多到无限。
原因都是自己的责任。
因为没有做好自我防卫，所以没办法。
因为，导致这种事态的正是失踪的本人。
充满了那样的话。
当然，能帮助的人都会帮助。
能够帮助的人，无一例外都会去帮助的。
即使以消灭魔王为目的，我想做的事情最大的目的是『救人』。
正因如此，大神灵大人才会跟我说话。
但是，实行正义的共非只有我。
如果父母拼命求助，冒险者就会行动。自警团也会行动。他们也有想要守护的东西，是为了守护他人而存在。
但是，他们没有希望。
只是为了找出结论，自警团和冒险者才会前去解决。
运气好，心灵崩溃了的人就会回来。运气不好的话，本人就会被恶魔取代，整个村子都被魔物侵蚀。
正因如此，才会蔓延著为时已晚的气氛。
因为连救出的孩子都要用怀疑目光来看，这也是无可奈何的事吧。
但是。
在这个世界，不一样。
大家都积极地，为了寻找一名的少女，从昨晚开始，从早上开始，不顾时间，进行搜索。
「明明是这么美好。」
我觉得那样很碍事。
已经不能靠近圣酱的家了。
这样的话，就得不到情报了。
我想尽可能得到她的情报，但好像无法如愿。
得从其他地方找线索。
「舞，早饭做好了。」
「……是〜」
也许是心理作用吧，从房间外面传来的妈妈的声音很阴沈。
而回答的我，声音也变得很阴沈。
畜生。
不得不如往常一样吃早饭，也让人感到焦躁。
就像甚么事都没有发生一样，必须过著一如往常的日常生活，这个事实让我内心深处一片郁闷。
但是，我不能在这时候冲出家门。
如果那样做，父母会担心的。
那就本末倒置了。
我幸福地活著。
想幸福地生活下去。
因为我就是为此而转生的。
因为我就是为此向大神灵大人许愿的。
为此，父母的幸福也是必要的。
父母的幸福，全家的幸福，都包含在我幸福的条件中。
让我感到幸福的，也包含著父母的幸福。
因为爸爸妈妈能露出笑容的家庭，才是我所追求的幸福之一。
所以。
我必须守护那个。
因为，这是我第一次拥有的家人。
不是伙伴，也不是心灵，而是血脉相连的存在。
所以要守护。
怎么能让他们悲伤呢？
我慢慢地走下楼梯，努力消除阴沈的脸然后打招呼。
「早上好。」
……没能做好。
「嗯，早上好。」
妈妈也做得不好。
总觉得笑容有点悲伤的。
亲子就是这样的吧？这种感觉会很相似吧？
我是这么想的。
「爸爸呢？」
「好像很忙，先去上班了。妈妈也得去上班了，要快点吃完。」
看来妈妈在说谎。
爸爸一定是去找圣酱了。
昨天晚上也很晚回来，然后很早就出门了。
我觉得很羡慕。
很羡慕能那样身体力行诉说正义。
为了拯救一名少女，能做理所当然的事，能理所当然地行动，真令人羡慕。
「……」
看拿筷子的手。
好小。
我的手变得这么小。
我的力量完全不够了。
我的身高变矮了。
我变得没法实行自己的正义了。
「舞酱。」
看著自己的手，妈妈叫了我。
妈妈用『酱』叫我的时候。
那是有事所求的时候。
有重要的话的时候，妈妈就会叫我『舞酱』。
此外，就是责备我的时候吧。
「今天，不可以去任何地方哦。」
「……为甚……嗯。去圣酱家，可以吗？」
为甚么？虽然想问，但是那种事情可以单纯地理解。
乖乖待著。
这里就交给大人吧。
妈妈想说的就是这些。
即使紧咬不放，事态也不会好转。
正因如此，才会只要求能最大限度让步。
「……是啊。但不能去更远了，可以吗？」
「好的。」
我看著妈妈的眼睛点头。
「好的。好孩子，最喜欢你了。」
妈妈这样说著，像爸爸一样轻轻地摸著我的头。
让人快哭出来的爱。
正因为是没有母亲的我，所以才明白。
正因为她是我的第一个母亲，所以能理解。
啊。
我是如此地被爱啊。
像那样，能够理解。
「之后能收拾吗？」
「嗯，我也是一家人，交给我吧。」
「不知不觉间，你就这样长大了。舞酱，永远都是妈妈的孩子哦。」
「放心吧，不管发生甚么事，我都是妈妈的孩子。」
这样说著，我们在这个早晨都第一次露出笑容。
爸爸很优秀。
因为和这么棒的女性结婚了。
妈妈很优秀。
因为，和能建立这样幸福家庭的男性结婚了。
那个结果就是我。
我是个例外的存在。
让人感到有点过意不去。
不，应该是对此相当抱歉。
尽管如此，他们还是竭尽全力地爱著我。倾注全力的付出爱。
正因如此，我也必须竭尽全力的接受他们爱。
不能背叛。
不能背叛他们。
「路上小心，妈妈。」
「我走了。」
目送去工作的妈妈，我大口地吐了一口气，然后为了清洗早饭的餐具走去厨房。
「也看一下电视吧。」
早上总是开著电视，今天却关著。
嘛，没有那种心情吧。
没有声音，总觉得很寂寞。
再加上外面也很吵。
我打开了电视。
和往常一样的新闻，和往常一样播报著和平的国家特有的事件。
『接下来是今早收到的新闻。』
从开朗的话题开始，出现在电视上的人表情突然变得阴暗。
「有一名女孩好像从昨天开始失踪了，名字是森下圣酱，是一名小学四年级的女孩，从昨天傍晚开始下落不明，随后向警方通报，接下来交给现场。」
……诶？
电视画面切换后，映入眼帘的是曾经看过的风景。
那是圣酱的家附近。
而且，也在我家附近。
「为甚么？」
我慌忙打开窗户往外看。
「……这是怎么回事？」
在那里。
超乎我想像的人群乱糟糟的聚集著，吵吵嚷嚷的，简直就像在骚动一样。
围绕著圣酱的家和附近。
比起刚才从二楼窗户看的时候，确实增加了。
「……还有直升机。」
几架直升机在天空中发出轰鸣声飞著。
感到吵闹是因为这个吗？
「这样下去，就更加地……」
没法去找圣酱吗？
我……几乎忘了自己正在洗东西。
专注著电视上的情报。
93〜不稳的开始〜3
那种奇怪的感觉是这个世界特有的吗？以其他的媒体上看到熟悉的地方，是超越于新鲜的第一次体验。
不是以绘画的形式看到，是完全的影像。
感觉真不可思议。
「这里是现场。从昨天开始失踪的小学四年级生森下圣。据说圣酱经常在这附近玩耍。」
是记者吗？一名表情严肃的男子单手拿著麦克风介绍看到的景色。
圣酱玩的地方。
被介绍的是平凡无奇的小巷。
那里在我家附近的地方，是我也知道的地方。
那是一条没有特征的小巷，绝对不是能把人藏起来的地方。
和道路不同，车子很少经过。
宽度甚至不能让车擦肩而过的。
正因如此，才能安全地玩吧。
记者这么说。
「太少了。」
作为情报，太少了。
我不是想听那种事。
我想知道的，是更多……更多接近圣酱核心的重要情报。
「现时还没有确切消息，但警方正在从事件和事故两个方向寻找圣酱的行踪，以上是现场。」
这样说著，画面就切换了。
「失踪的圣酱，要是能早点找到就好了。」
男性主持人一脸严肃地说。
但是，那也是一瞬间。
一下子换上一张笑脸，开始报导起今天的天气资讯。
「可恶！」
不由得咒骂一声。
没有得到任何情报！
只是，只有圣酱失踪的消息，向全国传播了而已！
那有甚么意义！？
「甚么呀，到底想干甚么！」
只是传达这些，就是你们的工作吗！
这群没用的家伙！
笑著传达今天天气的资讯，意思是圣酱的去向和生死跟天气资讯比起来更不重要吗！
开玩笑也要有限度吧——！
「……呼，哈……！」
很想大闹一场，焦躁的感情几乎要爆发了。
我像是把怒气直接一吐而尽的深呼吸。
冷静点。
冷静下来，勇者麦特。
任由感情驱使而行动是很好的尝试吗？顺势而为就能成功了吗？任凭激情冲入敌阵，有得到过好结果吗？
答案是No。
是能马上回答的No。
任凭愤怒驱使，然后受到惨痛教训的是谁？
那是我自己。
还有需要帮助的圣酱。
正因为圣酱自身遭遇到危险，所以无法轻易行动。
也有这种可能性。
「从这个意义上来说……」
电视只放出小量资讯，我理解啦。
冷静地思考的话，就可以理解。
假设，假设。
假设圣酱被甚么人绑架了。
如果，放出详细的情报，能让人马上注意到犯人和被监禁的地方的情报会怎么样呢？
答案很简单。
犯人的想法单纯明快。
要么带著圣酱逃跑，要么杀了圣酱后藏起来。
这两个选择。
不，也许会采取我意想不到的方法。但不管怎样，那也一定都成为麻烦事。因为一定会采取甚么对策。
「这是为了让犯人疏忽大意。」
就像我怒上心头一样。
犯人如果在看这个节目的话，肯定会一副游刃有余的样子扬起嘴角。
这样想的话。
不对，如果不这么想，就没法理解。
如果不是那样的话，一切都会变得不愉快到极点。
恐怕——在电视中，笑著谈论今天天气的主持人也是位优秀的人物。
「差点就被骗了。」
变成在愤怒的情况下殴打电视的笨蛋，总算可以避免了。
虽然到现在为止都是随随便便的看电视。
虽然以为电视只是让人放空脑子的娱乐。
但艺人这种职业，只有被选出来的人才能成为的。
就像政治家这种推动国家的职业一样，是世界上最接近国民的代表。
那样的人不可能是愚蠢的。
说明白，是上级国民。艺人是这个国家特有的贵族阶级。
与以前世界的世袭制不同，艺人是以自己的实力站在镜头前的。
那样的他们不可能会愚蠢。
正因如此，才会跟继承父母，以领民的税金过活的贵族不同。
因为是穷极技艺到极致的结果，所以才会站在那里。
正因如此，连一个『腹艺』都不会，这样的事情是不可能的。
这样愚蠢的人，不可能会被称为演艺的人。
「嗯……」
激动的情绪终于平静下来了。
是的。
首先必须冷静下来。不然能帮助的也会变得没法帮助了。
这种愚蠢的勇者，不需要在这样和平的世界里。
要求的是真正的英雄。
正因如此，必须冷静地应对。
「首先，先把盘子洗了吧。」
我迅速地把还未洗完的餐具洗好，然后把它放进餐具干燥机里，然后为了换衣服回去房间。
考虑到要到处移动，方便行动的服装比较好。
所以，选了无袖衬衫和裙子。戴上了挂著家门钥匙锁的项链在脖子上后，就这样直接从楼梯上跳下来。
穿上鞋子，打开玄关的门——
「嗯……」
周围已经不是平常那样了。
在这短短时间内，发生了更大的变化。
我家门前停著一辆大车。那辆车上写著制作电视节目的公司的名字。
到处都是电视工作者。
拿著简直就像武器一样的黑色摄影机，窥视著周围。
到了暑假，平时应该很安静的上午。
但是，现在却完全改变了，感觉到充满活力。
到处都是人声。
但是，那不是邻居们的声音，而是电视相关的人们的声音。
有很多叫记者的人，还能听到叫著圣酱这个少女的名字声音。
「……还有直升机。」
啪嗒啪嗒地拍打空气的声音。
大概是直升机肚子的部分吧，底部也写著电视台的名字。
一定是在从上空寻找圣酱。
虽然概率很低，但要是在从空中寻找的话，在发生事故时会很有用。
在后山之类的地方有效的吧。
比起从地上寻找，从天空寻找效率更好。
「谢谢。」
虽然听不见，但还是向天空道谢。
虽然周围越来越吵，但这些都是为了圣酱。果然，这个世界很棒。这个和平的国家，连人们的心都很美。
只为了一名少女。
有这么多大人在行动。
这个世界充满了正义。
不是只有我一个人。
不只是有我。
正义的伙伴有这么多！
那么，我也必须努力。
我必须做我所能做的事。
正因为是我，所以必须做力所能及的事。
「首先……」
我们去圣酱家看看吧。
可能甚么情报都得不到。但是，那一定是第一个要去的地方。最重要的是，我必须向圣酱的母亲道歉。
锁上家门，走到外面。
就像迷失在另一个国家一样，平时的景色看起来都变了。
只是陌生的人和车增加了。
明明只是这样。
看起来和往常完全不同，是因为这种紧张的气氛吧。
「……」
感到视线。
那是记者和拿著照相机的人们的视线。
看著我。
但是，现在不是管那个的时候。
圣酱现在这一刻可能正面临生命危险，现在也可能正等著有人发现她。
所以，我像甩开周围的视线一样跑起来。
首先是收集情报。
警车停著的圣酱家。
我朝著那里跑去。
「喂，你。」
「对不起，待会儿！」
即使被记者叫住也甩开。
我跑了起来。现在电视在播著的就在我家附近。
94〜监视者们的骚动〜1
第一次来访的这个家，被一种严肃的气氛所包围著。
最重要的是，有一群拿著照相机的集团包围监视著房子。这样对想要靠近一事也会犹豫。
他们就像是穷追至犯人藏身处的自警团和冒险者们一样包围著房子，用黑色而复杂的镜头持续拍摄影像。
简直就像一把武器。
简直就像信赖著魔法道具的战士们。
他们包围著圣酱的家，摆著镜头。
像是在收集情报一样，不放过任何动静，认真地把镜头对准屋子。
明明现在还是早上。
明明是昨晚才知道圣酱失踪的。
已经有这么多人来到了这个地方……令人觉得真的很厉害。
日本这个国家。
四周环海的岛国。
虽说是个小国，但那是错误的。
平时看到的地图是比例尺都是错的。 虽然是以日本为中心所描绘，但是却画得很小。
是梅特甚么的图法吗？（注：大约是在说以前西方教会的制图法？）
是适合坐船移动的世界地图吧。
用那样的写法，故意弄错比例去阻碍认知。
地图是很重要的。
从中读取的资讯千差万别。仅凭这些，就可以成为重要的军事机密，广泛向国民公开这些是极其危险的。
也会向企图颠覆国家的外部敌人提供同样的资讯。
这个世界，并不是全都很和平的。
只有这个国家，格外地是和平主义，过著丰盛而轻松的生活。
当然也有类似的国家，但是日本这个国家待别明显。
是的。
终究只有日本这个国家，能和平而轻松地生活。特别是作为美少女出生长大，在某程度的富裕家庭成长，更能轻松地生活。
正因如此，羡慕这种生活的存在侵入内部也不奇怪。
正为如此，混淆比例尺的地图才普及开来吧。
让自己变得矮小。
让人觉得日本这个国家是个小岛。
借此避免过度相信自己的力量。为了让对方疏忽大意。绝不主张自己是大国。为了让自己觉得渺小。
一定是这种目的。
正因如此，在这个『小岛国』里，仅仅几个小时就有这么多人聚集在一起的事态，在让我感到不可思议的同时心情也激动起来。
「谢谢。」
低语一声，我在镜头拍摄影像的时候跑了出去。
「诶？」
周围的大人们发出了声音。
但是，现在不是停下脚步的时候。我毫不客气地靠近圣酱的家，打开玄关大门进去了。
「不好意思！」
在门口喊著，一名陌生的人马上露出了脸。
「……怎么了？」
穿著整洁的西装，感觉有点疲累的青年。不，与其说是青年，不如说是大人，但是有著难以确定印象的不可思议气氛的人，来到了门口。
「我是来问圣酱的事情的。」
我不知道他是甚么人。
尽管如此，因为确实是相关人员，所以我好好地告诉了目的。
于是，他温柔地微笑了。
「你是圣酱的朋友吗？」
朋友……也许不是，但我点头了。
「啊，舞酱。你来了啊……」
从男子后面露出脸的是圣酱的母亲。对她的长相有印象。在身体还很小的时候，母亲们曾在附近的公园里见面了。
明明只是几年前，她的脸却像是过了几十年。
与其说是累，不如说是憔悴。
绝望笼罩著脸，感觉不到血色。
那个表情在以前的世界也经常看到。
正陷入困难，只能想到最坏情况的人，任何人都会和他一样的。
不论是悲伤。
还是愤怒。
还是因为放弃而露出笑容的人。
大家都露出了近乎无表情的绝望表情。
没想到会在这个世界上也看得到。
没想到啊……
「对不起，我甚么都没做，甚么都做不了。如果我再做好一点的话，也许就能早点找到圣酱了。对不起。」
「啊，啊，啊。没关系，没关系。这不是圣酱的错。」
这样说著，母亲的眼中滴滴答答地流下眼泪。
不是美丽的眼泪。
不是亲情的眼泪。
像是憎恨这个世界，憎恨著这种命运一样而流下的眼泪。
「如果我有认真找的话，说不定就能找到圣酱了。对不起。我应该更认真地听电话的。」
我就像向大神灵大人忏悔一样，虽然不是想赦免自己的罪，但还是不得不说。
母亲的眼泪会成为力量。
即使那是别人的母亲。
那种坚强，因为我已经拥有母亲，所以感觉更加坚强。
即使我没有责任。
那种事我很清楚，也理解这一点。
但是。
即使如此。
我没有做力所能及的事。我也没想做力所能及的事。
那不是太不负责任吗？
我是这么想的。
「你叫舞酱吧？能详细地告诉我吗？」
西装男为了和我视线相对而弯下腰。虽然不需要那样的顾虑，但是他以行动表示是和我对等的。
所以我很在意。
「你是？」
你是甚么人？
「我是警察。我在协助寻找圣酱。我可以问你一些问题吗？」
我点头。
但是。
「作为交换，警察知道的事情也可以告诉我吗？」
「……明白了。」
似乎有想到甚么。警察先生的表情稍微有些改变，但还是点头了。
「我几乎甚么都不知道——」
我说。
圣酱总是经常找我说话。另外，我也告诉了警察先生说她喜欢魔法和妖精的事。
然后，说了昨天傍晚打来的电话。
那些对警察来说一定是微不足道的资讯吧。警察就是这个国家的自警团和冒险者的集合体。
我听说过他们非常优秀。
最好认为已经有这种程度的资讯。但我竭尽全力所能提供的资讯也就这些了，所以没办法。
而且，用这种程度的资讯交换的价值应该不高吧。
那也做好了心理准备。
总比没有好。
「谢谢你协助找寻圣酱。这是警察知道的……」
嗯，警察先生稍微把手抵著下巴，露出了思考的样子。
恐怕是在斟酌能和提示的情报交换的东西。
「圣酱在事件和意外两方面都在考虑……但现在还没法做出判断。可能是事件，也有可能是意外。可能是被谁带走了。可能是去找妖精而迷路了。还处于无法判断的状态。所以，舞酱。如果是事件，你也可能会卷入危险之中。发生意外的情况也一样。危险是不会改变。所以呢……」
警察先生把手放在我的头上。
「我为舞酱的正义感到高兴。所以，希望这里交给警察。绝对会找到圣酱，你能祈祷圣酱平安无事吗？」
「……明白了。」
果然情报价值很低吗？
在这种程度的资讯，只能得到这种程度的情报。
或者，可能行动太快了。
也有可能警察还没有掌握圣酱的行踪。为了让它流通，可能有点太早。
但是。
行动必须要快。
这个世界的人不喝不吃只能撑三天。据说即使在有水的状态下能撑一周。那就是肉体的极限值。
如果圣酱因为意外不能动弹的话。例如，在后山之类的地方遇难，最重要的是必须尽快行动。
时间限制是最初的三天。
这个两难困境，真的不好办。
「好，好孩子。」
警察先生用和爸爸妈妈完全不同的抚摸方式摸了我的头。然后，站起来的他，已经没有看著我了。
我也马上转身从门口出去。
珍惜时间，警察也是一样。
不是花时间在我身上的时候。
我们需要尽快追上圣酱的脚步。
正因如此，目击情报才重要。
事件和意外。
要判断是那一边，还不行——
「小姐，可以打扰一下吗？」
在思考的时候，一根黑色的棍子突然伸到我眼前。
一瞬间，我以为被攻击了，想摆好架式——但那不是武器，那是麦克风。
当然，我第一次看到麦克风。
经常在电视上看到的麦克风，现在正对著我。
一群大人正包围我的周围。
就是所谓的记者吧。
照相机在那后面窥视著，用镜头包围著我。
「你是圣酱的朋友吗？」
一边推著麦克风一边问我的记者。啪嚓一声，相机上发出闪光并发出拍照的声音，很耀眼。
感觉就像被闪光魔法撃中了一样。
虽然觉得不是拍我的时候。
不过，他们和我都必须收集资讯。
想从我这里套出一点情报吧。
「……我一直和圣酱一起上学学校。因为她总是找我聊很多。所以，如果圣酱是这么想的话，我们就是朋友了。」
「是的，你在里面说了甚么？」
「昨天圣酱的妈妈给我打电话了。她说圣酱不在，不知道在那？但是我不知道。但是如果那个时候有去找就好了。我是这么想的。所以，我来道歉了。」
「这样啊。圣酱不见了，你怎么想？」
「……我会找到的。绝对会帮助圣酱的！」
不知道为甚么。
相机尽情地发光，拍了好几张照片。
好刺眼。
我眼睛都快睁不开啦。
「话说回来，你是……男孩子吗？」
「不，是女生啊。」
「啊，这样啊。要是能找到圣酱就好了。」
「你知道甚么吗？」
我问了记者……只回答了和警察一样的事情。
果然，因为是昨天晚上发生的事件，所以情报还没有收集到。
警察和电视台都刚刚开始行动。
圣酱昨天在哪里做过甚么。
能追逐那个步伐的情报，是之后吧。
「谢谢。」
只说了感谢，我就离开了相机集团。
有几个人跟著我，在进家前拍个不停……嘛，无所谓。
做了那么显眼的行动。
我是犯人的可能性也不是零。从这个意义上来说，一直用照相机拍到最后的人，可能是个很细心的人。
希望能活用那优秀的能力。
「那么。」
有必要拟订今后的作战计划。
必须决定今天的行动方针。
「首先－－」
我从口袋里取出了自动笔杖。
把魔力送入魔杖，从灵魂中取出应该念的魔法情报，注入魔杖中。
95〜监视者们的骚动〜2
「叶门・哈雷耶。」
咏唱已经相当熟悉的魔法。
索敌魔法。
效果发动，在我的脑中表示著敌人的存在和距离。那是一种模糊的感觉，大概只能明白方向的程度。
但是，至今为止都忘了一件事。
是索敌范围。
「从昨晚开始就有疑问。」
我的敌人。
敌视我的存在。
那个在人行横道上指挥交通，辅助孩子们过马路的大叔。
每天早上，从脚下到头打量著，仿佛就像舔我一样的大叔。
他确实是我的敌人。
在口袋里启动索敌魔法，花了好几天才终于查明了。小心翼翼地注意著，甚至可以说是赌上性命才发现的。
敌人。
我的敌人。
那舔遍全身的视线，绝对不是轻视我。
因为没有表现在脸上。无论在谁眼中看，都只看到他是个笑咪咪的大叔。
笑容是好人的证明。
正因如此，所以才不认为大叔是敌人。
但是。
他是敌人。
敌视著我。
我不知道理由。
虽然不知道，但可以从中提出反论。
反论？
嘛，怎么都可以。
从这引导出的话，有一个。
可说是我的敌人，也可以说是『我们的敌人』。
所以。
我觉得那个大叔绑架了圣酱的可能性很大。
不。
可以肯定。
那个指挥交通的大叔一定是绑架圣酱的犯人。
因为，没有其他人了。
周围没有其他可以称为敌人的人物。
用索敌魔法作出反应的敌人。
这是现在最可疑的人物。
但是。
但是，有个疑问。
从这里到人行横道有一定的距离。
小学前面的人行横道。
那里是去学校时必须通过的地方。
可是。
可是。
可能超出了索敌魔法叶门・哈雷耶的效果范围。
尽管如此，我每天早上的时段一定会有反应。应该感到不对劲，或者感到矛盾才对。
真丢脸。
和平、自由、富裕、轻松地生活。
脑袋只想著这件事，但没思考事情的根本。这不是因为不是魔法使就能当借口。
「假设之一……」
那个敌人大叔正在移动。
我们集体上学的时间比其他小学生早。因为有一定的距离。因为是在校区的角落，所以集合时间自然会变早。
正因为如此，我出门的时间段，叔叔还在家里。
然后，是不是在上学的时候才移动到那个十字路口？
并没有明确确认大叔的住所。
但是，现在。
索敌魔法的反应，确实有敌人的反应。
那指向了学校的方向。
大概是叔叔家吧。
或许，也有可能勉强包括人行横道。也可能是我的误解，实际上的范围比想像中还要更广阔。
因为我无法解读魔法文字的排列，所以无法知道正确范围。
早知如此，问问魔法使悠琉就好了。要是有好好学习就好了。不过，现在这已经是后话了～。
说不定悠琉现在正在改良魔法呢。可以把握和对方的距离，也可以透视对方的身影。
最后，也有可能进化成可以远程攻击的大魔法。
「不，那也太乱来了吧。」
强求不存在的东西也没用。
现在只能用手上的牌来决胜负。而且我拿著的手牌比其他人压倒性地多，所以也不能抱怨。
假设之二。
敌人有两个。
第一个人是在我家门口索敌时有反应。
然后，指挥交通的叔叔是第二个人。
在接近索敌范围的情况下，因为反应只有一个，引起了误解。
……也可以这么想。
「嗯。」
索敌魔法的效果消失了。
结果不变。即使是暑假，结果也没有改变，只向我表示『一个地方』。
那是已经变成日常的事。
所以变得不在意了。
但是。
现在不同了。
正因为是非日常。正因为是把我当作好友的少女的危机。
必须正视这个日常。
敌人。
我的敌人。
唯一显示的我的敌人，应该也是圣酱的敌人。
这个反应小时候没有的。感觉上应该是从小学四年级开始。
有一天，突然对索敌魔法有了反应。
只是小心起见，就像是从以前世界延续下来的习惯一样。
下意识般的使用索敌魔法。
虽然也是有为了提高魔力，为了训练而使用。
巧合的是，它奏效了。
敌人。
我们的敌人。
「首先，必须调查。」
情报收集也是必要的。
但是，在那之前必须确认。
大叔这个敌人，对圣酱出手了的可能。
必须确认。
「好。」
方针决定了。
为了马上移动到屋顶上，启动瞬间移动魔法，但在最后一刻停止。
「危险危险。」
现在，直升机在上空飞来飞去。从空中寻找圣酱，所以最好认为地上每一处都被监视著。
在这种情况下瞬间移动的话，那真的会引起大骚动。
「冷静下来，冷静下来。」
我深呼吸了一下，然后再出去外面。还是有很多跟电视台有关的车和人，不知为甚么又拍了我从门口出来的照片。
难道……
我被怀疑了吗？
不知道是因为这样想的缘故，还是因为露出了不满的表情，提著挂在脖子上的相机的哥哥把我拍了下来。
「那个，为甚么要拍我？」
如果被怀疑的话，必须否定。
因为不是在我身上把浪费时间的时候，如果不尽早排除其中一个可能性，就太浪费时间了。
「因为你说了很棒的话。」
「很棒的话？」
没错，哥哥笑著说。
所以为甚么要笑？
现在可是分秒必争。
明明有一名少女在痛苦著。
「在照相机前，夸口一定会帮忙朋友的。不是很棒的话吗？」
「……谢谢。我还以为你怀疑我是犯人呢。」
「也有这种方向。嘛，但像你这样聪明的美少女应该不会是犯人。一般都会逃开镜头的。出奇地像个大人。」
大人吗？
我是打算像个大人的，不过，说不定果然不是那样。是被肉体牵著走，又或是别的原因呢？
「疑团消失了真的太好了。再见。」
「你要去哪里？」
「当然是去找圣酱。」
「加油哦。」
「你也要加油！」
总之嫌疑似乎消除了。朝哥哥挥手，哥哥也对我挥手，确认到这个后我小跑步离开。
目标是学校方面。
虽然是走惯了的路，但那里已经散发著异界的气氛了。就像是全力传达现在是非日常生活，景色看起来不同了。
比平时安静，却又比平时吵闹。
在孕育著这样的矛盾中，我在电视台相关的人仕和大人们中奔跑。
明明是暑假却完全没有小孩的身影。
那是出于警戒吧。
我能理解妈妈要我哪里都不要去。
很容易想像到其他家庭也下达了同样的命令。
孩子从街上消失了。
虽然只是一个小事件，但那也是没办法的。
最重要的是，那既不是魔法、灵力、妖术或是神的力量。
没错，不是神隐之类的。
这个世界上的神，不会干涉我们。就连是有听到我祈祷，还是听不到，这也不能确定。
但是，反过来说的话，神甚么都不会做。
就像以前的大神灵大人一样。
没有引导我们。
虽然也有不满。
但是。
反过来说，神甚么都没做，那就是说全部都是人类做的。
不给予考验，就不会产生畏惧和憎恶。
也许这就是这个世界的神的立场。
「不，相反。」
可能是无法出手吧。
不管怎么说，写著『八百万』，读起来是『多不胜数』。既然有那么多神，也许是不能擅自行动的。
正因如此这世界被称为神官的人极端地少。
或许是这样吧。
但是，总之。
「如果不是神隐的话，就是人类干的。」
肯定。
绝对。
是人类不好。
正因如此，我才向敌人前进。
「我现在就去，圣酱。」
一边跑，一边想起她的脸。
虽然知道是诅咒魔女，但还是笑著对我说话的少女。
即使是连她名字都不记得的我，也承认是好朋友的她。
对那样的圣酱。
「我必须要回报。」
正因如此。
我感到责任。
竭尽全力，全心全意，全力全开。
拯救圣酱！
96〜监视者们的骚动〜3
行人很多。
离开了圣酱家附近，虽然人数多少有些减少……但还是觉得人的数量比平时多。
而且全都是大人。
每个人都带著忧郁的担心表情环顾周围。有时也有大人带著愤怒的表情仰望上空的直升机。
那是一种担心圣酱的行为。
就像希望能为她尽点力一样。
就像诅咒自己的无力一样。
大家都露出了悲伤和愤怒的表情。
并非漠不关心。
感情为了一名的少女动摇著。
有在关心。
大人们都各自实行所能做到的，微小的正义。
「……」
但是。
不，正因如此。
那个视线聚集在和圣酱一样是孩子的我身上。
对身为少女的我——
那个视线自然而然地集中过来了。
「嗯。」
我无法用魔法。
虽然已经做好了觉悟。
即使如此，焦急的心情还是难以忍受。
如果是以前的世界，魔法是理所当然的。存在且普通的，就连小孩也能使用。
虽然在街上禁止攻击魔法，但是只是使用索敌魔法并不会引人注目。
倒不如说，我觉得冒险者会用是理所当然的。
和那样的世界不同，偷偷地使用魔法真的很麻烦，而且越是隐藏消费的魔力就越多。
但是。
「不是说这种话的时候吧？」
通过远程启动，将魔力送入在口袋中的自动笔杖。因为多少也贴近身体，还是能轻松地使用魔法。
手这种东西在魔力操作上真的很出色。
就像人类创造了道具一样，手和手指这种概念正是在魔力操作中最重要的关键。
真要说的语，魔法也是『道具』之一。
这难道不是人类使用手上的工具，这种睿智所包含的行为吗？
「嗯……哈……」
不是通过手指而是通过大腿把魔力送到手杖上，感觉果然完全不同。
以向远处的魔杖发送魔力的感觉，向自动笔杖发送魔力。
「叶门・哈雷耶。」
边跑边启动魔法。
结果没变。
只有一个反应。
结果显示，我的敌人依然只有一个人。
目的地果然是学校的方向。
走在平时上学的路上，一边注意著别人的目光，一边连发索敌魔法。虽然是渐渐接近反应，但我的魔力也慢慢地减少了。
加上跑步，感觉消耗相当大……这也只能暂时忍耐。
不久，反应就逼近眼前。
「哈，哈……」
那里有一栋房子。
没甚么待别。
就只是普通的房子。
「嗯咕……」
咽下口中积聚的唾液，擦掉流到脸颊上的汗水。
以防万一，我咏唱咒语。
「叶门・哈雷耶。」
口袋里的自动笔杖发出绿光。然后，以魔力作为交换，在我的脑海中，告诉了我敌人的位置。
就在眼前。
魔法显示了和这房子一样的位置。
「在这里。」
环视周围，我开始移动。
就这样在房子门前会被怀疑的。
假设那个大叔的家就在这里——而且假设他就是犯人的话。
如果看到我的身影，那么圣酱的性命可能会受到威胁。
必须要慎重。
这里必须极其冷静地行动。
「这就需要盗贼技能了。」
躲在附近电线杆的阴影里，我大大地吐了口气。
首先要冷静下来。
最重要的是，周围有大人们的目光。
天空中依然有直升机在飞 啪嗒啪嗒的声音不断地在上空传播，收集情报。
监视的眼睛很多。
众目睽睽。
在这种情况下能作出的行动是有限的。
「首先……」
探索周围。
或许能发现些线索。
调整呼吸后，我若无其事地走动。
越过有敌意反应的房子，直接进入小巷。
有围墙，似乎是围著房子。也有著相应的高度，以我的身高怎么也看不到里面的情况。
从小巷看向二楼……仔细一看，那不是二楼。和周围的建筑物相比，稍微低一点，形状像是只盖了屋顶。
「连窗户都没有。」
不是作为居住空间，而是作为仓库使用的吗？
正正刚好，该这么说吗？
还是该说太凑巧了？
二楼还是说『半二楼』的地方，感觉是隐藏东西的好空间。
「……」
就这样走到房子的后面，来到另一条路。虽然周围有零星的几所房子，但是距离都有点远。
只剩下电线杆并排著了。
虽然是住宅区，但房子盖得并不密集。
虽然周围是空地，但似乎都被管理著，草有被修剪。一般来想就是这个家的居民有好从整理干净，没有弃置不管吧。
「嗯。」
我双手抱胸思考。
盖在空旷的空地上，建有围墙但没有窗户的半二楼房子。
低调地把一名少女运进去……可能吗？
平时周围几乎没有人。因为这附近没有商店，远离主要公路，只要进入小巷深处，人的气息和视线就会消失。
现在为了寻找圣酱，为了正义人很多。
正因如此，平常应该很少人会经过。
「或者是，圣酱自己进来的可能性吗？」
她喜欢魔法、妖精之类的不现实的东西。
到了天真无邪的地步。
不知道她到底相信到甚么程度。
但是，她会去寻找妖精，因为是会相信并每天上学的路上，在十字路口实行咒语。
正因如此。
「我家有妖精啊。」
这样的甜言蜜语，她也许会听进去。
「不，那正是魔法吧？」
如要稍稍让她看到一点魔力光，圣酱就会很容易地跟上去吧。
那不只是圣酱。
只要不是大人，应该很容易就能欺骗孩子带去了吧。
不由得这么想。
不要跟著陌生人走。
这是从小就听到的话。
既然如此，让他们知道就好了。
只要自我介绍自己是魔法使，关系就会变成『魔法使的朋友』。
那句话对圣酱来说是致命。
太有魅力了。
太过诱惑了。
「必须要以甚至可能是转生者的情况来挑战。」
就这样绕了房子一圈。
没有可以窥视里面情况的地方。
围墙只有玄关空著。
「气息…感觉得到。」
虽然家里有人，但是房子封闭著。从隔著围墙的远处，只能感受到非常暧昧的感觉。
毕竟，要察觉到失去意识的人类的气息几乎是不可能的。
所以，这次尽可能靠近玄关。
避开周围大人们的视线，迅速地走近玄关。
「森本……莫里莫特吗？」
刻在门牌上的只有姓氏。 然不知道这家住了多少人，但总之先掌握了居民的名字。
莫里莫特到底是不是就是指挥交通的大叔……这还不清楚。
「……」
不能一直在玄关，所以我从玄关离开了。
继续停留在这里也很危险。
这样下去会变成可疑的孩子，所以必须早点行动。
「嘿！」
所以，我大胆地跳起来，把手指勾在墙上，就这样用单杠的要领让身体往上。
所谓的引体上升。
这是连我贫弱的手腕也能做到。
虽然也有魔法，但为了以防万一，还是想保留一下。
墙的另一边，只有房子的墙壁。当然也有窗户，但设定了防止小偷的格子。
窗户玻璃很模糊，不知道里面的情况。
地上长著杂草，没怎么整理。和空地不同，也许是因为在围墙里而没人注意。
「呼……！」
房子的墙壁上找不到像入口的地方。
反过来说，这是机会。
我把身体拉起，脚快速地跨过墙的另一边。
但是，落地要慎重……
「——呼」
我花了很长时间才来到莫里莫特家的用地内，指尖都变白了。
「——哈哈。」
屏住呼吸，尽可能慢慢地吐气。
如果莫里莫特家有养狗的话，这个时候就出局了……但因为没听到狗吠声所以没关系吧。
不，不能大意。也有可能是室内犬。
我从口袋里取出自动笔杖，装上了诗伽姆．埃德阿尔布（魔力刃）。
在做好能随时启动后，就这样维持著。然后为免光芒外泄而放回口袋里。
保持著无论甚么时候都要取出，就这样慢慢地向用地的后面走。
既要一边观察里面的情况，又一边消除脚步声，精神力随著每一步而削减著。
一想到盗贼每次进行冒险都做著这么可怕的工作，就再次对他们的能力之高感到尊敬。
不是为我不擅长的事找借口的时候。
必须要做。
原本同伴里就没有盗贼。而且是谁都没法依靠的现状，那就更不用说了。
我必须要做。
要哭诉的话在救了圣酱之后吧，不管多少都可以发泄到大神灵大人身上。
不过——
虽然不会回应我。
幸好这里杂草丛生，能吸收我的脚步声。虽然足迹之后会留下，但是因为没有消除这个的盗贼技能，所以只能放弃。
因为我不是盗贼。
目的不是偷东西，只是为了救出。
就这样来到房子的转角处，静静地把背靠在墙上吐气。只是移动到这里，就足足花了五分钟以上。
外面有附近居民的气息。随著中午这个时间临近，街上的气氛变得更加活跃。
其中，没有孩子们的身影，异样的空间正在扩大。
感觉到了非现实正在加速。
「呼……」
吐出口气，从转角窥视房子的背面。
那里是一个很难说是庭院的狭窄空间。
这里也杂草丛生，没有整理。只是，本应是晾晒衣服的棍子被折断弃在一旁，支撑著它的台子也横倒在地。
用一句话来表达，很荒废。
这是暂时没有人进入的空间。
反过来说，也可以认为那里没有异常。
如果是发生了甚么事情后，也能得到线索……但没有看到那些的样子。
嘛，把不容易绑架来的少女送到院子里也是值得怀疑的。
「——呼。」
调整呼吸，擦掉汗水并确认房子。
那里也有墙壁和窗户，但是有一扇门。
这就是所谓的厨房入口吧？还是应该单纯地说是后门。这是从家里直接到院子的出入口。
如果没有使用庭院，肯定也没有使用后门。
我再次慢慢地花时间移动。夏天的阳光好像要慢慢地把皮肤烧焦，但这种事就不要在意了。
一靠近门就贴上耳朵。
也就是所谓的偷听。
配合气息察觉，观察里面的情况。
「……」
从里面传来的是——电视的声音吗。还有人的气息。恐怕是居民正在看电视的状态。
我感觉不到其他的气息和声音。
通过偷听和气息察觉得到的情报仅此而已。
这样的话——
我抬头仰望。
虽然从这个位置很难看到，但是相当于二楼部分有奇怪空间。
没有窗户，不必要的部分。
给果有窗户，就可以想办法调查……但是，那样也很显眼。
现在天上有直升机在飞，也有附近居民的眼睛。
如果屋顶上有小孩的话，即使讨厌也会被注意到吧。那样的话会引起奇怪的骚动，我可能会被拘留。
那是无论如何都想避免的。
……不，现在不是考虑做不到、无意义的可能性的事的时候。
现在应该思考一些力所能及的事情。
「……」
虽然这么说。
但知道了的，也只有没有养狗。
还有，莫里莫特先生很有可能是一个人生活。
嘛，反过来想想，如果不是一个人生活，就没法绑架少女。
不，不是这样。
没有必要是绑架。也有可能会藏在外面的小屋里。
作为我的敌人，作为嫌疑人的家也不一定只有这里。
怎么办？
怎么办才好？
离开一次，从周围的居民那里收集情报吗？
但是，到底会不会告诉像我这样的少女甚么情报，才是问题所在。
那么，就这样继续监视莫里莫特家吗？
要等到有动静吗？
如果没有动作的话，这就是浪费时间了。
如果莫里莫特先生不是犯人，就完全白费工夫了。
「……」
热得汗流浃背。
冷静点。
冷静下来。
这是人命攸天。
应该很清楚这不是那么轻松的事。
「嗯……」
再一次，大口吐了口气。
决定了。
等一下吧。
再等一会儿就到中午了。
说不定会有甚么动作。
也可能会给圣酱准备食物。
莫里莫特应该会吃午饭，所以一定会有动静的。
再等一下吧。
在那之前，我一直在倾听和感受气息。
在炎热的夏日阳光中。
周围变得非日常的生活中。
不仅是地上，连天空都很吵闹。
一边感受著影子渐渐移动一边等待著——
「动了。」
在莫里莫特家中，察觉到了人类行动的迹象。
97〜监视者们的骚动〜4
气息察觉。
是我们在以前的世界为了生存而磨练出来的技能，对其精度有著自信。
话虽如此，也比不上盗贼就是。
他们才是专业的。
我的气息察觉是连理论都没搞懂的业余程度。
也就是说根本没升华到技能的程度。
即便如此，为了不被魔物包围也是不可缺少的。和感受他人视线的技能一样，即使讨厌也必须掌握。
当然——
因为有悠琉的索敌魔法取代，所以没甚么活跃的场面。
尽管如此。
现状，现在。
因为气息察觉技能非常活跃，所以可以说世界上没有不必要的技能。
一技在身胜千金，是吗？
我听过那样的话。
「动了。」
莫里莫特家里有人的气息。虽然至今为止一直没有动静，但是能感觉那个开始移动了。
暧昧是无可奈何的。
不管怎么说，贸然确定或断定是很危险的。
可以预想敌人会这样行动。但是，断定一定会这样做而作出行动是十分危险的。
如果不是那样的话？
一定会引起恐慌。会陷入混乱是显而易见的。
如果只停留在预想，不在脑子的某处作出准备的话，要是没发生那个情况就没法行动了。
不能因冲动而行动。
那件事我很清楚。
但是，还是很困难。
我再次体认到同伴的存在果然很重要啊。
特别是神官萨菈蒂娜。
她总是冷静沉著。
停止不自觉就暴走的战士加莱恩，也是萨菈蒂娜的职责，所以觉得两人是很好的搭挡。
咯咯笑的加莱恩和冷淡回应的萨菈蒂娜。现在在哪里做著甚么呢？
是和魔法使悠琉一起，三个人继续旅行吗？
哎呀……
不是怀念过去的时候。
现在要集中精力帮助圣酱。
虽然我已经不是勇者了。
虽然已经不需要去帮助需要帮助的人了。
即使如此。
即使如此……
至少，想要帮助把我当成朋友的少女……至少，想要做到这一点。
我是这么想的。
「……」
在屋内移动的气息，渐渐远去。
等了一会儿，就听到作为滑动式门扇特征的哗啦哗啦哗啦的打开的声音。
恐怕是打开玄关门的声音。
听到那个之后，不久人的气息就消失了。
也就是说。
家里空了。
「——怎么办？」
居民出去了。
那也有可能是朝著藏著圣酱的方向走去的。或者，也有因为是中午时份了，所以去买午饭或去吃午饭了。
跟踪？
还是趁现在调查房子？
犹豫不决，但马上就决定。
「首先是家。」
如果把圣酱囚禁在别的地方，也许家里还有甚么证据。只要找到某些决定性的证据，就方便行动。
如果找到关键证据的话，可以从正面进攻。
从正面堂堂正正地打倒莫里莫特就好。
只要抓起来拷问的话，就会吐出圣酱在那吧。
我以玄关中为印象，启动魔法。握著在口袋里的自动笔杖，念著咒语。
「诺伊塔特罗贝雷。」
视野模糊，伴随著一瞬间的漂浮感而瞬间移动。
向陌生的地方作出瞬间移动。虽然是伴随著危险的行为，但是这个时候就没办法了。
「嗯。」
由于有一些误差，身体漂浮在空中。虽然差点摔倒，但总算落地了。虽然著地时多少会发出了脚步声……
「……」
看来似乎没问题。
家里没有变化。
养的狗一边吠叫一边扑过来，这种最坏的事态没有发生。
呼，静静地大口吐出口气观察玄关。
是没有特别特征的玄关。
一双鞋也没找到。
也许是没有打扫，角落里积满了灰尘和尘埃。像鞋柜一样的东西上面也积满了灰尘，变成一片白色了。
房子里很昏暗，外面射进来的光线让漂浮在空中的灰尘变得可以看见。
只是，感觉不到不卫生。 给人的印象只是玄关有很多灰尘。
「尤克斯．夫．尼．尤尔夫。」
使用飞行咒语，让身体漂浮在空中。
因为是飞在空中的魔法，所以很难控制，但也不能脱下鞋子走进家里。相反也不能穿著鞋子进去，所以最好是飞进去。
最重要的是脚步声也能消除，一石二鸟。
但是，因为必须细致地控制魔法，所以本来并不适合探索。
最重要的是，漂浮的时候不能使用其他魔法。
这是以前世界上绝对不会做的方法。
但是，现在我觉得这是最好的选择。
「好。」
走廊从玄关一直延伸到里面。左右各有房间，我先从右边的房间检查了一下。
榻榻米的房间……没有被使用的样子。有著佛坛，只有那里有每天使用的感觉。
没有灵体的气息，只是普通的一座佛坛。
另外，上面也有神龛……果然也没有神的气息。
佛龛和神坛就像简易神殿一样。也有每天做礼拜的人。
神会向那些人说话吗？
有点怀疑。
但是，我确认了住在这个家里的只有人类。确定没有神和星幽体的存在。
当然房间里也没有圣酱的气息，接著就去左边的房间。
这是……书斋吗。
放著很多陈旧的杂货和桌子，还有书架。每一个都被干燥得有破损，不像有使用的样子。
我简单地探索了一下抽屉和架子，但是没有关于圣酱的东西。
没找对。
从走廊往里面走，有厨房和起居室。
很小，看起来是一个人生活的样子。
确认了餐具之类……好像只有一个人使用的样子。
即使从被扔的垃圾来看，也只有大人分量的感觉。没有给圣酱吃饭的样子。
飘到起居室，那里比其他地方都脏，酒瓶和空罐放在桌子上。 其中大部分都是酒类。
液体没有留下，全部都是空的。
尽管如此，却没有扔掉，摆在桌子上。
「……不舍弃的理由是甚么？」
很难想像是收藏。
或许，是让小塞喝酒，让他昏倒了……也有这种可能。
在这个世界重生之后，我没喝过酒。
在以前的世界里酒也很受欢迎，对冒险者们来说是很热闹的爱……嗯，换成这里的话是酒馆吗？ 居酒屋？还是酒吧？
总之，那样的酒馆里挤满了人，大家都很开心地喝酒。
我也喝过，第一次喝醉时脑子里天旋地转的感觉相当危险。
最重要的是判断力接近零。
心情变得很好，被快乐和舒适所支配了。
这个世界上禁止二十岁以前喝酒。
所以有可能是让她喝酒，在判断变迟钝时绑架了。
「……」
但是，这个房间里也没有关于圣酱的东西。
有刚才还开著的电视，那漆黑的画面只映出漂浮在空中的我。
安静地打开壁橱等地方，只是有很多杂东西，也没有把人隐藏的样子。
在家里到处寻找，也探索了剩下的浴室和厕所……一楼没有圣酱本人和可以说是证据的东西。
「——嗯。」
静静地静静地吐气。
虽说昏暗，但和洞窟不同，这个家里很闷热。
汗流浃背，每次快要掉下来的时候都用手臀擦掉。
必须一边控制魔法，一边警戒家主从外面回来。
并且，必须进行探索，看看是否有甚么证据。
直截了当地说已经快到极限了。
假设魔力装在水桶里，现在的感觉就是把它倾斜，哗啦哗啦地倒出来的。
早晚会到极限的。
但是，还没有。
离力竭还太早了。
现在圣酱应该也很痛苦。
就这种程度。
与攻打魔王城时的紧张感和恐怖相比，根本不算一回事。生活在以前世界的日常生活，都可以说是比这一刻还幸苦。
「一楼甚么都没有吗？」
一楼的探索结束后，我就这样慢慢地来到了走廊的最里面。
在那前面有一个台阶，转了一弯再向上继续。小平台的楼梯上贴著行事历……不知为甚么显示的是三月。
「……」
在想有甚么意义……仔细一看，那并不是今年的。显示的是十年前的三月。
那是暗示十年没有使用这个楼梯吗？
是暗示著从十年前开始，前方时间没过去吗？
「……」
我浮在空中侵入楼梯。从平台窥视向左转的楼梯……前方一片漆黑。
外面没有窗户，也许是理所当然的。
但是，我觉得没有比这更适合隐藏甚么的空间了。
「嘶——呼。」
深呼吸。
虽然会吸入灰尘，但不是在意的时候。
就像在黑暗中探索洞窟一样。
我下定决心，踏进……因为飘浮在空中，所以应该说是让身体侵入才对。
98〜监视者们的骚动〜5
飘著，飘著，小心翼翼地控制著魔法侵入二楼。
严格来说，这不是二楼……这么想著。
从外面看，它明显比其他两层楼的房子低。感觉就像是一楼和二楼之间的空间吧。
说不定这就是所谓的『阁楼』。
正如从外面看到的一样，这个空间没有窗户，一片漆黑。连让一丝光线穿过的缝隙都没有。
因为是从明亮的地方进来，所以眼睛还未习惯，连自己的身体都看不见。
在眼睛习惯之前需要一点时间……但等下去也很浪费时间。
因为花了相当长的时间在一楼的探索，所以莫里莫特先生甚么时候回来也不奇怪。
简直就像变成了盗贼一样的感觉，不过，我的技术是连新人都不如的程度。
这里速度为优先，我解除飞行魔法著地。
再说，在一片漆黑的状态下飘浮也很可怕。而且也没法判断天花板有多高。
终于能把魔力消费变成零，我大口地缓缓吐了口气。
与此同时，也能嗅出存在记忆中的讨厌味道。
不，在进房间的时候就注意到了。
假装不知道，或者说不想知道。
这个味道是……
「有精子的味道……」
那独特的气味在房间里隐约能闻到。
说不定，也有是别的味道的可能。
乌贼发出的味道也像精子。
总之，在房间里有那个独特的味道。
「……」
静静地，慢慢地环顾四周，寻找照明工具。
只有楼梯附近的那一点点光，能看到的东西很少。
也许有手电筒之类的，但不在能看到的范围内。
没办法，所以在自动笔杖上注入魔力。
本来，有持续发光的魔法……但现在不是洞窟探险，所以没必要做到那种程度。
如果只是要找寻能照明的设备，仅凭发出蒙眬绿色魔力光就可以。
「——！」
有了。
在昏暗的绿光中，看到在房间深处的桌子和灯光。
慢慢地靠近那里——
木地板咯吱咯吱地发出相当大的声音。
「呜！」
也许是心理作用吧，感觉声音大得像外面都能听到一样，所以停下了脚步。
再一次，深呼吸后踢出脚步。
虽然会发出吱吱的声音，但不是在意的时候。
伸手按下照亮桌子的灯的开关上，解除魔力光。
按下开关后，带著科学感的黄色的灯光照亮了桌子周围。
「这是……」
桌子上放著报纸。
与此同时，是相簿吗？
摆著几本书。
虽然也想调查抽屉之类的，但在那之前看到的是开关。
在桌子附近的柱子上，设定了按钮式的开关。如果这里是遗迹和古代洞窟的话，确实会怀疑是陷阱。但因为这里是普通的住宅，所以不用担心。
这应该是这个房间的照明装置的开关。
既然光线不能从外面进入，也不会有从里面漏出的危险。
我不客气地按下开关。
啪的一声，白色的日光灯就亮起来了。
光线很强，感觉有点刺眼。
但是，这样就能充分地环视房间了。
「……——」
我……
环视了一下房间。
然后……
终于确认了这个异常的房间。
「报纸吗？」
房间的墙壁上贴著报纸。那不是为了修补。是仔细地剪下报导然后贴在四周的了桌子上。
但是——
比起那个更令人在意的是……
「人偶？」
是放在房间中央附近的大人偶。
不，应该是像人偶的东西吧。
被伤害得破破烂烂的少女等身大的人偶被弃置在那。
精巧的构造，令人毛骨悚然的美女人偶。
但是，那个身体上有伤……是刺伤吗？像用甚么锐利的刀具切开割伤，有著可怕地得伤痕。
而且不是一个，有好几个。
就像被抛弃一样。
模仿少女们的人偶像被排列著一样坐著。
「太可惜了……」
仔细一看，人偶真的是做得很精致。虽然不至于和真正的人搞错，但能感受到人偶般的美丽。
身高大概比我小。
每一张脸都像个美少女，有著非常美丽可爱的容颜。
但是，那样的人偶让人感到毛骨悚然。
那是因为伤痕累累吗？
还是因为太像人类了呢？
「……」
像被抛弃一样坐著的一具人偶。
总觉得那个脸和我很像。
虽然头发很短，但总觉得和我的气氛很像。虽然是模仿美少女制作的人偶，但是以没有表情，伤痕累累的样子一直盯著天花板。
全裸的人偶们的胸部大小和我差不多吧。
不像人体模型，是真的有乳头。每一种颜色都不一样，果然制作得很精致。
也有胸部比我大的人偶。但看到它被纵向撕开，裂成两半的样子，我不禁皱起眉头。
「哇。」
然后，我不由得发出了声音。
那是人偶的胯间。
性器官的构造也相当逼真。
嘛，怎么说呢，我没有想调查里面的东西。应该说，味道的果然是原于这里吧。不是乌贼，果然是精子。
即使如此，因为和外观一模一样，所以果然是用于色色的人偶。
话说回来，即使是这样色色的人偶，被残忍地伤害到这种程度的话，比起下流的感情，更会觉得可怜。
伤痕累累的人偶们。
明明根本不用做到这程度。
之所以会这么想，是因为人偶有著极其接近人类的外观吧。
如果，这是魔物的模样的话。
一定不觉得可怜吧。
或许正因为有著人类的姿态以及跟我相似的少女的姿态，才会觉得可怜吧。
「但是。」
不是圣酱真是太好了……
被切开的人偶，全部都是假的。
绝对没有真正的东西混在一起。
只是人偶被破坏了而已。
但是。
「肯定是不正常的事……」
敌人的，像敌人一样的部分。该这样说吗？
这就是敌人是敌人的证据。
「敌视少女到异常程度了吗？」
我想起了在指挥交通的那个大叔的眼睛。
把我从脚下舔到头的大叔。
果然，他就是莫里莫特先生吧。
「如果是我的敌人……」
为甚么？
为甚么呢？
那个大叔到底为甚么会如此害怕少女呢？
敌视。
攻击。
破坏。
蹂躏。
其根源在于『恐惧』。
当然，也有例外。
例如，魔物和恶魔会袭击人类，是为了破坏而存在。因为魔王是这么制做的，所以没有理由。
倒不如说，魔王才是害怕人类，攻击人类，想要毁灭人类的，所以没办法。
害怕和恐惧，就会想要排除那个对象。如果可以的话就会想逃跑。一般来说不会想看到。
可怕的动物、野生的狼或熊之类的，就是这样吧。
不想遇到。
所以要逃跑，不去靠近。
但是，如果对方接近了的话……如果进入人类的领域的话，就只能排除了。只要尝过一次味道的熊，永远都会继续吃人类。
所以，要攻击。杀掉。
不然会就被杀。
彼此都不想死。
但是，为了活下去就只能杀掉对方。
生活交集的结果，只能是一其中的消失。
「那么，少女呢？」
敌视我的女王乌菈菈。
她害怕我。
虽然那个理由很滑稽，因为过于无聊的内容而傻眼，但她还是对我感到害怕。
害怕自己喜欢的人会被抢走。
所以想排除我。
害怕少女的理由就是这样的。
除此之外的理由，我也无法探讨。
「恐惧吗……」
看著滚动的人偶头部。
眉间有一道深深的刺伤。
因为没有骨头，所以一直持续到头部深处的伤。
里面当然甚么都没有。
「不是少女，是害怕人偶吗？」
那样的话就可以理解。
不管怎么说，这个无论哪部份都相当逼真的少女人偶令人毛骨悚然。
我有自信晚上看到这个会吓一跳。
如果半夜醒来，房间里有这个人偶的话，有可能会叫出来。
即使是和各种各样的魔物战斗的我，也会这么想。
这个真实的人偶，就是有这种诡异的感觉。
「不，但是，那样的话理论就不通了。」
会特意买这种可怕的东西吗？
如果想看恐怖的东西的话，一个就足够了。
但是，这里有好几个人偶。
其中也有零乱地分解了的人偶，所以不知道正确的数量。
但是，至少有三个头，所以买了三个吧。
特意买了三个恐怖的东西？
「真奇怪。」
那么，恐怖这方向就很难想像了。
那会是甚么？
嗯……
「……练习？」
多次做同样的事情，不就是练习吗？
用人偶练习，摸索有效攻击少女的方法。
练习有效地破坏。
如果是这样的话，是可以理解的。
这里有好几具人偶被废弃的理由，感觉最合理了。
总之，人偶被破坏的事实，足以作为视敌人为『敌人』的理由了。
「还有就是这张报纸吗？」
异常的要点之一的报纸。
在日光灯的灯光中。
检查贴满墙壁的剪报。
注视其中之一——
「发现了少女的遗体。遗体没有穿衣服，脖子被勒住后……」
是杀人事件的报导。
旁边是——
「少女的遗体被埋在山中，根据嫌疑人的供述……」
这也是谋杀案的报导。
共同点是『少女』。
无论看哪个剪报，全部都是少女被杀或失踪的内容。
只有少女被杀的报导被贴满了墙壁。
「这是……一种结界吗？」
这个房间充满了少女的死亡。
这是一个只被少女的死填满的空间。
从魔术的角度来看，没有比这更危险的地方了。
在这个地方，少女被定义为死亡。
不，不是『死亡』。
在这里被定义为『被杀』的东西。
由少女的死亡所填满的空间。
正因如此，少女反而会在这里被杀。
少女在这里无法生存。
少女活著是不会被原谅的地方。
因为已经死了。
好像有那样的魔术结界。
是一个可怕的空间。
现在才注意到。
然后。
这个时候——
一楼发出了哗啦哗啦哗啦的声音。
99〜监视者们的骚动〜6
从一楼传来的哗啦哗啦哗啦的声音！
那是证明这个莫里莫特家的主人回来了。
我明智地忍住了慌忙迈出的一步，把魔力和魔法注入了自动笔杖。
「尤克斯．夫．尼．尤尔夫。」
尽量小声咏唱咒语，发动魔法。想办法控制像加速般跳起来的身体，在天花板附近停了下来。
「——！」
就这样移动到柱子上后，关闭了日光灯的开关。在一瞬间变得漆黑的房间里，我再次往上浮起来。
谨慎地控制魔法，慢慢地提高高度。
就这样浮到天花板上，像在漫画和电视上看到的忍者一样屏住呼吸贴在天花板上。
「……！」
心跳声大得像会传到外面一样。
到底这个房间的灯光有被注意到吗……还是没注意到呢……
这个很难说。
只是从玄关位置看不到楼梯，所以我想应该是看不到这里的灯光……
结果，没问题吗——！？
「——……」
暂且如此。
只能屏住呼吸，躲起来。
贴在天花板上，我屏住呼吸继续等待。
嘎吱嘎吱的声音从楼梯下方传来。这是莫里莫特先生的脚步声。从这种感觉来看，果然还是男性的走路方式吧。年龄也不小。是有著一定年龄的脚步声。
果然莫里莫特先生是指挥交通的大叔没错吧。
「嗯……」
能知道正从玄关走到家的深处。
也就是说，向这边靠近。
——。
停止了呼吸。
感觉就连自己的呼吸声都好像会被听到。
如果被发现的话。
大叔一定会来杀我的吧。
毕竟，为了杀死少女而备了绝佳的条件。
不可能错过这绝好的机会。
不可能不尝试平时练习的成果。
——。
再加上这个房间。
与魔术般的结界相似，少女杀手的房间。
收集少女的死亡……不，应该说是收集吗？
啊，对了。也听说过『搜集』这个词。
和鬼这个汉字很像，看到的时候觉得有可怕的意思，但实际的意思却不是这样。
总之。
如果是在收集少女的死亡，那通过真正的来装潢就能完成了吧。
房间里散落著像仪式一样的假人。
一定想要真正的东西。
散落的少女人偶中，如果有真正的少女混在一起的话？
一定会变成凄惨的景象吧。
是看到那个感到喜悦，还是作为艺术而爱著呢？
还是作为魔术角度的完成来看。
虽然不知道是那个。
但是。
那个牺牲者并不是圣酱总算令人放心。
再加上。
如果是瞄准我的话……真是求之不得。
因为我有反抗的力量。
即使被偷袭，也不会毫无抵抗被杀死。
嘛。
像这样贴在天花板上的美少女，竟然会有这样的抵抗，大叔应该想像不到吧。
即使被发现，第一击也是我的。
即使如此，我还是不能杀死莫里莫特先生。
还没有找到圣酱。在杀了他之前，必须先让他吐出圣酱的下落。
……倒不如。
直接下手可能更轻松啊。
「……嗯。」
过了一段时间，莫里莫特先生没有上楼的迹象。
好像没注意到。
我静静地控制漂浮魔法，沿著天花板移动到楼梯上。漂浮在楼梯上静静地走下去，就这样贴在一楼的天花板上寻找莫里莫特先生的身影。
「……」
从厨房里感觉到了人的气息。
听到翻找袋子的沙沙声和似乎在用火的瓦斯声。
为了不被发现，谨慎地窥视房间－－
莫里莫特先生正在做饭。
那个背影，果然是认识的人物。
是每天早上指挥交通的大叔的背影。
果然莫里莫特先生＝大叔没错。
大叔翻找的袋子里著食材，从塑胶的皱褶程度来看也是新的。恐怕刚才外出是为了去买食材。
似乎是在做简单的炒蔬菜，菜刀咚咚咚咚的有节奏地敲打著砧板。
「哼哼〜哼，哼〜。」
甚至听到了哼唱。
看来心情相当好。
准备好速食味增汤和炒蔬菜，还有在电锅里的剩饭，大叔移动到起居室。
就这样打开电视，开始吃午饭。
电视当然是在做圣酱的新闻，叔叔一边盯著电视看，一边大口地吃著炒蔬菜。
「很好很好。」
叔叔的自言自语。
伴随著咀嚼声，大叔的声音在房间里回响。
不怀好意的笑著，有些兴奋地称赞著新闻主持人。
不，是那个内容吗？
圣酱失踪的情况也许刺激了大叔的喜悦。
那是……
是在炫耀自己的罪行吗？
还是作为收集少女死亡的人的喜悦呢？
是哪边——！？
「关于昨天开始失踪的圣酱，她的行踪逐渐明朗起来。」
对于新闻记者的话，不仅仅是大叔，我也有反应。
那是贵重的情报。
「昨天中午过后，附近的居民目击到圣酱在这公园里。还有，圣酱的衣服，埃〜昨天圣酱穿的衣服是T恤和热裤。开朗活泼、喜欢快乐的事的圣酱，现在不知道怎么样了……？」
记者一边严肃地说著的那个公园……是我练习足球的附近的公园。
既然是在那里被目击，那意外的可能性果然很低吧。周围没有能构成失踪的地方。只要不是被绑架就不可能失踪。
不，还不确定。
这就下结论太危险了。
「这个公园里，以前就经常有人目击到有多名男性向小学女生搭讪，附近的居民也有相继报告可疑人仕。加上以前的事件，居民的不安也在增加。圣酱也有可能被卷入这种事件里。」
啊，那是『女王乌菈菈和哥哥们』的行为曝光事件。话说因为引起了一点骚动，乌菈菈也就转校了。
和这次没有关系。
可是，或许因为是很严重的事件，所以电视把两件事关联报导著？
「另外，根据警方的报告，有人目击到一名少女前往圣酱就读的小学后山，怀疑她可能是在后山遇难的。因为事件和意外都有可能，所以在附近的居民中，不安正在蔓延著。」
……昨天我也去了后山。
那个时候，如果圣酱在的话，不会错过的。
啊，不，时间完全没对上吗？
我去后山是在傍晚前。也有可能是圣酱移动到后山，被卷入事件或意外后，我才过去的。
……嗯。
真的无法判断啊。
此时，电视上播放著邻居们的采访影像——
大叔咬紧牙关，握紧了拿著筷子的手。
因为。
电视上播出了我。
早上，我被镜头包围著拍摄的影像播放了。
就像通过镜头告诉犯人一样。
电视上播放了我宣布要帮助圣酱的影像。
稍微，怎么说呢，虽然内容有种做过头的感觉，但是感觉是做正义的伙伴会做的事。
如果。
如果这段视频能传到圣酱的话，应该会给她充满勇气。
但是。
对大叔来说。
对莫里莫特先生来说，这似乎是憎恨的对象。
「这小鬼真烦人！」
就像吐出嘴里的米粒一样，大叔口出恶言。
简直就像憎恨我一样。
简直就像要让我消失一样。
简直就像要把我击溃一样。
简直就像要杀了我一样。
大叔恶狠狠地骂了我一顿。
谩骂。
破口大骂。
这些话，一次又一次地和米粒一起吐出来。
「……」
到底大叔为甚么对少女怀有如此深的恨意呢？
但是。
可是。
那愉悦地扭曲著的嘴角，又代表著甚么意义？
然后——
「你也是，你也是，你也是只要被干掉就好了。呼嘻，呼嘻嘻嘻嘻！」
莫里莫特先生拉下裤子的拉链，取出自己的阴茎。
不知道要做甚么，我摆好了架势……
「哈，哈，好啊，嘻嘻嘻嘻嘻。」
Masturbation。
被称为自慰的行为。
「……」
那是。
我完全无法理解的事。
100〜监视者们的骚动〜7
目不转睛的看著午间特别节目，口吐脏话，自慰。
把精子射在纸巾里后，莫里莫特大叔就这样睡著了。
电视也开著，阴茎也依然外露著。
看起来，陷入了相当丑恶的睡眠。
「……」
嗯。
我以为大叔喝的是果汁……但似乎是酒。是叫罐装啤酒的吧？
爸爸也是偶尔会喝。
大白就天开始喝酒自慰睡午觉。
那个模样和二楼的异常。
几具少女人偶。许多报纸的剪报。
感觉上，完全不吻合。
从只是在打瞌睡的大叔的身姿，无法想像切开人偶的模样。
感觉上就像是其他人干的。
但是。
他看著我的影像不停地口吐脏话骂著，这是事实。不怀好意的笑著看圣酱的新闻，对我的影像破口大骂。
果然敌视少女是确实的，并不是错误的。
但是，为甚么会性兴奋？
确实人偶上有性器官的仿制品，其中也有精子喷溅的痕迹。
但是，现在的状况有引起性兴奋的状况吗？
——暴力性？
侵犯女人这种行为也是一种暴力。
殴打、脚踢的行为也是一种『侵犯』。
想通过暴力来克服少女。
是这么回事吗？
「……」
果然，这个大叔就是绑架圣酱的犯人……吧？
但是。
但是啊。
这个家里的所有地方都没有证明这件事的东西。
哪里都找不到圣酱的衣服，或是跟她有关的东西。虽然这个家里有异常，但是完全找不到和圣酱有关的证据。
被监禁在别的地方吗？
如果一次都没带到这个家来的话，那就不可能有跟圣酱有关的物品了。
「——」
如果。
如果是这样的话，那就还好。
还没问题。
圣酱应该还没被杀。
如果大叔杀了圣酱，应该会把她加到自己的收藏品当中。
如果是收集少女的死的话，不可能不把真正的尸体加入其中。
在那些像坐著般排著的的破烂人偶中，应该有真正的。
但是，没有。
只有人偶。
所以，如果二楼没有圣酱的肉体的话，可以预想圣酱还活著。
但是。
心中浮现不安。
看到那些人偶的样子，被绑架被监禁的事实有多好呢？
少女还活著，是多么温和的状态啊。
我是这么想。
「……」
我杀过人。
曾经杀过袭击过来的强盗。
那天……辗转难眠。
虽然是杀死了坏人，但事实上，杀人这件事更令人坐立不安。
斩杀魔物的触感。
斩杀人类的触感。
是一样的。
切开肉的手感，是一样的。
但是，感觉有哪里不一样。
虽然不能明确地说，但感觉就是有甚么不一样。
如果魔物和人类间有生命的差距的话，那应该就是传到我手里的份量。
强盗是坏人。肯定是不能原谅的存在。
和魔物一样袭击村庄和人，杀死无辜的人们夺取财物。
侵犯女性，使其成为玩物。
与年龄无关，不论是小孩还是大人，只要是女性都会被侵犯。
无论魔物还是强盗。
都是对人们有危害的存在。
所以，也就是说，两者的存在是一样的。
可以认为，盗贼和魔物的生命的价值是一样的。
即使如此。
到现在杀人的感觉还残留在我的手中。
到那种程度。
杀害同族，是刻划在灵魂之上的。
被刻划上了。
现在，大叔就这样喝了酒，自慰过后睡著了。
不认为能如此若无其事。
「……」
还没有。
大叔还没有杀任何人。
即使那个理由是快乐。
即使是为了享乐而杀人。
即使在杀害同族中找到了高潮的快感。
叔叔还没做过。
因为。
就这样地过著日常生活。因为一直过著和往常一样的生活，还没有踏入非日常的生活。
叔叔还只是个普通人。
圣酱平安无事！
是的，我如此确信。
但是，有个问题。
大叔身上完全看不到圣酱的气息。确定没有监禁在家里，但也没有去送午饭。
因为在悠哉地睡午觉，所以是藏在不需要监视的地方吗？
我不知道。
说不定大叔不是犯人……这种可能性也充份考虑过。
正因为没关系，才能这样喝酒睡觉。正因为没有关系，才能神经大条地享受孩子失踪的乐趣。
也可以这么想。
是哪一边？
是犯人吗……？
「——」
不，现在没有时间考虑那个。
不管怎么说，莫里莫特大叔都不会行动。
即使行动，也是晚上。
现在睡午觉也有可能是为了晚上准备的。再加上，正因为是在晚上活动，所以现在才睡著。
所以，现在我要做的是——标记。
有必要采用确实能分辨出大叔的方法。
很遗憾，我没有那种的机器。很遗憾没有像电影里会使用的道具的那一类东西，也不知道那里有卖。
话说，真的有在卖吗？
连这个都不知道，所以没办法。
所以，只能用魔法解决……
标记的魔法之类的东西，悠琉好像也没有得到。
如果要监视的话，还是用方便的使魔更好。既能看到身影和听到声音，也能进行情报筛选。
但是，很遗憾没有时间制作使魔。虽然可以利用大叔自己的精子……但风险太高。
早知会这样的话，就把托娜薇留下来了，这样想也是无济于事，所以只能尽全力做现在能做的事。
我从天花板附近静静地著地，在自动笔杖上注入了魔力。
对著打呼噜的大叔，启动了魔法。
「格尼佩尔斯。」
睡眠魔法格尼佩尔斯。
这是强迫对方入睡的魔法，即使是在战斗中也会进入深度睡眠的魔法。
当然经常也会有被抵抗的情况，也是数一数二在使用时不能过于相信的魔法。
但是，对已经睡著的对象效果很好。在接近并杀死沉睡的魔物时，有时也会作为保险而使用。
如果只是脚步声的程度是不会醒来，是在睡觉的时候能简单地杀死对方的魔法。
「呼。」
从屏息静气的紧张感中解放出来，我深深地吐了一口气。
睡在眼前的大叔不管是不是犯人，都是异常者。
正因如此，如果被发现的话就麻烦了，看著在电视上说话的我就骂了一顿，所以更不能被他看到我的身影。
「趁现在。」
做好标记吧。
话虽如此，要做的事其实也是非常物理性的。
「嗯〜首先……」
我确认自己的衣服。衬衫和裙子都不能弄破啊。早知会这样的话就带手帕过来了，但并没有带。用裙子擦可能是个坏习惯。
很遗憾也没穿袜子，剩下的是……
「只有这个吗？」
我脱下内裤。
总觉得每次发生事件就会脱内裤。难道有著那种命运吗？
在以前的世界，有一种叫做『埃茨维尔塔』的东西，是分别赋予人类和魔物的。
用这个世界的说法是『命运赋予』？『存在性』？
不太对。好难啊。真是很难翻译的话。
例如，跟『火』有『埃茨维尔塔』的人，经常会遇上很多与火相关的事。
像是火灾之类。
但是，因为很擅长处理火，所以也很适合做料理。
『埃茨维尔塔』就是那样的东西。
所以，也许。
重生的我的埃茨维尔塔可能是『内裤』吧？
「至少是『衣服』就好了。」
嘛，不是考虑那种事的时候。
我用电视旁的剪刀剪自己的内裤。
把它剪成四角形。
变成普通方布的内裤，已经不能发挥内衣的效果了。概念也应该是从内衣变成了破布。这样就从埃茨维尔塔脱身了吗？
嘛，不说这个了。
「诺伊塔克．伊飞利浦。」
接著对切成四角形的内裤施加净化魔法。
故且先做卫生吧。毕竟不是想让大叔生病，也不能被发现。
「呼……」
意识到体内的魔力已经减少到快要到魔力用尽的程度了。
但是，还不能倒下。
为了鼓起干劲，我在自动笔杖上注入魔力启动了下一个魔法。
「诗伽姆．埃德阿尔布。」
从自动笔上显现出一把短刀。就像魔力被释放般，发出绿色光芒的刀刃。
我反手拿著那个接近大叔。
也许是因为运动不足，肚子有点赘肉。尽管如此，给人不是胖的印象，而是与年龄相称的感觉。
掀起衣服，把皮肤露出。
正好在肚脐下方。不，直接在肚脐吧。
「——呼。」
伴随著短促的呼气。
把魔法刃刺进去。
「嗯咕！」
大叔露出苦闷的表情。但是，没有要醒来的样子。魔法很有效。这种程度的刺激是不会起来的，但也不知道会持续到甚么时候。
必须尽快解决。
我拔掉刀刃，把切成四角的布塞进那流著血的伤口。
传来讨厌的触感，手上沾满了血，虽然这没甚么大不了的。
比起杀人的触感。
好太多了。
把手伸进厨余还没那么讨厌。
把内裤塞进大叔的肚子里，启动拟似回复魔法。
不是治愈，只是让皮肤伸延把伤口堵住了。只是用魔法让割伤看起来像回复了程度。
「泰伊．艾什利。」
虽然是应急处理的魔法，但是这种程度就足够了吧。
把被撕裂的人偶们的怨恨也灌注进去，只不过是这程度的伤就稍微忍耐一下吧。
尽管如此，洞还是堵住了。之后用变成碎布的内裤把血擦干净，再念一次净化魔法。
这样感染的危险也消失了。到醒来的时候，疼痛也消失了吧。
标记到此结束。
光靠索敌魔法，有点不安。
毕竟我上了电视。在看到那个的人中，认识了我，然后讨厌我而产生敌视的可能性并非零。
在这个和平的世界里。
果然还是有个人思想啊。
就像莫里莫特大叔敌视少女一样。其他人敌视我也不奇怪。
正因如此，才把内裤塞在大叔的肚子里。
这样悠琉开发的微妙魔法就能派上用场。不擅长整顿的她，只为了寻找自己的私人物品而制作，懒惰至极的魔法。
「塞特雷克雷杜努．耶姆．哈雷耶」
为了确认，挤出魔力行使魔法。
寻找我的内裤的魔法。
感觉到那个效果，指出了眼前的大叔和我自己的位置。
「即使变成这样，也还是我的内裤。」
沾满鲜血，被割开，已经不成内裤形状了。尽管如此，魔法的反应似乎还是作为我的内裤而认知。
「魔法真是不可思议啊。」
不。
悠琉制作的魔法真是不可思议啊。
那么。
「得先休息一下。」
我想办法维持著摇摇晃晃的身体，从大叔家的门口出去。
哗啦哗啦哗啦的特征性声音。
周围没有人影。
没有气息，也没有视线。
确认了那些之后，我摇摇晃晃地走回家。
