简介
这不是一个哥哥该做的事，这是身为哥哥才能做的事——
PS：第二本作品，沿用《妹 何》的世界观，但这本书并无超自然现象，只是为了弥补第一本色色不足而写。
与第一本一样，若有错误，还请大家在评论区踊跃指出，赞赏与责骂皆会认真回复。
注意事项
作者想说的一些话 
大家好，我是还在连载《我对妹妹的感情，到底为何？》的作者阿虚（虚拟沉默），当然也可以叫我momo。
这本小说其实是我在偶尔刷QQ看到一张妹妹梗图而产生的小想法，随后就在极短时间内变成了完整的剧情。事实上我的《妹何》明明标了R18标签，却没有很激进的色色剧情，这一点我对一直期待能看到阿一和优衣色色的人说声抱歉。也因此出现了这本将无理的妹妹调教为可爱的妻子的纯爱作品。（主要是有群友在催，所以我决定试试双开）
这本小说定位为短篇小说，因此字数将会尽量控制在10万字以下，但我也会在其中穿插不是色色的剧情，最后必定是近亲纯爱结局。
也许会在剧情内加上我对近亲之爱的思考，毕竟我算得上是个二次元深度妹控，但却无法看到任何妹作对于这一方向的思考。
我将会在更新《妹何》的基础上抽时间写《妹人偶》，《妹人偶》将会以两卷的形式分别放出，而不是一章一章地放出。这是为了保证读者的阅读连贯性和良好的观感，我更是为这部《妹人偶》准备了和《妹何》相同画风的大量的高精度sex插图，希望大家能够喜欢。
这本书的大纲已经基本写好，但我还未做增删改查，如若有想看什么剧情的读者还请在评论区留言，我会做出采纳。
最后，对愿意等待这本书的读者们表示深深地感谢。求收藏！
以上
