简介
有一天，边境村庄一家道具店的女儿莉卡被继父要求试用性玩具，以便在他的店里出售， 莉卡接受了这个请求，却不知道这会为莉卡的生活带来巨大的改变
这就是莉卡过起色色日子的开始
义父的目的是要把莉卡变成肉便器性奴隶， 而且，不只义父，整个村子里的所有人都以莉卡的身体为目标，请大家看看莉卡充满屈辱的日子吧 ！
※虽然不分章节，但第1至10集为处女篇，第11至50集为失身篇，第51至76集为性奴隶篇，第77章以后为城镇篇
※使用SakuraLLM翻译并进行润色
1.第一天，涂著春药下空跑腿
「抱歉，莉卡，这家店要倒了」
養父基夫突然的表白，讓莉卡甩著馬尾回過頭來

少女的可愛與淑女的高雅毫不矛盾的展現於她的臉上，那天真無邪的臉上浮現困惑之色

「的確一直都經營的很辛苦，但怎麼這麼突然」

邊境村莊的道具店，很少有冒險者上門，附近也沒有強大的魔物，這種村莊的道具店不可能會有人來，莉卡也想問為什麼現在才說這種話

「我收養失去雙親的妳已經十幾年了，只靠一個男人把店經營到這種地步，或許也到極限了。啊啊，不過如果妳願意幫忙，這家店或許能撐下去！……可是，要妳幫忙，我也於心不忍，要妳幫忙這種事，我實在說不出口……」

基夫以手掩面，不時偷瞄著自己的臉，莉卡歎氣

「那不就等於沒說嗎……我明白了，只要是我做得到的，我什麼都願意做，請告訴我」

這句話讓基夫立刻有所反應

「妳說什麼都願意！這句話可不能收回哦！」

養父握著我的手，臉湊過來拚命的說，莉可不由得點頭答應

「好！答應了！不能反悔了！」

看到養父喜孜孜的模樣，莉可亞心想自己是不是答應了不該答應的事，臉上浮現後悔的神色

「那麼，父親，我該做什麼？」

「呵呵呵，其實啊！這在國內可能還是第一個，我想要賣的是成人玩具！」

「成人玩具？」

沒聽過的名詞讓莉可亞臉上浮現疑問

「也叫情趣用品，莉可亞才十六歲，所以應該不太清楚，不過成年男女在夜生活方面會用到各種道具，以往大家都是自己發想自己嘗試，用常見的東西開發出不同用途及方式，所以我想做專門的道具來賣給大家」

「我不太懂，不過總覺得有種可疑的氣味……所以，我只要賣這些道具就好了嗎？」

「我打算拜托妳顧店，不過還有更重要的事」

「我有種不好的預感，是什麼事？」

莉卡臉上明顯浮現不想聽的表情，戰戰兢兢的詢問

「我想請莉卡成為成人玩具的試用員，簡單來說，就是用我做的道具，告訴我感想和需要改善的地方，活用在商品開發上」

聽到這句話，莉卡也忍不住想逃

「所以，馬上試用看看」

基夫不理會莉卡的反應，將玻璃制的瓶子遞給莉卡

莉卡不情不願的接過瓶子

瓶子裝著半透明的乳霜

「這是？」

「提升敏感度的藥，對人體無害，放心吧，將這些塗在乳頭、陰蒂、陰道裡」

「…………」

莉卡聽了養父的說明，瞪大一雙大眼睛，對基夫投以冰冷的視線

我從以前就覺得他是個好色的人，但實在沒想到他會把那麼濃烈的性欲投向沒有血緣關系的女兒

「這種事只能拜托莉卡了！如果老婆還活著，我還有人可以拜托，但現在我能依靠的只有妳了！」

基夫雙手合十低頭拜託

莉卡看到基夫這副模樣，原本像是在看髒東西的眼神，逐漸恢複成一如往常的溫柔眼神

莉卡的優點在於她會努力完成別人委托的工作，但同時也是缺點

「唉……好吧，那我回自己的房間擦」

「咦，不在這裡塗嗎？」

「我才不要！」

瞥了一臉遺憾的基夫，莉卡抱頭哀號

「還有，塗藥後上半身和下半身都別穿內衣，要是穿了內衣，藥就會沾到布料上，就無法確實驗證效果了」

「……我真是傻眼到無話可說了，那麼，我去房間了」

「不穿內褲不穿胸罩哦～」

莉卡差點被從房間傳來的叫喚聲絆倒，同時走向二樓的個人房

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇


回到房間的莉可，把藥瓶放在桌上，脫下先前穿的藍色連身洋裝，接著她猶豫的依序脫下白色胸罩和內褲，身上只留下黑色膝上襪

她維持這身打扮拿起藥瓶

莉卡知道這種藥抹在私處，可以提升敏感度，所以她要自己動手抹在私處

即使她冷靜思考，還是覺得這種行為很丟臉

「這麼做都是為了店……」

莉可下定決心，用手指挖起藥膏，抹在自己的乳頭上

常溫的藥膏不會造成異物感，很自然的被乳頭吸收

「雖然不知道會發生什麼事，但目前沒什麼特別的感覺」

接著，她翻開陰蒂包皮，露出陰蒂，將藥膏抹在上面

「嗯嗯！」

不是因為藥的關係，而是直接碰觸陰蒂，讓她忍不住叫出聲來

「再來是裡面……」

她自己掰開小穴，仔細將藥膏抹在陰道裡

莉卡的自慰只到碰觸陰蒂為止，還不曾讓手指進入陰道

這是莉卡第一次嚐試用手指插入陰道

「目前沒有特別奇怪的感覺，難道是失敗作嗎？」

莉卡一邊這麼想，一邊重新穿好藍色的連身洋裝，裙擺只到膝蓋上方10公分的連身洋裝與先前不同，光是沒穿內褲就讓人感到非常不安

萬一裙子不小心被掀起來……

光是這麼想，陰道深處就突然傳來陣陣刺痛

「嗯嗯，是藥效發作了嗎……」

莉卡臉頰微微泛紅，前往樓下的基夫身邊

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇


「哦，莉卡，妳終於回來了，意識到眼前這個女孩現在是下空，這事實讓我好興奮啊」

莉卡對一回到樓下就劈頭而來的話語翻了翻白眼

「那麼，藥的效果如何？」

「這個嘛……老實說，沒什麼變化」

莉卡沒有說出剛才陰道深處有異樣的事，故作平靜

「這樣啊……或許要花點時間才能發揮效果……好吧，那麼，接下來妳把東西送去防具店的馬莫魯先生那邊吧？」

「咦，就這樣直接出門嗎！？」

雖然莉卡同意要擦藥，但她完全沒想到要出門

一想象自己要這樣沒穿內衣褲的狀態走出店外，她猶豫了

「對照平常的行動比較能驗證效果，而且我必須開發商品，必須有人負責送貨」

「呃……好吧」

雖然無法接受

但是，要是拒絕，說不定會提出更奇怪的要求

莉卡這麼想，只好不甘不願點頭，拿起要送的包裹

她巴不得早點結束這件事，直接走出店外

「啊，等一下」

基夫叫住莉嘉，在她脖子上掛上墜飾

墜飾前端有顆藍色水晶般的石頭。

「這是？」

「類似護身符的東西，以後不管發生什麼事，妳都要戴著，它會保護妳，所以絕對不能拿掉或弄丟」

「哦……」

突然收到禮物，莉卡多少感到疑問，但感覺到基夫是在擔心自己，莉卡有點開心，她就這樣戴著項鏈離開商店

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

前往防具店的路就跟平常一樣熟悉……照理說是這樣，但莉卡沒想過自己竟然會因為沒穿胸罩、內褲，只穿連身裙與膝上襪的打扮，緊張到這種地步

路面的高低差令人在意，如果跌倒了怎麼辦？

吹過的風令人在意，萬一裙子掀起來怎麼辦？

每次走路時，胸部的晃動令人在意，沒想到光是沒穿胸罩，胸部就會晃成這樣
要是遇到别人，对方会不会发现自己没穿胸罩、内裤？
一想到这里，莉卡就坐立难安，祈祷不要遇到任何人
「嗯嗯！」
乳头好奇怪
莉卡察觉到这件事时，自然发出呻吟
丰满的胸部每次摇晃时就会摩擦到衣服，随著时间经过，这种感觉变得越来越奇怪
莉卡自己也已经发现，这种奇怪的感觉就是所谓的快感
「这是药效吗……」
乳头是皮肤薄嫩的敏感部位，通常只要衣服摩擦到就会觉得痛
莉卡没穿胸罩在房间里走动时，偶尔也会觉得摩擦到的地方有点痛
可是，这次的感觉和以往完全不同，就像是用羽毛摩擦到乳头，难以言喻的酥麻与舒服感同时袭来
而且走著走著，胯下也变得怪怪的，阴蒂和阴道内好热，明明没有碰触，却不断产生令人舒服的刺激，实际上，莉卡的小穴已经渗出爱液了
「嗯啊嗯嗯嗯♡」
如果有人和莉可擦身而过，一定会发现她怪怪的
她本人自认没有叫出声，但快感的声音就是会自然流露
「呼、呼，终于到防具店了」
明明走不到五分钟，对莉卡来说却像是漫长无比的路途
「你好，我是道具店的莉卡，我送东西来了」
打开店门，可以看到在柜台后方的老板马莫鲁的身影
「哦哦，莉卡，谢谢，总觉得妳今天特别性感呢」
听到马莫鲁这么说，莉卡不禁吓了一跳
若是平常，莉卡或许会因为被当成大人而感到高兴，但今天在这样的状况下，莉卡只担心马莫鲁会不会发现自己没穿内衣，而且在胸部上涂了奇怪的药，莉卡焦急心想：「被发现的话该怎么办？」
「是、是错觉啦」
莉卡一边说，一边感觉到自己的表情变得僵硬
或许是因为意识到自己没穿内衣，平常温柔的马莫鲁的视线，现在看起来变得特别下流，莉卡不禁这么觉得
「是吗？是错觉吗，不过，莉卡原本小小一只，到现在却长得这么漂亮，就像我自己的女儿一样，我好高兴哦，我也老了，腰也不行了，拿不动重物了……岁月过得真快呢」
「那真是辛苦，不嫌弃的话，我来帮忙吧？」
「真的吗？不好意思，可以请妳把现在拿过来的货物放到那边的架子最上面吗？」
「好！这点小事，让我来吧」
说到这里，莉卡才想起自己没穿内衣
莉卡想要把货物放到货架最上层，以莉卡的身高，必须站在踏台上
而且从马莫鲁的角度来看，莉卡会刚好处于裙底风光被一览无遗的位置
如果穿的是裙长到膝上10公分的连身洋装，做这种事的话，被看到内裤的机会相当大，况且她今天没穿
这样下去会有春光外泄的风险
「怎么了，莉卡？妳的脸色看起来不太好，如果觉得勉强的话，我来就好，虽然以我的腰力，可能会让再也站不起来，但总比勉强妳来得好」
被马莫鲁这么说，这世上又有多少人敢让他这么做呢？莉卡只能硬著头皮上了
就算站在踏台上，也不一定会被看光光，又没有风，只要别乱动，应该不会被看光，莉卡这么告诉自己
「没关系，我马上把东西放上去」
莉卡踏上马莫鲁眼前的踏台，站了上去
希望马莫鲁能别看自己，于是稍微瞄了马莫鲁一眼，发现她正目不转睛地抬头看著自己，不知道是不是错觉，总觉得不是看货物，而是想看自己的裙底风光
（不行不行，马莫鲁不是那种人，可是涂了奇怪的药，我变得会想入非非……）
赶紧打起精神，把货物搬上货架
「————！」
（如果就这样把手抬高，连身裙的裙摆就会跟著往上拉！现在大概是因为裙摆长度和角度的关系，所以只能看到大腿……可是，如果就这样把手抬高，让裙摆被往上拉的话，没穿内裤的我会走光！）
一想到这里，搬运货物的手就停了下来，没办法继续往上抬
「莉卡，怎么了？」
马莫鲁担心的问道
而且不只出声关心，还探出身子，摆出从下方窥探裙底风光的姿势
（糟糕！再继续把身体往前的话，真的会看见裙底了！）
「沒、沒問題！」

莉卡慌忙舉起手，把貨物放到架子上

由於她舉起手，原本只到膝上10公分的裙子，現在變成到膝上20公分了

（應該沒被看見吧？沒問題吧？）

莉卡放下貨物後，立刻想把手放下來，但在這之前，馬莫魯的聲音傳了過來

「不好意思，可以再稍微往右一點嗎？」

「啊，好的……」

莉卡維持舉著手的姿勢，把貨物往旁邊挪，當然，裙子在這段時間內也依然往上拉

「啊，可以往左靠一點嗎？」

馬莫魯一邊說，身體一邊繼續往前傾

這姿勢幾乎已經變成從下方窺視莉卡裙底的態勢了

「……好」

（從那麼下面看的話，真的會看見！）

莉卡照著她說的把貨物往左挪，但一想到裙底可能會被看見，就非常在意馬莫魯的視線

「這樣可以嗎？」

莉卡回頭瞄了馬莫魯一眼，發現馬莫魯看的不是自己放下的貨物，而是莉卡的裙底，也就是莉卡羞恥的部位

「馬莫魯先生！」

「哦哦，不好意思。嗯，這樣就好了。」

莉卡的聲音讓馬莫魯回過神來，他慌忙將視線轉向架子，隨便應了聲敷衍莉卡

「我知道了，那麼這樣就好了」

莉卡走下墊台，總算松了口氣。

「哎呀，真是幫了我一個大忙，謝謝妳讓我看到這麼棒的……不對，謝謝妳幫我放在這麼棒的地方」

莉卡從馬莫魯手中接過錢，同時感覺到他的視線跟平常不太一樣，有種男人的野性

「不會不會，能幫上忙就好」

（不行不行，不能因為沒穿胸罩和沒穿內褲還有藥的關係就自我感覺良好，我得振作一點！）

莉卡告訴自己是自己多心了，離開防具店

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

回家路上，莉卡離開人群的視線範圍後冷靜下來，這才發現自己已經濕成一片

滴落的愛液順著大腿流下，弄濕了膝上襪的內側

「不會吧，竟然變成這樣……從馬莫魯先生的位置絕對會看見大腿……滴落愛液的事可能會被發現……」

光是這麼想，小穴深處就一陣發癢，更多的愛液溢出

莉卡滴著愛液，弄濕了大腿和膝上襪，趕忙回家

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

「我回來了」

莉卡興奮到臉紅的回到店內，迎接她的是基夫的笑容

「哦哦，妳回來啦！所以，藥的效果怎麼樣？」

莉卡理解到基夫的笑容是因為想問藥的效果，突然覺得好累

回答的話非常難為情，但莉卡知道不回答的話，就無法驗證藥效

莉卡努力保持平靜，盡可能機械式的回答

「前往馬莫魯先生的店途中，乳頭每次摩擦布料，就會產生類似快感的感覺」

「哦哦，是怎樣的快感？」

傳達自己獲得的快感，這對女孩子來說是多麼難為情的事，莉卡現在終於有了切身的體會

早知道會這樣，當初就不該輕易答應要當測試員了，這天不知道是第幾次的後悔湧上莉卡的心頭

「……就像用羽毛撫摸乳頭那樣的快感」

「嗯，也就是說莉卡至今曾被誰用羽毛撫摸過乳頭吧，不然是沒辦法比較的」

「————！？不、不是的！我只是自己試過而已！……啊」

說出口之後，莉卡才驚覺坦白了自己的自慰方法

「原來如此、原來如此，所以莉卡平常會用羽毛輕撫乳頭自慰嗎」

「不是的！我只試過一次而已！」

莉卡滿臉通紅，發現自己正一步步落入陷阱

「可以了吧！」

她想結束話題，但基夫不肯罷休

「乳頭知道了，那下面呢？陰蒂和小穴呢？」

「…………」

基夫的話讓莉卡沉默不語

詳細回答的話，就得說出自己因為沒穿胸罩和內褲而興奮，以及被防具店的馬莫魯偷窺裙底風光

這些對女孩子來說是難以忍受的羞恥

但是，如果謊稱沒有效果，這種藥說不定會滯銷

這樣會造成更大的虧損

——幾經糾結後，莉卡無可奈何的選擇老實回答

「……那裡的深處開始發燙，雖然效果可能因人而異，但我想應該有效」

「哦哦，是這樣啊！看來這種藥作為商品應該會大賣！謝謝你，莉卡！」

基夫對她露出耀眼的笑容

雖然被迫做出羞恥的行為和告白，感覺身為女孩子的尊嚴遭到玷汙，但看到那張笑容後，怒氣也逐漸平息

「父親高興的話就好」

莉卡這麼說完後回到自己的房間。

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

滿意目送莉卡離開後，基夫確認她的身影消失，移動到店面櫃台的後方

這時，他再度確認莉卡沒有要下來的跡象，便打開深處的門，踏入自己的房間み入れた。

基夫的房間裡設置著巨大水晶，這顆水晶里灌注了魔力，其實和莉卡脖子上的項鏈水晶是連動的，項鏈持有者的周圍景色會映照在這顆大水晶上

不僅如此，它還具備了可以記錄、重播的萬用性能
店铺经营困难的原因之一，也是这颗大水晶
基夫把手放在大水晶上，让大水晶重播刚才看到的影像
影像中，莉卡站在踏台上，裙底风光被马莫鲁看光了
「莉卡这家伙，居然湿成这样，大腿和膝盖都湿了！她长大后会因为被人看而兴奋得湿成这样，我好高兴啊！」
虽然是养女，但看到自己的女儿被人视奸而兴奋的基夫
这个男人对色情的热忱还无止尽
「下一个成人玩具的点子接连不断冒出来！好，接下来要让莉卡试什么？」
莉卡还不知道养父正兴奋的打著对自己相当不好的主意
1.5 防具屋的马莫鲁视角
从莉卡拿著向道具屋那里订购的货物走进店里的一瞬间，防具屋的马莫鲁就注意到了
（沒穿胸罩！連身裙的藍色布料都遮不住那對胸部的形狀了！那個小小的莉卡現在居然發育得這麼好，哦哦，連乳頭的形狀都看得一清二楚，跟胸部一樣，乳頭也很大，嗯嗯，不錯，要是連身裙的顏色再淡一點，搞不好連乳頭都能透出來，真是可惜）

「哦哦，莉卡，謝謝，總覺得妳今天特別性感呢」 

「是、是錯覺啦」

身體有點僵硬的莉卡似乎比較在意裙子，而不是胸部，她一直盯著自己的裙子

（莉卡是不是故意不穿胸罩來店裡的，想看看她有什麼反應，所以才稍微套點話，這個反應該不會是下面也沒穿內褲吧？沒穿內褲的莉卡……不行，光是想象就讓人興奮）

視線轉向莉卡的大腿和股間，但再怎麼樣也不至於像胸部那樣，隔著連身裙也能看出形狀

（至少可以從下面窺視的話，就能知道有沒有穿內褲了……對了！）
马莫鲁用腰不好的关系，请莉卡把货物放到架子最上层，善良的莉卡二话不说就答应了
答应之后，莉卡看起来有点犹豫，但她的手够不著架子上层，只好在马莫鲁面前踩上踏台
（哦哦，景色真不错！穿著黑色膝上袜的莉卡紧实的大腿一览无遗，膝上袜和裙子之间的绝对领域太耀眼了！）
马莫鲁尽情享受莉卡穿著膝上袜的美腿，不过从这个角度看不见她的臀部
不过，莉卡为了放货物而抬高身体，连身裙就会跟著往上拉，马莫鲁满怀期待的凝视裙子边缘的大腿，但莉卡迟迟没有动作
「莉卡，怎么了？」
等得不耐烦的马莫鲁这么问，身体稍微往前倾
（哦哦！从裙子底下看见莉卡的臀肉了！又年轻又紧实的臀肉！忍不住想舔！）
「没、没问题！」
莉卡慌慌张张的举起手，把货物放到架子上，这个动作让裙子往上掀起，没穿内裤的光溜溜屁股映入了马莫鲁的眼帘
（————！虽然不敢置信，但真的没穿内裤！哦哦，莉卡光溜溜的屁股，感谢天地、感谢天地 ）
马莫鲁连眨眼都舍不得，睁大眼睛把莉卡的光溜溜屁股烙印在眼底
（既然机会难得，真想拜见一下莉卡被屁股蛋遮住的菊花，不过这实在不可能，那么至少要多看一点莉卡光滑的屁股！）
「不好意思，可以再往右边一点吗？」
「啊，好的……」
虽然放货物的位置根本不重要，但为了尽可能延续现在的姿势，所以拜托莉卡移动
（哈啊，这画面真不错——嗯，莉卡的胯下和大腿湿湿的，是流汗吗……不，不对！这是莉卡的爱液！是因为不穿内裤出门，兴奋到湿了吗？还是因为被我盯著看，所以兴奋了？）
「这里可以吗？」
马莫鲁忘我的看著大腿上湿润的膝上袜，被爱液夺去心神，甚至没注意到回头向他打招呼的莉卡，年轻女孩不穿内裤，爱液滴个不停的模样就是如此诱人
「马莫鲁先生！」
莉卡尖锐的呼唤声终于让马莫鲁回过神来
「哦哦，不好意思。嗯，这样就好了」
「我知道了，那么这样就好了」
马莫鲁一边对走下踏台的莉卡感到遗憾，一边注视著脸红的莉卡
「哎呀，真是帮了我一个大忙，谢谢妳让我看到这么棒的……不对，谢谢妳帮我放在这么棒的地方」
马莫鲁发现自己不小心说出真心话，赶紧修正，然后把费用交给莉卡
「不会不会，能帮上忙就好」
莉卡用笑容掩饰害羞，说完便离开商店，她的大腿和膝上袜依然被爱液沾湿
滴著爱液离开商店的身影，是日常与非日常同时存在的稀有色情状态，让马莫鲁再度兴奋起来
（那个年幼的莉卡妹妹也已经完全长成女人的身体了，该怎么好好享受那个身体呢）
一把年纪的马莫鲁内心再度燃起年轻时的欲火
2 体验跳蛋与高潮
「莉卡 ，帮我测试新的成人玩具」
「这次也来得真突然……」
上次测试提升敏感度的药后过了几天，基夫已经开发出新的玩具，眼睛闪闪发亮的拜托莉卡
「我实在提不起劲，可以告诉我这是什么玩具吗？」
「莉卡也很期待呢！」
「……你哪只眼睛看到我很期待」
「这次的成品就是这个！」
基夫把莉卡的话当耳边风，得意洋洋地从口袋里拿出两个用绳子串在一起的粉红色胶囊状物体
胶囊的小的有五公分左右，另一个大一点
「这是什么？」
「这是我开发的新产品，命名为跳蛋！」
「哦……跳蛋啊」
第一次听到的单字让莉卡无法想象用途，露出疑惑的表情
「这个大的是遥控器，里面装了魔法石，转动这个上面的转盘……」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
在基夫转动大号胶囊的转盘的瞬间，用绳索连接的小号胶囊开始震动
「就像这样，魔法石的力量会透过绳索让另一侧的胶囊微微震动，震动的强度可以透过转盘选择弱、中、强」
「……虽然想不到这种东西的用途，但不知为何有种非常不妙的预感」
女性的本能让莉可敏锐的察觉到自己正面临危机，她忍不住用双手抱住自己的身体
「我想让莉可用这个接触乳头或阴蒂、阴道，告诉我感想」
「…………」
不妙的预感成真，莉可扶著额头，无言地垂下头
「还有，上次的敏感度上升药，涂药前和涂药后的差异，可以请你确认看看吗？」
基夫无视莉可的心情，将装著敏感度上升药的瓶子递给她
「……顺便问一下，我有拒绝的权利吗？」
「我花了100万金碧开发这个跳蛋，莉可如果愿意帮忙出这些钱，那就算了……不然的话，这间店会被查封，我得去矿山工作，莉可得去镇上的妓院……」
「……我明白了，我做就是了」
莉卡露出打从心底厌恶的表情，收下润滑液与提升敏感度的药
虽然没有比这更令人害羞的事，但要做的话，只能在自己的房间里做
看到基夫满脸期待跟著一起过来像是要确认状况
在基夫采取行动前，不事先叮咛的话会很麻烦，莉卡对基夫摆出严肃的表情
「绝对不可以偷窥哦！也不可以到二楼来！」
「知道了知道了，我绝对不会到二楼去，不用担心啦」
意外的，基夫用毫无虚假的表情，完全看不出遗憾的样子，莉卡于是坦率的相信了基夫的话
「那么，店里就拜托你了」
莉卡脚步沉重地走向二楼。
「我绝对不会到二楼去……不过，我可没答应不偷窥，」
基夫小声呢喃，然后急忙在店外摆出暂停营业的牌子，走进柜台后方的自己房间
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
在房间内，基夫对著大水晶伸出手，与莉卡戴在脖子上的项链连结，大水晶中映出莉卡房间的影像
「妳很在意房间的门吧，不过放心，没有人会过去，就算不这么做，也能在这里看个清楚！」
水晶中的利卡拉上窗帘后，犹豫的脱下平常穿的连身裙，只留下白色内衣与黑色膝上袜
「话说回来，身体已经完全发育成女人了，胸部的大小可能是这个村里最大的吧？而且那紧实的腰身，与胸部大小的对比真是让人受不了，大腿的粗细与小腿的纤细也让人受不了！女人的腿就是要这样」
莉卡依序脱下胸罩与内裤，只穿著膝上袜爬上床，一屁股坐下
「就算没有胸罩，胸部也不会下垂，强调得那么明显，年轻真好，话说回来，那里的毛一直都没长出来，身体都长这么大了，还是没长毛，是天生的白虎吗……和极品女人的身体比起来，真是受不了，还有，她到最后都没脱掉黑丝袜，莉卡难道不知道这样比全裸还色吗？如果她这么做是出于自然，那她可能是天生的色胚」
莉卡不知道基夫正偷窥著自己，擅自发表感想，她转动旋钮调弱震动，让震动的跳蛋碰触乳头
但是，一碰到乳头，她又立刻拿开跳蛋
「好厉害的震动……有点痛」
莉卡的声音透过水晶传到基夫耳中
「看来莉卡的乳头开发状况几乎是零，这么说来，她之前说只用过羽毛，大概只试过软物体吧」
之后，莉卡又试了好几次，让跳蛋碰触乳头，但顶多只能忍耐三秒，她立刻拿开，与其说感受到快感，更像是在忍耐痛楚
将跳蛋从乳头移开后，莉卡交互凝视著自己的下腹部和跳蛋好一阵子
接著，莉卡下定决心，试著让跳蛋触碰包皮裹覆的阴蒂
「呀啊！」
跳蛋触碰到阴蒂的瞬间，莉卡慌忙将跳蛋从阴蒂上移开
「刚才那是什么！？好像有电流窜过一样」
莉卡战战兢兢再次将跳蛋靠近阴蒂，几乎要触碰到
「一点点……」
莉卡稍微讓跳蛋觸碰到陰蒂，感受著在陰蒂上響起的振動，她稍微觸碰一下就移開，移開後又試著觸碰一下，她自然而然地重複著這樣的動作

「嗯嗯……嗯嗯嗯」

莉卡小巧的嘴唇間傾瀉出不打算放大的聲音

「哦哦，莉卡這家夥，和乳頭不同，陰蒂似乎很敏感呢，看來開發陰蒂的進度多少有進展，她平常自慰時，主要都是在玩弄陰蒂吧」

基夫的視線從沒離開過莉卡的自慰，他將力卡的開發度寫在準備好的筆記本上

基夫好一陣子都舍不得眨眼地盯著力卡的陰蒂自慰，但她已經開始期待下一個階段了

「差不多該試試敏感度提升藥了吧，真想快點看看莉可用了藥後會有多放蕩」

莉可仿佛在回應他的期待般，暫時停下擺弄跳蛋，拿起敏感度提升藥

她用手指沾起半透明的乳膏，塗抹在乳頭上，接著將沾了藥的手指伸向陰蒂

「啊嗚……」

由於跳蛋的刺激，導致陰蒂變得敏感，莉可自己動手時忍不住叫出聲

個性認真的莉可剝開包皮，仔細塗抹在皮下的陰蒂上，再重新蓋上包皮，接著在裂縫中也仔細塗抹藥膏

「女人自己塗提升敏感度藥膏的模樣，實在很誘人啊」

雖然是義理，但基夫看著自己女兒的放蕩模樣，也感到興奮

「 莉可那家夥塗了藥後臉好紅，看來是興奮起來了，上次要等一段時間才見效，但或許興奮狀態會讓藥效更好」

即使興奮，依然能準確分析，可見這男人在色情與生意方面是無懈可擊」

「先從乳頭開始吧，剛才會痛，這次又會如何呢？」

莉可不知道基夫在偷窺，將跳蛋靠近乳頭

或許是因為剛才很痛，她的手動作顯得戰戰兢兢，但跳蛋一碰到乳頭，她就發出不是少女，而是女性的聲音

「呀啊啊啊♡」

她發出類似悲鳴的聲音，但跳蛋沒有離開乳頭

「好、好像在作夢……不痛，乳頭居然……這麼舒服……」

「竟然能好好表達自己的心情，莉可在本性上很了解男人心啊！」

基夫點頭，滿意地看著莉可的自慰

「我的藥似乎很有效，乳頭開發度零的莉可，只是塗了藥，光是用乳頭自慰就能興奮了」

反複用跳蛋輕輕按壓乳頭，莉可妖豔地搖晃胸部，不斷喘氣，基夫看到她這樣，對自己的藥有多有效連連點頭

用乳頭興奮的養女也不錯，但基夫開始覺得也差不多想看下面的自慰了，莉可拿著跳蛋的手伸向陰蒂

「哦哦，莉可那家夥，很了解男人心嘛」
基夫将脸凑近大水晶，仿佛要将莉可的反应烙进眼底般目不转睛地凝视
莉可用手中的跳蛋隔著包皮开始刺激阴蒂
「嗯呜呜！啊……哈啊啊啊啊啊♡」
阴蒂一碰到跳蛋，莉可就浑身颤抖，发出比之前更响亮的娇喘，开始扭动身躯，那副模样和涂药前明显不同
「这、这样实在太舒服了，脑袋一片空白！」
手上的跳蛋没有离开阴蒂，莉可便将自己感受到的快感化为言语，基夫看见莉可在独处时也持续使用恭敬的用字遣词，莫名感到佩服
女性的用字遣词与平常大不相同，让基恩感受到反差，不过女性在这种状况下依然持续使用敬语，也让他感慨良多
「而且，逐一将自己的状态与感受化为言语非常好，虽然我没有教过她，但自己亲口说出感受，可以重新认知自己的状态，或许是因为这样，她的性癖才会变得更兴奋」
有别于兴奋的下半身，基恩冷静地分析，将记录在笔记本上
「我从来没这么舒服过！好像电流窜过全身一样，麻痹了！」
莉卡一边呻吟，一边用力把跳蛋按在阴蒂上，身体像是在抗拒般颤抖
「看起来好像很不舒服，却还是不肯放开跳蛋，真是个好色的女人，莉卡是喜欢被人玩弄的被虐狂吧」
胯下涨大到几乎要爆开，基夫的视线始终盯著养女的自慰
「啊啊啊……啊呜呜呜呜啊！」
莉卡维持跳蛋按在阴蒂上的姿势，抗拒地摇头，同时扭动身体
私处爱液泛滥，滴在床上，在床单上留下水渍
「只是涂个药而已……感觉也太棒了♡」
莉卡流著口水，呻吟似地呢喃
第一次自慰已经过了将近三十分钟，但看不出她有要停下来的迹象
不僅如此，身體的痙攣間隔越來越短，痙攣的幅度也越來越大

「不要！要壞掉了！！」

莉卡身體突然向後仰，發出尖叫

「好可怕！這樣下去！我會瘋掉的！！」

莉卡挺起腰，仿佛要展示給眾人看，胯下噴出液體弄髒了床

「————！」
基夫目不转睛地死命盯著大水晶
「潮吹！我还是第一次看到女人潮吹啊！」
看到养女的高潮自慰，基夫感动万分
他寫下今天的日期做為紀念

「莉卡那家夥，高潮得那麼誇張，果然動不了了」

跳蛋從莉卡手中滑落，在床上震動
利迦似乎连关掉跳蛋的力气也没有，瘫软在床上，身体不时抽搐
瘫软的双腿与双腿根部的裂缝同样下流地流出爱液，更突显出她的煽情
「『利迦的潮吹高潮自慰』，如果能用这个标题记录这段视频，应该可以大赚一笔，现在只能用这个大水晶播放，不知道能不能研究出复制到其他水晶的方法」
基夫想到新的商机，咧嘴露出下流的笑容，他明显对立卡的痴态感到满足
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
莉卡从房间回到一楼店铺时，距离绝顶已经过了三十分钟，她需要时间恢复体力、擦拭汗水与爱液，以及清理弄脏的床铺
莉卡雖然已經穿好衣服，但愛液的氣味似乎仍然揮之不去，即使穿著衣服，還是散發出性感的氛圍

基夫從密卡手中接過跳蛋和提升敏感度的藥

跳蛋雖然已經擦拭乾淨，但一想到這是剛才用來刺激利卡的秘處，就讓人覺得這東西珍貴到可以賣個好價錢

「跳蛋用起來的感覺如何？」

「這個嘛……對沒有經驗的人來說，刺激可能有點太強了，不過對有經驗的人來說，應該會是不錯的選擇」

莉卡紅著臉回答。

雖然莉卡一副「我沒有經驗，所以不太清楚」的態度，但其實她完全不覺得自己高潮的樣子被人看見了

「莉卡覺得不適合嗎？」

「 不會，我覺得是個好商品」

無法像莉卡剛剛那樣爽到大喊，現在羞答答的模樣與先前完全放飛自我模樣之間的反差，刺激了男人心

「順便問一下，莉卡覺得乳頭、陰蒂和陰道哪個最舒服？」

「……對不起，裡面我還沒試過」

莉可連為什麼沒放到裡面都講不出來，只能乖乖道歉

基夫很想追問細節，逼她說出陰蒂高潮的細節，但是莉卡怕被問到會害羞到不敢再嘗試，只好作罷

「那麼，乳頭和陰蒂哪個比較舒服？」

「……陰蒂」

莉卡小聲回答，害羞得要死，那副模樣讓基夫更想欺負她了

「原來如此，比起乳頭，莉卡覺得陰蒂被跳蛋頂著比較舒服啊」

為了讓莉卡認清事實，基夫仔細解釋，向她確認

「……是的」

自己的答案被攤在陽光下，莉卡只能用力捏住洋裝裙擺，害羞的小聲回答

「這樣啊，這樣啊，多虧莉卡，我們得到很有用的資料了，再來，敏感度上升藥的效力如何？使用前後有什麼差別嗎？」

「是，差別很大，和上次不一樣，藥效開始發揮的時間變快了，塗上去之後立刻就有效果……塗藥前的刺激感，還有塗藥後的……該怎麼說呢，感覺好像有快感……差不多是這樣」

因為用言語清楚表達出來太難為情了，莉卡盡可能用迂回的方式表達，而基夫也明白這一點，卻還是裝作聽不懂

「嗯～你說有那種感覺，我也聽不懂耶，塗藥後的快感，比塗藥前的刺激感還要強烈嗎？」

「……簡單來說就是那樣」

「比如說，舒服到愛液會流出來？」

莉卡想起自己的癡態，身體抖了一下

「……對，舒服到會流出愛液」

「原來如此，有舒服到高潮嗎？」

「高潮」這個詞讓莉卡起了反應，臉一下子紅了起來

「……先不論有沒有高潮，我確實非常舒服」

「嗯？也就是說，你用了這些藥和跳蛋，還是沒有高潮嗎？」

基夫刻意裝出遺憾的表情，如此問道

「不、不是的！我不是這個意思……」

「所以高潮了嗎？」

被這麼逼問，老實的莉卡無法說謊

「……是的」

「是嗎是嗎！這些藥和跳蛋讓莉卡高潮了！」

基夫堅持要莉卡用言語承認

「是……就是這樣」

莉卡低著頭，臉已經紅到耳根了

「謝謝你，莉卡，這些資料很有用，可以活用在下一次開發！」

聽到這句話，莉卡想象到自己下一次又會遭遇色色的事，身體頓時變得沉重，但同時又覺得陰道深處陣陣發麻
3 戴著跳蛋接客
基夫很烦恼
虽然开发了跳蛋，但要用来对莉卡使用，必须有人压著莉可，或是莉卡自己使用
想看莉卡随时被跳蛋玩弄，但现况是无法实现的梦想
就算把跳蛋放到内裤，也会歪掉，很难持续刺激莉卡的敏感部位
「如果跳蛋可以固定在内裤上就好了……嗯，等等」
基夫看著以前从待洗衣物中偷来的，莉卡穿过的内裤思考
看来莉卡穿著内裤自慰，内裤内侧确实残留著爱液痕迹
「爱液痕迹在这里，表示阴蒂的位置在这里，很好很好，也就是说……」
基夫靠著比别人多一倍以上对色情的热情，想象著成品立刻著手开发，轻轻松松完成
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
新产品完成的隔天
「莉卡，我做了女性穿的内裤，妳试穿看看」
「……内裤吗？如果是可爱的衣服，我会很高兴……」
又来了吗？莉卡脸上浮现傻眼的表情
基夫没理会莉卡的反应，将昨天做好的内裤拿到莉卡面前
既然是基夫做的，想必又是暴露度异常高的内裤吧，莉卡心想，不过基夫递出的内裤在设计上是一件普通的粉红色内裤
「我本来以为会是奇怪的款式，没想到是普通的内裤……内裤内侧有像是口袋的部分，这是做什么用的？」
从外侧看去是普通的内裤，不过内侧胯部部分有个小小的口袋
「那个口袋是设计来放跳蛋的，我配合跳蛋的尺寸做这个口袋，所以刚刚好放得进去，之所以用粉红色，也是为了不让粉红色跳蛋太显眼」
「为什么你有办法带著笑容说这么丢脸的话……」
「所以，快点穿上吧」
基夫笑著递出和内裤同色的粉红色跳蛋，莉卡不假思索地接下
「可是，这些电线和遥控器要怎么办？如果从内裤伸出电线，又拿著遥控器，这样实在很奇怪吧？」
「莉卡总是穿著膝上袜，所以遥控器和线只要夹在袜子里上可以了」
「你说得倒简单……唉，这次又不能拒绝了」
莉卡放弃抵抗，拖著沉重的脚步前往二楼的房间，准备穿上新型内裤
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
穿上内裤和跳蛋，从二楼走下来的莉卡双脚似乎在发抖，看起来摇摇晃晃的
「不用说妳也会自动打开开关，莉卡真聪明」
「……反正你一定会说不按下开关就无法知道效果吧」
「是啊」
基夫一边点头，一边凝视著红著脸的莉卡，从莉卡的样子看来，内裤口袋里的跳蛋确实刺激著她的阴蒂
遥控器似乎巧妙的收纳在膝上袜中，从正面看的话，从目前长度约到膝上的连身裙下方，看不见膝上袜中的遥控器
话虽如此，这种长度的短裙，只要稍微不小心让裙摆翻起来，就有可能会看见夹在膝上袜中的遥控器
此外，虽然会在意跳蛋的振动声，但只要对方不竖起耳朵仔细听，就很难发现跳蛋的存在
「顺便问一下，跳蛋的强度呢？」
「……弱」
「真可惜，我本来希望会是强」
「我才不要，跳蛋刚好碰到阴蒂，即使是弱，也能一直感受到强烈的刺激」
虽然很难为情，但莉卡确实说明新商品的使用感，让基思感受到她坚强又可爱的个性
「……我觉得以商品来说，应该会成功，这样可以了吗？」
莉卡想赶快脱掉内裤，但基夫阻止了她
「不不不，身为开发者，有必要确认跳蛋位置会不会随著时间经过而偏移，或是会不会从内裤上脱落，莉卡妳就这样跟平常一样顾店吧」
「什——」
莉卡哑口无言，她实在没想到竟然要维持这个状态顾店
「還有，從今天開始，店裡要開始販賣敏感度上升藥跟跳蛋了，所以就拜托妳了，我已經跟村裡的人宣傳過了，就是這樣，之後就交給妳了」

丟下這句話後，基夫就快步走進櫃台後方的自己房間，他甚至仔細地上了鎖，看起來不打算出來

基夫打算窩在自己房間，用大水晶仔細觀察莉卡的模樣，但莉卡對此毫無所覺

獨自留在店里的莉卡，因為個性認真而想不到關門這個選項，只好無奈地開始顧店

她很在意股間的刺激，雙腳扭扭捏捏的

這家店原本客人就不多，經營困難的原因就是這個
所以理所当然的，平日只会有几名客人上门
莉卡认为今天大概也是这种程度，但她低估了
莉卡开始顾店后没多久，马上就来了第一位客人
客人是村子里唯一以冒险者为业的鲍肯
在这样的村子里当冒险者，表示鲍肯的冒险者技术不算太高明，不过他毕竟是村子里唯一的冒险者，因此在收集魔物素材、护卫等需要战斗的场面，他还是能对村子有所贡献，莉卡也因为开店的关系，经常委托他工作
不过，鲍肯似乎对莉卡有意思，经常对莉卡展开追求攻势，让莉卡感到厌烦，尤其是追求攻势中有很多下流梗，莉卡也觉得很难应付
「莉卡妹妹，妳好啊」
鲍肯一如往常，用轻浮的语气向莉卡打招呼
「鲍肯先生，欢迎光临，今天要找什么吗？」
莉卡始终以客人和店员的关系应对，不过，在受到跳蛋持续的刺激，声音有点尖
「我听基夫先生说，有一种涂在女生身上，受到刺激时会变得很敏感的药哦」
波肯以打量的眼神看著莉卡，同时从柜台探出身子问道
「是的，有賣」

莉卡想起自己塗藥時的快感，臉頰微微泛紅，從櫃台中取出裝滿藥膏的瓶子，放在櫃台上

「不過，這個有效嗎？，我可不想花大錢被騙去買下沒有效用的藥」

「效果會受到個人差異和使用者狀態影響，所以無法保證一定有效……」

目前的實驗對象只有莉卡，所以無法保證對任何人都有效

「那麼，這個藥對莉卡妹妹有效嗎？莉卡妹妹總不會賣自己沒試過的藥吧？」

「……嗯，我當然試過了」

鮑肯當然不會接受這種說法，繼續追問莉卡難以回答的部分

「那麼，莉卡妹妹妳用了這個藥之後有什麼感覺？比平常更有感覺嗎？」

「……是的，用了這種藥，會變得比平常還要敏感，就算什麼都沒做，也會覺得身體變熱，一旦觸碰到身體，也會變得比平常還要敏感……」

雖然是事實，但莉卡主動坦承這個事實，還是讓她覺得太丟臉了，她低著頭回答

鮑肯聽了莉卡的話，想象莉卡自己塗了藥，自己動手解決，胯下膨脹到隔著褲子都看得出來的程度

「哦～，正經八百的莉卡妹妹居然會敏感成那樣，這種藥一定很厲害，那我買一瓶好了，下次去鎮上的時候，拿去用在女孩子身上看看吧～不過，我可能會想先拿莉卡試一下～妳願意以此為契機跟我交往嗎？」

「鮑肯先生，你老是在開玩笑……一瓶要3000戈爾」

這次鮑肯也想追求莉卡，但莉卡跟平常一樣，四兩撥千斤的帶過

「莉卡妹妹真冷淡～不過，這種地方也很可愛就是了～啊，對了，聽說有種叫跳蛋的東西開始在賣了？那是什麼？讓我看看」

聽到別人口中說出跳蛋這個字眼，莉卡再度意識到自己內褲內的跳蛋，不由得因為振動帶來的快感而渾身一震

「呃……這個就是跳蛋」

莉卡用微微顫抖的手從櫃台裡取出粉紅色跳蛋，放在櫃台上

「這個東西還真特別呢……這要怎麼用？」

莉卡忍著羞恥，說明跳蛋的使用方法

「原來如此，靠魔法石的力量讓這個小東西震動嗎？然後，男人可以對女性使用這個東西，女性也可以自己用」

鮑肯摸著跳蛋，用下流的眼神看著莉卡

「莉卡妹妹當然已經試用過了吧？」

「……是」

莉卡明白鮑肯的視線是在想象自己用跳蛋自慰的模樣

「莉卡妹妹覺得用起來的感覺如何？希望妳可以告訴我使用感和注意事項，身為店員，妳有義務說明吧？」

莉卡沉默了半晌，她明白自己無法逃離鮑肯的質問，於是下定決心，開口回答：

「……是，我用過了，對經驗不足的女性使用可能會有點痛，等對方在精神上興奮到一定程度後再使用，應該能讓女性產生快感，如果想立刻使用，可以先塗上剛才的感度上升藥再嘗試，這樣效果會更好」

「原來如此、原來如此，這些是妳自己的經驗對吧？嗯嗯，謝謝妳，我明白了，突然使用會有點痛，塗上藥再使用會非常舒服對吧？哎呀，竟然讓人想買感度上升藥來配合跳蛋使用，莉卡妹妹真會做生意」

莉卡仿佛被看透般，被分析得一針見血，同時感受到自己被人窺見不能見人的部分，因而感到羞恥

「順便問一下，莉卡妹妹用跳蛋最舒服的部位是哪裡？這對我用在女生身上時非常重要，所以要老實告訴我哦」

「這、這個嘛……」

莉卡的視線從臉移到胸部，再從吧台上方窺視般地移到股間

「哪裡最舒服？」

「……陰蒂」

鮑肯聽到莉卡的口中說出陰蒂這個詞彙，以及同時想象莉卡的陰部，胯下的東西差點就要爆發了，但勉強壓抑下來

「這樣啊，這樣啊，莉卡妹妹對陰蒂的自慰是感覺最舒服的啊，謝謝你，我會拿來當作對女生使用時的參考，如果有機會用在莉卡妹妹身上，我會好好地玩弄妳的陰蒂」

如果這個世界有性騷擾的概念，這明顯是出局的發言，但這個世界還沒有這種概念

「莉卡妹妹，自慰實在太舒服了，現在也一邊把跳蛋塞進內褲裡一邊工作呢～」

鮑肯的話沒有任何根據，鮑肯自己也當成玩笑話

然而，現在處於這種狀態的莉可，仿佛一切都被看穿了，更加感覺到股間的跳蛋的存在

「嗯嗯……」

莉卡顫抖著身體，忍耐刺激

鮑肯看到她的模樣，露出驚訝的表情，慌張地看向莉卡的臉

「怎、怎麼了，莉卡妹妹！？生氣了嗎？」

鮑肯以為莉卡是氣他太得意忘形了，但莉卡的表情看起來不像生氣，他馬上就察覺到莉卡是因為興奮才這樣的

「咦咦咦？難道是因為我說了太多，因為想象所以興奮了嗎？」

「……不是的」

莉卡立刻否認，但鮑肯從莉卡的表情察覺到她是因為女性的快感而興奮，不過鮑肯並不知道是因為她穿著情趣內褲接待客人，所以才興奮的

「又來了～是因為跟我對話而興奮了吧～像這樣掩飾的樣子也好可愛」

鮑肯的話讓莉卡裝出平靜的樣子，但她意識到情趣內褲內的跳蛋，無法忽視其存在與帶來的感覺

從剛才開始，她就對陰蒂的刺激感到難以忍受，開始感受到塗抹了敏感度上升藥時的快感，腳也開始顫抖

「那麼，因為莉卡妹妹這麼仔細地回答，我今天就買這個跳蛋吧，如果有莉卡妹妹用過的，我也可以買下哦」

「……本店的商品全都是新品，請放心，跳蛋是2萬戈爾」

莉卡努力忍住跳蛋的刺激，以免被發現戴著跳蛋，繼續接待客人

「因為用了魔法石，所以很貴呢，不過買到好東西了～」

鮑肯心滿意足地拿起兩樣商品，收進包包裡，揮手離開

莉卡向離開時身體顫抖的鮑肯鞠躬

她將手伸進裙子確認內褲，發現已經濕得連自己都嚇了一跳

（什麼時候變得這麼濕的……）

莉卡感覺到內褲濕到像是會有雌性的味道飄出來，幸好鮑肯沒有發現

不過，莉卡恥辱的一天還沒結束
4 被发现戴著跳蛋与注视下的高潮、被拍下的痴态5 旅店高潮之后
莉卡依然将跳蛋塞在内裤里，继续顾店
在鲍肯过后，客人依然络绎不绝，莉卡只能强忍跳蛋的刺激，继续接待客人
内裤已经被爱液濡湿，湿润程度已经超越了内裤的吸收上限
内裤还飘散出一股骚味
不过，道具店的特性就是商品会散发出各种气味，因此幸运的是，还没有客人察觉到莉卡胯下飘散的骚味
（这样下去，我会在店里高潮……至少要关掉开关……）
莉卡自觉到自己已经濒临极限，打算趁现在没有客人的时候关掉开关，于是将手伸向夹在膝上袜里的遥控器
然而时机不巧，基夫正好走出房间，手上还捧著包装精美的大盒子
「抱歉，莉卡，可以拜托妳一下吗？」
莉卡正要伸向遥控器的手，不禁缩了回去
基夫半強迫的把包裝好的箱子交給莉卡，莉卡雙手接過箱子，因為貨物太大，必須用雙手搬運

「這是什麼？」

「是重要的商品，是從城裡來的商人忍秀先生托我買的，忍秀先生現在住在旅館，可以馬上幫我送過去嗎？」

「這麼突然……我……」

為了緩和來自跳蛋的刺激，莉卡扭動雙腳，臉上浮現困擾的表情

「忍秀先生今天就要離開村子了，所以趕快送過去吧」

基夫推著莉卡的背，把她帶到店門口

莉卡雙手抱著貨物，沒辦法開門，基夫代替她打開店門，要她趕快離開

「這是送禮用的，要確實交給忍秀先生，不能放在地上，會弄髒的」

被催促的莉卡，只能被趕出店外

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

每次跨出腳步，來自跳蛋的刺激角度就微妙的改變，已經變得敏感的陰蒂又受到刺激

（兩手都騰不出空來按開關，連要移動跳蛋的位置都不行……）

莉卡只能強忍著，一步一步往旅館走去

「哈啊哈啊……嗯嗯啊啊啊啊♡」
「はぁはぁ……んんっぁぁあぁ♡」

莉卡一邊呻吟一邊走路，要是被別人看到這副模樣，一定會被當成精神異常者

不過幸運的是，這一天莉卡在前往旅館的路上沒有遇到任何人

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

莉卡勉強撐著不要高潮，順利抵達旅館

但是兩手騰不出空來開門，只能在店門前扭動雙腳，不知如何是好

「不好意思，我是莉卡 可以請誰幫忙開門嗎？」

沒辦法，莉卡只好出聲請人幫忙開門

可以的話，她實在不想遇到任何人，只想趕快把東西送過去，完成工作，但是現在的莉卡沒有多餘的時間等待時機恰當的人來開門

店內傳來回應的聲音，腳步聲逐漸接近

不久，門打開了

開門的是旅館老板亞德

「嗨，莉卡，我聽商人忍秀先生提過妳，忍秀先生在二樓的201號室」

「謝謝」

莉卡向亞德道謝後走進店內，朝樓梯前進

但是，亞德不知為何跟在莉卡後面

「……亞德先生？」

「莉卡抱著很貴重的貨物，如果在樓梯跌倒或弄掉就糟糕了，我有點擔心，所以想在旁邊看著」

「哦……」

雖然覺得亞德是出於好意，但莉卡從他的笑容深處感覺到一股不懷好意的視線，心中無法釋懷

兩人走到樓梯前

莉卡正要踏上第一階時，發現亞德的企圖

（如果就這樣爬上樓梯，裙底風光不就會被他看光了嗎！）
（このまま階段を昇って行ったら、下からスカートの中をのぞかれちゃうじゃないですか！）

現在的莉卡無法壓住裙子

而且亞德站的位置也很有問題

位置剛好是樓梯爬到一半的女孩子，要偷窺內褲的最佳位置，想必亞德至今都是這樣利用這間店，偷窺女孩子的內褲吧

（不行！現在的內褲絕對不能被他看到！）
（ダメ！　今の下著を見られるなんて絶対ダメっ！）

雖然內褲被看到這件事本身對女孩子來說就是一種恥辱，但要是現在被看到的話，莉卡的恥辱就會超越內褲被看到這件事

畢竟莉卡現在的內褲，可是被愛液浸濕到充滿雌性味道的程度

而且內褲裡還放了跳蛋，雖然從後方下方偷窺的話，應該不至於連跳蛋膨脹的股間都看得見，不過……

「怎麼了，莉卡？」

亞德對腳踩在第一階，動彈不得的莉卡出聲問道

從他的聲音可以聽出，比起擔心莉卡，他更期待看到莉卡的癡態

「不……沒什麼」

（莉卡，對方好像發現你知道內褲被看到了，不過，妳只能繼續爬上去了，雖然偷窺沒發現的女生內褲很有趣，但是偷窺已經發現的女生內褲更有趣哦！來吧，莉卡，快點爬上去吧！）

再繼續猶豫下去，跳蛋的刺激會讓狀況更加惡化
莉卡下定决心，开始爬上楼梯
她用颤抖的双脚一步一步爬上楼梯
每爬一层，莉卡的羞耻部位就一点一点的露出来
被看到的穿著膝上袜的大腿、水嫩的绝对领域，以及莉卡的粉红色内裤
（被看到了！现在绝对被看到了！）
莉卡稍微往后看，发现亚德的视线明显是看著莉卡的大腿，不对，是看著更上面的屁股和内裤
莉卡发现男人目不转睛盯著自己羞耻的地方，莉卡感觉到下腹部开始发烫
（被看到的話，內褲會因為愛液濕透的這件事也會被發現！）

為了逃離亞德的視線，莉卡想要盡快爬上階梯，但是因為貨物和跳蛋的刺激，她的腳步無法如願

實際上不只如此，莉卡現在因為內褲被偷窺而興奮，她自己也放慢了腳步，但是莉卡自己並沒有自覺

（————！！莉卡的內褲濕了！？尿出來了嗎？……不對，從剛才莉卡身上飄出來的味道來想——是愛液嗎！）

至今為止已經偷窺過無數女生內褲的亞德，從過去的經驗察覺到莉卡的內褲被愛液沾濕了

（而且仔細一看，雖然被充滿魅力的內褲吸引而晚一步才察覺，但是從內褲延伸到膝上襪的線是什麼啊！？）

對莉卡來說幸運的是，亞德還不知道跳蛋的存在
亚德虽然觉得那条线很奇妙，但是完全不知道莉卡自己戴上跳蛋，一边感受著跳蛋的震动一边爬上阶梯
但是湿透的内衣和弹性十足的大腿与膝上袜，已经足以满足亚德的欲望，这一周他都可以拿这个画面来当配菜，亚德把这幅景象烙印在脑海里
「哈啊哈啊……」
莉卡好不容易爬完楼梯
一边感觉到自己被盯著看，一边爬楼梯的行为，让莉卡的内心更加兴奋，虽然随时都有可能高潮，但莉卡的理性勉强压抑住达到高潮
从自己的店到这里，莉卡在途中无法拉起膝上袜，所以袜子慢慢往下掉，现在已经掉到接近膝盖的位置
在目前的位置，夹住膝上袜的遥控器无法用裙子遮住，从正面看过去，就能看见与线连接的遥控器，但莉光是忍耐就已经用尽全力，并没有注意到这件事
莉卡用摇摇晃晃的脚步站在201号房门前，向房间的主人打招呼
「我是道具店的莉卡，我带了要给忍秀大人的东西来了」
隔了一段时间，房间的门打开
從門後出現的是個留著山羊胡，年約五十歲的男人，莉卡曾在生意上見過對方幾次

忍秀的目光打量著莉卡全身，從上到下仔細觀察

若是平時的莉卡，或許會注意到忍秀眼中透露出的不懷好意，但現在的莉卡沒有那種餘力

「嗨，莉卡，才一陣子沒見長大了呢……變得很有女人味」

忍秀別有深意的咧嘴一笑

「好了，把東西搬進房間吧」

莉卡乖乖走進房間

忍秀確認莉卡進房後，關上門上了鎖

「不好意思，房間很亂，那些東西很重要，我馬上找個地方放好，不好意思，可以再搬一下嗎？」

「啊，好……」

以為終於可以放下貨物的莉卡鬆了口氣，但忍秀的話明顯讓她失望

忍秀也清楚看到她的雙腳在發抖

更不幸的是，忍秀其實知道跳蛋的存在，與其說知道，不如說跳蛋就是以忍秀的點子為基礎開發出來的，忍秀可以說是共同開發者之一

在這樣的男人面前，莉卡固定在膝上襪的遙控器，以及從遙控器延伸到裙底下的電線，全都被看到了

這等於是在說莉卡現在正穿著跳蛋

「話說回來，莉卡……這是什麼？」
忍秀趁著拿著货物的莉卡动弹不得，从莉卡的膝上袜里抽出遥控器
「啊，那是！？」

莉卡慌了，但她又不能放下貨物，慌慌張張的

「這是跳蛋吧？我知道的，竟然一邊裝著這種東西一邊工作，莉卡變成小色女了呢」

「不、不是的！這是為了開發商品……」

「唔～這樣啊，那得再多試試商品才行」

忍秀轉動遙控器的旋鈕，將強度從「弱」轉到「中」

「嗯啊！？啊、啊啊啊啊啊♡」

忍住快感的莉卡忍不住在忍秀面前嬌喘起來

跳蛋的「中」在自慰時也未曾嚐試過，對莉卡而言也是初體驗

（這、這種的我受不了！我的陰蒂已經受到太多刺激，變得像雜魚陰蒂一樣了，現在居然還要受到這種刺激！陰蒂會變得怪怪的！）

莉卡不只是腳，連身體都因為快感而顫抖，但她還是努力不放開手上的東西

「小莉卡不知道什麼時候開始能叫得這麼好聽呢，叔叔我越來越想欺負妳了。如果我再加強力道，會怎麼樣呢？」

（加強力道？還要比這更強嗎？這樣下去我的陰蒂真的會壞掉的！）

莉卡拚命搖頭

「哈啊哈啊……不、不行了……我受不了了！」

莉卡哭喪著臉懇求，但她不知道這個表情反而會讓忍秀更加興奮

「小莉卡，女人說這種話，沒有男人會不加強力道的」

忍秀毫不猶豫地將轉盤轉到「強」

「啊啊啊啊啊！啊咿咿！咿咿咿！」

抱著貨物的莉卡依然站著，發出野獸般的喘息聲

（要壞掉了！莉卡的雜魚陰蒂要壞掉了——！！）

莉卡張著嘴，眼眶泛淚，身體不斷顫抖

「不像是十六歲小女生的喘息聲呢，莉卡，這樣很可愛哦」

忍秀連一瞬都不想錯過，一臉滿足的將莉卡的癡態烙印在眼底

「……這樣的……我……不行了～～～～～～～～！！啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

終於達到極限的莉卡發出響徹整個房間的叫聲，身體大幅後仰，雙腳張成M字形，癱倒在地上

她連貨物都拿不住，掉在地上，雙手無力垂在地板上

她的眼中浮現豆大的淚珠，嘴角流下口水

（我高潮了……在男人的注視下，我發出野獸般的叫聲高潮了……我發出身為女性不能被人聽到的聲音、絕對不能被別人看到的部位也被看到了……）

雙腿間放著跳蛋的粉紅色內褲的已經濕透，液體從那裡溢出，弄濕了地板，重要的商品落在溢出的液體上

「真傷腦筋，莉卡，妳高潮了媽？還是說是尿褲子？」

忍秀終於停下跳蛋，鼻子湊近液體聞了聞味道，即使目睹如此羞恥的行為，現在的莉卡也沒有能力抱怨
「这是潮水的味道，看来莉卡用跳蛋高潮，潮吹了」
嗜虐心被莉卡煽动，忍秀进一步用言语羞辱她
（拜托不要说……我不要这么丢脸……好想死……）
「啊～啊，重要的商品被莉卡的潮水弄脏了」
忍秀随手拨开散乱在桌上的货物腾出空间，拿起被莉卡的潮水弄脏的货物，放在桌面的空位上
「必须送过去给对方的商品竟然弄成这样……这是莉卡的责任」
「对、对不起……」
显然是因为自己按了震动开关，却绝对不能让人看见的羞耻模样，再加上不小心弄掉了商品，自责不已的莉卡只能道歉
莉卡的身体到现在还因兴奋而颤抖，她低著头道歉
「唔～破损和污渍的部分，我会负责处理……相对的，莉卡必须补偿我」
「我、我该做什么……」
「首先，把莉卡的内裤交给我，为了说明商品的状态，我需要莉卡的内裤当证据」
「什——」
莉卡因为这过分的要求而哑口无言
（竟然要我交出这种被爱液和潮水弄脏的内裤！把沾满我耻辱的内裤交出去，就跟被人看光光一样丢脸！）
「还是说，莉卡要跟我一起到镇上，亲口说明妳因为自己高潮而弄脏商品的事情？」
「…………」
莉卡无言以对，只能沉默，他想象自己在别人面前说明刚才的羞耻绝顶有多丢脸的模样，立刻把那些想象从脑中删除，对女孩子来说，这比任何拷问都难以忍受
「……我知道了」
莉卡只能答应
「啊，内裤要维持原样脱下来，因为有必要确认那是莉卡穿过的内裤」
「……是」
莉卡忍著耻辱，点头答应
現在的莉卡呈現屁股貼著地板，雙腿打開，讓忍秀看光內褲的狀態，如果維持這個姿勢脫下內褲，自己被內褲遮住的私密處就會曝光

（第一次被男人看到自己的蜜縫……我從來沒讓別人看過……）

現在的莉卡只能選擇服從忍秀

維持雙腿打開的姿勢很難脫下內褲，所以先並攏雙腿，倒地時裙子翻了起來，所以就算並攏雙腿，內褲還是遮不住，被忍秀直接看到

她用顫抖的手抓住內褲兩側

她讓右邊的臀部稍微離開地面，先讓內褲右側從臀部拉開

接著抬起左邊臀部，挪動內褲左側

從赤裸的臀部傳來接觸地面的感覺

她一點一點挪動沒有被臀部壓住的內褲

（就這樣繼續挪動嗎？真的會被看光！被愛液弄髒的濕滑裂縫真的可以見人嗎？）

再挪一點，蜜縫就會露出來

莉卡的手頓了一下，逡巡片刻後，她心想已經無路可逃，下定決心繼續挪動內褲

「哦哦，天然無毛！身體明明是大人，這種反差真讓人受不了……」

忍不啾嘀咕的聲音在房內響起

（啊啊……真的被看光了）

莉卡半放棄抵抗，將內褲移動到立起來的膝蓋

她的私處已經暴露在忍秀面前

緊閉的裂縫被愛液和潮水淫猥地濡濕，看起來實在不像處女

莉卡感受著忍秀的視線，將內褲暫時拉到腳踝，然後抬高腳，從雙腳抽出內褲

雖然內褲口袋裡還塞著跳蛋，但開關已經關了，所以現在沒有在震動

莉卡的手在發抖，把剛脫下來的內褲連同跳蛋一起遞到忍秀面前

「都濕得可以擠出水來了，竟然會濕成這樣，莉卡真的長成一個色色的女孩子了呢」

忍秀毫不猶豫的接下髒兮兮的內褲，從口袋拿出跳蛋還給莉卡

「這個很貴的，所以還給莉卡吧，回去以後妳可能還會用到」

莉卡一邊發抖一邊默默的接下跳蛋

「不過這個蜜縫還真下流」

「……可以了嗎？」

莉卡似乎無法忍受私處一直被盯著看，一臉快哭的問忍秀

「不行不行，現在只是為了說明商品被弄髒了才接下內褲而已，妳還沒補償我需要處理後續的損失」

「……那我該做什麼？」


「這個嘛……那麼，就用我之前剛得到的照相機來拍莉卡吧」

「照相機？」

莉卡第一次聽到這個名詞

「這是使用魔法石與魔水晶的道具，最近才在王都開始流行……不過，莉卡不需要知道這些」

忍秀說完，從上鎖的包包裡慎重地取出奇妙的機械

那個機械是長方形的金屬盒，正中央裝著鏡頭，形狀相當奇妙

忍秀將鏡頭朝向莉卡，從盒子後方窺視

忍秀直接將鏡頭靠近莉卡的私處附近，喀嚓喀嚓的聲音響起，但莉卡不明白這些聲音的意義

實際上，莉卡現在的模樣被拍成照片，記錄在照相機的靜止畫裡，但沒有這種知識的莉卡，只是張開雙腳，露出私處看著忍秀

「莉卡，妳自己掰開縫」

「什麼！這種事……」

蜜縫中的女生部分，是莉卡至今不曾讓任何人看見的場所

就連莉卡自己也幾乎沒看過

雖說對方是熟人，但要自己打開讓對方看，這要求並不容易接受，不，應該說正因為是熟人，才更難以接受

「如果不願意，就要由妳賠償商品的費用，莉卡賠得起嗎？」

實際上，沒有人確認過內容物是否真的有損壞，而且頂多是莉卡店內準備的東西，所以其實沒有那麼大的價值

但是，不知道內容物的莉卡一聽到這種話，就想象到不得了的賠償金額，心理上除了照著要求做之外，沒有其他選擇

「我……我明白了」

莉卡的手指觸碰到自己左右的大陰唇

不過，紅著臉低著頭的她沒有勇氣，就這樣僵住了

（光是縫就已經不能讓人看了，竟然要讓人看裡面……而且還是我自己打開給別人看！這等於要我失去身為女人的尊嚴……我真的可以這麼做嗎？做這種事，我還能當個普通的女孩子嗎？）

「莉卡，動作快！我今天必須離開這個村子，要是遲到造成損失，妳願意負責嗎？」

被她這麼一逼，莉卡只能硬著頭皮上了
噗啪
莉卡自己撑开大阴唇，让隐藏在底下的粉红色小穴暴露在忍秀面前
（我做了……啊啊啊啊，我竟然自己撑开小穴，把女人的全部都露给男人看了……）
湿润的阴唇、包覆在包皮下的略大阴蒂、刚才喷水的湿答答尿道口，以及明明还没有人侵入过，却已经爱液泛滥的阴道口
这些除了心爱的人之外，绝对不能让任何人看见，现在却全部暴露在忍秀面前
「很好，莉卡，看起来非常可爱」
虽然被人拍下张开的私密处照片，根本一点也不可爱，但莉卡身为女孩子，被人称赞可爱，即使身处这种状况，内心还是有股喜悦
「这次要连莉卡的脸一起拍」
「咦？」
无视于歪头不解的莉卡，正在对蜜壶特写镜头的忍秀向后退，让莉卡全身退到相机可以拍到的位置
「莉卡，妳继续用一只手撑开蜜穴，另一只手把裙子掀起来」
「……好」
不知为何，莉卡在面对那台相机时，总是会本能的服从，莉卡的精神状态就是会让她如此顺从，她按照忍秀的吩咐，自己掀起裙摆露出私处，用右手手指掰开阴唇
「很好，很好！黑色膝上袜让现在的莉卡看起来更可爱了！这次妳笑一下」
莉卡按照忍秀的吩咐，一边露出不得了的痴态，一边在相机前露出笑容
「太棒了，莉卡！」
忍秀用相机拍下莉卡的模样直到满意为止，才终于放过莉卡
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
莉卡内裤被拿走，呈现没穿内裤的状态，手拿跳蛋与遥控器离开忍秀的房间
「好像花了满多时间，还好吗，莉卡？」
突然被搭话，莉卡吓得身体一震
向她搭话的是旅馆老板亚德
莉卡担心自己高潮时的声音被听见了，但从亚德的态度来看，她不认为自己丢脸的声音被听见了，稍微松了口气
不过，亚德的视线转向手上的跳蛋，莉卡不由得把手绕到背后遮住
「……商品的交接花了不少時間」

「這樣啊……」

莉卡感覺到亞德的視線這次是注視著大腿

黑色膝上襪依然拉到接近膝蓋的高度，所以大腿的絕對領域比平常寬，寬到連站在正面的亞德都看得見

不過，單純被看見的話沒有任何問題。但是，現在她沒有穿之前防止愛液滴落的內褲，從小穴滴落的愛液，沿著大腿流到膝上襪

莉卡注意到這件事，用另一隻繞到背後的手中抓住膝上襪，拉下裙子遮住愛液滴落的大腿

不過，這些事情應該在忍秀的房間內解決，就算現在遮掩也已經太遲了

莉卡感覺到亞德的視線，已經變成雄性動物看到雌性動物時的下流視線

「商品的交付真是麻煩……」

亞德一邊說著別有含意的話，一邊用視線掃過莉卡的身體

那種視線簡直就像隔著連身裙被人看光光，難以言喻的感覺

「我、我還有事，先告辭了！」

無法忍受亞德視線的莉卡，轉身就跑

因為倉皇離開，莉卡的裙子稍微掀起，屁股露出來，這些都被亞德看在眼裡

大腿上流下的愛液，以及剛才的屁股，這些都足以讓亞德拿來當作性幻想的配菜

亞德把店交給年老的父親管理，自己關在房間裡開始發電

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

回店的路上，莉卡沒有穿內褲

和去程不同，回程時莉卡和幾個村裡的男人擦身而過

平時她不會在意這些，但今天就是會忍不住在意別人看她的視線

或許是因為沒穿內褲，所以她有點自我意識過剩

不過更重要的是，她現在處於愛液橫流的狀態，表情又夾雜著羞恥與興奮，再加上她已經有過高潮經驗，肉體散發出吸引男人的雌性魅力，這些都會刺激男人的本能，事實上也的確會吸引男人的視線

而且那些視線還是男人看雌性的眼神，是想用自己的精子讓這女人懷孕的眼神

莉卡當然無法承受這種視線

莉卡全身沐浴在男人的視線中，還得忍耐著回到店裡
5 旅店高潮之后
莉卡没穿内裤，一边露出痴态一边从旅馆回到店里
不过，回来并不代表结束
莉卡还剩下向基夫报告跳蛋用内裤穿起来的感觉
「你回来啦，莉卡，我要关店了」
走出店外的基夫挂出打烊的牌子，再度回到店里
「那么，莉卡，快点告诉我新产品的感想」
「好的……口袋的位置几乎完美，跳蛋准确命中阴蒂，即使多少会位移，震动依然会传到阴蒂」
虽然是为了开发商品，但要说明自己的阴部受到的刺激，让莉卡打从心底感到难为情，虽然莉卡提醒自己要机械式的说明，但脸依然止不住变红
「原来如此原来如此，从莉卡穿过的内裤充分分析过吗……哎呀，那是我的事，跳蛋有没有从内裤上掉下来过？」
「……激烈运动的话不知道会怎么样，日常生活的话似乎不需要担心」
「是吗是吗，使用时有没有什么在意的地方？」
莉卡沉思了一会儿
「这个嘛……我觉得遥控器太大，就算夹在膝上袜里，隆起的部分还是很大，容易被别人发现……还有，电线有点……这个也容易被别人看见……」
「原来如此，为了让著装跳蛋的内衣更好用，需要改良现在的遥控器和电线，如果能去除电线就好了……嗯，去除电线的话，我就能在莉卡装著跳蛋的状态下操作遥控器了……」
基夫自言自语似的喃喃自语
莉卡感觉到自己又要被迫做些过分的事，全身发抖
「……已经可以了吧？」
想赶快擦干身体换衣服的莉卡，想结束这个话题
「啊，抱歉，今天这样就够了，换好衣服后，把著装跳蛋的内裤和跳蛋一起拿给我」
（……果然会这样，这下麻烦了）
莉卡抱头苦恼
现在的莉卡已经把内裤交给忍秀，就算想还给他，也已经不在了
要解释没有内裤的原因，就得把在旅店发生的事全部告诉基夫
跳蛋的遥控器被拿走，调成「强」后达到高潮，商品被潮水弄脏，连裸体和高潮都被看光了
（我绝对办不到～！）
莉卡摇了摇头，试图甩开自己现在回想起来的丑态
不过，基夫看著莉卡的反应，心中暗自窃笑
莉卡拚了命不让别人知道旅店那件事，但是基夫透过那条水晶项链，早就看穿了一切，不只如此，基夫还一边用大水晶看著莉卡的模样，一边自慰了两次
「内衣和跳蛋也由我来保管可以吗？因为沾到爱液的关系，就算洗好了，要交给父亲还是……那个……害羞，反正父亲一定准备了同样的东西吧？」
莉卡立刻想到不用归还内衣裤的理由，快嘴滔滔不绝的说
「是没错……不过反正都要给莉卡穿，莉卡拿著也没问题吧，内衣和跳蛋就交给莉卡吧」
基夫知道莉卡不能还内衣的理由，但没说出口，接受了这个提议
不知道这件事的莉卡，以为自己成功说服了基夫而松了口气
可是，这时候的莉卡漏掉了一件重要的事
接下来，基夫要她穿上跳蛋的时候，她到底该怎么办？她没有想到这一点
現在的莉卡還不知道，這件事會為她帶來更大的不幸

「那麼，今天就先休息吧」

莉卡踩著疲憊的腳步，前往二樓的房間

◇　◇　◇　◇

另一方面，這裡是距離莉卡的村子很遠的大城市

莉卡在村子裡的旅店達到絕頂後，又過了好幾天

離開莉卡的村子的忍秀，回到了自己店所在的這個城市

他的店內除了表面上的生意，還私下交易一般人不會在市面上看到的可疑物品

「忍秀先生，聽說你進了些好貨」

確認熟客進門後，忍秀從附鎖的抽屜中取出幾張紙

「消息真靈通」

他邊說，邊將其中一張紙遞到客人面前

紙上畫著女性的私處特寫，圖中裂縫張開，連小穴都畫得十分精細

「……這是圖畫嗎？不過也太真實了……」

「這不是圖畫，是用王都最近發明的相機所拍下的，照片就是實際存在的物體的影像」

沒錯，忍秀拿出的不是圖畫，而是拍下實際存在的物體的照片

「我聽過傳聞，原來這就是照片啊！」
客人惊讶地盯著照片上的女性小穴
「好厉害……竟然能展现得如此精细，而且这个小穴非常漂亮，明明被爱液沾得湿答答的，却兼具处女般的清纯！」
「不愧是让无数女性在床笫上哭泣的传闻中的人物，眼光真好」
忍秀又拿出另一张照片
刚才的照片只有小穴，这次的照片连女性的身体都拍了，可惜的是没有拍到整张脸，只有嘴角以下的部分
「因为没有长毛，本来以为是小孩子，但这是多么刺激男性性欲的身体啊！年龄大约十五岁左右吧？明明是发育前的少女，身体却本能的懂得诱惑男人！」
自己掀起蓝色连身裙，用手指撑开小穴的模样，黑色过膝长袜，马尾发型，虽然脸部被切掉，但明显是莉卡」
「一张一万戈尔德，要买吗？」
「……价格不便宜啊」
「毕竟相机还是很贵重的物品，而且这么棒的模特儿，即使在王都也很难找到」
「我知道了，使用用、观赏用、保存用各一张吧」
「感谢购买……其实还有一些特别要给客人的照片，要不要买？」
基夫对客人投以别有深意的眼神
「……是什么照片？」
「这是连这个女人的脸都拍得一清二楚的照片，这些照片会暴露模特儿的身份，因此只卖给一部分的特别顾客……不过若是客人的话，要买也没问题」
「……多少钱？」
「一张十万戈尔德」
「……我要三张」
「谢谢惠顾」
忍秀将连莉卡的脸都拍得一清二楚的照片恭敬的拿给客人看
「明明这么淫荡，却是这么美丽又楚楚可怜的少女……而且这副表情，是被男人支配，被当成性奴隶对待却依然感受到快感的女人表情！啊啊，我好想让这女人当我的性奴啊！」
「看过这些照片的客人都会说同样的话」
「忍秀先生，可以告诉我这女人住在哪吗？多少钱我都愿意付」
「就算是客人，我也不能透露这些」
「……这样啊……真可惜，真想见见这女人，」
客人接过装在袋子里的谨慎保管的照片，露出打从心底感到遗憾的表情离开店
莉卡的照片不是谁都能买，只卖给忍秀的常客、贵族或富豪等特定对象
不过，就算对象是特定人物，莉卡的照片已经卖出好几十张了
在莉卡不知情的状况下，连自己的裸照和小穴内部都拍下的照片，开始在市面上流通
6 戴著跳蛋乘坐马车
「莉卡！跳蛋的遥控器改良成功了哦！」
基夫一边欢呼，一边从自己的房间出来
负责顾店的莉卡露出傻眼的视线看向基夫
「……又是跳蛋吗？」
到底想让自己体验几次跳蛋啊，莉卡也感到厌烦了
「因为之前莉卡指出遥控器太大了！我试著解决了这个问题，一开始我打算缩小，但因为能量来源的魔法石体积，无论如何都有个限度。所以，我试著改变想法！看看这个」
基夫把新的跳蛋放在柜台上
跳蛋部分与电线都和以前一样，但遥控器与以前大不相同，以前的遥控器是比跳蛋还大的胶囊状，这次的则是薄而平坦，像皮带一样的形状
「减少体积在技术上很困难，因此我将魔法石切成颗粒状，尽可能将厚度压到最薄，虽然面积变宽了，只要将这些贴在大腿上，再穿上过膝长袜，外表看起来应该几乎看不出来，不过，实在无法消除按钮，所以只有那里会稍微突出来，但是和之前的遥控器相比，应该几乎不会让人发现」
基夫眼神闪闪发光，喜孜孜的说明
「可以请你别以我会穿上为前提好吗……」
「不过，莉卡你妳愿意试穿吧？」
「……只能这样了」
莉卡露出死心的表情，拿起柜台上的改良型跳蛋
「跳蛋专用内裤就穿之前那件吧，我放在莉卡那边的」
「————！」
基夫的话让莉卡僵住
（对了，我为了掩饰将那件跳蛋专用内裤送给忍秀先生的事，假装成由我保管！这下伤脑筋了……得找个理由让他给我新的内裤才行……）
莉卡拿著改良型跳蛋烦恼。不过，在莉卡开口之前，基夫先发制人
「如果穿的不是和之前一样的内衣，使用感可能会有差异，所以要拜托莉卡穿之前拿去的跳蛋专用内裤，不过，目前试做的其他专用内裤也还在多方改良，没有可以给莉卡穿的预备品就是了」
（怎么这样……这样就不能请人家准备其他内裤了……）
莉卡盯著跳蛋垂头丧气
（该怎么办才好呢……）
也不能一直呆站在店内，莉卡想不出什么好主意，脚步沉重地走向二楼自己的房间
◇　◇　◇　◇
回到自己的房间，莉卡不知如何是好，拿著跳蛋在房间毫无意义地走来走去
「这样下去也不是办法……总之，先装上皮带型遥控器试试看吧」
莉卡拉下左侧的黑色膝上袜，露出丝绢般的大腿
可能是为了配合膝上袜，莉卡在左脚大腿绑上染成黑色的遥控器，虽然不知道是什么原理，皮带型控制器适度的勒紧大腿，这种绝妙的松紧度不会痛，但也不会松脱
莉凯再度拉起膝上袜遮住皮带型遥控器，自然到几乎看不出来绑了遥控器，只有强弱转盘部分稍微鼓起，但只要让朝著大腿内侧，尽可能不显眼，就不会让人觉得不对劲
（问题在于这个跳蛋要怎么办……）
莉卡手握著从遥控器延伸过来的电线，为如何处理这个最大问题伤透脑筋
（塞进内裤里吗？……可是，只要一动跳蛋就会中途掉出来，如果在别人面前掉出来……绝对要避免！）
莉卡想象自己在别人面前掉出跳蛋，周围男性都盯著自己看的模样，连忙摇摇头
（既然这样……只能……把跳蛋塞进这里了）
莉卡褪下内裤，露出自己的裂缝
她以颤抖的手掰开紧闭的裂缝，露出应该要隐藏的小穴，然后缓缓将跳蛋放入
但是紧闭的入口在抵抗，仿佛拒绝插入跳蛋般推回来
「如果有东西可以当润滑剂的话……」
莉卡思索著，想起手干裂时使用的护手霜，以天然物制成的护手霜应该无害，可以当作润滑剂使用
「我记得应该放在这附近……」
莉卡的手伸向附近柜子的瓶子，拿起瓶子
她没有仔细确认，直接将瓶中的半透明液体抹在手指上，然后涂在跳蛋上
「这样一定比较容易进去……」
跳蛋因为液体而变得容易滑动，逐渐被推入莉卡尚未开发的入口
「嗯唔～～～～」
入侵入口的未知感觉，让莉卡发出闷哼
（有点怪怪的……涂了这种东西应该会有异样感，但那里却越来越热，明明不应该这样的……）
莉卡重新看向自己涂抹的液体瓶子
「——啊！」
（不会吧，这不是提升敏感度的药膏吗！我没看清楚以为是护手霜就涂了！？糟糕！这下绝对糟糕了！）
一旦意识到，即使没有动作，阴道内的跳蛋也会变得敏感，那里更加的发烫
（对了！只要别启动跳蛋开关就好！只是放著没动的跳蛋，应该可以设法忍耐）
这么一想，莉卡终于松了口气
由于花了点时间插入，基夫可能会来看情况，莉卡这么想，在他来之前急忙离开房间前往楼下
由于脑袋慌了，她没发现忘了穿内裤——
「怎么样，莉卡？遥控器的状况如何？」
一到一楼基夫就立刻问莉卡
「这个嘛，戴了也几乎感觉不出来」
「是什么感觉？也让我看看吧？」
「真沒辦法——」

莉卡抓住連身裙的裙擺，正要展示戴著控制器的膝上襪時，手停住了

（————！內褲……我忘了穿……我現在沒穿內褲！！）

莉卡終於發現自己沒穿內褲

「怎麼了，莉卡？讓我看看」

「…………」

莉卡絞盡腦汁，想找理由拒絕

可是，她想不到打破這個僵局的起死回生之策，只好無可奈何掀起裙子，露出自己的膝上襪

（到這邊應該還好……應該只會看到膝上襪和大腿……不過，如果再繼續掀上去，我的跳蛋電線肯定會被看到……）

莉卡想象自己露出附有電線的裂縫的模樣，陰道深處開始濕漉漉的

「哦哦！幾乎看不出來有裝控制器嘛！不愧是莉卡！動作沒問題嗎？能確實操作嗎？」

莉卡雖然個性認真，但畢竟已經插入陰道內，還塗了敏感性上升藥，不能說沒有感覺，說穿了，不只是丟臉而已，基夫還會問一些無謂的問題，莉卡心想，還是老實招了吧

「……是，沒什麼問題」

不過，莉卡雖過意不去，但還是選擇撒謊

（……等藥效過了，可以稍微試一下再報告吧）

莉卡這麼說服自己

「是嗎，那就好，為了把控制器做薄，我可是費了不少工夫，原本擔心動作的穩定性，看來是我杞人憂天了」

莉卡應該多留心基夫的這句話

但是，這時候的莉卡只顧著自己順利蒙混過去了，把基夫的話當成耳邊風

「那麼莉卡，為了驗證改良型跳蛋，可以再幫我跑一趟嗎？」

「又來了……算了，我知道了，這次要去那裡呢？」

莉卡心想又是村裡某個人，沒有提高戒心，輕易答應了

雖然沒穿內褲，但只要跳蛋的開關關著，應該就沒什麼問題吧？莉卡的腦中浮現這種天真的想法，但她馬上就會後悔

「不好意思。那麼，這次要麻煩你去鄰村的村長那邊簽約」

「……咦？」

莉卡懷疑自己是不是聽錯了

「就是去鄰村的村長那邊啦」

「鄰村……」

雖然只是跑腿，但莉卡以為頂多在村內走走就結束了

可是，如果要去鄰村，時間會拖得很久，遇到的人也會變多，這麼一來，沒穿內褲的風險就會變高，萬一發生什麼事，也沒辦法逃回店裡

「那就拜托妳了」

基夫將裝著契約書的信封硬塞給莉卡，莉卡陷入混亂，就這樣收下了，既然收下信封，就代表接受了基夫的委托

「路上小心」

基夫笑著送她離開，腳步沉重的莉卡只能走出店外

◇　◇　◇　◇

莉卡居住的吉莫特村與隔壁的托納利村交流頻繁，一天有好幾班共乘馬車

莉卡平時前往托納利村時，也會利用這種公共馬車，這次她也一如往常地搭上馬車

馬車有車篷遮擋，只要關上車門的車篷，從外面就看不見乘客，此外，座位是兩人座，中間隔著走道，兩邊座位各坐一人，由於其他男性乘客已經占了三個座位，車門旁的座位與行進方向相反，因此莉卡就坐在那里

沒多久，馬車駛出吉莫特村

馬車一開動，莉卡立刻注意到其他乘客的視線

馬車開始移動，形成密閉空間，男人們毫不客氣地盯著莉卡的過膝長襪

對面座位的男性只要莉卡的雙腿稍微一開，就仿佛不想錯過任何一瞬間，集中注視著雙腿之間

莉卡至今搭乘公共馬車時也感受過這種視線，不過今天的她不得不比平常更加謹慎

（我現在沒穿內褲還加了跳蛋，絕對不能讓別人看見裙底風光，如果半途睡著，腳不小心張開的話——！！）

莉卡以前搭乘公共馬車時，曾經因為前一天的疲勞而睡著，時明明穿著短裙，卻在睡著時雙腳張開，內褲被對面座位的人看見，有過這種丟臉的經驗

當時對方想看內褲的視線，不對，不只是內褲，對方想看的是布料底下的女生最害羞部位的視線，莉卡到現在都忘不了

那道視線雖然令人厭惡，卻不知為何讓人興奮——

莉卡差點又要想起當時的事，她甩了甩頭，甩掉腦中的想法，搖了搖頭

（如果又像那時候一樣雙腳張開，這次不是內褲，而是真的會被看見！我放了跳蛋，還有電線耶！絕對不能這樣！我絕對不能讓腳張開！）

莉卡比平常更用力夾緊雙腿

雖然男人們的視線集中在莉卡身上，但馬車的移動並沒有什麼問題，一切都很順利

——直到途中

「——！！」

莉嘉的身體顫抖，發出無聲的尖叫

男人們原本看著過膝襪的視線，同時轉向莉卡的臉

（——怎、怎麼了！？）

莉卡的反應是來自陰道內的跳蛋

明明沒有操作，跳蛋卻突然開始震動

（要是這種狀況持續下去，不知道會變成怎樣！得、得趕快停下來……）

莉卡將手伸進裙子裡，隔著過膝襪確認遙控器的轉盤

轉盤確實轉到了「關」的位置

她先轉到「弱」，再轉回「關」，但跳蛋依然繼續震動

雖然不太想嚐試，她還是將轉盤轉到「強」

「咿咿咿咿！！」

「強」的震動讓跳蛋在陰道內跳動

莉卡的陰道已經因為提升敏感度的藥而變得敏感，她實在無法忍受，發出女性的呻吟

她立刻將轉盤從「強」轉回「關」，但震動雖然變弱，卻還是沒有停止

她反複將轉盤在「關」和「弱」之間切換，但跳蛋完全沒有要停止的跡象

（為什麼偏偏在這種時候……）

莉卡忽然想起基夫的話，『要將控制器改成薄型會很勉強，動作的穩定性令人不安，看來是我杞人憂天了』基夫的確是這麼說的，搭乘馬車時，由於路況不好，馬車一直搖晃，或許就是這搖晃導致跳蛋不穩定而產生問題，總之，可以確定的是跳蛋的調整功能發生異常

（偏偏在這種無處可逃的時候……）

莉卡詛咒自己的黴運，忽然發現男人們的視線和剛才不一樣

雖然他們依然帶著性慾看著自己，但剛才的視線像是基於好奇心，然而男人們的視線現在卻像是看著獵物，等著吃掉獵物的下流視線

（————！！）

莉卡理解了這些視線的意義

莉卡將手伸進裙子裡蠕動，甚至發出類似呻吟的聲音，從客觀角度來看，就算別人以為她在自慰也無可奈何

莉卡急忙將手從裙子內抽出來

但是，男人們的視線沒有改變

莉卡切身感覺到，自己正在被其他乘客的視線盯著

男人們繼續盯著她，時間流逝

自從按下按鈕後，莉卡的手就沒有伸進裙子裡

她什麼也沒做，只是閉著腿坐著不動

但是男人們盯著莉卡的視線，依然和盯著獵物的視線一樣

這也難怪，跳蛋在陰道裡斷斷續續的振動，莉卡滿臉通紅地低著頭，雙腿不時扭動

自慰之後，被男人們盯著看而興奮——現在的莉卡看起來就是如此

（因為藥的關系，越來越敏感……）

從陰道傳來的麻痹感沿著背部傳到大腦，即使靜靜坐著也會渾身發抖

（這樣下去會被別人發現！）

莉卡自認拚命忍耐，但其實她從剛才就一直發出微弱的呻吟，雙腿抖個不停，早就被周圍的人發現了

她無法忍受跳蛋的振動，雙腿不時會張開

坐在對面座位的男子沒有放過這個機會，視線集中在莉卡的胯部，每當莉卡的雙腳打開時，大腿靠近跨下的部分就會暴露出來，他每次看到都會興奮得胯下鼓脹

坐在斜對面的男子，主要是在享受從側面看到的莉卡的大腿

莉卡的腳一顫抖，裙子就會稍微掀起，可以看到絕對領域

年輕女孩的大腿這麼仔細地欣賞的機會應該不多，男子趁機將這景象烙印在眼底，定睛凝視

而且，承受刺激的莉卡開始冒汗，大腿也浮現出汗珠，這更強調了莉卡的大腿有多麼誘人，男子的胯下也膨脹起來

坐在莉卡旁邊的男子，近距離聽到莉卡發出的細微喘息聲，感到興奮

他故意用手肘頂莉卡的身體，做出性騷擾的行為，但是莉卡沒有表現出拒絕的態度，所以行為愈來愈過火

莉卡拚命忍耐，沒有餘力抵抗，但不知道莉卡狀況的男子得意忘形，配合馬車的搖晃，更用力地以手肘頂向莉卡的手臂，有時還故意頂向胸部，行為相當強硬

（——又頂向胸部了！這絕對是故意的！）

莉卡想指責對方故意的，但現在一旦分心，似乎就會輸給跳蛋而叫出聲來，只能忍耐近乎色狼的行為

（對面座位的人也一直盯著腳，還有兩腿之間！）

男子的視線，莉卡當然也看出來了

莉卡的身體愈是被看，就愈是興奮而敏感，陰道內的跳蛋更會不斷送出甜美的刺激，身體與心靈都快要被支配

隨著時間經過，陰道深處愈來愈熱，竄過身體的電流般的刺激也更加強烈，間隔也愈來愈短

「呼啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊。」

莉卡的櫻桃小嘴，已經發出所有人都聽得見的，忍耐不住的聲音

雖然不知道原因，但所有人的共識是「這名少女在性方面興奮了」，她的聲音勾起男人們的性興奮

證據就是，沒有人關心她是否沒事，擔心她的身體狀況

（糟糕了！裡面已經濕答答了！這樣絕對會滴下愛液的！！）

雖然裙子遮住看不見，但莉卡的裂縫溢出的愛液已經弄濕座位了

（要是被看到座位濕了，會被發現我興奮到滴下愛液的！只有這件事絕對不行！）

莉卡大腿與胯部用力，盡可能不讓別人看見那裡，但因為用力，陰道受到更強烈的刺激。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊！」

莉卡發出叫聲，快感讓身體至今為止最劇烈地顫抖

（高潮了嗎？）

（好像高潮了）

（高潮聲好可愛）

三人一邊在心裡想著同樣的事，一邊對莉卡的模樣興奮，充血的胯部被忍耐汁弄濕

實際上，莉卡還沒達到絕頂，不過，她的模樣就算被誤會也不奇怪

由於最近的體驗與藥物，莉卡的身體比一般人更容易過度反應，普通女孩在高潮時會發出的叫聲與動作，莉卡在高潮前就會不小心表現出來

當然，真正的高潮時，她會更加放縱，莉卡心想，放縱的模樣，普通的女孩子就算死也不想讓人看見

（必須忍耐，不能讓其他人察覺到！）

莉卡至今依然相信其他客人沒有發現，咬緊牙關持續忍耐刺激，絲毫不知道這副模樣更加煽動了男人們的嗜虐心

男人們持續視奸，莉卡被他們看到了各種難耐的模樣，但莉卡總算忍住高潮，馬車抵達目的地托納利村

（……總算能擺脫跳蛋了）

莉卡稍微鬆了口氣，靜靜等待其他客人離席

如果先離席，自己的愛液弄濕的座位會被其他客人看見。為了避免這種事，莉卡最後才離席，必須擦掉座位上的愛液

然而，男人們卻沒有人要離開座位

「你先請——」

莉卡正要請對方先離開時，對方卻打斷了她——

「女士優先，小姐先請」

隔壁的客人對莉卡說了多餘的話

「不，你先請——」

「小姐你先請」

「別客氣，你先請」

另外兩名客人也像要制止莉卡的話，催促她先離開座位

的確，離車門最近的是坐在莉卡對面的男性，先離開座位的是內側的兩人，這並不合理，莉卡試圖抵抗，但被三個人要她先下車的壓力壓倒，她終於認命了

「……謝謝」

雖然一點也不值得感謝，但莉卡只能站起來

（就算有點濕，也可能被當成汗水……沒錯，一般人不會想到是愛液）

莉卡這麼告訴自己，站了起來

她盡可能裝出自然的感覺，往自己坐過的座位瞄了一眼

「————！！」

（不會吧！？為什麼濕成這樣！？看起來根本就是尿出來或愛液流出來嘛！！）

莉卡的座位上，積了一灘小小的水漥

從水量、顏色、氣味來看，不太可能是尿，對於已經充分見識過莉卡的癡態的三名乘客而言，那擺明了就是愛液

莉卡羞得無地自容，逃也似地跳下馬車，當場拔腿就跑

留在馬車車廂內的三名男性乘客，彼此交換眼神，同時伸手去撈莉卡的愛液

有人目不轉睛地盯著莉卡沾在手指上的愛液，有人把鼻子湊過去享受氣味，還有人含進嘴裡，用舌頭舔舐愛液

落荒而逃的莉卡，作夢也想不到自己留下的愛液會被別人拿來享用
【第6话结束时莉卡的状态】
姓名：莉卡
出身地：吉莫特村
年龄：16岁
身高：157cm
三围：89-59-85
发型：马尾
目前装备：连身洋装（蓝色、裙摆到膝上10公分）、膝上袜（黑色）、胸罩（粉红色）、改良型跳蛋
称号：吉莫特村道具店的女儿（处女）
状态：处女
高潮次数：2次
在他人面前高潮次数：1次
7 在邻村被跳蛋玩弄高潮
莉卡逃跑似的离开公共马车
从阴道溢出的爱液弄湿了大腿内侧的裙子，也弄湿了膝上袜的内侧，让袜子变成深黑色
虽然想尽快取出停不下来的跳蛋，但在有人的地方当然不可能这么做，莉卡寻找著隐密的地方
然而，公共马车附近人来人往，要找到可以安心取出跳蛋的地方并不容易，为了不让人看到裙子上爱液的痕迹，必须避开他人，这使得寻找地点更加困难
单纯躲在建筑物后面可能会被别人看到，话虽如此，也不能擅自闯入无人的建筑物
莉卡躲在暗处，同时四处张望，寻找适合的地点
然而，有人发现了莉卡，出声叫住她
「嗨，这不是莉卡吗？」
「————！」
莉卡吓了一跳，转过头去，发现站在那里的人是托纳利村的村长托纳森
托纳森是位五十岁出头，体格壮硕的短发男子，虽然有实力，但是手段强硬，虽然受到敬重，却也树敌不少
「托纳森先生……好久不见。」
莉卡连忙遮住裙子的水痕，低头行礼
托纳森是这次跑腿的目的，但是目前跳蛋还在运转，莉卡不想在这种状态下见到他
莉卡想先闪躲，等处理好跳蛋与内衣裤之后再见面，但是托纳森不让她这么做
其实托纳森是看到走出公共马车的莉卡，眼尖发现到莉卡裙子的水痕
然后他跟踪莉卡，等待搭话的时机
「我听基夫说了，你是为了契约而来吧，我家离这里很近，你先来我家里一趟吧」
「我刚抵达这个村子……等我准备好了，再请让我拜访……」
「不不不，我也是很忙的，如果现在不来，今天可能就没有时间了，妳决定吧？」
被他这么一说，莉卡无法拒绝
她静静点头，跟在托纳森身后
被请到纳索森家的莉卡，被带到位于一楼的纳索森房间
先让莉卡进入房间，随后进入的纳索森在不被莉卡发现的情况下，反手将门上锁
「话说莉卡，妳那件连身裙的胯下一带湿了一大片，这是什么痕迹？」
「这、这是……」
以为自己藏得很好，但已经被纳索森发现的莉卡慌了，她忍不住用手压住裙子的部分，这个行为让爱液沾到布料，让湿痕更加明显
「我在马车里打翻饮料……」
「哦～饮料啊，我还以为是又自慰了，留下爱液的痕迹呢，嘎哈哈哈哈」
「没有……」
被说中事实的莉卡脸红，纳索森愉快地看著她
「那么，让我看看证据吧，把那件连身裙掀起来，让我看看内裤，如果内裤没湿，我就用和基夫约好的两倍金额签约」
「就算你这么说，要我把内裤给别人看，这种不知羞耻的事……」
「如果拒绝的话，我也可以中止和莉卡的契约哦？」
「可是……」
不管对方怎么说，莉卡也不可能把内裤给他看，如果真的只是打翻水，内裤没有被爱液弄湿的话，她或许会照做
但是，她现在连内裤都没穿
再加上，她的裂缝满是爱液，阴道内还放著跳蛋
在这种状态下，主动掀起连身裙，等于主动宣告自己是痴女
但是，莉卡的湿渍和莉卡自己散发的气味，让托纳森几乎确信莉卡的胯下已经湿了
只要掌握这个弱点，她就有办法对付莉卡，托纳森这么想，使出强硬手段
「如果妳不自己掀起来——」
托娜森把莉卡压倒在地上，在她抵抗之前强行掀起连身裙
「呀啊啊啊啊！！」
「————！！」
掀著连身裙的托纳森的手停了下来
虽然早就想象过会看到被爱液浸湿的内裤，但没想到不是内裤，而是连一根毛也没有的，满是爱液的裂缝
再加上，从那裂缝伸出的线，还连接到大腿的膝上袜里
「莉卡，这是什么！？」
托纳森伸手抓住线，开始拉扯
「住手！拜托你！只有这件事不行！！」
拉扯的线，有相当的抵抗力，明显不是单纯的线而已
线的另一端有什么东西，因为那东西被惊人的压力夹紧，所以要拉出来需要相当大的力量，即使如此感觉到，但还是无法抑制兴奋，托纳森呼吸急促，使力缓缓拉扯线
（不行啊啊啊！跳蛋在小穴里动了～！这、这样刺激这么多地方，我受不了啦～！）
被爱液浸湿的线，每次从莉卡的裂缝中一点一点被拉出来，莉卡就脸红地扭动
托纳森交互看著莉卡的脸和小穴，持续这种嗜虐的行为
噗滋
如果要形容的话，就是这种声音
就像蛋要生出来一样，莉卡的小穴里，跑出一个沾满爱液，约五公分长，会震动的胶囊状物体
掉在地板上的那个东西，到现在还在震动
「呼、呼、呼……」
可能是觉得丢脸，莉卡用双手遮住脸，呼吸急促
「妳把这种东西……塞进小穴里？」
就算是托纳森，也是第一次看到跳蛋
不过只要是了解女人的人，只要看一眼就能理解那是什么东西
「妳用这个刺激自己的小穴吗？」
托纳森以严厉的口吻逼问莉卡
「…………」
莉卡沉默以对，但托纳森不接受
她把手伸向莉卡的胸部，用力握住，像是要捏碎
「老实说，莉卡！」
「……是，我刺激了」
不听话的话，就要做更多这种事，莉卡直觉的理解到托纳森的意思，无可奈何地开口
「妳自己塞进去的吗？」
莉卡犹豫著该如何回答
虽然是基夫指示戴上跳蛋，但选择将跳蛋塞进阴道，实际插入的毫无疑问是莉卡自己
「……是，我自己塞进去的」
「是吗！妳对自己小穴塞了这种东西还很开心吧！那么，妳是什么时候把这东西塞进去的？」
「……在吉莫特村的店里」
「搭马车的时候也一直塞在里面吗？」
「……是」
「哇哈哈哈！妳塞著这种东西好几个小时，沉浸在快感中吗！中途高潮了吗？」
「……没有，我没高潮」
「少骗人了！流了这么多爱液，怎么可能没高潮！妳其实高潮了吧！？」
「真、真的！我真的没高潮！」
「……算了，就相信妳吧，不过，明明没高潮，却流了这么多爱液啊！」
自己的身体被擅自断定，莉卡因为羞耻和不甘心而颤抖
「不知道是谁做的，但还真有意思」
托纳森拿起在地板上震动的跳蛋，抵在莉卡的阴蒂上
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
莉卡的脚开始乱踢
托纳森坐在莉卡的左脚上封锁她的行动，左手抓住莉卡的右脚，让她无法乱动，然后直接把她的脚扳开
然后，她继续剥夺莉卡的脚的自由，跳蛋再度抵住莉卡的阴蒂
「不要啊啊啊啊啊啊！！咿咿咿咿呜咕呜！！」
莉卡使尽全力想踢开托纳森，但托纳森使出更大的力道，防止莉卡逃跑
「怎么样，小穴和阴蒂哪个比较敏感？」
「阴、阴蒂不行！刺激太强了！」
莉卡眼眶泛泪地恳求，但那副模样反而刺激了托纳森的嗜虐心
看到莉卡如此容易被煽动，不可能有男人会接受她的要求
「是吗！弱点是阴蒂吗！」
莉卡的话，反而让对方知道了她的弱点
托纳森开心地咧嘴一笑，剥开莉卡的包皮，跳蛋直接抵住宛如珍珠的阴蒂
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
莉卡的身体整个向后仰，发出连外面都听得见的叫声
莉卡至今在自慰或使用按摩棒时，已经有过好几次从包皮上直接刺激的经验，但这是她第一次直接刺激毫无防备的阴蒂
直接对毫无防备的阴蒂施加的跳蛋刺激，强烈到仿佛遭到雷击魔法攻击，闪电般的刺激一口气从阴蒂直达脑髓
这种刺激当然无法承受，要是继续尝到这种滋味，莉卡会疯掉
莉卡的直觉这么告诉自己。
「反应要像个处女一样！来，再大声哭叫！」
托纳森似乎觉得有趣，跳蛋一碰触阴蒂就拿开，拿开后又碰触
「咿啊啊啊啊啊啊！」
「呜咿咿咿咿咿咿！」
「咿咿咿咿呜咕！」
每次跳蛋碰触，莉卡就弓起背，挥舞双手，被固定住的脚使不出力
（……意识要没了，这样下去会死掉啊啊啊！！）
莉卡想立刻逃走，但双脚被托纳森的身体和手固定，腰部使不上力，像个人型玩具般承受托纳森的攻势
「怎么了！再开心一点！」
托纳森一边愉悦地享受莉卡反应夸张的模样，一边继续玩弄跳蛋
每当跳蛋碰到莉卡的弱点，莉卡就像第一次受到刺激般，身体剧烈颤抖，让男人更加愉悦
地板上已经出现令人难为情的爱液水滩
「你这下流的母狗！让我看看妳难堪的表情！」
为了让莉卡高潮，托纳森把跳蛋用力压在阴蒂上
莉卡眼眶泛泪，嘴角流下口水，不断喘息。
「我撑不下去了呜呜呜呜！要泄了呜呜呜呜呜呜呜！」
伴随这声哀号，大量潮水飞溅，托纳森的手也沾到大量潮水
「哇哈哈哈！你喷了好多水啊！！」
托纳森边说，边把沾到潮水的手指塞进莉卡的嘴里
「妳把我弄脏了，给我舔干净！」
脑袋一片空白的莉卡，只能乖乖地舔著托纳森沾满自己潮水的手指
「虽然很想直接侵犯妳，但是我不喜欢强迫好女人，好女人就该自己张开大腿乞求我的肉棒才对，该怎么办呢……」
托纳森看向莉卡，莉卡两眼无神的喃喃自语
他沉思了一会儿，最后灵光一闪，拍手说道：
「听好了，莉卡，妳待在这个村子的期间，禁止穿内裤！当然胸罩也一样！」
莉卡全身无力，无法抵抗，托纳森将连身裙往上拉到能看见胸罩为止，然后扯下胸罩，莉卡丰满的胸部弹力十足的蹦了出来
「不只今天而已，从今以后也一样！这是村长命令！」
「……好」
莉卡一脸茫然，不知道有没有听懂，只能点头
「连身裙也太长了！」
托纳森离开莉卡，从桌上拿起剪刀，剪起莉卡的连身裙裙摆
「……这样差不多了吧」
托納森硬是剪短莉卡的連身裙裙擺，變成裙長只到膝上20公分的短裙

而且因為是用剪刀硬剪，切口相當扭曲，一看就知道不是現成商品，而是加工硬剪短的，粗糙得一目了然

「給我聽好！妳一定要穿這件連身裙！以後也是！」

「……是」

「如果妳敢違背我剛才說的任何一件事，我就把你是自己把這種下流東西塞進小穴還沾沾自喜的女人，告訴這個村子的所有人，還有妳村子的所有人，知道了嗎！」

「……是」

「很好，這麼聽話就好……話說回來，妳今天的目的就是簽約吧」

托納森撿起莉卡掉在地上的信封，從裡面拿出契約書，在上面簽名

「拿去，我在契約書上簽好名了，如果妳敢毀約，這份契約也會失效，你可別忘記了！好了，事情辦完了，快點站起來，要是被別人看到，又會傳出我的壞話了」

托納森把裝著契約書的信封塞給莉卡，然後硬是讓還在發呆的莉卡站起來

地板上，莉卡的膝上襪裡吊著用電線連接的跳蛋，現在振動停止了，由於一直運作，魔法石的能量終於耗盡了

托納森撿起跳蛋

「停止了呢，本來想說如果還在運作，就再放回小穴裡……總之，先放在這裡吧」

托納森把跳蛋連同電線硬塞進莉卡的左腳膝上襪，果然，膝上襪的那部分鼓起了一大塊

「聽好了，離開後，要立刻離開我家哦」

托納森推著莉卡的背，帶她到玄關，然後像扔出去一樣把莉卡趕出家門

「下次來的時候，我會更疼愛你，做好心理準備吧」

莉卡聽著這些話，踩著搖搖晃晃的腳步離開村長家

莉卡像在作白日夢，踩著搖搖晃晃的腳步走著

貼在肌膚上的連身裙清楚凸顯胸部的形狀，連乳頭的形狀都看得出來，每當身體搖晃，胸部就跟著晃動

另外，這件被強硬裁短的連身裙，大腿幾乎都裸露在外，裙子短到只要一動就會看見內褲，但不可思議的是，莉卡的內褲卻不會被看見

仔細一看，連身裙與膝上襪之間的大腿內側濕濕亮亮的，另外，左腳的膝上襪，有某種奇妙的隆起

看在一般人眼裡，那模樣明顯不正常

「那女孩怎麼了，被強奸了嗎？」

「是不是癡女？那裙子怎麼看都是自己剪短的」

「那女孩不是隔壁村的嗎？」

「我有看到那女孩從村長家走出來」

「那個村長從以前就有不少黑歷史」

「是村長的女人嗎？」

「還是村長強迫她……」

村民們看著莉卡的模樣，肆意在背後說她閒話

但是，現在的莉卡只能忍耐，繼續走

在托納森的命令下，她不能穿上替換的內褲，也不能換掉這件連身裙，她只能繼續暴露自己現在的醜態

不過莉卡聽到這些罵人的話，卻覺得私處一陣溫熱

即使被男人看光，莉卡還是設法抵達公共馬車的候車處

然而回程，莉卡依然受到其他乘客的性騷擾

每當馬車搖晃，胸部也跟著搖晃，吸引男人的視線

洋裝剪短露出大腿，莉卡水嫩的大腿總是暴露在男人的視線中

對面的男人將視線射向雙腿之間，盯著剪短的裙擺底下春光外泄的私處

（這樣根本和色狼沒兩樣……）

莉卡感覺到，愈是被男人盯著，身體就愈是發熱

被人盯著看應該要覺得害羞，但莉卡卻不知為何感到興奮

乳頭變硬，隔著洋裝清楚顯示形狀

明明沒有跳蛋，愛液卻光是被人盯著看就溢出小縫縫

（居然被這麼色的視線盯著……）

現在的身體，以及現在的服裝，會讓男人的視線變得如此本能性暴露，莉卡切身體會到這個事實

「呀！」

馬車大幅搖晃，可能是車輪壓到大石頭了

雖然不至於從椅子上跌下來，但搖晃程度足以讓莉卡失去平衡

「嚇我一跳」

莉卡試圖恢複平衡，同時發現對面男子睜大的眼睛，注視著自己的一點

順著視線看去——

「————！！」

莉卡剛才緊閉的雙腿，為了承受搖晃的衝擊而張開

如今裙擺剪短的連身洋裝裙擺張開到這種程度，就算被正前方的人看見女生的重要部位也不奇怪

不，從男子的反應來看，肯定已經被看見了

（現在，我，被男人看見自己的縫隙了！）

即使知道這一點，莉卡還是無法合攏雙腿

對方男子拚命盯著自己看，那雙眼睛充滿對莉卡身體的興趣，仿佛在渴求著莉卡，莉卡正面承受著那道視線，身體和內心都興奮到極點，比起被人看光的羞恥感，想要繼續展現的渴望更加強烈

（啊啊啊啊，真的被看光了……）

雙腿自然而然地更加張開

張開到這種程度，或許連對面男子旁邊的另一個男子也會看見

（我現在的小穴肯定已經滿是愛液。可是，我居然在這種地方讓男人看見……）

莉卡不知道主動讓男人看見私密處的行為，這種悖德的行為，會帶來如此強烈的性興奮，甚至轉變成快感
今天一整天，莉卡的身体和内心都受到严重摧残，再加上被好几个人用猥亵的目光打量，莉卡隐藏的本性逐渐开花，她有为男人而生的肉便器，以及被男人支配一切的性奴，这些母狗的本性
结果，直到马车抵达吉莫特村为止，莉卡都没有阖起双腿，任自己的私密处暴露在外
回到店里后，莉卡将契约书的信封交给基夫，说明跳蛋的开关已经损坏，无法关上了
基夫也问了关于裙摆剪短的连身洋装，莉卡硬掰说这是城里流行的衣服，自己也跟著模仿，但基夫没有特别追究
晚上，躺在床上的莉卡重新回想今天一整天发生的事
（…………）
然后因为太害羞而晕倒
【第7话结束时的莉卡的状态】
名字：莉卡
出身地：吉莫特村
年龄：16岁
身高：157cm
三围：89-59-85
发型：马尾
回家时的装备：加工连身洋装（蓝色、膝上20cm）、膝上袜（黑色）、胸罩（粉红色）
称号：吉莫特村道具店的女儿（处女）
状态：处女
高潮次数：3次
在他人面前高潮次數：2次
8 魔物森林寻找素材，第一次口内射精
今天莉卡受基夫之托，来到魔物森林寻找素材
这里可以取得珍贵的素材，但是有魔物栖息于此，女孩子无法轻易踏进森林
因此莉卡委托村子里唯一的冒险者鲍肯担任护卫，来到这座魔物森林
「莉卡，别离我太远哦」
「是！全靠你了」
今天难得基夫没有指示莉卡测试成人玩具
莉卡原本担心这次也会有状况，因此有点失望，不过这种想法本身，就是自己受到基夫影响很深的证据，她心想必须改变想法才行
平常在村子里，莉卡主要都穿裙子，不过今天因为要实地考察，她穿著粉红色长袖衬衫、蓝色短裤与黑色膝上袜，以方便活动
（今天不是穿裙子，就算动作太大，也不会走光，可以放心！）
莉卡不在意草丛或斜坡等地形，四处奔跑搜集各种素材
不过，莉卡并没有发现，她这身打扮从合身的短裤底下，露出的丰满大腿一览无遗，每当莉卡一有动作，那双大腿就会跃动
因为平常都穿著裙子，很难看到那双隐藏在裙底，看起来还很稚嫩的大腿，鲍肯从一开始眼睛就追著莉卡的大腿不放
（虽然看不到莉卡妹妹的春光，但能尽情欣赏这对大腿，甚至能让我赚到一笔钱，这工作我可是求之不得）
鲍肯对周围环境的戒心也松懈了，眼睛只盯著莉卡的大腿、小腿、臀部与胸部
莉卡的戒心也相当薄弱，没注意到鲍肯的视线，专心采集素材
素材凯集进行得相当顺利
但是时间一久，生理现象就无法避免
「……不好意思，鲍肯先生，我离开一下」
鲍肯看到莉卡忸忸怩怩又难为情的模样，立刻明白莉卡是想上厕所
「知道了，有什么事的话，就大声叫我」
「谢谢」
莉卡跑向茂密的树丛
莉卡知道离开护卫是有风险的行为，但她尽可能与鲍肯保持距离，前往高草茂盛的方向
以前接待客人的时候，鲍肯曾经逼她讲出相当性暗示的话，所以莉卡不认为会被偷窥，但是排泄这种羞耻的行为让她想尽量拉开距离
与鲍肯拉开充分的距离后，莉卡寻找有高草遮蔽自己身影的场所，如果可以，最好有部分的草没有长出来，蹲下来的时候，脸和身体被草碰到感觉很不舒服，所以排泄场所没有草，周围有高草覆盖的环境是理想的选择
（啊，那边好像不错）
莉卡终于找到适合遮蔽身体的场所，她没有想太多就走向那里
「啊——！」
一脚踏进后，莉卡诅骂自己的粗心
那个场所地面充满泥泞，所以才没有长出草，莉卡的脚陷进泥巴中
莉卡慌忙想把脚拔出来，结果另一只脚又开始下沉，简直就像陷入泥沼
喀沙喀沙
周围覆盖的草丛传来摇晃声
莉卡以为是鲍肯来偷窥了，不过在这种状况下，对莉卡来说鲍肯来反而正好
「鲍肯先生，我在这里！请救救我！」
莉卡朝声音的方向喊道，结果出现的是——
「哥布林！」
那是被称为哥布林的魔物之一，是丑陋的人形生物
虽然会说人话，智能却很低，被视为比人类更低等的生物
一对一的话，成人男性不会输给这种对手
不过，一个女孩子，而且脚还陷入泥沼的这种状况，已经足以构成威胁
「我的护卫在附近！再不快点离开的话，我就要大叫了！」
莉卡以强硬的语气威胁哥布林
但是，哥布林没有要逃走的迹象，而是用生锈的长枪之类的东西刺向莉卡
「塔斯可的枪比护卫还快」
「唔……」
哥布林说得没错，只要大声呼救，勃肯就会赶来，但是，哥布林的长枪一刺，毫无疑问会比鲍肯更快刺中莉卡
胶著状态持续了一会儿，哥布林开口了
「女人，交易」
「交易？」
莉卡也想不到哥布林会主动提出交易
莉卡认为哥布林的智能虽然不高，但可能没有想象中那么低
可是，莉卡不认为哥布林会想要人类的钱，也猜不到哥布林会要求什么
「对我们哥布林，自己的鸡鸡，让雌性含住，是一件光荣的事，如果是人类雌性的嘴，对哥布林来说，是最高的荣誉」
说著，哥布林脱下自己的缠腰布，露出勃起的肉棒
（————！！这就是肉棒吗！）
莉卡还是第一次看到肉棒，想不到第一次看到的肉棒，会是哥布林的，连莉卡自己都无法想像
（比想象中还大……人类男性也是这么大的吗……男人的裤子底下都装著这么大的东西吧，看起来明明不像，到底是怎么装进去的呢……）
莉卡的視線無法離開哥布林肉棒，明明處於這種狀況，她卻在想這些多餘的事

「女人，含住我的雞雞！老子，舒服了就幫妳，不會攻擊妳，把妳救起來」

一般來說，這條件根本無法接受，但是，她沒有武器，腳也陷入泥巴哩，面對手持武器的哥布林，拒絕的話會有生命危險

「……我知道了」

莉卡不得不答應哥布林的交易

「好！張嘴！」

哥布林的肉棒挺了過來

哥布林的身高比成人男性矮，但比女生高一點，目前的姿勢，肉棒和莉卡的臉無法等高

莉卡跪在沒有泥巴的地方，讓肉棒和自己的臉等高

臉一靠近，就聞到哥布林的肉棒的異樣臭味，哥布林沒有像人類那樣洗澡或擦身體的習慣，就算有，頻率可能也很低

即使有距離，野生動物的體味依然飄散過來

肉棒一靠近，飄出來的臭味和體味完全不能比

有如生鮮腐壞的臭味刺激莉卡的鼻子，讓她忍不住想別過頭去

（要含這種東西嗎！？）

雖然這是交易，但不是能輕易接受的行為

「女人，妳叫什麼名字？」

「……莉卡」

莉卡有點抗拒，但還是老實回答

「莉卡，嘴巴，張開！」

哥布林抓住莉卡的頭，硬是把自己的肉棒塞進莉卡的嘴裡

「嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚！」

哥布林的肉棒不由分說塞進嘴裡的瞬間，刺激鼻腔的強烈臭味擴散開來

滿嘴的不快感擴散到全身，想吐的感覺不斷湧上

（好臭！這麼臭，會受不了！）

舌頭受到像是加太多辛香料的刺激

唾液分泌不止，莉卡很想立刻吐出嘴裡的異物，但她拚命忍耐

瘋狂的味覺與嗅覺混雜在一起，陷入腦袋逐漸壞掉的感覺

「哦咕嗚嗚哦嗚嗚」

哥布林的肉棒在莉卡嘴裡大幅膨脹

突如其來的狀況讓莉卡露出痛苦的表情，但哥布林毫不在意，直接將肉棒塞進喉嚨深處，莉卡的喉嚨被塞得滿滿的，一後退，馬上又被塞到喉嚨深處

（這樣下去不行啦啊啊！）

哥布林的肉棒毫無顧慮，簡直像在對待道具一樣，反複抽插，插到最深處的肉棒暫時從嘴裡抽出來，但馬上又插到最深處

毫不留情的前後運動反複進行，莉卡嘴邊溢出的口水流了下來

「人類的女人，我要射了！莉卡的嘴，是我的東西！」

哥布林邊喊邊加快腰部動作

莉卡的喉嚨每次被肉棒插到最深處，哥布林的陰毛就搔著鼻子，不快感更加強烈

（這樣下去太痛苦了啊啊！他到底想搞到什麼時候！？）

莉卡就這麼被單方面侵犯，時間仿佛沒有盡頭，就在她腦袋放空，以為會持續到窒息而死時，那個瞬間突然來臨

「嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

滾燙的液體在口中擴散

猛烈噴出的物體粘在喉嚨深處

莉卡缺乏性知識，但哥布林的射精還是讓她明白發生了什麼事

精液射出的瞬間，液體的氣味撲鼻而來，胃裡的東西要逆流的感覺襲向莉卡

口中擴散的不快味道與氣味，讓莉卡想吐

感覺就像身體深處的東西要被吐出來

哥布林的精液在口中粘稠的觸感，讓莉卡不由得閉上眼睛

她想立刻吐出來，但哥布林似乎不允許她吐出這充滿厭惡感的液體

「莉卡，喝下我的精液」

莉卡的頭被往後按

嘴被肉棒堵住，無處可逃

如果不吞下去，不知道會受到什麼對待，不安感襲向莉卡

莉卡被迫喝下哥布林的精液——她體會到，要處理在口中散發不快臭味的這種精液，唯一的方法就是自己喝下去

咕嚕～～

在口中惡心的液體通過喉嚨之前，身體就像在抗議般產生反應

唾液過度分泌，想吐出來

但是，這是必須設法忍耐的狀況，莉卡說服自己，調整呼吸，緩緩喝下去

莉卡一邊喝，一邊想象在胃裡的液體觸感，忍不住皺起臉來

仿佛可以聽見粘稠的液體通過喉嚨的咕嚕聲

莉卡忍耐痛苦，好不容易喝完精液，但卡在喉嚨深處的不快觸感，就像異物塞住一樣，一直無法消除

精液在胃裡穩定下來之前，想吐的不快感一直揮之不去

（我被迫喝下哥布林的精液了……）

這個事實，讓莉卡產生自己墮落到比哥布林更低等存在的被虐狂感覺，不知道為什麼，身體開始發抖
「莉卡，妳是我专属的口穴！」
哥布林拔出射光精液的肉棒，像是要擦掉肉棒前端残留的精液，用肉棒摩擦莉卡的脸颊
莉卡感到屈辱，但只能忍耐
莉卡的脸颊沾满精液，哥布林似乎满足了，依照约定将莉卡拖出泥巴坑
脚下的泥巴没动，莉卡肩膀一沉，喘了口气
「莉卡的嘴巴，是我的东西！不准擦掉！」
哥布林再三强调，留下满是精液的莉卡，消失在草丛中
莉卡茫然了好一阵子
然后，胯下的尿意让莉卡回过神来
为了小便，莉卡独自来到这种地方，却还没做最重要的行为
莉卡脱下短裤和内裤，蹲了下去
满是泥巴的脚，被哥布林这种低等生物侵犯的嘴巴，莉卡在这样的状态下小便，感到自己很悲惨，但内心深处，却也发现自己对这种模样感到兴奋
上完厕所的莉卡，拍掉脚上的泥巴，整理凌乱的头发，擦掉流出来的口水与沾在脸颊上的哥布林精液，回到鲍肯身边
「妳回来得好晚哦，莉卡」
一看到莉卡，鲍肯就出声叫她
她的声音有点尖锐，脸红通通的，但是莉卡正忙著自己的事，没有注意到这些
「对不起，我迷路了……」
「那真是糟糕，妳大可以叫我啊」
「是啊……我太慌张了，没注意到……」
虽然莉卡整理过仪容，脚边还留有泥巴的污渍，膝盖也脏兮兮的，嘴角有口水，脸颊上也有某种干掉的白色痕迹，莉卡的模样明显不对劲
但是鲍肯没有提到这些
鲍肯并不是什么都没注意到
不仅如此，鲍肯还亲眼目睹了莉卡与哥布林的行为
其实鲍肯是为了看莉卡上厕所，一直跟在她后面，当哥布林出现时，正在旁边等待时机冲出来救她
但是，之后的发展完全超乎想象，让鲍肯停下脚步，目不转睛地盯著一人与一只的荒唐行为
（莉卡的樱桃小嘴，竟然含著哥布林的肉棒……）
鲍肯忍不住盯著莉卡的嘴唇
现在眼前的这张嘴，与刚才下流的嘴之间的反差，让鲍肯兴奋难耐
（连哥布林精液都喝下去了呢）
鲍肯看著莉卡的纤细喉咙
想象著哥布林精液通过那条喉咙进入胃里，成为莉卡身体的一部分
（我也好想让这小嘴吞下精液啊！）
没有余力的莉卡，似乎没注意到鲍肯的视线代表什么意义
「对不起，鲍肯先生。今天已经累了，采集可以到此为止吗？我会按照约定支付委托费」
「哦，当然没关系！我们约好要护卫一整天，所以报酬只有一半就，。我也看到好东西了——啊，没事，当我没说！」
「……这样啊，谢谢」
两人就这样朝村子走去
不过，走在莉卡身旁的鲍肯自己也想跟哥布林一样，让莉卡含住自己的肉棒，满脑子都是这个念头
【第8话结束时莉卡的状态】
姓名：莉卡
出身地：吉莫特村
年龄：16岁
身高：157cm
三围：89-59-85
发型：马尾
目前装备：女用衬衫（粉红色）、短裤（蓝色）、膝上袜（黑色）、胸罩（白色）、内裤（白色）
称号：吉莫特村道具店女儿（处女）、哥布林的口穴
状态：处女
高潮次數：3次

在他人面前高潮次數：2次

口交次數：1次

飲精次數：1次
9 莉卡的嘴再次被侵犯
在魔物森林的归途
走在自己身旁的莉卡，含著哥布林的肉棒，喝光了它射出的精液——光是想起这个事实，鲍肯的胯下就胀得更大
鲍肯开始无法忍耐，虽然他一直提防魔物，不敢贸然出手，但接近出口时，他终于忍不住了
「……莉卡」
「嗯？」
「妳刚刚把哥布林的肉棒含进嘴里了吧」
「————！」
鲍肯的冷淡语气让莉卡停下脚步
「怎、怎么突然说这个……」
「我看到了，我因为担心，去查看妳的情况，发现妳把哥布林的肉棒含在嘴里……我本来想救你，但是在我对付哥布林之前，哥布林会先伤害妳，所以我只能看著……对不起」
这几乎都是谎言，他只是想偷看莉卡尿尿，不救莉卡，还喜孜孜看著莉卡口交的现场，不过，这理由说得通，而且莉卡含著哥布林的肉棒是不争的事实，所以莉卡无法否定
「……被长枪威胁……我只能那么做」
「我明白，我并不认为莉卡是自愿为哥布林的肉棒服务，妳是受到威胁，所以才勉强自己」
「……是的」
「不过，莉卡现在的嘴，事实上就是变成哥布林专用的肉穴吧」
「什么——！？」
鲍肯的过分发言让莉卡哑口无言
「对人类女性来说，变成哥布林专用的肉穴是最大的屈辱，这种事要是被村里的大家知道了，大家看莉卡的眼光就会改变」
「……你要跟别人说吗？」
「啊，不是不是！我不是要威胁莉卡！只是想解决哥布林专用肉穴的问题」
「……有这种办法吗？」
「有！有个好办法！」
鲍肯拉著莉卡的手，带她到附近的树丛中
「就是为人类的肉棒服务，用人类的肉棒覆盖哥布林的肉棒！」
鲍肯当场脱下裤子，露出已经变大的肉棒
「呀！」
第一次看到人类的肉棒，莉卡忍不住别过头去
「妳的反应怎么好像第一次看到肉棒一样」
「……我第一次看到人类的」
「第一次？难道说莉卡妹妹，你第一次尝到肉棒？」
「……是的」
（哇啊——！太可惜了！莉卡妹妹的处女口穴竟然被哥布林那种东西夺走！……不过，人类男性没有经验，那我就是人类男性第一人了！而且，第一次看到，那理所当然是处女了，这么一来，我有机会成为夺走莉卡妹妹处女的男人了！）
听了莉卡的回答，一开始有点失望，但很快变得更加兴奋
「来吧，莉卡妹妹，含住我的！妳不想继续当哥布林的专用口穴吧？」
「可是……」
莉卡的手握著鲍肯的肉棒，但要更进一步的行为，她还是犹豫
「莉卡妹妹的嘴巴有哥布林的臭味和精液味，就这样回村子的话，会被别人闻出来，得用我的味道盖过哥布林的臭味！」
虽然听起来很扯，不过莉卡自从含住哥布林的肉棒后，就一直很在意嘴巴的臭味，莉卡战战兢兢地将脸凑近鲍肯的肉棒
「……我知道了」
莉卡虽然犹豫，但还是张大了嘴，让鲍肯的肉棒进入口中
鲍肯的肉棒约15公分左右，莉卡无法全部含入，在一半时停下动作
「莉卡？」
「…………？」
鲍肯对一动也不动的莉卡感到疑惑，低头一看，莉卡则抬眼回以困惑的眼神
（原来如此，因为没有经验，所以只知道要含住，却不知道该怎么做！）
「莉卡妹妹，用舌头舔舔我的肉棒尖端，再试著用舌头舔一舔肉棒里侧」
我一下指示，莉卡便听话的用温热的舌头舔弄龟头和包皮系带
（虽然不太擅长，
但当她听我的指示并努力舔我时让我很兴奋
！）
「就这样缩起嘴唇，前后摆动头部」
莉卡顺从的遵从指示，缓缓地前后摆动头部，开始服侍
（那个莉卡妹妹，真的在服侍我的肉棒耶！）
莉卡拚命服侍自己肉棒的模样，让鲍肯的征服感获得满足，而且她那拚命的模样，也可爱到极点
「莉卡妹妹，妳真的好色好可爱哦」
鲍肯不由得脱口而出，莉卡听了脸红通通
鲍肯看著她那模样，觉得莉卡更加可爱了
但是，莉卡的技术绝对称不上熟练
哥布林时是被硬上，莉卡没有口交的知识与经验，会这样也是没办法的事
鲍肯虽然兴奋，但离射精还差得远
不久，莉卡的舌头与嘴巴的动作开始疲倦
（拚命含著我老二的莉卡妹妹是很可爱，但这样下去，永远没办法射精吧……）
鲍肯判断这样下去没完没了，他双手将莉卡的头固定住，自己挺腰向前，将肉棒插进莉卡的喉咙深处
「呜咕呜呜呜呜呜呜！！」
突然的举动，让莉卡的口中发出既像悲鸣又像抗议的呻吟
「抱歉，莉卡！这样下去妳也会累，所以让我来吧」
鲍肯暂时将肉棒从嘴边抽出来，然后又插进喉咙深处
插进最深处后，又马上抽出来
鲍肯高速重复著这些动作
（啊啊！我现在正在侵犯莉卡妹妹的嘴！）
听著莉卡痛苦的呻吟，鲍肯加快腰部动作
唾液从莉卡的嘴角滴落，眼眶泛著泪水
但是鲍肯毫不留情，反而因为看到这副模样而兴奋，将肉棒插得更深
（这种征服感真让人受不了！）
单方面侵犯自己抱持好感的女人——这个事实让鲍肯颤抖
（莉卡妹妹的嘴太棒了！嘴巴和喉咙都成为能接受我肉棒的性器！）
鲍肯的射精感逐渐高涨
（我想在莉卡妹妹的嘴里射精！）
对嘴射精不是生殖行为
这种行为可能违反生物本能
但是，想在女人体内释放自己的精子，这种欲望以男人的本能来说不能说是错的
这是遵循本能的行为，无法阻止鲍肯射精
（啊啊，嘴巴小穴太舒服了！忍不住了！）
「要射了哦，莉卡！」
鲍肯在莉卡的喉咙最深处一口气射精
累积三天分的精液喷在莉卡的喉咙，莉卡感受到热气、黏性与气味在口中扩散
「莉卡妹妹，把肉棒里剩下的精液也吸出来」
鲍肯没有拔出肉棒，又下达命令
突如其来的精液对喉咙深处的折磨，让莉卡泪流不止，但还是听从命令，继续吸吮鲍肯还很大的肉棒」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
鲍肯忍不住闷哼
通常，男性的快感在射精瞬间达到顶点，如果射精时的快感是100，射精后会立刻归零
然而，莉卡在保留射精快感的同时进行的真空口交，让吸吮的同时继续提供100的快感， 相反，鲍肯甚至感觉自己的快感已经达到了110、120了
「莉卡妹妹的真空口交太猛了！！」
不久莉卡的呼吸越来越短促，当吸力终于结束时，鲍肯也气喘吁吁的抚摸莉卡的头
持续的快感终于结束，莉卡嘴里的肉棒也恢复成正常尺寸
鲍肯看向莉卡，发现她似乎不知道该怎么处理嘴里的精液
鲍肯拔出阴茎，用手扶著莉卡的下巴，让她转向自己
「莉卡妹妹，嘴巴张开」
莉卡的嘴巴张开，小到难以想象刚才还含著粗大的肉棒
鲍肯清楚看见刚才射出的精液，白色中带著一点黄色
再次确认精液真的射在莉卡嘴内，鲍肯心中涌现难以言喻的满足感
「莉卡妹妹，就这样喝下我的精液」
莉卡抬起眼抗议，但鲍肯不打算让她吐出来
「妳喝过哥布林的精液吧？得用我的精液盖掉味道」
鲍肯的眼神仿佛在说，不喝的话绝不放过她
莉卡别过头去，犹豫不决——最后终于下定决心，闭上眼睛，喉咙发出咕噜声，吞下卡在喉咙的精液
吞咽的声音与精液通过喉咙的动静，让鲍肯实际感受到自己的分身进入莉卡体内，征服感更加强烈
「莉卡妹妹真了不起，精液射进嘴里后就要喝下去，这是女性的礼仪」
鲍肯摸著莉卡的头，把自己的礼仪强加在她身上，但莉卡的知识无法判断真假
「那么莉卡妹妹，差不多该回去了」
鲍肯看著擦口水的莉卡，拉起内裤和长裤整理服装
鲍肯牵著莉卡的手，让她站起来，注视著莉卡的嘴，直到她喝光精液
（这张嘴刚才含著我的肉棒呢）
莉卡别过红通通的脸，这个动作让鲍肯更加兴奋
「……我该回去了」
「啊，等一下，莉卡妹妹，我送妳到店里」
鲍肯的视线让莉卡无法忍受，她独自迈开步伐，鲍肯连忙追上去
◇　◇　◇　◇
基夫在自己的店里透过大水晶看著莉卡被哥布林和鲍肯侵犯的模样
「想不到莉卡的处女口穴会被哥布林夺走！而且竟然也被鲍肯这种小鬼头抢先！」
虽然愤慨，但看到莉卡任由那两人摆布，自己却射了两发
「不过没关系，为了完成我店里终极成人商品『肉便器性奴莉卡』，今天的经验也会派上用场吧，我会继续开发妳的身心，让妳成为能接受男人所有欲望的母狗，莉卡！」
看著和鲍肯并肩行走的莉卡，基夫握紧拳头，心中燃烧著炽热的火焰
「啊～一兴奋起来，又想看莉卡和哥布林的强奸影片了，再看一次吧」
基夫开始第三次自慰
【第9话结束时莉卡的状态】
名字：莉卡
出身地：吉莫特村
年龄：16岁
身高：157cm
三围：89-59-85
发型：马尾
回家时的装备：女用衬衫（粉红）、短裤（蓝）、膝上袜（黑）、胸罩（白）、内裤（白）
称号：吉莫特村道具店的女儿（处女）、哥布林的口穴、鲍肯的口穴
状态：处女
高潮次数：3次
在他人面前高潮次数：2次
口交次数：2次
饮精次数：2次
