简介
——因为遭遇车祸死亡而转生到异世界，却发现自己变成一块石头了？
1. 异常的状况
当我醒来的时候，发现自己正在仰望著天空。
嗯。我猜是天空，但是既没有太阳，也没有云，而且还是淡绿色的。
......这什么鬼？
我以为自己还没睡醒，于是闭上眼睛......然而当做出这个「动作」的时候，我意识到了另一个异常的情况。
我的......眼睛呢？
不，我的意思是我感觉不到眼睑——当我想要闭眼时，只不过是视线消失了、但并不是真正的在身体上闭合了『眼睛』这个「器官」。
我努力想要左右转动眼球，然而依然没有任何感觉、只是『视线』单纯地在「左—右—左—右」的移动而已。
「为什么......会出现这种情况？」
我之前听说过「清醒梦」这种东西的存在，但是这种感觉和那个不一样，是在那之上的、相当异常的某种情况。
我的身体、我的手、脚，还有其他的部位都失去了感觉，让我有一种变成了结蛹中的昆虫的错觉；然而更糟的是，我甚至连像虫蛹那样左右扭动身体的动作都做不到。
等一等......我从脑海中回想起昏迷之前的情况——意识的最后一刻，我在抱著排队三小时才买到的最近大火的游戏特典、从电器街商店走出去后，似乎是被街角突然冲出的闯红灯的小型货车给撞飞了。
可恶。虽说如此，也有著我当时太过兴致高昂、完全没有预估到危险存在这部分的后果。
——所以，我现在难道是经过治疗保住了性命，但是变成了完全瘫痪在床的情况吗？
嗯。要是变成那样完全依靠家里人养著的话，就不是「茧中的芋虫（イモムシ）」、而是米袋里的米虫（こめくいむし）了。
这也太糟糕了。
我努力试著将视线移向上方......感觉不到自己面部的肌肉，然后再看向下方、试图看到自己的身体。
我听说经历过事故之后，有些患者的视网膜或者脑部感官神经会出现问题、分辨不了正常的光线和颜色；同时由于看不到太阳的缘故，我并不感觉到很刺眼。
倒不如说一直睁著眼睛、连双眼干涩的感觉都不曾产生过。
在这样无聊的过程中，我慢慢的活动著眼睛、企图扩大自己的视线范围。
哦，我好像看到什么了！
终于，在不知道经过了多长时间后，当我看向下方时、我看见了一个运动的物体。
——慢慢的，从远处像是地平线一样的地方移动而来。
等等，这是......什么东西？
——在这里我要说明一下：一开始当我刚恢复意识时，看到的景象是很模糊的；但随著时间过去，我自己感觉逐渐变得能够清楚地看到东西了。
因此，我看到了地面上布满了像是砂子一样的东西、也看到了杂草和灌木、包括还有更远处大地上零星分布的几棵小树。
「欸？」
然而，更加令我震惊的是——远处逐渐接近的某种『生物』——那大概像是鸵鸟？还是说像是史前时代的冠恐鸟（注：已经灭绝的一种巨型食肉鸟类）？简单来说，就是一只双足行走的巨大的鸟类生物、鸟喙中布满尖利牙齿、发达的前肢上有著像是穿山甲一样的长爪子，长尾巴的末端长出尖刺，浑身被蓝、绿和赤色的羽毛覆盖著。
「咕尔嘎——库嘎——」
逐渐接近的怪鸟仰起头、我看到它的嘴中叼著一只像土拨鼠一样的生物。
『
名称
』
古莱巴索斯
『
个体名
』
无
『
等级』524
『HP』232371 『MP』150034 『力量』143603 『魔力』115736 『防御』124313『速度』141556
当我想要仔细看清时，从怪鸟型生物的身边、显示出这样的字样。
这是什么？像是游戏里的说明文字一样的东西。
从名字上来看，巨鸟是叫做「古莱索多斯」这种怪异名字的生物。
哈哈。现实之中怎么可能会出现这样的事？一定是发生事故的后遗症，让我的脑子产生了奇怪的幻觉吧。
嗯。不清醒的话，还是继续睡觉吧。
然而在怪鸟逐渐靠近的时候，被对方咬在嘴中的生物也显示出名字，像是幻灯片中进行标注的透明文字框一样，有著「贾柯加波」这样的名字。
『
名称
』
贾柯加
波
『
个体名
』
无
『
等级』
386
『HP』84235 『MP』46833 『力量』50721 『魔力』30947 『防御』44268 『速度』35264
——这样的标注格式和数据，很像是游戏里常用于表示怪物能力数值的状态范本啊！一般是被称作「Status」「属性栏」 或者是其他的什么。
如果是游戏的话，恐怕还会写出对方所拥有的技能(skills)或者弱点(weakness)之类的吧。
说到底，这种状况也真够要命的。
我并不认为自己本来是这样的妄想症患者，至少平时将工作和娱乐还是能正常区分开的。
作为社会人的自觉，在公司里、即使是休息时间也会尽量避免谈及和游戏有关的话题——就连在学生时期，也是从高中生活过后半就不在公开场合谈论了。
在走上社会后的情况、空余时光里能自由支配的部分也减少了，在那之中很早就开始被削减的就是游戏的时间。
尽管如此，为了不浪费当年打工攒钱购买的经典款游戏机，假期有的时候也会去某电器街购买一些不太耗时的短作品来玩。
——啊，怪鸟生物用后爪扯住土拨鼠（贾柯加波）的身体，将其用力撕成两截，橘红和黄绿色相间的血肉四处飞溅。
说实话，真够恶心的。
随后，它的下颚张大、颈部像是气囊一般快速膨胀起来，将前半截的贾柯加波吞了下去。
这是什么？强行让我观看这种像是「O雾」或是「O形」什么的怪物科幻片？
虽然我在身体上已经感觉不到自己的胃部，但在精神层面上确实有些反胃。
片刻之后，怪鸟吞下了另半截的猎物尸体，逐渐从我的视线中走远了。
去！去！赶紧走开吧。
在怪鸟消失后，我得到短暂的宁静。然而，当我再次睁开眼时，发现地上出现了很多黑色的虫(？)、正在搬运著被撒落的血肉残片——是各种飞在空中的虫和地面上的虫。
有很大一部分的虫类，算是自然界中腐败物和动物尸体的清理者——似乎在自然科学类课程中有这样的说法。
在虫的集群也离去后，周围再度归于平静。
随著时间的过去，天空的颜色在慢慢发生著变化。从一开始的淡绿逐渐变为淡蓝色，然后是夜晚般的深蓝紫色。在不知道过了多少时间后，地平线的另一端渐渐透出光亮，将天空染成较淡的赤色。
总之，不知道是我的感官变得奇怪起来、还是本身所处的这种情况就会令人头脑不清醒——我在记录著天空颜色的变化。就像正常的白天和黑夜一样，随著时间经过从大概是『上午』时分的「淡红」→「橘红」→「淡黄色」，逐渐顺次变为『下午』时间的「淡绿」→「灰绿」→「淡蓝」，最后迎来『夜晚』时段的「深蓝紫色」。
——持续时间最长的是「深蓝紫色」时段，大概是我暂且认为的一个周期、也就是『一天』时长的四分之一；最短的是「淡红色」时段。其余几种颜色占据天空的时间相差无几，相对的很平均。
在这种什么都不能操纵的情况下，我的身体完全无法活动。
本来还以为是我自己昏迷时的所做的梦，但当这样的情况过了很长时间后、我逐渐意识到，这可能就是小说或者漫画中经常出现的「异世界转移(转生)」吧。
没有太阳和月亮、异常颜色的天空、各种怪异的生物，还有现实中根本不会存在的超现实物品——属性面板。同时包括我现在的身体，既无法动弹，也没有包括疼痛、寒冷、饥饿在内的感觉，如果不是异世界转移的话根本难以解释。
最后，让我确定这一点的、是在经过差不多一个月之后，天空开始下起了雨。在地面的水洼中我终于看见了自己现在的外表——
没有表情、没有动作、甚至连肢体和躯干都没有，变成了棱角分明的一块。
......我怎么变成......一块岩石了！
2. 荒原的生活
等一下，这一定有什么地方搞错了吧？
我=石头？开什么玩笑。
退货啦，退货！
——虽然想要这样怒吼，但是很可惜，我现在的状况是——无法移动、无法发声，当然更没办法讲话。说到底，连生命体都算不上，只不过是一块毫无特点的无机质（石头）而已。
但是，既然我根本就不算是生物体的话，为什么会保有著身为人类的思考力呢？
按照一般的常识来看，没有大脑的生物是无法做出复杂的思考和判断、只能依靠简单的本能来行动的。比如单细胞的病菌还有藻类这种，就只有『增殖』和『代谢』的生物本能而已——然而我甚至连生物都算不上，没有任何的器官用于感知外界、更没有负责处理信息的中枢神经系统，只不过是一大堆矿物质的团块罢了。
这种情况，果然只能用所谓的『魔法』来解释了吧？
——在我曾经玩过的游戏作品或者阅读过的小说和漫画中，异世界题材作品中多少都有著魔法这种超乎常理的力量的存在；并且在游戏中偶尔也会出现『魔像(golem)』『骷髅(skeleton)』或者是『元素灵体(element)』这些很明显不是生命体的『怪物』种类存在，其生态只能用异世界特有的魔法来解释。
既然这样的话，那我变成了岩石后还保有著意识也是可以理解的。岩石，嗯，吾辈是岩石的魔物呢(吾辈はがんせきである)。
不过，也不排除有著其他的可能性吧。比如，虽然我看起来像是岩石、混在了一片石堆里，但实际上是别的什么东西——比如某种生物的蛋、种子或者虫蛹之类的？
我仔细的看了看水中的倒影。
左。右。上。下。
完全和周围的岩层没有差别，是位居与地面上的、一块再普通不过的岩石。
或者，我是露出地表的、小型丘陵的一部分？我看见周围的平原上零星坐落著小的山坡，山体岩石的颜色和我是一样的。或许我和他们是同样的事物。
虽说就这样悠闲地躺在原野上、什么也不用考虑、什么也不用做。不用计较绩效和同事关系，或者讨好客户和上司，工作结束后面对各种水、电和网络费用账单——某些诗歌里不是相当赞赏这种生活方式么？但是这实在是悠闲过头了。
这里是罕无人迹的荒野吗？在这么多天里，我所看见的生物就只有树和草，还有两足行走的怪鸟、蜥蜴已经偶尔钻出地面的土拨鼠而已。
嗯，还有虫。
名为『古莱巴索斯』的怪鸟之前已经说过，至于蜥蜴——拥有著黄色和紫色相见的鳞片、像是眼镜蛇一样扁平的颈部；弯曲的尖爪很长，尾巴末端有蝎子样的钩刺。看起来就像是有毒的生物。等级和怪鸟一样都是500级左右，但是除了敏捷之外的各项能力数值都要更少一些。
蜥蜴怪物的名字叫做『塞里芬特』，和怪鸟之间是仇敌、一旦见面就会发生战斗；同时两者都经常有捕食『贾柯加波(土拨鼠)』的场景。
除了一些长著翅膀的虫子以外，我目前为止没有发现会飞的生物。那么这些地面上的生物是从哪里移动过来的呢？
地平线的另一端吗？我猜它们的巢穴在那里。
除此之外，既然这个地方会有降雨天气，就证明在某处一定有著水域。那样的话就会著有水中的生物，像是鱼类或者两栖类生物什么的。
可恶，好想去看，但是我现在是岩石，连移动一下的没法做到。没准再过几个月，我的身上会长出青苔，然后再经过数十年后，被风蚀或生物活动破碎成为更小块的沙砾之流。
哦哦哦哦哦哦！我可不想变成这样啊！没准在那之前，我的精神会因为过度空虚（孤独）而死掉啊！
刚醒来的几天里还算是感到新奇，经过了一、两周之后就逐渐变得平静。
到了经过一个月后，我已经开始感到无聊了——更何况如果不是变成岩石后对神经状况的改变，若是原先作为人类的话、恐怕经过几天无法移动、无法出声的这种「监牢生活」就会逐渐发狂吧？
我现在唯一算得上消遣的事情，就是看著『古莱巴索斯』和『塞里芬特』两这两种生物闲相互拼死争斗——但那也不算是常见的事情，毕竟我视线所及的范围就只有那么一点。或许，还有看著各种奇怪的虫子在地上爬来爬去？
话说这个地方的生物种类也太少了吧？根本就没办法构成完整的生态链。
受到打击的我开始感受起自己身体内部的情况——你们想，一般这种情况下、转生到异世界的人多少都会获得一点特殊的能力，比如魔法啦、『气』或是开挂技能什么的。然而，事实比我想的还要残酷。
嗯，全都没有。
没有任何的特殊能力，甚至连稍微的移动自己都做不到；就算想要集中精神感受体内可能存在的『魔力』之流，结果也是一无所获。
——我将意志力集中到自己身上、想要像修行念力一样让自己浮起来。
答案当然是彻底的失败。
——拼命盯著不远处正在忙于挖洞的贾柯加波、想要发出『心灵感应』能力一般的试图将自己的想法传递过去。
然而对方毫无反应。
喂！喂！看这里！
别再挖那边的土了！看看这块石头吧，这么优美的形状，泛著光芒的外表。如果能带在身边、或者搬到您的巢穴附近的话，一定会成为最受欢迎的时尚型男土拨鼠哦？
片刻之后，贾柯加波的身影消失在地下。
哈，看来这是一只内向到害怕与人交谈的阿宅土拨鼠。你这家伙就回到地下去过著昼夜颠倒的自宅警备生活吧。
唯一接近到我附近十米内的脊椎生物——贾柯加波消失后，接下来的几天内又没有生物靠近过这里。我感觉我的时间感已经越来越淡薄了。
......
虽然从生理上讲已经没有这个需求了，但是我有时候还是会依靠睡眠来抵抗无聊感。有一次，当我睁开眼时，发现一只像是长著两个头的猎犬般的生物正在靠著我蹭痒。然而我依然无法说话、无法做出任何举动来与外界存在进行互动。很快，猎犬型生物也走远了。
......
已经......过去多长时间了？
我没有计算过，因为我每次陷入睡眠般的状态、已经习惯让那样的时间变得越来越长。
可能已经过了好几个月？还是好几年？还是说已经过去数十年了？
我不知道。
我的记忆从一开始转生成为无机物（岩石）后，就开始逐渐变得不像原本人类时期那么清晰；或许也有经过太长时间的缘故——就像中年人很难清楚回想起幼稚园和小学时期的事情。
仔细想想，可能当初转生的过程中就已经缺失掉了不少的记忆吧——我从那个时候起，就没法清晰的回忆起家人的名字、公司的名字、学校的名字——随著时间过去，接著变得灰暗的记忆是生活中各种各样的情景。
银行账户的密码？声援的偶像组合的名字？本县王牌棒球队的名字？前往游戏厅时在太O达人上最常游玩的曲目？高中和大学时期、曾经暗恋过的女生的名字......
最后，连自己的名字也变得模糊了。
唯一还能勉强记住的，就只有脑海深处，像是老旧破损的相片般模糊的、家人和朋友的面孔吧。
我......是谁？
是谁来著？
是什么？
我不知道。
我就这样半梦半醒著、才能勉强维持著作为人类的意识活动，不会完全变成毫无意识的石头。
哈哈。
在地球上的民间，过去也有著人死去后会重新转生成什么的传说——我想起老家的房子里挂著一幅画、那是祖父年轻时在金泽市留学时得到的，上面讲的是变成了付丧神的老旧器具作怪的故事。
现在一想，没准是作为不会说话也不能移动的器具，也感到了寂寞吧。
如果地球上也有人死后转生成了岩石或者其他什么的动物之外的物体——或许马路旁边的石头或者杂草什么的，其中也有著『原-人类』转生而成的个体；但是，在那种完全无法与外界沟通的情况下、智力和情感能力都会逐渐退化吧？在经过很多年后，大概就真的变成和普通的石块和杂草没什么两样了。
......
就这样，经过了不知道多长的时间。我再次清醒过来——但是和以往不同的是，这一回受到的触动要远大于从前任何一次。
全心全意的清醒。
原因是——在没有日出月落的异世界荒原上、除了七种颜色轮换交替和下雨天气之外、毫无变化的天空中——
——此时，出现了一轮『太阳』。
3. 龙之王（1）
......那是......什么？
我睁开了眼睛，感受到惊人的气魄。仿佛就像天空中即将落下巨大的陨石、而那会将大地上栖居的恐龙们全部消灭一般。
事实也确实如此。数分钟后，随著金色的光芒逐渐扩张——我想那是因为在逐渐接近的缘故——从远方狂奔而来的，是无数的怪物：
古莱巴索斯、塞里芬特、双头猎犬、没见过的鸟类怪物、巨大的昆虫型怪物、像是不断变形的泥块一般的生物(?)......眼前的场景犹如自然纪录片中、非洲草原上动物大迁徙的场景，就连体型如同丘陵般巨大的生物也夹杂在兽群中拼命逃亡，其原因是——
在它们的身后，从天空中坠下无数熊熊燃烧的火焰团块；但与其说那是火焰、不如说是别的什么，或许是高温的熔岩之类的？
总之，地面上的草木或者生物体接触到这种金色火焰时并非开始燃烧，而是直接『消失』掉，就连被烧毁的气味都没有，使地面熔化掉而出现复数深不见底的黑色大洞。
就算是背负丘陵和树木的巨大怪兽，被金色火焰击中时、也连悲鸣声都无法发出就会瞬间化作烟尘。我因为这种突如其来的灾难而感到愕然。
......什么？为什么会变成这样？
紧接著，平原上刮起了暴烈的狂风，然后是逐渐形成的、漏斗状的灰色云，就像真空吸尘器一般将地面上的生物卷走。强风从四面八方吹袭而至，让我有种再也无法分辨方向的错觉。
从空中降下的水、火、风，还有轰鸣作响的闪电。我努力将视线投向高空，在那里，以某个『奇点』为中心，天空中出现了无数蜘蛛网般的黑色裂纹。
天空......仿佛像镜面一般开始破碎了。
由七种色彩变化代替昼夜轮替的天空已经不复存在，此刻尚存的，唯有一片昏暗和残损的领域，大气仿佛被加入了催化剂一般剧烈震动著。
于那之中，仿佛吸收掉世界上所有的光线、只剩它自己一般、金色的『日轮』缓慢展开。
一头巨大的『龙』出现了。
距离大概是几千米？还是几十千米？由于过于遥远、我无法看清对方具体的动作，但依然能清晰的感受到那压倒性的存在感。
大地上的怪物们还有许多存活下来的，此时却尽数停止了奔跑，仿佛是被过于强大的威势压倒一般、匍匐在地面上不敢移动分毫。
龙的两对翅膀张开了，接著是五颗头颅，从中吐出金色的火焰——火焰所能触及的地方，似乎连天空都被烧毁、变为了黑洞般的极尽之『黑』。
......在过去很长一段时间中，我原本以为异世界的生物都是像怪鸟、蜥蜴、土拨鼠这样的——虽然它们的属性数值看起来很高，像是一般的游戏中少见的『上万点』的属性值，但是我不知道这个世界的实力划分标准到底怎样计算的。
但是像是『500』以上的等级、上万点的能力数值的话，怎么想不是普通的杂鱼怪能达到的吧？毕竟还有小昆虫型的怪物这种，等级一看就很低的家伙存在。
我也不是没有想过，异世界可能会存在『龙』(Dragon)、『巫妖』(Lich)或是『大恶魔』(Great Devil)这种怪物的存在，但是毕竟在这么长时间里一次都没有见到过、而且也没有其他像是人形生物之类的来作为常识性的对比，所以自然也就产生了那样的偏见。
我看向游动于高空之中的那个存在......虽然即使是这样远眺对方、都让我感到了异常沉重的压力，从那之中，我的眼前不断出现跳动著的数字。
就像过去探查『古莱巴索斯』或『塞里芬特』的能力情报一般，但是之前我从未感到如此的困难，最终，那里出现了稳定的说明文字：
『
名称
』
真-黄金龙王
『
个体名
』
？？？
『
种族
』
龙、神
『
等级』
1485
『HP』65870945 『MP』48407016 『力量』37625368 『魔力』29484531 『防御』31691934『速度』27426499
『
称号
』《
神灭》《灾厄》《真龙王》《龙类最强者》《世界最强者》《真勇者》《真魔王》《古老者》《贤者》《暴虐者》《庇护者》《极智》《战王》《不灭》《破军》《亵魂》《天空王者》《君王》《破灭之翼》《黄金之王》......
『
技能
』
真破灭??炎、空碎??击、龙鳞-极-御守、超再生、神威、千钧重力、天御、神躯、流星喰、神喰、真鳞千剑闪......
这是什么？这里出现了一大堆从未见过的数据？
首先是种族这种分类。我看向周围的怪物们，它们的身上出现了『禽(走禽)』『兽(掘兽)』『兽(鳞兽)』『虫』之类的文字。
难道说，我的这种能力——或许可以称为是游戏或小说里常见的『鉴定』能力，在此刻得到了进化吗？
天空中的那个存在，种族居然是『龙』和『神』啊？从字面意义上就有著和其他的怪物完全不一样的阶级。
等级是惊人的1485级，很明显是目前见过最高的——毕竟荒原中体型最大的丘陵巨兽也只有600多级；属性数值平均轻松就超过了两千万点，称号和技能两项也很可怕。
《神灭》......从这个称号上来看，杀死了其他拥有『神』种族的生物吗？
《灾厄》《暴虐者》《真魔王》《亵魂》......这样的称号到底是有多凶暴啊？《龙族最强》《世界最强》这样的，是这么容易就能达到的吗？
还有《真勇者》《庇护者》《贤者》和《极智》这样的正面称号、为什么能和那些负面称号同时并存呢？这样子在游戏里根本就是官方开挂吧！
『技能』一栏中也都是些难以理解的东西......总之，我觉得在这里受到的震撼已经算是难以消化了。
金色的龙大大地仰起脖子，从中放出压缩的吐息。那样的招式跨越数千米的距离，轰击在了地面之上、连远处受到波及的山峰都被蒸发掉。就这样朝著空无一物的荒原不停攻击著，仿佛像完全不在意消耗一般。
等等，你到底是要想干什么？
不需要他人来解答。因为很快，我就自己得到了答案。
随著持续不断的剧烈震动，地面就像整个要翻转过来一样、出现绝大的裂缝和土石的喷涌......然而这这是错觉；实际上，当无数的尘埃散去之时，大地之上出现了复数个『巨大』的魔像(Gorem)，它们的躯体同样高耸入云。
——虽然我的身体已经变成了岩石，但是我觉得自己对于物体尺寸的判断、应该还是和人类时期相近的吧？或者，以常见的贾坷加波作为基础比照，如果它的体型和地球上的土拨鼠相近的话，那就是跟成年人的小臂长度差不多大小。以这个比例计算的话，古莱巴索斯(怪鸟)和塞里芬特(蜥蜴)大概都是跟普通成年人直立差不多的身高，山丘巨兽比大象还要大一些。
那么，按照这些生物的大小来计算的话，巨大魔像大概最少也在百公尺以上，而黄金之龙的体型......
......即使不算翅膀和尾部、也要比魔像多出大半以上。
4. 龙之王（2）
『
名称
』
神界荒原守卫
『
个体名
』
无
『
种族
』
巨像、神造物
『
等级』
700
『HP』1612837 『MP』1327633 『力量』1297284 『魔力』1069837 『防御』838905『速度』632756
『
称号
』《
荒原的巨像》《神之傀儡》《神之守卫》《古老者》《灾厄灭却》《守门人》......
『
技能
』
绝对壁垒、神之结界、神躯(伪)、神威、神击、神杀、龙杀、魔杀、撼地、天彻/天穿/天爆/天护/天罚、大修复、大地吸取、破魔、不净灭却......
......虽然还远远比不上金色龙，但这一边的属性值也相当可怕。有著一大堆带有『神』字眼的技能啊。
这是怎样？今天的的神属性是超市半价特卖的商品吗？
除此之外，现身的巨像还有著『龙杀』和『神杀』这样、一看就是专门用来对付金色龙之类存在的技能；手持著各种武器的巨像，分别有著不同的攻击能力：剑是『天彻』，矛枪和弓箭是『天穿』，法杖是『天爆』或『天罚』，大盾是『天护』，但尽管这样也不能弥补实力上的差距。
——金色的龙从空中俯冲而下，咬住了数个巨像守卫，轻而易举就将对方撕成了碎片；而巨像的武器大部分都被龙的鳞片弹开，甚至无法算得上是像样的反击。
很快我就明白，这些巨像只不过是先遣队；因为从逐渐破碎的大地下，正在不断爬出新的巨像。它们的身影遮盖了天空，将山脉切成碎块当成武器，躯体上发出光芒的符文如同黑暗天空中的繁星。
当巨像们挥动手臂时，天空中发出雷鸣般的轰隆声；法杖与武器上射出闪电、烈焰与暴风，坠落的无数巨石如同天崩地裂，倾盆大雨从被撕碎的天穹中奔流而下。
在战斗的中心，被金色龙所摧毁的巨像足有上百体：从一开始最低的700级，一直到之后出现的800级、900级、1000级的巨像，能力数值也从一开始提升了十几倍，但依然惨遭蹂躏，残破之躯尽数化为无生命的石块散落在荒原上。
「愚蠢的诸神！汝等不过是依仗昔日荣光的尸位素餐者、如今还想要龟缩于虚假的神域之中吗？连与吾正面战斗都的胆量都没有的懦夫，不配占据神之名！」
......一个令人心生畏惧的声音响彻我的脑海，那并非是吼叫声、而是类似于『念话』那样的特殊能力。我感到周围的空气越来越黏稠沉重，仿佛沉入无限的海底、被成吨的水压所撕扯和碾碎一般。
似乎有各种可怕的视线正在从四处投射而来....啊......说实话，如果我现在还有大脑和心脏之类的器官的话，恐怕已经会因为过度恐慌而昏厥吧？
战斗不知经过了多久——或许是数个小时、又或许是数个日夜？巨像的攻势越发猛烈，投射出的无数矛枪和弓箭将天空化为「裂片」；遍布天与地的众多符文术式构建出瞬息变化的魔法阵，周围的一切、连空气和砂石都被巨大的能量所破坏、分解成了最基本的微粒子。
——在这毁灭风暴的中心，金色的龙挥动四翼。
伴随著百千万的鳞片射出，大概连「空间」本身都已经被切断、大量微小的黑色空洞迅速出现和消失著——当然，一并被斩断的还有大量的巨像。如风暴般的鳞片之雨平息后，大地上只有四处散落的焦黑的岩块而已。
沉寂。
天空和大地之闲，仿佛陷入了寂静。所有一切物体的活动都已经停止。唯独那高踞于苍穹之中的龙之王、于尘凡的大地、极黑的深空中放射出夺目光彩，似乎才应当被称为是唯一的统治者。
随著龙的呼吸，整个世界好像都在微微震动著，直到一个巨大的魔法阵出现在天空中。
与遮盖著一切的「黑」不同，魔法阵上流动著无数的色彩、但却不可思议般的散发出「白」的光芒。随著魔法阵逐渐扩张，慢慢形成了像是帕特农神殿那样形状的一座巨大门户——若这样的尺寸是想让人能从中穿过的话，那大概只能是为身高数百公尺的住民所建造的吧。
一瞬间，龙之王的金色吐息向「门」袭来、对此加以抵挡的则是门中放出的七色光柱。
某种难以理解的声音在荒原上响起——我猜那可能是某种咒文的咏唱——在龙之王的吐息慢慢占据上风、即将攻击到「门」附近之时，大地再次剧烈震动起来......
......喂，不妙，这真的很不妙啊！之前我都幸运的躲过了战斗的波及，但是此刻我周围的土地也波动起来......
这一次从地面下走出的，是五体......不，是六体远超之前尺寸的巨像——和之前的比起来就像是大人和小孩的区别。大地上散落的魔像残骸被它们所吸收，最终形成的、是拥有六只手臂、可以被称作是操控著复数武器的究极-合体-巨像。
......嗯，说实话，此时我终于在转生后第一次离开了地面，但是作为代价的是——来到了数百公尺的高空。
5. 龙之王（3）
『
名称
』
超越者-神界荒原守卫
『
个体名
』
无
『
种族
』
巨像、神造物
『
等级』
1369
『HP』30165517 『MP』21889594 『力量』18609674 『魔力』16237568 『防御』13416481『速度』11875640
『
称号
』《
荒原的巨像》《神之傀儡》《神之守卫》《古老者》《超越者》《进化者》《灾厄灭却》《守门人》《毁灭者》《弑神者》......
『
技能
』
绝对壁垒Ex、神之结界Ex、破灭六道、神躯、神威、神击、神杀、龙杀、魔杀、撼地、天彻、天穿、天爆、天护、天罚、天驱、超修复、大地吸取、魔喰、流星喰、空间封锁、空间破坏、不净灭却......
「......」
总觉得已经快要麻木了......「我的身体为什么从地面上升起来了？」这样的问题，然后我怀抱著希望、鉴定了自己周围现在的情况——
嗯，就是这样。
远处是五体的六臂巨像、然后加上我自己现在所处的这堆岩石——我似乎、是巨像身体上的一小块。
模糊的来说，『我』≈『巨像』。但也不是这样，我现在的处境，更像是被绑在过山车上的乘客喔噢噢噢噢——
我完全没法影响到它（巨像）的行动！可恶，我明明没有了脑部神经和半规管，但为什么还会保留有眩晕感恶恶恶呕....
巨像正在以惊人的速度在空中奔跑，与龙之王展开激烈的交锋——剑、盾和龙的爪牙以视线无法捕捉的速度相互攻击——之前等级低的巨像由于属性数值上明显不足，很快就会被撕成碎片。然而这些最高级（大概）的超越者巨像已经弥补了劣势，六体的包围和龙之王基本是势均力敌的状态......甚至还可能会占据上风。
龙之王发出暴怒的吼声，以五颗头颅分别操纵『金色吐息』『噬咬』『防御结界』『身体强化』『黑洞攻击』等不同能力、同时间偶尔会发射出大量鳞片和扇动四翼制造风暴。在近身战斗方面，对方身体的每一处都是可怕的武器：爪、牙、翼、尾、鳞片，只要稍微碰到就能粉碎掉巨像的好几只手臂；远程攻击技能更是多到难以计数。双方的攻击传出可怕的余波，我们所处的这片空间像是沸腾的水面一般剧烈振颤著，时不时会出现细小的黑色裂缝。
巨像的优势就在于数量众多和自我修复的能力。只要吸收掉之前被破坏的其他魔像的残骸、躯体被破坏的部分就能快速的修复——简直像是作弊一样的技能。身体完好的巨像来到近距离去牵制龙之王，身体受损的就到远处用弓箭和法杖进行攻击、同时吸收其他魔像的残骸进行恢复。
在战场上，之前被消灭的成千上万的魔像残骸，构成了灰褐色的海洋，不断变形涌动著、伸出高耸入云——足有数千公尺长的的触肢猛烈的鞭挞向龙之王。以对方的威势，想必连山峰都能一击粉碎吧。
在无数灰褐色的擎天巨柱攻击下，在六体超越者-魔像这种没有痛觉的机械行动之中，龙之王在空中不断躲闪著和回击著，体力逐渐被消耗、身体上也开始出现伤口。
龙之王似乎有著某种执著的渴望，宁可被巨像围攻也不使用游击的方式进行逐个击破——战斗持续了远比之前消灭百千只魔像还要长的时间，直到它身上不断留出血液、翅膀布满孔洞、爪和牙都被折断、数颗头颅无力睁开双眼为止——
当魔像残骸的海洋已经被大半燃烧为灰烬、六体超越者-巨像中的三体已经被彻底破坏到无法修复、化为碎石之时——
其中一体的巨像终于将武器刺入龙之王的心脏、喷涌出的鲜血甚至有一部分洒落到我身上。
「卑鄙的诸神......吾辈绝不会就此罢休......只要下一次......」
龙之王吐出最后的金色火焰，猛然扯断了巨像的手臂，向著天空中被破坏出的黑色「空洞」中坠落而下。
......
然而这个地方恐怕已经再无生机。天空像被打碎的镜面一般摇摇欲坠，地面也像经历过火山喷发一样翻涌著热浪、河水和植物明显早就被蒸发成灰烬——但我觉得自己此刻却没法再去为这一切感到触动，因为现在我正面临著一个更大的麻烦——
龙之王最后的攻击打碎了超越者-巨像的一部分身体，而我正好就処在其中。
「......不是吧......」
被打碎的天空空洞処来了巨大的吸力，难道我会被星球自转甩到外层空间去吗？
随后，我在急速的下坠中失去了意识。
