简介
女主角茜茜不断与男友外的男人做爱最后乐在其中的故事。因为是肉文，每一篇都会开干。
我目前正在专心写
[https://www.esjzone.me/detail/1641828469.html]
转绿
，所以有一段时间不会更新。但如果你很喜欢这个作品到无法自拔，可以留言让我知道，如果我被诚意感动了就会动笔开始写了...吧？
（先专心把转绿第一章写完，暂不开放更新达成条件。）
1. 婚礼现场逆推新郎
2015 首发花魁、2018.2.8 发于春满四合院
这篇是我的处女作，灵感来自一个朋友的经历改编。
--
她也不晓得心里到底是哪里不满足。
茜茜有一个贴心过头的男友，刚买好的房子，薪水不错的收入，距离小时候找到白马王子共组幸福家庭的梦想，仿佛一步之遥。
她也想不通，为什么早上才在机场甜蜜送走去国外出差的男友，还顺便挑选了回国的礼物；傍晚在两人甜蜜的新家床上，身边躺著的却是已婚的男同事，全身赤裸。
她一边低头用嘴帮男伴清洁发泄后的肉棒，一边回想事发经过：依稀记得是回了一则line以后，上了一台车，接著中间发生什么却记都记不清了。
「欸，你会不会觉得我很贱？」
她吐出口中的肉棒问到 。
「你？还好吧，又还没结婚，我小孩都一岁了，要说贱，我比妳更贱。」
男人眼睛微瞇，强打起精神回答，但她对这个答案却显然不满意。
「要一起洗澡吗？我不能待太晚。我答应我...晚点要去保姆家接小孩，下午是用加班的理由偷溜出来的。」
「你每次做完就要走，我觉得我好像妓女，还是不要钱最贱的那种...」
说完后下意识看了床边年初与男友去中国的合照，不知道男友下飞机了没，等等要记得line一下。
「永远不要觉得自己贱，你是新时代的女性，妳可以自己决定自己的肉体要与谁发生性关系，不受父权社会支配...」
男人从背后抱著她，试图用女性主义的观点安抚，可惜效果并不显著。
「欸，对了，这谁的喜帖呀？」
男人眼见效果不佳，顺手从床头抽起一张喜帖，并试著将话题带开。
「哪张？哦这个唷，我大学的朋友，他终于也要上岸结婚了。」
她依偎在男人的拥抱中，从给男友的line中抬头看一眼后回答道。
「什么朋友，是炮友吧，这看起来就是你的菜呀！」
男人故意挖苦，语气中听不出嫉妒。
「从大学开始是有过一阵子啦，但最近都没约了，听说这个女孩是个乖乖牌...他还想要找我当婚礼主持，实在是有够好意思的...我们虽然会做，但更像是无话不谈的好友，他每一任几乎我都见过呀！」
她闭著眼睛，任由头发倾泻在他的胸膛，享受著性爱后的余韵。
「婚礼呀...妳有在婚礼做过吗？」
「你又在想什么坏主义了？」
--
（三个月后。）
「茜茜，今天真的很谢谢你来帮我，你果然是专业级的，我原本还不敢奢望妳会答应呢。」
在新娘第二次出场前，志学抓到机会四处转转，由衷的感谢老同学的帮忙。他今天穿著帅气的白西装，一半原住民的血统看起来像是混血儿，有著深邃的五官；而校队的体格让他看起来像是欧美杂志的男模一样。
「开玩笑，凭我们十几年的老交情，你有脸拜托我，我哪好意思拒绝呀！看在你婚纱拍了十几万的份上，帮你省点钱啦！」
她今天穿著贴身水蓝色的小礼服，胸前挤出深邃的事业线，背后却整个挖空，不知情的亲友说不定以为她才是今天的新娘。
「欸～对了你跟我来一下，我帮你老婆准备了惊喜，抓紧时间...」
她像是下定决心，吞了一口水后一口气说完，然后头也不回的往中控室走去。
「欸干茜茜妳准备什么惊喜我怎么不知道，妳不会是到这天还想要整我吧？」
两人快速通过主桌，还不忘向各方亲友的致意保持微笑，志学虽然心中有不好的预感，但依然加快脚步紧跟在后。
不愧是六星级饭店，中控室不仅有大片的单面玻璃，外面看是镜子，里面却可以看到舞台与主桌。还附上几个监视萤幕可以看到会场的各个角落，包括新娘休息室的门口。
志学一进门，茜茜一个转身俐落的使出了「门咚」，一手却直接往志学的下体抓去，轻轻的抓揉 。
「干茜妳疯了，今天我婚礼噎！」
「少来，你刚刚目光一直在伴娘的乳沟跟屁股上转呀转，你老实说，台下的女宾客你吃过几个？」
茜茜一边说，手上也没闲著。熟练的跪在志学面前，把裤子解开，肉棒掏出开始前后套弄。
「啊..是有几个...欸干妳快停想做之后都可以慢慢约好吗？」
「你这么强壮，难道我还能强暴你吗？有种就把我推开裤子穿上出去呀！」
肉棒早就完全硬挺上翘，发出浓郁的雄性气味，茜茜一边套弄，一边把舌头伸出抵在龟头下方，小嘴微微张开，抬头用最无辜的眼神看著志学。
志学居高临下，美景尽收眼底，转头看了一眼主桌的状况，心中叹口气，两手扶著茜茜的头，屁股轻轻一送，整根棒子一下全没入到底。
「妳这个恶魔！」
茜茜没空回答，脸颊用力吸到凹陷，左手食指拇指圈起来套弄，右手刺激蛋蛋
敏感的地方。志学转过身看著玻璃与萤幕，开始一个一个数到：
「嗯，亲友桌的表妹我小时候干过，啊....；第二个伴娘上个月试婚纱时吃了，
还是在更衣室；大头的女友几个月前还有约我...嗯；我们家的柜台妹我也之前
也搞上了，她今天也有来...；啊对了，当然还有妳啰。我大学最好的朋友，大
家都以为我们会交往，最后却一直彼此错过。欸告诉我，妳是在吃醋吗？」
志学把肉棒从茜茜嘴中拔出，接著将茜茜扶起，转身按在控制台上。
「玩咖不讲嫉妒！」
茜茜脸色潮红，两脚几乎无力站稳。
志学将茜茜漂亮的礼服掀起，反射性的伸手想将茜茜的内裤脱下，却发现跟本
摸不到内裤，淫水却已经流到大腿了。
「干妳到底有多骚呀，当婚礼主持连内裤也不穿，妳是不是早就打定主意今天
要让我干死妳？」
「废话少说，佳佳已经走出准备室了！」
茜茜两手扶著玻璃，穿著高跟鞋的脚尖垫高，把屁股翘高著等著今天的新郎插
入。志学也不再废话，两手抓紧茜茜的屁股，也没有戴套直接一插到最底，让
茜茜忍不住叫了出来！
不知道是不是两人的错觉，主桌的人们一瞬间好像动作暂停了几秒，幸好接下
来又持续吃喝的动作。从主控室的萤幕上看到，佳佳正换好第二套礼服，在伴
娘与新秘的簇拥下走出准备室，洽巧碰上新娘的高中姊妹们一同拍照；主控室
内新郎却用尽力气，大力干著今天的主持兼大学死党。
「呼～你不知道，我憋多久了...呼，佳佳...是基督徒，在婚前根本不让我碰她
，今天...要是有时间，我一定干到妳腿软叫爸爸！」
志学把捂住茜茜嘴巴的手，改放到腰上用力抓著，下半身不要命的冲刺，每一
下都发出巨大的撞击声。但中控室的隔音效果，恰好让参加喜宴的人完全听不
见。两个人一边透过玻璃与萤幕看著会场内的宾客用餐，一边看著新娘悄悄进
入会场，东张西望，好像在找寻她这辈子准备托付终身的男人身影。
「呜呜...嗯...好爽，在婚礼跟新郎做果然超爽，我好怕以后会上瘾...嗯呀...跟基
督徒结婚，你疯啦？」
志学抓著茜茜的腰，导致茜茜下半身几乎悬空，像是个穿著漂亮礼服的自慰套
子。
「这叫做…明知山有虎，偏往虎山行，你也知道我一向都喜欢找刺激！」
志学把茜茜转过身，两手穿过大腿在腰后互扣；茜茜的两手围绕著志学的脖子
，好像整个身体的重量都在两人连结的地方。志学凭著自己的腰力与臂力，把
茜茜整个扛起，放在自己身上用力冲刺，一边看著新娘故作镇静，一桌一桌聊
天合影。
「佳佳快走到了，你要我射哪里？」
虽然情况特殊，志学依然保持性交基本的礼节。
「嘴…嘴里，我还有其他选择吗？」
茜茜被志学放下，跪在两腿前，迅速吸允肿胀到青筋浮现的巨大肉棒。很快的
一阵快感来袭，志学屁股收紧，两手忍不住抱著茜茜的头，把一波一波的精华
往喉咙深处发送。
佳佳已经走到主桌，与亲人寒暄过后，看嘴形是问新郎的去处。两人在控制室
中迅速恢复原状，他们知道关键的一刻就在此，千万不能搞砸。
「你跑到哪里去了？刚刚都没看到你？」
就在千钧一发之际，志学顺势打开了门，给新娘一个灿烂的微笑，迎接这个理
所当然的问题。
茜茜看著新娘，一样露出浓浓的笑意，把嘴里剩余的精液一吞而尽：
「佳佳你今天真的好美，我们在讨论给你的惊喜，当然要瞒著你啰！」
两人簇拥著新娘往舞台走去，离开控制室前志学还偷捏了茜茜礼服下赤裸的屁股
一把。到舞台旁，茜茜不慌不忙的向饭店人员点头示意，接过麦克风与讲稿，等
待他们推出预先准备的香槟塔与大蛋糕；礼服下，多余的淫水正在缓缓流下。
2. 假日充当男友弟弟的英文家教，没想到给男友带了绿帽
2018.02.09 首发于春满四合院
上一篇写完以后，很快地写下这一篇的草稿，但拖了很多年都没有继续完成
前几天把第一天贴上来以后，忽然有了灵感，就把这篇也顺势完成
没想到写著写著有了越来越多灵感，笔下的茜茜好像自己活过来
有了自己的生命
如果会顺利发展成系列，大概就是茜茜与男友身边的所有人都发生过关系，但男友都不知情的故事
肉戏对新手来说还是蛮困难的
希望色情的部分能让大家把这篇文章作为配菜
--
难得的约会泡汤，都怪男友忘东忘西。
前一阵子公司旺季每天加班，憋了好久没有好好约会，当然也没有好好大战，原本今天安排好约会之后就要大战一场，特别穿了最喜欢的内衣，还有男友最爱的背心短裙，稍微一低身就可以让他欲火焚身。结果这笨蛋出门前却忘了带手机出门。坚持要回家拿的结果，就是碰上他爸妈拜托我帮他弟恶补下礼拜就要考的英文，上次期中考成绩实在是惨不忍睹。
看在三千元约会补助金的份上，结果是我在他弟房间帮他弟恶补英文，他老爷的在客厅玩电动打发时间，他爸妈开心的去吃喜酒，算来算去是我吃亏呀！
「No,No,No...这个地方应该用过去完成式不是过去式，还记得这个动词的过去完成式怎么拼吗？」拿人钱财替人消灾，虽然平常跟外国客户对谈偶尔还会接不上话，应付高三英文还难不倒老娘。
「恩......」男友的弟弟小智有别于平日在球场上威风凛凛的模样，身为校队的大前锋，虽然平日迷倒一票学妹，在英文面前也显得一头莫展。
百般无聊之下，往后伸个懒腰，怨叹这么好的天气居然跟一个小毛头消耗在英文上，而不是男人的身上取乐，实在是有违我的本性。没想到这小子过去分词想不出来，眼神却漂到了我的身上转来转去，可能还以为我没发现。
今天原本是约会的关系，穿著一件可爱的卡通背心，却相当的贴，上半身的胸型一览无遗，又选了一件比较柔软内衣，只要稍微活动，都可以感觉上半身柔软的震动。视觉上就是外表清纯、骨子里淫荡的小淫娃，想要勾引男友野性大发扑倒我，没想到却便宜了这个小色鬼。
小智长得跟他哥轮廓很像，但是身材更结实、釉黑，不知道是不是篮球队的关系，几乎每天都穿著球衣球裤，宽松的球衣可以轻易从袖口看到结实可口的好身材。说他小毛头可能有点太过轻忽，称他「小鲜肉」绝对当之无愧。除了一个稳定交往的正牌女友外，听男友说不时就有学妹打电话到家里来关心，甚至假日爸妈不在时也曾带著爱慕的学妹到房间里「温习功课」，男友自然是睁一只眼闭一只眼，默默把保险套放他抽屉。要是平日有好好温习功课，或许现在也不会看起来这么可怜兮兮。
看著小智沈吟了大概一世纪这么久，身子往前顷开始直接在参考书上指点迷津，没想到这个动作让胸前的沟特别明显，小智表面上低头仔细听我讲解，眼角的余光却不时往我乳沟深处、大腿游移。男人总是以为自己偷喵的眼角神不知鬼不觉，殊不知女人光凭第六感就能感觉到那欲望的视线在身上游移，好像全身赤裸被视奸了一样。
压抑许久的欲望在此时悄悄爆发，忍不住两腿一夹，好像有点微微湿润；下意识往他的胯下一看，却发现不知何时小智已经微微勃起，松软的篮球裤上顶起了一座小帐蓬，让见惯大风大浪的老娘也不禁微微脸红。小智见我一愣，顺著我的眼神，发现我注视他的胯下，居然不知廉耻的往后一倾，让肉棒在裤内更为突出。
「茜茜姐你好色唷，一直盯著我的棒子看，是我哥没把你喂饱吗？」小智贼贼的笑。
「屁啦！！我在认真教你英文你勃起个屁啦！！刚刚跟你说的到底有没有听进去呀？」
为了化解尴尬，只好用愤怒掩饰我的慌张，心里却暗暗想到，要不是要教你英文，原本今天就是要给你哥喂饱的，还好意思讲。
「齁唷～～啊你也知道我年纪小，要是胡思乱想就很难专心呀，要是......」
「要我帮你尻一枪你就会专心念书？去死啦！！老娘是来教你英文，不是来应付你青春期的过剩性欲。」
不等他把话说完，直接打消他的念头，这个年纪的男孩果然是色情漫画看太多，这么老梗的剧情都讲得出口。
「没有啦，我怎么敢麻烦你。」他连忙否认说到「你听过圣人时间吗？打过一枪之后，男生就会进入对色欲无感的状态，让我尻一枪，我们就可以心无杂念的继续专心上课了」
这么说好像也有点道理，反正不要麻烦到我，好像也没必要拒绝。
「那你就赶快去厕所打一打吧，你剩下的进度还很多呢」
「可是...我是在这里硬起来的，去厕所没有材料打不出来啦！」他仿佛脑筋急转弯似的接著说「你没听过哪里硬起来就要在哪里打出来吗？去厕所的话，回来又会变硬了」
他好像怕我会不答应，马上接著说「你就让在房间静静的打出来，然后我们就可以继续了」
话说完后，我们都转头看一下客厅的男友。因为怕尴尬，所以刚刚上课没有关门，男友玩电脑用耳机所以也不会吵。在房间里往客厅看去，可以看到男友的头冒出沙发，以及一部分电视萤幕上游戏的画面。
「好啦！那你速战速决吧」怕继续僵持下去气氛太尴尬，只好叫他赶快处理处理，我也有点好奇他肉棒的真实尺寸大小，是不是跟他哥哥一样。
小智听到我答应如获至宝，把手伸进球裤中开始前后套弄，一边盯著我的身体各处。一开始还缓缓的前后套弄，后面越来越有节奏。球裤上对应马眼的布料开始湿了开来。
为了避免尴尬，我把手机拿出来滑，假装对他做的事前毫不关心。但好奇心让我忍不住一直用眼角去偷喵，毕竟这种状况实在是太奇怪了。他看我在滑手机，一边把肉棒掏出来，同时继续套弄说到：
「这..这样比较方便...」
「随便你啦」
他的肉棒与男友不同，男友是比较偏瘦长型，小智的肉棒虽然不短，却意外的相当粗胖，几乎可以用椭圆来形容。肉棒掏出来，整个房间顿时充满了男人的贺尔蒙。随著快速地套弄，肉棒的前端也分泌出越来越多的前列腺液。
当我把脸书、IG、甚至连PTT都逛了一轮，他老大爷依然在我面前套弄著自己的肉棒，这个场面实在荒谬，荒谬到我一度考虑要不要上八卦版发文「有没有男朋友他弟在我面前打手枪的八卦」。随著我把注意力放在网路，男友他弟以为我不会注意到的速度，不断向我靠近，肉棒越来越靠近我的脸、我的嘴巴。就算我努力将我的视线放在手机上，也可以在眼角中看见不断搓弄的肉棒。
「到底还要多久？」
他好像从自己的幻想中突然惊醒，将从我身上不断游移的目光对上我的眼睛。
「好像...刺激有点不太够呀，不然...不然你可以帮我握一下吗？」他有点不好意思地提出了下一个诡计。
我叹了一口气，这样下去让他打枪一个小时也不是办法，果然还是要速战速决吗？不知为何他好像掌握到我的思绪，顺势往后一坐，变成半躺在床边，继续用那火热的双眼扫视我的全身。为了配合他身体的位置，我无可奈何只能半跪在床边，慢慢的将他胯下的巨物握在手中。
「就只帮你握一下喔」
刚刚都只能用眼角侧瞄，现在光明正大摆在眼前，这根黝黑的肉棒充满著杀伤力，勃起过度的阴茎上充斥的青筋，分泌物让整根棒子湿湿黏黏。我就这么跪著轻轻握著他的肉棒，前后缓缓地滑动。热腾腾的肉棒仿佛有一股荷尔蒙蒸气，熏得我脑子也开始怪怪的，下体也开始不安份的分泌爱液。
他好像一下子没办法受这么大的刺激，一下阴囊紧缩，差点要叫了出来。根据经验，我知道这是要射出来的前兆。虽然这是比较有效率的方法，但我也没想到握住他就射了，可能刚刚也是在强弩之末。但按照这个态势，接下来会喷得我满脸，就算我勉强逃开，整个房间也不免遭殃。
手上握著烫手的棒子，眼看就要一触即发，当下我做了一个或许以后会后悔的动作：我顺势往前嘴巴一张，把龟头前端轻轻含住，嘴里迎来四五波的火热腥臭的精液，几乎射穿我的喉咙，整个口腔内顿时充满热烫烫的黏稠液体。
小智也被我的动作吓一跳，但马上转变为主动享受，坐起上半身顺势把我的头按住，轻轻的前后抽动，好像我的嘴巴就是他装精液的鸡巴套子，而不是他在客厅打电动的老哥的女朋友。
等到最后一滴射完，嘴唇一离开肉棒，赶忙找卫生纸接下满嘴的精液。
把嘴巴清洁完之后，房间气氛有些尴尬。我想说离开房间转换环境或许会冷静一些，就不管小智自己走到客厅，准备与男友搭话。
男友是那种带著耳机，一玩起来就可以完全忘记时间的那种类型。我走到沙发后面，把他一边的耳机轻轻往上提说到：「宝贝我肚子饿了，你要不要先暂停我们去吃点东西？」
这个游戏需要跟网友语音，所以也有麦克风。当我一说话，耳机里传来许多队友的起哄声。
「啊！宝贝我现在走不开，你饿的话叫小智先带你去吃好不好？」男友一边回应队友的取笑，一边试图安抚我。
我上半身用两只手撑著沙发，头靠在男友耳朵旁，为了降低高度两脚开开成大字型。小智不知道何时也跟了出来，站在我身后老实不客气就把手放在我屁股上猛抓，食指中指还直捣内裤下的小穴。因为刚刚淫弥的气氛，小穴早已湿透，连内裤上也早就沾满了水。小智手指发现内裤下的湿润，开心地不断进攻，一边故作自然的与哥哥聊天：
「OK呀！看茜茜姊想吃什么，我等一下会负责把她喂饱。诶～哥你注意一下右边，敌人过来了」当小智讲到喂饱时，还加重了语气，一边与男友聊起电玩的事，手上却不老实的玩弄著我的小穴。男友依然专心地与队友沟通战术，却不知在自己身后，自己的亲弟弟正在用手指侵犯自己的女友，刚刚还往女友的嘴里射了浓厚的精液。
「你...如果还不饿...那我也...等一下...再吃好了」屁股一边左右闪躲小智贪婪的手指，一边帮男友把耳机戴上，还在他脸颊上亲一下。
小智知道我不想被男友发现，开始得寸进尺。左右摇摆的屁股像是欢迎他的进攻一样。他把内裤掰开到一侧，开始直接用肉棒前后摩擦小穴，肉棒上分不清是我的口水还是淫水。
男友戴上耳机，瞬间回到游戏的世界。我转身挥拳想要表达抗议，没想到双手被他从身后抓著，肉棒瞬间用力往上一顶，直接塞满了我的小穴。粗大的棒子让我感觉整个小腹都因此突起，肉棒的温度传到整个子宫。
上半身缺乏支撑，逼不得已头只好靠在男友肩膀上。男友以为我跟他撒娇，说：「你乖乖的，晚上让你吃鸡」
傻瓜，我现在就用下面在吃你弟弟的大鸡巴，你却只顾著玩游戏。如果玄关大门突然打开，一定会觉得这一幕相当荒谬。假如男友爸妈突然回家，就会看到大儿子专心游戏，小儿子却在他背后干他的宝贝女友的荒唐景象。
要忍住不能出声，也不让身体前后摆动相当不容易。小智确认男友没有发现异状，变得更加兴奋，肉棒涨得比刚刚更粗大，用一种缓慢的节奏前后抽送，还不忘一边给男友电玩的意见。
受不了这种刺激，两脚逐渐发软。小智发现我腿使不上力后，放开我的双手，一口气把我两只大腿往前抱起来，整个过程肉棒都还在小穴中没有离开。他居然就用这种下流的姿势，一边走一边干著把我扛回自己的房间。每走一步，身体的重量就会让龟头直达子宫颈，整个人像是要被刺穿了一样，挂在小智的身上，无力抵抗。空出来的双手只能摀住自己的嘴吧，避免发生呻吟。
只要男友一回头，他就会看到自己的弟弟正在用极度夸张的姿势干自己的宝贝性感女友，但他没有回头。
一回到房间后，小智把我放回地上，将我推到墙上就是一阵强吻，全身酸软的我早已无力抵抗，只能让他为所欲为。
「茜茜姐我喜欢你很久了，你超美超辣的！从第一次看到你就好喜欢你，恨不得自己能跟哥哥交换，你今天就当我的女朋友好不好」他一边亲吻，一边试著在我耳边灌迷汤。老实说很难令人讨厌，还有点纯情的可爱。
「少来，你们男生...就只是想...干...干我...」趁著呼吸的空档，我也不想让他太得意。
显然不管我回应什么，都不会影响接下来会发生的事。他把我推倒在床上，把上衣跟裤子脱掉后，用蛮力把我脱个精光。
「你哥就在客厅」我试图做最后的抵抗
「我都敢在他背后干你了」
「你就不怕我告诉他吗？」
「你！不！会！」
真不知道他那里来的自信，脸上露出与年龄不相符的迷人坏笑，好像理所当然的把肉棒插进我湿透的小穴开始猛力的抽插。
对，我的确不会，难道这一切就这么明显吗？既然大家都有共识了，索性就享受了起来，青春的运动员体力果然不同凡响，像是打桩机一样一下一下打击我的子宫深处。
我们接吻，做爱，好像客厅的男友不存在。直到男友的爸妈吃完喜酒打包回来，我们才在房间里赶快穿上衣服回复原状，男友依然在打电玩。
从那次以后，每次去男友家，小智总是会找机会趁男友不注意时偷摸我屁股或是胸部，但我没有给他太多次机会。
对了，他后来考试还是不及格，活该。
3. 四人愉快的垦丁之旅
2018/10/17 首发于春满四合院
出社会工作后，最羡慕的就是学生有暑假。
原本是计划难得的假期，跟男友两人自行开车下去垦丁玩水放空。因为男友他弟小智放暑假闲闲没事所以吵著要跟，连女友都一起带来了。我想想也好，带著女友总会安份一些吧？因为小智跟他女友都还是高中生，我没有驾照，所以这趟旅程毫无疑问的是我男友一个人当司机从头开到尾。小智的女友叫小若，属于成绩好的冰山美人型，话不太多成绩很好，跟小智运动健将型的男生刚好成为显著的对比。听说当初小若原本只想专心课业无心恋爱，是因为小智苦苦追求一年多，最后在众多亲友团的助攻下才终于首肯，那个阵仗附近的民众都以为是求婚呢，还引起警察的关切。
离题了。总之这样的小若可能书读太多没什么运动，所以身体有点弱。一上车开没多久就有点晕车不舒服，为了降低晕车的状况而改到副驾驶座，也可以把椅背放低一些。所以我就从原本副驾驶座换到副驾驶座正后方，而小智坐在驾驶座后方。
男友｜小若
小智｜茜茜（我）
座位示意图
大家知道开长途车一定要有人负责跟司机聊天，小若跟男友不熟，吃过晕车药后沈沈睡去，这个重责大任依然肩负在我身上。一路上随意聊著，小智玩手机好像玩到眼睛酸了，把手机放下伸个懒腰，开始左右扭动，心中的第六感惊觉不妙，但是在狭小的四人座空间中根本无处可逃！
果然下个瞬间，他假装往后躺调整舒服的姿势，右手开始在我的大腿上游走。一开始还是比较客气地用手指轻轻滑过肌肤，然后好像检查大腿弹性一样掐起放下。在这样狭窄的空间内实在是无处可躲，又怕被男友发现的话整趟旅程就毁了，直接在高速公路上家庭革命，只好不动声色的把小智的右手推开。就这样推来推去几个回合，小智索性拉住我的手往他的胯下伸去，一时失去平衡往驾驶座倒去，只好假装无聊了跟男友撒娇。就在这时，我的手无视本人的意愿，握住了一个热腾腾的棒状物体，顶点还有点湿湿黏黏，是我男友弟弟的弟弟，就在我跟男友聊天的同时。
撒娇几句打发开车劳累的男友，做回到椅背时小智故作亲切的拿手机给我看：
「茜茜姊你看这个，很好笑吧」
可惜手机上的内容一点都不好笑，他抓准我与男友聊天的时候，一只手打字一只手抓著我的手，字的内容写：
「帮我打手枪，我就会乖乖的 ^_<「 」
「无聊！」居然还有空打表情符号
「什么什么？」男友在开车中，也透过后照镜注意到我跟小智的互动
「你弟拿无聊的网路老梗也想逗我笑啦，是不是跟你学的？」
「屁啦！我的梗都超好笑的好不好」
无力吐槽男友的自以为良好，左手开始不情愿地缓缓上下套弄，毕竟这样僵持不下也不是办法。希望小智能信守承诺，早点度过这段尴尬的处境。自从我开始自己动手之后，小智松开了我的左手，斜躺在椅背上舒服地闭上眼，简直像个小皇帝一样。哥哥开车载自己与女友去玩，路上哥哥的女友还可以帮自己打手枪。这么爽的事前所未闻，不知道他上辈子到底扶了多少个老太太过马路。
手枪要打，天还是要聊的。我一边有一句没一句的跟男友聊天，随著聊天的节奏手上忽快忽慢，心中想著这件事明明应该交给你自己的女友小若，反倒小若舒服一路睡到终点，心中有点不开心。打著打著肉棒开始颤抖起来，这个前奏我知道，是要爆发的时刻到了。
我转头看看小智示意要收手，没想到这个小皇帝居然一脸春风得意的指一指嘴巴，示意要我用嘴巴接住。我又不是做半套店的，在车上打手枪还兼口爆喔，这么亏本的事情绝对不干！看了看周遭的东西急中生智，身体往驾驶座一靠来个万无一失撒娇攻势挡住自己的手与上半身，手像个熟练的护士，用零食的包装盖住那跟无廉耻的臭肉棒，就在千钧一发之际，小智的子子孙孙都去跟北海鱿鱼丝做好朋友了。至于这个过程中，小智在驾驶座后方挡住的地方光明正大袭胸的事已经无暇顾及到了。
「诶诶，宝贝。你有没有问到一个怪味啊？好像是...那个耶？」
虽然顺手用零食夹把包装封好，但肉棒暴露在车内这么久，难免还是一股洨味。
「你弟啦，超没水准。都几岁的人了在车子里睡觉还会勃起，肉棒都跑到裤子外面了啦」
「齁，我就叫他不要穿这么宽松的球裤他就不听，我把窗户都打开通风，你找个东西帮他盖一下啦」
小智在装睡拼命忍耐不要笑出声，那个别扭的模样看著我也想笑。用力捏一下他的大腿抱一枪之仇：
「起来啦！小色鬼，是做春梦喔。把你下面的家伙收好啦」
被吵闹气氛唤醒的小若听到刚刚发生的事，羞的脸都红了。如果他知道刚刚「真正」发生的事情，不知道会是什么反应呢？这趟旅程看来会很不平静啊。
4. 休息站风波
2019/12/01 首发于春满四合院
经过了刚刚的闹剧，车上的气氛变得活跃起来。小智为了化解尴尬拼了命的搞笑炒热气氛，而小若也很尽责的捧场，只能说笑点低的人真幸福。没多久车子顺利到了休息站。
男友昨天好像没有睡好，想要稍微休息久一点，身为乘客的我们当然也只能欣然接受。小若好像晕车药的副作用还没退，上厕所后也接著回到车上休息。所以只有我跟小智两个人在休息区逛逛，打发时间。
现在的休息站几乎都是bot给厂商经营 ，意外的好逛，可惜游客人数并没有很多，也可能是因为我们提早出发避开人潮的缘故。看过千篇一律的土特产还有试吃了一些小点心，发现休息站的角落有个区域放置著几颗椭圆型橘色的大卵，靠近一看，原来是休息站厂商引入的新服务-睡眠太空舱。
这个太空舱不只是提供一个可以小睡的空间这么简单，如果多付一点钱，还可以放出更多氧气，让驾驶在短时间内可以获得充足的休息。小智一看到床就眼睛发亮，当我发觉不对劲想转身离开却为时已晚，被他用篮球队中锋的腕力抓紧手腕，几乎是被用丢的被抛进了其中一个包厢。
在一旁负责更换头套跟被单的清洁阿伯一副见怪不怪的神情假装继续看著自己的手机，嘴角微微上扬。我说你倒是过来阻止一下啊！可能看到我们刚刚一路走过来有说有笑，以为我们是大胆的年轻情侣吧。
这该死的先进包厢居然是用悠游卡付费，小智几乎零时差进来压在我身上。我虽然知道接下来会发生什么事，但姑且还是先问了一句：「刚刚不是说好会乖乖的吗？」
「我在车上有乖乖了啊，这里又不是车上」
我翻了一个史诗级的白眼，小智二话不说把我的大腿抬到肩膀上，热裤与内裤一起退到大腿，没有任何前戏就硬把不知何时已经变硬的青筋肉棒深入到最底。因为润滑不足的关系，阴道几乎快要撕裂伤，我痛得掐住他的脖子说：「痛...痛死了！你再不温柔点就准备死在这里吧！」
「意思是说，只要温柔点，在这里干你也没关系啰」他脸上露出讨厌的胜利般的笑容，开始教科书般的深深浅浅慢慢抽送，小穴内不争气的开始分泌润滑的汁液。原本痛彻心扉的撕裂戏剧性的渐渐变成天堂般的舒爽。而且因为一开始的疼痛，现在感受到的舒服仿佛比平常更强烈，有如从地狱一下子到达天堂一般。
事以至此，唯一能做的就是赶快结束这场闹剧，还有想办法不要让休息区的路人发现。
正当我想检查环境避免曝光时，不经意抬头一看，却与刚刚的清洁阿伯对上目光，旁边还有一个不详的手机镜头对准著我。心中的警报铃声大作，赶紧先把脸遮起来，反正只要没拍到脸，都可以打死不承认。
清洁的老伯看来是惯犯，一边看著极近距离活春宫，手里一边套弄著自己的老人肉棒，另一只手则是拿著手机录下之后的配菜。我甚至怀疑在我们来之前他正在看以前其他情侣的活春宫偷拍影片。
小智的角度看不到老伯，现在一心一意投入在抽插这件事的男人目光只有眼前的肉体欢愉。正当我想要出声提醒他时，没想到他顺手拿著旁边的被单塞到我嘴里，难道这个时候他还以为我想大声呼救吗？
「小声点，你也不想让整个休息站的人都发现吧？你现在安静点被我一个人干就好，要是被游客发现，说不定会有很多男人排队等著轮流干你，全休息站的男人一个一个过来干你，连刚刚外面那个清洁阿伯也过来，把又臭又脏的老人肉棒塞进你的小穴，让妳成为休息站的精液公厕，小穴装满陌生男人的精液」
小智虐待人的抖Ｓ一面展露无遗，甚至还有点绿帽控的特质跑出来，虽然说我根本不是他的而是他哥的女友，但他脑中的幻想正在火力全开，显然已经进入自己的幻想世界。
虽然很想要认真抵抗他的肉体冲撞，但是小智描述的剧情不禁让我小穴紧紧收缩，像是小穴主动咬住肉棒不放一样。在公众场合不只让男友的弟弟干，只要是在休息站的男人都会排队把陌生的臭烂屌轮流塞进我的小穴还有嘴巴，不论是游览车的中年司机或是带全家出游的年轻爸爸，都在我身上射出欲望横流的滚烫精水。没有耐心等待的男人则在我的脸与胸部旁边掏出肉棒不断搓弄，射出的精液从头发与脸上不断流下，逐渐沾满全身，身体下逐渐成为一个精液的小水塘，而正牌男友却在不远处的车子上呼呼大睡，不知道自己心爱的女友正被陌生男人玷污。这些下流的幻想不禁让小穴流出更多水来。
可能是老哥女友被他当作休息站公厕这种幻想太过香艳刺激，小智这次意外的快速到达极限。乱来的最后终于找回一点良心，没有射在阴道内，而是拔出来射在大腿与肚子上。
「呼～呼，好爽！好刺激！那么，等一下就车上见啰，不要拖得太久哥哥可能会起疑喔。」
小智射完之后随手用被单擦一擦龟头，顺手把肉棒收进裤内，可能有点内疚还是尴尬不敢正看我的脸，就这么快速离开现场。
就当我以为他忘了东西马上回来的时候，却发现闯进来的居然是刚刚那个偷看的阿伯，与年龄不符的粗大黝黑肉棒直挺挺的对准我还来不及闭合的小穴口。
「今天代班实在是太幸运了，没想到可以遇见这种模特儿等级的年轻辣妹愿意当休息站的公厕，照顾我的大棒棒...刚刚那个人也不是你的男友对吧？反正只要是肉棒都可以干你，没错吧？不想让影片外流的话，就给我老实点吧」
被小智强硬撬开的穴口都还来不及闭合，阿伯就自顾自的开始抽插，好像是使用自慰套一样理所当然。
两手被紧紧的压住，嘴里面的被单还来不及吐出来，两腿被扛在老伯的肩膀上，已经数不清被抽插了几百下。
不想跟阿伯四目相对，只好把脸别过去，希望他赶快完事。突然之间胸部一凉，原来是内衣跟小背心一起被推到胸部上方，一对娇乳就这样暴露在空气当中，私密的胸部在这个陌生的阿伯眼前一览无遗。
「不只大腿修长，奶子跟奶头的形状也很美，妹妹你要是做妓女的话，一次一万我也甘愿，啊！不过这次可要免费让我干喔，毕竟你是免费公厕嘛！」
阿伯一边称赞我的胸部与大腿，同时一手就乳房搓揉成各种形状，或是用手指把奶头用力的夹起。
虽然不是没有跟男友以外的人做过，但在公众场所，跟不认识的陌生阿伯做爱实在太荒谬、太超现实了，荒谬到我一瞬间想说我该不会是在做恶梦吧？今天应该是开开心心地与男友一起去垦丁玩水，怎么会在这里被不认识的阿伯压住用力抽插，乳头还被含在他的嘴里转来转去。嗯，是了，这一定只是个恶梦吧？
「好爽、好爽⋯⋯大学生的小穴有够紧的，啊…...要射了！要射了！」
正当我这样逃避现实的时候，阿伯开始加速抽插，然后低吼一声把肉棒拔出小穴，与年纪不相符的粗壮深红色肉棒一弹往上，精液顺势从肚皮射到胸部，还有几滴喷到我嘴边。
趁著老伯还在高潮余韵全身松软无力，把他一把推开后，一边把衣服裤子拉上一边往最近的厕所跑去，幸好一路上没遇到什么人，让我平安到达厕所里面，可以整理一下身体与衣服，把身上的精液好好擦拭干净。
在镜子前反复确认身上看不出做爱后的痕迹后，在美食街很快的就找到正在吃点心的三人。小智故作开朗的挥手招呼我：「这边这边！」
原来是男友睡醒后觉得肚子有点饿，所以就带著小若一起到美食区吃点关东煮跟香肠。大家一起吃吃喝喝、说说笑笑，好像十几分钟前的闹剧真的只是我的一场恶梦一样。但为了一解心头之恨，在桌子底下还是忍不住踩了小智好几脚，看来这趟旅行还会很不平静。
5. 海上活动任人鱼肉
2020/10/20 首发于春满四合院
特别鸣谢网友陷阵营的催稿，如果没有你不断提醒鼓励我，我看这篇系列会脱稿更久。
--
离开休息站以后，不知道是不是心理作用，感觉时间过得特别快，男友搭话也只能草草敷衍带过。脑中不断回想起刚才小智在休息站硬上时乱讲的垃圾话，加上现在还有个清洁工阿伯让脑海中的下流幻想更为鲜明，不如说这部分已经不能算是幻想了，而是已经发生成为现实。这样乱来的与陌生人（被）发生关系，还是人生中的第一次。
一想到在公众场所被陌生男人像个泄欲工具任意使用的我，心中竟然有一股难以言喻的兴奋跟满足，难道我抖M享受被欺负的性格被那个说话不算话的王八蛋不小心开发出来了吗？不甘心的我决定立马踢了小智一脚，换来他用黑人问号的脸回望我，但可能自知理亏，并没有多作反击。
看了一眼一无所知专心开车的男友，觉得内心中充满著罪恶感，但又觉得内心好像有一股力量蠢蠢欲动，好像要说服自己小智才是对的，我其实正如他所说。
就在这些乱七八糟的思绪在脑中万马奔腾时，我们终于抵达这次旅行的目的地南湾，开始我们今天的水上玩乐之旅。
我们在网路上买的水上活动三合一组合包含浮潜、香蕉船与水上摩托车。核对过QR code以后，老板催促我们换上防寒衣就可以出发。他瞄了每人一眼就从架子上拉出一人一件，要我们先去更衣室换上。说是更衣室，其实也只是几片木板勉强组合起来的ㄇ字型空间，门口的地方挂了一大块浴巾遮著，聊胜于无的掩盖更衣室内的隐私。
幸好我们早就预料到这种情况，我跟小若在休息站时就已经将泳衣换上穿在衣服内，只要将外衣脱去再穿上防寒衣就可以了。虽然因此考虑周全，所以没有任何走光的可趁之机，不知道是不是女人的第六感，觉得老板打量我跟小若的眼神有些异样，但瞬间又恢复了正常，或许是我还没从之前的震惊中恢复过来吧。
老板叫做大黑，看上去大约五十几岁，皮肤被垦丁的太阳烤得黝黑，一个大大的啤酒肚跟口腔浓浓的烟味让人不想太过接近，但笑起来红红的牙齿意外的友善。年轻的时候是个跑船的船员，存了点钱买了自己的船以后，改行做观光客的生意，据说是这样比较安全也比较轻松；他儿子叫做小黑，刚过了三十身材正准备开始变形走样，看得出之前可能从事大量的劳力工作有结实的曲线，但身体的线条正准备开始松弛。
大黑负责开船，小黑负责把行程包装放到网路上去贩卖以及导览，父子俩一起搞观光活动，倒也和乐融融。有一对香港情侣比我们先到，男生一脸瘦弱文员的眼镜书生样，女生虽然矮，但是有防寒衣也遮掩不住的好身材。胸前的拉链绷得紧实，拉上时应该费了一番功夫。即使包得紧紧，这样的身材还是让小智与男友都多看了几眼，不过在我正要发脾气之前换成若无其事的样子，只好作罢。大家都换好防寒衣套上救生背心后就鱼贯上了老板的船，往海上出发。
今天海面风浪不大，太阳被云适当的遮蔽，是相当适合进行水上活动的天气。即使如此，不知道是不是刻意将船头迎向浪头的关系，船走得并不平稳，但因为年轻人喜欢刺激，大家倒也乐于当作海盗船一般的体验。正当我担心把刚刚休息站的食物吐出来的时候，小黑贴心的将晕船药递了过来。
「不常坐船的话，晕船是很常有的事。我们跑海人都推荐这款，跟你们在都市里买的晕船药不一样，保证让你身体舒服、不会想吐喔！」
小黑亲切的发给每个人一颗，香港情侣原本表示自己在出发前已经有吃过自己买的晕船药所以想要婉拒，但还是在小黑热情推荐并且保证这款的效果比陆地上那些都好之后，他们还是半信半疑的吞下去了。
正当我将晕船药含在口中等小若将水瓶递给我的时候，恰巧船头一阵大浪打向我，吓得我惊呼闪避，就在此时含在嘴中的晕船药也因此喷出口中消失在浪里。不知道是不是心理作用还是药效超群的关系，即使只有刚刚将晕船药含在嘴里一阵子，现在也觉得身体舒畅多了，刚刚恶心反胃想吐的感觉也烟消云散，终于有心情欣赏海天一色的美景。
该说不愧是海上男儿的关系吗？海上摩托车与香蕉船都相当刺激，大伙团结起来想要挑战小黑的「香蕉船必倒传说」，也在连续落海数十次以后宣告投降。可能是撞击海面太多次的缘故，小若觉得头晕想休息，大家只好转战最后一项比较温和的浮潜。
年轻人经过激烈的活动早早打成一片，香港情侣男生叫Ken 、女生叫Lora，喜欢放假就来台湾玩，已经来过了好几次都玩不腻。就在大家说说笑笑之际，到了大黑神秘兮兮的秘藏景点，还要我们绝对要保密，不能在网路上公开这个绝密位址到底在哪里。不过大哥啊，大家在海上东绕西绕加上刚刚香蕉船摔落海面这个多次，又不是脑中自建罗盘海图，早就分不清东西南北，自然也没办法描述我们到底人在何方。
不过大黑这么神秘兮兮要我们保持低调的原因，倒是可以理解。这里是一片退潮时会隐约浮出水面的礁石，涨潮时却完全隐藏沈入海面的礁岩群。好像是某次大黑海钓无意中发现，平常开船穿过时绝对不会注意到，但其实海面下热带鱼沿著礁岩与珊瑚海藻间翩翩起舞，仿佛误闯了海底龙宫的小花园。
即使海面下的热带鱼群多得像是银幕保护程式一般光彩亮丽，小若象征性看了几眼，还是体力不支的决定上船休息。小智与男友兴奋的说会用刚买的GoPro拍下来，带回去让小若与家人可以分享美景；Lora 与Ken也相当开心，沈醉于美景之中。
就在我多次徜徉在大自然的美妙之际，忽然注意到在海中浮潜的只有我们这些年轻人，大黑与小黑都在船上。转念一想，他们这么多次带团来这个秘境浮潜，想必已经见怪不怪，趁著游客惊讶于自然的美妙时在船上开小差，也是情理之中。但是不知为何，船上的两人总有一种说不出得不违和感。他们彼此面对面靠得很近，不断轮流抬头观察我们的动向，接著低头朝著船舱的方向注视，两手好像在操作著什么设备，虽然关键的部分被船板挡住，即使如此，上半身的画面依旧很眼熟，却又想不起来。
大黑好像注意到我的视线，不知道跟小黑说了些什么，他有些不甘愿的拿出蛙鞋与救生圈，跳下水靠近我们之间。
「我想这一区你们应该已经看得差不多了，接下来你们只要抓著救生圈，身体随著海浪放松。我会带著你们绕行这个暗礁一圈做巡礼，还有可能会发现海龟或是一些稀有的热带鱼唷！」小黑热情地换上观光口吻，准备将这段浮潜活动进入尾声前的高潮。
但是我实在太在意刚刚他们两人船上的动作，面对面又不好意思直接问出口，所以打算提前回到船上休息，也关心一下小若的身体状况，便跟小黑说道：「我也觉得身体有点累了，想先回船上休息，你们去就好吧！」
小黑原本想要慰留几句，不过在男友与小智都说会帮我拍摄下来，便也不再坚持，看了船上一眼后就带著剩下的一行人开始暗礁漫游，而我则是缓缓地转身想回到船上。
一群人将面朝下身体放松后，像是一串粽子般缓缓被小黑牵引著远离船的方向远去。这时我才注意到船梯在不知不觉中已经被收起，难怪刚刚小黑是跳下水的。正当我想出声喊叫大黑放下船梯时，发现大黑已经不再观望海面的方向，面朝下两手支撑著船，腰部缓缓地、缓缓地摆动，这个姿势跟动作我知道，八成是男人正在摆动下体。而孤男寡女共处一船时，摆动下体准没好事。
为了避免打草惊蛇，我尽量不激起水花，游到船的另一侧，透过放船锚的孔洞发现船舱内的景象后，我瞬间轰的一声脑袋一片空白。
今天下午亲切甚至有点慈祥的为大家介绍海洋知识与介绍鱼类的大黑，裤子褪到大腿，正用他釉红的宛如婴儿手臂般的超粗鸡巴，缓缓地摩擦小若的嫩脸，马眼分泌的汁液若有似无的绕著嘴唇一圈，仿佛要帮新娘子上妆一般的仔细擦拭，在脸上涂抹下流的液体。小若的救生背心与防寒衣早被解开，为了今天细心挑选的蓝色比基尼被推离原位，白皙的皮肤仿佛从未照过太阳，高中生恰恰成熟挺立的笋乳上盛装了男人的白稠浓浊的精液，散发出的腥味我这里都闻得出来。
「赚到啦！赚到啦！为了今天这单禁欲三天果然值得，看我今天能不能打破那兔崽子的纪录。」大黑仿佛换了个人似的，或者本性毕露的说出心里的目标，我实在不想去探究他今天想打破个是哪项纪录。
海风与海浪让我稍微冷静之后，我仔细确认一下现况：如果我为了保护小若，现在出身阻止的话，虽然是二对一，但小若可以排除，所以实际上一对一，可以说完全没有胜算。再说现在我们人在海上，要回去的路都要依靠大黑与小黑开船，基本上不用指望小黑大义灭亲，可以大致肯定小若胸口那坨精液的主人应该就是小黑，因为大黑现在的肉棒膨胀得完全不像是短时间内有射过一次。也可以说，我们的生命安全，基本上都掌握在大黑小黑手里，实在是没什么本钱在这里伸张正义。
抱歉啦，小若。虽然我还挺喜欢你的，也跟你无冤无仇。但是为了大家能够平安回到陆地上，这里就请你多忍耐吧！毕竟不知道小黑他们什么时候会回来，应该不至于真的发生太惨的情况...吧？
就在此时，大黑的巨人肉棒不断在小若的嘴唇前寻找突破口，终于撬开贝齿，让小若无意识的稍稍张开嘴巴来。无奈大黑的尺寸实在太过巨大，只有龟头的前端可以免强塞入小若的口中，但与其说是口交，不如说像是小若含著大黑的龟头，做著无意识的口舌侍奉。因为嘴中的异物感，让小若微微皱眉，但尽管如此，小若依然没有要转醒的迹象。
就在我觉得大黑为了避免弄醒小若，应该会稍加克制，不会有太过分的凌辱之时。大黑一反手拿起了手机，另一只大手将小若的整个后脑勺捧著，开启了录影模式。
「好啦，小若同学，来挑战看看你可以将我的宝贝吞得多深吧！」大黑一边说，一边缓缓得用肉棒抽插小若的樱桃小嘴，将众多高中生心目中的高冷学霸女神当作海上的抛弃式飞机杯使用，而且毫不疼惜、粗鲁无比。
大黑前后抽送、调整角度后，终于将小若的下颚撬开，将整个龟头塞入小若的口腔中。小若的下颚已经开到极限，眼角缓缓流下被逼出的泪水。
正当我感到疑惑，怎么可能口腔被强开到个程度人还未醒，莫非是小若已经醒了但是正在装睡著吗？好像为了解释我的疑惑一般，大黑又自顾自地说道：
「多亏了小杨提供的新药，玩法整个多元了起来，看来下次不分享个好料给他回馈一下不行啊......」
新药？我们什么时候吃了药了？难道，我们报到以后唯一有吃的，就是刚刚小黑提供的晕船药，莫非那是强力的安眠药吗？正当我这么想的时候，远方小黑已经带著男友他们朝著小船移动，还不忘大喊一声说「回来啦！」作为通风报信。
大黑也看不出可惜，手法干练的将小若胸口的精液抹匀套上泳衣，俐落的将防寒衣与救生背心套回原样。与此同时，小黑已经领了一行人回到船舷边，等著上船。
「大家都累了，我们就提前回来啰！准备好了就放下船梯吧」小黑亲切说，果然不只是Lora，男友、小智与Ken 都一脸倦容，只能靠著救生圈缓缓地踢水。我趁著大黑放下船梯之前与大家会合，准备若无其事地一起上船。
「诶、小茜？你没有上船啊？不会累吗？」小黑惊讶地看著我，言语间透露著一丝不安。
「阿，我刚刚上船前看见一只好特别好漂亮的鱼，低头专心追著它绕来绕去，结果你们就回来啦，已经过了很久了吗？」
为了避免被发现，我顺口说了个谎，怎么现在变成好像我才是做坏事的那方呢。倒是大黑一脸镇定，关心的说：「一个人在海上是很危险的，大海虽然美丽，也是很无情的哦」不知为何，虽然大黑一脸关心的口吻，但这句话现在听起来超恐怖。
大黑将大伙拉上船收起船梯，每个人递出一条大浴巾将身体包裹著，我们就准备朝著陆地出发。
不知道是上船感到安心，还是体力不支或是药效发作，上传后的众人一个接著一个找到舒服的位置沈沈睡去，为了避免尴尬，我觉得也假装药效发作，将眼睛闭闭身体卷缩在一起，靠在男友的身旁。
等到小智与男友确认也睡著后，大黑顺势将引擎熄火，旁若无人似的将我、小若与Lora三人一一抱起，并排在船舱中间，用防撞材质扑成的平台。
「按照老规矩，小心驶得万年船，不要贪心。这次有三人，你先挑吧！」大黑像是面对黑鲔鱼一般的口吻，对著小黑讨论回去的路上要对哪个女生下手。
「恩，虽然小茜看起来很骚，但他体力太好怪可怕的，果然还是这种清纯高中女生更符合我的胃口呢！」小黑这样品头论足道，没想到刚刚随口说得谎救了我，小黑打算对小若下手。
「我就知道，这孩子果然是你的菜。你等等亲她的时候小心一点，可以会吃下你的弟弟」大黑不怀好意的讪笑道：
「麻，我还是老样子，挑胸部最大的好了」大黑左右比较我与Lora的胸部，甚至出手惦了惦重量，决定选人小奶大的Lora当作海上船妓。
就这样，在回程的路上，我与一众男士被迫当作活春宫的观众，看著大黑小黑轮流在Lora与小若的身体各处宣泄多余的欲望，仔细品尝身上每一处。大黑甚至刻意把Lora的身体抱起，两腿大开面对Ken的脸，在Ken的眼镜前狠狠地用力猛操Lora的小穴。巨大的乳房随著海浪与肉棒上下跳动，有几次直接打到Ken 的头上，但他依然也没有睁开眼睛。只要他睁开眼， 一定就会看到计划明年就要结婚步入礼堂的女友，在台湾的海上被今天第一见面的大叔猛干，干得小穴内不断喷出汁液，泼洒在Ken的眼镜上。
小黑好像没有跟NTR的嗜好，他把小若拨个精光，肌肤像刚煮好的水煮蛋一样晶莹剔透，接著深情的舔拭小若身上的每一寸肌肤，尤其是小若的嘴里，更是被迫进行了好几次的法式深吻，交换著彼此的唾液，最后用正常体位内射了两次作为总结。
仿佛排练好了一般，当小黑把Lora与小若的衣服回复原状之后，港口已经在肉眼可见之处。就在此时，我看见大黑将刚刚清理下来的精液都装进一个宝特瓶中，然后倒在船上沸腾的小锅子里。
就在我疑惑海上煮洨是什么奇怪的嗜好之时，迷惑终于解开。只见小黑一手万精油涂抹在鼻子下方，利用刺激味叫醒大家；一边亲切的分装热腾腾的「海鲜粥」给大家，原来那锅是海鲜粥啊。
男友与小智一睡醒就见到有热腾腾的海鲜粥可以吃，开心的狼吞虎咽起来。我心想，这里面可以充满著刚刚奸淫小若跟Lora 的子子孙孙，你们吃得可真开心啊。到了肚子里就可以快乐成为一家人了吧。
只见Lora吃了几口，便小声跟Ken说道：「这个海鲜粥，好像...有一股...海鲜味...」
Ken笑著说：「海鲜粥当然会有海鲜味啰。」一边笑著把混合他女友体液的粥吃下肚。
我推说海鲜过敏不喜欢，推给男友，一边看著小智想，一定都是你这王八蛋，谁叫你在来的路上要强暴我，看吧，你害你自己的女友也被强奸了吧，一定都是你的报应。却没注意到大黑笑盈盈地看著我，不发一语。
船停妥后，众人陆续上岸，因为刚刚的惊魂未定，我成了最后一名离开船的游客。大黑在我准备跳上岸边的时候，一手居然不是扶著我的手，却是托著我的屁股，手指头还若有似无的抠挖了一下，让我吓了一大跳惊出声来，满脸通红。
男友关心的急忙问我怎么了，大黑笑著对我说：「小妹妹一直在想事情齁，上船下船的时候是最危险的，要注意脚下安全喔！」这样表面关心的话。
这次的旅行风波，看似一时还不会平息。
6. 夜店舞台上的口交女神
这篇虽然长的可以拆分为上下两篇，但总之我合在一起上。
通常来说自己写的文是没办法使用的，但这次我很难得一边写一边勃起，希望是有色到。
--
一直到冲洗后换完衣服，大小黑两人都意外地很安分，原以为还会有什么节外生枝的我也稍微松一口气。走出冲洗间后，我看见嘻嘻哈哈打成一片的小黑与男友、小智还有Ken四人有说有笑，就在刚才回程船上小若与Lora才在你们面前被大黑、小黑的臭屌猛干，想到你们三个傻瓜都毫不知情心中就有气。
「那你们晚上有什么计划吗？」（小黑）
「没什么特别的诶！可能吃完晚餐后在旅馆房间玩桌游跟Switch party game吧？」（男友）
「那你们问我就对啦！垦丁大街上大部分的夜店都超无聊的，但是我有个朋友开的club才是内行人懂玩的地方，这地方不随便对观光客开放，只有持有邀请函的人才能参加，保证你们去玩过之后大开眼界！我这刚好有三张邀请函，每份可以两人同行，给你们六个人刚刚好。今天相逢也是有缘，就送给你们享受一下啰！」（小黑）
男友与小智好像原本就对夜店有点好奇，而香港人Ken没去过台湾的夜店也觉得兴致勃勃，于是大家决定晚餐后一起去一探究竟。
夜店今晚的主题是化妆舞会，入口处提供各式各样威尼斯风格的面具，还有萤光效果的人体彩绘笔刷免费提供，让人想起电影阿凡达里面的视觉效果。除此之外还有女士穿比基尼免费入场的活动，我们三个女生在我壮胆鼓吹之下，脱掉外面罩著的衬衫露出里面的泳装比基尼；最害羞胆小的小若也在小智的鼓励下，外面多罩著一件运动防风外套入场。只是在夜店内强烈的探照灯闪烁照射下，反而让小若的身材在外套下若隐若现，增添几分色气。
原来夜店舞池分为内外两层，外层是给一般路过的观光客使用。感觉就是从垦丁大街上因为声音与比基尼被吸引入内的人潮；而内层需要经过工作人员指引与确认邀请函，通过一条长长的暗道，才终于到了小黑所说只开放给邀请函持有者的私人俱乐部。内层的人数不比外面少，但场地却只有大约一个教室这么大。里外层最明显的差异是，内层的女生明显比外面标准高上许多，也有不少外国面孔。虽然所有人都戴著花式面罩，但根据身材与脸型轮廓，可以看出欧美名模等级的人并不少，男性方面也有不少像是消防员月历主角般的半裸男在舞池内随著音乐摇摆，现场仿佛像是电影里面青春派对的景象。
小智与Ken两人看得双眼发直，男友好像顾忌我的反应表面上故作镇定，但嘴角藏不住笑容微微上翘。因为现场人多混杂，也怕手机因为人多收不到联络，大家约定好如果走散得话就各自先回到旅馆房间。因为是饭店采用先进的密码锁，所以没有钥匙的问题。
该说不愧是ＶＩＰ的舞池，不光参与者颜值与身材有保证，ＤＪ播放的音乐与声光效果都经过高水准的设计。即使是第一次来夜店玩的小若也在舞池中甩动身体玩得不亦乐乎，因为身体活动发热冒汗，加上周遭许多身材姣好的模特儿等级美女也穿著比基尼的缘故，小若也渐渐放下矜持，将运动防风外套脱下绑在腰间，上身露出青春姣好的肌肤与有朝气的美乳轮廓，在无意间吸引了许多陌生男人的靠近与注目。Lora则是玩得更疯，身材矮小的她却拥有不科学的巨乳，在舞池中跳动时乳房跟著上下摆动，吸引了无数的眼球跟著晃。
我则是使出了高中在热舞社锻炼出的「电动马达」，穿著牛仔裤的臀部随著音乐节拍不断上下快速抖动，配合腰部与身体上下不断向后拱起的姿势，像是对未知的男人求欢一样的舞姿。在酒精、舞蹈与音乐的催化下，现场的年轻男女好像进入了彼此求欢的发情盛会。因为看不见脸也不知道彼此的身份，即使情侣一起参加也很容易就被打散，不晓得男生们现在人在哪边对著妹子热舞献殷勤，至少我们这边贴上来一起热舞的男人从来没有一刻中断过。
人与人的距离随著音乐越来越近，到最后陌生的两人彼此贴合，我甚至可以感觉到身后未知脸孔的男性胯下早已直挺挺的勃起，每次在我向后抬臀的时候他就趁机往前一顶，好像在舞池中间做出男女交合的姿势一般。
「诶？茜茜？你是茜茜吗？」
一首曲子结束，身后的人来到正面与我礼貌的致意，却没想到身后的人正是今天白天出船载我们出去浮潜的小黑，也就是给我们邀请函让我们进来玩的人。
因为小若与Lora跳舞有些疲惫，正在考虑是不是要早点回到住处休息。小黑在一旁听到后，大方表示他身为ＶＩＰ有包厢可以使用，愿意招待我们三人在贵宾包厢内好好休息。而且今晚还有Sexy女神大赛会举办相当精彩，提早回去而错过得话实在太过可惜。小若与Lora听到有地方可以休息很开心也不疑有他，我们三个女生就随著小黑带领下走入贵宾包厢。
这个包厢果然不是一般的夜店包厢，不仅门口有保镳看门，而且视野极佳，隔著一大面单向玻璃可以俯瞰整个内场的舞池，舞池看过来却是一面大镜子，颇有君临舞池的气势。包厢就在ＤＪ台的正后方但隔音超好不会被舞池内震耳欲聋的音乐干扰，反而是放著让人放松舒服的轻音乐。
包厢内已经有一男一女，男叫做小杨似乎是小黑的朋友，也是这家夜店的股东之一。简短寒暄之后才知道，原来这间夜店是垦丁几个业者一起合资开设的，小黑大黑也有入股一部分，才有办法拿到邀请函跟使用ＶＩＰ包厢。女生名叫涵涵，是小杨刚刚在外面搭讪的认识来垦丁玩的大学生，长相是俏丽可爱型，好像有接Cos外拍模特儿的工作还有自己的粉丝团，有一点像安心亚的感觉。
小杨与小黑对我们四个女生相当欢迎，还大方表示菜单上的调酒可以随意点，今天他们大方请客。几个女生一边吃吃喝喝，一边跪在包厢沙发上看向舞池上跳舞的人们品头论足，仗著外面听不到也看不见，对众人的舞姿指指点点，也是颇有一番乐趣。
就在这时突然想去上个厕所，也好奇想去找看看男生们到底玩得如何，所以就跟小黑与女孩们打声招呼准备暂时离开一下。小黑原本想陪我一起，但一想到小若与Lora两人跟小杨也不熟悉，等等如果还有其他人进入包厢气氛可能很怪，所以还是婉拒小黑让他留在包厢内。
女厕排队等待的人不少，里面有补妆的人也有喝挂抓兔子的人，总之解决生理需求后整个人清爽许多。
正当我走出女厕准备在人群中寻找男生们的身影时，突然音乐与灯光气氛一变，在ＤＪ台前出现了今晚的节目主持人，欢乐的语气宣布今晚的大节目「Sexy女神大赛」现在登场，冠军女神可以得到老板特别加码的三万元现金奖金，每一阶段通过的参加者也都各有奖项，欢迎现场的女孩们站上舞台参加。
我想说从舞台上往下看说不定可以清楚见到台下每一张脸便于找人，加上对自己的性感与外貌也是有一点小自信。今天晚上大家都戴上面具，也不可能是老老实实的选美或才艺竞赛吧？于是就鼓起勇气站上舞台参加。因为夜晚的音乐与酒精催化下，不少女孩也因为奖金蓄势待发，大概有二十几人站上舞台报名参加。
主持人很快地宣布报名截止，并公布初赛的竞赛项目是「空气口交」。将参赛者分为五组、每组四人左右，最终由现场男性观众票选，每组淘汰两人。
听到初赛项目许多女孩就感觉害羞，想要打退堂鼓，但是主持人宣布了比赛正式开始之前可以先在后场更换面罩或假发等等让人认不出的贴心之举外，还宣布只要通过初赛，就可以获得一张邀请函与免费调酒一杯，每通过一阶段也都有奖品。到最后所有的女孩还是都留下来，并在后台换上不同的面罩与涂装、披肩等饰品改装外型，我也戴上了不同颜色的假发换上不同的面具。
一开始大家都很保守，有点害羞扭扭捏捏，但是场内的气氛逐渐在主持人与ＤＪ音乐的引导下，参赛者越来越放得开。反正是空气口交，有些女孩甚至左右各握一只空气肉棒来回舔动，甚至真空口交脸的绝活都秀出来了。只是因为带著上脸面罩的关系，上吊眼阿黑颜之类的绝活没办法好好展现。
投票方式也是一绝，每一轮女孩表演完空气口交后，现场的男士们会收到一张爱心贴纸，可以上舞台贴在他们认为最性感的女神身上，清点爱心数量后每轮淘汰最后两名。一开始大家都很正常的贴在手上、肩膀或是腹部等安全部位。但经过几轮下来，开始有男士趁著人多混乱之际，藉著贴纸投票将爱心贴纸贴在乳房外围或是大腿上。甚至后面几回还看到男士事先将贴纸后面涂抹口水，让贴纸失去黏性，所以就会不断地将贴纸压在参赛者的肌肤上挤压，甚至靠近下乳或是屁股蛋周围，好像得到光天化日下在舞台上性骚扰这些陌生神秘美女的特权。
原本只是基于好玩加上想找人的心态站上舞台，但是经过前面几轮气氛炒热之后，无意间我也激起了好胜之心，将过去被男人赞不绝口的各种绝招在舞台上透过空气肉棒模拟展示，收到了台下无数充满炽热欲望的目光。
到了评分阶段，果然最多的贴纸是往我身上招呼。但是与其说是贴纸，不如说是火辣辣的咸猪手。贴纸藏在手心内，但许多陌生男人的手掌却是在身上各处游走，想要闪躲却又怕贴纸没黏上反而会因此输掉比赛。为了让贴纸能好好黏在衣服上，胸部被好几个不同男人用力抓了几把，屁股上也趁乱多了不少爱心。最后果然我是这一轮的第一名，算是没有白白出卖肉体。
初赛淘汰后剩下十位女孩，主持人在现场征求协助比赛的男性志愿者十名，几乎所有台下的男性都踊跃举手，我在这时也意外看见男友、小智与Ken高举著双手的模样，不过没有中选。
今晚的主题好像是口交，主持人拿出一篮子的各种尺寸与颜色的假阳具，引发现场观众与女孩参赛者的一阵惊呼。志愿的男士们要挑选一根假屌，由参赛者套上保险套后，合作表演口交绝活十分钟。
现场的气氛马上就变得比初赛更热烈，很快的每一位志愿的男士都将假屌放在自己的胯下间，而参赛者只好在舞台上跪著表演口舌侍奉服务。虽然只是塑胶做的假屌，但由穿著比基尼戴著面具的美少女在舞台上帮陌生男人模拟口交的举动，还是让在场所有男性为之沸腾。
复赛一样是由男性观众爱心票选，但是加上了协助持屌的男性可以有十分设计，几乎所有的男性志愿者都给了满分十分。而这回合几乎所有的贴纸都往比基尼上招呼，所有的手都抓著胸部与屁股不放，已经搞不清到底是想贴贴纸还是只是趁乱摸一把。参赛者虽然惊叫抵挡，但到了这一阶段所有参赛者都有不想输的冲动，还是被动接下了贴纸，以及随之而来的轻薄触摸。
帮助我的是一名黑人，他选了一个或许跟他老二一样大的巨大黑屌，用一般尺寸的保险套也只能套上一半。为了增加视觉效果，我刻意选了粉红色的保险套，视觉上就先赢了一截。
放入嘴巴之前我先用口水润滑，然后让巨大的黑屌在我脸上游走。黑人先生好像也知道我想表演怎样的剧情，马上就配合著进入状况，不断拿著大黑屌在我的脸上拍打，好像一副巨大黑屌在夜店舞台上正准备要插烂亚洲妓女的戏码。黑人先生相当熟悉整个口交流程，在快要射出的时候还模拟了屌的抖动与身体震动，宽大的手掌按著我的后脑勺，好像要把黑屌塞进食道一样深入，忍不住敲打他坚硬的腹部抗议。
等到他表演完整个射精流程，抖动了三波以后，我将舌头伸出模拟精液在嘴巴的模样然后吞下，最后用屌挡住眼睛，两手比Ｖ字展现经典的痴女造型，才发现所有人鸦雀无声。原来现场所有人都被我们即兴的表演给震惊了，十秒后才有人开始鼓掌，接著全场尖叫喝采，好像表演了很不得了的演出一样，跟高中热舞成发一样情绪很高涨很有成就感。
我这一轮投票的男士们更不客气，好多人趁著身体挡著外面视线的角度，直接将手指伸进泳裤内抠挖小穴，才发现刚刚的互动表演早已让我下体泛滥成灾、湿成一片。我像是正在经历发情一样无力阻止这些轻薄的手指与胸前的手掌揉捏，只祈祷他们至少能把贴纸留在我身上，最后没意外我又顺利晋级复赛。
在主持人用了所有的形容词称赞完刚刚精彩的表演后，最终加上我共三个人进入决赛阶段。另外两个入围的女孩一个是运动型，身材相当健美；另一位则是好像有拉丁美洲血统，屁股跟胸部都让人无法忽视，姑且就先叫他们运动女与拉丁女吧 。
主持人在宣布决赛规则之前，先与后台交头接耳了一下，然后在台上大声宣布，因为老板在后台看了刚刚表演觉得超乎想像的精彩，所以临时决定将奖金由三万加码为五万元，让我们三名入选决赛者更加势在必得！主持人接著拿出三个半身高的四方形布幕，高度大约到男性的下胸，靠近前方却有个可以调整高度与大小的小洞。
决赛阶段会征询许多志愿的男性协助，虽然也是拿著假屌，但这次男性是站在布幕内将假屌伸出小洞，如果套上保险套，肉色的假屌与真正的肉棒其实也很难一眼就看出来。ＤＪ不断「三申五令」强调，请这些男士「绝对」不能在舞台上将自己的鸡巴给掏出来，喂给我们三位进入决赛的参赛者。但主办单位又贴心了准备一个让人看不到男性下半身的布幕，真不知是欲盖弥彰还是增添想像空间。
决赛规则很简单，限时十五分钟，让最多男性评审表示「满意」的，就是今晚的赢家！至于满意与否没有客观标准，直接由评审心情而定。但我想假如有人坚持表示不满意而独占了十五分钟，可能也很难平安走出夜店，或许有某种考量吧。
总之，这种设计是考验参赛者最大可能的讨好身为评审的陌生男性，让他们尽快做出「满意」的裁决。
比赛开始后，我很快发现所谓「满意」的标准其实很明确。每一只透过圆洞伸出来的都不是假屌，而是货真价实的陌生男人肉棒。虽然戴著各种颜色的保险套，但温度与软硬的手感是骗不了人的。所谓的决赛，比的是在十五分钟内帮最多男人口交射精，关键是射精的速度。主办单位还另外准备了黑色的眉笔，当男人结束后，就用眉笔在我们的脸上画一条线，用正字的方式纪录有多少男人在口中缴械。
一开始进行得非常顺利，一分钟不到就有三个男人在我口中缴械。或许是男人面对著舞池人群，在大庭广众之下将肉棒放进素未谋面的陌生美女口中的刺激太过强烈，又或者是我的口舌功夫在今晚获得大幅度的提升，前几位一放入我口中没几秒就射了，因此我在开头有了小小的领先。趁著这样领先心态上的余裕我趁机观察一下环境，我想另外两位女孩， 一定也早就发现了放入口中的不是什么矽胶人工假屌，而是货真价实排队等著免费口交的陌生男人阴茎，认识到这点却依然没有放弃，坚持跪著使出浑身解术让男人尽早在口中宣泄的勇气与决心，我可以认可他们为可敬的对手。
在环视周遭的时候还发现，现在运动女正在口交的对象正是我的男友，从他脸上的表情看来，他也是选择了掏出自己的老二塞进运动女的嘴巴，而排在男友后面一副心急模样的是小智与Ken，看来他们几个都有享受这个很棒的夜晚，也幸好我现在戴著假发与面具，或许男友没有认出来；又或是其实认出来，但当下还是想要让身材健美的运动女口交比较重要？
同一件事情重复五次以后，就会开始沦为机械化。在第五个人射出后，我开始抽离自我，将口腔化为纯粹的口交机器，只想办法让口中火热棒子尽快发射出来。
正当我准备好快速解决下一根粗暴塞进口中的肉棒时，一股难闻的腥味从口腔窜出直达眼鼻，害我差点被呛得流下泪水。抬头想给这个臭屌白目一个眼神让他体会，没想到眼前的人却让我大吃一惊，是主持人......。
不知道是不是该佩服他的敬业或是主持功力，尽管一边享受著我口腔内无套吸吮服务，同时也一边对现场观众进行比赛的讲评转播。不过他一手拿个麦克风，另一手放在我的后脑勺，这样观众不也会看你放在我口中的根本不是刚刚宣传要使用的假阳具了吗？总之，除了无套与腥味外，主持人的肉屌没有什么特别之处，很快地打发掉让他到达顶点，但这时遇到一个难题。前面几位虽然是用自己的屌但至少还有戴套，射了以后就乖乖缩回去换后面一位，主持人的无套肉棒在我口中射了以后该怎么办？
我抬头用眼神询问一下主持人的意见，却没想到跪著抬头往上看的杀伤力太强，反而让主持人就在一边现场Live主持的过程中，抱著我的头在我口内喷射出来。用力压住后脑的关系让马眼直抵喉咙深处，前几波浓浓的精液直达食道内，也只好转念一想这样省下清洁的工夫。
抖动了几下之后，主持人清爽的在我口中挤出尿道最后一丝精液，在我脸上增添一笔射精记号后回到他主持现场的岗位上。我像是舞台上的精液便器一样，只好将他在我口中遗留的残精吞下，为了赢得比赛迎接下一根肉棒。后面的人有样学样，纷纷比照主持人直接用无套裸棒伸出洞口，等待免费的口交淫娃服务。转念一想，至少以比赛的观点来说对我算是有好处，因为无套的肉棒敏感度比戴套更高，男人更不持久在我口中一下就喷射出。坏处是，无套肉棒喷射后，需要烦恼精液处理的问题，有些人太快拔出或是故意提早抽出的时机，由口爆变成喷洒在脸上甚至胸口，还差点把脸上辛苦搜集来的正字符号弄花。这样大胆的公众射出已经无论如何都无法用假阳具敷衍过去的程度，但或许因为场内气氛太过热烈，也没人在意这种细节，反而因为喷射泼洒的精液与正字符号的妆点，让比赛氛围更加淫糜霏霏。
终于到了比赛的终点，在主持人倒数声中，口中的最后一根肉棒也应声压线射出。最终结算我们三人脸上的正字，我以让20只屌射精的成绩夺得冠军、第二名由运动女15只拿下、第三名是拉丁女12只。在短短十五分钟内达到这样的纪录，不知道内心该觉得骄傲还是荒谬。主持人说了一些漂亮的场面话让活动划上句点，带领我们进入决赛的三人进入后台包厢休息。
一打开贵宾包厢门，里面却没看见小若与Lora，被小杨搭讪邀请进来的网红涵涵也不见踪影；反之除了小黑与小杨外，又多了三个男人，其中一人是小黑的爸爸大黑。空气中弥漫著一股贺尔蒙、汗水与精液的腥臭味，已经可以想像刚刚房间内发生了什么事。闻到这股味道的我们三女同时皱起眉头，犹豫是不是真的要进入包厢内，但包厢门外的保镳不由分说地把我们三女推入房间内，然后关上了门。
「好了好了！不需要这么紧张也没关系喔！总之先进来坐著休息下吧，难道不想知到第二第三名会有什么奖励吗？」小杨这样笑著安抚我们三人的情绪，其他男人也空出座位，示意我们坐在他们之间。
穿著比基尼的我们，就这样抱著忐忑不安的心情在男人之间入座。口中还充斥著男人下体与精液气味的我们，此时就像下流的妓女一样，不，或许比妓女更下贱，毕竟就算是街边的廉价妓女也不会在众人面前免费吞吐这么多陌生男人的肉棒吧？
「首先先放松一下，来看一些我们精心准备的简报吧？我们可是花了一些工夫用心搜集制作的喔。」小杨笑著用摇控器把电视打开，但出现的却不是KTV或是电视节目，而是一张一张投影片。
拉丁女是中南美洲邦交国来台湾的游学生。因为外型出众姣好也会基础的中文，除了自己有经营粉丝团与Youtub频道介绍家乡与台湾文化外，也有上过一些综艺节目分享外国人的观点。在故乡已经有订婚的男友，下个月会飞来台湾团聚。
运动女是南部某大学的游泳校队主将，也曾代表台湾参加世运，也入选过奥运种子队。在校内与游泳队内都有广大的粉丝支持还有专属的后援会粉丝团，曾经上过不少次表特版，今天晚上与几个好姐妹一起来玩，好像是其中一人透过关系拿到邀请函，所以一起进来看看。
诸如此类的讯息出现在一张一张投影片上，运动女与拉丁女两人看得脸色发青、不发一语。
「表情不要这么严肃嘛。原本我们是想制作今晚节目的精华特辑，但时间终究太短了还做不出来，不过别担心我们的素材相当丰富，相信一定可以制作出让人印象深刻一辈子留念的精美作品的喔，到时候就按照脸书跟粉丝团最常互动的前一百名帐号信箱发送如何？这个点子很贴心吧？」小杨不动声色的威胁，活脱像是个卑鄙下流的角色。
「不过，我们也没这么坏心喔。如果你们想要选择低调，虽然有点可惜，但我们也可以把这些影片当作私人收藏，作为我们彼此之间的小秘密啦。只是我们刚刚都在房间内来不及参加活动，实在很想知道入选决赛的女神们嘴上功力如何，这点小事应该不会太麻烦你们吧？」小杨一边笑著提供选择，但其实根本也没有选择的余地。
男人们一边脱下自己的裤子露出早已硬挺的肉棒，并且将我们的面具与假发都脱下。没有太多抵抗，刚刚才在外面吞吐众多男人的肉棒的我们，又继续在贵宾包厢内侍奉五位贵宾。只是这时的我们没有任何身份的伪装，而是用自己本来的身份服务，或许从一开始参赛时主办单位早就已经知道我们是谁了。
男人们见我们放弃抵抗，开始放松享受我们的口舌服务一边闲聊起来，好像我们只是一件物品。没有轮到的两位则剥光我们身上的比基尼，不停刺激乳头与敏感的小穴。
小杨一边享受著拉丁女的口交一边滑手机，原来他一边看著拉丁女的Youtube频道，交互比对在影片中热心介绍家乡的甜美模样与跪在男人胯下吞吐著肉棒的真空口交脸；小黑则是一边享受运动女的嘴上侍奉，两手往身体下伸去一边玩弄著奶头，好奇打听著运动女与多少泳队内的学长学弟做爱的经历。
我口中含著的是下午才见过的大黑粗大黝黑的惊人肉棒，跟刚刚黑人的尺寸不相上下。大黑没等我适应这个尺寸，马上就抱著我的头上下摆动，好像把我的嘴巴当作人肉的飞机杯一样粗暴的使用，巨大的龟头一下子戳到喉咙的深处，让我不禁眼泪与鼻涕都飙了出来。
大黑虽然拥有巨大的棒子但并不持久，但很快就在我口中喷射出来。不知道姓名的另外两名男性很快接手我的身体，一人在我身后用舌头不断侵入小穴的深处，另一人则把我上身抱起，像个幼儿一样啃咬我的乳房。趁著嘴巴难得空出来的机会，我转头问了小黑关于小若与Lora的下落。
「小若与Lora？？喔！！你说他们喔，他们三人现在在休息啦，你等一下就会见到他们啰，可以期待一下。」小黑开朗地说道，我为她们的下场感到悲观。
五男对上三女，很快的我们三人上下三个洞口都被尽情的使用过。每宣泄过一次之后还会用笔在大腿或脸颊旁边画上一笔，这群男人好像对正字标记情有独钟。发射后的保险套也不是随意丢弃，而是在内裤或是项链上打个结，五颜六色饱含精液的用过保险套很快将将我们妆点得更加下贱，加上身上的各种涂鸦与洞口旁正字计数，我们身为女人的尊严被这五人玩弄得一点也不剩，只能被动的随著男人的欲望摆动身体。
当身体被彻底蹂躏时，我将视线透过单向玻璃看相夜店舞台上，主持人已经开始主持下一段节目，基本上就是刚刚性感女神大赛的男生版本。初赛是由男性单独展示性爱的姿势，复赛由女性志愿者协助拿著飞机杯，让男士在舞台上做出各种类似擦边球的性爱动作展示，场内的气氛一样惊叫连连、嗨到高点。
正当我心里好奇，总不可能有这么多女性观众自愿上台当作决赛的对象时，主持人神秘兮兮地宣布性爱男神的决赛方式，只见工作人员由后台像是餐车一样推出三个被布罩著的大型物体，到了台上定位后主持人将布幔掀开，居然是三个屁股与上半身被固定住的女人。架子上有一面很大的板子恰好遮住女人上半身，从观众舞台的方向，只看得见被固定在外的小穴与屁股，以及下方的两只脚踝；赤裸的上半身的脖子与双手被固定在下方。虽然头上戴著头套看不见面孔，但从身材与胸型我大概可以猜测，这三个女人就是刚刚还在贵宾室的小若、Lora与涵涵。
主持人解释说这三人是刚刚在台下提前征求的自愿者，因为刚刚的比赛太过香艳刺激所以想要体验这样未知对象的性爱，要各位观众不必担心。她们三人都已经安装上了生理监控装置，只要进入高潮架子上的灯泡就会发亮，比赛将由让女士进入高潮时间最长的人获胜。
比赛还未开始，三人的下体就已经不断流下淫水，所以无需再进行润滑或是前戏。进入决赛的其中一人是刚刚复赛协助我的高大黑人，他挑选了屁股相对较有肉的Lora作为对手。比赛一开始当黑人超乎常理的巨大黑屌一塞进Lora的小穴内，马上就来到一个小高潮，在舞台边毫不知情的未婚夫Ken看到自己的女友被黑人干到高潮还为此热烈的欢呼高声叫好。小若的气质在于青涩的气质与高冷的外表，此时如果只有屁股外露的情况下，只觉得是稍微偏瘦的性器。男友与小智一样趴在舞台最前方一排，亲眼见证了另一名参赛者偏瘦长弯翘型的阴茎一点一点慢慢插入小若的高中生小穴，忽左忽右的寻找小若体内的弱点。第三名参赛者是属于粗胖型的肉棒，虽然不特别长，但粗细与黑人尺寸差不多。涵涵的下体也在观众的眼前被慢慢撑开，有如第二次失去处女一样折磨人。
贵宾室内，男人为了一边看舞台上的比赛，要我们三人跪在沙发上面向玻璃，屁股翘高让男人从身后猛力冲刺。小黑抓著拉丁女的两手，每次冲撞时都让拉丁女的屁股泛起一阵臀肉浪花，也让她双乳直接挤压在玻璃上，如果不是单面玻璃，外面就会看到ＤＪ台的后方有两个被压扁的奶痕；运动女一边被人从后面冲撞，嘴巴也同时含著小杨的肉棒，一前一后的同时服务两个男人。
我两手放在玻璃上，男友送的项链上绑满保险套，而保险套内充满著男人新鲜的精液，随著身后的撞击不断甩动著。大黑的肉棒果然是这里面最具破坏力的，插进小穴后感觉小腹都鼓起了肉棒的形状，抽插时很快就会高潮。在高潮超过五次之后，我终于失去了意识，就这么昏迷了过去。
当我因为口中的苦味而清醒过来时，夜店已经打烊休息了。男友与小智正喂著我与小若喝一种很苦的「解酒液」，Ken也在一旁照顾著Lora。涵涵、拉丁女与运动女就躺在我们身旁，依然是一副沈睡的模样，但至少外表已经简单清洁过一轮，没有奇怪的标记与保险套的装饰，等著他们的朋友来把她们接回去。男友与小智偷偷看著运动女沈睡而毫无防备的样子微微脸红，看来他们是有认出今晚台上那个卖力帮他们口交的对象。
离走前男生们不断感谢大黑与小黑的特别照顾，当我们女生酒醉之后就让我们在贵宾室里休息，直到夜店活动结束后，还愿意开车载我们回到旅馆。当然这只是男士们被告知的版本，他们一定无法想像在你们色瞇瞇的盯著台上的性交活动时，台上的女人正是你们身边的女人。
不过玩了一整天还是太累了，在车上我又沈沈睡了过去，真是疲惫疯狂的一晚。
总觉得好像忘了什么事......等等！我的奖金五万元呢！
7. 四人房内的坏蛋
整个垦丁篇其实一开始就是为了写这个场景，前面都只是临场发挥，没想到越写越长变出这么多内容。
--
进了房间以后，每个人快速轮流冲澡，很快地都上床躺平。
我们选了是两大床的四人房，很自然的分成我与男友睡一起，小智与小若睡同张床。或许是因为刚刚在夜店内的刺激太过强烈，尽管还有弟弟与弟弟女友在房间内，黑暗的房间内，男友依然兴致勃勃的试著用下体摆动向我表达想要做爱的意图。
不过刚刚才在夜店经历一场疯狂的浩劫，加上也确实玩了一整天很累，所以被我无情的拒绝。
没有伤心太久，白天负责开车的男友就开始呼呼大睡，发出规律的鼾声。
或许是兄弟同心，小智也对小若提出了相同的要求，在寂静的房间内，即使是小声的耳语也能清楚听见。
「不要啦！你哥跟茜姐也在房间内．．．我会很不好意思．．．」
「哥哥跟茜姐都已经睡著啦，不信你听鼾声。我会很小声的，不会被发现啦！」
小若仔细倾听，确实能听见规律的鼾声，判断我与男友都已经入睡。经不住小智不断苦苦哀求，终于勉为其难答应配合，于是房间内传来窸窸窣窣衣物摩擦的声音。
眼睛适应黑暗后，即使房间内只有窗外路灯的光线照射，也能隐约看见另一张床的动静。
我与小若都睡在床的内侧，所以隔著一条窄窄的走道，就能看见小若面朝著我与窗户的方向，睡裤被脱下到膝盖；上衣虽然没有脱掉，但是胸前的位置微微隆起，好像有手正在不安份的搓揉著；身体被小智抱住从身后不断冲撞臀部，床垫也跟著规律的晃动著。
或许是一整日的疲劳作祟，小若没有办法对小智的热情索求给出太多反应，甚至不知道最后到底有没有射出或高潮，草草结束。简单善后后，两人调换了位置，变成小智睡在走道的这一侧，没多久小若也沈沈睡去。
确认男友与小若都睡著后，对于刚才草率了事的小智似乎尚未消退。不顾亲哥哥与女友都在房间内，把肉棒掏出在我的脸上不断画圈。
不晓得是马眼前端分泌的先走汁或是小若下体分泌的淫水，湿润的棒子在脸颊上一下画著爱心、一下沿著嘴唇有如口红般涂抹，甚至试著撬开紧闭的双唇试图闯关，在门牙前不断涂抹充满腥味汁液。
我了避免脸部持续被骚扰，我忍耐著继续装睡，然后翻身向著男友侧，想著再怎么大胆，应该也不至于爬上床来到我与男友之间，没想到却因此失算。
脸部虽然因此避免肉棒的造访，但是睡前换上的宽松睡衣此时却成了敞开的游乐场。小智伸手发现没有内衣的阻隔，很顺利地滑进衣服内，游走在胸前豪不客气的揉捏乳房；另一手则是深入内裤内，对著逐渐湿润的下体展开零距离的挑逗。
眼看夹紧的双腿不法阻挡不安分的手指侵入小穴，顾不得装睡，只好用手去阻挡男人充满欲望的挑逗，无奈的是完全兴奋的小智力气比我大太多，发现我醒来有反应之后，适得其反让他的手速更加提升，忍不住开始低声喘息。
「浑球、王八蛋、色狼、强奸犯．．．」
「茜茜姐这么晚了还没睡呀？」
好像肚子饿了吃个宵夜一样轻松的语气，即使面对我的一连串咒骂，小智手上依然没有一丝停歇，反倒因为我放弃了装睡，更卖力地希望我给出更激烈的反应。
「棒子饿了，想把茜茜姐当宵夜吃，可以吗？」
小智一改白天粗暴的模样，像是小狼狗一样用装可爱的方式，向我讨著便宜。同时间下体已经大量泛滥，手指抽动带出咕啾咕啾的水声，让我无法平静的好好拒绝。
「色鬼．．．只能一次，结束后赶快去睡．．．要戴套，等等冲进马桶．．．」
反正拒绝也没用，索性放弃挣扎，希望他快点爽完早点去睡。眼见挑逗一下子就得逞，小智二话不说把我从床上抱起站在走道，上半身支撑在床上面对睡著的男友，宽松的睡裤瞬间被脱到脚踝，下半身赤裸地站在床间的走道上。
小智好像早就看穿了我的条件一样，把早已准备好的保险套撕开戴好，没有任何多余前戏就这样直插到最深处，肉棒前端好像顶到小穴最深的地方。
为了不吵醒男友与小若，我们两人努力憋著不出声，只剩下半身卖力的不断冲刺。虽然不想刻意去想，但是男友熟睡的脸就在自己眼前，背后是男友的弟弟无节操的狂抽猛干，让小穴无意间开始收缩夹紧；感受到阴部的变化，小智好像受到鼓励一样，一次一次硬顶到更深更里面的地方，两手抓著我的上半身，让我每次冲刺都仿佛要离开地球表面一样，到达更高的地方。
或许是在亲哥哥面前狂干哥哥的女友，同时自己的女友也在场的多重刺激催化下，小智很快就阴囊一缩，火热的子孙喷射而出，被保险套牢牢接住。
小智顺手将我上半身拉起抱进怀中，顺势就是一个深吻。或许是受到气氛影响，我也没有拒绝，两人像是热恋情侣一样舌头在彼此的口腔内交换唾液，让肉棒无声的滑出阴道外。
虽然时间不长，但是狂野的性爱让我们汗流浃背，于是手牵手一起到厕所善后。将打结的保险套丢进马桶后，我顺势坐在马桶上小便，没想到小智又食髓知味，将半软不硬肉棒嘟到我嘴边想要来个清洁口交。
还没等我反应过来或拒绝，小智直接粗暴的按著我的头往下，直接就把肉棒塞进我口中，无视我两手不断敲打他的肚皮抗议。
我的头被小智两手掌握著，随著腰部前后摆弄抽送，像是个口穴飞机杯一样，只能任凭逐渐充血变硬的肉棒在口中蹂躏我的舌头，无法抵挡。
「叩叩叩～茜茜？小智？你在里面吗？」
就在此时男友突然敲门，幸好他刚睡醒只是以为厕所内是我或小智，一时间还没有马上被拆穿。
我急中生智，把口中的肉棒吐出来，对著门外喊著。
「啊～是我在上厕所啦！小智刚刚去便利商店，好像说肚子饿吧？我也不清楚。」
说出这么完美的借口交代小智的行踪，我觉得自己简直太机智了。
「这样啊？没想到他还没吃饱。还要很久吗？我突然闹肚子，好像快要拉出来了！」
为了让男友听清楚，我趴在门边回答，没想到因此光溜溜赤裸的下体让小智有机可趁。刚刚口交后的肉棒依旧坚挺著，明明男友就隔著薄薄的厕所门外，我却被小智从背后再一次硬插进来。
「恩呀！！恩～我．．．我好像．．．我好像．．．呀．．．也吃坏肚子，大概还要很久．．．呀啊！你．．．你要不要．．．先去大厅的．．．厕所上，我怕你等太久．．．会拉在裤子里。」
「恩？你肚子这么不舒服啊？有可能是今天船上的海鲜粥吧？我吃得时候也觉得味道怪怪的，但是当时刚上船太饿了也没办法。好吧，你要是状况不好，打个电话给小智要他顺便找找止泻药好了，我说不定也用得上．．．」
幸好男友因为刚刚睡醒加上闹肚子，没有细心检查门口小智的鞋还在房间内，就这样急急忙忙冲去大厅旁公共厕所，我与小智同时松一口气。
危机解除后，像个发情猴子一样的小智还想继续从背后上我，被我一脚踹出房间，要他自己想办法去圆那个便利商店的谎言。
今晚已经很累了，实在不想继续节外生枝，就这样爬上床去沈沈入睡。
8. 中秋烤肉记（上）
垦丁篇就这样结束，接下来写新的短篇。预祝中秋快乐，注意用火安全！
--
垦丁之旅后没多久，暑假就结束了。我跟男友已经是社会人士自然是没有影响，但小智与小若还是高中生，开学后就不能像暑假那样空闲。
原本担心在夜店那天晚上发生的事会对小若造成什么阴影或不良影响，但观察一段时间后没发现什么异常之处，也就渐渐放心下来。
反倒是小智自从垦丁之旅后，三不五时就想找各种借口约我出门、或是每次在家中时想尽办法制造两人独处的机会。这样精虫冲脑的青春期猴子求爱行径，当然被我马上识破看穿，全都被我无情的一口回绝掉！有欲望请找女友解决，少来烦我！
冷酷无情如我，在面对小智锲而不舍的持续邀约下，最终还是答应中秋前夕与他篮球队的朋友们，一起到河堤边烤肉、观赏烟火。
考虑到男友作为成年有车的社会人士已经答应亲弟弟作为监护人共襄盛举，我做为大人一起参加应该也没有问题。再加上不只小智篮球队的几个好友，还有球队经理与球员女友等女同学也会一起参加，怎么想都应该会是一次健全的烤肉活动。
市政府为了推广观光，当天晚上也会在河堤附近施放高空烟火。作为中秋节烤肉赏月活动来说，正是再合适也不过。最后是既然中秋节到了，确实也是想吃点烤肉，毕竟是台湾人嘛。
到了烤肉当晚，参加的男性有小智篮球队友三人：分别是有原住民血统、外表黝黑、体格壮硕的「山猪」、手脚比例比一般人更加修长的「猴子」与身高超过一百八十公分的「百八」。虽然我不太清楚篮球，但加上小智标准的运动员身材，四个人看上去确实是能在篮球场上好好发挥的组合。
小若因为家里的缘故这次没能参加，取而代之的女性成员是球队经理「小雅」，顶著俐落的短发、外表看上去有如男孩，但却同时拥有不容忽视的暴力视觉效果Ｆ罩杯；另一位是百八的女友「小公主」。身材娇小的她有著像是混血儿一般精致白皙的脸孔，乍看之下仿佛国中生的外貌却意外相当毒舌，有如动画中常见金发傲娇萝莉角色，只不过发色是普通的黑色。
当天晚上百八提前抵达现场占位置，而其他人则是一起到大买场集合，添购今晚的食材与饮料。采购结束后，男性由捷运站骑Ubike前往，女性成员则跟著食材与装备一起搭男友的便车，直接到达烤肉预定地的河堤边停车场。
市政府规划的烤肉区早已经人山人海、万头钻动。百八活用他的身高优势，占据了一块视野良好又通风的区域，大家七手八脚地把食材从车上搬到定点。虽然过程中有点手忙脚乱，但也是愉快的烤肉活动一环。
除了烤肉用的火推外，猴子把家里露营用的帐篷也带来、山猪带了家里的发电机、百八准备了合适的蓝芽音响与音乐、男友则向公司前辈借了大冰桶保持冷饮的温度。在众多设备妆点加持之下，一下子烤肉营地变得相当豪华，像是高级露营地一样，羡煞旁人目光。女孩们更是在凉风扇支援下，舒适的在帐篷内滚来滚去，等待烤肉组奉上热腾腾香喷喷的现烤美食。
真的不能小看高中生的胃袋，第一轮肉片与海鲜像是秋风扫落叶一般快速被卷走，不过我们三个女生躲在帐篷内，不用担心蚊虫与食物供应。男士们出乎意料的体贴，源源不绝的送上刚烤好的美食上门，只是偶尔包夹著可疑未熟的部分。虽然与两位高中女生有著小小的代沟，但也可以轻松聊著不同话题，度过了愉快的时光。
有人说男人的智商会与兄弟的人数成反比，也就是说当一群猪狗朋友齐聚一堂时，一群人全都只剩下五岁的脑袋。第一轮吃饱后，男孩们一边悠闲的顾火炉、打屁话。随著话题的跳跃，演变成相当具有危险性的互丢烧红的炭火游戏。男友姑且作为在场的成年人出声阻止，但一群屁孩并不会马上乖乖听劝，男友也只是嘴上应付了事、实际上更专注在自己的手机游戏上，于是乐极生悲的事就发生了！
不晓得是觉得帐篷内的话题冷场告一段落，或是好奇男孩们此时玩耍嬉戏的内容，总之小公主离开帐篷，一溜烟的想跑去男友百八身旁。不巧的是，此时百八正夹著一块炭火想威胁山猪，好死不死一个转身不注意，这块炭火就这样烫上小公主的小腿，让小公主当场痛得跪在地上大叫。
百八惊觉大事不妙，一群人围著小公主关怀伤势。只见虽然小腿烫伤，但小公主依旧中气十足地把男友百八从头到脚好好大骂一顿。男友惊觉自己没有善尽监护人的责任，自告奋勇的打算开车载小公主去急诊。
原本百八心急得也想跟著去，但被小公主骂得抬不起头，只好留在原地反省，最终改由球队经理小雅陪著一起去医院。送走三人后，现场就只剩下四个高中生与我五个人，气氛突然显得有些尴尬。
由于无意与小智的朋友成为朋友，也不想跟小智打交道，于是我决定在帐篷内封闭自我。提醒外面几个男生不要继续胡闹后，我索性把帐篷拉链拉上，就在帐篷内一个人躺著滑滑手机等待烟火施放，没多久就这样慢慢进入梦乡。
（断！ 期待下集）
9. 中秋烤肉记（中）
中秋快乐，烤肉也要注意防疫喔！
写著写著灵感就突然出现，烤肉两集变三集。不过下集不保证中秋前写完，尽量。
--
得益于猴子同学提供家里的高级帐篷与充气床垫，虽然身处户外河堤边却依旧宽敞舒适，很快就陷入深层睡眠之中。
在梦境里面，我全身赤裸被一群戴著眼罩的陌生男子重重包围，有如前些日子垦丁所发生的疯狂情境再度上演。这群饥渴的野兽从眼中投射出面具也无法掩盖的灼热目光，贪婪地打量著我身上每一寸肌肤。像是被油腻视线上上下下、反复不断舔拭好几轮，这样贞操的危机时刻男友却依旧不知去向。
我想转身逃开，却发现身体动弹不得。
带著浓厚呼吸的兴奋野兽们当然没有止步于视觉飨宴，纷纷伸出手来触摸。一时间身上充满数不清男人粗糙的手，用各种不同触感刺激著全身知觉，或戳捏、或挑逗、或细揉。我像是从水中捞起的活鱼，唯一能做的就是不断扭动身体、狼狈躲避。但此举却反而让男人们更加兴奋，纷纷露出下流的笑容，下手时更加粗暴、不知轻重。
当我意识到梦境情节的荒谬处，正想要睁开眼睛、悠悠转醒回到现实之际，却发现眼前依然是一片黑暗。
不仅如此，当我试著想活动手脚，确认眼前的状况时，赫然发现手脚早已被固定在奇怪的角度：两手高举被固定在头部上方，两腿则左右大开到极限、无法自由闭合；更加不妙的是，全身感受到一阵不自然的清凉，原来在睡梦中的我早已经不知被谁剥个精光，全身如同梦境里一样一丝不挂，光溜溜的下体大开毫无遮掩。
正当我想要试著高声呼救时，一个男人在我耳边轻声低语，像是警告也像是嘲笑一样的口气缓缓对我说：
「茜茜姊你醒啦？抱歉啦～这次是比较粗暴一点，但你也不希望难得的中秋烤肉变成社会案件上新闻吧？这里毕竟是公开场所，要是太大声惊扰到旁边烤肉游客可不好喔！要注意一下音量。」
色胆包天的男友亲弟弟小智，趁著我在帐篷内熟睡时，将我的全身衣物脱光、蒙上双眼、手脚固定，口中还被塞入不明布团无法说话。剥夺自由后的我听觉变得格外敏感，连在耳边的轻声细语都让我全身起鸡皮疙瘩、麻痒难耐。
眼见挣脱无望，只能转而期待小智能在男友回来前赶紧办完事。这次就当我一时不察羊入虎口，被鬼压床了事。
话虽如此，小智却再度颠覆我的预期。一反平时急色的模样，现在却慢条斯理的用手轻轻缓缓地游走全身敏感部位，但又若无其事的跳开重点。重复累积数次后，下体开始诚实的产生了生理反应，小穴口充血微张、阴道口也开始分泌爱液湿润，身体已经擅自准备好迎接男人的巨物光临。
耍无赖的小智注意到我的身体已经开始骚痒难耐，改变姿势用勃起的肉棒在我脸颊、鼻腔旁不断摩擦，用讨人厌的奸诈口气说道：
「唉呀，我也不是魔鬼，这种事情当然还是要讲求女生的意愿啰！如果茜茜姊想要的话，好好拜托我一下，也不是不能考虑喔？」
平时每天细心保养、光滑无瑕的紧致肌肤，现在沾满小智肉棒前端分泌的先走汁，整个脑袋被带有尿骚味的男人下体臭熏得乱哄哄的，已经无法正常理性思考。
勃起肉棒独有的火热温度近距离挑逗著口鼻嗅觉，让我无意识间不断吞咽口水。下体的骚痛转化为空虚折磨著我，肉体诚实的渴望被男人填满，不管那是来自谁的阳具。
（啊．．．反正．．．反正也无处可逃了，早点开始、早点结束反而比较好吧？）
脑海中的天使与恶魔尚未做出结论前，口腔中的布团突然被取出，大脑还没来得及反应之前，嘴唇已经下意识追随著肉棒的角度，将小智勃起的臭鸡巴整根含入口中，有如人间美味一样的吸吮。
「唉呀呀～没有好好去得同意就擅自吸吮男人的肉棒是有失礼仪的喔！这样不是拜托别人的正确态度吧？」
小智摆出一副胜利者的骄傲口气，将我口中的肉棒毫不留情的抽出，接著将被口水浸润湿透的肉棒持续在脸颊周边滑动，催促著我尽早放弃女人最后的尊严．．．。
破罐子破摔，把心一横！这一切都只是为了尽早结束这场闹剧。没错！！！只不过是为了早点结束而已．．．像是这样子说服自己，脱口说出了小智想听的话：
「我．．．我想吃你的．．．大鸡巴，请问．．．可以让我吃．．．吃你的．．．肉棒吗？」
小智像是训练小狗坐下握手一样，将肉棒塞入我的口中噜动几下作为奖励，又拔出来继续使坏：
「但是．．．茜茜姊是我哥哥的女朋友，有男朋友的女生吸吮别人的肉棒，这样没关系吗？果然还是不太好吧？（天真无辜貌）」
小智装出一副虚伪的模样关心著我的出轨问题，明明他才是先把身为哥哥女友的我全身剥光固定的坏人。但在这里与小智认真计较这些也于事无补，只能果断地放弃争论细节，继续顺著他的话说：
「没．．．没关系，因．．．因为．．．我．．．我就是．．．一个喜欢吃．．．吃肉棒的女人．．．」
「这样啊，那我就恭敬不如从命啰！不过，只吸吮肉棒就满足了吗？我刚刚看到，下体好像从刚才就非常湿润，是不是也需要一些帮助呢？」
「是．．．那．．．那个，请把手指．．．请用手指帮我揉一下．．．下面．．．拜托．．．可以吗？」
即使眼睛看不见，我依然能透过声音想像小智现在一脸得意的笑脸。一边享受肉棒在我口中的侍奉服务，同时俯身准备用手指让我堕入地狱。
应该是这样的，但小智的手依旧只在小穴口周遭游移，没有想要满足我早已被燃起的欲望的样子。
「唉呀？是我搞错了吗？不好意思啰！只说『下面』的话很容易搞混呢，到底是希望我好好欺负一下哪边呢？不明白说出口可不行唷！」
「请．．．请你．．．帮我．．．揉一下．．．小穴．．．与阴道．．．拜托．．．拜托你．．．」
「遵命！」
小智熟练的活用手指挑逗，大拇指留在外面揉弄著小豆豆，两根手指深入湿润的阴道内壁不断抠挖疑似Ｇ点的私密敏感部位。期待许久的空虚下体突然得到大量刺激满足，马上让我迎来一个小高潮，两腿忍不住肌肉绷紧，阴水喷发！
但是当身体渐渐习惯刺激后，很快的手指已经无法满足。小智也无意在口内先射一次，将依旧保持硬挺的肉棒从我的口中抽出，开始抵著阴道口不断画圈滑动，却不进来。
眼见我的身体已经抛弃尊严，主动抬高臀部，不断用下体去迎合肉棒的位置，小智高兴地开口道：
「茜茜姊，接下来该怎么做，应该不用重复说明了吧？要好好清楚的拜托喔。」
「请．．．请把你的．．．大鸡鸡．．．插进来．．．插进．．．插进小穴．．．」
「插进谁的小穴呢？」
「插进．．．我的．．．茜茜的．．．外遇．．．小穴．．．」
得到了满意的答复，小智一下将肉棒直顶到最底部，接著没有任何怜香惜玉的粗暴抽动，让我忍不住开始高声呻吟，但马上被小智用手摀住嘴巴：
「虽然我是不介意更多人参与，但这边好歹也是公开场所，旁边也有带著小朋友的家庭烤肉。茜茜姊可要把声音好好忍住，不可以太高调喔！」
经过小智一提醒我才发现因为眼睛被蒙住，我已经完全忘了此刻身在何处。虽然帐篷是宽敞的高级品，但是隔音效果很差。只要声量一大，整个河堤边正在中秋烤肉的人们全都会知晓，这边有人正在火热的进行著交媾。
好像要挑战我忍住声音的决心一样，当我开始忍著不叫出声后，换来的是小智更加猛烈无情的攻势。每一下冲撞都仿佛直击灵魂深处，好像子宫都被压缩一样无慈悲的猛烈撞击。
这样户外帐篷内的偷情性爱让小智也格外兴奋，肉棒比之前更为充血粗大，也因此一下就到达顶点。就在他快要爆发前，我突然想起他没有戴保险套，马上开口提醒：
「不要射里面！」
但换来得是最后几下更为猛烈加速的抽插，以及硬顶著子宫深处的灵魂颤抖。刺激的高潮好像让身体擅自有了生理变化。子宫下降位置来迎接误以为是父亲的精液，子宫颈对准著深入阴道的龟头，饱满浓郁的精液一滴不漏的全灌进了子宫最深处。
「太．．．太迟啰～呼！好爽。下次．．．我下次会记得！」
不只让小智奸计得逞，还直接无套内射全数灌进子宫。今天晚上烤肉后要想个办法支开男友去买个事后药，可不想还没结婚就怀上这个小王八蛋的种。
原以为小智爽快后就会将我松绑。但是他自顾自的用毛巾简单擦拭身体后，穿上衣服就自顾自地离开帐篷。只留下身体还在高潮余韵的我依旧被蒙眼固定，内心满是对男友满满的内疚感。
当我犹豫要不要开口呼叫小智帮我松绑时，帐篷内又有人进来的声音。
「差不多玩够了可以把我松绑了吧？你哥他们也差不多要回来啰！」
没有任何回应，只有窸窸窣窣脱去衣服的声音。
「小智？ 你．．．你是小智吧？」
「茜茜姊，要玩猜猜我是谁的游戏吗？」
「猴子．．．先帮我解开，刚刚是有些．．．有些误会，你把我解开我来跟你说．．．」
接著进来的人不是小智，而是帐篷的提供人猴子，这样的发展让我忍不住全身冒出冷汗。脑中急速运转拼凑出各种合理的借口来试图说明现在的状况，但是全身赤裸一片狼籍的样子，怎么看都是刚刚才跟小智翻云覆雨之后，而且对于进来帐篷的男人毫无招架之力。
「小智整天说茜茜姊很好上，没想居然到是真的！今天晚上第一眼见到茜茜姊就觉得你超骚超色，平常也一定跟很多不同男人做爱吧？怎么样，难道小智可以我却不行吗？」
说得这么直白，反而让脑袋瞬间清醒。看来一切借口与说词都已经无用，只好马上作最坏的打算。
「要戴套．．．」
「遵命！」
放弃抵抗后，后面就只是相同的情节重复上演，至少成功让后面的男人都好好戴上保险套。猴子、百八、山猪轮流进帐篷，用高中篮球队员的体力与欲望，全数尽情发泄在我身上。
虽然想要用死鱼的方式来消极抵抗命运无情的捉弄，但是实在太小看高中运动员对性的无穷精力。为了变换更多姿势，眼罩与手脚早已被移除松开。但每一个人都有不小于男友的肉棒尺寸，不断在我身上使出各种花招，让我疲累到完全无力抵抗，也无法做出任何思考。
尤其是山猪，有著像是黑人一样凶残的尺寸，加上结实有力的肌肉。我像是洋娃娃一样双腿悬空被抱在山猪身上，身体的重量不断自由落下、重击深入体内的怪物肉棒，再被反复腾空抱起循环冲刺。为了口中不发出声音只好塞入布团，但却阻挡不了屁股持续撞击所发出的响亮啪啪声。
此刻的我仿佛抛去了人类的身份，不是茜茜、不是女人、甚至不是一个人，只是一件为了取悦肉棒而存在的物品，一个正在被使用的鸡巴套子，一个深受男性爱用的性爱飞机杯小穴。奇怪的是，当我这样想时，反而内心找到一丝平静与轻松。
正当我感受著山猪隔著保险套、在我体内第三次爆发的浓浊精液时，帐篷外却传来声响，是男友回来了。
我与山猪相视对望，用最快速度开始穿上衣服，此时心跳好像比刚刚做爱时还快。小智试著想话题争取时间、百八关心著女友小公主的伤势，但左右没看见我身影的男友，很自然得问出了关键的问题：
「恩，茜茜人呢？」
「啊～宝贝你回来啦！我．．．我好像有点中暑．．．体温有点高，就先在帐篷里休息好了．．．啊！说．．．说不定是确诊，你先不要进来好了，让我隔离一下．．．对，是自主健康管理！我先在帐篷里休息一下好了．．．」
小心翼翼将帐篷出口的拉链上下拉出一颗头距离的缝隙，我慌忙中戴上口罩只从帐篷内探出头部，避免慌乱中穿上衣服的衣衫不整模样曝光。
「嗯．．．茜茜你的脸真的好红，可能真的是发烧了．．．那你先休息一下吧。如果结束时还没退烧，我们再来想办法．．．」
「呀啊！」
眼见男友买单我的说法，在帐篷内的山猪看著我无防备的下半身，双手又开始不安份。虽然才刚刚射完，但或许真的是天赋异禀或是原住民的血统加持，开始肆无忌惮的把双手放在我的屁股上方大力揉捏，好像已经准备好进行今晚个人的第四次，让看不见帐篷内的我因为预料外的触摸吓了一大跳。
「怎么了？！」帐篷外不知情的男友焦急的关心著我的身体状况，但我却只能敷衍他。
「没．．．没事啦！我．．．我好像踩到东西，啊啊！你刚刚没吃多少对吧？小智，多．．．多烤一些肉给你哥哥，别让．．．他饿著了．．．帐篷内．．．可能．．．有病毒．．．浓度高，你．．．你可别随便探头进来喔！！我．．．让我休息一下．．．一下就好．．．啊啊啊！！！！」
调皮又胆大的山猪，眼见我编的借口越来越完整，即使我的头还正在帐篷外与男友对话中，帐篷内却直接将再次准备好的肉棒硬插入依然湿润的小穴中。两手抱著我的屁股，不管三七二十一，开始缓缓从身后将肉棒硬挤进小穴深处。
眼见男友一眼狐疑的看著我，恰好烟火在此刻绽放，我用眼神示意男友身后的美景，勉强说道：
「你．．．你看，烟火开始了！很．．．很美吧？我．．．只是．．．告诉你烟火．．．嗯．．．烟火很美．．．的事．．．啦．．．没事．．．啊．．．没事．．．」
随著男友也转头去欣赏烟火，山猪像是放开了速度一样，在我身后用不合理的速度抓著屁股猛操，幸好肉体的碰撞声也在烟火爆炸与人群赞叹的声响中被好好掩盖。肉体的刺激下让我难以好好完成一句话，眼见男友的注意力暂时被吸引，我缩回帐篷内把拉链关好，然后回头用力的捏山猪腰肉一下：
「很危险！！！差点被发现你知不知道！！！」
「没被发现不就好了？ 不是很好玩、很刺激吗？」
对于玩心重的高中生来说，考虑后果像是一件多余的事。只是我在肉体的刺激下也没有余力继续扮演理智的大人，很快的帐篷内再次淹没在肉体的欢愉中。
10. 中秋烤肉记（下）
前阵子把一些记忆中
[https://www.esjzone.me/detail/1662700443.html]
四合院
的经典搬过来，当初院内收藏的最爱清单没有备份好可惜啊，只能随缘了。
--
勇伯年近六十，稀疏的头发、臃肿肥大的啤酒肚，很难看出过去曾经是一位意气风发的成功商人。
那些年随著西进浪潮到中国闯荡商场，瞒著家乡的妻女在当地包养小三，整天花天酒地、好不快活。可惜好景不长，有一天突然在办公室被公安直接逮捕，名车、工厂与公司全都变成别人名下，小三自然也人间蒸发。十年后出狱，身无分文的勇伯把身边所有剩下的家当通通变卖后才勉强换得一张回台机票，却发现老家的老婆小孩早已人不见踪影，可说是从天堂掉落地狱。
托一些老朋友的关照，得到一份大楼管理员的闲职，总算是勉强糊口度日。
像是中秋节这样传统家人团圆欢庆的好日子特别容易让人回忆从前，所幸勇伯身性乐观，买个五百元的咸酥鸡、带著一手啤酒，也是跟著人潮一起到河堤边凑凑热闹，欣赏烟火。
为了避免受到别人烤肉烟薰气味的过度刺激，勇伯明智的想优先选择上风处的好位置，可惜早已被一位高大的年轻人所占据，退而求其次只好在一旁找块空地，席地而坐自得其乐。看著邻近的年轻人欢笑胡闹，也算是沾染一些青春快活的气息。
虽然一旁放著震耳欲聋的音乐，但顺风的关系让勇伯对于他们谈话的内容听得一清二楚，三两下的功夫就摸清了这群年轻人彼此的关系，不动声色观察旁人的技巧是勇伯在狱中培养出来的专长。
四个年轻男孩同属高中篮球队，一对成年男女是其中看似球队带头者的哥哥与女友，剩下的两个女孩则是球队经理与球员女友。
篮球队员各个身材壮硕，暂且不提；三位女孩各有特色，相当吸引人目光。
球员女友外号是小公主，人如其名是一位娇小的女孩。虽然身材发育尚未完全，但容貌姣好相当出色。精致的脸庞像是外国模特儿的五官，但个性却相当毒舌泼辣，短短的时间已经听她大声数落男友好几次。这样的内外反差有如游戏里的傲娇大小姐一样，很难不让人脑中充满各种遐想，如果能把这众人高高捧在手心中的娇傲的脸庞压在地上摩擦，那该会有多么爽快。
球队经理则是个充满活泼气息、带点男孩子气的短发少女，个性平易近人容易跟男性打成一片，但同时却有著超巨乳还有让人无法忽视的丰腴蜜大腿，是在谈笑打闹之间会让人突然怦然心动的天然类型。让人想假装是玩笑之中把这对豪乳把玩在手中不断搓揉。
唯一的成年女性更是极品中的极品，虽然外貌不如小公主、胸部尺寸不如女经理，但一切都有如恰到好处般秾纤合度。虽然外表秀丽、个性开朗，但举手投足之间却无意中散发出浓厚色气，让人不禁好奇开朗面貌下的真面目。
话虽如此，在几位勇壮男士陪伴下，这一切性感诱人的女体也只能远观不可亵玩。坐在一旁的勇伯在脑中将三位少女如同Ａ片情节一样彻底凌辱一番，无视身旁的男性存在模拟出各种像是时间停止、常识改变或是人格破坏等流行玩法，忍不住开心得笑出声来。
或许是看得太过火了，被发现带有淫邪思想的火辣视奸目光，没多久三位女孩躲进帐篷内，让勇伯眼睛无法继续享福。勇伯在当大楼管理员时，也曾经因为盯著年轻女住户的穿著打扮上下打量太过露骨而遭到投诉警告，一想到这些委屈只好一个人喝酒解闷消气。
突然一声尖叫声响彻云霄，只见一群人围绕著小公主，好像是不小心出了意外，小腿被炭火所灼伤，看上去还挺严重的。成年男准备开车要将受伤的女孩送去医院，由经理女孩陪同，一下子原本吵杂的年轻人一时安静了下来。四位篮球队员在火炉边不发一语，似乎尚未从刚刚意外的惊吓中回过神来，而唯一的成年女性则继续待在帐篷内，未见踪影。
过了一阵子无聊的空挡，勇伯突然注意到身旁不远的帐篷内好像有动静，理应只有女性一人的帐篷现在却传出了交谈声，于是想要找出缝隙来偷看一下打发时间。稍加寻找后，果然在背后拉链发现一个小缝，可以偷窥帐篷内的状况，于是勇伯小心注意不被留守在火炉边的男同学发现，凑近靠了过去。
「我．．．我想吃你的．．．大鸡巴，请问．．．可以让我吃．．．吃你的．．．肉棒吗？」
轰隆！！！不得了！！！这下中大奖了。
这个叫做茜茜的女人明明男友前脚才刚离开，后脚就被男友的弟弟摸上床，果真有够淫荡。照这样子发展下去，说不定今晚我也有戏可唱。
帐篷内的年轻人玩得火热，丝毫没有发现自己淫乱下流的身影都被帐篷外偷窥的陌生路人阿伯尽收眼底。男友的弟弟完事后，原本在火炉边烤肉闲谈的队友们一个接一个进入帐篷接力。帐篷内的年轻女人像是最廉价的妓女，连洗洗身体稍微喘息的时间都没有，就要马上迎接下一根男人的臭鸡巴。勇伯被年轻人各种大胆刺激的玩法震撼到不行，裤底的鸡巴臭懒觉充血肿胀到极限，仿佛已经要冲破裤底，直接伸入帐篷内插上一脚。
看到第三位年轻人陆续爽完离开帐篷后，勇伯的身体已经承受不了了。尽管色胆包天，帐篷外依旧是人来人往的公共烤肉区，不可能明目张胆地把野生肉棒掏出来直接搓揉舒压。在这样香艳色情的刺激面前却不能动手去触碰下体无疑是一种酷刑；加上对于今晚可能派上用场需要节约弹药的谜之自信，让勇伯咬紧牙关硬生生忍耐了下来。
◆
（小兄弟！帐篷里的女人也让我玩一会儿吧？）
不不不，再怎么说这样开头都是不行的。
（有女同享才是男人间珍贵的友谊喔！）
但是我们没有任何交情啊...
（嘿嘿嘿～帐篷里的事我都看到了，不想被公诸于世的话．．．）
有四位年轻的篮球员在现场，怎么想都只会拖到角落挨揍一顿。
在脑中构思数种不同剧本后，色胆包天，果断采取了其中风险最小的版本。勇伯轻快地走向了年轻人的火炉边，向其中的带头者小智搭上话。
「小伙子啊！我今晚被朋友放鸽子，酒买太多了不想带回去，有没有兴趣帮老头子消化一些多余的啤酒啊？」
果然年轻人一听到有免费的酒精就马上上钩，首先博得一个好印象与同情后，在借口太重请求帮忙，把小智一人独自拉到一旁。
「嘿诶嘿诶～果然还是年轻人懂玩啊，老头子在一旁可是羡慕得不得了啊！」
听到勇伯眼神露骨暗示知道帐篷内的风流韵事，小智没有露出一点惶恐不安，反倒还一脸洋洋得意的表情。勇伯观察小智没有厌恶的反应，小心翼翼继续说道：
「我在一旁听了一晚，现在整个人上火到不行！老哥在这里拜托一下小兄弟呀，能不能将帐篷内的外送妹电话介绍一下，我下次也好点同一位妹子爽一爽？」
勇伯之所以不讲破是小智哥哥的女友，却故意装糊涂为外送的应召女郎，主要是先下一道保险，同时也是给小智留个台阶。如果小智否认是性工作者，那么接下来等哥哥回来自然有暴露的风险；如果顺势装糊涂假装是共用一位外送女，那么接下来便有了机会。
趁小智犹豫不决尚且举棋不定，勇伯急忙从钱包中掏出一千元在小智眼前挥舞继续说服：
「放心吧～老头子口风很紧，不会让其他人知道。还是说，等等你们四人都享受完之后，要是能让我现场也来一发，那这一千元就是你的了，不吃亏吧？」
如果是女友的话，不可能让陌生人品尝，即使是哥哥的女友大概也是如此；但假若只是应召女，一旁的路人愿意付钱加入，那还有机会。如果针对金额不足提出不满，那只要修改金额讨价还价就好，对交易来说反而是一步好棋。勇伯判断哥哥的女友不可能为了一点小钱与男友的弟弟与朋友们发生性关系，所以八成是胁迫之类，也就是说不论金额多少，对小智来说都算是赚到。
小智的哥哥离开已经有好一阵子，随时都有可能回来。眼见小智没有马上严词拒绝而是低头沈吟犹豫，勇伯立马加码出价。
「两千，我出两千！万事拜托了！况且你也没损失对吧？我好多年没有见过这么优质的应召女，就当是可怜可怜我这个糟老头吧？求求你～拜托你了！！」
勇伯当然知道帐篷内的女人不是什么应召外送女，而是小智哥哥的女朋友，而他哥哥本人随时可能会回来现场。如果任由勇伯继续在此处纠缠不清，等等可能会很难解释。况且将哥哥女友出卖给陌生人完全是无本生意，对于小智来说稳赚不赔。最终小智一手夺过两千元放入口袋，轻蔑的说：
「算你今天走运，两千元就能碰到这种货色真是便宜你了，等等帐篷内若是没人你自己看著办吧！不过先说好，要是等我哥回来或是被别人发现，这件事就当没发生，知道吗？」
不想曝光的心情勇伯自然是心领神会，送走了天外飞来横财的小智，勇伯又回到原位耐心等待帐篷内的空窗期。
只是没想到刚刚谈完交易后没多久小智的哥哥就回来了，勇伯当然不会草率放弃机会，让付出去了两千元付诸流水。趁著烟火正施放著吸引众人目光的当下，帐篷内的最后一名篮球队员快速草草了事，从背对烤肉架的另外一侧、避开众人的目光悄悄离开帐篷。这个举动正巧让帐篷在勇伯面前开了条方便的口子，可以一窥春色。
眼见机不可失，勇伯大胆闪身迅速钻入帐篷内。
经过四位青春期的年轻男性努力挥洒子孙与汗水后，帐篷内充斥著浓郁的发酵后荷尔蒙臭。被轮番上阵干得不成人形的倒霉女人趴在气垫床上恹恹一息，还没能从高潮余韵中回神，连回头注意到是谁进入帐篷都办不到。而赤裸的身上杂乱撒满用过的保险套，浓稠的精液缓缓地逆流而出沐浴全身的糟糕景象，让帐篷内有如廉价妓院一般的俗气下流景像。
男友就在毫无隔音效果的帐篷外，虽然刚刚才与小智达成协议，但若不小心曝光则会马上翻脸不认人扭送警局，交易并没有任何保险。有鉴于此，果然还是需要果断转移阵地，才能放心玩乐女色。
勇伯环顾四周后在帐篷内发现了一个女用小包包，于是心生一计。
◆
山猪今晚最后一次宣泄兽欲虽然时间不长，但却用尽了全身力气在烟火施放结束前猛力冲刺。茜茜不只体内器官遭受剧烈的撞击，全身的骨架子都像是要散掉了一样，只能趴在床上喘气、动弹不得。
还没完全恢复过来，就感受到一双男人粗糙的大手扶著，让茜茜不由自主翻过身来正面朝上。
茜茜心中猜想著或许是山猪？小智？或是男友好奇心起进来帐篷内，但这些猜测全都落空。
一个未曾见过的陌生中年阿伯，微凸的头发加上明显的啤酒肚，带著油腻欲望的眼神死盯著茜茜的全身上下打量。正想要高声向帐篷外呼救时，嘴巴就被阿伯的大手给掩盖住了。勇伯拿出了茜茜的身分证在她眼前甩晃，并在耳边低声威胁说道：
「欧阳茜茜小姐，如果不想让今晚的精彩好戏在网路上到处流传，等等就一个人到旁边的公共厕所来找我。可别想要烙跑喔，你的身分证我就先拿走啦！」
勇伯故意用本名来称呼茜茜，接著落下一狠句话后，就拿走茜茜的身分证这样头也不回地离开了帐篷。内心里暗自祈祷茜茜会乖乖听话，独自一人到公厕接受今晚更多的玩弄。
勇伯离开帐篷后，只留下茜茜在原地脑中一片空白。
原本天真的以为今晚可以开开心心与男友一起来河边烤肉赏月赏烟火，却惨遭小智与其他三人轮奸，已经是地狱般不幸的下场，更没想到还有更糟糕的悲剧会恶化到连路边冒出不认识的陌生阿伯都会拿著来路不明的影片与身分证来开口胁迫，心情实在跌落谷底。
在身心俱疲之下，茜茜已经没有办法正常思考，只能反射性地希望回避最坏的结局发生：也就是被男友发现而分手，同时影片也在网路上大肆流传，造成社会性死亡。
将帐篷内的性爱痕迹做最低限度的清洁打理，穿好衣服后，茜茜向男友表示要去一趟厕所后，就不情不愿地慢慢地走去，没有让勇伯在公共厕所等太久。
◆
这间多功能厕所好像是新任市长主打的政绩之一，不仅宽敞明亮，还同时有卫生纸、卫生棉与保险套自动贩卖机的设置，相当贴心。勇伯对于这现成干净的免费炮房也是相当满意，原以为只能挤在狭窄的男厕所，却意外发现这好地方。
「把影片删掉，还有我的身分证还来．．．。」
「嘿嘿～那就要看你接下来的表现啰。」
勇伯一把茜茜拉进厕所后甩上门，便迫不及待在明亮的灯光下仔细端详茜茜的身体。秾纤合度的姣好身材配上青春亮眼的外貌，让勇伯相信今晚自己是全世界最幸运的人。
茜茜不甘不愿的跪在勇伯的两腿之间，腥臭没有彻底清洁的肮脏鸡巴从老旧松弛的裤挡中被掏出，在茜茜每天晚上细心保养的吹弹可破肌肤上用力来回摩擦，涂抹了不少黄白尿垢与先走汁在脸上。恶心的气味让茜茜忍不住转头反胃、止不住想要呕吐的冲动，无奈头却被粗暴的固定无处可躲，只能零距离直面这根有点年纪的凶器，在自己眼前逞凶斗狠、大展雄风。
「光是这样是没办法让我删除的喔？今晚还很漫长，我也不赶时间，但欧阳小姐又能陪我玩乐到几时呢？」
勇伯居高临下一手按住茜茜的脑袋、一派轻松的略施威胁，让茜茜在莫可奈何之下，再度深吸一口气后憋著呼吸，把这脏臭的陌生肉棒吃入嘴里，开始像是服侍男友或爱人一般的用心仔细舔食，撩拨阴茎上每一条凸起的静脉与血管，连冠状沟后的肉盾缝隙也没有放过。
臭烘烘的气味不止侵犯的口腔，更进一步透过食道扩散深入鼻味，连大脑也不知不觉间被这股恶心下流的臭味玷污。茜茜整个人像是被卡车撞到脑袋一样，觉得晕眩而稍稍失去意识，只剩下口中的咀嚼肌反射性地持续吸食口中的异物，那个吸力之大让勇伯差点就这样直接失控大爆射，缴出今晚的第一发。
为了避免无谓浪费弹药，勇伯腰部使劲用力拔出已经深陷茜茜口中的肉棒，离开口腔的瞬间发出响亮「波」一声响亮回荡在整间厕所，有如口中的真空状态被打碎一样。勇伯有如从温暖的温泉水池中突然起身，爽到一时几乎要失神。
趁著茜茜还没回过神，勇伯将茜茜一手拉起，转身顺势压倒在马桶旁的不锈钢扶手上，屁股翘高两腿大开。性感的短裙被掀起到腰间，不等内裤脱下，直接掰到一侧，急不可待的粗大肉棒就这样翘开了湿润的小穴口，直达女人贞节秘境的最深处！
「等～等一等！要戴套！！ 保险套！！！」
「啧！」
当小穴被肉棒彻底充满的刺激让茜茜瞬间回过神来，马上发现勇伯与小智一样，一上来就是无套。为了避免今晚一错再错，也避免不小心怀上陌生人的种，说什么也至少要让勇伯先把保险套戴好。看著原本已经乖乖顺从的茜茜为此激烈反抗，勇伯也不再坚持，从善如流的从一旁的贩卖机买了一盒，套上继续办事。
即使隔著保险套，勇伯依然可以从阴道紧实的包覆下感受到年轻女子特有的生命力。好像温暖热水浸泡过的手掌将肉棒紧紧握住，是平时男人粗糙的双手或高价飞机杯也无法模拟替代的美好感触。
公厕的投币式保险套一组三副，外观上有著廉价塑胶感的鲜艳色彩，进出茜茜骚逼时有如当代艺术一样充满著视觉上的冲击。
勇伯的凶器没有山猪那样巨大充满杀伤力，也不像其他三位篮球队员那样充满体力可以靠著蛮力硬上，而是依靠著阅女无数而得到的经验累积，用智慧与巧境征服了原本打算充当死鱼拖完时间的茜茜同学。
没过多久，茜茜上衣与内衣都被剥光，身上只剩支离破碎的内裤与一条男友在交往纪念日时所送的纪念项链。现在项链上绑著一条萤光绿用过的保险套，打结内的精液球随著身体晃动不断拍打茜茜挺翘的乳房。另外两条保险套一黄一粉红分别绑在内裤的左右两侧，屁股被撞击时有如草裙舞一般左右摇摆。
完事后的勇伯身心舒畅，觉得这两千元实在值回票价，正打算离开公厕抽根烟，一打开门却发现外面挤了好几位附近以公园为家的流浪汉，正在明目张胆偷听公厕里面的动静。
原来，因为这间公厕水源充足空间宽敞，附近不少无家可归的可怜人会把这里兼作洗澡的浴室使用，即使是中秋烤肉旺季也不例外。当有人首先注意到公厕内传出男女交合的声音，马上一传十、十传百，附近游手好闲的乞丐们通通都聚集过来了。
过去曾经有年轻的情侣为了追求刺激来到公园内的公厕打野砲，没想到一开门发现外面被臭男人包围后，胆小的男友居然独自一人抢先烙跑，而女孩在随后逃离时躲不过包围众人的上下其手，让一群久未尝女人味的穷光蛋们意外得到了一些甜头，甚至还有人趁乱射在女孩身上。
所以这次又听到刺激的性爱声，便纷纷聚集过来打算故技重施，却没想到门一打开与勇伯撞个满怀、四目相对。
勇伯眼见被一群心怀不轨的男人包围，心生一计，用一副谄媚的笑容开口道：
「每人五百各十分钟，要戴套！按给钱顺序排队」
一群流浪汉你看看我、我看看你，瞬间都理解是什么意思。没有太多时间犹豫，便纷纷争先恐后从裤挡中掏出身上仅有的辛苦积蓄通通交给勇伯，然后进入这个公厕里的男人天堂。
只不过对于茜茜来说，今晚的地狱列车无疑又往下到了更深的地方。
勇伯不只把付给小智的两千元顺利回收，还倒赚了好几千元。算是最终的良心，至少把赚来的这些钱好好买套，让这些便宜嫖客安心使用。
男人们在茜茜身上发现勇伯的创意后，拔出后也依样画葫芦。于是茜茜项链上与内裤周遭绑著的用过保险套逐渐增加，五彩缤纷的塑胶草裙浪花甩动时总是让男人看得乐不可支。
◆
茜茜已经离开帐篷去到厕所快要一个多小时，剩下的小智与男友一伙早已经完全吃饱喝足，桌游也玩了好几轮，男友君才终于注意到不对劲，于是起身到公厕查看状况。
当男友靠近公厕时，远远就听到多功能厕所内传来女性的呻吟声，还有一众男人的吆喝助阵，好像球赛那样热闹非凡，让前来烤肉女人与小孩都不敢靠近。
「茜茜？ 茜茜你在吗？ 你身体还好吗？」
厕所突然安静下来，在男友君正打算放弃前往另一处公厕查看时，门缝内却传来茜茜微弱的声响：
「我．．．我在啦！ 我身．．．身体还是．．．不舒服．．．才用比较．．．久．．．」
「呼～吓死我了！我还以为你发生什么事了。对了，我刚刚在外面听到吵闹的声音，你在里面还好吗？」
「哦！ 那．．．那个喔，就．．．我蹲马桶用太久．．．无聊．．．在看影片．．．声音放比较大啦．．．对．．．是影片」
「什么吗～原来是影片啊，我还以为里面有很多人在看球赛呢！ 我们帐篷跟烤肉都收拾得差不多了，你等等出来我们就可以一起回去啰！」
「我．．．我担心．．．可能确诊．．．我看．．．我还是搭计程车．．．自己回去好了．．．不用等我．．．我没事的．．．」
「这样啊，可是我真的很担心你耶，等等还要去医院接小公主跟小雅回家。 不然这样好了，你到家要传简讯给我好吗？」
「好．．．好喔！爱．．．爱你．．．北鼻．．．啊！」
「我也爱你喔．．．中秋节快乐．．．」
「快．．．快乐．．．」
勇伯在五分钟后在门口开了一条小缝确认男友离开后，公厕内的男人松一口气，然后哄堂大笑。
原本茜茜知道男友来找，终于放心想要就这样逃离这个地狱。但随即想到身上只穿著挂满精液保险套的项链与内裤，原本身上的小可爱与短裙都被男人用来擦汗与下体的分泌物，变得腥臭不堪。再怎么样，也实在不想穿上那样的衣物回到男友身边。
迫于无奈之下，为了避免已经忍耐到现在却依然曝光，只好狠下心来把男友打发走。
等到终于回到家时，早已经是半夜三点。当计程车司机在身上也射了几次，茜茜已经没有心思去计较了。
11. 反差乖乖女的万圣节小冒险（上）
灵感来临时就想快速写下来。
--
小若从小开始就是受众人羡慕与关注的存在。
父母亲都是跨国大公司的高阶主管，生活富裕无虞；从国小有考试开始就一路名列前茅，是个让所有老师感到骄傲忍不住四处夸耀作为学生榜样的模范生；不仅课业成绩好，在音乐、美术等领域也是天赋异禀，时常代表学校到外县市参加比赛，荣获许多奖项与众人爱慕的目光。尽管在体育方面稍微不这么突出，但也有著一般同年龄女孩的标准，不能说是特别的娇弱。
虽然表情不多、也很少开口说话，但这样优异的表现加上天生姣好的外貌，小若身边围绕著女性朋友。
男性则远远的欣赏著没人敢太靠近，暗恋神往却不敢轻易跨越雷池一步，好事者还给予小若「冰山女神」这样的称号，整个人散发出这样高贵优雅的气质。
这样处处出众受人欢迎的模范乖乖女，却有一个无人知晓的秘密：那就是小若从懂事以来，就是个好色的女孩子。
在某次洗澡时无意间发现莲蓬头冲洗下体所带来快感后，自慰就成了小若每天至少一次的家常便饭。
国小低年级时，某天在向老师请教题目时，无意间发现了男老师虽然表面上装作若无其事教学，却死命地紧盯著自己小学生尚未发育又毫无防备的平坦胸脯，让小若不禁感到全身发烫。当天晚上在家一边想像著被老师的注视下自慰，达到人生第一次高潮，并且在一个晚上连续自慰了三次才过瘾。
从此以后，人人钦羡的「冰山女神」在无表情与少开口的模范生外貌伪装下，就开始特别留意男性的有色目光。
假装天真一无所知，往前俯身让坐在椅子上的老师与周遭的男同学可以一览无遗自己尚且平坦的胸部直到肚脐；游泳课时穿著泳衣让男同学大方注视自己幼童的身材与躯体；以及体育课时故意认真的大动作，让周遭的男孩可以从运动服的领口袖口处一窥衣服内的女性奥秘。
周围的朋友都认为小若只是太过专注学业的天然女，却不知每天受到注视或无意间的异性碰触，最后都成了当天晚上小若一个人施法的材料。
直到国小高年级开始发育后，母亲带著小若去买女童内衣，这些故意让人窥视的机会才大幅降低，让小若怅然所失。
上国中以后，男同学们也开始发育，开始意识到了男女之别，青春期的男孩留意到周边女性的魅力。胆小的男孩光是不小心看见女同学无意中跑出制服包覆外的身体，就可能开始脸红心跳；而胆大的男同学尝试掀裙子、弹肩带或是捏屁股等等，对成年人来说无异是性骚扰犯罪的举动，享受年龄保护的同时也用拙劣的方式对喜欢的女孩表达关注。
但这一切的青春闹剧都与小若无缘。
成绩优异的小若上了国中后依旧保持名列前茅，而且成长后外貌变得更加出众，一入学就有不少人口耳相传，封为新校花。这样的口碑让校内最大胆的男同学也不敢轻易靠近，众人的仰慕成了隐形的保护网。
小若看著身边的女同学被掀裙子，可爱的内裤被男同学看光取笑。虽然外表上依旧保持镇定，但内心却是抱持著羡慕的心情，希望自己也是那个可以将内裤或内衣露出给男性看的色女孩。
但这样的心声终究是太过害羞无法开口传达，只能持续当作内心最深处，只属于自己一个人的秘密。
每天晚上缺乏施法的材料，小若开始变得难以满足，患得患失。于是开始幻想，将每天身边同学发生的事情带入成发生自己身上。
看著女同学被掀裙子时，就幻想是自己的裙子被掀开，甚至连内裤都被脱下；女同学的肩带被弹开，就幻想自己的胸衣正面也被大胆抚摸，乳头还被指尖挖了一下；体育课或上台领奖时，甚至开始幻想自己是全裸的，一丝不挂接受所有男同学与师长的灼热视线。
在这些大胆幻想的加持下，自慰的品质又重新恢复水准，但是过一阵子习惯后，又需要补充更强烈的刺激，只好不断去想像一些更刺激的情节。
思春期的少女在过度自慰下睡眠不足，终于影响了小若的学业。为了在考高中前补救成绩，父母为小若请了大学生家教，每天放学后在自家学习。
在每天近距离的相处下，大学生的男家教很快就被小若迷倒。要让别人爱上自己是很容易的事，小若有了这样的自信。只要稍加暗示默许，男家教很快就忍耐不住对小若出手了，于是国中生的小若终于迎来人生的第一次性爱，并在接下来的日子翘掉所有学习，每次与家教碰面都疯狂做爱，把性欲完全宣泄。
性欲得到宣泄后，小若的注意力得以集中，顺利在会考中正常表现，如愿考上理想的高中。但考试后没多久，与家教的情节却被父母发现。因为小若尚未成年，家教直接被父母当作强暴犯透过关系给送进监狱。这件事也成了父母严加看守的秘密，没有任何第三人知晓。
上高中后，小若再次成为新的校花，马上成为同学与学长口中的「冰山美人」。这些同学不知道的是，这位人人钦羡的乖乖牌资优生实际上已经品尝过男人的滋味，而且无法只透过幻想来满足了。
虽然每周都有勇者同学或学长不自量力的告白或递交情书，但经过国中家教那件事，让小若也有点担心父母的反应，不敢贸然接受。
反之，在同学口中无意间听到一个叫做「低卡」的网站，小若也试著办了一个帐号，在上面匿名看一些刺激敏感的话题。
在看了其他女孩大胆在西施版晒出自己的照片后，小若紧张的遮住乳头与脸、还有背景房间，也试著匿名在网路看板上晒出自己的大胆自拍照，让网路上陌生的人们意淫自己的身体。
没想到一放出就成了全站的热门，各种犹如性骚扰的言论纷纷出炉，陌生网友大胆评论要怎样蹂躏小若每一寸肌肤，当作最下流的便器使用，狂妄的扬言要把生猛的精液灌满小若少女的子宫。
这些无节操的发言让小若大开眼界，从小大到身边的男人只敢远远地偷看，把小若当作公主小心捧在手心上呵护照顾，不然就是像女神一样供奉尊敬著。当小若看著陌生男人上传将精液射在小若的性感照片上时，内心兴奋达到前所未有的境界，仿佛开创了新世界的大门。从此以后，读著这些陌生男人的下流留言，就成了小若自慰时必不可少的配菜。
升上高二后，匿名晒出照片让陌生人意淫的模式已经渐渐满足不了小若了。被人意淫来自慰，终究还是比不上真实男人的体温。于是小若迫于无奈，从身边持续可能的对象中挑选，答应了持续告白追求一整年的校园风云人物 -- 篮球校队队长小智的追求，正式成为男女朋友。
小智不仅外貌俊俏、身材优良，又富有幽默感，练习篮球之外同时还能兼顾课业，是许多女同学与学妹爱慕的对象。但小若对小智说不上感情上的喜爱，只是认可了这个人持续一年的追求，在需要男友时挑选了条件最好的对象罢了。
交往一个礼拜后，两人放学后便在小智的房间内发生关系，结果却让小若大失所望。
小智是第一次，理所当然的认为小若也是。当他战战兢兢的脱去学校校花也是众多人所仰慕的冰山女神的外衣时，一点也不敢造次，简直是抱持著神圣的心态看待。在这样失去平常心的前提下，只能说过程并不顺利。
但让小若真正感到不满足的，是经过一年网友羞辱意淫的调教成果，这样温柔有礼充满爱意的男友性爱，已经无法符合小若对于性爱的胃口了。即使如此，这段时间基于女友的义务，每当小智找到机会，小若依然会任其在自己身上轻薄摆动。像是一个在身上的震动玩具，仍然需要配合脑中的过激幻想才有办法享受其中。
这样的转变出现在难得的垦丁之旅后。经过长时间苦苦哀求，父母终于点头答应能与朋友外宿旅行，于是与小智以及小智的哥哥与女友，四人一块旅行。
这趟旅行奇怪的地方在于，每次总是莫名的昏睡过去，而且半梦半醒间，仿佛每天晚上脑中幻想的情节正在自己身上真实上演，陌生的男人粗暴地使用自己的身体，仿佛自己只是男人的性玩具一样。但张开眼睛后，却又回到日常，只剩下酸痛的身体与潮湿的下体，难以分辨是梦境或真实。
在这趟旅行中，小若人生中首次到了夜店跳舞。虽然没过多久就与小智哥哥的女友茜茜姐一起进入ＶＩＰ包厢内休息，甚至因为白天的疲惫一度昏睡过去。但小若的身体本能的知道，这种地方或许是最靠近自己幻想之地。浓厚的雄性贺尔蒙与动物求欢发情的味道，浓郁的让小若下体不断分泌出水，忍不住幻想自己被随意搭讪扑倒的剧情。
回到台北后，小若注意到西门町有间夜店，主打著万圣节狂欢的变装活动，让小若灵机一动。到了万圣节当晚，凑巧爸妈都要出差不回家，小若将提前准备好的服装塞进包包，便一个人出门前往夜店了。
之所以不愿意邀约男友或同学，也不敢让家人知道，是因为小若想挑战一个心中大胆的想法。
小若准备的服装是修女服，全黑长袖的长袍造型加上紧紧包住头部的设计，让小若乍看下去像是只露出脸部，一点也不像是万圣节应有的扮装。加上一个白色的面具遮住整张脸，配合一个廉价塑胶的十字架吊饰在胸前，小若姑且在面具上画上一些血丝，当作为死亡修女的装扮。
游走在黑暗舞池中的小若内心向打鼓一样快速颤动著，外表看上去异常朴素的服装却让小若紧张不已，因为内藏著玄机。
在全黑的修女服下，小若一丝不挂，完全真空。超市所卖的职业变装套组布料相当轻薄，只要光线照射强一点就能完全透过去。有几次当夜店的探照灯光无意间照射到小若身上时，黑色修女服下的裸体就能若隐若现的被看见，让周遭的男性大吃一惊，以为是自己看花了眼。
小若漫无目的的在夜店内随意游走，想要确认自己眼光的男性不自觉的跟在小若身后，不知不觉小若身边围满了好奇的男性。
一下子到了夜店的节目环节，今晚的主持人随意挑选特色的服装，将探照灯打上，然后邀请客人介绍今晚的变装，并且在稍后进行人气投票的环节。
正当小若以为自己可以跟著众人一起看热闹，欣赏旁人的各种变装之时，三道探照灯突然集中打在自己身上，周遭的人潮自动让出一个距离，让小若成为在场众人瞩目的焦点。
在探照灯强烈照射下，刺眼的灯光让小若简直看不清旁人的脸。但在旁人的眼中，轻薄材质的修女服如同薄纱一样，在探照灯下变得透光。小若此时仿佛全身赤裸站在夜店舞池中央，只能依靠一个白面具勉强遮盖了颜面。
众人的目光像是火烤一样，加上探照灯的热度，让小若全身骚痒难耐。耳朵轰轰作响，连主持人发问的内容都听不清。虽然每天晚上幻想著各式情节，但一个高中女生在夜店中有如赤裸，还是超过了小若的承受范围。
就在这样紧张到几乎晕眩的情况下，一只温暖的手突然将自己牵起，拉到舞池旁的女性更衣休息室。
小若之所以就这样傻傻跟著过去，是因为即使扮装下，还是能认出这位将自己从困境中解救出来的人是谁。
没想到是茜茜姐。
