简介
看著邻居在妻子体内内射受精，心脏猛的绞痛。不堪的倒地。再次醒来时竟变成了邻居！？
关于被ntr后变成ntr自己的人在ntr自己这档事! (超绕口)
1.被ntr了 
「老公，饭煮好了快来吃吧。」
「好，等等。我在处理一下工作上的事。」
过了十分钟后，工作的事暂时结束
「终于结束了」
走出房门，闻到妻子煮的料理飘来的香味，不经让人口水直流。
「老婆，今天煮什么阿？这么香。」
「奶油炖菜」
「嘿，大叔。Yo~」
坐在饭桌前的一位年轻男子对我打了招呼。
「你好，光太君，今天来我们家蹭饭吗？」
光太君露出了洁白的虎牙。
「哦对啊，阿姨煮的菜真的是最好吃的！尤其是这个奶油炖菜，特别好吃。」
「阿，讨厌啦，光太君，哪有那么好吃。对了说到奶油炖菜，老公最爱的菜也是奶油炖菜呢。」妻子将细小的碎发拨到耳后，对我说。
「是呢，很美味。」我笑著跟妻子说。
光太君大口吃下奶油炖菜，像是正在吃著人间美食，迫不及待的全部下肚。
「哦，这么吃这么吃的这么急？脸上都沾到了。」妻子说著就要用细长的手指将光太脸上的奶油抹下。
光太看著眼前收回的洁白手指，舌头舔了舔妻子手指上的奶油。
「欸，光太有这么好吃吗？」妻子不在意的说著。
「非常！」光太再次露出洁白的虎牙，笑了笑。
嗯，光太君真是个很好的人呢。感觉很有朝气。
当初见到时，还有些令人害怕，但是其实是个好人呢。
半年前因为工作需要，搬到了公司附近的公寓。隔壁的邻居就是光太君。
搬来的第一天，为了跟邻居打好关系，于是去拜访了隔壁，一开门，光太君的阴影就笼罩我，眼神锐利，他身高目测有185以上，肩膀很宽，顶著一头染的金发，身材像运动员一样，可能因为运动的关系皮肤比一般人黝黑，脖子上有缠绕黑蛇的刺青，一边耳朵上戴著银色耳钉。总之像是混混的感觉，有点令人害怕。
但是与我的想法不同，他是个有善的人，非常阳光，还帮我们搬了家。之后不时还会来我们家蹭饭。
「老公，你在想什么？不吃吗？」妻子担忧的看著我，水灵灵的大眼充满著忧虑，我就这么注视著妻子过了一段时间。
「怎么了，老公？」
「也许是老婆太漂亮，看傻了？」光太君说著大笑了起来。
嗯，没错妻子很漂亮，我们是大学同学，在毕业后不久，我就和她步入婚姻，如今已经10年了，老婆依然保持著刚毕业时年轻的样貌，水灵灵的大眼，上挑的眼角，浓密的睫毛，小巧的鼻子，微粉的薄唇，如瀑布般垂下的黑色长发，还要曼妙的身材，看起来就很柔软的巨乳，当她像你展露一抹微笑时，便会不由自主的春心荡漾。
反观我，从大学开始就微胖的身材在步入职场后就变本加厉。不仅如此因为长时间盯著电脑的关系，戴起了后框眼镜。长相也很普通。完全不是可以配的上妻子的人，但是当初是妻子告白，我丝毫没有怀疑妻子对我的爱。一直知道妻子想要一个孩子，但是不中用的我一直没能给他，让我很是愧疚，但是她依然没多说什么，陪在我身边。
明天周六，9/13日是妻子的生日，虽然最近工作繁忙，导致没有时间陪妻子，但是最近工作终于告一段落，可以为妻子准备一个小惊喜。
---
隔日。
今天真是很好的日子，经理准许我提早下班。
走到了有名的咖啡厅，买了妻子最喜爱的提拉米苏。
提著蛋糕，走在返家路上，阳光洒下，非常温暖。
搭上电梯。步向与妻子甜蜜的家。
进到家中。
「老婆？」
一阵阵水声从卧室中传出。
走到房门前。房门微微敞开。
「！」
在与妻子挑选的大床上，沾满著各种淫靡的液体。床单被扯的皱褶混乱。
一声声的甜腻叫声混杂著男人低沈的粗喘声，如同钢针般刺进耳中。
金发的男人，挺动著结实的腰杆，大力的将骇人的性器挺身冲撞身下长发女子晃动的肥臀。
「贱货，老子的大粗屌是不是肏的你很爽！回答！」男人兴奋的讲著骚话。
「啊，嗯~阿，光太君的大粗屌~！」女人被干到口齿不清
「跟那个废物屌比起来是不是爽很多！」
「嗯啊啊对」
「贱货，是不是刚搬来这里时就挺著大奶勾引我！」
「对~啊啊」
「对不起你丈夫，后悔吗？」
「不~不~啊啊啊啊~~不后~~~~悔」男人在说这句话时，不知为何动作变得更加粗暴，淫靡的水声啪啪响起。女人被干的无法完整说完话。
接著男人像是注意到了什么将女人抱起，朝著门口继续猛插。
「想不想要老子的孩子」？！男人舔著女人的耳朵这么说。下半身的动作猛的加快速度。
「啊啊，我要！我要光太君的孩子！」女人失神的这么说。
「不会对不起老公？」男人轻笑著说，眼神看著门缝露出的双眼。
「啊啊，那个废物！废物屌生不出来~」女人没有察觉到的说著。
「那就成全你吧！给老子怀孕！」男人说著女人体内的性器猛的胀大一圈。
（砰~~~~~砰~~~~~~砰~~~~~）
男人射了好十几发，射到女人小腹涨起才猛的抽出鸡巴。
我看到这幕时，手中的提拉米苏随之掉落砸成一坨烂泥，理智随著情感一同粉碎。一种难以言喻的背叛感，羞耻感，不甘，愤怒充斥在心头。接著心脏猛的抽痛，倒在地上，巨大的疼痛蔓延。在眼前一黑前看到的是男人轻蔑的眼神及脱口而出的「废物」。
2.年糕
"哈~"
金发男子从沉睡中苏醒，睁开了双眼。看著眼前的被子被顶成一个高高帐篷。
「？！」
「三小？这晨勃也太屌了吧？」男子看著自己的晨勃不经发出感叹。
「等等……干！我他妈还活著？」
男子回想了意识消失前的记忆-倒在床上，小穴流出浓精的妻子，金发男人轻蔑的眼神，及那句「废物」中无法掩饰的鄙视。便感到一股愤怒。
「妈的！」男子气的咬牙切齿。
「等等……我声音什么时候这么粗了」
想到了什么，男子猛的将被子扯掉，大脚一跨，冲向了浴室。接著按下开关。
（刷一声）漆黑的浴室瞬间通火光明。
倒影在镜子里的男子，皮肤稍黑，裸露的身材壮硕，结实胸肌，壁垒分明的八块肌，一条极粗的黑蛇刺青顺著脖颈一路延伸到了肚脐，金发在额前垂下，左耳戴著银色的耳钉。锐利的眼神使人感到惧怕。
「！」
"光太君？！"看著眼前的镜中的倒映，用手捏了捏自己的脸。
「太扯了吧？」
（逼~逼~逼）
「什么声音？」有一个刺耳的声音响起，貌似是手机响起电话的声音。
光太在房间里找了找，在一堆脏衣服底下找到了手机和钱包。
光太拿起手机。手机萤幕上显示来电名称《死老头》。
这是？死老头是谁？
他不知道该不该接，但是电话丝毫没有要挂掉的关系，响个不停。忐忑的他无奈的拿起手机-接通。
《臭小子，终于肯接电话了？》
《你谁？》
《不认得你爸了？逆反了是不是？》
《怎么了……爸？》
《下周一，回来吃饭。》
《？》
《回答？》
《阿，嗯好》
《……逼逼逼》被挂断了。
谁？光太君的爸爸……等等这个声音好像哪里听过。嗯……?！
男子将深黑的皮夹打开，翻找。
靠，看见一大碟厚厚的纸钞，光太君钱真他妈多。
打开皮夹的夹层。
黑卡？？！这是怎么回事。
？？？？？？！！？
算了思考不行。
找到了！一张学生证。
K大？
这不是国内著名的私立名门大学吗？
-
学生番号：3247618
姓名：武田 光太
生年月日：10/26/1996
有效日期:  03/31/2019
-
武田 光太？武田？
瞬间所有的线索都连在一起了。
武田-和公司的社长 武田正雄 一样的姓。
美国黑卡。
在加上与电话中传出社长一模一样的声音。
？！
光太君就是社长的儿子！
虽然不知道光太君的姓很奇怪，但是的确他从来没有正式介绍自己。
就在我思考时。
（叮咚）
门铃声响起
「妈的谁？」
光太起了身，随便套上一件衣服和裤子，径直走向玄关。转动握把打开大门。
（刷）
「谁？」光太的语气低沈不善。
眼前抖动的矮胖子低著头不敢看他。
看到眼前的人，光太感到震惊。
谁？这么回事？这是我自己？
我不是死了，穿到光太君的身体里了吗？
等等，可以别抖了吗？眼前的自己。
「啧」光太不经感到不耐烦。
「干嘛?」金发男子低沈且不耐烦的嗓音令人感到畏寒。
「阿阿，我我和我妻子是今天搬来的山本一家，那那个想说来问候邻居。我叫山本和也，这是妻子做的年糕。」矮胖子畏畏缩缩的模样让他感到厌烦。
「光太，多谢。」光太一把那过年糕就这么关上门。
光太一关门就迫不及待的拿起一块年糕嚼嚼。
嗯，是妻子的味道呢。
刚刚那个小胖子是我吗？竟然那么挫……。
----
作者的话：
这章没有H。
所有名字都是找日本的菜市场名，请勿认真。
山本和也-也就是现在的光太君丝毫没有意识到自从醒来后就出口成脏与原本完全不同。-被原身影响了。
3.测试
一口一个吧唧吧唧的嚼，妻子的年糕很快就没了。
光太拿起手机，确认了今天的日期。
2017/03/15
果然，是当初与妻子搬来这里的日子。
疴，所以他不只附身在他人身上还回到过去？
这么想著突然，隔壁发出很大的噪音。
（磅）
怎么这么吵？阿对了我在和妻子搬家。
看著装著年糕的空篮子。
原来年糕是贿赂吗？
对了还真的是贿赂。当初妻子怕搬家吵到左邻右舍，所以做了一大堆年糕，暗示在搬家，假如有噪音的话那就吃口年糕消消气吧。有这个意味在。
这小心思真是可爱。
……！
等等，不！她可是背叛我的人阿！一想到妻子无力的倒在软榻上，小穴流出大量浓稠的白浊。缓缓沿著床角滴落。一想到这里我的内心就窜起一股怒火。
「干！」
此时他不知道自己现在的眼里是多么摄人晦暗。
（叮咚！）
这次他妈又是谁?
稍微平复一下情绪。
转开门把。
「谁？」
一名身材曼妙的女子站在门外，水灵灵的大眼，因为疲累而稍微颤抖的微粉薄唇，身穿一件短袖T恤，原本如瀑布般垂下的墨发被绑成俏皮的马尾，露出洁白的脖颈。看的人不经咽了咽口水。
「不好意思，您好，我是今天搬来隔壁的山本樱。」
「阿你好」光太看著妻子，口气不经软了下来。
「那个，有件事可以请你帮忙吗？光太君，可以这样叫你吗？」
「什么事？」
「可以请你帮忙搬一下家具吗？原本大部分都请搬家人员搬，但是比较重要的家具想说要自己搬，结果太重了搬不动。」妻子露出拜托的神色。
「是橱柜吗？」光太想了一下。
「你怎么知道？」妻子感到震惊。
「阿没有，随便猜的。」
那个橱柜，是与妻子同居后，第一个一起挑选的家具。
「好。」光太露出了虎牙。
与妻子搭乘电梯。不时感觉到身旁妻子传来的视线。
走出公寓门口，看到一个矮胖男人正脸红脖子粗的努力的抬起木制的橱柜。但是橱柜纹丝不动。
「阿，你回来了。」和也抬起头跟妻子说话。但是看到光太，就好像看到瘟神一样努力将身躯往橱柜靠拢。
「老公，我带回来一个帮手哦！」妻子笑著说。
「你好！大叔。」光太露出虎牙笑了笑。
「阿，你…好，光太先生」和也说话越来越小声。
靠，我以前有这么懦弱吗？连正眼看都不行，我还特意摆出了笑脸呢。
「是要搬这个橱柜吗？」光太指了指橱柜。
「阿是的，光太君」
「好勒」
光太双手一抬，手臂肌肉发力，橱柜顺利的被抬起。
「比想像轻的阿。」说实话，没想到比想像的还要轻。当初搬的时候怎么都搬不起来，到底是有多没力？我看了看和也，嗯都是肥肉呢。
就这样顺利的搬上去。
我站在山本家门口。
「阿，谢谢你阿，光太君。」妻子向我弯腰道谢。和也站在妻子身后。
「没事，小事一件。」
「对了，光太君平常有在健身吗？」
嗯……其实我不知道，但是大概有吧？
「平常有在健身」
「哇，好厉害！」妻子对我上下扫视一遍，眼里散发著好厉害。
「要不摸摸看。」我伸出了右臂。
说完这句话后，妻子的手已经在揉捏我手臂上的肌肉了。
嗯，我只是开玩笑的，没想到直接摸了上来，是怎样！不会跟陌生男人保持距离吗？我感到心情有点郁闷。我看了看她身后的和也。他丝毫没多说什么。眼神里充满著敬佩。你妻子都在对其他男人动手动脚了，是不会阻止吗？随即，我突然想起了一些记忆，当初光太君也有问「要不摸摸看？」而妻子也不迟疑的摸了个便，我那时甚至还觉得「哇，光太先生真是帮了大忙了。年轻人真厉害呢」丝毫没有警惕心，毫不怀疑妻子会与其他男人做些什么。
哈！真是白痴呢。
在看了一眼毫无作为的和也。
「……」
那个废物真的是我吗？
眼神越来越晦暗的时候。
和也的手机响起了铃声。
和也接通了电话。
「阿，不好意思，光太先生，原本想要好好招待你的，但是公司临时有事，改天可以吗？」
「太客气了，没有关系」我勉强的勾出一个笑脸来。
和也不好意思的向我道歉，急忙的跑走了。
看著和也的背影，一颠一颠的晃动著肥肉跑向电梯口。
「阿真是对不起呢，光太君，我老公的工作比较忙。」
「哦，没关系。」看著妻子道谢后即将把大门关上。
我突然回心转意了。
「阿，那个小樱，我吃了妳做的年糕，非常好吃，请问还有吗？」
「我做了很多，还剩不少呢。」
是的，我知道。那时年糕都吃到快要吐了。
「那可不可以招待一下我呢？用年糕。」
我露出洁白的虎牙笑著问到。
「可以，是可以，但会不会太简陋了？」
快拒绝阿，快说不能让一个刚认识的陌生男子进入家里阿！
「不会不会，这样正好。」
快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝！快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝！ 快拒绝啊！！
「那好的，快进来吧！」
好吧，小樱，你失败了呢。测试。
你正在引狼入室哦。
「麻烦妳了。」
金发的男子脸上挂著大大的笑容，静静的走了进去，关上了大门。
（喀擦）
---
作者：这章依旧没有h，下章就有了哦
光太：测试失败了呢。
4.黑蛇
（喀擦）
大门上的锁实实在在的卡入的声音。
金发男人站在玄关，面带微笑，熟练的脱下鞋子。
「哇，小樱你们家感觉真的好温馨阿」
光太看了看山本家的摆设，笑著说到。
「哦……还好啦。」妻子语气淡淡的回答。
还好？还好是什么意思。是不喜欢与丈夫一起布置的家吗？
那个鞋柜，那个月历，那个盆栽，那个沙发，那套成对的杯子，那张桌子，那卷桌巾。那个那个那个……………………两个人˙一起挑的都不喜欢吗？
不喜欢，喜欢，不喜欢，喜欢，不喜欢。
嗯，她不喜欢，毕竟我…不她丈夫那么懦弱无能。
光太进直走到『一直以来』的位置，大大方方的坐下。
「阿！那个位置是！」妻子看著我坐在『一直以来』的位置。不禁惊呼。
「小樱，我不能坐在这吗？」光太无辜的对妻子问道。
「不…不，可以的，坐吧。」妻子想了想，觉得没什么大不了的，就去厨房准备茶水了。
所以说丈夫『一直以来』专属的位置也要给我这个外人坐吗？
外人，我，现在。毫无关系。
坐在丈夫的位置。
「光太君？有乌龙茶，还有红茶，你要喝什么？」妻子的声音从厨房中传出。
「都可以呦。」
「那么……对了！」妻子兴奋的想到了什么。
「给你，这很好喝哦。」妻子端来一杯奶茶色的饮料过来。
光太看著这杯饮料，脸上的笑容差点绷不住垮下。
「这是奶乌……」妻子的声音在耳边回荡。
奶乌红茶，山本家秘方饮品，以牛奶奶：乌龙茶：红茶 3：6：4的比例调配。平时只要有什么伤心事发生，夫妻彼此就会默默的替对方递上一杯。在山本家是像热可可一样的抚慰的存在。更像是机密一般的存在。只有夫妻两人知道。
光太看著眼前晃动奶白的液体，便不由得感到讽刺。
原本以为只属于夫妻之间的小秘密，原来只是自欺欺人吗？想到无数夜里，从妻子手中递来的温热的奶乌红茶。便感到无比可笑。
脸上带著笑，慢慢拿起杯子，喝了下去。
嗯。
很甜。
甜到发腻。
以往能抚慰内心的饮品，在此刻非但没有任何效果反而使内心满溢的戾气变得更加的暴虐。
「好喝吗？」妻子笑著问。
「嗯」光太的嘴角垂下，轻轻的回答了一声。
当人遭遇生不如死的事故后，会有一段不短的时期都处于神经极度紧绷的状况，在此种状况下人会变得过度警觉、焦虑、情绪易怒、歇斯底里、猜忌、恐慌、迁怒他人及自我厌恶。在这种时期精神就像是一根绷到极限的弦，轻轻一弹播便会随之断裂。这时人就会避免与事故相关的人事物，以此自我保护。而相反的，在这时大频繁接触与事件相关的人事物，会导致的结果就是心智会崩坏。
「对了，说实在的，小樱真是个大美人呢。」光太放下手中的茶杯。对妻子露出虎牙。
「哦，没有那么夸张。」妻子捂住嘴咯咯的笑了起来。脸上满是红晕。
「对了，很好奇小樱是和大叔的恋爱故事呢。」光太微微瞇起了眼，看了看妻子，脸上依旧挂著微笑，但是妻子没看出来看这微笑似乎过度僵硬了。
「嗯，该怎么说好呢？」妻子看著光太不知该讲不该讲，但犹豫一会还是开口了。
「其实一开始是跟朋友打赌输了，才和丈夫告白的。」妻子平静的说著。
此时光太脑中那紧绷的弦，（啪）的一声随之断裂。再也听不见妻子的声音。
打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？打赌输了？
「但是相处过后发现他是个很努力又温柔的人，所以结婚了。」妻子说著笑了起来。
打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！打赌输了！
嗯没错，跟朋友打赌输了，所以告白了。
没错，所谓萌芽爱情的告白场面都是假的。
没错，以为幸福美满的婚姻都是建立在谎言之上。
没错阿。
哈哈哈哈哈，对，别再自欺欺人了。
你也早知道自己配不上樱了吧？
你只是不愿相信吧了。
山本和也，哈哈哈。
真是太可笑了吧，我啊。
不，你可真是太可笑了，山本和也。
软弱，无能。
你真的配的上樱吗？
废物……
妻子侃侃而谈的讲著与丈夫生活的回忆。但是这在此时的光太耳中都是是些虚情假意吧了。现在的光太根本无法正常的思考，被伤害的太深，导致他觉得所有的话语所有的爱意都是谎言。自从看到那个画面后就不停的在脑中回放，导致他的心灵一次次的破碎，他恨光太，恨妻子也恨如同废物般的自己。
难怪会被出轨，自以为是的你阿，你就是个废物，没用，死胖子，只知道工作的社畜。哈哈，你和现在的我不一样呢，和也君。
既然这么没用，那就换人吧。
这时光太的嘴上还带著笑，可眼里却带著凶光。整个感觉十分摄人。
山本樱正说著话，但是一对上光太摄人的视线就感到一阵胆寒。
「光太君？」妻子感到害怕的看著我。眼神里带有一丝忧虑。
我双臂撑在桌上，缓缓的站起。走到妻子的眼前。
灯光照下，高大的身躯将光线尽数遮蔽，宽大的阴影笼罩住不知所措的美人，像是将其困在巨大的黑色牢笼之中。
光太的眼里充斥著欲望及疯狂。
山本樱看著眼前的男人，眼里充斥著恶臭的欲望，脖子上的刺青仿佛如真正的黑蛇般，相当骇人。令人感到十分吓人，
「光太…！」在话为说出口时。光太俯身堵住她的唇。以一种无法拒绝的速度，强势的凿开紧闭的牙关，粗砺的大舌侵入其中与对方的舌头交缠，隐秘的水声只能在彼此的耳中听到。如同被大蛇紧紧缠绕，山本樱被吻的吸不上气，拼命挣扎，想要推开，但是纤细的手臂与结实的胸膛比起来如同蚍蜉撼树。毫无作用，虽然如此但是这态度还是引起了男人的怒火，更加的肆意侵入。交缠更甚，就在山本樱完全要无法呼吸时，才停止舌吻。缓缓抽出。
牵出一条淫靡的银丝。
山本樱在吻完后一时疲软，双肩被光太的手扶住，不，应该是说囚禁住。
看著妻子脸蛋潮红，说不出一句话，腥红的小舌吐在外面，汲取空气。
光太伸出舌头舔了舔上嘴角旁残余的口水。
嗯。很甜。也许是因为刚喝了奶乌红茶吧。但是很甜，很好，他喜欢。
「你怎么这样！」妻子缓过来后，质问他。
「小樱，我要告诉你哦，独自放一个男人进到家中是一件很危险的事情。」光太态度极为认真严肃的讲到。
「而你测试失败了呢。」光太遗憾的说到。
「什么测试？」
「你失败了，让一个特别，特别危险的男人进到家里，  也就是我  。所以惩罚是必须的哦。可爱的小樱。」光太自嘲的笑了笑，眼里的凶光不在掩饰。
光太说著一把撕裂了妻子的衣服。两团看起来也特别好捏的洁白巨乳，晃晃垂下。
光太一手抓住妻子纤细的腰肢，另一手抓住巨大的乳房。
与记忆中一般柔软，细腻且美好。
但与记忆不同的是，男人对待巨乳的方式不在温柔。与之相反，男人的大手粗暴的胡乱揉捏将其揉成各种形状，随意赏玩。
「小樱的巨乳还真是美好呢。」说著就用力抓住巨乳，将其早就勃起的乳头放入口中，大力的舔弄，吸吮，粗糙的大舌磨过充血的乳头，快感不断传来。接著突然男人咬住了乳头。
「啊啊啊，不要！不要咬了。」
妻子终于忍受不了快感，叫了出来。
但是光太没有听从他『最爱』的妻子的请求。仍然继续舔弄著。
大口吸著乳头，像是要将它吸坏。
妻子被吸的快感不行，刚刚持续作出的反抗的手臂也像是接受了事实，停止了动作。
在好好品尝了妻子傲人的巨乳后，他意犹未尽的将口中的巨乳放开。
看著洁白的皮肤上布满大大小小的红痕，光太像是标记了所有物的狗狗，满意的露出了虎牙。
「哈…哈」妻子发觉停止后，稍微放松了下来。
「还有哦」光太鬼魅的笑了笑，看下一旁依然洁白无比的巨乳。
「！」
***
山本樱无力的瘫倒在地上上。
两个洁白的巨乳上早就偏布不惊人的艳红。乳头也肿胀的放大了数倍。
在享用了两大颗柔软的巨型糯米团
光太也顺势的将魔手伸向早已高潮喷水的肥美阴唇。
『小小的』玩弄胸部一下，就高潮。妻子你果真是婊子！婊子！
但是谁叫我最爱老婆呢。不管是纯洁圣女，还是淫荡的婊子，只要是樱我都可以干下去。
骨结分明的手指慢慢的剥开嫣红的唇瓣，向里头慢慢侵入。
黏黏湿湿的。
奇妙的触感。
「阿！那里不行！不行不行。」妻子突然回过神来。惊恐的拼命用软啪啪的手，无力的抓住男人露在阴唇外的手踝，试图将肌肉线条爆起的健壮手臂一点点的推开。但是依然的并没有什么卵用。
男人好奇的打量著女人脸上推拒的神色。
骨节的手指突然粗暴搅动。
「阿~啊啊」妻子被这突如起来的刺激，刺激的叫了出声。
**
不想被我肏这里吗？
是表达对丈夫的忠诚吗…？
真的吗？她还爱著我！
呵，
事到如今。
可是她抗拒的态度是依然爱著我们的表现阿！
那当初为什么还要出轨呢？
可是现在我不是正强迫她出轨？
你怎么可以出轨阿，出轨阿。
况且我不是你丈夫吗？为什么要拒绝？
拒绝被我使用。
以同样的灵魂来讲，选择拥有更优良的身体条件，不是正确的吗？那个小胖子已经被淘汰了，所以说山本和也已经不是你丈夫了哦~笑
你应该要更加抗拒！
拒绝男人！拒绝我！
你应该要接受丈夫！
而现在你的丈夫只能是我，武田光太！
所以说，拒绝丈夫可是一件很严重的事情！
我现在就是你最爱的丈夫！
**
光太脸色晦暗复杂，一边脑袋想法极度混乱，不成逻辑，一边手指粗暴的搅弄小穴。
假如有人了解整件事，又听到光太的脑中的想法，一定会得到共同的结论   他坏掉了。
「啊啊啊啊啊！」手指搅弄水声不断的传来。胡乱的快感使得她控制不住的尖叫呻淫。
「看来是准备好了吗？」光太看著以湿泞不堪的小穴，用手指强势的撑开。确认一下是否可以容纳。
接著欢喜的往后一步。脱去了宽松的上衣，露出健壮完美的身材，是所以男人都会不由得自卑的货色；一条黑色的蛇从脖颈处缠绕到了肚脐，使得凹凸结实的肌肉有种别样的暴虐感。将早已被撑到极限的长裤脱下，缠绕慎人著青筋粗大的骇人性器展露出来。
妻子瘫倒在地上，看到这个可怖的画面吓得直哆嗦。太大了!会被撕裂的！
「这不是人类的尺寸！」妻子吓的大叫。
光太看了看妻子。露出虎牙大笑一声。
「我也觉得这不是人类的尺寸呢。」看著勃发挺立的黝黑巨根像是条巨大的猛蛇，他不由得感叹。光太君到底吃了什么长这么大的，健壮的身材，傲视群雄的大屌，武田家的基因可真是让人羡慕阿。不愧是武将的姓氏。不过现在我就是武田光太。这是我的鸡巴。哈哈哈哈哈。
不过…妻子的小穴应该不会被撕裂吧？我可不想看到鲜血淋漓的场面。
好吧，这次就先放过你了。我会慢慢调教你的，直到你的下面可以吞进这可怖的东西。
「小樱，假如你不想被我肏的话现在过来帮我口交。」光太语气放缓，轻声细语的对妻子说到。
「不要…不要不要」妻子拼命的摇头。
「不要口交？难道你想被我干吗！」光太气愤的大吼。
「我…我，好的。」妻子忏忏崴崴的爬到大屌根前。
粗壮的巨根直接盖住了妻子快一半的脸。
「来开始。」光太静静的享受妻子的服务。
妻子用颤抖的手握住了勃发的大鸡巴。
鸡巴上的血管，一跳一跳的象征著生命力。
接著露出腥红的小舌，舔了舔涨的发紫的大龟头，腥红的小舌在上面绕著圈舔著还接著舌尖直接进攻了敏感的马眼。
喔，好舒服，真是太舒服了！
我不经感叹著。
但是妻子怎么会这种技巧？
感到怀疑的光太，眼神既高兴又复杂的看著妻子。
接著妻子将小嘴张开的最大。
勉强的含入整个龟头外加一小节茎身。但是这一点点温暖潮湿的感觉仍然让我爽的不可控制。原本脑中充斥著：背叛吧！不要怎么做！快点背叛，老公就在这里！他不是你老公！你正在戴他绿帽子！的声音戛然停止。
看著妻子眉角微微上翘水灵灵的大眼还带著水波的泪光，如同最令人怜爱的仙子，而上唇下的部分完全埋入了漆黑的肉棍，如同向恶魔卖掉灵魂因而堕落的人类，多么淫邪可怖。
好美，妻子好美。现在妻子是我的。
我不会放开她的，哪怕是拥有同样灵魂的和也。她是我的。永远只是我的。
看著，光太突然低沈的大笑，令山本樱感到不寒而栗。注意力被吸走，原本紧绷的口腔，稍微放松了点。而光太注意到了这点，又狠狠前进了又一小节茎身，虽然说未全根没入，但是这么粗长骇人的凶器，一小节也是种妥妥的酷刑，更何况是再一小节呢？在深入下去的话，对于没有练过的人来说就不是酷刑而已了，是切切实实的杀人。
光太用著这目前仅有的空间，以不伤害妻子的速度来回抽动。而仍然让光太感到舒服不已。
如电流般的快感顺著前端的茎身传递过来，令人酥麻，令人战栗，令人极喜。老婆的口腔真是名器阿！好开心！
在这样的模式下抽插了半个钟头,光太感到临近边缘的酸爽感猛冲上来。
「要射了！要射了，老婆吃老公的子孙奶吧！」突然粗大的鸡巴狠狠胀大一圈，如同高压水柱的浓精从马眼喷射出来。
妻子急忙猛的后退的吐了出来，于是大量灼烫的浓精猛的喷向妻子勾人的脸蛋。
射了将近十几发，妻子的勾人脸上，微闭的眼皮上皮，小巧的鼻子，漆黑的秀发，嫣红的小嘴上全覆盖著极为浓稠的乳白精液。
看著这个画面，光太感到十分的心满意足，像是用撒尿来标记地盘的够子一样只不过撒的是精液。光太心满意足的拿出手机。
闪光灯一闪将这个淫荡的画面保存下来，并说到。
「假如不想让你丈夫知道这张照片的话，不准联络警方，不准告知任何人！」
便兴高采烈的穿上衣服，头也不回的离去，在玄关面前穿上鞋子说到。
「记得清理一下，我会再来的。」
（喀擦）
客厅中只剩下一个被狠狠对待的美妇人，全身沾满精液，像失去脊椎般瘫软在地上。
浓精顺著嘴角缓缓流下，一个腥红的小舌缓缓伸了出来舔了滴落的精液。
---
终于写完了！
刚打完疫苗，好累。
作者：主角PTSD
*至于PTHD的症状是否是这样，一部分是真的一部分是捏造的。至于哪些是真的，左转google谢谢。
