简介
人生，就是一场垃圾游戏，重点在于如何活的有意义...吗?
作为一个在路上随处可见，求职失败迈入200大关的一个25岁女性，虽然没有对于未来有什么期待，但是还是努力的为了生活再度迈开步伐
一如往常的回到家，吃完便利商店的便当，躺在自己的床上闭上眼，等待明天的阳光再度叫醒自己
然而再度睁开眼，眼前出现的居然不是我的房间!?而是一片绿意盎然的森林!?
将人生重制，各种意义上在异世界重新开始吧!!!
01 物语、从零开始 
作为故事的开头，每个人都曾经幻想过自己会是一个不平凡的大人物吧?
像是将来会成为名流千史的政商名流，或者是成为社会的一名中流砥柱，将来的路就是成就眼里梦想的自己，虽然很老套，小时候作文不是都会有一个【我将来想成为OO的人】的题目吗?
当时我的记忆还很暧昧，只知道我曾经在作文上写了我想成为的人之后，获得一个不高也不低的分数评价，老师用红色的原子笔帮我写上【未来有很多可能性，所以好好去寻找吧】的评语
在那之后我过著很平凡的人生
学生时期的我成绩一直是中下，唯独体能方面可以说是全班的最底固定名额，虽然小时候因为性格的关系常常受到同学欺负，但上了高中我也交到了知心好友，在那之后的每一天我都过得非常舒适的生活，上了大学，没有受到期待跟注目的我也就这样拿到了我的大学学历
唯独.....在我出社会后，感受到了现实的残酷
「今天又失败了阿，阿哈哈，果然还是不行呢......」
夜晚，手提著从便利商店刚买好的便当，我，【高宫雏】一边叹气著走在回家的路上
「是不是那时候换个说法会比较好呢......」
看著夜空，由于街上的灯光太过刺眼而看不见夜空上的星星，心中原本该沮丧的心情渐渐的平复了起来，是阿，因为我不是小孩了，即使感伤或怨天尤人也不会改变这个社会，一直以来这个世界都是适者生存，不适者淘汰的
带著释怀的心情，我走到了公寓门口
「我回来了」
没有回应，独自一人的房间内只有发出电脑待机的机械声，昏暗的空间与自己相互呼应，看上去十分孤单，或许有人会说这就是成为大人的孤寂感吧，但对我来说这却有一点点的安心
一是成为大人后能够自立的证明，二是除去了小时候的诸多限制，能够尝试的事情变的无限多，当然是除去犯罪行为
将高跟鞋脱下，脱去束缚著自己的西装后，换上了比较舒服也便于行动的白色衬衫，打开电脑萤幕戴上了耳机，点进通话软体的群组，开启自己已经默默耕耘了五年之久的RPG游戏，准备开始进入属于我的世界中
语音讯息：牡羊座加入了语音通话
「呦~~~~~~妳来拉?今天如何?找工作还顺利吗?」
耳机另一端传来的是听上去非常轻松，讲话有点随意的女性声音，听上去就能感受到对方活泼、不拘小节的个性
「阿哈哈，今天可以说是200达成的纪念日喔~~」
「阿拉，这次也不行啊?好奇怪啊~~~明明他们公告就说很缺人手地说」
「嘛~~~对方看上去那一副一目了然的微妙表情，我就知道没有戏了拉~~」
「这样啊.........抱歉，让妳抱有不必要的期待了」
「喵子不需要道歉拉~~再怎么说没有被录取最大的原因大概就是我自己了~~~」
喵子，本名【香取千世】，是把在高中时胆怯的我拉了一把的好友之一，当时的我因为屡屡受到欺负而导致不敢与人接触，是千世将我拉出了自闭的小圈圈，才有现在这样的我，你们知道吗?当时的千世将我拉出小圈圈时第一句话不是温柔的安慰，而是开口就对我说教喔
『妳干嘛在意别人的眼光?那些人只是群没胆子的垃圾而已，而妳却还甘愿当他们的小丑，傻不傻阿妳?』
很过分对吧?对于饱受欺凌的我第一句话就骂我蠢，当然我当时听到的情况下非常的生气，但是当要反驳时我反而冷静下来，反复思考千世想表达给我的意思，然后我想通了，其实没有什么特别的，既然有力量就去改变，不要委屈求全，这才让我看到千世这个人的人格特质，说好听一点就是非常有自信，难听一点就是自大
但是这一点让我非常敬佩，同时我也很憧憬能够拥有这样强大意志的千世
「小笨蛋，不要这样贬低自己，妳只是还没找到真正能够赏识妳的人而已」
千世在游戏里面揍了我的角色一拳，这也是她的关心方式
「好过份喔喵子~~要是等一下进去副本我的HP不够都要怪妳喔~~~」
「那我就先把你打死之后就可以满血复活了对吧?」
「呜阿~~~等等~~~别对著我的角色放技能拉~~~~」
＊　＊　＊　＊　＊　＊
语音讯息：白色香草加入了语音通话
「雏~~~~~~~~」
查觉到加入语音的另一名存在，我跟千世的打闹也就告一段落
「晚上好~香草~」
「今天的工作好累，雏快点称赞我」
耳机传来的是一个听上去有点无精打采，但是声线偏幼的女性声音
「怎了拉?今天又被上司骚扰啦?」
千世用著仿佛已经看透事情真相的声音说著，常人的角度听起来会很欠揍
「恩，不如说我都想拿一把菜刀把他的手剁下来了」
「这样啊~~辛苦了香草，肯定不好受对吧?」
「嗯!所以雏明天有空吗?我想要跟雏在一起」
「恩~~不如说我一直都很有空~~那我明天就准备一下香草最喜欢的炸鸡块吧」
「太好了!!最喜欢雏了~」
「喂喂.......别在别人的面前打情骂俏阿，我的萤幕都变成白色了耶，不是蓝色是白色耶!」
一旁传来喵子的吐槽，这些对话对我们来说已经是司空见惯了
「不会把雏让给妳的喔!」
「不用了我的性向是正常的!!」
千世以惊人的连环砲语气拒绝了百合
白色香草，本名【十神百合】，当初与百合相见时是我离开小圈圈后第一个接触的朋友。
当时的百合跟我一样都是属于班上的边缘份子，百合是属于显性宅的那种，因此他的个性也就比较没有办法被大众给接纳，自然而然就被孤立了。
当时的我看见百合这状态时，想都没想的就像前搭话了，一开始的百合对我是十分警惕，常常用很冷淡的话语就轻松带过我的话题，但是我跟千世并没有因此就止步，反而渐渐地因为兴趣的关系而开始热络了起来。
千世是游戏宅，常常把一些我听都没听过名子的游戏强行推荐给我，连现在在玩的游戏都是她推荐我入坑的，但这样的她主要是对于研究、科学、哲学这方面有相当大的造诣，自然而然的成绩都是学校的学年第一，然而这样的他虽然交流力很高，但是真正能够像这样谈论游戏的也就只有我们而已。
百合是小说宅，特别是对于同性的交往非常精通，据她个人所言她不管男同或女同都是通吃的类型，自己的性向也是属于喜欢女性的那种，然而对于我的感情跟其他人好像大有不同，好像是因为我跟百合在高中的时候比较常交流宅兴趣，所以百合对我的感情渐渐地从朋友变成了爱慕。
当然我是知道的，只不过我没有答复，百合也没有对我认真告白过，说是这样的关系是最舒服的。
而我吗?我大概算是都有涉猎吧，动画、小说、漫画以外的一些东西我也会去尝试，卡牌游戏、街机、生存游戏等等的都有接触过，不过最喜欢的还是待在家里看动画吧，总而言之我大部分都会去尝试，真正专精投入的也只有画图吧。
「抱歉打扰，妳们讨论得很热烈嘛」
此时有不同于我们三人，略为成熟稳重的女性声音插入了我们的对话
「喔呀?这不是我们凛香大大吗?我等你等的好苦啊~」
「少来，喵子妳今天的排班是不是忘记修正了啊?嗯?」
沉著蕴含著怒火的语气直直的向千世袭来，而当千世意识到的当下话语开始结吧了起来。
「阿呜.....疴.......那个.......我.......不是.....妳听我解释.....」
「还有遗言吗?」
「疴不是......我有正当的理由.....」
「说来听听?」
「.........................」
经过了数分钟的沉默，千世缓缓地开口
「........对不起........」
看来是无话可说了
「我现在马上去妳家，很快，几分钟而已」
「小雏救我啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
数分钟后，从耳机另一端传来某女性的惨叫声，当然很礼貌的当作没有听见，我跟百合在以前就达成了一个共识，不能让凛香生气。
【天阪凛香】，她是千世的青梅竹马，在我们遇到千世之前她就一直在千世的身旁，是我们无法去介入的至亲损友，凛香在高中的时候就是一个成熟的女性，总是很稳重的将事情安排妥当，处理事件的手腕就连一般的大人都望尘莫及的程度，与千世共同稳坐学年一二的成绩，同时也是两年的学生会长，可以说是优等生的模范。
但是唯独跟我们在一起的时候，凛香会露出这样小孩子气的一面，也常常跟千世斗嘴，还曾经因为想要提高女子力而私下找我教她下厨，她其实是一个很可爱的女生。
求职失败的今天晚上，依旧还是闹哄哄的，但是我很喜欢这样的气氛，因为只有这样的气氛才会让我感觉到舒适。
「今天就这样吧，时候也不早了，该准备去睡了，那我就先离开拉~明天见~~」
语音讯息：喵子离开语音通话
「雏，我很期待明天」
「今天要好好睡一觉喔~」
「恩，那我先离开了」
语音讯息：白色香草离开语音通话
「雏，今天的事情我听说了，那个，不要气馁，我会帮妳的」
还留在通话的凛音知道我今天的事情后，特意留下来安慰我。
「不要紧~~我没事的~~凛音今天也非常累了对吧?好好去睡一觉吧~~」
「恩.......晚安」
「晚安~~~~」
语音讯息：天阪凛音离开语音通话
「.........................................」
叹了一口气，将已经吃完的便当盒收拾干净，我打开了阳台的落地窗，拿出了从冰箱拿出来的啤酒看著天空，思考著接下来的人生
「这样的日子不会持续下去，对吧?」
是时候该好好规划接下来的事情了，毕竟人生很短暂，即使现在想做什么，最后也只会碍于现实因素而做不了，或许是一路上这样取舍后，对于梦想的未来那幅理想绘图也退色到看不清楚的地步。
「还要多久.......才会找到需要这样平凡的我的地方呢?」
对于不清楚的未来抱著恐惧，心里想著是不是就这样结束了一生呢?还是在前往目标的道路上就这样停下了脚步，逝去的每一秒钟都只会渐渐地加深内心的不安，就这样一事无成的死去也有可能是我的最后结局。
「好害怕......但还是得继续」
驱动著我的唯一动力就是不能停下脚步，停下来就真的什么都没有了
将喝完的啤酒丢入回收桶，在阳台让十一月的冷风稍微吹著自己的身体一阵子后，回到房间将电灯关掉，爬上温暖的被窝闭上眼睛等著入眠
『明天的事情，就交给明天的我吧』
思绪就到这里，我陷入了疲劳带来的睡眠
＊　＊　＊　＊　＊　＊
伴随著虫鸣鸟叫，我感受到了阳光穿透我的眼皮后的温暖，阿，看来是早上
睁开了沉重的眼皮，我将手稍微挡住刺眼的阳光，感觉四周的空气变得非常的清澈，呼吸也变得顺畅了
恩，看来今天也会是个好天气，阳光这么刺眼的状况下，想赖床都很难呢~
稍微摸了摸四周想找到手机，但是伸手去触摸周围时那触感不对，我的身旁怎么会像是草地的触感?
不对，为什么空气中混杂著泥土与青草的味道?
意识到这一点的我立即起身睁眼，然而眼前的景象不禁让我瞠目结舌
没错，现在的我就在巨大丛林的深处，四周围的巨大树木以粗度来看这没有千万年以上是不可能长得这么巨大的
「这.....这是怎么一回事?」
我站起身来看向四周，发现现在身上的衣服也不是睡前穿的衬衫，而是一件看起来很像古希腊女神雕像穿的法衣，身旁横躺著一支看起来没有过多装饰，但是看上去有种庄严感觉的法杖。
还没理解现况的我隐隐约约感到不对劲，于是我拿起了法杖往森林的外围跑去，不知道是经过了多久时间，终于我跑到了一个平原处，但接下来的场景让我说不出话来
从高处平原往下看，在地平线的一端清一色都是绿色，不是森林就是草原，没有一个文明存在的迹象
「这里.....是哪里啊.......」
从额头留下的冷汗，吹向身边的微风，清楚感觉到的凉意强迫的让我了解，这一切都不是梦。
这一天起，关于我的物语，从各种意义上真的从零开始了
幕间 - 人物插图  
https://telegra.ph/file/5be68accf29a592360ba3.jpg
作者PIXIV：
[https://www.pixiv.net/users/5739893]
点我
说是作者其实也是我自己画的拉，因为设计人物所以想了比较久，目前我也有在个人接案(绘图的)如果有兴趣的话欢迎找我私讯或来信喔
02 前进、没有确定的未来 
不需要将时间线拉回去，此时在另一处............
「雪中的行军，如履薄冰，哪里是河，哪里是路我都不知~马儿也倒下，不能弃而不顾，这里是什么地方，到处都是敌方的国家~~~~~」(出自日本陆军军歌【雪の进军】)
在昏暗能见度极低的大片雪地，有一位女性正有元气的大声唱著军歌，然而四周还下著暴风雪的情景不管怎么看都像是雪山遇难的状况，但穿著实验室白衣大褂与身上一些类蒸气庞克装饰的女性反而像没事一样走著，大雪并没有停下她的脚步，反而越走越起劲了?
在那个大前提之前，这种装备不管怎么看都不像是爬雪山的人该有的装备
女性走到一颗估算有80米以上、看上去全是水结冰而成的大树旁双手抱胸，用著非常严肃的声音对著四下无人的雪地开始大喊
「诸君!吾等的任务至此大致已经定局，可是我们的意志仍然永不灭，我们的本质是什么?没错!就是突击!面对伟大的祖国我们必须献上自己的心脏!!即使粉身碎骨也在所不辞!你们说是不是!!!!!!」
想当然，四周哪会有答应的声音呢，女孩的声音就在数秒后被风雪的呼啸声给盖过
「恩姆!!我都了解，即使这一切已经是背水一战了!!即使胜利的光芒近乎消散，但是荣光却与我们内心同在，你们说对不对!!!!!」
陪伴女性的依旧只是风雪声，但是此时的她似乎对自己的演讲起了激昂的心情，握著拳头......
「为了夺回我们的祖国!!!!光耀我们帝国!!!!兄弟们!!!!突击!!!!!!!」
将拳头向前挥去，完美的动作一气呵成，想必身后一定有千万大军群起激昂向前迈步.....
做梦吧
「..............................................」
就这样时空好像冻结了数秒，突然女性像是悔恨般的握紧另一手的拳头捶向结冰的大树
「可.....可恶!!!!.........好痛........」
这样大力地往硬度接近花岗岩的大树捶过去谁都会痛啊........
「我知道的.....我都清楚......我也不是要他们送死，可是我已经别无选择了，在这茫茫大雪之中敌在暗我在明，我已经别无选择了......」
看上去好像是因为悔恨而流出不甘心的泪水，但是以一个理性的第三人称视角来这只是她一个人自导自演闹剧罢了
「阿，我懂，我明白的树君，想必你也看著这片凄凉的大雪，想必也感觉到哀伤了对吧，没想到你也是一个多愁善感的好家伙阿」
这次则是把无机物当成角色进行话剧了
「很好，我很中意你，树君，从今天开始你就可以自称大冰树上士了!我很看好你喔，树君」
脑袋不要紧吗?
「.................................」
与大树数秒的异样接触之后，女性收回手叹了一口气
「哈........好了，鬧劇也該結束了」
一脸【就是说阿】的表情看著大树耸耸肩，看来脑子并没有被冻坏
「话说这该不会是轻小说会有的固定情节吧?一觉醒来就直接硬核生存也太强人所难了吧这个.....还来不及进新手村庄就直接人生重来，宫崎是你算计我吗?说好的异世界路口大卡车呢!!!!」
理所当然的初手人傲天情节并没有发生，也没有转生成乙女游戏的恶女角色成为逆推女主成为抢手物件的情节，更不用说一手遮天单人大组后宫的事件发生。
有的只是......一大片雪地，眼到之处都是白茫茫的大雪，要说现在来个雪女也好啊.....
「开场就是UR级难度，生存时间超过30分钟都可以写作奇迹的地方，没有外援，没有食物，这种环境要我活下去到底是哪个浑蛋开发者才想得出来的垃圾游戏啊!!!!呜呜呜呜呜!!!!!」
精闢的解析，一鏡到位的肢體動作，從站立到ORZ的動作簡直能夠媲美經典歌劇【貓王】，如此優美到如同藝術饗宴的畫面伴隨著哭聲漸漸拉下布簾.............


「嗚嗚嗚嗚嗚~~嗚嗚嗚嗚嗚~~嗚嗚嗚嗚嗚~嗚嗚嗚呼呼~嗚呼呼呼嗚呼~呼呼呼呼呼，呼哈哈哈....」

這哭聲蠻奇特的女性的哭聲到最後居然轉換成了笑聲?


「什麼困境!這明明就是轉機!!!這是千載難逢發生在我身上的奇蹟!!沒有錯!!對香取千式來說這裡的所有東西根本就是個寶庫，到處都是未知未知未知!!!!!都是等著我去發掘的鑽石原石阿!!!」

將雙手向天空伸出，千式的眼裡散發著對於未知渴望的眼神，沒錯，現在身處於這裡的這位女性不單單只是一個無知的普通高中生，她是一個早就在研究室裡度過近5年研究人生的理科女性。

「光是這個主體構造不明能夠批敵世界樹等級的結冰大樹就能夠激起我的研究慾望，到底是為什麼能夠成長到這麼大?成長的結構是因為水嗎?生長是行光合作用嗎?明明外型是一棵樹卻有鋼鐵般的硬度到底是怎麼造成的?是自然生長?還是人為造成?這當中有太多的謎題讓我非常有興趣!!」

發著光芒的眼神看向大樹，或許是她的夢想用這種特殊的方式實現而心情亢奮，從小就想要從零開始把一件未發現的事情給解析、研究並且發掘出來，可惜在原來的世界裡她只能夠接手別人早就進行到一半的研究，所以才會把這種探究慾望放在遊戲上面，曾經還有遊戲公司希望挖角她去當遊戲除錯專員，因為不管她經手什麼遊戲，總是會被她找出未知的BUG而破壞了遊戲的平衡，還被廣大GAMER封為【404女王】。
「我，非常好奇!!!」
＊　＊　＊　＊　＊　＊
严寒的雪地中，有一个庞大的身影正漫无目的地行走著
『.............今天也没有找到食物.........』
吐出雪白的雾气，庞大的身影四处张望寻找著目标，但看上去她并没有找到理想中的猎物
『嗯?那个是.............』
一片雪白的大地之中，她似乎看见了什么显眼的东西，疑惑之间全身感觉到类似静电般的麻痺感袭来
『强大的力量.........不寻常的光芒..........』
虽然全身的细胞警告著这是不应该接近的对象，但是她经过一番思考后决定一探究竟
『必须确认........』
确认目标就在前方，剩下来的就是前进而已
＊　＊　＊　＊　＊　＊
大雪依旧下著....................
「认真全力的一击!!!!!!」
握著拳头，尝试著用强力的拳击将冰晶的大树给打下一块，只不过千式低估了蕴藏在这棵大树内千万年以上的硬度，结果呢，还是重蹈数分钟前的覆辙
「好.............................痛啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
天真的以为加强力道就能把一块冰给敲下来，结果还是被牛顿反将一军
「还以为来到异世界会拿到什么外挂级的技能还是身体机能，没想到不仅体力完全没变，攻击力也只是普通成年女性的等级.......」
面对自己天生以来的身体机能，虽然熟悉的最对味，但好歹都发生了这么奇幻的情节了，给点转生特点也不为过吧，看来这个世界并没有什么初回限定或者预购好礼的福利机制，不愧是难度SSR等级的异世界
「嘛，毕竟只有我一个人，光是要检测现在到底是属于哪个年代时期都有困难了，不过都走了那么久，连一个人为的建物都没有，如果不是这地方没有活人，那就代表现在这个世界连人属都没有出现，或许更早......」
没有文明迹象代表这个世界没有人类存在，但更为奇特的是这个世界似乎连动物都并没有很多元性，每个气候带都会有相对应的动物生存著，雪地也不例外，但是现在看上去根本不像有动物生存的样子，或许是被白雪覆盖也说不定，但这道理说不通，如果有生物就会有生存的需求，有生存需求就会从四周看出一些端倪，还是说没有遇到动物的生存圈?从刚刚走到这里花上的时间加上步伐的幅度来算，起码也有好长一段路程了..........这样还没遇到?
盘坐在地上的千式思考著究竟在这个世界上还有没有生物，但是想来想去就只有两种变数，一是她没有遇到生态圈，二来就是这里并不存在生态圈。
但是这有什么问题?有没有动物对她来说有什么差别吗?
「如果是前者.......那还有点希望......如果是后者.......那真的完蛋了......」
这里没有生物那就代表不适合生存，别说打猎了，连土都没得吃了，最基本的食这方面无法确保的情下只有一个字，DIE
「把雪当刨冰吃......不对这不切实际，蛋白质来源.........没有，别说鸡蛋连一只虫都没有.........阿~~~~~真是的!!!!!异世界女神呢!?不管谁都好快来人给我些资源吧!!!!!!不如说不是神也好动物也罢，我需要肉阿!!!!!!」
没有的东西就是没有，左思右想仍然想不出一个解决方案，千式双手抱头往天空大叫，如果就这样能把神叫出来就好了什么的不科学思想都跑了出来，俗话说的好，科学办不到的事，求神就对了。
「就算来一条龙也没有关系了拉!!!!!!!!!!!!!!!!」
就在大叫的瞬间，千式的身后突然间像起了化学反应般引起大爆炸，那一秒好像成了60帧以0.25拨放速度发生，而当事人千式全身微微发抖，一步都不敢移动
请容我在此做个说明
后方，全长约有四十公尺，重约十吨，防御力以德制战车【鼠式】车身装甲7.9英吋来对比的话，可能要算上数十倍，也就是说起码一片鳞片就有79英吋，且拥有同等现存最快的战斗机【SR-71黑鸟式侦察机】的最大速度：3.32马赫的飞行速度，火力方面以现实面来讲同等于会行走的AN602，简称沙皇核弹。
前方，全长147公分，重42公斤，防御力几乎可以不计算，高中100米的成绩是27.3，战斗力如同先前演示一样，用小数点四舍五入后仍旧列入不予计算之中。
然后将这两者比起来，别说战斗了，对方光是不小心碰到千式，马上就会造成不可逆的永久性伤害。
「呃........那个..........我.......我.........好像把斩击斧忘在家里了，可不可以先喊个暂停........或是让我坐一下篝火之类的..........」
机械式地转头，身后出现的庞然大物正是刚刚被呼唤出来的哆啦贡【龙】
『没看过的物种，妳是谁?』
从对方口里呼出的雾气，张口的獠牙，深沉感觉自带杜比环绕音效的声音，说到异世界特典，果然非龙莫属了
阿，爸爸、妈妈，女儿不孝，才刚转生没多久，就要再次轮回了..........
＊　＊　＊　＊　＊　＊
「也就是说最基本的纪录形式已经有了对吧」
『是的.....因为这里是我常来的地方，为了让年轻的同族能够知道哪里有食物，所以才会简单的做一些标记』
庞大身躯的白龙手中捧著千式看著冰树上被简略刻出来的痕迹并思考著
「恩........大略了解了，看来你们是这个世界所谓的第一批智人」
『智.........人?』
要说为什么现在会变成这种画面，简单来说就是........
【请不要吃掉我~~~~】
【才不会吃掉你啦!?】
大概千式在白龙的眼里连塞牙缝都不够吧?
「要怎么说呢......这个世界没有人类吧?所以连文明的痕迹都没有，而且纪录也好记号也好，你们的行为都让我联想到第一批产生智慧的原始人，如果说智人是造成文明的开端的话，那这个世界的智人就是你们，应该说......智龙?」
『虽然听不懂，但是同族之间会做这些事情的，大概只有这里的我们而以』
「难道还有其他地方的龙吗?」
『是，我知道的还有另外三个同族，但是最近不常来往了』
「发生什么事情了吗?」
『并不是互相出现问题什么的.....之前好像说了......距离变得太远之类的.......』
「難道說.......板塊運動還在持續嗎?」


『板....塊........運動?』


「這個要說明.......要花很長的時間拉.......」


『哈............』
或许是找到与自己不同，能够对话的种族吧，白龙对于千式有一种试探的感觉，对话上感觉白龙一族好像是偏向学者感觉一类的，跟千式有相同性格的存在，同时也被千式所说的各类未知的术语跟知识吸引，白龙眼神全部都放在了这个小小未知的存在
「不过嘛......恩..........看来关于这个世界的变化周期都还处于不确定状态，可能还处在一个新星的状态，要调查的事情越来越多了.......」
注意到白龙的视线，千式看了看对方后决定开口
「你，有没有兴趣跟我做笔交易?」
『...............疑?』
千式看著对方不解的疑问，伸出了手指阐述著要求
「很简单，在这之后我打算研究这个世界所有的东西，不仅地质、天文、时间周期等，连魔法这原本在我的世界都无法解释的特殊力量我都打算好好地剖析一番，但光靠我一个人绝对不可能做到，所以我需要人手，如果你帮助我的话，作为交换我会把我拥有的知识都告诉你，如何?」
『...........』
白龙并没有马上回应，而是反复的咀嚼著对方说出来的每一句话，虽然里面有一大堆她没听过的用词，但是她还是用自己现有的智慧反复的解析对方话语中的涵义。
过了数分钟后，白龙终于开口
『虽然非常想接受你的好意，但是请容我拒绝』
千式臉上掛著笑容，聽到了對方的回答後笑容並沒有消失，反而挑了一下眉毛，用非常輕鬆的語氣反問對方


「喔?能夠告訴我原因嗎?」


『簡單來說，你需要我幫你做事情，然後我會獲得你知道的東西，但是這裡面並沒有保證我的安全，也沒有辦法保證妳會不會讓我去做我不想做的事情，如果就這麼簡單的答應的話，最後我一定會後悔的，所以我不能答應』


對話結束後，雙方都沉寂了一段時間。


「很好，及格了!」


『嗯?』


「思考、評估、還有判決，每一個都表示你有足夠的思考能力與智慧，這正是我需要的，當然我需要妳是不變的事實，不過條件之類的今後還有討論的空間，所以並不急著要妳回覆我，這樣可以嗎?」


白龍聽了千式的話後，點了點頭


『如果是這樣的話........我會考慮』


「喔!從今以後請多多指教拉!夥伴!」
看著千式伸出来的手，白龙并不理解这是个怎么样的动作，但万事起头难，最快的捷径就是从模仿开始，于是白龙伸出了爪子让千式握住
＊　＊　＊　＊　＊　＊
「哈........还好妳是能够对话的对象，不然我早就完了」
一人一龙走在抛著大雪的雪原上，先前的暴风雪以经缓和下来，天空的降雪也变得缓和
『可是.....我没有想要吃掉妳啊?』
千式苦笑地摇了摇头，并且说明了为什么他会有这样的疑虑
「不是啦，要怎么说呢......即使自己感觉上是没有敌意的表现，但是从对方眼里看上去就是一个兼具威胁的存在，每个人都会有自我保护的意识，算是本能吧，对于不理解的事务就会产生攻击性，算是有感情的物种特有的行为模式」
『我的样子.......很可怕吗?』
没想到白龙很意外的沮丧起来，看来他对于自己的外表会让人敬畏三分这点感到非常介意
「嘛，龙的型态就是了，不过变成我这样子的话情况大概会比较好转吧?」
『咦?可是我看不见妳的样子........』
「纳尼!?」
这次换成千式惊讶了，经过询问一番后才了解现在在白龙眼里的千式是长什么样子了，没想到这只龙跟著发光的物体对话一段时间还不害怕，不知道是非常勇敢还是非常天然......我想是后者吧。
「也就是说，现在的我是处于魔力......也是你们说的力量扩散的状态，而我的力量很大，所以在别人看上去像是一道光的样子阿......这样说来或许光亮的强度跟魔力的上限或许有关......」
经过解说后总算是稍微理解魔力这东西的运作原理还有规则了，也就是说魔力的强弱可以用光的亮度来判别，而魔力的属性跟颜色有关，而千式的情况就是全属性都有，结果就是变成白色的行走日光灯了。
「今后都要跟妳行动了，身边挂著一个关不掉的电灯也不太好吧，我想想喔.......让力量关上的方法.....嗯?可是如果我是处于这么多力量的情况下，为甚么我往冰树打下去的时候还会感觉到.........」
话还没讲完，突然间白龙感觉到因为强大力量而产生的麻痺感消失了，感到惊讶的白龙正想要询问千式如何做到的时候，一旁的千式.......
「好冷阿~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
看来将魔力完全关闭后，千式比史莱姆还要战五渣，双手捧肩全力发抖的千式在极寒的状态下用尽全部的脑细胞将魔力控制到恰当且不会冷死的程度，要怎么看千式有多么拚老命控制魔力，从她牙齿撞击发出声音的大小来判断就对了
『好厉害，能够将力量如此随意控制的物种，我是第一次见到......』
白龙露出了非常佩服的眼神望向千式，看样子白龙已经迷上千式了。
「还......还好啦........我可是......疯狂的......邪恶......科学家.....」
看来寒冷的DEBUFF时间还没有结束，讲话都变成单词加空格了
「总.....总而言之，就是我现在的样子，如何?能够办到吗?」
『型态的变换.........我知道了，照著妳刚刚的方法做就好了对吧?』
嗯?拟人化跟控制力量属于同一个体系下的吗?这样的话就不得不深究了，就在千式这样想的时候，白龙的身体出现了变化，感觉鳞片的部分好像变成了冰块慢慢地剥落，有点像是一个龙的冰雕开始崩解，崩解的部分看不到东西，好像一个外壳般将里面的肉体重新塑造，掉落的冰块在地面上引起很大的尘雪，一段时间后在冰雕的中心部看到一个人类身形的影子。
雪白的长发触及地面，初估身高有175左右，身材已经可以是模特儿等级，细长的大腿以及看上去有点困一的眼神，然后全身.......全裸!?
「等一下!!!这种情况不是变成人形后鳞片变成衣服的样子吗?」
『?』
看来连当事人都不知道这原理是怎么来的，龙的生态以及生长方式也是有待协议的，这有是今后的研究课题.......
「嘛......算了，以后再来研究吧，反正时间还很多呢......呃.......那个.......我都忘记问名字了，我叫香取千式，妳呢?」
『名字?』
「要怎么说....就是代表个人的意思啦，比如说我就叫做香取千式，香取是姓，千式是名这样......啊!你们不会没有名字的概念吧?」
想当然，别说文字了，对方还只是会做标记的智力等级而以，等同于教原始人微积分是一样的概念，白龙点点头，虽然能够交流但是感觉上不像语言，就连现在她跟白龙对话都还是用日文，这不管怎么想都很奇怪，或许是有某种修正的力量也说不定，在这之后还是教一下白龙发声的方式跟语言的文法好了......
「....好!就这么决定!!!妳以后就叫做蒂娜了!!!」
『蒂.........娜??』
「没错!那就是今后只属于你个人的名字!名字代表的是妳这一个个体，用来跟别的存在做分辨的方式。」
『我....知道了，蒂娜......蒂娜......蒂娜.......』
白龙蒂娜很开心地覆诵著自己的名字，因为千式告诉蒂娜的时候是用日文，所以蒂娜还不清楚自己的名字怎么写，但是一听到这句话是单独属于她一个人的时候，从表情能够明显看到蒂娜的喜悦，或许这是第一次她有了一个别人都没有的独特的事物，因此显得格外的珍惜这个名字
「那么，重新再来一次，在这之后也请多多指教了!蒂娜!」
『请多...多....指教』
模仿著笨拙的日文，蒂娜再度伸出了不是爪子的手握住了千式的手。
「能够对话的对象就是好啊~~~~劈头什么都不说就打起来的人不就跟野兽没两样嘛~~~~哈哈哈~~~果然智慧是人类的好伙伴!!!」
＊　＊　＊　＊　＊　＊
『等.......等一下.......听老夫说一句........』
「没有必要，你就是罪魁祸首，只要杀掉就可以了」
金属的碰撞声此起彼落，稍微年幼的女性声音似乎正在跟某种存在互相厮杀著.......
- - - - - - - - - (终点、约定好的未来) - - - - - - - - -
