简介
在某本书中记录著......
1. 童话王国建国记 
在很久很久以前，
久到连国王大人都还没出现时，
在大陆上存在著许多邪恶的魔物，
魔物们喜欢攻击人们的田，
喜欢破坏人们的房子。
这让当时的人们都很头痛，
就在这时伟大的国王大人的先祖出现了。
先祖大人帮忙人们赶跑了魔物，
并且打跑了魔物们的主人－魔王。
魔王跑到大陆的南方，
而知道了先祖大人伟大的人民也一一来到
先祖归下，并建立起伟大的王国。
可喜可贺。
2. 民事总记 192.5.49 
王立学院图书馆
民事总记 192.5.49
本书记载民间对于王国建国之路的一种见解，
无任何诬蔑王国正史之意味。
起初王国的前身为现卡达菲特领的村子，
在那个动乱的时代，群雄割据，各自为营。
没有人想管一个小小村落的死活。
尤其是在当时许多恐怖的魔王在大陆上撒野。
许多在迷宫附近的村落不是被当魔物的食物，就是被变成苗床。
当时的人们生活于恐惧之中。
日子也过得有一天没一天的。
直到有一位贤者出现，他带来食物给受饥饿所困的村民，引导他们前往安全的地方(现王都)。
之后几百年里，一直有著观测到贤者出现的纪录
范围随著王国的领地扩张。
于各地传出的消息中，总是奇妙的一致。
贤者出现于王国危难之际，
贤者是一位温文儒雅的老绅士，
贤者喜爱喝茶，
贤者拥有开辟天地的能力，
传说中赋予王国魔法的人物就是贤者。
有关的传说十分的多，
我们能知道只有贤者并非人类及贤者喜爱著王国，不管民间谣传如何王家一概否认贤者的存在。
笔者认为这位贤者的存在是真实的。
希望贤者能一直守护著王国，萨耶。
笔者  最伟大的王国宰相－贝尔格莱·冯·卡达菲特
3. 王国正史 236.8.44 
王宫图书馆
王国正史 王国建国时代第四版 简化版 236.8.44
前言
由正史与学者研究共同编修第四版
记载王国初始之际的第一道曙光。
正文
起初的王国周遭一共有著六个魔王，
分别是
喜欢强奸妇女的猪鬼王、喜欢将人制成僵尸的死灵王、吃掉整片森林的虫王以及现今还存在的火龙王。（剩余一个不知名的魔王只在王家与火龙王的对话中有出现，详情于 王家的誓约 ）
就在王国人民水深火热之时，
一位英雄出现了，他身穿宝甲、手握圆盾、另一只手拿著水晶圣剑斩妖除魔。
他带领著一名女性魔法师，和一军勇士。
首先打败了邪恶的猪鬼王，再来打跑了死灵王和虫王，最终在与火龙王的战斗中牺牲，换取了火龙王的重创。火龙王也因此离开王国。
（详情于 英雄传说 ）
值得高兴的是，与英雄一同冒险的女魔法师生下了第一代国王，国王与幸存的勇士们整顿了王国，英雄的血脉被传承，勇士们也成为了贵族带领人民继续前进。
度过了王国的黎明期
笔者 王国书记官－比克莱斯勒
4. 真传 第二十八版 
王宫地下
真传  第二十八版
前言
吾之子阿
这本书中有著王国真正的历史，
吾知道你是为了继承王位，
所以决定开始继承之试炼，
这本书就是你试炼内容的指南，
希望他能引导你，让那位大人认可你。
祈祷王国光明的未来，萨耶。
年轻的安迪奥巴斯特·克莱尔富·尤里昂达尔记
…...
5. 大陆知书 275期 
大陆知书 275期 333.3.33
百年强盛,关于里昂王家的秘密!!!
尤里昂达尔王家有著三百年的历史，其中最出名的就是在第一次魔王讨伐中打败魔王的巨熊王
海安路王，将王国整体经济推到高峰的黄金王 路易吉利王以及用言语说服南方的死灵王和虫王不再向人类进发，并建立探索者协会培养年轻有为的战士们协助人民的生活的贤王 安迪奥巴斯特 。
在这巨大的历史洪流中许多的国家新盛衰亡，唯独王国一直不变，这跟王国的国教很有关系。
王国国教据说是唯一一个宗教内部没有派系及贪污的宗教，
其原因之一为其宗教的信仰中心融入生活，在王国并没有教堂，人民每日祈祷集会的地方可能就在水井旁，
在人多的地方王国会架设名为真实之镜的水晶状圣具，有罪或犯罪者会被带到最近的真实之镜，当有罪人站在镜前，
镜子会映照出犯人的记忆，当镜子认定犯人有罪时，会将犯人封印进水晶中直到犯人改过自新，
曾经有个外国贵族在战时于王国犯罪被关在镜子里一百年，当他出来时他的国家早就被灭了，
这件事被当时王家大势宣传，使王国的犯罪率一直是大陆最低的。
王国强大的第二个原因，就是王国特有的魔法，
王国的魔法只要是王国人民都能使用，只要是出生在王国领地内的人，
不分贵贱皆为魔法师，其他国家的魔法师因为稀少使的各国不断争抢魔法师，
导致各国战争不停势力范围不断改变。
曾经有过大陆主流宗教因为无法布道王国所以打著
王国是魔王的国家，王国人民都是恶魔，使用不明的魔法就是最好的证据
这般言论打算发起新的魔王讨伐，
结果被王国正规军给歼灭，也有过独裁国家强抢王国人民将他们变成奴隶想要组建魔法军队，结果被正规军制裁。
王国的强大有很多原因，这些都是各国想找出来的，在大陆上鹤立鸡群的大国过去存在著今后也会一直存在吧～
记者  昆丁
6. 矿物学第三册 
矿物学 第三册
里昂水晶
又称王国宝石、魔法水晶、魔法使之泪
据说是在建国英雄王与火龙王交战时火龙王的吐息与强大的魔法交互作用而生成的。
里昂水晶的用处繁多，这种矿物既可以当珠宝首饰又可用于魔导具的研发，一块手指大小的水晶中能量相当于飞龙的吐息。
历史上有许多国家因为想要水晶的开采权而去踩龙的尾巴，结果被王国消灭。
回归正题里昂水晶的外观为七彩的虹色，十分漂亮就算不用来当魔导具也可以做成首饰，在帝都有著一个传说只要在克拉斯桥上送给心仪的对象，恋情就很成功……又扯远了。
总之各种功能使的水晶的价格高但仍然大受欢迎。
最近王国的魔导师协会主席发表了水晶的新功用
但是远在帝都的我尚未收到详细的消息，真是够了，帝都那群人居然说什么有工作的时候不能出国之类的，要不是皇女殿下的命令我早就到王国一探究竟了真是……
算了算了没心情了
等之后我拿到有关水晶的报告在继续写这本书。
笔者 不爽的矿物学博士 欧文·佩里克
