简介
当一个游戏玩家突然穿越到了异世界,而且你还知道这是哪里,你会先刷怪还是开任务,答案是......你要先找朋友.
角色基础介绍：
伯恩：在原本的游戏中是不到百人的最强玩家之一的<<超级>>,意味著"拥有超级创胎之人",意外死亡后转生到斗罗大陆他成为了星罗帝国公爵府下人收养的小孩,同样也担任著下人的职位.
因为他也算是有看过绝世唐门原著的内容,也因此多关照了霍雨浩一些,并且在霍雨浩十二岁决定离开公爵府后一起跟了过去,想要见证他的一生
注:本人喜欢fgo,人物设计和情节设定皆有借鉴,适度使用fgo梗
封面使用了fgo2.5的月神
一直认为无尽连锁的战力设计和绝世唐门很像,所以就来个穿越剧
有主角的加入,所以世界线不会被绑死,会有异于原作之处
第一节 自异界前来的人
第一章 试问，你就是我的主人吗？ 
在斗罗大路上的一个国家,星罗帝国,白虎公爵家,亦即戴家,有两个小身影翻过了围墙,避开巡守,成功地离开了公爵府.
「真的和你之前说的一样!那些守卫全都没有发现我们,我们就成功逃出来了」第一个小身影如此说道,语气里是藏不住的高兴.
「我之前就已经用我的创...武魂的效果探查过了,这个时段我们的路线上绝不会有卫兵」第二个较高,较老成的身影悄声回应道.
「太好了!!」第一个身影,一个看上去十一出头的小男生喜道.
看著他高兴的样子,第二人,稍高一些的另一个男生露出了有些无奈又有些宠溺的笑容.
「那少主,接下来要去哪里?不论你我可都还没有哪怕一个魂环啊,这样不会有任何学院会收下我们的」.
「我说过了吧,伯恩,不要叫我少主!我才不是什么公爵府的少主!」.
「即使是在府外你也这么讲吗,雨浩?」伯恩以较为认真的语气问向雨浩.
听见伯恩的语气有所变化,不再是轻松的语气,雨浩也再次认真地回应：「对,我已经放弃了公爵府的身份了,今后只是霍雨浩,只是母亲心爱的霍雨浩」.
「少主,不,雨浩,我也认真的问你吧.试问,你就是我的主人吗?」这次伯恩是用了最认真的眼神和语气进行询问.
听见伯恩少有的认真语气,雨浩也不禁挺直了腰杆,回答道「我不是你的主人,我是你的朋友」.
仔细地盯著雨浩的脸一秒后,伯恩缓缓的说「......合格」.
「本来如果你说你是我的主人的话,我会放著你不管直接回公爵府当个下人.但你说我是你的朋友,也就意味著你和他们不同,你是把下人们当人看的,在这样的前提下我才会继续跟著你」.
「谢谢你,伯恩,愿意跟著我」.
「不用谢,朋友之间不用把什么都说出来.但现在我们有了另一个问题」伯恩说.
「什么啊」雨浩有点好奇的问.
「我们现在要去哪里?」.
「我们现在在星罗帝国的中北部,从地图上看的出来星罗帝国北部就是星斗大森林,我们要在哪里找到我们的第一魂环,接著要沿著森林边界走到全大陆最好的学院,史莱克学院」雨浩在讲到关于那所学院时,眼神中甚至不乏崇敬之色.
「就听你的,雨浩,带路吧」
第二章 我是谁?我在哪? 
边想著前些天自己和雨浩之间直达内心的谈话,我忍不住要说一句公道话.
霍雨浩的一生真的非常的悲惨,是私生子,年幼丧母,入学后被误以为是废物,以后为了要泡到王东搞得自己好几次差点死去,为了各种事情操劳,直到成神之后也还是被老丈人欺负.
一个字,惨.
嗯?你问我明明和雨浩一样才十一十二岁而已为什么说的像是预言一样?
也没什么好隐瞒,我是转生者,在原本的世界里玩最新的VRMMO玩的正嗨的时候,突如其来的从原本健康帅气(应该啦)的36岁肉体被抛进了现在所在的世界里,收养我的人是个公爵府里的老资格下人,据说她是看到我一个孤儿走在路上突然倒地(估计是我接收了他的身体时不小心灌爆他的脑内存了),吓得把我带回公爵府里面休养,结果就这么被收养了.
身体的原主是一个不想再苟延残喘的人,再经过他的同意后,我接收了这句身体.
而在我被海晏妈(收养我的人)调养的过程中,看著他们使出的异相,我确定了,这里是斗罗大陆,有著魂师,和原来世界截然不同的世界.
▲
在我帮忙处理公爵府的工作时,另一个和我差不多大但瘦了我不只一圈的小男生出现在我们一群下人面前.
「嗯,公爵夫人也不知道怎么想的,硬是要把公爵大人的另一房彻底赶尽杀绝,我就提议不如让他来帮工如何,所以就把他给带来了,他叫霍雨浩.我想想啊,雨浩,你就跟著伯恩好了,你们年纪都五岁左右,应该处的来」.
「你好,我是霍雨浩,以后多指教」.
「我是伯恩,也请指教,有什么事情不知道都要问喔」.
▲
就这样,距离我们两人的第一次接触也已经过了六年了啊.就快要进入星斗大森林了,待会就会遇到那两人了啊.
「雨浩,我饿了,我们去抓鱼吃吧」.
一路从公爵府走来,雨浩也烤了不少次的鱼给我们两人吃过了,不愧是能拿来卖的等级,几乎没有腥味也不柴,而且还很香.
这么香,难怪小雅和贝贝两人会被吸引过来.
不过小半刻,两人就依著香味找了过来,问我们愿不愿意卖几条烤鱼给他们尝尝味道,于是雨浩烤的,由他决定.
「不用钱,我送妳们」雨浩脸红著说道,那两人边吃著鱼边滴滴咕咕听不清在说什么.
「接著就要进去星斗大森林里面了,要先找你的魂环还是我的魂环?」我问道.
「先找你的,你的武魂,炮坏机,有了魂技之后我们才能更轻松的猎杀魂兽」雨浩回道,这是他目前想的到的最佳方案,只要确保了火力之后就比较方便猎取他比较想要而稀有的精神类魂兽.
事实上,这的确是最佳方案,但是理由却和雨浩想的有所偏差.
「好,我们先找一个地方把状态养好,明天一早就出发去猎魂兽」.
「还有,等一下我有事要讲」.
「什么事啊?」.
第三章 魂环．创胎．魂兽 
「所以,我们帐篷也搭好了,你是要出来说什么啊?」与浩他疑惑的看著我问道,完全只是因为担心我而问的,不含丝毫的恶意.
「接下来要说的事情我甚至希望不要有任何一人知道.雨浩,你能答应我的请求,绝对不要说出去吗?」.
听著我的语气,雨浩也了解了,接下来要说的事情,非常重要,也忍不住吞了吞口水.
「我的武魂,炮坏机,根本就不是这么简单的东西,<<光学迷彩>>解除」.
「你的左手上的刺青是什么?之前我从来没有看过的」雨浩显得有些好奇,他还没听我说道最重要的部分.
「这个刺青,是我收纳我的创胎,近未科技  斯特林用的,就像是这样」接著我便示范了一次如何从文章中取出斯特林给雨浩看,果不出其然...
「你说这叫做创胎,但这明明就是你的武魂啊?你是在说笑话吗?」雨浩有点好笑的说道.
「我不需要猎杀魂兽也能获得魂环」当我讲完这句话之后,雨浩脸上的笑意就开始一点一点的消失.
「不需要杀魂兽......,伯恩,你该不会是...十万...」雨浩的语气已经带有一丝丝不可置信了.
「我不是,如果我是,在公爵府我老早就被杀掉了.如果要给你另一个理由的话...<<大地战斗机构>>局部展开主武装<<火神枪>>」随著喀啦喀啦的声响,从原本的白银色篮球大小的机械球慢慢变形成一挺机枪悬浮在我的腰际.
「开火」一声令下,机枪子弹疯狂喷出,将一排细枝打断.
看到了这一幕,雨浩吃惊的脸跃然而出.
▲
「不需要杀魂兽......,伯恩,你该不会是...十万年...」我话还没说完,就被伯恩反驳了,同时,他居然使用了魂技!!
这怎么可能?!伯恩他根本就还没有任何一个魂环啊!他怎么可能会用...
「一直以来都骗你这是我的创胎我很对不起,但是我实在是不能信任任何人」.
「那你倒是说说这到底是怎么回事?没有魂环却使用了魂技?伯恩,你到底是谁?」.
「我很抱歉,接下来我就把一切说明清楚,把你蒙在鼓里六年实在是,...对不起」伯恩的声音居然服软了?!
▲
「我是...漂流者,从另一个世界因为不明的原因而被送到这里的,我们那里叫这个纹章的力量"创胎",原先我所持有的是<<超级创胎>>,但是我漂流来这里之后却因为不明原因使我的创胎的阶级跌回一级,也就相当于你们的魂士」.
「那为什么你会说你不需要猎杀魂兽也能获得魂环?不是所有人都需要吗?」.
「或许是因为能力体系的不同吧,我的创胎的力量跌回了第一型态,也就是这颗球,而依照我的观察,你们是依靠修练来从空间中获取资源,提升资源总量,喔对了,你们把资源叫做魂力」.
「而我的创胎可以说是配合了世界本身的规则,于是便把我的创胎的进阶的关键绑在了魂兽身上」.
「什么意思啊?资源?进阶?到底在说什么?」雨浩的脑袋已经快要转不过来了啊,没办法,毕竟是从未听闻过的知识.
「简单来说就是,你们为了变强而修练魂力,再以魂环的形式表现出你们持有的技能;而我则是为了让创胎变强而修练魂力,再用魂环当作我的解锁权限让我能够使用我更高型态的创胎」.
「伯恩你的意思是,你要吸收魂兽身上的能量来让你的那个...创胎进化?」
「不对,我的创胎哪怕是现在也是第七型态」我摇摇头说道「魂兽是这个世界上唯一可以得到魂环,也就是创胎型态权限钥匙,的生物.所以,我解锁创胎功能只需要杀足够资源量的魂兽就够了」我回答道.
「那你不用修练魂力吗?,只需要杀魂兽就可以让你的创胎变强的话赶快杀一杀不就好了?」雨浩带著疑问问道.
「并没有这么简单,虽然我只是取回创胎力量的控制权而以,但力量也是需要掌握的......,再加上,雨浩我问你,越强的技能消耗的魂力是不是也会跟著增加?」.
「对,第一和第二魂技的消耗肯定是不一.......啊!」.
「就和你想的一样」我叹口气继续说道「我虽然可以透过猎杀带有足够资源的魂兽来解放创胎型态,但是我也用不起,我没有办法承担那股使用技能时魂(M)力(P)的消耗」.
第四章 第一型态完全解放 
「原来如此,我终于知道伯恩你身上的异质之处在哪里了」雨浩再次向我微笑著说道,你能够不继续用那种看著怪物的眼神盯著我看真的非常谢谢.
「说穿了你的魂力和魂技...我可以这样称呼吧,是没有相关联的.以你的情形来说,你空有魂技却没有魂力支撑,我没有里解错误吧?」.
「对对对!就是这样,哎呀,把秘密说出来的感觉真是舒畅啊.先睡吧,明天可要早起啊」.
「等一下!伯恩,我可以问你一个问题吗?」,「?,可以啊,怎么了?」,「你说你是从其他世界来的漂流者,那个世界的每个人都有...创胎吗?」.
「......也不是每个人都有,打从我得到了创胎之后,我也算是能体谅,因为强的创胎持有者甚至可以仅凭一人就屠杀掉整座城的人」.
「另外,我也以过来人的身分给你一个建议,你要先想想复仇之后要怎么填补心中的空虚感」.
「赌上一切复仇的确很帅,但也就只有帅而以,复仇之后的路......,雨浩你还是想一想要做什么比较好.看是继续修练,或是卖烤鱼,也可以烤鱼来卖」.
「最后两个选项是怎么回事啊?」雨浩呵呵笑著说道,同样也闭上了双眼.
▲
「早啊,雨浩,准备好了吗?从今天起一切都会变得不一样了」我望著比我晚起一些的雨浩说道.
「你也早啊,伯恩,还有干粮吗?」.
「还有五天份,吃吧,还不用担心食物问题」.
我们两人稍微把肚子填饱之后,我们也开始规划待会的作战计划,但是......
「我们先想办法猎杀足够多的十年魂兽,等到我的资源累积的够多足以显现出第一魂环之后再帮你想办法猎一只年分合适的精神类魂兽,对吧?」我仔细地确认道.
「对,理论上是这样...」雨浩小声地回答道.
「结果你却天杀的不知道哪些魂兽是精神类魂兽?!我的天啊,我们什么都准备好了结果你却跟我说妳忘记去查最基本的情报了?」我的声音持续拔高,我已经不知道是好气还是好笑,万事俱备只欠东风啊.
「哀,算了,一路上走走看看吧,如果能遇到适合的就收了吧」我崩溃的叹息著,...其实不然依据原作,霍雨浩是可以在这座森林里找到绝对契合它的第一个魂环,百万年魂环,的,我们只要一陆走走停停应该就可以被雨浩用主角光环发现吧.
不过在那之前,还是先想办法凑齐足够多的资源来解锁我的第一型态创胎吧.
．．．．．．
一路上我们走走杀杀,杀了近十只的十年魂兽,终于在惊险的击杀一只将近百年的疾风豹之后成功解锁的我的创胎的第一型态.这几年以来真是辛苦的生活啊, 只能够勉强显现著第一型态的部分武装,用著不成器的威力.
但是,也同样是极为愉快的日子啊,前世为了课业而牺牲掉的许多快乐,在这片大陆上,我居然有幸能够享受,真的非常感谢啊......
「伯恩!伯恩!醒醒!」.
「我怎么了?怎么一副担心的样子啊?」我只不过是稍微回想了一下而已啊.
「你刚才突然就站著不动好几分钟,我一开始以为你是在熟悉力量,结果好像有点太久了,我就把你给摇醒了」.
雨浩谢谢你的关心啊,我只是在回忆过去而以,在回忆过去被称为■■■■的时候的种种,以及与你之间的友情.
「既然我现在已经有了第一魂环,我就让你见识见识曾经被公认是世界最强一角的力量的片鳞半爪吧!」.
「<<大地战斗机构>>展开!」随著我久违的呼喊,斯特林也随著我的命令而切换型态.
「哇......」.
第五章 弱点开示 
「好帅喔!」.
我的创胎的第一型态技能,<<大地战斗机构>>,的完全体若是要说的话,就类似于在斗罗大陆未来会出现的新兵器,机甲,一样.现在还只有上半身的一些护甲和两门主武装<<火神枪>>,但我估计在获取了第二魂环之后应该就可以展开额外的选配武装了吧.
正当我还在猜测要到什么时候才会解放下一个战斗型态时,雨浩的声音叫醒我.
「伯恩,你这枪没办法用啊,你又没有子弹?」.
「我说啊,雨浩」.
「甚么?我没有说错吧?」.
是啊,你没有说错,但是你忘了最基础的一点了.
「我可以用我的魂力直接将我的武器具现出来的话,我当然也可以用魂力来把弹药做出来吧?」.
「直接以你的魂力形成弹药吗,难怪没有弹夹.那你的魂力可以支撑你射出多少发子弹?」.
「大概是,现在最多3000发左右吧?详细数字我也不知道」.
「好多!这样不是根本用不完吗?!」雨浩吃惊的对我说道.
「那个,疴,我不想要泼你冷水,但是3000发子弹一下就会用完了.举例来说,你看」.
我手一扬,右侧的<<火神枪>>炮火快速的击发,仅在一秒之间就射倒了一颗旁边的巨木,让雨浩看得两眼发直.
「你觉得,我刚才一共射出了几发子弹?」.
「大概,五十几发?」.
此时的霍雨浩尽管有著灵眸武魂,但是既没有魂环,也没有更进一步的进行开发,凭他目前的视力,只能够看出这一点感觉.
「对,但也是在刚才那样一秒的时间,我就射出了将近一成半的魂力了」.
「一成半...四百五十发...,不对吧,你很明显没有射那么多发子弹出去啊?这我还是看的出来的」.
「最多射三千发并不等于限定射三千发」.
▲
伯恩可以在一定的程度上把子弹含有的魂力进行压缩并重复充填进同一颗子弹中,否则最低威力的子弹甚至没办法打伤斗罗大陆上的人类.
至于霍雨浩所说的"射了五十几发子弹"也没有说错,弹数是对的但是内含的魂力量是错的.
换句话说,伯恩的续战力在现阶段相当的低下,在还没有足够的魂力支撑时,他的创胎,斯特林,如今的炮坏机并没有那么的方便.
▲
「因为我的主武装......,姑且叫做第一魂技好了,第一魂技<<魂力弹>>在最低威力时真的非常的弱,所以它有一个效果,是可以借由在每一发子弹内填入更多的魂力以提升威力,否则前世的我到后来完全不会想要使用」.
「那你不就不能战斗很久了吗?」.
「对,我的攻击力和续战时间成反比,因此我的攻击力没办法掩护你太久,每隔两场战斗我们就需要停下来修整,让我的魂力回复」.
「...知道了,那,我们出发吧」.
第六章 天梦冰蚕表示:有股寒意 
我抛过去一副闪著蓝光的眼镜给他,「我先让我的<<监视镜>>在周围找一下魂兽的踪迹.雨浩,这你戴著」.
「这是?」.
「这是我的创胎最基本的功能,限定对机械制品,在这里则是对魂导器的解析和再现.这是我在前世使用过的监视器的改良版,就先拿来当雷达用用就行」.
「太好了!这样子找起来就快多了!」.
我已经稍微调整过了,将功能限定在对于冰属性和精神力的搜查,这样应该就可以更快的找到你了吧?天梦?为了要让剧情世界线收束,还请你务必要成为雨浩的第一魂环啊.
「伯恩,你觉得我应该要朝向强攻系还是控制系发展啊?我的武魂,灵眸,我想像不到我要获取什么类型的技能才行」.
「不是已经说好要猎精神类魂兽了吗?怎么突然又问起这个?」.
「就,因为看你的炮坏机很帅,所以想说强攻系也不错呢,就有点烦恼了」.
「 嗯,我也不能确定呢.通常来说,眼睛代表的是灵魂之窗,所以理论上应该是要朝控制系发展.....」.
「理论上?伯恩你话不要只说半句啊!」.
「但是在我的前世,有个神话中的英雄名叫迦尔那,他的成名技之一的名字就叫做<<梵天啊,覆盖大地>>,而攻击方式好巧不巧就是从眼睛放出热射线......,俗称眼炮」.
「哈哈哈哈哈!眼炮?神话英雄完全被你们给玩坏了啊!眼炮!哈哈哈哈!不行,真的太好笑了」雨浩狂笑道.
「但是,如果是这个世界,你应该都可以使用变异版的<<梵天啊,覆盖大地>>」.
我一说完这句话,雨浩的笑声就停了.
「为什么?顶多是拥有火属性武魂的人才做得到吧?」.
「因为<<梵天啊,覆盖大地>>的本质其实就是魔力的集束放出而已,是因为迦尔那是火属性才会是热射线.如果是你的话,应该就会是精神冲击之类的招数,兼顾控场和杀伤」.
「原来是这样,难怪每个人都可以......」.
正当雨浩还在喃喃自语的同时,我也发现了一只藏在地下的'"虫",只能说不愧是苟活了数不清的岁月的最高修为魂兽啊,躲的真是好.
原本,雨浩是要在那只虫的躲藏地点附近和一只十年级别的狒狒类的魂兽战斗,惊动到天梦之后才和天梦相遇,并让天梦成为他的第一魂环的.
接著又被贝贝和小雅两人救起,才得以加入史莱克学院.
但现在有我在,也不知道天梦还会不会出现在雨浩身边.也不能强行把天梦从地底下挖出来,这样可能我就得要死在这里了.
不如,我就创造一个让他们独处的机会吧.
此时,躲藏在地底的天梦不知为何,全身上下忽然忍不住的打了个冷颤.
天梦:怎么突然有股不祥的预感啊?
「雨浩,快中午了,我们到我刚才找到的一个地方稍微休息一下,吃点干粮吧」.
就让我悄悄的引诱你们一人一虫相遇吧,雨浩.
第七章 一人一虫的相遇 
「怎么监视画面断了啊?伯恩,是你魂力不够吗?」.
「不是,我只是在召回我的炮坏机分离出去的部件而已,我刚才已经找到一个扎营地点了,总之我们先赶到那里稍作休息吧,我已经饿了」.
走了五六分钟,我们走到了当时我探索到的天梦的所在地,稍微休息一下,让我走走停停半个月的双腿稍作休息,同时盘算著下一步.
「雨浩,这附近有一条河,我去捞几条鱼回来,保护好自己啊,顺便折几支树枝待会用来烤鱼」.
「好好,贪吃鬼,快点回来啊」.
很好,雨浩还没有起疑心,计划开始.
「总之,先去捞鱼吧」我边自言自语边走向附近的小河,接著再将我的炮坏机分离出三个子机,分别朝向不同的方向飞去.
▲
「烤鱼~烤鱼~」.
霍雨浩现在的心情是从未有过的好,离开了他所憎恶的公爵府到外面闯荡,身边还有著一名自小一起玩耍,相互扶持的挚友.
「嘛,虽然说不知道为什么伯恩一直隐瞒著这个秘密,但至少他跟我说了」.
仅仅不到十二岁的霍雨浩自然是想像不到,自己的挚友手中不只有著上帝视角的剧本,也正在为了霍雨浩的未来而驱使著自己的武魂四处奔波.
......旁边的树丛有声音!一听见声音,霍雨浩便带著已经收集的差不多的树枝回到已经搭建好的营地里,并取出了身上一直带著的白虎匕.
从气息感觉起来,是十年魂兽吗?那我应该......打得赢!
正确的判断,如今霍雨浩身负十级的魂力,虽然没有获取第一魂环,但借由魂力稍微强化过的身体加上手中的魂导器,白虎匕,不说可以杀死来袭者,至少可以逼退牠.
要来了,是哪一类的魂兽?霍雨浩紧张的看著晃动的树丛,从中走出的是一只狒狒,身上还有著些许的焦味,看起来像是被火喷过一样,最糟糕的是,那怕自己不是狒狒也看的出来,这只狒狒很生气.
不妙啊!对方气炸了!
这只狒狒之所以会如此愤怒的原因不用说,就是因为伯恩.伯恩驱使自己的创胎子机一号骚扰这只倒楣的狒狒,让这只狒狒追著自己的创胎跑,直到接近营地之后再远程召回子机.
愚笨的狒狒看见这个骚扰自己的小东西消失,自然认为是附近的某人叫回去的,便找上了最靠近牠的气息,也就是霍雨浩了.
「不要紧的,只是一只十年魂兽,再怎么样都不会有事的,不会死掉的.而且看看时间,伯恩也快要抓完鱼回来了,只要再撑一下就行了」雨浩想著,同时闪开来自愤怒的狒狒的一技扑咬.
说时迟那时快,狒狒从嘴中喷出一颗光球,为了避开那颗光球,雨浩逼不得已的朝右边一跳,谁知为了避开那颗光球,雨浩不小心踢到了树根,绊倒了自己.
「不好!」.
眼见机不可失,狒狒一跃而上,准备用自己的獠牙,给霍雨浩一个痛快以泄心头之愤.
也是此时,藏身于霍雨浩视野死角的创胎子机二号对著狒狒用了大量的内藏魂力朝著狒狒的左大腿和右胸各射了一发注重贯通力的热射线,将狒狒的攻势阻止了.
「这是!」霍雨浩惊疑不定的看著这个不过拳头大的圆球,想著这到底是......
「预置录音开始拨放：『雨浩,不是叫你要小心一点了吗?』魂力...不......足,暂......时停......」.
「是伯恩的创胎!」雨浩惊喜的看著已经掉在地上的圆球,赶紧先捡起来放入口袋.
「对了!要先杀掉那只狒狒才行,放著不管太可怕了」霍雨浩将魂力注入白虎匕之中,朝瘫在地上的狒狒刺下,给了牠一个痛快.
随著狒狒的断气,一圈淡白色的魂环逐渐飘起,等待著被吸收.但是此时,霍雨浩心中却有了一丝不知所措,眼前确实是有一个他可以吸收的魂环,但是这只狒狒无论怎么看都和精神属性无关啊?
正当霍雨浩还在烦恼著要不要尽早吸收时,地面一阵震动,牠背后的一整块地面猛然凸起,就像是有什么要跑出来一样.
接著,一只白白胖胖,身上有著十道金纹,身长数公尺的......蚕就这么钻了出来.
「终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊!」甚至还说起了人话,霍雨浩害怕地看著眼前这只自称为"哥"的巨大蚕宝宝.
完蛋了!完蛋了!这只蚕这么大只,还能改变周遭的温度,一定是百年魂兽吧!这下死定了,伯恩你千万不要回来送死啊!
「别怕,哥不会害你的,甚至哥还要让你变强!」巨大蚕宝宝自顾自的说道.
▲
「于是一人一虫,在日后改变整个时代的两个生物终于相遇,今后将一同前行,直到故事的结尾,嗯,不错不错,他们终于相遇了不枉费我一番细致操作」.
边看著"假装"没电的创胎子机二号的回传的实况转播,一边抓著鱼,噢对了,我也同时控制著创胎子机三号,确保正在稍远一点的贝贝和小雅两人会赶过来.
「只要跟他们说我们遇到了危险,只能用武魂的子机向附近唯一的人求救,他们作为名门正派的心绝对会赶来救两个弱小无力的新手的」.
接著就是巧妙的让雨浩那边结束后再让那两人和我们碰面就行,完美!
至于那个融合时的广域精神冲击......,反正到时候所有人都会当机,就更有理由求救了,计划通!
第八章 算计的相遇 
「我说贝贝啊,之前我们看到的那两个小孩是什么来头啊?两个人就跑进星斗大森林里面,就算是两个人,但以这个年纪就想要自己猎取魂环会不会太危险了啊?」小雅疑惑的问道.
「他们两个人是从小就在一起生活的人,好好配合应该不会有问题」贝贝很肯定的说.
「你又知道了?我们和他们才第一次见面而已吧?」小雅嘟著嘴说道,「说到他们两个,那个比较矮的男生,我记得是叫做...雨浩吧?他烤的鱼真好吃啊!」.
「是啊,他烤的鱼真的相当不错呢,还有小雅,你应该要认真一点的找你的第三魂环要用什么魂兽了」贝贝有些担心的说道.
贝贝的担心并不是空穴来风,如果小雅在这个假期还是没办法取得第三魂环的话,那史莱克学院很有可能就要把她给开除了,这么一来,她想要复兴唐门的愿望就会变的更加遥远.
「等等,贝贝!你看那边!」小雅伸手指向她的两点钟方向.
「那边好像有魂兽在战斗,我们去看看!」.
「如果你能把凑热闹的心思放在修练上,说不定你都要比我强了啊」贝贝叹著气说道,但还是跟了过去.
▲
「小雅她被魂兽间的战斗吸引了吗?很好,两只魂兽啊,虽然很抱歉,但我需要你们的搏命战斗来拖延半小时左右.子机四号,再让他们两只更火大一些吧」.
不错,正是我操控著子机四号挑逗两只近千年的魂兽,让两只魂兽大打出手以吸引爱凑热闹的小雅,因为雨浩那边似乎还再吸收著天梦的力量.
「好,又抓到了,有十条鱼应该就够四个人分了吧?」我一边自言自语一边想著要如何帮助雨浩避免漏馅.
既然如此,我这个挚友可就要帮雨浩好好的隐瞒了,绝对要让结果符合原作的同时加入我的空间.我既然被转生到了这个世界,我可不要早死啊.
拜托了啊,赶快吸收完天梦的力量吧,雨浩.你以后可就要靠著天梦哥的力量打天下了啊......
雨浩那边看起来还需要二十分钟左右才够,那我现在走回去也差不多了吧.
▲
在伯恩抓完鱼,正在回来的路上的同时,霍雨浩的体内的天梦冰蚕的封印也已经到了最后一步.
「就像哥说的啊,千万不可以把哥的存在告诉任何人啊.补然很可能你就要被抓起来杀掉了!」天梦语气严肃的说道.
「知道了,天梦哥.但如果是伯恩呢?连他也不行吗?」雨浩有些可惜的说道.
「伯恩啊,从你的记忆里看来确实是你的好朋友呢,但是你也不要急著告诉他,等以后在一点一点的泄漏给他知道就行了」.
对于伯恩,天梦冰蚕并没有什么好方法,从霍雨浩的记忆中看到的伯恩看上去确实不会在意这种事情,但这个前提也只建立在伯恩没有太多的隐藏时,毕竟以前的伯恩是孤儿,为了变强确实有可能不计手段.
「天梦哥,有没有办法快一点?算算时间伯恩他也已经快要回来了!不快一点的话会被发现的!」.
「我尽量,只要再十分钟就好了!」.
这下子天梦也焦急了起来,一但被发现的话就万事休矣了!无论如何也要把这个秘密牢牢的守住.
▲
「看样子雨浩那边也差不多了啊,可以把小雅他们叫过来了」.
我也开始呼唤子机三号,让三号现身在两人面前.
嗯,果然是史莱克学院的人呢,警惕心很高,但是精神冲击波要来了,这可是完美的证据啊.
▲
『拜托你们了,我的同伴不知道为什么昏迷不醒,而且精神力波动的很剧烈!请来救救我们!』.
「怎么办,小雅?要去看看吗?」贝贝有些担心的问道,他还是担心这是陷阱.
「还是去看看吧.小家伙,请带路吧」.
『谢谢!什...这是什么!!不要!』.
子机三号就像是因为某种不明原因而被强制关机而掉在地上.
「这是怎么回!......」,正当两人还摸不清状况时......
下一刻,天梦冰蚕和雨浩融合结束时爆发的精神冲击波命中了贝贝和小雅两人,饶是两人以大魂师和魂尊的修为也无可避免的恍惚了片刻.
「看来是真的出大事了,小雅,我们走!」贝贝大喊道,同时不忘顺手把因为精神冲击波而暂时宕机掉在地上的子机三号捞起.
「我知道了!你跑快一点先去看是怎么回事!」.
第九章 四人的再相遇 
「你们还好吧!雨浩你身体有没有什么事?」贝贝大声的向雨浩问道.
「我以回来就发现你倒在地上,旁边有一只狒狒死了,而且你的精神波动又很剧烈.」边被小雅搀扶著边说道,「看到你这样,我就让我的武魂朝附近的人类移动,希望能找到人帮忙.结果我只找到了你们两个」.
「不要急,慢慢说」贝贝温柔的说.
「正当我要拜托你们来帮忙时,雨浩他身上就爆发出了一波强劲的精神冲击波把我击晕了」我扶著头说道「接著下一秒我就感觉被你们叫醒了......,呜,头有点痛」.
「不要急啊,稍微休息一下吧.那雨浩你是有遇到什么吗?不然怎么晕倒了?」贝贝问道.
「我也不知道,我杀死了那只狒狒,接著试著吸收牠的魂环,然后我也就没有接下来的记忆了」雨浩他右手遮著眼睛说道,看起来不想要被发现他隐瞒了很多事情.
但我其实都知道啊,雨浩.
「你们稍微休息一下吧,我们先顾著这里」小雅平稳的回道.
▲
「贝贝,看来真的是因为雨浩小弟弟吸收魂环时不小心出了问题了,才导致精神力暴走的」.
「是啊,他们两个也是不容易,才十一岁而以就要出来寻找魂环.要不,我们邀请他们进入唐门如何?」贝贝灵机一动的说道.
「对呀!我们不是有保送名额吗?这样他们也可以来史莱克啦!」小雅兴奋的说道.
「但是我们宗门也就只有一个保送名额而以啊,小雅.这样他们势必有一个人要以正常管道入学,可是入学的难度可是很高的啊」.贝贝有些忧心的说道.
▲
「哎呀,伯恩你也醒啦,我们有事情要说」小雅用著有些严肃的态度说话.
看来是要邀请我和雨浩进入唐门了啊......「小雅姊姊请说」.
「我和贝贝讨论过后,决定要邀请你们进入唐门」她直接说道.
「唐门!那个门派不就是......」雨浩惊讶的说道.
「是的,就是那个传承了上万年的古老门派,虽然现在已经凋零了就是了」贝贝语带骄傲和落寞说道.
「如今唐门也只剩下我和贝贝两个人了,但是宗派密籍都还保留著喔!而且我们还有一个保送名额可以让你们进入史莱克学院!」小雅热情的推销著自己的门派.
一听见保送名额,雨浩的眼睛都直了,无论是谁都看得出来,他非常想要加入唐门.但是也为了要让我还是雨浩塔自己得到名额而纠结.
「请问,有没有什么门规是需要遵守的?」我问道.
「原本是有十条的,但其实那十条门规说穿了就是要门徒奉公守法,不要欺师灭祖而已」贝贝回答道.
「那么......」我假装思考一下之后回答道「我加入唐门」.
「我也...,我也加入!」雨浩也跟著说他要加入了,很好,完全依照原故事走向了!
接著,我们简单的行了入门礼,贝贝和小雅也传授了我们两人玄天功,鬼影迷踪,控鹤擒龙,玄玉手,紫极魔瞳,暗器百解一共六大绝学.
「那现在只剩下一个问题了,你们有谁魂力二十级了吗?」贝贝问道.
我和雨浩都摇了摇头.
「那有十五级了吗?」小雅抱著一丝希望问道.
我和雨浩又都摇了摇头.
「那就有点麻烦了,学院规定的入学等级是十五级以上啊,就算用唐门的特殊管道,也只能让一人入学啊!」贝贝有些懊恼的说道.
「「保送名额给雨浩!/伯恩!」」我们同时说道.
「「给他就对了!!」」我们互相瞪著对方又同时说道.
「你们的友情真的很坚定呢,你们也不用争啦,唐门已经有好几十年没动用过保送名额了,我们两个去求一求教务主任应该就好了,老杜也不是那么僵硬的人嘛~」小雅笑著说道.
「「谢谢小雅姊姊!」」我们同时说道.
「在外面要叫小雅门主喔」贝贝善意的提醒了一下.
「私底下就随便叫没有关系,我不在意的」小雅开心的说道.
「先问一下,你们的武魂是什么啊?我挺好奇的刚才来求助的究竟是什么啊？」.
「我也要听我也要听!」.
「好的,门主.趁雨浩烤鱼的时候我也讲一下我的创…武魂好了」.
第十章 揭露武魂 
「这就是我的武魂,炮坏机,能力特性是限定对于机械的分析,构成以及再现」我从左手的纹章中取出我的创胎并展示给两人看.
「这个球是始初型态,没有战斗能力,但是我借由输入魂力就可以将其变型,分离.像是...这样」输入魂力之后,我驱使我的创胎分裂为十个子机,让他们在空中飘浮著.
「这些分裂开的小东西有什么能力吗?」贝贝有些好奇的戳著在他们眼前漂浮著的子机们.
「这个型态下我的武魂没什么战斗力,只能够远程进行监视,距离大概是50公尺.如果真的要打,目前喷喷火就已经是极限了」我有点无奈的说道.
▲
「原来如此,是偏向于侦查的武魂吗?我和小雅都没有见过这类的武魂呢.看来应该是变异武魂不会有错」.
威力有限,但是在侦查方面的潜力很大呢,贝贝心想著.如果是这个武魂的话就可以进行大范围的侦查了吧?但是自保能力感觉有些差啊.
「啊,刚才那是观测型态,现在的这个才是战斗型态喔」.
正当贝贝正在心中考察著伯恩武魂的实用性时,伯恩给了他一个大惊喜.
「这,这是什么?」他眼前看到的人还是那个十一岁的伯恩没有错,但是上身的护盾和两门的...那是魂导炮吗?!是怎么回事?!
「这个事我有了第一魂技之后解放的型态,魂技的名字叫做<<魂力弹>>,是将我的魂力填入子弹中射出.威力可以依照灌入的魂力而改变」伯恩他自豪的说道.
怎么会!魂导器竟然会变成人的武魂!这种事情ㄓ真的有可能发生吗？
在贝贝的想法中,魂导器并不是「一种」东西,自然也不可能成为武魂,更不会想到炮坏机实际上是来自于异世界中代表著「机械」这个概念的结晶.
这样特别的武魂,我一定要让他进入学院,杜主任见到这个武魂之后一定会同意让他特召入学的!贝贝暗自想道.
▲
「虽然说消耗的魂力也很大,但是只要先解决掉对方就行了」我得意的说道,现在贝贝和小雅两人似乎是对来自于异世界的力量感到震惊了呢.
「雨浩,你烤完于了没有啊?我饿了~」.
「来了来了,就知道吃,不怕胖死啊」雨浩带著烤鱼走过来说道「啊,我看伯恩他鱼多抓了一些,所以我就把你们的份也一起烤了,一起吃吧」.
「太好了!你的烤鱼超好吃的啊!」小雅喜孜孜地接过了两人份的烤鱼说道「嗯,好香」.
「雨浩,你的武魂是什么啊?也没看你用过啊?」贝贝问道,比起伯恩很明显的武魂,他也很好奇从未显露出真身的雨浩的武魂.
「我的武魂...是...嚼嚼,灵眸.能力是精神方面的...嚼嚼,但是我也有在想要不要成为强攻系魂师」.
「为什么?精神类的武魂走控制或是辅助不是比较好吗?」听见雨浩神奇的烦恼,两人顿时来了兴趣.
「因为啊,伯恩他和我说过一个故事......」.
「我的天哪!不行不行,太好笑了,眼炮!哈哈哈哈哈!!最后那句大家的简称简直是神来一笔啊!」小雅捧腹大笑道.
「虽然看起来的确是很帅,但还是走控制路线比较稳妥一点啦,而且控制类的魂师在团队中的地位也比较高,因为要指挥全队作战」贝贝笑得肚子痛,缓了口气后提道,「而且你的梦想也有可能实现啊,如果你找到了一个魂骨或是魂技刚好可以射出光束,你的心愿不就完成了?」.
「也是啦,不过也就随缘吧,也不知道能不能遇到那种魂技」雨浩也算是看开了,再怎么说,能有魂骨就要偷笑了,怎么还能奢望呢.
「也是,你们以后入学之后也可以和班导师问一下应该要怎么挑选适合自己的魂兽,即使年份相同,不同的魂兽能带给自己的魂技还是有著极为巨大的差别的」.
「知道了,我们现在也拿到第一魂环了,接著要和你们直接去史莱克学院吗?还是你们还有事情要办?我们就先跟著你们了」我吃完了最后一口烤鱼,抹了抹嘴巴说道.
「距离新学期还有快三个礼拜,我和小雅还在找适合她的第三魂环,再不找到的话,我们的门主可能就要被开除了」贝贝脸色不无担心的说著,明眼人就能看出来,她真的非常的为小雅担心.
「那我们也用自己的武魂来帮你们如何,如果只是寻找魂兽而不参加战斗,那凭我们的实力也是足以帮你们搜寻魂兽了」.
「真的?!谢谢!」小雅高兴的说道.
第十一章 雨浩的第一魂环 
「那我们也吃完了,稍微消化一下就走吧,正好趁这时候让你们实际感受一下玄天功的运行路线」贝贝温和的说道.
「好,玄天功是由第一任门主唐三所创,首先你要运转你的魂力,从.......」.
．．．．．．
「时间也差不多了,我们准备出发吧」.
「我们要帮小雅找的目标是一千到两千年左右的魂兽,最好是具有毒性或是坚韧特性的魂兽,植物类魂兽或是有毒魂兽都不错,尽量朝著这一类的魂兽去找」贝贝说道.
「小雅门主,贝贝师兄,这个眼镜你们拿著,我让周围的子机,<<监视镜>>,和眼镜互相连结了,可以从这上面看到我散布出去的子机的画面,我实在是不太会辨识这些魂兽在年限上的差异」我有些不好意思的说道.
「谢了,这对我们有大用!这样就可以找得更快了.雨浩,你把精神力散布出去寻找魂兽」小雅迅速的做出决断,马上就排出了适合搜索魂兽的阵容.
「贝贝,你负责保护他们两个,无论如何都不能让他们受伤!」.
「得令!」.
▲
靠著伯恩的创胎和我的武魂,我们四人一路上避开了许多的战斗,但是我总觉得...我没有融入他们,虽然伯恩好像察觉了,也试著帮助我了,但我还是觉得心有芥蒂.
我得要靠著自己的力量来解决这次的问题,每次每次都依靠伯恩是不可以的,我必须要以自己的力量突破眼前的困境才行.
「小心,有一只速度很快的魂兽冲过来了!我的<<监视镜>>甚至不能完全捕捉到牠的移动路径,门主,师兄小心一点!」.
「看到了,是曼陀罗蛇!直直地冲来了」小雅作为在场四人修习紫极魔瞳最久的人首先就先看清了袭来的怪物究竟是什么来头.
「是一只千年曼陀罗蛇!太好了!贝贝,我就要牠了!」小雅兴奋的说道.
曼陀罗蛇兼具强烈的毒性和柔韧的身躯,再加上年份正合适,再继续在森林里绕几天也不一定能找到更适合小雅的第三魂环选择.
再加上现在小雅和贝贝已经在森林里打转近两个礼拜,正是满腹怨气的时候,所以贝贝一出手便是第一魂技,雷霆龙爪,力求迅速控制住大闹中的曼陀罗蛇.以求让小雅杀了牠来获取魂环.
「雨浩!这不是我们能参与进去的战斗,我们先往后退!至少要待在小雅老师可以顾及的范围!」伯恩正紧张的向我说著,但是......
如果我连这时候也不上前帮忙,我加入唐门,甚至是成为魂师的意义在哪里?我不是为了被保护而成为魂师的啊!我也要帮助他们!我也要一起战斗!
第一魂技!发动!
▲
终于啊,雨浩.你终于觉醒了.
去吧,去写出只属于你的只属于你的神话吧,我会一直在你的身边守望著的.不论你到了何处,我也会继续看下去的.
「啊啊啊,我知道了啦!我也一起攻击就是了啦!<<地表战斗机构>>展开!」.
第一魂技!吃我魂力弹!
▲
站在最前方顶住曼陀罗蛇攻势的贝贝身体一震,惊讶的发现在周围方圆三十米的范围内的一切事物都以立体呈现在他的脑中,所有的运动纤毫毕现,有这种辅助效果的武魂,在场也就只有可能是小师弟雨浩了啊.
仅仅只是一个十年魂环所带来的魂技就有如此辅助效果,不愧是变异的精神武魂啊!贝贝心想著.
「也不知道小师弟可以支撑多久,尽快解决吧!」贝贝低声说道,「要用全力了!」.
第三魂技,雷霆之怒.
魂力攻击效果提升,同时雷电威力也翻倍,是相当强大的自我增幅魂技.
贝贝迅速的欺身上前,力求一击制敌,雷霆龙爪再次发出,试图麻痺曼陀罗蛇.
「师兄闪开!我来掩护你!」稚嫩的声音从背后传来,贝贝就顺势向左一跳,避开了从后方射来的成串魂力弹.
无数足以一击打断树枝的子弹狠狠的命中了为了逼开雷霆龙爪而跳向空中,避无可避的曼陀罗蛇,顿时打碎了不少的鳞片,而随后补上的第二魂技,雷霆万钧,也接著命中了蛇身,带有强力麻痺效果的蓝色电丝顺势从鳞片的裂缝间钻入,成功使牠麻痺.
「小雅!来解决牠!」贝贝大声一喊,忍耐多时的小雅便瞬间冲出,手掌一翻一甩就射出一柄短刀,杀死了曼陀罗蛇.
「Nice!贝贝,帮我护法」小雅手一挥,就开始吸收淡紫色的魂环.
▲
「呼,不错呀小师弟,趁小雅在吸收魂环,说说你这个魂技的效果和名字是什么啊?」.
稍微思考了一下后,雨浩回答道:「这个魂技的名字叫做精神探测共享,可以把技能范围内的物体和魂力的情况稍微细致的共享给你们」.
「那你这个魂技的效果可以维持多久啊?」我问道.
稍微感觉一下之后雨浩回答道「不算太大,应该可以用很久」.
「好厉害啊,雨浩你的武魂真是强大啊.以后应该所有人都会愿意和你配合了,这个魂技的效果真的很强呢」我惊讶的说道.
「那你以后应该就可以选择担任队伍中的控制系战魂师了,以你的天赋应该可以成为队伍的核心喔」贝贝建议道.
「队伍,魂师需要组队吗?」雨浩茫然的说道.
雨浩是自学的,确实是没有组队的概念啊...,但在我的前世,我们只要是要讨伐野怪或是UBM可都要组队啊.
「嗯,反正小雅也还没有醒,我就先简单的说说我们魂师要如何和别人合作吧」贝贝说道.
第十二章 看来无论哪里,组队原则都一样 
「我们魂师的最基本配合就是由强攻系的魂师在前方进行攻击;控制系在后方对敌人施加妨碍,这是两人配合的基本」贝贝对著我和雨浩说道.
「如果我们可以和更多人组队,就可以去试著寻找防御系或是辅助系的魂师来增加队伍的稳定度,如果是你们两个我是建议可以试著找防御系的魂师」贝贝说道.
「为什么?有雨浩的魂技应该就可以避开很多攻击了吧?」我疑惑的问,在雨浩的魂技持续期间应该是可以确保队伍对于对方攻击的应对的吧?
「有些魂技是带有追踪效果的,就算有雨浩的魂技可以预读轨迹闪避也还是会被追尾击中.再加上你们的武魂对于身体防御力的强化并不像普通的兽武魂战魂师那么多」贝贝盯著我们说道.
「这也代表著你们很有可能会只被攻击一次就失去战斗力,而你们两人如果没有办法互相协助......,恐怕任何一个稍微强一点的魂师或是魂兽就足以杀死你们」.
▲
「好可怕!伯恩,看来以后我们到了学院以后要想办法找到一个防御系的魂师了.不然以后我们出去猎杀魂兽很有可能就要死在外面了」我心有余悸的说,心里正在后怕著.
天知道从公爵府一路走到这里直到遇到小雅老师和贝贝师兄之前我们到底遇到了多少危险,又被我们幸运的避过去了!
也幸好贝贝师兄有好心提醒我们,不然我和伯恩可能就要完全的忽略掉这个盲点了.
「好了!我吸收完第三魂环了!」小雅老师开心的说道并抱紧了贝贝师兄.
「恭喜你了,小雅」贝贝师兄高兴的说道.
他们俩人看起来好般配啊,我想著.以后我会不会也遇到像小雅老师这样温柔的女生啊.
「看什么,没见过师生恋吗?」抱到一半,小雅才发现身边已经有两道目光正有点害羞地盯著两人看.
「我是没见过啊?」我说道.
「不敢不敢!伯恩说,只是嘴边带有一丝促狭的笑意.
「走吧!我们要拿的魂环也已经拿了,不宜久留.」转眼间小雅师兄已经平复了情绪,继续担任队伍的指挥塔.
「从这里到学院以我们的脚程也大概要四到五天,开始招生是一个礼拜后...,好,我们就用正常的速度走过去吧,不用特别赶路了」略为估算距离后,贝贝说道.
▲
一路上贝贝教著我们一些基本的控鹤擒龙手法,并帮助我们熟悉玄天功的运行路线.不愧是玄天功,起源于养生的功法,运转起来感觉就特别的舒服.
关于食物,主食当然是雨浩的烤鱼,我也在附近的树林里面找了一些野菜菇类充当配菜,不然餐餐吃烤鱼也实在是有点腻了.
也在这几天完全熟悉玄天功的运行方式后,贝贝说我和雨浩的玄天功已经完全入门了,接下来也只要持续修练就可以稳定的蕴养魂力.
至于紫极魔瞳,可能是因为我的创胎和眼睛扯不上边吧,只有少少的提升精神力和视力,雨浩是觉得相当有用就是了.
因为雨浩的身体还比较弱,在入定时都会使用比较多的时间,小雅,贝贝也没有催促,我巴不得他更强当然也不会催他.
．．．．．．
「你们两个!可以看见史莱克城了」贝贝说.
「好大!」.
「不愧是史莱克城,这比星罗帝国的首都还要大吧!」我有点惊讶的说道「该不会整座城都是学院的吧?那平时上课不就要跑很远了?」.
「没有那么大啦,只有城的东区是学院用地而以,另外的西南北三区都是拿来当作商业区使用的」小雅说道.
四人走走聊聊,也已经走出森林来到了东城门边,也是走近了才发现,门附近聚集了近五千人,不论是想要进入学院的学生或是商贩都混杂于其中.
「不错,刚好今天开始招生,这些想要进入学院的学生可都至少要有散大帝国主城级别的推荐信啊.雨浩,伯恩,趁著现在我们也先跟你们说说我们史莱克外院的入院要求」贝贝轻松的说道.
「第一,年龄要不超过12岁.第二则是,魂力不可低于15级,而且学校还会每三个月进行一次考核.以上,是最基础的条件.也就是说,单纯以条件来说,你们两个其实都是不合格的!」贝贝指著我们说道.
「但是!因为我们要用的入学管道不是像这样的通常审核,所以这些条件我们可以先不要管没有什么关系」小雅为了安慰我们而说道.
「那三个月之后的第一次考核也要考核魂力等级吗?」雨浩有点怕怕的问道,毕竟以他的体质是不可能在三个月以内就将魂力从11级升到至少15级的.
「不会」贝贝摇摇头说「入学时的魂力等级要求是为了要把普通人剔除.之后的所有考核都是实战,我们学院以前有一位老师就说过"魂力等级这种数据在真正的战斗力面前没有任何意义"」.
「我会努力的!我现在确实比们弱,但我以后一定会超越他们!」雨浩认真的说道.
「凭你们的天赋,只要可以撑过前三个月就可以走到最后,师兄我很看好你们喔」.
接著我们绕过了人群,贝贝带著我们和另一名学长说了一些话之后,互相碰了一下拳就继续领著我们向前走近城内.
「学长,刚那个走进去的人是谁啊?」一名新生向一个老学员问道.
「他叫做贝贝,有著顶尖的武魂蓝电霸王龙,所以我们都叫他霹雳贝贝.有天赋人也帅性格又好,所以不管是男生还是女生他都吃得很开,而且还很痴情.听说还有内院的学姊喜欢他呢!也有人说贝贝学长是一定可以进入内院的」.
「好厉害啊」那名新生赞叹道.
第一篇<<穿越．结识．相遇>>结束,
进入第二篇<<学院．冲突．比试>>.
伯恩的实力,请接续第十二章进行阅读 
年龄：三十六(前世)+现在?岁
武魂：炮坏机(●前,持有创胎   近未科技 斯特林  ●Type：兵器.齿轮  ●特性：机械构成，技能登录)
始初魂力：7级
现在时点魂力：12级
强攻系器魂师
第一魂技(伪装)：魂力弹
<<基型>>： 篮球大小白色球体,可分裂为最多十个子机,有多种功能,每一子机威力随总数下降
第一型态：大地战斗机构,简称<<大地>>(机枪两门,护盾护甲若干)
第二节 学院生活
间之话．其之一 
来自■■■■的考察
我的创胎?啊啊?你问的是第一型态而不是<<超级创胎>>?要谈我的创胎,近未科技  斯特林,就得要先来谈谈创胎的原典了.
斯特林引擎是一种外燃机,在各种热机之中拥有最高的效率,讽刺的是它在需要使用
同等的出力
时消耗的成本又比同等级的内燃机要来的高.
......只不过,在"特定的"偏门用途下,它的建造成本却又比较低;同时,在很多特殊的用途上,因为和内燃机适用于不同的领域所以有自己的一席之地.
我的创胎技能为什么和原典完全无关?
呃,其实是有关的,只是......因为,你知道的,创胎会受到持有者的心影响而改变型态,我又比较喜欢巨大机器人,所以就变成现在这样子了.
来自■■一年后的回想
伯恩吗?他的武魂是前所未见的型态,既不像是器武魂有固定的型态(顶多有点小变化),他的武魂是把变形,组合,多功能等等的要素组合在一起了,就像是机械一样啊 ;也不是像兽武魂一样附在身上强化本体战斗力,撇除掉武魂,他的肉体能力也就不过只是普通器魂师的程度而以,虽然说他也不需要担心被近身就是了.
虽然他说魂力的消耗很大,但总感觉消耗和威力不成正比,威力稍微低了一些啊,攻击时似乎是额外消耗了太多的魂力才造成这个状况的.
往好处想,它以后还会有更大的成长空间,光只是这方面的练习就足够让他变强很多了.
我身为他的■■,也是为了这一方面伤透了脑筋啊,没办法,我可是他的■■啊,让他变强就是我的职责,
第十三章 社●之间的共鸣 
「报告,我带人来做入学登记」在送小雅去她的宿舍后,贝贝带我们一路长驱直入,直接带我们走进了一栋有点年纪的楼房中,随后直接说出了来意.
「啊呀,是贝同学啊.你终于要用唐门的保送名额了吗?」一名老师打趣的说道.
「啊哈哈,是啊,要帮雨浩申请.不过还有另一件事情」贝贝苦笑道.
「什么事情啊?就算贝贝你求我们也是不能让你预支来年的保送名额的呦~」另一名女教师娇笑道.
「我要帮伯恩申请特殊入学」贝贝拍了拍我的肩膀以后说道,「所以,我可不可以去找杜主任做检测呢?」.
顿时,整间教职员室陷入死寂,不少人震惊的看著他们三人;甚至有人低著头批改作业假装没有听见贝贝说的话;在角落还隐隐约约飘出了一句"又来了".
「贝贝师兄,这是怎么回事啊?怎么老师们听到这件事像是见了鬼一样?」雨浩好奇的问道,我也挺好奇的.
理论上依照我听贝贝讲过的特殊入学标准来说应该没有多少人有办法采用啊?怎么说的像是有很多人用这种方法似的.
「据说是因为以前有不少学生带了一堆根本不符合标准的人来凑数,毕竟如果带来的人有被录取,学院就会以发掘潜力股为由奖赏介绍者」贝贝小声的向我们说道.
「但是实在有太多的学生想要鱼目混珠,学校也为了应对这股歪风也订立了第二条款,'如果被介绍者不符合资格,则将介绍者开除'」.
「有了第二条款之后,奖金猎人也就少了,但是不时还是有人想要为了赏金而尝试一下,也就让历任负责进行审核的主任感到很烦躁」.
难怪,满心期待著新的天才入学,结果却遇上了奖金猎人带来的烂货,加上开学时必定会有的繁忙......,也难怪历任主任会生气了.我不负责任地想著.
什么?你说事情都是因为我的入学而引起的?别说傻话了,找到我们的是贝贝,说要让我使用特殊入学这个方法的也是贝贝;全部都是他的责任,怎么会是我的错呢?
「贝贝~,我听到了喔!你敢用特殊入学这个手段,代表你很有把握对吧?很有把握这个接受我审核的小家伙会通过我的考核是吧?」事主,教务主任浑身散发著黑气正式出场.
嗯,总觉得这主任身上的社●气息很重啊
「咳咳,我介绍一下,这一位就是教务主任,杜维伦,八环魂斗罗.伯恩,打个招呼,待会就是由主任他负责你的审核」贝贝向我说道.
经贝贝一说,杜主任转过头来,定睛看著我,一开始稍微有些困惑,又过了几秒后,突然一脸开悟的模样开始低声地笑了起来.
不对,这位教务主任还笑得越来越大声,惹得全办公室都朝这里看了过来.
「哈哈哈哈哈哈!我懂了,贝贝.这是一个笑话吧?是为了让教职员能在开学季的时后稍微放松一下特别开的笑话吧?」杜主任一副'我看透你了!'的表情说道.
这个主任在说什么啊?在场的所有人都是这副表情.
「哈哈哈哈...,让我缓缓,这个笑话足以记入我的教学日记了,就写,今天我笑到肚子抽筋好了」杜主任一脸满足的说道.
「不好意思,我不太能够理解主任您的......笑点在哪?」贝贝有些疑惑,语带斟酌地说道.
「你在说什么啊?贝贝,这孩子身上根本就没有魂力啊?这样怎么可能接受特殊入学的测试啊?」主任他理所当然地说道.
「难怪啊」,「原来如此」,「贝贝也会开玩笑了呢~」......
与老师们相反,我们三个露出了和老师们完全不同的表情,贝贝是好笑;我的是呆愣;雨浩则是担心的看著我.
「不,主任您才是在说什么啊?我带伯恩来的时候可是亲眼看到他使用魂技了啊?」贝贝一脸好笑的反问道.
「啊,该不会是主任过劳了,所以没有看出来」贝贝打出了会心一击,命中了杜主任,效果拔群.
很突然的,在场气氛急遽的降低至冰点,吃瓜群众赶紧继续埋首于满满的文书作业中,只求不要扫到台风尾.
「啊啊,也是有可能吧」啊,这主任身上黑气开始变质成衰败的气息了 .
「毕竟这一个月以来都在处理外面那一大群中级魂师学院升上来的学生的前置文书作业.我已经有好几天没有好好睡一觉了,每天每天都要像这样一直忙到三更半夜.为什么总是有一大票的小鬼头明明没有达到标准却还是硬要把申请书寄给我们啊?!」杜主任悲愤的说道.
「一直做著毫无意义的工作,很空虚吧?」我鬼使神差的向主任说道.
「啊啊!你也能理解我吗?言院长不停不停地把申请书丢给我要我帮忙审核说什么"我知道你可以的",但是!这明明就不是我的工作啊!」社●主任用著更为倦怠,悲愤的语气哭著说道.
「我知道的喔,上司总是会不停地把工作丢下来,但是功劳他们拿,苦劳我们接.我能理解的,我都能够理解的」我用著怜悯的语气开导著杜主任.
「这时候你要麻痺自己,让自己相信这不过是社●的基本而以,这样心里就会好过一些了」.
经我一番传教呃不是,开导之后,缠绕在杜主任身上的灰败气息总算是散开了一些,我们也可以继续进行我的入学审核.
「谢谢大师开导,我们继续你的入学审核吧,贝贝说他有见过你的魂技,可以施展一下吗?」杜主任擦了擦眼泪后向我说道.
「好,可是我的第一魂技是攻击性的魂技,在这里用可能会烧掉这里的东西......」.
「出去试!!!!!」为了保护自己的文件,一众老师们怒吼道.
第十四章 完全隐蔽 
「好,我们先借用大斗魂场来测试你的魂技.马老,借一下场地」社●主任向著一名女性喊道.
「喔,是杜主任啊,请用请用,不要弄出太大的损伤啊,有一堆学生等著要用啊」那名银发及踝的矮小女性回道.
「雨浩,伯恩,马老她的武魂是水银,是校内公认在武术上造诣最高的人,修为高达94级离超级斗罗只有临门一脚.以后想要学一些拳脚功夫可以来找他聊聊再适合不过」贝贝向我们简单的介绍了那一位女性的身分.
不愧是大陆最好的学院啊,封号斗罗随处可见.
「咳咳,介绍有机会以后再说,大师......,你叫伯恩对吧?」杜主任转过头来向我问道.
刚他是不是用了有点失礼的涵义叫我大师?
「我就是」.
「不管怎么样,先拿出你的武魂来让我们看看吧」.
「好,......这是我的武魂,炮坏机」我从左手上的纹章中取出了我的创胎让杜主任鉴定.
「咦?刚才在办公室感觉不到的魂力开始感受到了?你这武魂很诡异啊......,我可以碰吗?」他问道.
「请,请」.
接著他便接过了我的创胎,细细的感受它的能量.
「你试著收回武魂看看」杜主任提议道.
「像这样?」我依照他所说的做,随后主任也露出了一个理解的表情.
「好啊!贝贝,你这次可是立大功了,这小家伙的武魂,应该是有唯一性的不会错,是在哪里找到了这样的好苗子的啊?」主任他笑著说道.
「就他们两人在星斗大森林里找魂环时被我和小雅发现了,看他们天赋不错就带来了」贝贝温和的说道.
「事实上以我看来,他这武魂光只是因为它本身的隐蔽性就已经可以让他成为特招生了;就凭他的武魂的隐蔽性,他可以伪装成任何一个没有魂力的普通人」杜主任说道.
「所以我可以入学了吗?」我惊喜的问道,没想到会这么简单.
「不,还差一步.你的武魂的品质是够好,那么你的第一魂环又是如何?我们学院可是只收怪物的,天赋,努力缺一不可.所以,请展示你的第一魂技吧」杜维伦满怀著期待的说道.
▲
我最近已经因为开学季的前置作业而和办公室的成员一直忙到死去活来,不过每年也都是这样所以我也没有什么特别想要抱怨的.
但也是在这么忙的时间点,贝贝同学他竟然又给我找了额外的麻烦!
特殊入学?以前那些奖金猎人的末路看的还不够多吗?!
但是当我看到了那个他带来说要接受特殊入学考核的时候,我愣住了,因为那个小孩身上我以我魂斗罗修为的感知却也感受不到一丝一毫的魂力.
在下一刻我就理解了,这是一个让老师们从公文中暂时解放的笑话,让我们不要哪么劳累,稍微放松一下身心.
可是又是下一刻,贝贝说那孩子有使用过魂技?还被说是过劳,一瞬间害我的心因为过量的工作压力而溃堤.
还是那个要接受考核的小孩特别开导了我们作为工作人员的心理活动才让我的心平稳下来的.
不过非常好,这么特别的武魂,确实值得带回来接受特殊入学的审核,所以我带著他们三人前往大斗魂场,毕竟他说他的第一魂技是有伤害性的,烧了办公室可不行.
在我稍加探查过他的武魂的本体之后,我确定了,这个武魂和综观一万年以来任何出名的武魂都不相同,而且和其他武魂不同的是,这棵神秘的白球除了有一些纹路以外本身没有任何魂力波动.
而且只要隐藏在身体内不放出就可以完美的隐蔽自己的魂力,相当特殊.
理论上以这个武魂的特殊性和一眼就可以看出来的高品质,已经足够称作是一个小怪物了,已经可以云许他入学了.
但是我还想要知道,这么特殊的武魂究竟还有什么特点?于是我也请他使用第一魂技.
......我看到了什么?
▲
「<<■■战斗机构>>,展开」.
「这是?!你的武魂不是刚才的球吗?!怎么变出魂导枪和盾牌了?」主任他惊讶的问道.
「刚才那是基础型态,这个型态下我的武魂才会有最大的火力,也才能施展第一魂技,魂力弹」我回答道.
「这样啊......,你试著朝这个攻击看看,我感受一下攻击的威力」主任凝结出一片魂力形成的护盾,指著它说道.
「发射!」成串子弹射出,命中了护盾,但是却完全看不出有影响到护盾的稳定度啊,果然以十几级魂力的修为还是不太够啊.
「威力算是中等,那你大概可以射多少发?」.
「大概可以射1000发吧?不过也可以因应对手决定威力就是了,当然威力越强弹数越少」.
「那你原本球型的基础型态又是如何?有什么特殊的功能吗?杜主任期待的向我问道.
「吼吼,这个型态功能可就多了啊!不过也因为是多功能,导致各种机能的资源被分散,所以单项功能的输出比较低」看著对方兴致勃勃地问道,我也来了兴致,一个劲的介绍著自己的创胎.
「啊啊,我们还会聊很久,贝贝,你先帮我去和办公室说伯恩的审核通过了,顺便去办雨浩的入学手续」看到在一旁想走又有些担心我的两人,主任也赶紧将两人打发掉.
第十五章 资源.打工 
「对了,你刚才说的"资源"的概念是什么?我很有兴趣,一直以来我都在和王言老师研究为何武魂上附加的魂技总是会有效果的差异,甚至在持续时间上也会有明显的差别」杜主任热情的向我问道.
好啊,就让我,■■■■,来指导指导你关于技能效果的一些学问吧!
「在我家乡,人人有著强大的力量,但是他们经历了数代的传承得到的结论就是,魂技这种东西是一种框架,由魂环年限,本人修为,魂技效果,持续时间这四项基本要素左右,除此之外也要考虑使用间隔和额外限制等等细项」我边怀念著我的家乡边说道,不可能不怀念的,毕竟是已经离去的世界,已经没办法回去了啊.
「而资源,是我们提出来的一种概念」我挥了挥手,将我的创胎叫出来.
「拿我的炮坏机来看,现在它有战斗型态和基础型态两种形式,但是你也看过了,两种型态在攻击力的差距相当的大」.
「我们家乡认为,武魂在一个人身上可以持有的"资源"是固定量的,至于可以有多少就是看各自的武魂品质来决定.换言之,拥有的机能越是多,就会为了分配到各个机能上而导致各个机能的效果越是低下」.
「另外武魂在一方面越是被限制,就会在别的方面上更加强大,像是七宝琉璃塔就是以没有独自战斗的能力为代价换取冠绝群雄的辅助能力」.
「讲的简单一点的话就是专精和多才的差异吧」我向主任下了这句结论.
「原来是这样吗!?我和王老师都只朝著魂环的年限和武魂的品质去思考答案而已,没有想到过这些问题点啊!我的老天,这是重大的盲区,得要去和王言赶快谈一谈!」主任激动的说.
「疴,那我是要?」.
「去找贝贝,他手续应该还没有办完,肯定还在办公室」说完话,主任就如一阵风一般的飞驰而去.
嗯,真是一位来去如电的老师呢,个性也还不错,我喜欢.
▲
「喂~,我回来找你们了,雨浩,师兄.如何?你们这边处理完了吗?」.
「差不多了,接下来就只需要去领完学生证,制服,再带你们去宿舍登记好就全部做完了」.
「诶,挺快的嘛,那我们走吧!」.
「嗯,我们走,伯恩!请贝贝师兄带路!」.
「好,我顺便带你们逛一遍学院,不然一开始来到学院是很容易迷路的」贝贝笑著回答道.
......
「以后饭点你们就能来这个学生食堂用钱来买吃的,从一铜魂币到一金魂币一餐的都有,我是建议你们虽然不用吃到一餐烧掉一个金魂币,但也不要去吃那种最便宜的菜色,虽然吃得饱但是没什么营养价值的,这种钱绝对省不得」贝贝严肃的告诫道.
「但是学校每个月给我们的钱只够我们吃最便宜的啊,我们要怎么办?」雨浩苦著脸问道.
「这不用担心,去打工就好,学院里有很多的工作机会,当然你也可以摆摊.雨浩你卖烤鱼就行,可以和小雅讨论一下,她对这种是最擅长了」.
「那我呢?」没错,那我呢?你不教我赚钱的方法吗?
「嗯,伯恩你会什么?我听听看有哪些工作有赚头」.
「我以前有在贵族家当过下人,那时候我有负责洗衣,煮饭,文书处理,会计,裁缝...等等管家要会的事情」我滴咕著说道.
「原来你做过这些喔?」雨浩有些疑惑的说道.
我可没有说谎,这些我全做过,只不过有一部份是在前世做的而已.
「喔喔,你会文书处理就好办了」贝‧工作仲介‧贝高兴的说道.
「为什么?」在一个魂师为王的世界观里为什么文书处理好像很高贵,很有赚头的样子?
「你想嘛,现在是开学季,而老师们其实也是魂师平时也要修练,所以他们其实是对于改考卷和作业以外的文书处理都不算上手的,因为没有亲自动手的必要啊」.
「没有亲自动手的必要?」雨浩问.
「其实平时的文书作业就是请工读生帮忙处理的.那些老师们可能也只是在学生时期做过一点,但是因为每逢开学季经常性的人手不足,就连老师们也要亲自动手,才会导致办公室的状况之惨烈」贝贝有点想笑的说道.
「我知道了,我这就去找他们应征打工,顺便问一下,帮忙把所有的申请书看完可以领到多少钱?」.
「我记得,大概是上百金魂币吧?而且偶而还会有人把一点小钱放进申请书的信封袋里,那些钱就会变成处理者的,所以一个月忙完大概是可以拿个一百五十金魂币不成问题,但现在已经过了两个礼拜左右,大概只能拿到七十吧?」贝贝想了想后说道.
「七十金魂币吗?......够用一学期了.贝贝师兄,谢谢你提供资讯给我,我这就去应征!」.
......
在那个学期,有了全新的都市传说诞生在史莱克学院的教职员办公室里面———有一个十一岁多的小孩,两眼冒著金光,喃喃低语著"我要钱我要钱我要钱......",以常人难以企及的超神速削减著堆成山的申请书,并一人将近三千份的申请书全部整理完毕,上呈给了教务主任杜维伦.并在领了打工薪水(因为功劳实在太大,额外得到了一百金魂币,总计两百五十金魂币)后,享受著所有教职员的敬拜飘然而去.
第十六章 虚假的3B大猩猩 
「拜托你了,伯恩同学,不,教主大人,请以后在开学季的时候请务必继续来帮我们吧!不然申请书实在太多了啦!」一个老师在我正在整理入学申请时哀求道.
「疴,老师你这又是何必啊?我为了赚学费和饭钱肯定还会再来打工的啊,你们可能不只会在开学季会看到我啊」我有些尴尬的笑著说道.
事实上一开始这些老师看到伯恩来打工时想到的是"又来了一个拖油瓶吗?",然而不过是半小时,教师群们就因为伯恩深厚的社●之力而被折服,没办法,他们看见了......在文书处理这一领域之中的神技.
一心五用,不论是怎么样的领域,都是相当高不可攀的技术,而这位同学竟能操纵武魂来完成,重点是经由他手整理的申请书都是相当整齐易读,大大降低了其他人的工作难度.
在伯恩同时驱使著自己的十个创胎子机来为写的杂乱不堪的申请书山重新抄写并上呈时,以他自己的角度看来他只是伸手拿取下一份申请书,详细整理由已经下好命令的创胎进行;但是在他人的眼中,他仅以一人之力就同时进行了拿取,整理,重抄写,评估,上交一共五项工作.
「也请时时来传授我们作为社●的基本操守!」另一名老师声泪俱下的说道.
——若是没有伯恩在,恐怕今年也要像往年一样过劳了,以上言论受到所有老师的同意
也是他,用著不知道为什么像是亲身体验过社●生活的语气向众老师开导,消去了连日工作带来的劳累和怨念,有位老师在日后回忆,这是他在这么多年来第一次在开学季的时候感受到了祥和与平静的感觉.
这是何等的不易,学院内才多少的老师?却要处理这么多的申请书,每年每年都是以过劳为前提才有办法在期限截止前堪堪完工,但在伯恩一人的支援下,效率上涨了一倍有余,教职员室内的气氛还有了一丝余裕.
▲
「所以伯恩你前几天都一直在教职员室打工赚钱吗?会不会很累啊?」雨浩关心的问道.
现在距离开学还有两天,我就和雨浩在校园中闲逛,熟悉一下环境,到处走走看看.
「很累?雨浩,你可不要忘了,哥哥我前世一生中可有快二十年的时间在处理类似的东西啊,区区三千份还不够零头的,而且现在又有魂力滋润身体,效率还要比以前更好呢」我骄傲地说道,这可不是我自夸,但是这份打工对我来说可是相当的简单哪.
「你现在有去烤鱼了吗?我也想要吃了,小雅师傅说要给你进鱼进了没有啊?」.
「就知道吃!」雨浩笑著说道「快了啦,明天就可以开始卖了」.
「如何?你现在和舍友过的怎么样啊?我住另一栋,所以也不知道你过得如何」我假装无意的问道,毕竟未来的朋友老婆还是要看看的.
「啊?你说王东啊,他有够麻烦的,一进门就要我负责所有打扫工作,自己一点也不做!」雨浩忿忿不平的说道.
「然后呢?」我平淡的问道.
「我们打了一架,而且我赢了!」雨浩哼哼的笑著说道.
「哈!别吹牛了吧我们两个人在互殴这方面几乎可以说是全学院内最弱的那一群了,我的武魂不能互殴,你的灵眸没有正面战斗能力.这种前提下你打赢了?该不会对方是辅助型魂师吧?」我嗤笑著说,初见王东,你还好意思说你能赢?
「对...对方是强攻型战魂师」雨浩低著头说道.
「让我来猜猜......依我对你的了解,你是不是直接抱在对方身上不放,直到对方投降啊?」.
「......对」.
我就知道.
「那你那边怎么样?舍友个性还行吗?」雨浩反问道,像是想要扳回一城似的.
「不说了,黄楚天那家伙根本就是一个大猩猩!」TM的,说到那家伙就有气.
黄楚天,武魂大力神猿,二十一级大魂师.受了武魂的影响,才十二岁就已经快要一百七十公分......;也是受他的武魂的影响,他非常的好战,宿舍里面同年级的战魂师被他一个不漏地约出去打的一场,甚至有些学长也被约出去干架.
但是这些人都不是最惨的,最惨的是我啊!和他同寝,每晚一回房就被缠著来打一场,拒绝了还不行,他会一直一直缠著我.
有一次实在觉得麻烦,就用<<大地战斗机构>>和他打,结果没两下就瘫了!如果是猩猩就应该学学高文大猩猩一样,有坚挺的血条和坚实的肌肉啊!
更别说我赢了他这次之后,不论我说我要修练还是要洗澡,他都跟在我旁边一直缠著不放要再打一场.
▲
「......节哀,搞上了这么一个麻烦的室友」听了伯恩的遭遇,我突然感觉王东是个好人,至少不会一直缠著自己.
「加油吧,不要被他缠到疯掉喔」我用一种很假掰很刻意的语调向伯恩说道,果然也像我想的一样,伯恩一下就炸毛了.
「什么被他缠到疯掉!?我才不会疯掉!我只是懒的搭理那只可恶的猩猩而已!」.
我也开始能够体会为什么伯恩那么喜欢看我吃憋了啊,看著别人生气却什么也做不了了感觉......,真的很爽啊.
第十七章 周漪:嘲讽(对学生)EX 
「呼哈哈哈!起来打一场!伯恩,不要再装睡了!快点打一场!」.
啊啊啊,我到底是被判了什么罪啊......
「快起来!离开学第一堂课还有半个时辰呢,快来打...」.
黄楚天本来是还吵得很欢快的,直到我把其中一支机枪对准了他的喉咙.
「楚天同学,你是我的室友,所以我会容忍你持续的麻烦,但是以后......可就不好说了」我语带威胁的说道,这样他也不会再来烦我了吧?
「........所以我们换宿舍以后你就会愿意和我打了吗?」.
淦哪!你是在高兴什么!?是听不懂人话吗!我用著完全无法理解的表情看著他.
哀,算了.先换好衣服以后就去找雨浩吧,贝贝说我和他被分在同一班的,吃完早餐就去教室吧. ．．．．．．
「早啊,雨浩.」我走到雨浩的座位旁对著穿著白色校服的雨浩说.
「你也早,伯恩,你刚该不会又被黄楚天缠著了吧?」雨浩忍著笑说道.
「别说了,晚上在冥想的时候他在睡觉,还打呼;早上他一起床马上就缠著我要打架」我有些闷闷不乐的回答道.
换宿舍至少要下个学期初才可以换,我还要被那家伙缠至少一学期吗......
「我们班的班导是谁啊?」.
「小雅老师和你说的都忘了啊?周漪老师啊,依照我这几天在教职员室打工的时候收集到的情报,她非常,非常的严格」.
「她号称全学院最严格的老师,她曾经创下把最多的学生开除的纪录......但是,也是她,创下了让最多学生进入内院的新纪录」.
「再加上我这几天的观察,她是一个不按牌理出牌的老师,待会她说什么我们都要照做比较好」我先向雨浩提点道.
「我知道了」.
喔呀,上课铃响了,先回座位吧.
撒,周漪老师,让我见证你的教学实力吧.
不过半分钟,教室门口走进了一名女性,一头白发盘在头上,脸上不苟言笑,眼角的鱼尾...咳咳,歪楼了,她走路时腰挺的笔直,双目炯炯有神,的确是相当强大的女性,我以单纯评价一名女性的想法想道.
「我是你们在史莱克学院的班导师,我也不知道有多少人可以度过这一年,毕竟我的班级里我只会接受怪物和天才;蠢货,我不需要」.
呜哇,她的声音是有吃药吗?居然有办法沙哑到这种程度.
同时,听她说了这句话以后,果不其然,教室里开始有了一些骚动.再怎么说,这些学生也都是从大陆的各地精选的,安个天才之名在身上绝不为过;然而这群天才却被说是蠢货,不管是谁被说是蠢货都不会感到高兴,更别说是这些天才了.
「怎么,你们以为你们在家乡是天才到了"这里"也会是天才吗?」周漪老师不屑的笑了.
「看看你们周围吧,在场所有人哪个不是家乡的菁英,在这种地方你们还敢说自己是天才?」.
「别说笑了,这里只有一点点的"真正的天才"和很多"不算差"的人而已」周漪大佬一通输出,嘴的这群十二岁的小屁孩无话可说了.
老师......,没想到您的嘴功如此的了得啊......
「现在,自报名后这几天以来,有打过架的人,起立」.
因为我有提醒过雨浩,再加上看见周漪老师这般舌战群雄,隐隐约约感觉到这老师不简单的雨浩站了起来;教室另一侧的我当然也站了;最后,王东也迟疑的站了起来,虽然说他主要是为了不想输给雨浩才站的.
教室内的其他学生看著我们三人不禁有些好笑,老师叫你站你就站啊?殊不知......
「才三个人?」周漪挑了挑眉「没听过不敢惹事是庸才吗?除了他们三个人以外,其他人都给我去绕著外面的广场跑一百圈,跑不完的」,周漪稍加停顿「直接开除」.
这话一说,全班顿时炸锅,因为没打过架就被罚跑操场?这种事谁能接受?
「不服是吧?告诉你们,在这间教室里我是班主任,我有权以任何理由开除你们,现在我给你们一分钟,一分钟后谁不在广场跑步我就全部开除!」.
同时周漪也唤出了自己的魂环,竟是一位六环魂帝,此时无须他人提醒,所有人都理解到了,眼前这人,即为法律,急忙跑出去广场跑步了.
「提醒一下,一个时辰之内跑不完一样开除」听了这句话,众人更害怕了,急忙向前冲想要赶快跑完.
大大的教室里顿时只剩下我们四个人,显得有些尴尬;不过周漪老师也不以为意,脸色稍微温和一点的向我们问道.
「嗯,有三个人啊,不错不错......说吧,和谁打架了?又是为什么才打的?」.
「报告老师,我和王东是室友,因为一些事情才打的一架的」.
「是室友打架啊,室友打架最好了,有助于竞争;那你呢?伯恩,看你在办公室打工的时候也不像是喜欢打架的个性啊?」.
「我是不喜欢打架没错,......但是我的室友黄楚天喜欢啊!每天早晚不管我在做什么他都一直凑过来要找我打一场,实在是烦不过就把他打进校医院里住一晚,结果隔天回来之后居然还要我继续打他,已经连吃饭上厕所洗澡的时间都不剩了啊!」我悲愤地说道,用创胎把他打昏也是要花时间的啊.
听了我声泪俱下的说词,周漪老师也不知道该说些什么,只好对我们说———
「打架不错,不过要打要向伯恩一样打不是我们班的人,学院的校规松散,基本上高年级不可以打低年级;低年级则可以挑战高年级;同年级之间不限制打架,不要闹出人命学院绝不干涉.战斗,是磨练天赋的最佳手段」.
「等你们二年级了,就可以去斗魂区打,打赢了学院有赏喔.好了,现在请三位下去跑步吧」.
「诶,我们也要跑吗?!」王东吃惊的问道.
「我可没说你们不用跑啊,而且开学就打架,这么厉害的学生当然是要多接受一点考验的,啊对了,你们的跑步结束时间和其他人一样喔」周漪老师笑著说道,真是噩梦般的笑容啊(对他们俩来说).
「老师,我可以用我的武魂帮忙吗?」我一边跑向门口一边说道.
「可以是可以,不过你的武魂在这里派不上用场吧?」周漪老师有点疑惑的问道.
「只是个保险而已啦,确保我时间赶不上的时候用拖的也要让我跑完一百圈,老师再见!」说完话后我就赶紧跑了出去.
「你们还不跑是想要被开除吗?!快啊!」.
第十八章 周漪的初见杀 
......约一个半小时前.
「你们还不跑是想要被开除吗?!快啊!」.
被我一吼,雨浩和王东两人才有如大梦初醒,急急忙忙地跟了上来.
......
「疴,那个,你......」.
「我叫伯恩,有什么要说的边跑边说」.
「伯恩,你和霍雨浩是不是认识啊?刚看你们还挺要好的」王东有点好奇的问道.
「我和他从小就认识了,有默契是自然」.
「那,你刚才递给他的那两颗球是什么啊?我看他也没有很惊讶就直接拿走了」这下王东更好奇了,他完全不能感知到那两颗球到底是什么,在他的感官中那就只是在普通不过的球而已.
「那是我的武魂,他的身体比较弱,我把我的武魂分裂,一部份放在他身上,必要的话就算是带著他跑也要跑完,这是我和他之间的誓言,要一直并肩而行」我坚定的说.
虽然我知道剧情,但我可不把雨浩当成npc,对我来说他就是真正的活人啊.
「...真是羡慕你们之间的友情,我以前住的地方就只有我一个小孩而已,没有同龄人一起玩,只有大人的关爱,久了也是会无聊的啊」王东状似无意的说道.
「是吗...,你先继续往前跑吧,我的身体要撑不住这个速度了,我要降速了」我毕竟只能算是一个器魂师(大概),肉体能力再怎么样也没办法和兽武魂魂师相比吗?我不免有些失落的想著.
如果运用我的创胎的<<上古技术>>有办法解决这个问题吗?
不,大概还是没办法吧,<<动力炉>>是增快魂力回复;而<<空间稀释>>是用来防御的,不管是哪一个都没办法解决肉体力量上的不足啊.我仔细的思考著,是否有手段可以解决我和雨浩的肉体虚弱问题.
那如果是植入<<奈米肌肉>>又是如何呢?
然而得到的答案依旧是——不行,先不说强行让微型机械进入身体是否会有受伤的风险;光是制造所需要用到的素材和技术就不是我现在能买到和使出来的.
结果我还是只能等到至少三环以后才能展开<<天穹>>来轰炸对手以确保安全距离吗?
「以我所在的位置为终点线,跑完一百圈的人就先休息等还没跑完的人跑完」唔,周漪老师来了啊,算算圈数,我也跑九十几圈了啊.雨浩他跑了...才八十八圈而已,时间只剩五分钟,帮他一把吧.
我对在雨浩身上的两个创胎子机下达命令,命令为——变形为<<直排轮>>,让雨浩可以在时间到之前跑完这一百圈......?王东也去帮忙了?
那......就改成变形为<<喷射器>>好了,也方便王东抬著他跑,我这边在跑完之后再变成<<直排轮>>,这样至少可以在跑完之后让脚稍微休息一下了.
片刻过去,我和雨浩也总算是跑完了这一百圈,现在就等著看周漪老师大杀四方了,我脚上套著<<直排轮>>想道.
▲
「我念到名字的人就出列,程诚,邱建尧,唐刀,上官辰天,林泽宇,诸葛云,泰龙,唐凌,云小飘」.
周漪老师还没有听我们自我介绍过吧?她该不会把全班的名字通通预记好了吧?!我震惊的想道,在他眼里,这个老太婆也没什么大不了的啊,记忆力竟如此了得.
「以上九位,你们被开除了,从今以后不许在踏进史莱克」.
「老师,为什么?」泰龙生气的说道,他在刚才跑步时可一直都是在第一梯队的啊!要把废物剔除怎么也轮不到他才对啊?
「学院不需要投机取巧的学生,最一开始的两圈你是用走的,后来才用跑的,你实际上也只跑了九十七圈多一点而已」.
「另外八个人你们也不要以为我不在现场就可以偷懒,我可全都知道,你们八个每一个也都没有好好的跑完一百圈」.
周漪老师犀利的指出了九人的错误,让他们突然都说不出话了,不对,好像还有一个人有话要说.
「老师,我不服.他也没有跑完一百圈啊!为什么他就不会被开除?」那个叫做林甚么东东的同学手指著我刚费了大把力气帮忙的室友,向周老师质问道.
「不服气?你手指著的那人叫做霍雨浩,如果他没有跑完一百圈的话他也会成为你们的一份子,但是他跑完了,你们没有.也不要跟我说什么有人帮他之类的屁话,我从头到尾就没有说不能互相帮助.现在,你们九个还不快滚!是要我废了你们才甘愿嘛!」九个人终于灰溜溜的走了.
没想到霍雨浩和伯恩说的是真的啊,周老师的说到做到了,要是我也像他们一样偷懒的话......,太可怕了,不知到大明叔叔会怎么说我.
我也忍不住的给了伯恩一个感谢的眼神.
▲
嗯?刚才王东好像感激的看了我一眼?
相信今天这样下来,周漪老师的威名绝对会牢牢的扎根在我们班上啊.
「都回宿舍换衣服,一刻钟之后,我要看到你们全部都在教室里等我」老师冷冷地丢下这句话后就自顾自的掉了.
与之相对,九十几名学生迅速的冲回宿舍,赶紧换了套衣服后又冲回了教室去.
第十九章 魂师的战斗方式 
「现在开始上课,刚才你们的表现都还算让我满意,第一项考核都完成了.霍雨浩,起立!」.
「是,周老师」,虽然眼底有著浓厚的疲惫感,但他还是挺直了背说道.
「报出你的魂力等级」.
「我的魂力目前十一级了,老师」雨浩也没有想要隐藏,直接说出了自己的魂力等级.
十一级?十一级是怎么通过考核的?该不会是...走后门?其他人看著雨浩的眼神突然变得不善了起来.
「对,他的魂力只有十一级,也是以特邀生的身分入学的,他也和你们一样,三个月后的第一次考核没有通过一样也要滚,我不会对他有任何的宽容,再加上......你们不会以为作为特邀生没有一些真本事吧?」周漪老师似笑非笑的说道.
周漪老师又转过头去,在黑板上写了大大的攻,防二字.
「王东,你来给我们讲讲魂师的攻防,还有为什么要这样分配」.
喔,周漪老师教我们战斗方式的剧情?不错不错,我一直想要看看这一段王东吃鳖的故事呢.
「好,强攻,敏攻,控制三系主攻击;而防御,辅助,食物三系则是主防御」王东很有自信的说道.
「嗯,标准的错误答案,你这回答放在四千年以前还会是对的,至于为什么现在是错的,伯恩,你来回答」.
呜哇,连我也被盯上了吗?「因为日月帝国的魂导器」.
「正确,因为魂导器,攻防职责之间的界限不再明确」.
......
「早上的课就上到这里,中午我建议你们好好吃饭,下午准备体能训练.霍雨浩,你跟我过来」说完之后,周漪老师就带著雨浩走掉了啊,那我呢?我的武魂还不够格去找帆羽老师吗?
「......伯恩你也一起过来」喔呀,我也可以一起去了吗?
我们三人一路走向了走廊的尽头,到达了一间简易教职员室,周漪老师也拉出了三张椅子示意我们坐下.
「你们两个,我不想说废话,班上有些人的武魂确实是让人惊艳,但是你们的武魂......令人好奇,我看不出你们武魂的本体.你们俩的武魂是什么?」周漪用了比较强硬的语气问道.
「我先说吧,我的武魂是灵眸,擅长精神属性」我和雨浩两人对看了一下,还是由雨浩先说了.
「本体武魂?精神类?眼睛?」周漪老师有点惊喜的说道.
周漪老师稍微挣扎了一下以后,还是决定要问了「能否,告诉我你的第一魂技?」这回语气就比较接近询问了,毕竟魂技是每一个人的秘密.
「老师我让你感受一下吧」说完雨浩就对周漪老师施展了自己的精神探测共享,神妙的效果让周老师脸上的惊喜之色彻底爆发.
「真是神奇」周漪老师喃喃道「难怪小雅会选择让你成为特邀生,就凭这个魂技你就已经够格当上特邀生了」.
「那伯恩你呢?你的武魂又是什么?」周漪老师用著期待无比的神色看著我说道.
「我的武魂叫做炮坏机,特性是限定机械的分析和再构成,现在这个球型态是<<基型>>,在这个型态下我可以把它分裂成最多十个子机,分裂越多力量越弱;每一个子机我可以分别切换为<<监视镜>>,<<炮>>还有<<杂项>>三大类.在<<基型>>时不能使用第一魂技,要切换成<<大地>>才能使用第一魂技,魂力弹」.
同时,我也不停的变化著我的创胎,将各种功能分享给两人欣赏.
「伯恩,你这样随意揭露魂技效果不好吧?」雨浩有些担心的说道.
「不对,霍雨浩你说错了.伯恩可是一点底牌也都没有泄漏出来啊,它刚说的这些全部都是观战就可以得到的情报,最关键的魂技威力,续航时间,攻击范围之类的它可是一点也都没有泄漏啊」周漪老师笑著对我们说道.
「哼哼,正是如此,我的武魂可是那种就算情报被知道了也不影响强度的啊!」我自豪的说道.
哪怕知道了又如何?我就不信未来我取回超级创胎级别的出力时会有人躲的了我的连番轰炸和一堆黑科技.
「顺便问一下,你的武魂在<<基型>>时的<<杂项>>是什么啊?不管是<<监视镜>>和<<炮>>都是一听就知道用途的,但是<<杂项>>到底是?」周漪老师好奇的问道.
「老师其实你看过的啊」我笑著回答道「我在办公室打工时就是用这种型态的一部份功能啊,说穿了所谓的<<杂项>>其实是指"所有非战斗用的功能"包含了洗衣煮饭文书处理......族繁不及备载」.
「就是那个啊」周漪老师恍然大悟道.
「对了,你们跟我来,我带你们去魂导系,你们的武魂真的太适合配合魂导器一起战斗了,帆羽肯定会收你们的」周漪老师高兴地对我们俩人说道.
......
「帆羽,我给你带来了两个好苗子,你让他们在这里辅修魂导器如何?」周漪老师兴奋的向一位壮汉说道「记得你之前和我说过的猜想吗?我找到适合的人了!而且还有另一个武魂很特别的学生我也带来给你了!」.
「我和你讲过的猜想可多了,谁知道你在说哪个啊?」帆羽有些随意的回道.
「就是用精神力来瞄准的那个啦!」.
「真的?!你找到适合的人了?」帆羽顿时兴奋地抓著周漪老师的双肩猛晃.
「可不只如此,另一个学生的武魂更是特别」.
「喔,是吗?」帆羽用著充满兴趣的眼神看著我们说道.
第二十章 过劳的开始 
「雨浩,对帆羽使用你的第一魂技,让他感受一下」.
「这是...!居然会有这种魂技吗?可惜范围稍微小了一点啊,要是有个一两百米的距离,对魂导系的人而言就会是最顶尖的辅助魂技了」帆羽稍嫌可惜的说道.
「帆羽老师,这个魂技是依照我的魂力和精神力来决定效果圈的我从得到这个魂技到现在就已经把效果半径拓展一公尺了」雨浩著急的向帆羽说道.
「那好吧,等你的探测范围可以在单一方向达到一百公尺以后你再来找我.和菜头!菜头你去哪了?」.
「老师你找我吗?」一名看起来憨厚憨厚的光头大汉迅速地跑了过来.
「你带雨浩去认识认识魂导器」稍微思考了一下后帆羽又说道「允许你射两发的三级定装魂导弹」.
和菜头一阵欢呼,迅速的带著雨浩前往地底的试验场,要让这个小家伙感受一下魂导器的威能.
「好了,周漪.这家伙就是你说有著特殊武魂的人吗?我记得它不是开学季的时候帮忙处理申请的人吗?」帆羽稍微确认道「它的武魂不就是十个白色的小精灵吗?」.
「我一开始也以为是类似的东西,但是我在做班上的入学考核的时候,伯恩一开始用它的创胎附在霍雨浩的脚上想要变成溜冰鞋;到这里为止我也没有多想」周漪像连珠炮一般说道「那时候我以为他的武魂可以变形成一些无生命体」.
「后来呢?」帆羽也被挑起兴趣了,能让周漪如此激动的武魂可不少见.
「但是接下来伯恩的武魂又固定在霍雨浩背上,居然...」周漪老师斟酌著语气说道「变成了喷射助推器」.
「很显然的,伯恩你不可能学过如何"制作"魂导器,这就让我觉得你的武魂上是不是有著自己的技术理论,会随著你的魂力等级提升而让你使用那些技术,组合出你刚和我说的你的武魂的各种功能」周漪老师带著猜测对我说道.
「先释放你的武魂让我看看,这样我才方便判断」帆羽提议道,这确实是最好的决定了.
「这是......,压缩吗?不对,应该是螺旋式灌入......嗯......」帆羽仔细的看著我叫出来的创胎子机<<炮>>喃喃低语道.
「帆羽,怎么样?这些型态上运用的技术你见过吗?」周漪老师紧张的问道.
「没见过,这可是从未有见过的技术体系啊!」帆羽兴奋的说道「有了这些新技术的加入,我们学院说不定可以在魂导器这一个领域上和日月堂那边掰掰手腕了啊!」.
「有我的武魂,就可以改变我们学院和日月学院之间的战力差了吗?」我有些疑惑的问道,不过只是<<基型>>等级的技术而已,有必要这么大惊小怪吗?
那以前我使用过的<<上古技术>>和<<特典武装>>又到底是怎么样级别的东西啊?
「伯恩,因为你是这个武魂的持有者所以你不会理解,但是以魂导器而言,任何的新技术加入都会是一场巨大的革命.以往的所有技术全部都会因会新技术的加入而翻新,强化」帆羽兴奋的说道.
「更别说你的武魂带来的可不是一个新技术,而是一个体系.有你在的话,说不定我们在魂导器就可以追上日月堂了啊!」.
「伯恩,你要不要加入魂导系?有你在的话,我们的研究就可以有更多可能性了」被如此热切地问了我也有点难以抉择啊.
「周漪老师,我应该要怎么办?」.
「你武魂系的课照上,只是你平日如果没有课的话就来这里帮忙帆羽研究你的武魂的力量,这样对你修练也好」.
「疴,这样我会很忙耶」我有点无言的说道,我也是需要休......
「抱歉,我会来的,请周老师高抬贵手」太可怕了,我被瞪一眼就屈服了.
「现在我们也安排好了,你可以去吃饭了.明天下午就没有课,记得来这里报到啊」周漪老师状似随意的说道.
「......帆羽老师」,「怎么了?」.
「我的武魂的特性我还没有对老师你说过吧」.
「是啊,怎么了?」帆羽老师有些疑惑的向我问道.
「我的武魂的特性是——限定机械的分析和再构成.所以...」我稍停一下「我把整个魂导系的魂导器的技术全部翻新一遍老师也不会反对吧?」.
「要是做得到就做吧,我还巴不得你这么做呢」.
啊,看来帆羽老师没有相信我有做到的实力啊
▲
我是,前任■■■■.我在此宣言——我要以我现在的全力,回归■■的■■.
▲
日后.
「那时我没有料到,伯恩他真的在毕业之前成功的让魂导系的所有技术都被翻新了」———摘自<近代出名魂导师．帆羽>
「你说■■斗罗吗?它还在学院时可是个神秘人呢,平时朋友就那么几个上课也不太说话,天赋和他的那几个朋友相比的确是不错,只可惜是个类似魂导器的武魂;那时候没有多少人认为他未来的发展会很好.但......所有人都没有料到,在后来好几次的史莱克城防卫战中,他的那个魂技<<■■■■■■>>会发挥出这么大的威力」———摘自<<史莱克城防官记事>>
第二十一章 火力之鬼 
在史莱克学院的课业其实并不重,真正会压垮大多数学生的原因其实是因为自己的努力不一定能够达到要求.
举例而言,当周围同学的修行进度都比自己还要更快时,害怕被开除的压力就会逐渐蚕食信心,最后也因此而被学院的考核官给开除.
而现在,正是雨浩和伯恩即将面对的第一关,第一次入学考核.
▲
「怎么样啊?钢铁雨浩~对第一次考试有把握吗?」我悠哉的对雨浩说.
「不要叫我钢铁雨浩,而且我们连第一次考核的内容都不知道又要怎么谈有没有把握?」雨浩平淡的回答道.
在这三个月以来,雨浩的实力可以说是被公认的"最弱",不论问谁"谁最弱?",首选答案一定是雨浩.不论是班上的哪个同学都知道,他那低的让人感到可怜的魂力等级
但也,但也是在这三个月里,班上的所有人都感受到了雨浩的强韧精神,每晚半夜,风雨无阻额外的体能训练,也就只有雨浩可以做到了.
此外另一个让雨浩变的有名的理由就在于每天他都会去广场摆摊卖烤鱼,所有吃过烤鱼的人都被雨浩他那精巧的厨艺掳获,每天晚饭时间总是会有人去抢限量三十只的烤鱼,尽管一人限购一只,还是会瞬间卖光.
但是就在这三个月内,雨浩就已经因为贝贝师兄和徐三石之间的赌约而拿到了两颗玄水丹帮助他洗去体内杂质;又因为受到武魂失控的马小桃攻击而和王东各自拿到了一颗升魂丹作为封口费.
在丹药的药力协助下,雨浩的魂力不只追上了班上的平均魂力等级,也由玄水丹的药力强化了身体的基本素质.如今的雨浩已经不是刚入学时的最弱学生了,而是以仅次于周漪老师的超高威望统治著我们班的"钢铁雨浩".
「周漪老师要来了,赶快回座位」.
在我回到座位没多久,周漪老师就踏进了教室,时间掐得正准,稍微环视了班上后说道「今天的体能课暂停」.
「开学至今,也已经三个月了,你们所有人即将迎来第一次的学院考核.考核通过才能成为真正的史莱克学院的一年级生;没通过就卷铺盖走人吧!」周漪冷冷的说道.
「但我相信不出意外的话,在场的所有人在一年级的毕业考试以前都还是可以留在学院里修练的,我对你们还算有这种程度的信心」.
周漪老师这句话算是傲娇吗?感觉有点反差萌.
「考核明天开始,今天我先给你们讲讲考核的重点,霍雨浩」周漪老师拿出了一叠纸,示意他发下去.
「这要你们写的是未来想要走的修练方向,因为在新生考核结束之后就需要按照各自的修练倾向来分配班级,毕竟这样对学生和老师都方便」.
原来如此,那我不用多说,肯定是强攻系战魂师了,以前的最强广域歼灭型<<超级>>怎么可能不选强攻系?
「你们都是我教出来的,我不想要看到以后你们把我教的都还给我.手上的纸下课再交给我,我先说这次考核的重点」.
「历年以来新生考核都是战斗,辅助系和食物系的魂师也不要怀疑,战斗时对方才不会管你到底是谁,肯定是先打了再说」.
「当然学院也不会放任你们单打独斗,这对你们不公平,所以学院会以多人战斗作为考核」.
「这一次的考核是三人团战,要以三人为一组,一组只能有最多一个强攻系战魂师;分组时会尽量以同寝室为优先,没有分到组的人我会以合适的搭配进行分配.请问有什么问题吗,伯恩?」
「我们班上不是有六十七人吗?这样不够分吧?」我问道.
「不用担心,要进行考核的人只有六十六人而已,每个新生导师都有一个名额可以让班上的一个人无条件的通过考核.刚好我选中的人是你,伯恩你以后就直接去强攻系上课,不接受异议」周漪老师说道「如果你们有谁想要和他抢这个名额也是可以,单挑打赢他就行了」.
「「「不用不用!我们没有要和伯恩抢!」」」.
如果霍雨浩是班上的精神支柱兼班长的话,那么公认的战力支柱兼无冕之王就肯定是伯恩不会有错了.凭著他的创胎变化多端的特性,伯恩得以打遍班上无敌手.
每逢需要上战斗训练课,每个人最害怕的不是对上魂力等级最高的王东,至少他的攻击模式大家看了几遍之后也算是知根知底,无非就是用翅膀打人再看情形决定要不要用第二魂技.
但是遇到伯恩就完全不一样了,在众人的认知中他的武魂就至少有<<炮>>,<<监视镜>>和<<大地>>等等的招式,更别提<<杂项>>所拥有的多种多样的干扰.
火力之鬼,俨然已经成为了伯恩的绰号.
基本上"遇到伯恩"="被光束和子弹追著跑"已经成为了班上的共识.
「虽然不能让伯恩去屠杀其他九个班的人,但至少不会反过来害到自己人」班上一名实力不错的同学,周思陈轻声说道,这番话受到了广大群众的支持,若是让伯恩火力全开的攻击他们的话可能没有两个防御系魂师都没有用.
「我本来也是想让伯恩出去闹一闹木槿那家伙的学生的,但后来想想也怕他不小心就遇到你们把你们淘汰了,这种蠢事我可不接受,要打就去打别班的人!」周漪貌似随意的说道.
「啊,老师这是傲娇了?」一股微弱的声音从学生堆中传出.
被周漪老师瞪了一眼之后,刚才那个学生也不敢再说什么,赶紧把头给转了开来,不敢继续说下去,老师哼了一声之后继续说道「现在全给我回去养精蓄锐,明天要是有谁没办法通过考核,我向你们保证,你们不只会卷铺盖走人,还会被我留下非常深刻的印象」.
想到那噩梦般的"印象",下的所有人赶紧跑回教室,为明天的大战做准备.
「霍雨浩,王东,萧萧,你们三个留下来,我有事情要问你们」.
阿拉阿拉,听这语气,周漪老师要发飙了,快溜快溜~
第二十二章 万物的恶梦 
「周漪老师,我好无聊啊,我不能回去帮忙帆羽老师研究我的武魂的技术吗?」.
「不行,你的武魂太重杀伤,趁机在这里帮忙制止战斗来你锻炼你那为数不多的<<基型>>防御机能」周漪老师冷静的对我说道.
「为数不多?!老师我之前还听你的为了要提升防御力而学会了单独展开一种防御机能来提升防御力的啊!这样等于是我有多少属性的防御能力就要有多快的判断啊!」我惨叫道.
说来也是有点惭愧,我在前世即使是使用了<<基型>>展开防御,也只是很随便的用我的MP硬是维持护盾的存在,直到现在经过周漪老师的指点,我才又把已经整合的防御机能想尽办法拆分开,并依照老师的教导,在判断每一次攻击的属性后再展开对应的防御.
确实,在我现在只能使用区区下级创胎等级的资源量时选择性地展开对应防御不只比较省魂力,也会对日后战斗时的战局判断有所进步;但是......等到我的<<上古技术>>之中的"那个"可以使用的时候我也几乎不用担心会被攻击到了.
「不过是七元素属性再加上精神,物理攻击,毒以及"其他"总共十一种而已,不算多的,你只要学会这种防御方式,同阶之内的攻击你通常都挡得住的」周漪老师云淡风轻地说道.
「我也知道啊...,只是想到要学会这个方法很累就很想哀一下」我嘟哝道.
「你嘴臭是优点也是缺点.你就算会哀哀叫也还是会去练习,只是旁边的人就苦了啊,要忍受你的吵」周漪老师扶额无奈的说道.
周漪认为伯恩是她教过最优秀的弟子之一,得天独厚的武魂,修练也很勤奋,如果不要那么聒噪就更完美了.
但是......也说不定就是因为伯恩的武魂太过冷冰冰,根本是活脱脱的魂导器,才会让伯恩本人反过来如此的充满活力吧?
也罢,不管伯恩有多爱吵闹,他的本心终究是知书达礼的,从他和帆羽的交流中就可以看出来,只要伯恩认真的在讨论事情就会变正经了.周漪欣慰的想著.
......
「一连好几天的战斗,众人早已经精神疲惫至极」我像是新闻主持人般说著.
「但是他们成功地跨越了难关!全员存活!免去了被...好痛!好痛!好痛!周漪老师不要再用手紧抓著我的头了!」...可惜我话只说了一半就被周漪老师来了个摸头杀.
「知道痛就不要一直吵」.
「......是」.
「首先我也先恭喜你们每个人都通过了新生考核,但是接下来才是重头戏!」听见周漪老师话中蕴涵的强烈意志,所有人顿时打起了久战后疲累的精神.
「新生考核中总胜利场数最高的十支队伍会再一起进行淘汰赛,而我们班上就有一支队伍进到了前十名,而距离淘汰赛开始还有几天,所以,我们要帮他们三个人特训」.
「我们要怎么帮霍老大特训啊?」全班没有任何疑惑,若要说班上二十二组中哪一组最强那毫无疑问肯定是霍雨浩那一队,这样还能怎么特训?
「围殴」周漪老师吐出了简简单单的两个字.
「哇呜!好耶!可以揍霍老大了!」班上的热忱瞬间被引燃,究其原因也是因为战斗训练课时雨浩总是会用精神探测这个神技来胖揍一顿格斗技术较差的同学.
如今积怨已久的怨气有机会释放,所有人可都是摩拳擦掌啊,我不如也来揍个两拳好了,毕竟以前上课训练时也不是没被近身揍过.
仿佛是看透了我的欲望一样,周漪老师突然对我说道「伯恩,你不用参加,帆羽已经找到了,你现在马上就出发」.
「真的嘛!?太好了!奈斯!我这就去准备!老师,各位再见!」.
「嗯,老师,伯恩怎么了?头一次看他这么明显的表示出真正的情绪」班上的同学不禁问道,真是见鬼了,那个感觉总是看穿一切,平和的笑著的伯恩居然有这么明显的情绪波动.
「魂导系的一个老师因为他在魂导系的帮忙,答应帮他猎一个第二魂环」周漪平淡的说道.
「喔喔,伯恩他也要二环啦,你们这些强攻系和控制系的小心一点啦,以后不要被他追著打喔~」班上另一名防御系的同学有些幸灾乐祸地说道,以往对战时可都是我们这一些防御系魂师在扛著他的伤害的,现在风水轮流转到你们身上啦!
▲
「帆羽老师!你帮我抓了一只怎么样的魂兽回来?」我风风火火的冲进了魂导系系馆的办公室中,兴奋的向帆羽老师问道.
「因为你的攻击招式已经够多了,所以我在和周漪讨论过后帮你抓了一只八百年左右的紫晶蛇,紫晶蛇没有毒性,但是魂力充沛且有一定的防御力,刚好可以弥补你的短板.既让你的魂力增加也可以强化防御力」帆羽静静地说道.
「现在紫晶蛇已经先被我送去斗兽场暂时寄放著了,你待会要一个人杀了那只紫晶蛇来取得魂环,这样应该会得到最契合你的魂技」帆羽老师继续说道「我们走吧」.
走了几分钟后我们两人就到了斗兽场,前来迎接我们的是浑身炽热气息的男人,弓长龙.
「呦,帆羽,你来领走那只紫晶蛇啦?就是要给这个小家伙的吗?」弓长龙好奇的问道.
「是啊,这只紫晶蛇应该会很适合他的武魂,我为了找到适合的魂兽也是废了一些功夫」帆羽嘴角暗含笑意地说道.
「这就是那个你说会给魂导系带来变革的武魂吗?看起来也不怎么样嘛」弓长龙好奇的看著我手中的创胎的<<基型>>说道.
......我还是第一次听到别人说<<超级创胎>>不怎么样的啊...
▲
「紫晶蛇,出闸!」一旁的管理员高喊道.
我也是时候专注在战斗上了.
「看好这个武魂了弓老」帆羽老师将注意力转回了我和紫晶蛇之间的对峙上「伯恩他这武魂最大的特点就是...」.
下一刻,弓长龙的眼睛瞬间因为惊讶而睁大,不过篮球大小的白球竟然瞬间就展开成了两挺火力不断的机枪和数片悬于空中的护盾.
「这不是魂导器吗!怎么会是武魂?」弓长龙惊讶的看著场中切换著各种武器的伯恩问.
「这还远不是他武魂的真髓」帆羽摇了摇头道.
「这武魂真正的精髓在于"适应"」帆羽看著正在场中战斗...不对,已经是在处刑著紫晶蛇的伯恩说道.
▲
不管是怎么样的敌人,都能调用出相符的机能进行对应,一步步将敌方逼入死地.
这正是,伯恩前世的另一个异名「万物的恶梦」的由来.
第二十三章 动力炉 
半天后......        「如何?吸收完魂环了吗?」帆羽对著我问道.
「是,已经得到了新的魂技了,而且是比原本预想的还要更好的技能」我高兴的说道,本来还以为这个机能要到至少魂王级别才可以解放的啊.
「喔?」帆羽老师感兴趣的说道「施展出来看看」.
「<<■■■■．■■■动力炉>>展开」依照我的命令,我的新机能展开——
「这是什么啊?帆羽?这是什么护甲之类的?」弓长龙说.
「是动力炉啦!动力炉!我的第二魂技的效果就是可以在胸口上展开一个动力炉心,可以减轻我的魂力消耗」我不无自豪的说道.
「具体效果是?」帆羽老师率先问了一个比较重要的问题.
「哼哼,这个第二魂技不会增强我的攻击力和防御力,但是这个魂技把所有的资源全都灌注在增强续航力上,至少可以让我有两倍的战斗时间!」.
「两倍!有什么额外限制吗?」两人急切地问道,若是这个魂技毫无限制,已经可以和较弱的武魂真身相提并论了!足足两倍的续航时间啊!这样的魂技不论是谁都会想要的啊!
「因为这是让我的魂力近乎无条件的加速回复,所以会对身体造成压力,每天只能够使用三小时」.
「难怪啊,我还以为这么强的效果真的有可能存在吗?原来是有时间限制啊」弓长龙松了一口气说道.
「另外就是我已经二环了,所以我的身体可以承受更多的兵器同时展开时消耗的魂力了」虽然说正确的说法是权限开放,但是如果我真的这样说了老师们肯定也听不懂,所以还是别说好了.
「新的武器是飞弹,我称它作<<三一弹>>!」同时之间,我将飞弹发射架在肩膀上展开.
「<<三一弹>>?为什么取这个名字?」弓老师问道.
「之所以要叫这些飞弹三一弹是因为我可以调整每一发弹头,贯通,爆炸,燃烧,这之间的威力比例是我可以更动的」我解释道「这样可以对应不同的战局」.
「相当优秀的武器,有什么限制吗?」.
帆羽已经理解了,伯恩的武魂确实是非常强大,但是也充满了陷制.是在各种机能的互补之下才让他的实力可以称为同阶最强.
「有,我现在一天只能制造二十发,每天凌晨弹数重新计算」我微笑著说道「不过,依我看来已经很够了,任何人看到二十发定装魂导炮射过来应该都会吓到吧?」.
「何止是吓到啊?你知道每一发定装魂导炮的造价是多少吗!」弓长龙没好气的说「连我一个门外汉都知道,在日月帝国如果想要买到一颗二级的定装魂导炮都需要好几千金魂币,更别说级别再往上根本就是有价无市」.
「你的武魂在懂行的人眼里根本就是在用钱砸人!一发定装魂导炮算你三千,加上你那一大堆杂七杂八的功能,等于你至少在用价值十万金魂币的武魂来战斗啊!」帆羽有些无奈的对我说道.
「这也不能怪我啊,我的武魂就是这样嘛~」我打趣道.
「好了,你也吸收好魂环了,赶快回去找周漪吧.刚才中午的时候她就来过一趟了」弓长龙说道.
「两位老师再见!」.
「......帆羽啊,你家周漪为什么在外面都要带著让自己看起来更老的面具啊?对我们这些知道真面目的人来说实在有点不习惯」.
「...天晓得,大概是要用来提高威慑力吧」帆羽有些无奈的说道.
可以的话他也想要一整天都可以看到老婆的美貌啊...
▲
「老师!我回来了!呜哇,你们是怎么回事啊?全身上下都是这种细碎的伤口,这么多人围殴该不会还是被雨浩他们三个人反杀了吧?」.
「不,我们有打赢,但是打到后来周老师说允许雨浩使用宗门密传暗器就变成这样了」一名正在帮忙治疗同组同学的人说道.
「暗器?我也是唐门的人,暗器威力那有可能只有这种威力,随便一把飞刀都能杀人了吧?」.
「因为我只有扔小石头而已,我没有把握用暗器一定不会不小心伤到他们」从教室的深处中传来了雨浩的声音,我转过头一看...
「......」我看向雨浩.
「......」雨浩也回看回来.
「...为什么教室里面会有熊猫?」.
「这是和其他人车轮战之后的结果,我这样还算比较轻的了」雨浩顶著一对熊猫眼对我说.
「你是,王东对吧?」我的天啊,居然脸可以被打到肿成这样,只能靠发色来判断了.
「嘿嘿,谁叫王东长的太帅,让我们相形失色呢?」一旁的男生们说道.也是,王东的脸实在是太美型了实在是很容易招惹到广大的男性同胞们.
......至于他真实身分是女的还是不要说出来好了.
「伯恩你回来了啊,第二魂环如何?」 周漪老师出现在我背后问道.
「很棒,可以强化我的续战力」.
「那就好,学校下了新的公文给各班导师,上面说今年刚好各班使用的免试名额都是强攻敏攻控制三系的战魂师.所以临时决定要来一场十人的淘汰赛,当作其他学生的榜样」.
淘汰赛?所以说......
「我可以去揍人了?!」我惊喜的说道,我已经闷了快要一星期了,终于可以放松一下啦!
「对,我对你也只有一个目标,就是第一!做得到吗?」.
我微微一笑「周漪老师你以为我是谁?当然是...没问题啊!」.
「新生考核的决赛后天就会比完,在那之前你就在训练场让班上其他人帮你训练吧.只可以用<<基型>>啊,杀手锏还是要藏的」.
我看著跃跃欲试的同学们,只能回答一句「...是」.
第二十四章 轻松的胜利 
在这两天的时间,我经历了班上同学的爱的毒打(当然有反杀回去),我也算是找回了我下级创胎时期的手感,不再只是无脑的乱射子弹...
「周漪老师,可以请你说一下为什么是要在大斗魂场里面比赛吗?!我可从来都没听说过啊!」我大呼小叫的说道.
「叫你上就上,还磨磨蹭蹭的干什么!上就对了!」周漪老师狠狠地踹了我屁股一记.
▲
『我是主持人,莱克,怕有些人不知道,这次的新生考核额外赛是先以五次的随机配对赛挑选出前四强,再进行淘汰赛一决胜负.现在我们言院长正在抽出第一次比赛的选手!』
『好!现在依照抽签顺序,第一场比赛就由三班的梁凤仙同学和一班的伯恩同学进行比赛!这两位选手可是不简单啊』.
『梁凤仙同学的武魂是青碧神鹰,一种相当强力的猛禽类武魂,而且他已经拥有飞行能力了,在班上的名号是"迅疾青风";而伯恩同学则更是有趣了,在班上的名号竟然是"火力之鬼",最特别的是从未有人搞懂他的武魂到底是怎么样的存在.两位班导师是怎么想的呢?』.
『别的我不说,只要被伯恩打中第一下比赛就结束了』.
『哎呀,正巧梁凤仙的武魂善于速度呢~』.
『听著两名老师的争锋相对,看来老师们都对自己的学生很有把握呢!现在比赛,开始!』.
▲
伯恩决定先试试水温,测试一下对手武魂的特性为何.
「<<炮>>,展开」一声令下,伯恩的创胎分裂为十个子机对准了梁凤仙,惊觉到已经快要被攻击了,梁凤仙顺势往右边一跳,同时使用了第一魂技,风起,卷起一阵上升气流后乘著风飞到了伯恩的头上.
看来是敏攻系风属性的魂师.
梁凤仙双手向前一振,第一魂技,风起,顺势发出,这次不是为了起飞,而是化作六道肉眼可见的青色风刃朝向伯恩飞下.
「<<盾>>,展开」伯恩使用的正是经过周漪指导过后可以单独使用出来的护盾(现在是风元素攻击限定),经过特化的护盾轻而易举的防住了梁凤仙的第一波攻击.
「是吗,那这招又是如何啊!」经过那个护盾,梁凤仙下意识的认为伯恩的武魂属于防御系的武魂.他选择从高空中飞下,改为在接近地面的地方快速的变换方位以此来避开伯恩刚才展开的单向护盾,直接攻击没有被护盾保护到的位置.
凭伯恩的动态视力不足以追上梁凤仙目前的速度,在几次的方向变换后他理解到了此一事实,因此......
「<<炮>>,乱射阵」十个子机中的八个开始快速围绕著伯恩回转,并持续的发出热射线,逼的梁凤仙不能再横冲直撞只能够慢下来以身法避开毫无规律的射线.
「胜负已定」在台上观战的王东说道,他不只一次败在这一连招下了.
「<<炮>>,笼炎阵」八个<<炮>>瞬间围成圆形,圆心的延伸处正是梁凤仙,热射线如同倒盖的斗笠一样远远的罩住了梁凤仙并同时向内收,已经被包入热射线围成的空间中的梁凤仙不得已,只能够先使用第二魂技,风梭,快速冲到热射线网外并加速袭向伯恩.
「我一个兽武魂魂师,肉体能力肯定是要比伯恩这个器魂师要强的,只要拉近距离,一个魂技是能量护盾,另一个魂技是热射线的他肯定是没有招架之力的!」若是将梁凤仙冲出<<炮>>的包围网到使出风梭的这段时间内的思考化为言语,应该就会如上所述.
是的,梁凤仙的考察没有一丝错误,只是他没有料到来自异世界的伯恩的魂技并不局限于魂环,魂环不过只是个伪装而已.
「<<炮>>,冰结阵」不如梁凤仙料想的来不及反应,甚至是早就预料到的会如此发展一般,使用在笼炎阵上的八个创胎子机和在身边待机的两个子机早已经重新排列成新的阵型交织出了新的火力网阻挡在梁凤仙面前.
「不过是热射线而已,有什么厉害的!」梁凤仙出声嘲讽道,但随即他冲进了冰结阵后,感到了不对劲,感受到的不是热力,而是...刺骨的寒冷!
受到意料之外的温度差影响,梁凤仙的身体不禁一顿,连著还在控制中的风梭也随之消散;飞行速度随之一降,他这速度一降又"刚好"是直直朝著伯恩飞来再好瞄准不过,就这么又吃了一记完整的笼炎阵,被烧了不少的羽毛不能够继续飞行.
「裁判,该判我赢了吧?他已经没有战斗能力了」伯恩让<<炮>>继续对准梁凤仙并向裁判说道.
「啊,是!这场比赛由伯恩获胜!」裁判一时也是看傻了,一个敏攻系,一个强攻系,本来还以为要有个几分钟的躲猫猫才能结束的;结果才快要一分钟而已就要结束了?敢情你不是强攻系,一个个技能都是用来控制对手的?
▲
『第一场比赛作为开场赛相当的精采啊,胜利者伯恩有没有什么感言啊?』主持人莱克热情的走向我问道.
「『挑战者们,战胜我来证明你们身为天才的天赋!』,谢谢」我淡淡的的说了一句以前一只强韧的怪物所说过的名言后,就淡定的走下台了.
『看来火力之鬼同学很有信心会夺冠啊,到底有谁可以逼出他所有的火力呢?』莱克也是个大胆的人,高声的祝福我得冠后继续进行下一场比赛的介绍『接著是第二场比赛,由五班的黄楚天同学对上七班的赵唱心同学,他们一个是兽武魂魂师,另一个则是器武魂魂师,究竟谁会胜利呢?』.
『黄楚天同学的武魂是大力神猿,一种强大的猿类,人送外号"铜筋铁骨";赵唱心同学的武魂则是双雷枪,是一对轻巧且附带雷电的短枪,在班上也有著外号"神枪",神乎其技的双枪少女指的就是她!......』
「老师,我赢了」回到休息区的我向周漪老师说道.
「那是自然,也不看看你的老师是谁?」周漪老师哼哼的说道,隐隐有股自傲之气.
「是是是,老师你最强了」.
第二十五章 悲惨大猩猩与次声波 
第一轮第二场比赛,最终以赵唱心的双雷枪的叠加麻痺强行控制住了黄楚天,由赵唱心得到了胜利.
但是第三轮比赛我开始感受到奇怪的点了,在原作之中不论是刚才的黄楚天还是现在刚出场的戴华斌和龙翔跃,应该都是参加了新生考核才对啊,一个人可能是我记错了,但是三个人就肯定是有问题了.
第四轮比赛是两个我不认识的人上场,两人的名字是罗艾和莳陆屿,一个是鬼藤武魂,控制系大魂师;另一个是晃金枪武魂,强攻系大魂师.没有悬念,由控制系的罗艾获胜.
直到第五场,我这才确定了.我所处的斗罗大陆已经因为异(本)物(人)的掺入而偏离了原作剧情,可能只会在大方向上雷同而已.上场的两人分别是——敏攻系大魂师,海畅,武魂流水;控制系大魂师,曹瑾轩,武魂时光荏苒钟.两人稍加缠斗之后因为海畅持续的加快步调使得曹瑾轩得控制跟不上而惜败.
曹瑾轩算是可惜,他修得那些武术用来对付一些力气不算大的敏攻系还算可以,但是在对付海畅这种有家学渊源的人就稍微有点不够力了.
第一轮五场下来,第一场我赢意料之中;第二场赵唱心赢了黄楚天一手魂技;第三场戴华斌修为压制轻松取胜;第四场罗艾系别克制莳陆屿;最后一场海畅也赢了.
▲
下午,接续早上比完的第一轮比赛,进行第二轮比赛......,本来是这样子的.
「院长,我想要挑战伯恩,请允许我的任性!我想要和他打一场很久了!」在第二轮第一场比赛,罗艾对海畅的比赛结束后.黄楚天突然从自己班上的休息区中站出来说道.
言院长哪有可能会这样就同意你这只大猩猩的要求啊,你当史莱......
「可以啊,感觉很有趣.这种充满执念的对决对双方的成长最好了」言院长笑著说道.
不是吧!院长?规则可以这样说改就改的吗?我震惊的望向言院长.
「好了,我都同意了,两位就上台来一场精采的对决吧~」不是啊院长,你的人设不是这种轻飘飘的的语气吧!我在心中哀嚎道,但还是乖乖的上了场.
『各位好,我莱克又回来了!黄楚天同学,可不可以说说为什么你想要挑战伯恩同学呢?』.
「我和他同一间寝室,但是他却一直不接受我对他的约战.有一次好不容易伯恩终于答应我要和我打一场时我却又不知道为什么突然失去意识了,所以还是没打成.称著这个机会,我一定要和伯恩打一场!」黄楚天兴奋的说.
『那,伯恩同学,可不可以说说你一直不答应和他打一场的请求呢?』莱克将麦克风转向我这一边.
「......我不打算要和一只大猩猩解释我的胜利」我停顿片刻后,说出了真相.
『喔喔!伯恩同学狂妄地说自己一定会赢!真是太有气势了!黄楚天同学要如何回应他的呛声呢?』.
「所以你愿意之后和我打更多场了?」黄楚天高兴的对我说道.
...啊,这个人,脑袋没救了.在场的所有人,包含观众,同时在脑中闪过了这个想法.
『好,好!那么下午场第二轮循环赛第二局,就位,开始!』就连台风稳健的莱克也忍不住为了黄楚天的奇异脑回路感到一阵头痛,只好宣告了比赛的开始.
「哈哈哈!伯恩,我来啦!」黄楚天第一魂技,铜筋铁骨,提升自己的防御力和力量,只是在开场的瞬间就被使了出来,随后右脚重重的朝地上一踏,爆增的力量反过来给予他强大的反作用力,让他快速的跨过了赛场执朝我冲来.
「你在寝室难道就不能乖乖的修练吗?!」我朝著这只大猩猩骂道「一天到晚只知道找人打架!」.
同时,我也将两个<<炮>>型态的子机转换为溜冰鞋装在脚上,迅速的往右方滑了一个大弧,顺势绕到了黄楚天的左侧.
「<<炮>>,冻射线!」像这种皮糙肉厚的大猩猩,热射线不会马上伤到他,先夺去他的体温让他慢下来再打!
「喝哈哈哈!对我来说战斗就是在修练了!乖乖的助我修行吧!」避开了数道为了牵制他而射出的冷冻射线,黄楚天又马上朝我使出了第二魂技,力之炮槌.具有微量追尾特性的黄色光弹朝我射来,同时继续朝著我冲过来.
「哼!地狱滑板!」我的右手直直伸出再用力的握拳,也在同时间,黄楚天在大多数学生眼中看来就像是突然滑倒一般的瘫倒在地,在他还没爬起来之前赶到的正是我的攻击,冷热交错的射线扫过他的背部,只能够让他的背受一些小伤而已.
「呼哈哈哈!这点小伤可还不够破了我的防御啊!认真的朝我攻过来啊!」黄楚天从地上一个鲤鱼打挺弹了起来,又继续执坳的朝我攻了过来.
但是,我的攻击已经开始奏效了,他跑动的样子很明显地有些不稳.
「我说大猩猩啊,我有十个武魂的分体,脚上的溜冰鞋用了两个;一个用在防御;又同时有五个在攻击你,你觉得,最后的两个分体在哪里啊~」我故作不知的向黄楚天问道,同时仅有的一个防御用子机也展开了护盾(对能量攻击限定)来防卫他不时射出的力之炮槌.
「!!」听见我对他的提问,黄楚天本人也不禁停下了追杀著我的脚步,警戒著可能藏身于他的视野死角的我的武魂的分体,但是在左右环视了一圈仍然找不到可能被我隐藏起来的分体.
也就是这几秒的时间,结束了和他之间的比赛.就在他正要继续冲向我时,他却不知为何的虚弱的跪倒在地,七窍也都开始向外流血,只来得及说「伯恩,你......」便昏倒在台上.
『喔喔!喔喔!伯恩同学似乎是使用了某种难以被察觉的方式使的黄楚天同学七窍流血昏倒在地了!他到底是怎么做到的?!方便泄漏给我们一点线索让我们猜测你使用的魂技的真面目吗?』莱克充满兴奋感的说道,并向我提问了我这场战斗中的关键一手.
「......详情我不能够说的太细,但是...请从耳朵开始进行猜测」我淡淡的说道,随后就平稳的下了战斗场,不留下一点云彩.
我的攻击的真面目可是你们所不能理解的概念,"听不见的声音",次声波的强力放送啊.没有一丁点的科学理论基础又怎么能够理解我的攻击方式呢?强效的次声波攻击可是有办法将普通人直接杀死的啊......
也是在这一场比赛结束后,开始有了别班的间谍埋伏在我的寝室窗外,想要偷取一些我的武魂的情报,但是也全部被我的次声波攻击给送进了护理室.
第二十六章 来自某个观众的考察 
■■■
早上的开场赛,我看著伯恩和梁凤仙两人在场上战斗著,我也和所有不和伯恩同班的人一样,都认为梁凤仙的胜率较高.
尽管,刚好被安排在隔壁的一班的人都说他们班上的伯恩有著以大魂师而言压倒性的火力攻击,但是我也依旧认为凭他一个二环的器魂师,在偏重了火力的时候就不可能命中高速飞行的梁凤仙了,最后肯定是会由速度较快的梁凤仙得到胜过魂力耗尽的伯恩.
当我看见伯恩奇异的武魂是以热射线作为攻击时,我也不免为梁凤仙著急了一把,毕竟是光速的射线,想要避开也不是那么的容易,所幸梁凤仙的速度极快,那怕是在远方用雷射横扫也可以轻松避开.
没有想到伯恩的第二魂技是某种防御性的魂技,以梁凤仙第一魂技带起的风刃无法攻破.这样一来就使梁凤仙不能够在高处躲避攻击并和伯恩站桩对射,丧失了名为"距离"的闪避优势.
为了避开一次只能朝一个方向展开的护盾,梁凤仙决定要降低高度,切到护盾不能保护的死角再一击把伯恩打下场.
不愧是免试生,梁凤仙的战斗意识非常明确,面对克制自己的强攻系魂师,选择一击不成马上远遁,等待下一次的机会;这么做无论是学院里的哪个老师都会说这是优秀的战术.
只是我们没有料到,伯恩以舍弃了齐射对於单面的压制力和扫荡能力为代价,改以将武魂在身周随机旋转并持续扫出热射线,意图使梁凤仙降低最高速度,不以速度而是以身法来避开热射线.
此举正正导致了梁凤仙的败北,原本他能避开伯恩的攻击是因为他拉开了距离凭著高速闪避才能做到,如今距离拉近了,但是他的身法又没有非常优秀.
伯恩成功捕捉到了速度慢下来的梁凤仙的飞行轨迹,使用了射线阵来捕捉他.
为了冲出包围,梁凤仙使用了他的压箱底招式,第二魂技,风梭,拚著风梭所带来的强大速度硬是冲出了包围网并袭向了伯恩.
可怕的是,伯恩在他冲出笼炎阵的瞬间,伯恩就停止了热射线的施放,而是重新用武魂布置了一个全新的射线阵型,一切都像是计算好的一样,梁凤仙就"刚刚好"的冲向眼前的另一次射线阵.
伯恩难道不知道兽武魂持有者对于攻击的抵抗力比较高吗?这样简单的防御是拦不......
「什么!怎么可能!」我忍不住大喊道,他的第一魂技难道不是热射线吗!怎么现在射出的却是冷冻射线!
不对!他从未在其他班的人面前使用过他的武魂,可能他的第一魂技是各种属性的射线放出也说不定!而第二魂技就是攻击护罩,这么一来就可以解释为什么他可以放出两种射线了!
我仿佛看透了他的武魂的秘密,不由自主地说道.
「什么嘛,他的武魂的秘密不过就只是光速的攻击而以吗?」我带著些微的轻视,如果只有这点程度,我上去打也可以赢.
也不知道是不是被坐在一旁的一班学生们听见了我的自言自语,他们转过头来,眼中带著数不清的各种情绪,嘲讽,怜悯,悲哀,以及占最多的成分则是......看好戏.
对这一群连伯恩都打不赢的同辈,我也没有什么好说的,日后变的更强的人也肯定是我;我不再和一班的人对看,继续我的观战......
我的武魂,白虎,才是最强的,不论是谁都无法否定!
▲
「ㄟㄟ,王东,刚才坐在隔壁的其他班的人说他看透了伯恩的武魂耶,我都想要直接笑出来了」武魂是宝典,实力也在班上前段班的周思陈低声说道.
「别听他乱说,我从小就和伯恩住在一起,他的武魂到底是什么我也从来不知道全部的能力是什么」霍雨浩说.
「你们应该都还记得当初开学时他是怎么介绍自己的吧?」王东在一旁兴致勃勃的回忆著.
「当然啊,当时我们看到了他的武魂可是比看到王东你的武魂还要惊艳啊『我的武魂是炮坏机,能力特性是限定对于机械的分析和再构成,是■■■■■■』虽然最后几个字没有听清楚,但是后来他的武魂完全展开的样子可是让全班都快要有创伤后症候群了」萧萧怀念的笑道.
其他班的人不过是就这样看个一场一分钟不到的比赛,怎么可能看透伯恩的武魂?
我们挨了三个月的毒打才分析出了一套他的战法,你呢?区区一分钟而已就想理解他的战法?真当我们这三个月以来的战斗训练课都在打酱油吗?我们用了三个月都做不到,你说不到一分钟就可以?一班的人心想道.
正好趁这个机会让一直不显山不露水的伯恩带给其他班的人我们接受了三个月的恐惧,一班的学生们充满恶意的想著.
绝对不能只有我们受苦——一班同学如是说.
「我回来了」伯恩对著班上的同学说道.
「下午你要怎么办?别班的人可能以为你的两个魂技都已经用出来了喔」另一个同学,林钧奸笑著问道.
「哎呀,那真是对不起他们呢~就用<<杂项>>里面的<<无人之声>>来打吧!」伯恩轻松的说道.
「嘿嘿,伯恩你个性真恶劣,连续两场都用初见杀级别的招式,就这么想赢?」周思陈笑问.
「我的武魂哪一招不是初见杀了?」伯恩故作不知的反问道.
「哈哈,也是,我们全班也用的足足两个月才摸清了你的攻击手段,那么多招,招招初见杀啊.尤其是你的<<无人之声>>,<<无常之气>>和<<无形之热>>这三招最恶心人了,不知不觉之间就会中招」.
「我真心的为伯恩和我们同班感到高兴」王东说.
「同意!不能同意更多了!」.
想起了那众多的攻击手段,同学们又忍不住一阵后怕.
第二十七章 分类说穿了也就只是个参考 
『欢迎各位!现在是新生考核额外赛的第三轮比赛,一样是由我莱克为各位主持,第一场比赛将由新生8班的莳陆屿对上新生4班的戴华斌!两人目前累积的战绩分别是零胜两负和一胜一负,两位都是强攻系魂师,应该能让我们看一场拳拳到肉的比赛!』.
「两位,先开武魂,但不可使用魂技」裁判说道.
莳陆屿右手一招,点点金光便凝聚成了一支纤细但富有存在感的银色长枪,长枪上点缀著两道琦丽的金纹,枪长一米六,正好契合莳陆屿一米五的身高.
戴华斌则是大喝一声,全身的魂力汹涌的波动,同时上半身的衣服也被里面的肌肉给撑起,一头金发更是变成了混杂著黑发的白发,双手指甲也变成虎爪弹出.
『比赛开始!』.
随著莱克的大喊,莳陆屿和戴华斌双双使用了第一魂技并冲向对方.
莳陆屿的第一魂环从枪头穿入,顿时间浑身上下飘出了金色的流光,带著强烈的锋锐气息;第一魂技,晃金气,持续消耗魂力以强化攻击的锋利度并大幅提升自己的速度.
戴华斌第一魂环一闪,在体表产生了一层金光闪闪的护罩,又使得戴华斌看上去大了一圈;第一魂技,白虎护身障,大幅度提升自己的防御力和攻击力.
冲向对方的同时,戴华斌也顺势使用了第二魂技,白虎烈光波,从口中喷出了一道金色的光柱直直朝向莳陆屿射去.莳陆屿也不慌不忙的向后方一跳,避开了射来的光柱,同时右手带动晃金枪一瞬之间来回甩动两下,马上回敬了两道半月型光刃.
「看仔细了,伯恩,他这可不是魂技,这是莳家的家传绝学,晃金闪,只有有晃金枪武魂的莳家人才有资格学习」周漪老师向我说道.
看的出来,这招式很不简单,以武器为暂时性载体,使自己的魂力附上第一魂技的效果后甩出,速度快且锋利,相当的难抵抗.而且因为甩出的魂力会自己受到离心力影响而延展,实际上一米宽的光刃也只需要一点点的魂力就可以放出,是相当优秀的技术.
受到两道光刃的阻击,戴华斌在不得已之下停下了脚步,却开始了他一连串的受击;莳陆屿在发出了刚才那两道光刃后向戴华斌疾驰而去.
白虎武魂首先就不是特别看重速度,他的第一魂技又没有提升速度,和受到第一魂技加速的莳陆屿相比速度竟然还要慢上一截,一时之间竟是拦不住莳陆屿朝自己的身上攻击,所幸白虎护身障的防御提升惊人,只有受了一些小伤.
眼见自己受了伤,戴华斌的自尊心驱使著他又使出了第三魂技,白虎金刚变,又进一步的提升了自己的防御力和攻击力,开始追著莳陆屿跑,想要一掌打伤莳陆屿再赶紧把他打下台.
眼见戴华斌使出了第三魂技,莳陆屿也不再藏著掖著,第二魂技也顺势施放了出来,身上的金色气息又重了一分,同时速度又快了一大截.
「莳家的前三个魂技都是一样的,都是晃金气,只是效果会随著魂环年限上的差异而有所不同,以莳陆屿和戴华斌目前的实力看来,只要不出意外,莳陆屿必胜」周漪老师看著我们疑惑的眼神说道.
「为什么莳陆屿必胜啊?周老师?」周思陈问道.
「因为魂力消耗和魂技威力的关系.在戴华斌只用了第一魂技的情况下,他防不住莳陆屿的两层晃金气效果;当他开了第三魂技再次强化防御力后,确实可以挡住莳陆屿两重强化过的攻击」.
「但他的魂力消耗也会远大于莳陆屿,第二魂技和第三魂技之间的消耗量差距是显而易见的,更别说他现在的速度远输莳陆屿,只能被动挨打,挨打时为了要不受伤又会进一步的榨干他的魂力.我猜莳陆屿应该是打算要不停的攻击,让戴华斌的魂力不断的被消耗,最后因为戴华斌魂力不支认输而胜利吧」周漪说.
「难怪啊,我就想说他明明是强攻系魂师,却是用这种像是敏攻系魂师的攻击风格」王东说道.
「所谓的强攻系和敏攻系说穿了也只是一种倾向而已.如果你的攻击威力又大;你的移动速度又快,那你应该要算是哪一种呢?」我反问道.
「这...」王东一时之间竟是被我问的说不出话来.
就像是天地那里的【拔刀神】一样啊,超绝的速度搭上瞬间的超大伤害,又要怎么明确的从能力值上进行分类呢?都要从整体的技能搭配来判断才行啊.我有些惆怅的回想著过去的那个友人.
「怎么样?伯恩,有想到什么方法对付这两个人吗?莳陆屿是十人之中在地上跑的最快的;戴华斌则是防御力最强悍的,而且在魂力上还赢了你整整十级以上.你要如何对付他们?」周漪老师问道.
「嗯...,莳陆屿还好说只要是敏捷走向的魂师我都可以用乱射阵来限制速度再一口气打败他们,大不了就是用地狱滑板控制住后再用<<炮>>齐射;但是戴华斌......」我稍微陷入了沉思.
「老师,我可以用<<大地>>吗?」我认真的问,我和雨浩也算是有帐要找他算.
「理由是?」.
「我只用<<基态>>的机能虽然能够弱化他,但是还不足以突破他的白虎金刚变」我认真的说道「想要破防就要用到<<火神枪>>才行」.
「不,没有关系,我给你<<三一弹>>的使用许可,给我狠狠的轰炸!正好我和他的班导师有一点过节,正好和她打个赌来薛她一波!」周漪老师,罕见的用了这种奸计得逞的语气说道.
「四班的班导师...,老师,你是和木槿老师有过什么过节吗?」萧萧好奇又兴奋的问道,同为女性,她的直觉告诉她这里面可能藏著某些重大的秘密.
「也没甚么,只不过是我以前和她抢男人抢赢了而已」周漪老师淡淡的说道「我老公你们也看过的,就是常来找伯恩的魂导系老师」.
「「诶诶诶诶诶!帆羽老师是老师你的老公!」」全班顿时一片震惊,一直以来他们以为已经守寡的周漪老师,实际上还和丈夫甜蜜的在学校一起工作.
「你们不知道的事可多著呢~」周漪老师骄傲的哼声到.
第二十八章 决赛与意志,老师和女性 
最终不出周漪老师预料之外,戴华斌担心下午的比赛时魂力来不及回复,先行认输了.
总觉得有点可惜,如果他能在更更脑冲一点就好了,那样下午他就会更没有魂力可以使用,就会更容易输掉,不过也不算什么大问题,他现在已经被莳陆屿至少耗掉了六成的魂力了,再加上身上的一堆小伤口,战力十不存五,只要下午和他打的人不要太无脑就一定能赢.
累计第三轮的战绩为:
第三轮第一场,莳陆屿对戴华斌,莳陆屿胜
第三轮第二场,梁凤仙对曹瑾轩,毫无悬念;曹瑾轩的武魂虽然强力却也不适合单挑,尤其是对上敏攻系魂师更是如此,没两下就选择认输.
第三轮第三场,龙翔跃对赵唱心,两名器魂师拎著武器互丢互砸几招后,赵唱心一个没注意到,身体就被巨大回力镖砸中,败下阵来.
第三轮第四场,黄楚天对罗艾,罗艾轻松的将大猩猩五花大绑,再夺一胜.
第三轮第五场,我对海畅,海令我惊讶的是,海畅的武魂不过是流水而已;但使用了第一魂技,流,还有第二魂技,疾,之后.简简单单的魂技效果竟然也和我的超级创胎(出力受限中)打的有来有往,直到最后我使用了<<无常之气>>悄悄的让他中毒我才取得胜利.
......若要我说,海畅是和我完全相反的存在,我的创胎依存于科学知识,因而广泛而万用;但是海畅只专注在水的操作上,所以他有著专一而高超的技术.他竟然能够以飘扬在空中的水带反射我射出的射线!不论是前世还是今生我还是第一次看到这样的才能的怪物.
第四轮比赛,戴华斌遇到了赵唱心,成功再夺一胜,其余的四名胜利者分别是曹瑾轩,莳陆屿,我还有罗艾,分别对上了海畅,梁凤仙,龙翔跃,大猩猩.总感觉对上龙翔跃是四场中最简单的了只要站桩对波就赢了.
第五轮比赛,我又抽到了海畅,我选择认输;随后,赵唱心也得到了第二场胜利;紧接著梁凤仙,戴华斌,罗艾也都得到了胜利.
最后的比分,由我,戴华斌,罗艾和海畅得到了前四高,由我们进到了最后的淘汰赛,言院长说给各班半天的时间做战术安排,也就是,明天一早就会比最后的比赛.
为此,周漪老师特别先预约了一间教室,让全班在里面讨论战术.
▲
「所以,想一想吧,当遇到他们三人中的任何一人时以伯恩的力量应该要怎么做」周漪老师说.
「对上戴华斌可以使用所有武器,一定可以赢;但是对罗艾就麻烦一些,还要预防被鬼藤寄生吸收魂力所以要速战速决」有人说道.
「这两人早就有共识了吧?重点在海畅身上啊,他可是只依靠水的流动就将我的热射线给偏折了啊!」我叹道,没想到竟然会遇到有人的资质甚至可以达到【神】系列的等级,若是海畅在我原本的世界的话,恐怕就会是下一任的【海神】了吧?
不知不觉间,我也陷入了深深的思考之中......
我有著以二环魂师而言最强级别的火力,甚至是可以比肩四环,同时在有一定的续航保障下要打倒戴华斌说实话并不算难.
他的第一魂技可以增加自身的攻击力和防御力,魂力消耗只能说是普普通通;第二魂技是直线型攻击,从攻击带有的能量看来有效射程为二十公尺,飞行的速度还算快但并非躲不掉;第三魂技也是增加防御力和攻击力,但是因为增幅的比例关系,消耗的能量要多于第一魂技相当多.只要先用<<三一弹>>破防,后续再用<<大地>>扫射应该就行了,再搭上<<基态>>的干扰...
▲
「如何?戴华斌,看了四场伯恩的战斗,有没有看出什么端倪?」.
「木老师,对于伯恩的武魂我只看的出来他的武魂可以分化出最多十颗球体,可以用球体射出至少两种射线,也可以以一个球体为起点展开单方向的护盾,但是他用来对付黄楚天和海畅的招数我却看不出个所以然来」戴华斌说道.
「嗯,华斌你已经看出很多情报了,我有试著去魅惑过一班的学生,但是他们不知为何只对伯恩的武魂......,不管我问什么都说不知道」一旁的崔雅洁有些疑惑的提道.
「有几个可能,一是伯恩的武魂正体被它自己隐藏的很好,所以同学都不知道,但是也都已经三个月了,不至于对同学的武魂完全不了解;二是他至始至终都没有使用过魂技,但是这显然也不太对,他在比赛时就很大方的使用了魂技了;又或者是我认为最有可能的,伯恩他和所有人都结下了约定;让所有人不可以说出自己的武魂」木槿猜测.
不过伯恩的武魂究竟是什么?他的武魂太诡异了,只是球而已却可以射出射线,制造护盾还可以让人在察觉之前就昏倒,到底这个武魂的方向性是什么?光速攻击,护盾生成,强效控制,这么多种的强力特性到底是怎么样的武魂......就算我向教务处申请调查也被主任亲自驳回,到底他的武魂隐藏了什么?木槿有些焦虑的想著.
总觉得,我好像是忽略了什么......
第二十九章 力量与技巧 
『各位欢迎欢迎大欢迎!现在我们来到了新生额外赛的最后一环,四强淘汰赛!在前三天的十人循环赛中我们已经筛去六人,最后剩下的四人不论是谁都是新生之中的翘楚!让我们欢迎他们!』.
『首先入场的是不论攻击力或是控制力都是无可挑剔的鬼藤武魂持有者!她是新生六班的最强者,有请,罗艾!!她有著一个响亮的外号,鞭藤双绝!代表著她的近战技术也是不可小觑啊!』.
『接著由南入口登场的是四人之中的近战最强,武魂也是被公认为顶级武魂的戴华斌!外号万兽王!靠著两个魂技的自我强化,他的肉体力量被拔升到难以想像的高度!』.
『西入口进场的是将武术中的精华融入武魂之中操控,得以用最简单的魂技施展出最精深的效果的海畅!海家的密传武术在他身上彻底的发扬光大!,外号无形无势!』
『最后,由东入口登场的是座拥最高胜率的那个人,伯恩!!!』莱克兴奋的吼道『伯恩,武魂炮坏机,实际魂技详情不明,是以特殊入学这条鲜少有人通过的方式入学的,外号火力之鬼!』
『接下来要先公布昨天就已经先由言院长抽好的签!』莱克大声的宣告道『让我看看,第一场比赛,由......戴华斌对上海畅!这是一个相当有趣的组合啊,由有著四人中最大力量和最高技巧的一战,想必是满溢著双方激烈冲突的意志的!』.
『附带一提,这三场比赛的解说员将要由四位同学的班导师负责为我们讲解四人在战斗时使用到的能力是什么,由最了解他们的老师为我们解说将可以使我们最大程度的理解他们的战术』.
『先请两位上擂台,准备开始你们的比赛』
『那么,木槿老师,你对于这场比赛的想法如何?胜率比例大概是多少啊?』.
「依我知道的情报来看,白虎武魂有霸道之气,一拳一脚都是刚猛霸道,恐怕只要被打一下海畅就要受伤;但是另一方面海畅的武魂流水却是迅捷与灵巧皆有,加上海家的武术,在借力打力方面是大师级的.总和而言应该是海畅将戴华斌的力量导去数次后,不能支撑他的重拳而被击倒吧」.
『那么,云起星老师你呢?你认为海畅打得赢吗?』.
「如果,海畅他密藏的手段也没有办法重伤到戴华斌的话,那我也认为应该会是戴华斌的胜利不会有错了」.
『听起来海畅还有杀手锏呢,期待他的表现.现在赛前分析结束,两位准备...三,二,一,开始!』
号令一响,戴华斌迅速向前冲刺,第一魂技瞬间上身,第二魂技也是喷吐而出用以限制海畅的走位,但是海畅也不慌不忙地卷起了预先准备好的水流,脚上踏著一开始就先洒在场上的水迎面滑向了戴华斌.
两人交锋,戴华斌也不作他想,直接就是一拳挥去.在双方体格差距甚大的这个场合,只需要一击命中就足以决定胜负.
为了应对对手的强力直拳,海畅使出第一魂技,流,卷起地上的水滩,化作水柱喷向戴华斌,以此偏移他的攻击.
接著就是切入戴华斌的左腰边,身体向前一倾右脚朝地上一震,右拳朝著他的胸腹交界处砸下,一拳打完,海畅就迅速的踏水离去,同时右手一挥,也引出两道水箭射向戴华斌的双眼,阻止其追击.
「吼!!」被打中了腰腹间隙,正是感到剧痛之时,戴华斌忍著不影响战斗能力的痛楚,又使用了一次白虎烈光波,不过和前次不同,这次并非直线攻击,取而代之是边转动头边扫出光束.
这次的白虎烈光波很显然的要比前次有用,成功的使海畅选择向上跳跃而不是继续横向挪移躲避光束.
但在海畅起跳,双手猛地打开时,戴华斌白虎武魂带来的危机感知促使他双手挡在头前,准备防御未知的攻击.
不出戴华斌的直觉所料,两个急速旋转的圆环击中了他的上臂,但是...颜色并非水的无色,而是沾染了不明黑色粒子在内的水;可怕的是,这黑色的水竟然和他的手擦出了火花,让他感受到痛感!?
「怎么可能?!」戴华斌望向了一击不成就飞回海畅身边的两个黑色圆环,如今的海畅脸色同样不好看,这招<<黑轮>>已经是他能使出的最有杀伤力的招式了.
▲
从第一次交锋时,海畅就有在进行敌我之间的战力分析.以防御力而言,戴华斌远胜过自己;速度,我小胜他;攻击力,他也要大于我.
那最重要的魂力消耗又是如何?海畅心想著但是在这十几秒钟的交锋就可以看出来,我的魂力消耗的还比对方快,更别说需要细致控制的我的武魂还需要更充实的精神才......
既然如此,我也得要用出<<黑轮>>了.用武魂的对水的操控力一并带动投入水中的铁砂,产生强烈的切割效果,单单只使用拳法不足以对你产生有效的伤害的话,我就用武器把你切开!
......
居然也没法造成太大的伤害,这样一来,我也只能...
▲
「我就尽全力上吧!<<黑神>>!」海畅呼唤出了所有武魂可控制的水分,并再混入大量的铁砂和魂力,让锋利度和硬度都更上层楼「去!」.
一声令下,四个黑色圆环朝向戴华斌以不同的角度和方向交错著射去,面对这可能是海畅必杀技的招式,戴华斌同样不敢托大,第三魂技同样开启,将攻击力拉到最高,接著就是一拳轰下.
砰!的一声.第一个圆环炸了开来,但是水和铁砂并未分离,而是飞散到空中重新组合成了圆环又朝向戴华斌切下.与此同时,另外三个圆环也相继抵达,要将他切碎.
「只要他还在注入魂力进行控制,这些就永远打不坏吗?」戴华斌低语.
眼见如此,戴华斌也冲向了正站在远处,吃力的操纵著圆环的海畅,如今他所有可以操控的水都已经用在了<<黑环>>上,已经和没有武魂差不多了,只要将他击昏,胜利自然会是我的!
胜利已是近在眼前,戴华斌也撑起了所有的魂力来强化身体,力求在一击之下就将海畅从台上击落.
尽管海畅尽了自己的全力操控黑轮攻击戴华斌,甚至是用家传武术来反制,还是被戴华斌以魂力强行压制,最终,还是由戴华斌得到了胜利.
淘汰赛第一场.最高的技巧,对上最大的力量.还是由力量得到了胜利,
第三十章 对她的尊重 
『第二场比赛,由伯恩对上罗艾,不用我再重新介绍他们,两位都是这场额外赛的有力优胜候补,和上一场的力量对技巧不同,他们两人都是广范围魂技持有者,他们两人的斗争会决定于对自己的招式的掌握和应用,两位的老师你们怎么看?』.
「嗯,我虽然不想要泼罗艾冷水,但是依照教务主任说的情报来看,罗艾要打赢伯恩可能需要一些决心」叶淘淘,罗艾的班导师笑笑著说「伯恩的武魂是以分析,再构成这两个概念形成的顶级器武魂,越是和他战斗,他的武魂可以展开的招式就会越是丰富」.
「也就是,罗艾这一次必须要速战速决才可以呢,不然比赛只会更为艰难喔~」.
『那么,周漪老师你的想法呢?你会怎么预测这场比赛的结果?』.
「伯恩他的武魂在杀伤力这方面绝对是同级别中最强的,而且......你们该不会以为,伯恩他的武魂已经没有任何秘密了吧?他的武魂的特点就在于仅仅是武魂本身,就有著强大的力量阿」.
『看来两位老师都倾向于伯恩的胜利啊,这样的话罗艾同学你可要多多努力了喔!』.
『现在请两位准备,先释放你们的武魂......,罗艾同学,请问...?』.
「伯恩...不要打发我...我想要看到...你的全力」罗艾从莱克手中接过麦克风说道「我想要的...是和强者...全力对决...想要..和认真的你打」.
「...你是什么时候看出来的?」我有点好奇的问道.
「从...一开始你上场...你没有"意志"」.
「这样啊,没有意志吗?」我叹道,所以这就是我在这个世界战斗时没有快乐感的原因吗?就因为我比同学们都强,打起来像是虐菜;看过了真正的生死厮杀,认为这些不过是打闹而已吗?
谢谢你点醒了我,罗艾.我看著他心想道.
既然我醒悟了,那我也得要给你尊重才行.
我重新说道「罗艾,你是我看过最为注重"战斗"这个行为的人,我在此对你献上我最高的敬意」一个敬礼献上.
「我是,伯恩,是■■■■的持有者,也是前任■■■■.现在,我以我的■■的全武装,全魂力,全身心,一切的一切向你发起战斗」我郑重地说.
「就让你见识见识我的■■,<<基型>>全机最大出力」创胎子机全数听从我的命令而显现.
「就在这短短的五分钟内将你打败!」.
▲
「菜头学长,帆羽老师,看好了,这就是我的全力,也是魂导器战斗的最佳解」帆羽坐在观众席上,听到了这样的呼喊.
「菜头,认真看,伯恩他的武魂要出全力了!」.
「是!」.
▲
我和罗艾的战斗一触即发,作为先手,首先先将<<基型>>的机能全部切换为射出热射线并齐射,用以阻止她的鬼藤传播.
「什...!」烧不断!连星斗大森林里的百年魂兽都挡不住的攻击被这细细的鬼藤撑下来了!
那么韧性又是如何?先用冷冻射线试试你的韧性.
也只能够缓慢的打断一部分而已吗?我懂了,这种等级的坚韧和对热量的抗性...
「罗艾你的鬼藤,是变异武魂对吧」.
「正解,所有同学都没有想到这一块呢」罗艾自在的说著
▲关于罗艾的武魂变异
罗艾的家族一向会觉醒很强大的武魂,鬼藤,但是在罗艾的武魂觉醒时,罗艾的家人发现这个女儿的鬼藤似乎不太一样.
正常的鬼藤武魂在觉醒时的粗细约莫是三指宽的纯黑色藤蔓,与之相对,罗艾的鬼藤只有一指粗,颜色也不是纯黑而是带著深紫色的纹路.同样的,不只有外表有变化,连同武魂本身的强度也有所变化.
这种变异武魂,罗艾的父母姑且称其为紫鬼藤,以变的纤细为代价,相较于原版鬼藤在防御力以及速度上有了极为出色的强化,尤其是对于植物所害怕的火属性攻击的耐性被拔升至接近于火焰免疫的等级,此外,即使是可以阻止植物生长的冰属性攻击效果也被压制到只能让移动速度降低的程度.
罗艾的武魂,已经脱离了高级武魂的范畴,踏入了顶级武魂的领域——一名家中的长辈如是说.
▲
「罗艾你藉著你武魂的谜之变异,提升了鬼藤武魂缺乏的防御力,而因为变异而缺失的攻击力则是借由学习鞭法来弥补,原来如此啊,你的鞭法和武魂可谓是有著强大的相互加乘效果啊」我滔滔不绝地阐述著我的考察.
「正是这样,你可是第一个...看清了我的...修练方式的学生啊,伯恩.虽然想和你...继续打,但是如果你...不用全力,你就要...受重伤了喔」罗艾好心的向我说道,但是脚旁生长出的紫鬼藤却是丝毫大意不得,稳步的扩大占领空间同时向我袭来.
「<<大地>>局部展开,魂力炮发射」我低声念道,依照我的命令机枪两门展开,自动瞄准了罗艾「射击!」一声令下,机枪就以目前我能达到的最大火力朝向罗艾射去.
「太棒了,伯恩!这才是我想要看见的"你"的战斗啊!之前的你没有灵魂,现在你的攻击中总算是有你的意志了!」罗艾唤起正在脚边生长的鬼藤丛将自己包起以防御我的攻击「第二魂技.改!寄生机关枪!」.
本来必须要从伤口中入侵的寄生种子,如今却被他用了甩鞭的技巧将种子远远的射向我吗!
「<<炽火>>!!」依照命令,<<基型>>们从射线枪机能转换为直接喷吐出火焰,十具子机同时喷出火焰,再种子命中我前烧了个干净.
「就知道这么简单的一招果然是对你没有用啊!第一魂技,藤潮!」原本包住她大量鬼藤散开,朝我袭来.
明明充满自信的攻击被我挡下却也毫不气馁,心中想的永远是下一次攻击必定可以生效是吗?真是个厉害的对手啊.
那么,就决定对你用这一招了「还请仔细品尝这一招<<无常之气>>」我向她说道「不要不小心就被呛死了喔」.
「无常...咳呼!无...无法呼吸!」因为赖以呼吸的氧气被从她的周围夺走,一时之间却也让她痛呼出声,然而这还不足以停止她的攻势,她还是朝著我不停的攻了过来,何等令人敬佩的战斗意志!
「这样子也还不停下来吗!资源转换<<无人之声>>,最大出力!」.
大斗魂场中的所有人,仿佛感觉世界震动了一瞬才又停下,此时,所有人都望向了被我震碎地板形成的浅坑中,终于昏倒的罗艾.
先是夺去了氧气使她衰弱,再以刚损毁的机枪作为资源进行转换.暂时变换为另外十一架子机,同时使用的最大功率次声波攻击,做到了这个程度,而且还耗光了我的魂力,做到了这样才将她打昏吗?
「我的创胎,果然是弱化了啊...」我喘著气说道,紧接著便也晕了过去.
『比,比赛由博恩获胜!为了整修赛场及中场休息,我们将最后的决赛延至下午开赛!』看著场上的惨状,莱克有点结巴的说.
第三十一章 考察 
▲四班的焦虑
「怎么可能!怎么可能!只是一个二环的魂师而以,他的攻击力怎么可能会那么高!」一听就知道充满焦虑的声音在四班的休息室中暴走著.
「冷静下来戴华斌,你稍微想一下,伯恩最后是被抬出去的,也就是他整场比赛都是以魂力的透支为代价才可以使用那种级别的火力进行攻击」木槿冷静的说.
「伯恩的常态实力可不会是那种级别的攻击,他之前的循环赛所展现的火力才是正常状态」她继续说道「所以其实你不必太担心,大概他下午上场时连常态火力的一半都发不出来」.
你反而应该要为他的底牌泄漏了而感到高兴——木槿说道.
「但是我要的是证明我是最强的!我根本没有把握可以打败那个状态下的伯恩!」戴华斌稍微有些狂躁的说,尽管他心情已经平复了,但是还是有些暴躁.
「戴华斌,你们现在不过是一年级新生,你是三十二级魂尊,他是连魂尊都还不是的大魂师,你们都还只是在魂师这条路的起跑点上,等你们从学院外院毕业时你们都已经是魂王甚至是魂帝了吧?」木槿有些好笑的说道「你们两个距离最强也还远的很呢,现在先让他赢你一步又如何?日后你的白虎武魂想要修成封号斗罗还不简单,但是他的武魂恐怕只到魂圣就再难进一步了吧?」.
「为甚么?」戴华斌有些吃惊的问道,据他所知的有魂力等级上限的武魂仅有七宝琉璃塔而已.
「这是我听杜主任说的,他说他在和伯恩聊天时伯恩不小心脱口而出『我的武魂啊,是个七...』他的武魂是有著重大的缺陷的,假以时日,不也还是你比较强?」.
「这么说来,倒也是...」.
「好了,抓紧时间回复你的魂力吧,虽然你要面对的伯恩是已经被罗艾消耗了大量魂力的状态,但他的攻击力以你的防御力也需要小心应对」.
▲一班的狂欢
「噗哈哈哈!!伯恩你听见了没有?那两个人竟然在说你的魂力等级注定突破不了八十级诶!」雨浩狂笑著说道.
「竟然说以你的天赋和武魂没办法成为封号斗罗,我的天啊,他们是知道我们在偷听,所以想要讲笑话让我们笑死吗?」周思陈已经笑到要站不直了.
「伯恩你现在状况还行吧?同时展开<<基型>>和<<大地>>会不会负担太大?」周漪老师关心更为重要的事.
「不,不会有问题,只是魂力的消耗有一点太大了,现在正在尽量用动力炉回复,估计可以回复到八成左右」我说道.
「伯恩,不是我要说,但是......你的动力炉这个魂技不是在胸口形成一个魂力炉心来加速魂力回复吗?」王东有些欲言又止的看著我说道「为甚么你要脱到只剩内裤再用管线把炉心生成的魂力导入身体里面啊?」.
「因为这样最快,有越多接口引导我的魂力就会回补的越快」我很认真的说道.
以前就习惯这样了啊,在我使用超级创胎时也不会有人看到,我甚至会脱光来把效率增加到极限呢.
「怎么?你们这样就害羞了吗?」我贱贱的说「等以后你们的魂力等级很高的时候可是会在突破时把衣服给全部炸掉的喔~」.
「而且,萧萧你该不会因为十二岁少年的身体就兴奋吧?」我看向一旁想看却也不太敢看的萧萧说.
「够了,伯恩,不要戏弄同学!好好想想吧,你现在身体过负荷了,只能用<<基型>>和<<三一弹>>,<<三一弹>>用一发就少一发.你要怎么确保你的三一弹可以命中?你的<<基型>>的所有攻击威力都不足以突破戴华斌的防御」周漪严肃的说.
「周漪老师,你知道我的武魂的<<基型>>状态下最大的优势是甚么吗?」.
「是"多样"不是吗?突然说这干嘛?」.
「不太对」我摇头说道「是你们也都见过的<<无人之声>><<无常之气>><<无形之热>>三项机能,才是我<<基型>>最大的优势,这三招...全都是不理解原理的人就会被无条件伤害的杀招」.
「我只需要......」.
......
「好恶劣的组合,这么多招,每一招单独用都已经是初见杀了,伯恩你一次就用上了全部!你到底有多想赢啊!?」班上的另一名同学颤抖著说道.
「他以前曾经得罪过我,这还算轻的报复了,至少我只是让他受伤而已」我有些生气的说道,他仗著自己是公爵之子可是对我们这些佣人做了不少"好事"啊...
「伯恩,加油!好好打他一顿!」.
「才不用你说呢,雨浩!」.
▲魂导系的研究
「钱院长!你来看这个影片!这是刚才罗艾和伯恩的比赛录像!」.
「我看看!那个小家伙的全力吗?...吼吼~这个火力,直逼三级魂导师的级别了吧?」.
「有机会再找他来一趟我们魂导系一趟,他的战斗直觉是我们做为一个魂导师都应该要学会的」.
「什么意思?院长?战斗直觉?」
「你仔细看,他对于自己的武魂的所有武装的掌控都非常明确,什么时候攻击?用什么攻击?以怎样的方式组合攻势?这些都是我们要学的啊」钱院长语重心长的说道.
「原来如此吗...我们一直以来都只想到要配合自己的武魂攻击,却没有做到魂导器之间的配合啊...」帆羽警醒的说.
第三十二章 初见杀 
『时间是下午一点,开始进行最后的决赛.双方分别是以一人之力轰出了军团火力洗地效果的伯恩!以及用魂技强化肉体到可以空手撕裂钢铁的程度的戴华斌!』.
『相信各位都看出来了,这将会是一场大战!象征著新生之中肉体力量和广域火力激战的最高峰!现在就欢迎他们上台!』.
随著莱克的叫喊,伯恩和戴华斌两人踏上了决战的舞台,决定这一届新生最强者的战斗就此展开——
戴华斌啊,你做了最大的错就是误信了错误的情报啊......
伯恩,我要在此击败你,以我戴家全般武技......
▲
『开始!!!』莱克一声大喊,我就立刻穿上了<<溜冰鞋>>向后退去争取空间,同时展开了另外四个<<基型>>展开扫射.
「笼炎阵,<<■■■■>>,<<■■■■>>」随著低语声射线扫出,同时另外四个<<基型>>同步显现,开始运作.
「不管怎么样,只要防御就行了吧!」.
▲
此时的戴华斌已经在看过了数场比赛后知道了伯恩有著某种可以悄无声息的使人晕倒的能力,但在询问过和伯恩比赛过的对手后,他开始感到不对劲了.
射出多种射线,护盾展开,直排轮,谜之昏倒术,巨大机枪...甚至更多效果,这绝对不是区区两个魂技就能做到的!到底什么是魂技?什么是伪装用的魂导器?
戴华斌绝对无法料到,眼前的人是从异世界前来的漂流者,也绝对无法理解他的创胎最为擅长的就是让他人产生误解.
哪怕是在原世界的游戏中,伯恩的超级创胎搭配他的职业也绝对是所有超级数一数二不想对上的存在.以创胎的能力进行分析,设计,再构成,最终压倒许多挑战者的超级创胎,其弱点也只有仅仅一个.
『伯恩像突然是没了力量一样跪倒在地了!这是因为早上比赛的消耗还没有完全回复吗?!』.
不等戴华斌冲来砸下势大力沉的一拳,伯恩又及时向旁边一跳,远离了他的攻击范围.
「却!和泥鳅一样滑溜!」戴华斌大声的刺激道「你难道就只会到处逃窜吗!早上不是用了很盛大的火力?怎么现在不用了啊!就这么没有把握可以破我的防御嘛!」.
「我这是在布局!你这战斗的门外汉懂什么啊!」伯恩反骂道「地狱滑板」同时又施下了一道阻碍戴华斌跑向他的障碍.
「门外汉?你还真敢说!我从六岁起就曾经杀过魂兽,第三魂环还是我亲手猎杀而得,你说我不懂得如何战斗?!」戴华斌已经是被气笑的状态了「你说我不懂,难道你就懂了!」随后,戴华斌拿出了他的杀手锏,二级魂导器,白虎爪环,并装在双手上.瞬间双手成x型,隔了至少十公尺大力的挥下,飞射出两道风刃向来不及反应的伯恩射去,命中的同时炸开了大量的烟雾将伯恩笼罩在内.
「哈!连对手的突袭也挡不住,还好意思说自己懂得如何战斗!别开...」戴华斌对伯恩的耻笑嘎然而止,取而代之的是脸上藏不住的惊愕.
随著散去的烟雾,走出来的乃是毫发无伤的伯恩.看了一眼戴华斌双手上的魂导器后仿佛毫不在意地说道「双手式魂导器;可以射出风刃,射程大概十五公尺;本身可以镀上使用者魂力强化锋利度.嗯,还算是一对还可以的武器吧」.
「你...你...!」.
「但是使用者的脑袋似乎不太行,正面攻击用的武器怎么会用来偷袭呢?」.
「你不是应该要被我的攻击命中了吗!」.
「你认为呢?」短短四个字被用极为污辱性的语气说出,本来就已经处在爆发边缘的戴华斌的理智终于断裂,直直的朝著伯恩冲去,
戴华斌现在身上已经只有残留著最低限度的理性使他记得待会不能撕碎伯恩的身体要留他一个全尸.不过只是一个平民而已,不小心在对决中杀了就杀了吧,学院还是会原谅我的.戴华斌心想道.
「各位觉得,我的武魂为什么可以让我有这么厉害的火力呢?」伯恩突然朗声问道,他的声音传遍了全场,同时让戴华斌的杀心稍稍被抑制住了.
这家伙,是在苟延残喘吗?所有人都想到了同一块.
「我的攻击力,怎么算都不会是二环该有的吧?」伯恩再度向所有人提问,是啊,这怎么想也是不可能的啊,小小二环魂师但是攻击力却和四环魂师等同?许多观众都想到了这一点.
这回,开始有人思考了起来.可惜其中并不包含戴华斌,他继续冲向了伯恩,要挥下可能致死的一爪.
所有人都屏息的看著正好背对著戴华斌又完全没有转头意思的伯恩,这一击一旦命中,就要是戴华斌的胜利了啊!
「所以我才说你不会战斗啊,小戴戴」总算是转回来的伯恩讥俏的笑道「你以为我露出背后是破绽吗?」.
「不妙!是...咳呼...!」惊觉是陷阱的戴华斌瞬间后撤,但是也已经来不及了「好烫!明明没有热射线的啊!」他已经只能跪倒在地了.
「我从比赛一开始就已经在用<<无人之声>>和<<无常之气>>来慢慢剥夺你的体力了啊」伯恩好心的说道「啊,但是你肯定是没有发现吧,因为你已经"气炸"了嘛~」.
▲
观众这才理解了,伯恩是使用了某种方式让戴华斌的身体持续性的弱化,再借由不断的扰乱他的心神（俗称讲垃圾话）来防止戴华斌发现他的布局,但是......
「只靠著这股灼烧感,你以为能打败我吗!」即使被不明力量灼烧肉体,戴华斌仍就是朝向伯恩挥下了爪子.
此刻的他知道,虽然要以现在状态极差的身体进行攻击很艰难,但是也只需要一击,仅仅一击就已经足以打败近战实力低微的伯恩了.
「真是学不乖啊」矗立在戴华斌面前的,是一片淡淡的护盾,正是这片护盾挡下了他的爪击「这招你不是看过了吗?怎么没有记住呢?」伯恩就像是在对调皮的小孩说教般说道,同时又向一旁后撤了几步.
「坏小孩,必须要给予惩罚才行呢」伯恩一声低语,又在双肩上展开了前所未见的武器.双肩上各有一个像是五个五个叠起来的长筒,总计二十个长筒.
尽管大部分大斗魂场内的人都不知道那些究竟是什么,他们还是直觉的感受到了,那绝对...不会是什么小孩玩具.
「<<三一弹>>全弹发射」二十个长筒,纷纷拖著长长的烟尾飞向了戴华斌,下意识地想要躲开的戴华斌急忙向后跑,只可惜却是来不及了,因为......
「全机机能<<无形之热>>起动」十个创胎子机,同时以最大功率向戴华斌照射微波,且并非是刚才作为牵制的小功率.这一次的威力,只需要不到三秒......就可以把人肉煮熟.
但是,伯恩只需要放出微波一秒就够了.
受到强大的热能由内而外的灼烧,戴华斌哀号著跌倒在地,接续而来的,就是足足二十枚的<<三一弹>>,当然伯恩和戴华斌的仇也没有大到要杀死对方,他早就将<<三一弹>>的效果全部调整为爆炸,只会让有一,三魂技保护的戴华斌陷入昏迷而已.
著弹的<<三一弹>>发出了惊天动地的爆炸声,地面被炸出一个凹洞,而戴华斌则瘫在其中,所有人都惊骇的看著被炸出来的大洞.
「该宣布冠军了吧?」伯恩大声地问道.
莱克这下子也著急了,要先宣布冠军还是救人啊?他有些举足无措的看向言院长,看到院长点了头后他才说道『本次新生考核额外赛,由...』.
「等一下!我有问题!」从洞中艰难的爬出来的戴华斌怒吼道.
『是?』莱克一时也捉摸不清楚他的用意.
「为什么,伯恩可以用定装魂导器!?」戴华斌大声的质问著「规则不是明写了不可以使用的嘛!」.
『这......伯恩同学你怎么说?』莱克有些好奇的向伯恩问道,他同样也非常好奇,若不是使用了定装魂导器,如何以二环的实力得到如此强力的攻击的?
「所以说啊,小戴戴,我就说了你不会战斗了啊」伯恩首先回应的第一句话,又差点让戴华斌气炸一次.
第三十三章 终结 
「你!」眼看著戴华斌已经快要忍不住要朝我殴打过来,我还是收敛一点好了.
「小戴戴,老师讲话要听喔」我用假掰的担心语气向他说道「我的武魂是分析,再构成的概念结晶啊,你们所看见的所有兵器都是我预先用魂力凝聚的啊」.
「不准叫我小戴戴!!」.
「喔?原来是这样吗,我知道伯恩你的火力的奥妙了」言院长似乎是已经联想到了些什么「伯恩,我可以说出来吧?」.
「当然可以,院长.请大胆的把事实说出来」我笑容满面的说道「毕竟...我的武魂就算被挖出了所有的秘密也不影响战斗」.
「你的武魂,炮坏机,既然可以预先凝聚出兵器,那么...」言院长稍稍停了一下,吊起了所有人的好奇心「你当然也可以把魂力预先存进那些兵器里面,对吧?」.
「...正解,不愧是武魂系的院长,眼光相当的犀利呢」我平静的说道.
「但是你的武魂明明是概念,又要如何收纳你众多的兵器呢?你身上可没有储物魂导器啊,到底是藏在了哪里呢?」言院长饶富兴味的看著我问道.
「答案就在...这里」我脱去了我的手套,露出了藏在左手背的刺青「刺青里面似乎是有我的武魂的力量,『仅限于我以魂力凝聚出来的"兵器",可以收纳』」道出了大斗魂场内的人可以理解的真相.
知道了伯恩武魂的秘密后,看著眼前的新生,大斗魂场的观众们不免露出了吃惊的表情,眼前这个相貌只能说是普通的新生,武魂似乎是太规格外了一点!
持续的以魂力制造兵器并收纳,持续的在休息时间灌入多余的魂力,在战斗时将平时存下来的魂力一口气用掉.魂力大富豪战法简单......却又难以应对.
细思极恐啊!
「伯恩,别隐瞒嘛,你这武魂的缺点,说一下也不会怎么样的喔」言院长有些贼的笑道「你武魂的魂力消耗,如何啊?」.
最大的缺点还是被看出来了吗...「至少是寻常武魂的两到三倍消耗啦」我语气不算好的说道.言院长怎么就这样说出了我的弱点了啊!
「难怪啊...」,「这样就说的通了」,「消耗这么大的吗?」......,各式各样的低语声都从观众席上传下来,我可是都听到了啊......
「那么戴华斌,伯恩也已经解释过了他的攻击方式了,也已经证明他没有犯规了,所以胜利者依旧是伯恩」言院长用著宣达确定事项的语气向抱持著一丝希望的戴华斌说道「莱克,开始颁奖吧」.
『啊,是!咳咳,现在开始进行颁奖典礼,首先请并列第三名的......
......
......那么,新生考核额外赛就此结束,请所有观众跟随班级导师回到班上,选手也请和班级会合,要庆祝要吵闹也请回教室再做』.
▲
「周漪老师,我拿冠军回...呜哇!!」才刚进教室,我就猝不及防的被全班抬了起来,抬进了教室正中央的一张贵妃椅上,本来还想说这是不是某种庆祝手法,直到我看见萧萧哼著小曲推著一辆小推车走进教室,而且推车上面放的还是......
「雨浩!!你和班上的人说了什么!?」我惊声叫道,那辆推车上面可都是......
「就,周思陈和王东想要庆(恶)祝(整),所以他们就跑来吻我你以前有没有什么黑历史...」雨浩尴尬的笑著说道,但是脸上也是藏不住的期待「我就给他们看了那张照片了」.
「伯恩,没有想到你有女装的天分诶」萧萧忍著笑向我说道,并从口袋中掏出了一张保存的相当良好的照片.
那张照片上记录著两个小男孩站在墙边笑著的模样,两人身上都穿著大小合宜的童装,但是其中一人身上却是穿著女装,正好头发又留的比较长,看起来更像是个小女生了.
说了这么多,对啦!那个小孩就是我啦!我那时候记忆还在和肉体原主融合,我也没有想太多就穿了啊!谁会知道雨浩你保存这张照片这么久啊!
「不要我不要!我绝对不要再穿女生的衣服一次!」.
「伯恩,回来了啊」正好周漪老师从门口走进来了,这是我的机会!
「周漪老师!他们逼我穿女装!快阻止他们!」拜托了.
「喔,我知道啊.就是我借给他们我的化妆品的啊」周漪老师,你到底在说...「伯恩,我以老师的身分命令你,让他们帮你换装,否则开除」.
「周漪老师!你也是他们那边的吗!?」我的声音头一次透出颤抖.
「我也对你的女装很感兴趣呢,还请你不要乱动喔」周漪老师的声音竟然有愉悦感了!
「就先从制服配淡妆好了,女生们,过来看我怎么化妆的,以后你们一定会用到」.
啊...啊啊......,我为什么要穿越到这个世界啊?......
......半小时后
「各位饥渴的男同学们,伯恩的第一个造型,清纯长发配制服!请看!」萧萧隆重的把我带出来介绍道.
我可不是换装人偶啊......
「「「喔喔喔喔喔喔!!!」」」男生群顿时沸腾,因为他们现在看到的我,是被周漪老师和众多女同学仔细雕琢过的"我".
假发仔细的梳理成辫,脸上的淡妆巧妙的遮掩了脸孔的男性特征,身著长裙伪装成女学生,加上本来我的底子就好,看起来要远比以前的那张照片更像女生.
「嗯,伯恩我果然没有看错,你果然是有这方面的资质的」周漪老师肯定的点头道「你以后就继续穿著女装吧,你提早到我住的地方,我帮妳化妆」.
「我可不可以换下来了?」我已经是用可怜兮兮语气拜托你了啊「下面凉凉的真的很恶心」.
「只要是我的课,你就得穿」周漪老师的笑容已经变质成恶意了「否则开除」.
第二篇<<学院．冲突．比试>>结束
接续篇<<分班．绝望．无冕>>
第三节 青涩的诗篇
间之话．其之二 
关于超级职业【超操纵士】
超级职业【超操纵士】是一种专精于机械操纵的职业,【操纵士】,的最终型态.其固有技能为<<操纵EX>>,和【高等操纵士】的<<操纵LV10>>的「将操纵的机械性能提升60%」不同,EX级别的<<操纵>>可以做到100%的提升幅度.
并且,职业所带来的感官技能更是确保了任何一名<<Infinity Dendrogram>>的玩家在拥有这个职业之后可以依照自己所想的来操控持有的机体.
但是还请注意,是"依照自己所想"来操控,而不是"正确且精确"的操控,也就是说,在现实生活中就已经对于机械伤脑筋的人即便是拥有了这样的技能也没有办法好好的操控游戏中的机械品.
但是...,如果这里有这么一个玩家,手中持有的创胎是机械类型的,又得到了【超操纵士】这个立于机械操纵顶点的职业...那么,会发生什么就已经是不言而喻了.
▲
再谈一些些别的事情吧,被很多玩家都感到疑惑的事情——超级职业【超操纵士】和超级职业【击坠王】的差异在哪里?同样精于机械操纵;同样对于MP和DEX补正;同样是尊贵的超级职业,两个职业的差异在于何处?
最为正确的解答是——【超操纵士】专精的是操控机械;而【击坠王】专精的则是"操控机械去击毁其他机械".不需多言,【超操纵士】的泛用性绝对是比较高的,【击坠王】将会受限于对象而使得战斗力有著明显的浮动;但也是因为专精于机械破坏,导致玩家和堤安们面对机械类怪物时更倾向于信任【击坠王】.
正如其名,【超】系列的超级职业是对于一个领域的整体强化,而【王】系列则是对於单一一点的特化,仅限于在擅长的领域上可以表现的比【 超】系列还要好.
除此之外,和机械有关的超级职业还有整备特化的【机械王】,战车特化的【车骑王】,兵器运用技能特化的【器神】,砲击技能特化的【炮神】,特殊超级职业【机皇】,机械甲胄特化的【机甲王】,以及【魔炮王】【魔弹王】......等等.
但是除了这些都有著明确用途的机械类职业来说,有著这么一个意义不明的超级职业,让人难以理解其作用.
【微械王】,这个职业就如其名一般,是针对于"微型机械"特别予以强化的超级职业.而问题就在于——其唯一的技能,同时也是职业奥义的技能<<尖末之械>>的效果,「对于自己所持有的所有五公尺级以下机械进行强化,该机械越小则强化倍率越高,最低1.5倍最高5倍」.
在<<Infinity Dendrogram>>的世界中,所有人都知道,一个机械越是大台,可以做出的输出也就越大,然而【微械王】却要反其道而行,要求将机械的体积缩小?而且并不是和同类型的机械比较相对大小,而是依照绝对大小进行比较,更是加深了这个职业的无用之意.
在经过了少数的堤安对于<<尖末之械>>进行验证后,他们发现,必须要将机械缩小至一立方公尺以内才可以得到2.5倍的强化,可是和历史中最有名的兵器,煌玉系列相比,区区一立方公尺不到的机器又能够有什么作用呢?
▲过往的遗事
伯恩在某座上古遗迹中探索时,发现了一些仍然有在运作的......仿佛是欧帕兹一般的......奈米机械.
原本这些奈米机械是被设计来改造贫瘠的环境用的改造用具,但是在伯恩以自己的创胎斯特林进行了长时间的分析之后,他成功的重现了这种奈米机械.
即便他成功得到了他想要的成果也还是不够,奈米机械受限于本身的大小,输出绝不会高,他在多徕夫各地的图书馆寻找著资料,最后他也总算是发现了他的目标,成功的得到了【微械王】这个超级职业,以奈米级的机械来判定,就可以获得最高的五倍加成.
但是这样还不够,伯恩在那时终归是玩家,他想要的是战斗力而不是富饶的土地,为此他又花了近三个月在改造出新的奈米机械,而他的成果,就是■■■■■.
借由将奈密机械■■■■■■,使得■■■■■■,他又分别对于使用者赋予指向性的强化并将■■■■称为■■,最终成就的就是伯恩的其中一招必杀技<<■■■■■■>>.
第三十四章 某个程度上,世界线还是有收束 
——隔天一早.
经过了新生考核之后,快要有一千人的新生现在只剩下三百多人了吗?我环视著周围各班的学生想著,同时他们也正在看著排在一班排头的我和萧萧.
「你们看,那个不是昨天额外赛的冠军吗?」,「他不是男的吗?怎么穿著女生制服」,「反而站在旁边的萧萧穿著男生的制服欸」......
你们自以为压低声音了,但是我还是用创胎听到了啊......,我已经是麻木的想著了.
▲
下午虽然班上正在举办庆功宴庆祝没有任何人被开除,但是实际上还是算是周漪老师的课,所以我还是被迫穿著周漪老师和班上女同学准备好的女款制服.
下课回宿舍之后,我本来打算要换回休闲服的,但是打开衣柜之后看到的却是一包包未开封的女用制服(还附好穿法的说明),我又找了一下之后确定了,我原本的所有衣服全部都在周漪老师的命令下被调换成女装了.
「『只要你当班长我就还你衣服』,周漪老师你也未免太......」我就是不想要管事啊,你却又要我当重新分班后的班长.
「让我轻松的度过学生时代不行吗?」我苦笑著说道「而且你没有给我假发啊」.
▲
「啊,对了,周老师昨天忘了把这个给你了,老师叫你要把这个也戴上」萧萧仿佛突然想起什么似的对我说道,并在身上的包包稍微翻了翻后取出了一顶乌黑亮丽的假发.
「......是」我盯著假发迟疑了一阵子之后,还是仔细的戴好了假发.
「嘿嘿,伯恩你假发戴了衣服穿了,脸就借我练习一下化粧吧~」萧萧又对我提议道.
「好啦好啦,动作快一点」我又不情愿的把脸凑向萧萧,不能不凑,刚我正要拒绝时,队伍后就传来了一股不可忽视的否定气息,显然周漪老师还不打算停啊......
「嗯,相信各位现在都很期待新生考核淘汰赛的奖励是什么对吧,我现在就像各位说明」杜维伦站上了讲台对著一众新生们说道「首先,再宣布一次前三名的队伍」.
「第三名,叶梨坤团队,成员叶梨坤,蓝素素,蓝洛洛出列」蓝家姊妹和一个看起来酷酷的女生高兴地走上了台阶,本来他们在被雨浩他们打败之后是没有晋级希望的,还是因为凑巧遇上了入围淘汰赛中最弱的一组才勉强获胜.
「第二名,宁天团队,成员宁天,巫风,南门允儿出列」.
喔呀,宁天这组的成绩超越了原作吗?毕竟这一次他们直到决赛才碰上了极为克制七宝琉璃塔的雨浩的灵眸精神攻击,这组的成员分配也确实是优秀,攻防兼具.没有雨浩的话应该就会是第一名了吧?
「第一名,王东团队,成员王东,萧萧,霍雨浩出列」.
听著杜维伦主任似乎是说错的队伍名,王东和萧萧两人也和原作一样,以跟在雨浩你的后面来表示这组队伍的核心是谁吗?看著他们我心想道.但是接下来可能你们就要有一些些失望了啊,虽然说外院核心弟子的身分我看不上,但是对现在的你来说还是挺重要的啊.
紧接著杜主任又宣达了关于奖赏的相关事项以及雨浩他们的额外奖赏,终于来到了重头戏——外院核心弟子的资格.
「......以上是所有通过外院核心弟子资格审核的人,接著,有鉴于也有一些同学的表现相当优秀,因此他们可以享有外院核心弟子的待遇,如果明年升级考试时足够优秀,那么他们也可以升为正式的外院核心弟子」杜主任补充道「他们分别是南门允儿,崔雅洁以及霍雨浩,宣布完毕」.
接下来是分班,突破新生考核之后学院也对我们的实力有了比较清楚的认知,可以分班进行更好的教育.
一班是强攻系和控制系,强攻控制本一家.我,雨浩,王东,萧萧都在这一班.
二班是防御系和敏攻系,像是邪幻月和朱露就在这班.
三班是辅助系,四班则是有著各种稀奇古怪的武魂其中最重要的就是食物系和治疗系的魂师.
分班完后,各班由两位新的班导带回各自的教室,而雨浩三人则因为刚刚的特别奖励而被杜主任叫走,我则是随著大群人马一起前往新的一班教室.
▲
等了一阵子,雨浩他们总算是回到了教室,而因为周漪老师不在,就由另一个班导师,同样有关注雨浩的王言负责主持班会.
「现在开始进行正副班长的选举,正副班长会从强攻系和控制系里面各选出一人,每个月交换一次」王言稍微停了一下后继续说道「我会在黑板上面写出候选人,采不记名投票」.
在王言写著候选人名单时,班上的人也不停的探著头,想要早点看见名单.
第一排写著强攻系,名字有伯恩,戴华斌,王东,黄楚天,莳陆屿,周思陈,巫风.强攻系的班长估计应该就是我,没有任何一个一年级的强攻系可能打赢我.
第二排写著控制系,名字有霍雨浩,罗艾,曹谨轩,蓝素素,蓝洛洛.
看到了第一排的强攻系名单时班上的同学们就已经看出来王言老师是依照实力来进行排序的,最强的摆头,弱的摆尾;但是他们不可接受的是控制系的名单,区区一个一环的魂师,魂环还是最低贱的十年魂环,这种人会是全班最强的控制系魂师?!
因为输了雨浩他们,又被列在候选名单的最后面,满怀怨气的巫风发难了.
「老师我有异议!」.
第三十五章 谨以原一班生为你献上祈祷 
「巫风同学?有什么问题吗?」王言老师温和的说道.
「霍雨浩不过是一环,魂环还只是十年份的;虽然他和王东,萧萧一组一起获得了冠军,但也只是当躺分仔吧!他凭什么参选班长」巫风轻蔑的说道.
这场好戏总算可以上演了啊,我不无期待的看著位在事件中心的几人.
同时,原本就和雨浩他们同班的原一班学生上火了,雨浩的努力和坚定的意志他们都看在眼里,这群外人哪来的资格说他弱了!
「你们懂什么啊!」,「魂力等级才不是雨浩的缺点!」,「他的努力你们根本就没有看到!」......
巫风也是不甘示弱,开始舌战群雄——「我没有说错吧?不过是十年魂环的一环魂师,有靠山才达到了冠军,这样的实力我们怎么愿意听从他的命令!」.
「哎呀哎呀,越来越有趣了啊,你说是不是啊,思陈?」.
「伯恩,现在不是说这个的时候吧?雨浩的候选人名额快要被抢走了啊!」坐在我旁边的周思陈焦急的向我说道「你和雨浩不是好朋友吗?」.
「思陈你这就不懂了,雨浩目前的确是弱」.
「那你还不快点阻止他们!?」周思陈更加焦急的对我说道.
「正是因为他还很弱,所以我要给他一个立威的机会」我认真的说道「相信我,凭那只暴龙女不可能赢雨浩的」.
偷偷的,我派出了<<基型>>去向别人传话.
▲
双方的吵架逐渐白热化,王东一拍桌子怒吼「巫风你别太过份了!挑战赛上输了就在这里找碴嘛!有种就在斗魂场上见真章啊!」.
巫风气势不弱,反呛道「就是要找碴!怎么?不是说控制系克强攻系吗?就让他打赢我看看啊!赢我我就承认他有资格!」.
「一堆屁话!有本事我和你打!」王东已经完全生气了,武魂的虚影已经慢慢浮现在背后,慑人的光斑正在隐隐闪著.
「伯恩,为什么王言老师还不阻止啊?」看著混乱的教室,周思陈有点害怕的说「场面已经快要不可挽回了吧?」.
「阻止不了的,这场架一定得打」我摇摇头说道「是我叫王言老师不要喊停的」.
「你难道就放任雨浩被打伤吗?!」周思陈震惊中带著些许愤怒的问道「你到底在想什么?!」.
「看看教室里的氛围也是差不多了,我也可以动手了」无视周思陈带著好奇的眼神,我隐藏了自己的气息,悄悄的走到了台前.
「伯恩同学,你说你能解决这个状况是要如何解决?」王言老师顾不得快爆发的学生们,低声向我问道.
「老师看好喽~三,二,一!」我用尽了我手指的最大力气,打出了一个响指「你们,是要吵到什么时候?」.
「伯恩你不要来妨碍我们!」巫风说完话便想要向我冲来.
「巫风不要动!」戴华斌大喝一声道「看看你的周围!」.
「周围?......!」受到戴华斌制止,停下来看了看才发现,不论是她还是王东,身体周围不知何时已经悬浮著数颗诡异的白球,朝著彼此射出热射线,将两个人牢牢的锁在了原地.
「伯恩你阻止我做什么!我要给这个女人一点好看!她欺人太甚!」王东大喊著,想要去揍巫风一顿.
「伯恩你在干嘛!你干嘛要包庇一个废柴!」巫风大喊著,想要离间我和王东「你如果是班上最强的人就应该会理解我们的想法啊!我们强者统治他这个弱者不是理所当然吗?」.
「能不能理解姑且不谈,但是你说强的人就应该要统帅弱者是吧?」我带著笑意问道.
「你也是知道的嘛!那还不赶快否决掉霍雨浩的候选人名额!」仿佛是看见了成功说服我的希望般,巫风加大了游说我的力道.
「那么,我应该也可以自由掌控这些影片吧?」我的手再一次打出响指,招回了一具<<基型>>,并在黑板上播放出了一段影片.
「啊啊...宁天大人,啊啊啊......我一定会为您带来胜利的...啊啊啊...」画面中的人不必多说就是巫风,而她正趴在床上恶心的扭动著,低语出诡异的话语.
全班一阵静默,顿时,全班看向巫风的眼神都有了一些变化,谁也想不到平时也算是英姿飒爽的巫风在宿舍中竟是这幅模样.
「你怎么有办法拍到这个」巫风羞红著脸愤怒的问道「我应该是在舍友不在时才会这样的啊!」.
........你就这么承认这是你了啊,所有人都这么想著.
「很简单啊,<<切换>>」又一次响指,王东身旁的一具<<炮>>就变形成了另一个型态<<监视镜>>「就是像这样」.
「我的武魂是分析和再构成的"概念",可以显现出用来攻击的道具,当然也可以用来偷窥吧?」我像是在说一件再普通不过的事情一样说道.
「太犯规了......,这样不就是万能吗!」一名坐在一旁的学生低声说道.
不错,『万能』,这才是伯恩在之前的新生一班最常被形容的词汇,以创胎收集各种现象,分析后在制成各式各样的机能收录进<<基型>>切换著使用.
「不对吧,你可以用这个来偷拍,但是我们应该是看得到伯恩你的<<监视镜>>的吧」曹谨轩反问道「一颗球浮在窗户外面我们还是看的到的啊?」.
「所以呢,我还会在<<监视镜>>上再叠加另一种机能」我走回我的座位后继续说道「机能<<光学迷彩>>」.
依照我的命令,<<监视镜>>逐渐消失在空气里面,让所有没有和我同班过的人都吃惊到不行,这也没办法,他们可是第一次看到不凭著魂技就可以使物体隐形的技术.
「所以啊,巫风,你可不可以不要在纠结雨浩打赢了你的事情呢?不然我很有可能会不小心就把现在正在拍的你的内裤照片卖给同学喔」说完,我就收回了正在巫风裙底偷窥的另一具<<监视镜>>.
「你无耻!销毁那些照片!」巫风怒道.
「可以啊」.
「「「诶?」」」全班突然看不懂我的目的了,拍了照片却又说要销毁?那到底为什么要拍?
「打赢我就行」我笑盈盈地看著巫风.
一瞬之间,所有的原一班生都理解的我的目的,知晓了接下来将会发生的事情.
「巫风,我们原新生一班的人先为你默哀」王东带著些许的怜悯说道「恭喜你,你已经彻底的惹火"万物的恶梦"了」.
第三十六章 某起事件,或者说是惨剧 
▲两个半月前的一堂课
「伯恩!和我决斗!」周思陈大声的向我说道.
「呃,思陈,你是脑门被夹了吗?」我有些错愕的问道「怎么突然就要我和你打了?」.
我应该是没有惹到他才对啊?
「就是...你看嘛,我的武魂,宝典,和你的武魂,炮坏机,不都是以万能性为卖点吗?」周思陈小声的向我说道「所以班上就有一些人叫我来和你打一场分个高下了」.
「他们叫你来你还真的来了啊?」我有些傻眼的说道「但是你的万能至少要等到你四环以后吧?现在你只是一个还不算强的召唤师而已」.
周思陈的武魂的每一个魂技都一样,是在自己猎杀魂兽时可以将该魂兽的能力近乎完整的复制下来,如此一来,只要周思陈可以修练到七环甚至是以上,就可以有著各式各样的魂兽能力,只要再搭配防御性魂导器贯彻防御,同阶层之中难有敌手,『万能』之名绝非虚言.
但那也是在遥远的未来才可以做到,周思陈如今不过是一环,一种魂兽可以有的能力是远远不及『万能』这个形容.
「 所以,以向性而言,现在的你绝无胜算」我断言道「虽然很残酷,但是思陈你直到五环以前都没有赢过我的机会呦~」.
「呜,伯恩你的嘴巴真是毒...」.
「那我和你打好了」从旁插进两人对谈的人正是以面容使全班在初见面时就惊艳无比的王东「我也想要看看伯恩你的武魂的能力」.
「王东?你一个二环魂师和我这个一环的打什么啊?」我随意的回应著王东的邀战「光是魂力的输出就没有可比性了吧?」.
「没有关系!我会把我的魂力等级压到和你一样的」王东高兴的说著「我不会让你吃亏的」.
▲隔天的战斗训练课,大斗魂场内.
「太夸张了吧...」周思陈和其他新生一班的学生看著台上凄惨的王东.
现在的王东,衣服被烧的坑坑疤疤,全身受到了各种<<基型>>的减益机能蹂躏只能虚弱地趴在地上,粉蓝色的头发也被烧了不少.
「怎么可能...,我可是连第二魂技都用了啊!」王东喊道.
「我就和你说了不要飞在空中,只会变成靶子;你怎么就不听啊?」我喘著气说道「你以为飞到空中我就没有办法瞄准你了吗?」.
当我的创胎处于<<基型>>时,攻击手段不是音速(<<无人之声>>)就是光速(<<炮>>),换言之,哪怕是敏攻系战魂师在七环以下也是难以避开我的攻击.
当然,我也不会要求要所有的攻击都有命中,但我会巧妙的用一部分攻击来限制对手的走位,以确保剩下的攻击可以准确的命中.在怎么说也都是广域歼灭型的<<超级创胎>>(出力受限中),哪怕是只有一半左右的火力,打在身上的威力同样惊人.
「不是...,和你打的时后,总觉得身体一直使不出力...,这也是你搞的鬼吗?伯恩?」稍微缓了缓气,王东站了起来向我问道.
「对,我抽光了场上几乎所有的氧气,只在我身边保留足够的量让我呼吸」我答道「王东,我还挺讶异的;理论上被我抽掉氧气不到三分钟内你就应该已经要失去战斗力了,但是你却不知道怎么的足足撑了五分钟,还是剧烈运动的五分钟呢」.
「哈!难怪我觉得越来越头晕,原来是这样......等一下...,你的武魂可以抽掉周围的氧气?!」王东有些惊讶的说道「那在对人战你不就无敌了!」.
「没有那么厉害,我的武魂和那些风属性的武魂不一样」我摇摇头解释起了原因「我的炮坏机的<<基型>>是依照我看过的事物进行分析,设计,最终构成一个新的型态」.
「我的武魂的本质不是空气的操作,这招<<无常之气>>只要被发现之后就可以强行用魂力突破我对空气的控制,这一招只能当做初见杀或是转移注意力」.
......
▲
依照伯恩的想法,他的创胎本质是机械,是因为长期的资料分析以及奇高无比的能量消耗为创胎注入了大量的资源才让他的创胎可以不停的新增各种机能;但是不管再怎么从外部注入资源,在单一机能的性能上终究没有办法和专精于一种能力的的创胎(武魂)相比.
但是,在创胎已经登录了大量机能而且又存入在数年间身体产生的魂力的现在,伯恩在不计较魂力消耗的前提下;毫无疑问,是全一年级生里面最强的.
展开<<基型>>不停地干扰对手,再使用魂力弹和三一弹压倒对手最后的防御,即便是知道了战法也无从对应,只能被动挨打,可谓是目前伯恩的决胜手段.
而现在,他将要对踩到了他的底线,污辱雨浩,的巫风展开虐杀......
▲
「你要我打赢你才愿意毁掉照片!」巫风的声音不停的拉高著「你这不就摆明了不愿意吗!!我怎么打得赢你!?」.
「那依照你的想法,我比你强,我不就可以随便使用这些东西吗?」我向巫风反问道「还是说你觉得你是例外,不需要听比你强人的命令?」.
「伯恩你...!你这是在无理取闹!」巫风辩解道「这事关我的声誉啊!」.
「是喔?但是......我拿你的黑历史恶搞你;你因为输给雨浩而恶搞他」我向巫风嗤笑著说道「我想,这应该没什么不同吧?」.
「王言老师!您也来评评理吧!伯恩他一直威胁我!」巫风终于使出了她的大绝招,打小报告「快叫伯恩把照片还来!」.
「这个...原则上我只负责教你们魂师的理论,所以我也没有权力命令伯恩同学交出你的照片喔」王言老师说著我预先和他套好的借口塘塞道「就请你们自己想办法解决吧,看是打一场还是伯恩同学有没有别的要求」.
「你有什么要求!」巫风仿佛喷著火的对我说道「到底要我怎样你才肯删照片?!」.
「不要再针对雨浩,不准再搞他」我冷冷地说「答应我就删」.
「绝对不可能!我绝对会继续针对他!」一瞬间,巫风就火爆的给出了她的回应.
看来是不会有共识了......
「好吧,我本来是不打算要威胁你的,巫风」我叹口气说道「你要是不答应我的要求,我就把你的内裤照片卖给学长,相信可以有很多销路的」.
「你也真是的,只要你一开始就答应我的要求我也不会对你做什么.你也不用因为照片而搞成现在的状况嘛」我边嘲讽著巫风边继续说道「现在你不只照片拿不回去,还要被我打一顿,为了你没有价值的自尊心,这样真的值得吗?」.
「......打一场」.
「你说什么?」.
「我说,打一场!」巫风说道「但打法和时间由我来定!」.
「可以啊」我回答道.
看来得要好好惩罚你了......
「洛洛,伯恩看来是真的气炸了诶!脸上都没有表情了」空气中只留下蓝素素的一句话在飘荡著.
伯恩的实力,请接续第三十六章进行阅读 
伯恩： 36+n，前工程师，男
职业：超操纵士：机械操作特化超级职业（操纵EX已启动）
微械王：微小机械操作特化超级职业（被动技能尚未启动）
创胎：近未科技  斯特林
Type：兵器．齿轮
纹章图样：内外扣合的同心圆齿轮
到达型态：7
特性：分析、再构成（机械限定）
以自身魂力(mp)构成武装，只要没有损坏就能重复展开，事先使用魂力(mp) 生成并确保攻击所需弹药
仅限于自己的魂力(mp) 所构成的"兵器",可以无限制的收纳入左手背的创胎纹章（通常用于收纳弹药）
一级创胎(魂师)时权限解放：<<大地>>：<<火神枪>>（第一魂技,魂力弹）
武装/魂技效果：可调整威力
二级创胎(大魂师)时权限解放：<<大地>>选配武装<<三一弹>>
武装效果：贯通、爆炸、燃烧自由配比
机能解放：<<上古技术．动力炉>>（第二魂技,动力炉）※极为关键
魂技效果：魂力保存、加速回复
<<大地>>：创胎第一式战斗机构。
主武装：<<火神枪>>、选配武装：<<三一弹>>
<<基型>>：记录了几乎所有由创胎分析、再开发出的机能，和<<上古技术>>以及<<■■■■>>不同，是从近代魔法技能、物理现象、创胎能力中分析出来不足以单项列出的能力。主要为<<炮系列>>、<<镜系列>>、<<无系列>>及<<盾系列>>
第三十七章 优秀的教学教材 
时间来到了隔天,同样也是王言老师的课,整天都处于低气压状态的巫风终于是对我发难了.
「伯恩!马上和我去斗魂场!」.
总算是忍不住了吗.......
就这样,一班的学生和王言老师一行人浩浩荡荡的来到了一座较小的斗魂场.和主要用来进行学生考核和大型比赛的大斗魂场不同.
一号斗魂场可以给学生租借进行战斗训练,若是赌斗也同样使用这区.
二号斗魂场用以提供学生解决纠纷的区域,.
三号斗魂场则是提供任何种类的的特殊比赛服务,只要事先预约就可以请管理员准备好所需器材(当然钱之后要由输的学生付).
此时,我们所要使用的当然是三号斗魂场,走进斗魂场内以后就可以看见立在赛场上的木桩,数量约数十根,排列的不算是整齐.
「这边已经准备好了;你们要比赛的人都到了吗?」一名管理员走过来问道「巫风你也是,为什么三个月不到我就又又要在这里看到妳啊?」.
巫...巫风这家伙,脾气这么差的吗?班上的同学们不动声色的后退了一步.
「又不是我的错!每次都是对方的错啊!」巫风回答「这次也是因为伯恩他用照片威胁我我才来这里的......」.
「不重要,我只知道你又和别人吵起来了而已」管理员摆了摆手制止了巫风继续说下去「首先,先宣布一下这场比赛的规则和场地的要求」.
「如你们所见,场上设置了很多木桩」管理员手指向擂台说道「而这一次比赛的胜利条件很简单,就是在五分钟内摧毁更多木桩的人胜利」.
就这样?同学们无法理解巫风的目的,你居然要和全一年级内破坏力强的人比谁可以破坏的更多?你难不成是脑袋被烧坏了才会这样?
「并且,第二规则,不可以使用魂技」管理员淡淡的宣布了第二条规则,让所有人冻结了.
「原来是这样吗...巫风你打的真是好算盘」周思陈咬牙切齿的说道「伯恩除了武魂破坏力很强以外,本身的力量并不强,你是瞄准了这一点吗!?巫风!」.
「不就是他说比法和地点都由我决定吗?」巫风狡猾的说道,又进一步引起了新生一班的愤怒.
啪!啪!啪!......不应该要出现在现场的声音,掌声,突然出现在了我们所在的斗魂场里.
「哎呀,巫风你做的也还行嘛,原来你也是有在动脑的」不必多说,那道拍手声正是由本人我拍出的「有好好的研究对手并试著做出对策,真是值得高兴的事情啊」.
「伯恩!你怎么还有称赞她的心思啊!」周思陈焦急的向我劝道「你不能用魂技的话你就要输了啊,想办法跟她改比赛规则啊!」.
「就算你们都这么急了」我有些为难又好笑的看著为上来的旧同学们「但是,你们觉得...我的炮坏机的哪一种能力才是真正的魂技呢?」.
同学们两两相觑,呆愣了一瞬间之后也想到了;是啊,伯恩的魂技...到底是哪一种能力啊?
伯恩多到过头的攻击手段让他们遗忘了一件事,伯恩终究是一个二环魂师,只有两个魂技而已啊!基本上所有的攻击能力都是使用了<<基型>>来发挥的......
「所以说伯恩你只有<<魂力弹>>不能用而已?!」周思陈惊喜的说道「连<<三一弹>>都可以使用?!」.
「没有错,所以我才认为你很弱啊.蜥蜴女」我叹著气说道「你们该不会从来都没有想过...资料是多么重要的东西吧?」.
「巫风你有怀疑过我泄漏出来的能力的真假吗?」.
「明明一个人才少少几个魂技而已,你们该不会认为这些魂技的能力都不会被泄漏吧?」.
「能力被泄漏之后不就可以做出应对了吗?」.
一连三个直击内心的问题,让从未想过这问题的少年少女们脸色在青白两色之间变换著,是啊,战法被别人知道了不就可以用来针对自己了吗?为什么我们从来没有想到过这点呢?
「那么,我们还打吗?」来自伯恩笑笑的声音如此说道「在我的武魂能力不明,而巫风你的武魂的情报却已经完全暴露的情况下」.
...但是听起来却像是前来索命的死神一般,有著绝强的武魂,缜密的思考,深不见底的招数......这样的对手要如何才能打败?
「打!为什么不打!」巫风像是在逞强般地说「我绝对要拿回照片!」.
「真是认真的的蜥蜴女啊」我感叹道「实在是...太有折磨的价值了...」.
不,还是之后再说吧,先比完赛再说.
就用<<三一弹>>炸一炸直接结束比赛好了.
不如就......
「毕竟机会难得,我就教教你们真正的战斗三原则好了,这对你来说绝对会派上用场的」.
「正好眼前有一个很棒的教材嘛,不用白不用」.
第三十八章 <<无系列>>真身 
「「「教...教材!!」」」许多同学震惊的说道,同时,我这句话也再一次的点燃了巫风的怒火.
「你居然...居然说我是教材!」现如今单纯的愤怒已经不足以形容巫风的表情,以"恶鬼罗刹"来形容更为适合.
「来,向我证明吧!证明你是一个天才」我对巫风宣告道「否则,就继续被我的力量蹂躏吧」.
「两位,比赛准备开始,请上擂台吧」管理员对我们说道.
「三,二,一,开始!」.
哨声一响,巫风就使出了她的武魂,红龙,同时第一,第二魂技,龙之火,龙之怒也同时启动,大幅度的提升了自己的肉搏能力和火属性能力;紧接著便是一脚朝离自己最近的木桩挥去,同时左手捏出一颗火球朝稍远的另一根木桩扔去.
一阵爆响,两根木桩纷纷碎裂的不成原形,巫风身型不停,双拳齐出同时从口中喷出一团火焰,又让三根木桩完全损毁...
反观伯恩......
「伯恩!快动啊巫风已经打碎七根木桩了啊!」观众席上,周思陈正焦急地对伯恩大喊著「这样下去你要输了啊!」.
场上不过刚好四十根木桩,要是被巫风打碎超过一半,就会是伯恩的败北了;情形非常紧急,容不得伯恩继续在场上发呆了.
看著正在发呆的伯恩,部分支持巫风想法,认为霍雨浩不应该担任候选人,的同学们脸上也泛起了笑容.看眼前的局势...巫风似乎是可以躺赢?
「雨浩!你也叫伯恩快点动起来啊!」王东也已经感到焦急了;但即使面对如此局面,霍雨浩还是对自己的最初的挚友有深厚的信心.
「伯恩他,肯定没事的」霍雨浩低声说道「我只要看著就好」.
巫风如今已经打碎十三根木桩,虽然不像一开始一样快,但要再破坏剩下的八根木桩也不需要超过一分钟.
「是我赢了」巫风在打碎了第十四根木桩的同时如此想到「原来他根本不敢和我打嘛」.
「这样的话我也就可以拿回我的......?」.
就在自己已经面临了绝境的现在,伯恩终于动了,他做的第一个动作是——打一个响指.
响指声相当清脆,正当所有人都还在想著伯恩的用意的同时,离巫风最近的三根木桩炸开了.
并非是因为受到了巫风火焰的炙烤而爆碎,木桩并未接触到巫风的火焰,换言之只有一个人可以做到这件事——
面无表情的伯恩又一次的举起右手,响指声再次响起,又是三根离巫风最近的木桩炸开,逼的巫风不得不跑向更远处去破坏最后的七根木桩.
然而伯恩似乎是觉得不满足,这回举起了双手,又是五个响指打出,五声脆响,也意味著又是十五根木桩的炸裂.
不多不少,正好是二十一根木桩被用一模一样的手法摧毁,但是斗魂场中仅仅只有三个人理解了这到底是什么样的武魂能力.
▲
「这到底是...什么?」某一名同学有些艰难地说道「我完全...看不懂!」.
「雨浩,你知道那是什么吧?」曹锦轩问道「你不是从小就和伯恩住在一起吗?」.
「那个机能应该是...水蒸气爆炸」雨浩说道「但是伯恩也只用过几次,我也不是很确定」.
「你没有说错喔,雨浩;那个效果就是我的<<无形之热>>的正体」我走下擂台,对著坐在观众席上的同学和两名老师说道.
「伯恩同学,你的无形之热的原理和餐厅里的加热器是一样的原理对吧?」王言老师对著我说道「"无法被看见的火焰",以我的知识我只想的到这个解答了」.
「正解~,王言老师得一分~!」我模仿著益智节目的效果说道「原本的<<无形之热>>是透过发出迷之波动来引起生物体内水分的沸腾,效果仅限于让身体感受到大约是六十度热水的热意」.
「但是,这是限制了出力的版本」我低声宣告道「原本的<<真.无形之热>>只需要照射一瞬间就足以让水高速沸腾,接著无处可去的水蒸气就会炸开人的皮肤,直接在照射部位上产生见骨的伤口」.
「也因为这种攻击的威力太高,我平常就会将<<真.无系列>>的三种机能都予以限制」我远远地看著巫风说道「若是不这么做,你们会因为这三种看不见的攻击而马上受重伤」.
全场因为我的解释而感到震惊,他们在片刻的思考后就已经理解了——只要伯恩想要,他就可以在一瞬间用不可视的攻击将所有对手击倒.
「那你在之前的额外赛为什么不对罗艾的鬼藤使用这些能力?这样应该就可以更轻松的取胜了啊?」班上的另一个同学问道.
「也没什么不能说的,<<真.无系列>>虽然杀伤力大,但是攻击范围却是小的可怜」我补充道「比起单点攻击力,我用<<魂力弹>>广域扫射更有优势」.
「另一个缺点,魂力消耗奇大无比」我又接著说道「光是刚刚那样炸掉木桩就烧掉我四成的魂力了,更别说对付活体时效果还要再稍微下降」.
「更别说控制难度也很高了,<<真.无系列>>除了看起来很帅以外就没什么好的了.我真的要战斗时还是用<<炮系列>>,魂力弹和三一弹比较快」我对我的创胎的部分机能下了总结.
▲
「那么,回归正题吧.王言老师,请宣布比赛结果」.
「好,这场斗魂由伯恩得到胜利,那么依照赛前你和巫风的约定,你可以对她下一个还在正常范围内的命令」王言说道「对了,伯恩同学,等一下回班上以后稍微讲讲你那些看不见的攻击好了,感觉是个很好的教学机会呢」.
「等我把巫风拎回教室我再和她说我的要求好了」我又打了一次响指,一台台<<基型>>飞出,将巫风从一片狼藉的场上带回了我们所在的观众席上.
「起来自己走,这样拉著你很耗魂力的」我以一个<<基型>>变形成一支假手,拍了拍巫风的背说道.
「伯恩你对女生还是温柔一点比较好喔」萧萧在一旁善意的提醒道.
「萧萧你不要忘了这蜥蜴女身体比我还壮」我自顾自的拖著巫风边说道「再说,她才刚惹火我而已,何必对她温柔?」.
女人什么的,最麻烦了,就像是她一样.
第三十九章 战斗教学(上) 
「现在开始快乐的伯恩武魂讲解讲座~,主题是——如何应对看不见的攻击~!」又是一个响指,三具<<基型>>变形为<<无>>.
「我先讲讲<<无系列>>三种能力好了」不等他们回应,我自顾自地继续说道「不过既然是讲座,就必须要给你们思考的机会,接下来我会对你们分别施展这三种机能;你们的任务就是要以自己的感觉来猜测这些能力的底细」.
「首先就先从<<无人之声>>开始吧」第一具<<无>>开始运作放出笼罩了教室的次声波,一秒过后,所有人的脸上都浮现了程度不一的恶心感,有些人是很明显的头昏,有些人是轻微的晕眩而已.
「接著是<<无常之气>>,敬请品鉴」轮到第二具<<无>>起动,开始将教室内的空气比例改变,调整为常人难以存活的低压低氧空间,但是对上魂师这种程度的不适感也并非不能忍受.
「最后的<<无形之热>>让各位感受一下」最后的第三台<<无>>也终于开始运转,把所有学生和王言老师的身体加热到60度上下.
▲
「如何,有看出什么吗?」我向正在从诡异的不适感中回复的同学们问道「试著猜猜看吧,这对于击败我可是非常重要的事前准备喔?」.
「要和别人战斗,就要先了解对手的强项,将对方的优势消去,再以自己的优势对抗受限制的对手」我向他们说道「战斗其实就只是这样喔,了解对方何时最强;了解自己何时最弱;了解对方何时使用杀手锏,只有知道这些之后才会有战斗胜利的可能性」.
我将这三点写在了黑板上说道「最直观的例子,戴华斌,如果是你,你会怎么和王东战斗?」.
「这...,王东会飞,所以应该是要想办法把他带到地上才和他打」戴华斌稍微一愣以后说道「如果他一直在天上飞,那我在他魂力耗尽前我都没有办法打赢吧?」.
...恩...他们之间的关系不像原作那么险恶呢...果然是因为我的介入让他们没有正面交锋吗?
「没错,在这个情形下,你就满足了这三原则,知道王东在空中最强;知道自己在地上摸不到他;也知道他的蝶神之光可以远远的单方面攻击你」我赞许的看著戴华斌说道「正是有了这些基本认知,你和他的战斗你才有胜算」.
「回到我刚和巫风的比斗,巫风是否做到了这些原则?」我对著台下的人说道「很简单,她没有完全做到」.
「她挑选了大量破坏这个项目来比试,又以规则约束了我的火力,想要让肉体战斗力薄弱的我输掉比赛」我停顿一下后说道「但是,本来是很优秀的做法却没有做到极致;她漏了我的武魂的<<基型>>的情报了;换言之,她还是挑了我可以发挥大半战力的场合让我自由发挥」.
「接著,巫风为了要限制我却忘了最基本的事情,她的武魂并不属于广域歼灭类的武魂,为何要选一个需要广范围攻击的比赛呢?巫风的魂技两个都是自我强化类,很明显地属于个人战斗型,选择单一巨大物品来破坏她说不定还会赢呢?」.
「她太执著在想要弱化我而非保持自己战力的高度发挥了」我对巫风说道「本来我们就应该要将重心放在把自己变强而不是把对手变弱啊」.
「咕!...」.
「最后,最重要的,你对我的武魂有著错误的认知,这才是你最大的败因」我重重的挥下了审判槌.
现在,班上同学们想了想巫风的战术...该怎么说呢?自找麻烦?
▲
「好了,愉快的战后检讨结束,接下来回到我的武魂的能力」我说「在第二斗魂场时,王言老师就先破梗告诉你们我的<<无形之热>>的真面目乃是微波加热,那<<无人之声>>和<<无常之气>>又是如何呢?」.
「<<无人之声>>,是声波吧?」萧萧举起手问道,她的第二武魂,九凤来仪萧,的能力也是声波,确实会对我的<<无人之声>>有更深刻的理解.
「没错,我的<<无人之声>>可以放出声波」我补充道「但和萧萧你在新生考核时使用的九凤来仪萧的输出完全不能相比,你的九凤来仪萧仅凭声音就能让对手的移动速度下降,我的<<无人之声>>却只能用来让没有防备的人感到晕眩而已」.
「伯恩,你有<<真.无形之热>>,那应该也有<<真.无人之声>>吧?」蓝素素好奇的问道.
「有是有,但在效果上却逆转了」我说道「若说<<无人之声>>是达到了低沉的极致所以听不见,那么<<真.无人之声>>就是因为高音到极致而听不见」.
「至于效果,你们也看过了,新生考核额外赛我和罗艾打的时候用的最后一招就是<<真.无人之声>>」.
「其效果为——声波的极致,震波,用超高威力强行震碎攻击范围内的物体,当然也很耗魂力」.
「嗯,单看<<无人之声>>很好对付,但是牵扯到你多采多姿的武魂能力就显得防不胜防了」王言老师评价道「就算知道如何对抗,也不知道会在何时发动呢,相当难对付」.
「现在来到了最后的<<无常之气>>,我也不藏了直接说吧.<<无常之气>>的具体能力是——大气的操作」.
直截了当的一句话,只让王东发出了一句短短的「蛤?」,而其他人们也都是一副"这很强吗?"的表情.
「你们这什么表情啊!这是<<无系列>>里面最强的一个耶!!」我有些生气的说道.
「但是...,伯恩,一个只能用来吹吹风的能力有甚么强的啊?」王东有些不解的问道「怎么看都是能目标自燃或是被震碎的另外两种能力比较好用啊?」.
我的老天啊......,没有一些基础的科学知识会让我们有这么大的认知落差吗?......
我叹口气后说「给我听好了,光只是改变空气的组成密度就已经可以让你们无法呼吸甚至是中"没有解除方法的毒"」接著继续说道「更别说透过改变空气的密度,就可以产生隐形的效果了」.
「隐形可是相当好用的能力啊」我对他们以传教般的语气说「稍微开动你们的大脑想想,从空无一物的地方突然射出好几发我的三一弹,你们谁能挡住这一招?」.
很显然,谁都不能.从接近零距离的地方冒出数颗弹头,这谁挡得住?
「光只是让我的攻击被发现的时间被大量拖延就已经可以说是最强的效果了啊.你们应该都不想要被我一套看不见的攻击直接打倒吧?」.
我看著这群完全没有战斗意识的同学们,忍不住又叹了口气.
「就凭你们这样完全不懂得善用自己的武魂的状况,哪有打赢我的可能啊?」.
第四十章 战斗教学(下) 
「至少在我看来,你们在天赋上绝对是一等一的好否则也考不进史莱克」.
「但是,但是啊!」伯恩生气的说「你们只注重于提升魂力等级,却不去思考如何运用自己少不拉讥的魂技创造出各式各样的效果!」.
「这根本就是对你们天赋的浪费!」他怒斥道.
「伯恩,我们的武魂又不像你的武魂一样可以一直开发出新技能」周思陈苦著脸说道「像是我的武魂就只能召唤魂兽出来使唤这还能怎么办?」.
「最基本的,复数魂兽能力的配合,你有做到吗?」伯恩回答道「或是进阶一点的效果,你应该可以把召唤出来的魂兽在一定程度上附在身上吧?这样就可以很大程度的弥补你身体素质低下的问题」.
「虽然自创魂技很难,我也是因为武魂的特异性才可以这么轻松的掌握自创魂技.但你们应该是有那个天分的吧?」.
「像是戴华斌,你的白虎护身障是创造出防护罩.那何不让你的防护不要均匀分布,而是依照部位决定需要施加的防御力呢?」.
「王东,你的光明女神蝶武魂确实是强,你的魂技开发也算相当足够.两个魂技都能操控自如;但是在体术的运用上却因为你会飞而导致有些生疏」.
「巫风你的问题是最大的,明明可以控制火焰你却只会丢火球或是直接喷火;稍微控制一下火焰,想办法让你能够用你的火焰凝结成额外的火焰装甲不就可以大幅提高攻防能力了?你的龙鳞防御力虽然不差但也不算优秀,手受伤可是会大幅降低你的攻击力的」.
伯恩一连对数人提出了他对于同学们的实力的评价,每一道评价都是犀利异常,这些评价之中含有伯恩过去以<<超级>>的身分南征北讨后训练出的观察力;不敢说完全看透了武魂的本质,但要论起如何培养这些不如以往创胎那样每个都别具特色的小屁孩......
呵,我在成为<<超级>>,得到超级职业之前可是经历了无数的摸索,几多的败退,最后才成为了货真价实的<<超级>>;期间看遍了数不清的敌人,死了无数次又归来;这世上战斗经验要比我丰富的人可是没几个啊!能得到我的指点还不快嗑头谢恩!———伯恩可能会这么说.
▲
「伯恩,你有必要把他们说到这个地步吗?」我有些苦笑的说道,虽然我知道凭你以前的经历来看和班上同学的战斗都像是在逗小孩一样,但也不用骂到这个程度吧?
「雨浩,你不会知道的,在我看来你们的...战斗方式简直一点效率也没有啊!」伯恩像是要哭出来一样的说「伤到对手之后不进一步判断就胡乱冲上前追击,错估敌我双方能力取向,随便就被挑拨......你们的打法让我看了都想哭啊!」.
「看了实在是太伤我的眼睛了」伯恩如是说.
「霍雨浩同学,伯恩是什么来头啊?怎么他对于战斗的理解这么深入啊?」王言老师忍不住向我问道.
这个......有点难说啊,总不能直接说出伯恩的身世吧.既然如此我也只能......?
「应该要说伯恩他只会战斗吧,因为他平常有很多事情都要靠我帮忙啊......,他从以前就和我一起生活了但是煮饭,洗衣服,买东西他一个都不会,他是...只专精于"战斗"的天才」我说道「但是其他方面就......」.
「等一下!雨浩!不是说好不可以讲出来了吗!?」伯恩慌张地说道.
......
这样应该就可以瞒住班上同学了吧?我和伯恩早就排演好的这个剧情?
▲
「哎呀哎呀~~,原来我们的伯恩大人,也不是万能的嘛~」周思陈用极为欠打的语气说道「如何?要不要我教你怎么煮饭烧水啊?」.
「我自己不会......不代表我的武魂学不会」我爆著青筋说「至少,我在痛打你这点上...是万能的!」
「好了好了,你们先不用吵了」王言老师出声制止我和思陈之间的争斗「伯恩,你还没有说你赢了巫风之后的要求」.
班上又一次陷入寂静,所有人都等著看好戏,看我会给出怎么样的要求——
「我的要求是......二选一,你可以选一个执行就好」.
「?」巫风诧异地看著我,摸不清我的想法.
「第一个选项,每次和别人比赛之前都要先喊一声"魔法少女巫风!参上!",持续到你从学院毕业为止;第二个选项是你要对班上的每个人说话前都要加一句"主人大人",持续一年.二选一妳自己选吧」.
「就,就这样?」巫风不可置信地对我说道.
「不然你以为呢?我从一开始就说过了,我就是来恶整你的啊」我有些好笑的说「那么,请选吧!」.
片刻的纠结之后,巫风还是选了第二个选项,有点可惜,如果她可以选第一个选项的话说不定就能改改她那暴脾气了.
不过也没差,反正只是整好玩的,改不了就算了.
「伯恩同学,可以以后请你帮忙吗?」王言老师突然向我问道.
「是要帮什么?」我是能帮上什么忙?
「就是...我是偏理论的老师,所以在战斗上不是很擅长」王言老师有些不好意思的说「以后的战斗训练课可不可以请你一起帮忙教战斗技巧?」.
「是要当助教吗?可以是可以,但我会教的也只有怎么打而已喔?」.
「这样就很够了,只要其他同学对自己的武魂都有像你这种程度的理解,就对他们非常有帮助了」.
「好啦,又要过劳了......」.
第四十一章 班长事件落幕 
▲第二天早上
唔姆~,昨天巫风他们想要欺负雨浩,今天就要上周漪老师的课了,不知道周漪老师会怎么做呢?......
......虽然我想要思考关于这件事情的后续发展,但是班上同学过度明显的目光让我感到很不好意思啊......
「来吧,伯恩.周漪老师怕你不会用,就叫我们几个来先帮妳准备了」蓝素素,蓝洛洛,萧萧以及许多新生一班的女生们围著我说.
「来,乖喔.周漪老师说一定要帮你画出完美的妆容才可以」萧萧笑著说「所以请你不要乱动喔!」.
我已经放弃抵抗女生们对我的蹂躏了,不管是看见衣柜里全是女生制服还是到教室第一件事情是被化妆,我都没有办法阻止这群女人了.
『摆弄一个换装人偶就这么好玩吗?怎么说都是轰炸地图比较爽吧?』我漫无边际的想著『要不要提醒他们周漪老师已经快要到了呢?』.
▲
随著越来越清晰的脚步声,周漪老师踏进了教室,眼神冷冰冰的环绕了教室一圈后开口说道.
「听说...昨天班上有些人认为霍雨浩不适合担任控制系的班长?」周漪老师用著前所未见的冰寒语气说「你们...,是在质疑我和王言的判断?」.
没有人敢回应,昨天所有的反对者才刚被公认全年级最强的人(我)强行压倒,现在又来了一个同样护短的老师来提问,傻子也知道这是要下马威.
不能出声!绝对不能让周漪老师的注意力集中在我身上!昨天所有的反对者无一不这么想;过了三个月,就算是其他班的新生也早已经听说周漪老师的威名,没有人敢赌自己是不是下一个被开除的学生.
「霍雨浩,出列!」周漪老师突然冷喝道「对班上的所有人使用你的第一魂技」.
「好,周漪老师」一阵低语后,精神探测共享就已经连结上所有人的意识.清晰无比,仿佛是得到了神之视角的全能感充盈于所有人的心中.
「可以了,停止魂技的施放」眼看所有人都感受到了雨浩的第一魂技的神妙之处后,周漪老师立刻下令停止魂技的施放;班上非新生一班的人们脸上顿时露出了明显的惋惜感,这种掌控全局的感觉真的会让人上瘾.
「现在还对我和王言老师排定霍雨浩是最强的控制系学生有意见吗?」周漪老师冷笑道「顺便告诉你们,这个魂技的范围是依照霍雨浩的精神力来决定的,所以只会变得越来越强,日后甚至可以达到方圆数百米内尽在掌握之中的级别,这么强大的魂技你们跟我说他不是一年级最强的控制系魂师?」.
「你们倒是为我从班上找出一个更优秀的控制系啊?」.
「然后...伯恩,出列!」周漪老师突然喊我的名字了!!「可不可以解释解释,为什么你没有阻止班上的人起哄?」.
「呃,周漪老师,其实我有......」我苦笑道.
「就那样随随便便的打发主事者巫风?」周漪老师又冷笑著说「如果是你的话,用上预存的魂力就算要打败所有反对者也做得到吧?毕竟你的武魂在所有人的魂力等级都很低时堪称无敌.给我一个不把所有反对者打进医护室的理由」.
所有同学大汗,这周漪老师也太护短了,只是学生被欺负一下下而已就要反过来把对方打进医护室?!
「因为我想整巫风,而且我也整到了,所以我就没有对别人下手了」我坦然自若地回答道.
结果你本来也想要这么做吗!!一堆人崩溃的想道.
这些不属于新生一班的学生们并不知道,伯恩在班上产生矛盾时,就只会做一件事——
把对方死死的往医护室里打,只有在反对方接受了他的(物理)说服以后才会停手,除此之外他会愿意先不急著动手的情形只有两个,不外乎老师反对或是霍雨浩反对,其他情形时......(物理)说服,毫无例外.也是这样的情景,让每次班会时站在伯恩反对方的同学们学会了一个浅显易懂的道理.伯恩只会听霍雨浩的解释,不想受伤就抱紧这根粗壮的大腿.
换言之,昨天的伯恩其实相当的收敛.既没有打爆全场,也没有把巫风打到不能再起,"仅仅是"大整了巫风一波而已.
了解了前因后果的所有反对者此时感到一阵后怕,如果伯恩昨天真的把他们送进了病房,那今天周漪老师还不知道要对缺席的他们做些甚么可怕的事情,像是开除,开除还有开除之类的.
不如应该要反过来说,伯恩反而是救了他们一命才对!!
▲
「那么,我们班的班长和副班长就定为伯恩和霍雨浩了,两个职位每隔一个月就轮换一次,只要打赢他们就可以改由你们担任」周漪老师说「另外,霍雨浩,你的挑战者由伯恩负责打,你同时给两个人使用你的第一魂技,不然绝对打不赢的」.
「现在我也不多说甚么,伯恩,你作为第一任班长就上来讲讲你的想法和一些你想要定的班规吧!」.
诶?叫我?那好吧......「呃,我想想啊,就...其实我也不想当班长的,好麻烦啊,所以你们就多来挑战我吧」我有气无力的说「打输了没把我踢下去也没关系,我会告诉你们改善这场战斗的方法的,赶快再来挑战我」.
「啊啊对了,禁止对我的衣服做任何的提问,否则就是直接用三一弹在你们脸上开花.以上」.
「伯恩,你就不能有点魄力吗!?」周漪老师好气又好笑的说「你这样小心哪一天就真的输了喔」.
「不可能」我坚定的说道.
「?」班上同学有些疑惑的看著我.
「我才不会输给这些小毛头」我无比自信地说道.
开玩笑~,我可是纵横无数战场最后才成为了<<超级>>的,你以为我累积了这么久的实战经验是假的吗?要我输?别想了,以他们为对手不存在输的可能性.
......遍历无数战场,最终得以成为<<超级>>,这股觉悟,这份经验,这个心灵,容不得你们的轻视和我的败北.
第四十二章 一年级上学期,结束(上) 
这次的骚动就这么结束了,因为巫风等人最终没有让雨浩受伤,周漪老师也就高高抬起轻轻放下,权当树立自己权威的好机会.
周漪老师也确实是趁著这个机会完美的奠定了接下来几年内她在一班的绝对的权威,无人敢反......本来以为是这样的,但是却又因为周漪老师在喊起立时有那么几个没有品尝过周漪老师淫威的学生触了她的虎须;其中就包含了原作的那几个被转班的人,也就是戴华斌,巫风等人.
......我开始在想是不是真的有所谓世界线收束的问题了,明明才全员平安度过了班长事件,怎么又让自己被处罚了啊?你们几个?
终于,我和雨浩在史莱克学院的第一个学期平安的结束了,虽然有被周漪老师骂过但好歹还是平稳的度过了.现在就等王言老师再宣布一些假期注意事项就可以放我们走人.
▲
「我也不多说甚么,这个假期学院没有给你们布置任何的教学任务」王言老师轻松的说.
教室内顿时传出了一些欢呼声,我们一年级生从许多学长学姊的口中早就知道了学院的假期任务一向是难如登天,却又刚好让你可以完成.摆明了就是不让人好过.
但是至少在等了一学期后总算可以回家看看家人了,实在是可喜可贺.再怎么说,对一群不过十二三岁的小孩而言"家"还是非常重要的.
「但是不要松懈,下学期一开始就会再进行一次考核」王言老师接下来的宣告又让班上沉静了下来「学院最基本的要求就是实力,所以你们至少要去获得你们的第二魂环」.
「先说清楚,如果你们的魂力等级没有达到二十级并得到第二魂环,那么不论其他的考核再怎么高分,你们也会被退学.所以还没二十级的同学要加把劲了」.
这可就难倒一些魂力未达二十级的同班同学了,要自己一个人猎杀一只适合的百年魂兽可不简单啊,先不说找不找的到,想要打赢也是很困难的,毕竟只有一环的实力而已.
「王老师,请问下学期的升级考试通常会考什么?」一名班上的同学问道「我想先做一点准备」.
「关于这个我和周漪老师也不知道,基本上每年的升级考试都不会一样,但是大致上会要你们单人击败一只至少百年级别的魂兽,强攻系魂师会要求将其击败;控制系魂师就没那么严苛,只需要体现出"控制"就可以了」.
「不过,一旦有老师出手就会就算考试强制结束,分数自然不会高」王言老师补充道.
「另外,还有所谓的班级升级」王言老师又说道「这可是事关你们可不可以继续待在学校的大事」.
『班级升级?...不行,以前我看小说时没有很仔细的看这一段』我有点担心的想道『应该不会出什么奇怪的麻烦吧?』.
「简单来说,班级升级就是从班上挑出几名学生去一起完成一个考核,依照考核完成的百分比来决定在接下来一年内学院愿意让你们继续升学的比例」王言老师说「简单来说,如果考核只完成了九成,那么全班升级考试成绩最低的一成的人就要被开除」.
我懂了,如果说要求魂力等级是对较弱的同学进行敦促,那这个班级升级考试就是用来逼迫修为较高的人努力的方式.原来如此,学院真是好手段.
「我们也有充分的理由相信」王言老师森森然的说「那些参加班级升级考核却又没有好好表现的同学,应该会被全班记住一辈子」.
「不过也不用灰心」王言老师语气一转「我以过来人的身分给你们一个建议——想要庆祝就等升级考试通过后再庆祝,史莱克学院的所有假期向来不是给学生玩乐的」.
「就说这些,下课吧!」王言老师挥挥手,宣布下课.
▲
班上学生们兴高采烈的氛围再度跌回冰点,升级考试居然要单挑魂兽?可不是每个人都像是霍雨浩和伯恩一样,单靠自己一人之力就可以杀掉一只魂兽的啊.
「伯恩,我和锦轩怎么办?我们的武魂都不适合单挑啊!」周思陈泪眼汪汪的向伯恩问道.
「你们知道的学校难道不会知道吗?」伯恩回答「你们的武魂的确不是很适合单挑,但是你们要抓住节奏,可以控制对方三秒就不要傻傻地等三秒再用魂技,预先闪避或是准备下一个魂技都是可行的方案」.
「只要让对手进入你们的节奏,就已经算体现控制了不是?」.
「对了,伯恩,你之后会回家吗?」曹锦轩问「你不是和伯恩住在一起吗?你是要和他一起回去?」.
「不会,雨浩他好像是要请魂导系的帆羽老师带他去猎杀第二魂环,我是要待在魂导系系馆研究魂导器和我的武魂并用的可能性」.
「诶,对耶.你的武魂和魂导器并用的话就不会有人发现你是魂师了」周思陈突然兴致满满的说「这样不错耶!你以后可以用这一招去阴那些以为你是弱鸡魂导师的人」.
「建议你们不要小看魂导师啊?最高级的魂导师的破坏力可是很强的」.
「八九级的定装魂导弹射下来可是可以直接炸掉一整座小城的喔」.
「是是是,我们遇到八九级魂导师的机率根本就是零吧......」周思陈有些无聊的说「那伯恩,你在魂导系辅修的怎么样?做魂导器难吗?用你的武魂会不会简单一点?」.
▲
「怎么说呢?......该说是轻松还是累啊?」我抓了抓头说「我的武魂在分析了魂导系的一级魂导器之后我先暂时造出刻刀来刻印魂导核心,但是却...」.
「等等,你的炮坏机不是只能用来做出兵器吗?怎么又可以做加工器材了?」曹锦轩对我问道.
「我是只能收纳兵器,其他的东西我还是可以做的,只是效率很差.而且很快就会分解回魂力」我回道「说回正题,我本人对于用刻刀的天分实在是...毁灭性的差」.
「太好笑了吧?!你的武魂超级专精在这一方面,结果你本人却不会用刻刀?!」.
「我也没办法啊!分析和制造都是我的武魂负责的,我自己又不动手;这样我当然不会刻嘛」我反驳道「对了,雨浩来体验的时候我看到了,他用刻刀的技巧很好呢,以后他如果想要的话应该可以考虑当魂导师喔」.
「雨浩还是当魂师比较有前途吧?他的魂技用来率领军团应该会很好用」.
第四十二章 一年级上学期,结束(中) 
和周思陈等人聊到了一个段落后,我便先回到了我的宿舍准备对我的床位来个期末大整理.但是在我打开房门进去房内之前我迟疑了一瞬间,稍作挣扎后还是打开了房门.
「伯恩和我打一场!!哦呸!!」不出我预先进入房中的<<监视镜>>所料,我的舍友,黄楚天又想找我打架了;而且这次还蓄势待发,等著我一打开门就要紧抓著我不放.
也是我有先见之明,先展开了<<盾系列·对冲击>>才免除了被巴著不放的的命运;趁著他被我用盾牌一口气推向墙角,我先走回我的书桌拿了我在魂导系记录的笔记.
「我第n次重申,我不会和你再打一场」我边收拾要带去魂导系系馆的东西边对他说「就算你死抓著我不放,我也不会和你打的」.
他似乎是隔著盾牌对我说些甚么『我们不是朋友吗?』,『拜托就一场!』,『一场就好』,但那对我来说并不重要,拿完东西后我就走出了房间朝魂导系系馆前进.
■伯恩
就来看看这一个学期以来我的实力恢复了多少好了;<<大地>>的权限已经解封,火神枪,三一弹也已经可以使用;额外之喜是<<动力炉>>竟然提早解开使用限制了,虽然目前<<动力炉>>的功率连全盛期的千分之一也不到,但只要有动力炉我的续航力就不会有问题.
除此之外的<<电导脉冲>>,<<震荡弹>>,<<贯体鱼雷>>,<<高功率热雷射>>四种机能尚未重启权限;后三种的战斗机构也都还没有达到使用门槛;更别说我的另外几种王牌了.
...即使如此,还是有些值得高兴的事,就是我的魂力等级增加的极快.依照我的猜测似乎是因为两个原因.
第一,<<动力炉>>的存在等同于第二个丹田,换言之我随时都在用常人两倍以上的速度修练,魂力等级自然会飞涨.
第二,我的创胎早已来到了<<超级创胎>>的领域,等同于早就已经修练过一次了(我猜),所以不存在瓶颈.若说别人的修练是攀岩,那我就是在散步,不存在什么难关,不管是十级还是二十级,我都水到渠成地跨过了.现在,我甚至已经把魂力等级飙升到二十六级了.
依照我的猜想,应该等到我突破了魂圣,也就是七十级时,的时候,我的创胎的所有机能都可以以最大出力来使用.
但是在之后的成长...,无法预测,虽然有些眉目但应该不会是我想的那样吧?......
▲
「帆羽老师,我到了,帮我开一下系馆大门」我对著魂导系系馆大门上的对讲机说.
「门开了,进来之后自己去大工房练习刻印魂导核心,我之后就和钱院长一起过去」帆羽老师的声音从对讲机中传出.
「又要练习刻印,我对这方面实在是不擅长啊」我嘀嘀咕咕的说「等等,"和钱院长一起"?为什么院长也要?」.
和钱院长一起来?为什么要两个人一起?总觉得有股不好的预感啊...
我走进了熟悉的走廊中,同时唤出了创胎「斯特林,展开分析仪,转写自身数据」.
『※＆＆〃＆※§．？；…』斯特林也跟著发出一串无法用言语理解的讯号声『■＊〞？▽□？？」』.
「我知道这很麻烦,但这样以后绝对会有用的」我安慰道「这也是为了更了解你啊」.
『○＊●＊※※＃?!!』,「好好好,之后再买给你」,『』＃′〞㊣!!』,「就这样约好啰」.
■伯恩
在外人眼中,斯特林所发出的声音不过是杂讯,但是我是知道的——现在的斯特林作为type:兵器.齿轮的超级创胎,也是有思考能力的.
最早的缘起,是在我还是准超级时,探索古代遗迹时发现的机器人工厂中有著数十个标记著『人工智慧．破损』的思考元件;一开始不过是个尝试,想要让斯特林可以在作战时依照自己的判断辅助我,不然我已经因为过多的武器而开始在操作上有些手忙脚乱了.
——尝试让斯特林产生智慧,是我最大的幸运.
无数的武器都在斯特林再现了人工智慧的核心后,变的可以由斯特林亲自动手控制,我则专注在思考战术上,大大的提升了我的战斗力,使我有充足的余裕观察对手的战法,再针对对手的风格进行破解.
随著时间推移,我成为了<<超级>>,斯特林的思考回路得到了超绝加强,从原本的专司于战斗运算开始产生了可以被称为"人格"的变化.
对此,我感到骄傲且高兴,有种吾家有女初长成的快感.
▲
「嗨!伯恩,你们一年级放假啦」和菜头学长笑著对我说「你下学期的升级考试应该会过吧」.
「当然会过的啊,我不过的话谁可以过?」我自信的说,如果说史莱克学院有所谓的年级首席,我毫无疑问的就会是首席不会错.
全年级最强的战斗力,最精细的的战法,最稳定发挥的战力,说我是第二可没有人敢说自己是第一啊,就算是那些心高气傲的贵族子弟也一样;所有争夺"全一年级最强"宝座的挑战者全都败在了我手上,在战斗过程中还被我细细拆解战斗风格并做了一番点评,反而轻率地暴露了自己的弱点.
「哈哈哈...,因为伯恩你在纯粹的战斗力上可以轻而易举的压倒他们嘛」菜头学长笑著说「以你这个超级像魂导器的武魂再加上你的第二魂技提供的续战力,击败一些比较弱的二三年级的学长也不会有问题的吧」.
「这可不一定,我可以赢的那么轻松是因为那群屁孩根本没有战术,只有"直接冲上来"和"观察一下再冲上来"两种选项而已」我回道「只要稍微有先想过就会知道我的武魂在现阶段要以一人之力击败太困难了,只有等到魂力等级高了以后才可能打败我」.
「真是自信诶,伯恩」菜头说「对了!学院会不会因为你的武魂就把你转到我们魂导系啊?毕竟武魂系可能也没有教过像你这么诡异的武魂」.
「哪有可能因为这种原因就把我转来魂导系啊?」我不禁笑道.
▲
啊啊,这时我还没有注意到帆羽老师要和钱院长一起找我的怪异感,两人在学期末需要一起做的事情以及,学院对于魂导师的看法......,等等许多事情重叠之后,会引发的事情.
『我,立下flag了啊』日后的我回忆这段既是必然,也是偶然的事件时,我只能说出这句话了.
第四十三章 一年级上学期,结束(下) 
▲另一侧.武魂系教学大楼
「那么,关于学生转系的讨论,就到此为止了.将伯恩转至魂导系」.
「主任,真的不能再观察一下吗?」走出了会议室,王言说「伯恩的武魂在战斗上具有相当的优势,而且本人的战斗意识也是相当的高不是吗?」.
在王言眼中,伯恩的武魂的确是上好的武魂,但上好的武魂还需要有足够优秀的持有者才可以发挥效果;伯恩正是适合使用这个武魂的人,脑袋动得很快,懂得因应战局来切换战术和招式;并且他的武魂对于现在逐渐流行起来的魂导师战法可说是上位互换,他的存在可以让班上所有的同学在未来要面对其余魂导师时有极大的优势.
最重要的则是伯恩毒辣且独到的眼光,他似乎是在经历过了无数的死斗后才习得如此洗练的观察力,尽管这份眼光难以复制,但是就算是让学院养著他来给新生做一些未来方向的指引也不亏吧?王言内心如此翻腾著,若要他说,伯恩绝对是要继续待在武魂系的,这样才能最大程度的开发出他的力量同时激发出其余人的潜能.
「王言,伯恩的武魂在现阶段的确是很强大没有错,但是你有想过当他修练到魂圣以后呢?」杜维伦反问道「不管是再怎么强大的魂导师,在魂圣以上的级别终究还是比普通的魂师弱上一截」.
「但是伯恩不是魂导师啊!!」王言著急地喊道「再这样下去武魂系一定会错失掉这个天才的!」.
「我也知道啊,王言,但是这个评价是言院长亲自下的」杜维伦有些无奈的说「我也和你一样认为哪怕只是养著伯恩,让他给新生一个修练方向也好,但是院长不同意啊」.
「你也知道我和伯恩聊过,他对于魂技的理解可谓高深,就凭他这些知识和理论我都觉得他已经可以当个外院的中级讲师了」.
「那为什么不让我们再多争取一下呢!?明明我们都理解他的前途的!」王言说「再争取一下说不定就成了啊!...」.
「如果只有我们武魂系的意见不一,我还会再多观察一下;但是现况是连魂导系也牵扯进来了啊!」杜维伦悄声说道「现在已经不只是我们要不要伯恩了,魂导系的院长也已经亲自跑来要他了,估计他在魂导器的天份也很好」.
「到底是哪个老师把上层的意见泄漏给魂导系的人知道的!!」王言光火的说「那个老师难道看不出来伯恩的潜力吗?!」.
「两个院长之间已经都把事情给说好了,我们也只能照办手续了」杜维伦说.
▲
「...菜头学长,帆羽老师和钱院长会不会太晚了啊?已经都要下午四点了」我停下了手边的刻刀说道「他们是又绕去办什么事情吗?」.
「我也不知道啊...,不过这次也太晚了吧?」和菜头也疑惑地说「以前再怎么晚顶多两小时之内就会到啊,这次居然要等四小时」.
「都已经学期末了,他们两个老师是还能忙什么啊?」我说「不就只是处理一些公务而已吗?」.
在我们闲聊著同时,一阵滴滴声响起,我们所在的大工房的门被推开,随即帆羽老师和钱院长面色容光焕发的走了进来.
「老师你们回来啦!刚刚去办什么事情吗?」和菜头好奇的问道.
「啊啊,对,我们刚才总算是和武魂系谈好了」两人脸上带著一丝兴奋,一搭一唱的说「伯恩你以后就要转来魂导系了!」.
听了他们说的话,我忍不住看向了和菜头,才刚说完我可能要被转到魂导系马上就成真了,原来你才是预言家吗菜头学长?!?!?
发现了我的目光,和菜头仿佛是理解了我在怀疑的事情,连忙摇著头摆著手,像是在说"我不是,我没有,别看我"一样.
「所以帆羽老师,这到底是怎么回事?我原本在武魂系待的好好的怎么就被转来魂导系了?」我问道,这次实在是太莫名其妙了,一时之间我居然是跟不上事件的发展.
「说起来其实很简单,武魂系和魂导系每到学期末就会召开审核会议,检视门下的学生是否还有培育的价值,以及学生们的流动,所以我和帆羽用了一海票的理由让言少哲那个吝啬鬼认为你更适合交给魂导系培养」.
「再接下来我们只要塞给他够多的定装魂导砲弹就让他同意把你转过来了.哎呀,言少哲那老狐狸这次总算是在我手上吃鳖了吧!呼哈哈哈!!!」.
「我是都可以啦,但是你们要临时准备那么多的弹头做得到吗?做一颗弹头要花上不少的时间吧?」以我而言至少要用到快一个礼拜才可以做完一颗一级定装魂导砲的核心法阵吧.
「啊对了,伯恩,你认为霍雨浩适不适合来魂导系?他的第一魂技很不错呢」钱院长突然向我问道.
「绝对适合!雨浩的第一魂技不管是在取准还是闪避都有很大的功用;加上他是精神系魂师,兼修魂导器对他绝对没有坏处;而且他有学习唐门的暗器手法,只要可以把两者相结合就可以产生几何级数级别的强化;更别说雨浩在刻印核心法阵上的天赋了,搭配他的灵眸武魂就可以发挥出其他人难以达到的优势......」.
「...依我看来,院长你最好还是赶快把他抢过来比较好,不然等稀有的精神系魂师成长起来之后言院长应该就不会放人了」劈哩啪啦地说了一串,也有些口渴了呢.
「...早听说你在分析事情的时候会一口气讲一大串,没想到是真的啊」钱院长啧啧称奇的说道.
「这算是我的特技吧,平时我在战斗时心理活动差不多就是现在这个样子,只是不会说出来而已」.
「难怪啊」钱院长抚著下巴说「不过......总觉得就这样把你直接转系到魂导系对你有些愧疚感」说到后半句话声音已经有了悔意.
「为什么?」我感兴趣的问.
「因为我们魂导系的计划的缘故,就这样让你毫无预警的转系」钱院长话中带著一丝愧疚说「本来应该是要让你度过只属于你自己的学院生活的,却因为我们教师的决议而把你硬是牵扯在内」.
「对于这点,我们魂导系上下都于你有过」钱院长低声地说「还请原谅」随后便弯下了封号斗罗尊贵的腰杆,向我致歉.
明明身为世上最尊贵的一群人,却还是保有这等对待他人的善意吗?
真是的啊...,本来是不想管这么多的呢,但你们打动我了啊......
「钱院长,我一直以来都知道,大陆目前的状况不容乐观,已经是开战前最后的宁静了」我平静的说道「现在这个世界,已经不容许我们不麻烦别人了」.
「对于日月帝国的魂导器水平,我不清楚;魂导系的水平,我也不清楚;我以后可以变多强我也不知道」我继续说道「我能为魂导系,为这个世界做的事也没几件」.
「但是至少,魂导系全员,整个学院,这块土地上的一切都在为了抵抗日月帝国而持续的抗争著」我压抑著炽热的心说道「那么,我身为■■也同样不可以置身事外」.
「院长,你的态度,你的真心,对学院的热情成功打动我了,那么我也会给予相等的诚意」.
「菜头学长,可以请你先暂时出去一下吗?接下来要讲的事情,最好不要有别人在场」我对著一直坐在一旁的和菜头说.
看著我前所未有的认真表情,和菜头也理解了接下来我要说相当重要的事情,稍微收拾一下桌面后就先离开工房了.
「伯恩,你这是要说什么?」.
「接下来要说的是,我的真实身分,我的武魂的真身,以及我究竟是从哪里来的」我忍著内心的激昂说道「可别太吃惊喔~」我带著恶趣味说.
「我是......
第四十四章 战力比较与我想要大闹一场 
「......上述,就是我的秘密了」我对著一时之间接收了太多资讯量的帆羽老师和钱院长说「我的武魂...,不对,应该说是创胎的能力;我的身分的秘密;以及我到底是如何来到这块大地上的」.
「这太夸张了!这已经完全超出了我们可以处理的级别了!!」钱院长喘著气说道,眼下的状况已经不只是一个魂导系就可以控制得住的巨大秘辛;这是需要连同武魂系,不对,甚至是连海神阁也需要报备这一件机密了!
「我们原本只是以为你是一个孤儿,因为幸运才有了这样强大的武魂;但是你却说你的真实身分不是孤儿,而是从另一个世界因为不明的原因而漂流到了这个世界!??」帆羽老师也处于理解不能的状态了.
「我的确是个孤儿呀?」我有些疑惑的反问「我是在只剩灵魂的状态下进到了一个将死之人的身体,再慢慢地和身体原主的记忆融合,还是受了别人的救治才能活到现在,不然早就饿死了」.
「所以你是夺舍他人的身体?」听了我的说词,两人眼中开始冒出了凶光.
很显然,依照史莱克学院的想法,像伯恩这样使用了原不属于自己的身体的人无一不是邪魂师,全都属于应该要歼灭的对象,但是伯恩又是如何?先不说本身不是邪魂师,他的言行也属于正派人士,,这样的对象或许还有一些隐情需要诉说.也是因为这样,两名老师才没有在第一时间马上出手杀死伯恩,而是选择先听理由再决定是否就地格杀.
「我得要先说,我会尽到现在这具虚弱的身体也不是我希望的啊,不知为何被卷进了空间崩坏之后,我的创胎耗尽了99.997%的资源才勉强让我的魂之火没有当场熄灭」我继续说道「之后幸运地从空间乱流中的裂缝里逃出,坠落到了这块大陆上,因为我也不知道的原因而使我最后的灵魂接续到了倒在路上的"他"的灵魂中」.
「在和"他"的灵魂同步后我确定了,原身体主人并不想要活下去,他已经...不想要再活著了」我悲痛的说道,当时的"他"已经是苟延残喘著,灵魂早已崩溃「所以我才接收了"他"的记忆,将我的记忆和他的记忆融合;以我的人格为主,他的记忆和我的记忆为样本,重新构成了现在这个"我"」.
「他的灵魂已经被解放,我也因为他的让位而得到了现在的身体」我手摸著胸口说道「现在我最重要的事情就是要尽可能快的复苏我的创胎的机能;大地现在正在哀鸣著,我必须要回复回我原本的实力才行」.
「伯恩,我确认一下.你得到这具身体的方法并不是用暴力的侵入,而是对方将身体让渡给你,,对吧?」帆羽老师问.
「是的,我也问过是否要一并同行,但是...他真的累了」.
▲
「钱院长,我觉得没有问题,伯恩既非邪魂师也不是恶意的强占.应该算无罪」帆羽老师说「而且他的...创胎?可是来自于异界的技术,可得要好好的把握才行」并兴奋地说.
「帆羽你也这么认为吗?」钱院长说「也是,伯恩你并没有犯罪,那我们就应该要以一个老师的身分保障你的学习权利」.
「伯恩你以后就按照我们刚才说的转系来魂导系,但是你不用进教室上课;魂导系这里能够帮你的地方不多,反而是我们要向你请益了」帆羽老师笑著说.
「伯恩,我顺便问问,你以前可以全力使用你的<<超级创胎>>时,实力大概有多强?我们做个参考」钱院长有些好奇的问道.
「依照实力来比较的话,我的创胎配合我的职业【超操纵士】可以发挥出第二梯队级别的实力,差不多是超级斗罗级别吧?」我有些不确定的说.
「在我原本的世界里,第零梯队是十三具化身,他们就是神明,完全不可匹敌;第一梯队就是<<超级>>中的"三大最强",实力可以排定为极限斗罗;接著是我这种级别,属于超级斗罗;再再往下数就是<<超级>>还有一些特别强的<<准超级>>了,属于普通的封号斗罗」我列出了大略的实力比较图.
「但即使是"三大最强",如果他们的创胎能力被最弱的下级创胎克制,也会就此败下阵」我低声说道「在那个世界,即使是<<超级>>也不敢宣告自己是无敌的,于我们而言,决定战局的是能力相性而不是纯粹的等级之差」.
「你们的<<超级创胎>>,上级创胎和下级创胎差了多少啊?」钱院长又问.
「纯论力量的输出差距的话...,大约是龙,狮,狗三种生命之间的差距吧?」我继续说「若只是上下级创胎之间的较量,还有可能可以颠覆输出差距;但要和<<超级>>战斗......」我摇了摇头.
「只有成为超级才有机会在力量输出上持平.上级和超级之间的差距是难以想像的大」稍稍想了一下后,我这么说道「那已经是生命层次的差别了,你不可能期待婴儿有机会打败神吧?」.
「我们不到100位的<<超级>>之所以被叫做超级,正是因为我们"超越了上级创胎"才被叫做<<超级>>」我怀著骄傲说道.
▲
两名老师哑口无言的看著伯恩「「原来伯恩前辈你这么强啊??」」.
「那也都是以前了,现在我的创胎的资源只剩0.01%左右,能运用的力量是大不如前,太多太多的兵器都还尘封在我的创胎中了」伯恩随口说道「你们也别叫我前辈.一,我现在比你们弱;二,我也比你们年轻」.
『但是你的语气和态度感觉都很像老爷子』这句话两人很识相的没有说出来.
「那伯恩,我会把这些事情上报给海神阁,你之后可能会被传唤过去询问一些事情」钱院长说道「你会介意吗?」.
「就算现在不说,以后他们也会知道的」伯恩说.
「对了,我在穿越到这块大地时,我听见了」伯恩突然慎重的说「星球本身的意识正在悲鸣著『这块大地即将遍染血海』」.
「星球本身的意识?大地?血海?」钱院长一楞,继续想道「该不会是日月帝国的入侵!!?」.
这不算是新闻,近年来日月帝国就频频有动作,像是要再次展开4000年前的大战一样;在多年来的战争影响下使得星球为了保护自己而显现出意志绝非不可能.
「我觉得有可能」伯恩点头道「这是最有可能的了,这也是为什么我说钱院长你就算不向海神阁上报我的事他们也会知道的原因」.
「要控制大陆就一定要攻打这座史莱克城,那我也会出战保护这座城」伯恩说「到那时阁老们就一定会发现我伪装的武魂的异样」.
「所以其实钱院长你讲不讲都没差的」伯恩说.
「这样啊...」.
「院长,打个商量吧」.
「伯恩你说?」.
「明年的全大陆高级魂师学院斗魂大赛,想办法把我也多塞进去」伯恩说到「魂导系的一个固定名额肯定是给和菜头学长的,但是我也想去凑凑热闹」.
「你去参加那个对你来说就像是扮家家的比赛干嘛?」钱院长向伯恩问道「去看别人笑话的?」.
此话不假,对于经历过无数死战的伯恩而言,区区学生间的竞争根本没有参加的意义;更何况......
「而且你去的话绝对会被日月帝国盯上的,我们不能冒险」.
正是如此,凭伯恩创胎的特殊性,注重魂导器发展的日月帝国绝对会向他出手,轻则邀请,重则绑架.
「不是,我是去放松的」伯恩摇摇头说「因为我已经小心翼翼的过了好几年日子,迫切需要一些调剂啊,你们可以理解吧?」.
「这可是十几年来第一次可以再像以前一样狂轰滥炸了啊,只要我把创胎权限开放到可以使用<<天穹>>就可以满足我最基本的需求了」伯恩露出了梦幻的表情说道「各种攻击齐齐射出,那种感觉真的很舒畅啊......」.
「看来就算劝你你也不会听了啊」钱院长叹口气说道「好吧,我们去和言院长谈谈,看可不可以多分一个名额给我们」.
第三篇<<分班．绝望．无冕>>结束
接续篇<<校选．检断．意外>>
第四节 风暴前夕
第四十五章 一切的开始,世界的终点 
▲伯恩
是的,又到了解说环节了,这次要解说的是——关于星球的意识.
在原作中,星球的意识正名可以称之为"天道",寓意为『隐藏的规则』,本身的存在代表著天地间的正确行事原则,虽然可以现身但却并非随意且没有自己的意志;而我所感受到的星球意识则不同.
它是有极为自主的意识的
"它"很明确的显现在我那因为穿越而虚弱的魂之火面前,尽管并未以言语交流,但是它以星球之长的权限让我理解了——它对我并无恶意,说的更精确一点,它只会在我无故的伤害星球时才"能"对我表示出恶意.
它和无限创胎一样,同为一个世界的管理者.不过比起各无限创胎,它将所有的力量收归于己有,反而不能像无限创胎一样随意的行使力量,在我看来,两种存在方式熟优孰劣不可比较.
无限创胎将力量分割为十三份,换取了有限度的使用力量,甚至可以自由的活动.
它则全权掌有力量,尽管平时不能行动,但却有了在星球发生危机时可以动用所有力量的权力.
它找上了虚弱状态下的我的第一目的不言自明,正是确认我的来意,若是要伤害"它"那么它当然不会允许我的『入境』,但是我本来就没有毁灭世界的欲望和力量,所以我的魂之火成功的进到了这个星球.
第二目的则是,寻求我的协助.它说：如今的斗罗大陆人和自然的力量正在失衡,长此下去世界便会崩坏,那么它作为星球之长也同样会随著星球一并死去.
数千年来它都不停地向著失衡的元凶,人类,呼吁不可再破坏世界,但是讽刺的是,可以听见它的呼喊的人无法阻止这股潮流,听不见的人却在一个劲地破坏环境.
只要再继续这样的风气,星球（它）就会完全沉眠;在遥远的未来,生态系重新构成后才有一丝机会重新掌控星球,......但是谁也不能确定,到那个时醒过来的还会不会是这个『它』.
或许会有新的星球意识,或许不会.面对这样不确定的未来,它并不希望自己的消失.于是它找上了我,一个有著来自异界力量的人,它期望我可以引导世界的潮流,使世人对于自然的开发和保护可以达成平衡.
▲
对此,我也只能表示,我无能为力.
我的创胎的力量专精于广域歼灭,若要我成为自然界的代行者,恐怕不用他人破坏,只凭我攻击的余波就会完全毁灭掉所剩不多的绿意.
但是,这时我想起来了,我的创胎所记录的一项机能,一项或许可以帮助森林重整态势,一项甚至是可以让森林反过来扩张领土的技术.
是的,那正是由名匠弗拉格曼所制造的——环境改造用奈米机械,虽然后来被我改造为■■■■■,但是其原版资料我依然保留著,还是可以制造;若是在世界各大森林中撒下这些小可爱,那么森林的活力或许就可以被唤醒,不论魂兽还是植物都可以得到时间来适应.
对于这个方案,它表示同意,随即要我执行洒下奈米机械的命令,然而这同样也不可行,我如此解释道.
对于如此高深的技术,凭我目前已经只剩零头,已经快耗尽的创胎资源根本无法生产奈米机械,换言之,我必须要先重新得到大量的资源才行.
听我的解释,它也能理解我的苦衷.于是它和我结下了契约,具体内容为——它会以各种手段保障我的安全并使我的创胎的资源重新充盈;同时我也要在可以办到的前提下量产奈米机械并将制备工具封入星斗大森林的最深处,并让它以各地的地脉为通道,将奈米机械送至全星球的绿地（※凶兽也会协助我,它会预先和凶兽们打个招呼）.
依照它的推估,这么一来,至少在数万年内都不会有生态系崩坏的惨剧发生,而人类也会体认不可以一昧破坏环境.
接著,它送了我一份大礼,一个说不定可以引领我回到原先世界的方式,这里就先略过.
▲
最后的问题,我要如何自然的出现在世界上?
以它无限级的资源量直接将我枯竭的资源灌回<<超级>>轻而易举,但是这么作太过于草率,不说人类对于我身为"世界的异物"的接受度高不高,我自己也不想要就这样跳过这段重新成长的岁月,指不定在过程中我的创胎也可以进化成无限创胎了呢（虽然应该不可能）!
因此它将我的魂之火和一名丧失了生存意志的平民的灵魂进行接续,使我得到了世界的常识,我得以在过程中慢慢取回力量,而它也可以有时间先整备地脉,两全其美.
▲
「那我这就走了,你真的没有名字吗?」.
发光的人形并未说话,它本就不会言语.
「这样啊,那以后我就叫你"星"好了,要记好喔!星!」.
发光的人形挥了挥手,表示再见,随即,我就被送进了现在所使用的身体之中.
第四十六章 雨浩归来 
「哎呀......!雨浩到底去哪里了啊?!」帆羽老师和周漪老师正在家中的烦躁不安的踱步著,一旁的我则取出了全套的茶具开始泡起了奶茶并轻轻地啜饮起来.
「伯恩难道你都不担心的吗?」看我一脸老神在在,周漪老师忍不住说道.
「担心?为什么要担心?」我问「啊,要奶茶吗?」 .
「昨天就已经开学了,但是霍雨浩它还没回来啊!」周漪老师担心的说「再拖下去就算我和帆羽想要保他也保不住了」.
「不用担心啦,雨浩他命硬的很」我说道.
何况我还请"星"稍微看著他,再怎么样也不会出事的.
也是这时,星又向我发出通知——.
「老师,不用找了,他进学院了」我对著两名老师说道「我收到了他进来的通知了」.
「呼...还好,这样就还算可以交代」周漪老师松了口气后有些生气的说「伯恩,去把他带过来,我要好好地问问他到底跑哪去了!」.
「好,我顺便把王东一起叫来,这几天他都很担心」,「快去吧」.
......一分钟后.
「老师!我人带来了!」我又拎著雨浩,重新回到了老师的房子,同时王东也跟在一旁冲进了屋内.
「雨浩!你还好吧!?是跑到哪里去了?我们问了魂导系,武魂系和唐门,全都没有你的消息!!」王东语带哽咽说道「你知道我们有多担心吗?我们都以为你已经死了」.
「你最好给我好好解释一下」我假装冷冰冰的说道「不然我不会介意用我的武魂对你逼供」.
「给我说出你不告而别的理由」顺便加上些许的杀气.
「老师对不起,我错了」雨浩第一时间就先对著两名老师表达了自己的歉意后继续说道「事情要从我上学期末开始说起...」.
......
「...那只很像蚕的魂兽就这样被我吸收掉牠的魂环了,那时候我已经有点意识模糊,没有发现这只蚕是千年魂兽,但等到我发现时已经来不及了」雨浩有些后怕的说「但过了一下子我醒来之后,我发现我成功吸收了这个魂环了」雨浩高兴的说.
两个老师无言的看著眼前这堪称奇迹的状况,武魂濒临破碎但去一趟人间禁地,极北之地,之后就治好了?还附送了两个千年魂环,一个躯干魂骨和一个第二武魂?
骗人也不是这么骗的吧?但是偏偏这份铁铮铮的事实就摆在眼前,容不得他们不相信.
「我猜...可能是因为你的灵眸属于本体武魂,而你的武魂破碎是因为你把本体武魂特殊的二次觉醒错认了」周漪老师猜测道「但是我也不确定,本体武魂本来就有著很多的秘密,恐怕就连本体宗也没有完全搞清楚」.
「比起那个还有另一个更重要的问题,雨浩,你要继续待在武魂系吗?还是要彻底转到我们魂导系这里?」帆羽老师问.
「老师,我想要转到魂导系去,继续学打造魂导器!」雨浩坚定的说.
「好!好!这样很多问题就都可以解决了.周漪,你带雨浩去和杜主任说是因为我布置的任务才让他比较晚回来的;伯恩,你和王东先回去班上稳住状况,告诉他们雨浩不会因为晚回来报到而被开除」帆羽老师说.
「那你呢?帆羽?」周漪老师有点好奇的问.
「我趁著你们新生考核还没开始之前先和钱院长说一声,请他把雨浩也转过来」说完,帆羽老师就直接跑出了房子,前往魂导系系馆了.
「为什么老师他要说"也"?」王东好奇的向我问到.
「因为我打算这学期开始也要在魂导系啊,所以帆羽老师要先把我们的资料送给钱院长,再由钱院长去和言院长提出申请,接著再......」.
「好了好了好了!!伯恩别再说了!我的头都要昏了」王东扶著头说道.
「等一下...,伯恩你要转系到魂导系去!?」王东突然大声的说道.
「也不算是,正确来说是要主修武魂系,次修魂导系,我平常还是会和你们上课的」我简单的带过了这个话题「而且我去魂导系主要是看能不能给我的武魂增加一些新的灵感,看看那里的魂导器能不能用来让我做一些新的兵器备用」.
「拜托不要,真的,不要,你这样会害你强到过头的」王东苦笑著说.
▲王东
哼!回宿舍之后,我一定要问出雨浩身上的秘密.
也是当天晚上——
算了!今天就先让你稍微休息一下!毕竟是刚从极北之地回来的.
是的,王东他...傲娇了.
第四十七章 升级考试 
「各位同学,欢迎再看到各位」.
「看来各位都已经猎取到自己的第二魂环了,我很高兴呢」王言老师说道.
「也不让各位著急,我这就公布这次的升级考试的内容......」王言老师边说边拿出了这次考试的内容.
「这次是要考...魂兽对战,和我上学期跟你们说的一样吧」.
考核内容——需要独自一人对抗一只年分在一百年到一千年的魂兽,年限由学生指定.强攻系需要击败魂兽,控制系则需要将魂兽长时间的控制住.和越高年限的魂兽战斗则分数越高.
「规则大致上就是这样,我也诚心建议你们,与其为了高分而挑选年份较高的魂兽,不如挑选有把握的比较好」王言老师语重心长的说「毕竟以前曾经有过老师来不及救出学生而使学生死亡的风险」.
听见这番话,班上的同学们也忍不住颤抖了一下,要是轮到自己时老师却又恰好没有赶上......
▲
王言老师的早课一结束,昨天还没问到雨浩为何晚到校的学生就一窝蜂的聚了过来.
「雨浩你为什么晚到?」,「你的身体还好吗?」,「新的魂技是什么?」,「会不会被处罚」......
一堆的问题被抛出来,等著雨浩的解答,面对这样的场面,雨浩也只能一个一个问题回答......最后,班上同学对于雨浩的这番神奇机遇(删减版)只能说——「雨浩你真的太幸运了」.
可不是?在他们看来,仅是在极北之地待了不到三个月,就帮自己找到了一个适合的第二魂技,连同武魂的隐忧也被消除,还有比这更赚的吗?
不要说极北之地是三大魂兽聚居地之一,虽然排名第二,但是魂兽的稀疏程度却是最严重的,可能你在极北找了半年也不一定可以找到你想要的魂兽,更别说年份也适合自己,想要短短时间就成功只能说千难万难.
「那,雨浩你的第二魂技是什么啊?」有个同学好奇的问道.
「现在先不要说」雨浩有些俏皮的竖起一只手指说道「等到升级考试时你们就可以看到了」.
拜我的蝴蝶效应所赐,班上同学不再随意说出自己宝贵的魂技的能力,取而代之,他们学会像我一样,将自己的底牌藏入深深的迷雾之中不让陌生人知道.
在我看来,这样的做法可以让他们在对敌时不至于因为底细被掌握而无法招架,是个好的改变,虽然说他们到现在还是有个坏习惯......
「对了,伯恩,你现在魂力等级是多少了啊?」站在一旁的王东突然问道.
这个问题也是班上的同学想问的,上个学期伯恩就已经可以用略低于他们的魂力等级把他们一个个打倒,不知现在我又变强了多少,他们自然想要知道我的等级而纷纷竖起耳朵偷听.
▲
昨天班上的人就已经知道王东如今已经晋升为三环的魂尊,修为已经冠绝全班,甚至在全年级的修为排行都算前段班,如果使用它的第三魂技,蝶神斩,在我看来全年级应该没有人可以撑得住.
凝聚了上百道的光刃成小球,再让小球炸裂来使光刃飙射而出.结合了切割力和贯穿力的密集攻击,确实相当的强大,当然魂力的消耗也颇高,以现在王东所有的魂力来看应该用一次就会用掉四成左右的魂力.
若是这么看来,王东的蝶神斩应该要用在准备要解决对手时才会......
不,话题讲歪了,回到刚才王东问我的问题——「我现在啊,三十一级了呦~」.
教室陷入了一瞬间的死寂——
▲
「不!!!」,「又要有更多武器了!!!」,「为什么又变强了啊!!」,「妈妈我想回家!!!」......,教室里瞬间变成阿鼻地狱,
两三个月前,伯恩还没有第三魂技时就已经可以把他们吊起来打,就算一口气上三四个人同时攻击也没有用;受到伯恩创胎人工智慧的精密控制,只是"这样一点点人"根本突破不了由<<基型>>和<<火神机枪>>联合成的火力封锁网.
就算硬拚著受一点轻伤抢进了普通强攻系魂师擅长的近身战领域,伯恩开发出来的防御阵势<<穿刺城塞>>也已经足以暂时逼退对方,如此一来局势就又重回了一开始的你逃我射的局面.
更甚至,如果伯恩不计消耗的将平时限量的<<三一弹>>不停地发射出去,就算一整个班的人全部一起上因为一个防御系魂师也没有,也很难抵挡同等于数十名魂导师齐射定装魂导飞弹的威力.
『没有比我更善于进行歼灭战的人了』再上学期的某次战斗训练课后,伯恩这么说道.
这么说是正确的.在前世伯恩并未名列于三大最强,但是不论是【兽王】,【地神】还是【■■神】之中的谁都不会想要和他战斗.
凭借著预先存下的mp,【超操纵士】伯恩可以以一己之力"改写整张地图".
至少,魔法最强,【地神】法图穆,曾经这么说过——『如果可以,至少到无人区再开打』,而其背后的缘由就是因为两人的初战就将卡迪那尔和阿尔塔王国之间的山脉"消去了一角",足足数百平方公里的山就这样被打成了峡谷,形成了全新的通道;至少法图穆已经不想要再体验被连番轰炸的感觉了.
▲
「你们吵什么!还不给我坐在位子上!」突然,周漪老师的怒吼声惊醒了正在哀号著的同学,吓的他们全回到了座位.
「刚才王言跟你们简单的说过了升级考试的内容,所以我也不重复念一遍了」周漪老师淡淡的说「但是!!」接著话锋一转.
「在我还在教新生一班时,我就说过了,我的要求是全员通关」周漪老师视线扫过全班说道「但这次的考核也比较难,所以我就放宽一点标准」.
「别不小心死了」.
第四十八章 电导脉冲 
「那么,现在开始进行一年级生的升级考试,就像昨天你们的班导在课堂上说的一样,可能有生命危险,所以请你们量力而为」斗兽场管理人,弓长龙说道.
「废话不多说,由一班开始进行考核,班长伯恩开始进行这次的考核」.
听到我要出手了,各班的优秀生都集中了精神,要看出我的实力变化,备战之后可能会有的对战式考核.
「是~」.
▲
『听好了,伯恩,依照惯例升级考试都会由一班的班长开始叫号,因为那代表了这一届最强的学生,所以你不用隐藏任何手段,只需要打出你的战斗风采就好了』回想昨天下课前周漪老师对我的提点,我不禁笑了笑.
如果我真的用了全力的话,斗兽场就要垮掉了吧?
不过还是稍微限制一下三一弹的使用好了,就限制只能用十发好了,应该可以吧?斯特林?
『＊＃§■◇–〞｛□？｛！』你也觉得足够了啊,果然呢.
现在我的魂力等级来到了三十一级,我的三一弹的威力也随著创胎的权限回复而有了强化,虽然一天一样只能制造二十枚,但是威力已经来到了接近三级定装魂导砲弹的级别,真要一口气射出去就连一整栋大楼都撑不住.
▲
「请问你要挑战多少年份的魂兽?」控制员问道.
毫无疑问,只会是——「我要挑战千年魂兽」.
「半分钟后开始考核,请先释放你的武魂」控制员又说.
久违的三级创胎,展开!
「<<天穹>>展开.全武装展开」我低声说道,随著我的命令,斯特林也展现了全新的姿态——
十颗球体先以<<基型>>显现,接著再各自变形为不同部位的装甲和兵器,两颗球大幅度地展开,延长,形成装在背后的一对双翼状飞行器;一颗球构成了覆盖上半身的装甲,并在胸口处形成嵌入<<上古技术．动力炉>>的凹槽;两颗球变为两挺<<火神枪>>由缆线和机械臂连结著我的腰部;两颗球加装在双肩成为三一弹的发射器;两颗球在双手上各自形成了一把纤细但闪著耀眼电芒的射线发射器;而最后的三颗球则以<<炮>>型态悬于空中以备不时之需.
「武装展开完成,距离接敌还有二十秒」我低声说道.
「全兵器自检完成,再五秒敌人进入视野,四......」.
「准备开闸!」控制员的声音从我耳边飘过,但我不予理会,眼前的千年魂兽是我在这个世界遇到了最强对手,必须要小心的对待......
「二,一,零.开始砲击!」.
魂兽一从闸门中冲出,我的武器就开始进行攻击了.
首先是第一手,「<<基型>>,<<镜>>型态」三具<<炮>>重组为三具<<镜>>,接著......
「<<耀目光>>」<<镜>>大放光芒,使得冲向前的魂兽速度减慢,同时我也看清了这支魂兽的种类.
雾魔虎,是想要断绝我的视野来让我不能取准吗?我心想道.
第二手,<<镜>>再次变形,这次变形为<<无常之气>>具以及<<热像镜>>,尽可能的消除掉雾的同时也以热成像来精准定位雾魔虎的位置.
找到了,想要绕后伏击吗!
第三手,「魂力弹,发射」转过身,<<火神枪>>砲火连吐,形成两道向中间挤压的火力线,而雾魔虎也如我所想的沿著我设置的道路直直向我冲来.
第四手,「电导脉冲,发射」数道闪著蓝白色光芒的光线以光速射向疾驰的雾魔虎,最初的五发光束并未命中,但这也在我的计算之中.
被前五发光束再次收敛了移动空间的雾魔虎逼不得已只能稍稍跃起,避开袭来的魂力弹,但是紧接著追击而来的两发电导脉冲顺势击中了滞空而不能腾挪的雾魔虎,顿时使得牠哀号著瘫倒在地.
最后一手,是时候结束了,杀招「三一弹,十连发,发射」,将特性设置为爆炸兼燃烧弹的十枚弹头命中了正被我的电导脉冲控制住的雾魔虎.
「用时,四十三秒,战斗结束;<<天穹>>解除」确认了雾魔虎已经无力再战,我就解除了<<天穹>>,将创胎变回了<<基型>>.
▲
依赖速度突袭,本身防御力不算特别高的雾魔虎在一阵大爆炸的残烟散去后让莳陆屿看见了牠的惨状,原本俊逸的黑色调毛皮已经被烧了不少;身上满布撕裂伤,战斗力已然消失.
「这就是,伯恩新的魂技吗?」莳陆屿吃惊的说道,可能班上有些比较不善于战斗的同学没有看出那些蓝色光束的力量,但是她感知得到那股细小的光束中究竟蕴藏了多么大量的能量.
而可怕的点在于,即使灌注了这么大量的魂力,在命中对手时却没有爆开,而是全数转换成了魂技效果的能量.
精准的魂力控制,强大而未知的魂技效果,再加上身上似乎又变多的装甲......
「他又变强了」.
▲
「雨浩,伯恩的第三魂技效果是什么啊?你应该"看"得到吧?」王东有些好奇的问道.
是的,以霍雨浩的魂技,精神探测,确实可以从观众席就感知到那只凄惨的雾魔虎的状态,只需要将探测的范围稍作调整,就可以让自己的精神力触及近百公尺外的场上.
而他所看到的正是——
「是...麻痺,伯恩的第三魂技是麻痺射线」霍雨浩有些艰难地说「而且效果强到只要命中两发就可以麻痺千年魂兽」.
听到这个回答,王东和一旁等著答案的周思陈及曹锦轩整个人都不好了.
在伯恩取回这个创胎权限之前,班上的同学们还可以借由硬吃攻击来拉近距离,,进到伯恩不擅长的肉搏战领域.
但是现在不同了,伯恩的<<电导脉冲>>的性能足以将这群同班同学直接麻痺到一步都动不了,如此一来便可以更是轻松的保持距离轰炸.
更糟糕的是,不论是谁都看到了伯恩背后新增的一对飞行器.换言之,现在的伯恩......会飞.
他已经可以直接升空对著战斗场直接全地图轰炸,除了一些三班的防御系魂师之外理论上不会有任何同年级的学生可以挡下,更别说储存量不明的大量弹药.
「「「...他还要不要我们活啊......」」」三人哀叹道,这世界是怎么回事?为什么会有这么可怕的天才啊......
第四十九章 强者们 
「老师,我好了,换下一个人」.
「喔,喔,好的.下一位,一班副班长,霍雨浩!」一旁的监考老师终于意识到了我已经把那只雾魔虎打个半死,急忙叫了下一个学生.
「奇怪...,这一届的首席是不是强过头了啊?...」.
「霍雨浩,你要挑选的魂兽年限是?」.
「100年」.
「不好意思,可以再说一次吗?你说你要几百年的?」监考老师感觉自己有点耳花了,堂堂一班的副班长居然只要100年的魂兽?
「就要100年的」雨浩自信的说.
▲
「霍雨浩那小子在想什么啊!为什么只挑100年的魂兽!?」在一旁的休息区的周漪抓狂的说「明明对上600年魂兽也不成问题的,有必要这么保守吗!!」.
『不对,看雨浩的脸,他应该是有什么秘策.』.
「希望是这样就好了,这家伙真是的,有什么想法也不先说一声」周漪哼声说道,非常的信任耳边漂浮著的机械圆球的声音.
不需多言,圆球正是伯恩刚派出去的创胎分体,让伯恩和周漪可以隔著上百公尺聊天.
「伯恩,你觉得雨浩的计谋会是什么?」周漪望向正在等待对手的霍雨浩问道「他是要用第二魂技吗?」.
『极有可能,他之前在办公室展示给我们看的效果应该可以有效压制千年以下的魂兽,但是他选择一百年的魂兽就应该是为了要求稳了』.
「成功机率有多少?」.
『我没有看过真正的十万年魂兽,但是假定雨浩的第二魂技可以完全模仿,那对一百年魂兽生效的机率相当高,可以一试;对刚满千年的魂兽使用也有八成的机率成功』.
『啊,他要用了』伯恩话刚说完,场上和一头百年风灵狼对滞的霍雨浩的两个白色魂环一变,瞬间变色为血红色的两圈魂环,上位生物的天然威压铺天盖地的压向那可怜的风灵狼,只是一瞬间,风灵狼就已经吓的失禁.
由第二魂技,模拟,产生的凶煞并未就此停下,继续向四周散开,在场的人不论学生或老师都下意识的释放了武魂来抵抗这股强烈的威压,不只如此,在斗兽场地下的魂兽养殖区的大量魂兽也被吓到了,一个个全都吓得腿软无法战斗.
见到两个红色魂环就这样违背常理的飘在一个二环魂师的背后,监考老师急忙向一旁的教务主任杜维伦无声的问道:怎么办?
莫说监考老师不知道怎么处理,杜维伦自己也不知道该如何处理.前所未见啊!
十二岁的小屁孩有两个十万年魂环?谁都不会相信的,但是,事实就摆在眼前不得不信.
也是此时,一名有著一头鲜艳红色头发的男人从一旁的侧门中冲出来大声质问道「刚是谁干的!把万年以下的魂兽全部吓的腿站不直!全都不能用来考核了!」.
「杜维伦是不是你这家伙搞的!还要不要进行升级考试了!」.
「不是我啊,弓老」杜维伦苦笑著说「实际上是这样的......」接著低声解释道.
「你是在开我弓长龙玩笑?」弓长龙皱著眉说「才十二岁哪来的十万年魂环?把他给我叫过来!」.
「呃,弓老,现在还在升级考试中......」.
「还考什么试了,底下万年级别以下的魂兽几乎都吓到失禁,千年以下的无一幸免,你拿什么来考?」弓长龙火气冲天的骂道.
「但我们这里也没有别的方法了啊,言院长要我们尽快结束掉升级考核」杜维伦有些尴尬的说.
「怎么会呢?这里不就有上好的一个考核者吗?」弓长龙望向学生们后突然这么笑著说道.
▲
「伯恩,出来!」.
「呜哇!」.
「你还真是舒服啊」弓老有点无言的看著我,现在我正躺在我的创胎变型而成的躺椅上,手上还拿著一杯从用子机从宿舍送来的果汁「起来了,现在要你来帮忙」.
「为什么要找我啊?」我有些不满的说「那么多人偏偏选我」.
弓老并没有理会我,自顾自地说道「嗯,因为一些意外,现在斗兽场的魂兽没有办法使用了,所以我们先改用另一种方法来代替本来要为一到三班进行的考核」.
「考核方式很简单,我们请伯恩同学用他的武魂和你们战斗,依照你们的战斗表现来给你们评分」.
「也就是说,你们用不著"打赢",我们老师要看到的是你们的战斗"技术"」.
「现在继续考核,下一位,一班,萧萧」.
「老师,那我呢?」雨浩忍不住问道.
「啊,你已经算通过了,去旁边休息吧」弓长龙随意的说道,随后雨浩就在众人羡慕的眼神中走向休息区.
雨浩你这样是会招人恨的喔......,对了,不如我就......
「弓老,给我一个签筒我要做一些签」我向弓老说道,用这种方法雨浩应该就比较不会被嫉妒了.
「签?你要做什么?」.
「我要在签上面写上我的武魂要模仿的能力,让他们随机抽取一种,这样应该比较好玩」我邪恶的笑道.
「我说你啊,有必要做到这程度吗?」弓老扶额说道「但是我喜欢」随即同意了我充满恶意的要求.
「伯恩~!选简单一点的能力写上去喔!」,「对啊对啊,绝对不能用全力喔!」,「我们的考核通过就靠你了!」,「「一定要放海喔!!」」.
「好,一定一定」.
「伯恩,你是不是有欺负他们啊?怎么他们一个个都怕得要死」弓老忍不住向我问道.
「也不算啦」我边在签上写上各种条件边随口说道「就只是把所有想要"全年级最强"这个称号的人都打了一遍而已」.
「你啊~」.
「好了,弓老,我写好了,依照这些条件来测就行,满足条件就通过,不满足就开除,应该算公平」.
「这上面写的是什么啊?」弓老好奇的看著签上所写的各种他所不理解的词语「七星转生?是能力的名字吗?」.
「对,后面写的就是通过条件」.
「正好这些小屁孩没见过这群怪物,让他们见识见识强者的力量吧!」我嗜虐的笑著.
第五十章 萧萧VS穿刺城塞 
「来,请抽吧,萧萧」.
萧萧接过签筒,抽出一支竹签,上面所写的是——
「穿刺城塞,两分钟或击倒?」萧萧疑惑的说道,这签上所写的词汇她确实知道是什么,但是这不就只是......
「伯恩,这不是防御招式吗?」萧萧向我问道「穿刺城塞的效果就只有防御而已啊?」.
「萧萧,建议你不要相信你过去的记忆」我摆出碇司令的招牌动作说道「所谓魂技,是有很多种用法的」.
「我随时都可以,萧萧你喊开始就好了」.
「那就十秒后再开始」萧萧回道,同时向后走了一段距离,直到离我有大约二十公尺为止.
「开始!!」一旁的弓老算准十秒,准时的宣告比赛开始
▲
考核的开始只在一瞬间,萧萧即刻唤出两个武魂,手持九凤来仪萧,身前两个镇魂鼎拱卫自身,接著奇怪的音调吹出,伯恩便明显的感觉到自己的速度降了下来;最后一个大鼎朝我飞来,要以最直接的物量把他撞下擂台.
「<<穿刺城塞>>,启动」.
当!的一声大响,地上就窜出了数根"桩子"顶住了撞向伯恩的鼎.
「大地啊,保卫吾土!」脚重重的朝地上踩下,无数的桩子从地上刺出,一路延伸向萧萧所站的位置而去.
「什...!?」这时萧萧也顾不得给伯恩施加debuff,急忙跳上了在一旁的一个大鼎之中浮上空中,躲开了疾刺而来的桩子.
「不错嘛,萧萧,遇到攻击不选择硬吃,而是避其锋芒,先观察一番再决定下一步,很好很好」伯恩笑著说道「那这样又如何呢?」.
「长!!」原本长度顶多一公尺的桩子一口气延伸至七到八公尺,反过来超越了浮空的萧萧的高度,又一次让萧萧乘著鼎在空中挪移,避开下方来的攻击,只不过这一步也已经被伯恩算到了.
——「奇,奇怪,动不了了!」正在鼎中的萧萧并没有办法发现,她的三生镇魂鼎终究不是飞行类武魂,以她的修为来看,再怎么悬空也不过就是现在这五六公尺高的级别而已;因为她的视野角度的关系,她更没有办法发现自己的鼎已经巧妙的被卡在数根桩子之间动弹不得.
「加油啊,萧萧,你的魂技是装饰品吗」伯恩笑著说道「被困住了心就慌了吗?」.
对呀!我有魂技啊!第一魂技,鼎之震!
大鼎一阵强烈震动,就将周围的桩子全数化为碎片,重新回到了地面附近「第二回合啦!伯恩!」.
大鼎持续发出震动波,将阻拦的桩子全数震碎其尖端,直直的向伯恩冲去.
经过前面几次的碰撞,萧萧已经大概了解了这些桩子的各种特性——可以伸长到最多十公尺左右;硬度无法打穿自己的鼎,但用肉体硬接会受伤;必须要以伯恩为起点产生新的桩子,再以桩子所在位置延伸出更多桩子.
「延伸的数量也很快,如果是王东的话很可能就要输了呢」萧萧分析道「而且场上这个样子......」回头望向后面的场地,已经全都被长长短短的桩子所占领.
若要以兽武魂这一类的近战武魂和<<穿刺城塞>>抗衡,最后只会落入不停的再生的桩之森林中一步也动不了,萧萧是这么想的,而事实也相差不远.
▲
伯恩的<<穿刺城塞>>是模仿了某一位有名的国王的事迹而成,将"桩"这个概念化作攻击手段,即可产生有效而绵密的连续攻击,使对手最终筋疲力竭无法闪避,被贯穿而死.
但是如果对手的防御力,足以无视掉桩的突刺威力,那么,<<穿刺城塞>>就形同无用——理论上是这样的.
但伯恩的<<穿刺城塞>>也不是原版的穿刺城塞,所以他配合了自己的创胎稍微做了一些改造——
▲
「萧萧你不错啊,差不多看出我的攻击范围了,所以都一直躲在外面不冲进来」我笑著说「不过你还是太嫩了啊!~」.
「树上开花!」.
蔓延于场上的大量桩子在一瞬间消散,只留下了一部份瞄准了萧萧,下一刻,几根桩子又从尖端继续生长,以"在尖端长出全新的桩子"的形式继续延伸出新的桩子进行追击.
「不是吧伯恩!!这要我怎么躲啊!?」萧萧叫道.
萧萧也为了对应铺天盖地而来的桩子再次唤出了刚才收起的两个鼎,自己坐进一个鼎中,并让另外两个鼎做为护卫再一次压进,以击碎所有攻击,贯彻攻击就是最好的防御的情形下.
萧萧一路向前突进,就这样把距离拉到了两公尺,只要再向前一些就可以直接以巨大的鼎身把伯恩撞下台,但也无法再向前推进了.
若要详究原因,应该可分为两个来说——
第一个,伯恩的<<穿刺城塞>>,终究是以自己的创胎模仿的,以<<基型>>直接变形为可达十公尺的桩子,再以<<伪光镜>>产生光学迷彩,伪装出场上到处都是刺出的桩子的假象,再不时以"让桩子消失"伪装出桩子数量的上限(实际上也的确有上限,要有十分之三的资源量用来模拟笼罩全场的光学迷彩),而现在伯恩却收回了<<伪光镜>>所用掉的资源,将其转换为另外七具<<基(桩)形(子)>>的力量.
第二个,将桩子延伸至十公尺长时,内部蕴含的资源量和只有两公尺长时虽然一样,但是,在"资源的密度"上可就天差地别了,粗略的计算至少也会有三倍以上的硬度及两倍以上的锐利度.
在资源的聚集与压缩后,萧萧的三生镇魂鼎即使使用了魂技的震动之力,也无法像之前一样轻松的震断桩子了,更别说......
「原来伯恩你的<<穿刺城塞>>的桩子不用相互连结啊...」萧萧探头看见了,围了自己的鼎一圈,把自己像是固定在七根帐篷骨架内的桩子.
即使想钻出缝隙也来不及了,缝隙之间也被更多细细的桩子填满,完全逃不出去.
「算了,我也已经通过了」萧萧刚说完,伯恩也跟著大声说道「用时,两分十七秒二三,萧萧,通过考核」.
第五十一章 王东的推理 
「下一位,一班,王东」一旁的监考老师唱名.
「来,请抽」我递出签筒,示意王东抽取一支签.
「
七星转生,击碎七次以上
或破解,两人挑战?」王东抽出签后,困惑的复述了签上所写的考核要求.
「全年级一共105个学生,其中我和雨浩都已经通过了,所以我给剩下来的103个学生做了102支签」.
「而其中最难的挑战,也就是你抽到的」七星转生」」我有些好笑的说.
「所以七星转生的意思到底是什么啦!」.
「七次的复活,并取得对应攻击抗性 」.
「嘛,原本阿尔伯特的力量是会让他得到完全的抗性的,不过我这毕竟只是用大量的魂力硬灌,有九成就不错了」.
▲
伯恩所使用的七星转生,原本是属于【歼灭王】阿尔伯特．施瓦尔茨．凯萨的创胎,七星转生  赛普谭特利昂,的创胎技能......的弱化效果.
他透过给战斗用人偶设置在」被攻击时以大量魂力抵销伤害」这个对应手法,使得人偶可以模仿出近似的效果(当然因为这不是真正的技能,无法做到完全的抵销).
但有两个缺点就是,这样的作法会使的伯恩需要在对手的攻击命中前判定这是否属于对应的伤害抗性来决定要不要抵销伤害,相当劳心;同时抵销伤害需要用到的魂力也非常多.
▲
「可恶的伯恩!你还要不要让我通过了!」.
「你抓著我一直晃也没有办法改变你抽中的结果」一旁的子机代替被晃到说不出话的我说道「所以这项考核我才设定为让两个人可以同时参加,同时通过考核」.
「还是你想要换第二难的挑战?我是不介意啦」.
「挑战内容是?」王东很显然是吓怕了啊,知道要先问清楚了.
「撑过我的全力攻击三十秒或是击败我」.
「不换不换不换!!换了还不被打成蜂窝!!」.
「那你想要选谁当队友?阿对了,通过考核的人不可以选喔」.
「那我就…,戴华斌,一起吧!」王东选了一个保险牌呢,两人虽然都属于强攻系,但是分野却不同,王东属于远程能量攻击;而戴华斌属于近战类.
「那我就再重复一次,我会以我做出来的人偶应战,而你们必须要将其破坏七次以上或是破解它的秘密,这就是通过考核的条件;而我的人偶只会以武术来应战」.
「以上,祝诸君武运昌隆,老师请你负责喊开始」一具有著流线型身材的红色人偶流畅的用内部麦克风说道「在下名叫尖晶石之仿效者,还请多多指教」.
伯恩……,你到底为什么连一只人偶的语调都做的和你自己这么像啊……,在场的一班同学无不回想起伯恩平时彬彬有礼又莫名惹人厌的态度.
「考核开始!」.
考核一开始,戴华斌就冲上前去,只使用了第一魂技,白虎护身障,想要先试试尖晶石的硬度如何,便一拳朝脸部挥去——
「!!!」出乎所有人的预料,尖晶石之仿效者的头部仿佛没有防御力一般,瞬间就被打成了碎渣,露出了脖子的细碎零件,但下一秒,更为诡异的事情发生——
「α星(贪狼),冲击耐性取得」随著这声宣告,尖晶石之仿效者的头部回复如初,同时戴华斌的打出的下一拳也感受到了异样.
「攻击威力…被抵销了?」在尖晶石之仿效者的头部重新构成后戴华斌新出的一拳不再像先前一样可以直接打碎头部了,现在同样的威力只能够让它的脸颊略为凹陷而以.
「正是如此,现在开始对应攻击」语毕,尖晶石之仿效者不再只是呆站在原地,而是和戴华斌对起了拳,依靠优秀的时机掌握避免和戴华斌硬碰硬,倒也是打的有来有往.
「戴华斌,让开!」从两人的头顶,传来了王东的声音,听见他的声音,戴华斌马上跳到一旁准备回避友方攻击,随后两道金色轨迹划下,王东的翅翼铡刀仿佛热刀切奶油一样瞬间斩下了尖晶石的双臂,王东站在地上转了一圈后鞭腿甩出,拦腰踢断了尖晶石之仿效者.
「β星(巨门),斩击耐性—」,又一次宣告,尖晶石之仿效者的身体又一次的回复原样,还等不及说完,王东回过头来又是一脚直直朝下巴踢出,使得尖晶石就这么被踹上空中.
「斩击?」.
「白虎烈光波!」戴华斌一口喷出白金色的光束,目标直指滞空中的尖晶石之仿效者,尽管因为王东这一脚踹的十分用力而使得尖晶石以极快的速度向斜后方射去而难以瞄准,但戴华斌也算得上是实力派.
光束漂亮的洞穿了尖晶石之仿效者的左大腿,在尖晶石落地瞬间,大腿应声而断.一时之间无法取得平衡的它无法躲避紧接而来的第二发白虎烈光波,胸口遭到洞穿.
「γ星(禄存),光耐性取得」理所当然的, 尖晶石之仿效者开始了第三次的复原,极为人性化的甩了甩手后, 它再次摆出了格斗姿势「请」.
「这家伙,也太像人了吧,感觉有点毛」王东忍不住抖了两下以示恶寒.
「等一下…,我的铡刀是斩击…,但白虎烈光波却是光属性吗?该不会……!」.
「铡!!」王东再次由空中急速向下俯冲,要以自己的蝶翼斩断尖晶石来验证自己的想法.
观战学生们无法理解王东为何要浪费魂力,面对这样会不停的复活变强的对手难道不是要精算魂力的消耗,避免浪费吗?但令他们跌破眼镜的是,尽管不如第一次攻击那样毫无阻碍,但是王东的翅翼铡刀在废了一点力后,还是成功的斩下了尖晶石的左手,紧接著又切断了它的脖子.
「δ星(文曲),炎热耐性取得」也是同时,尖晶石的动作停了下来,亦即王东和戴华斌通过了考核.
「果然啊,伯恩」王东露出了」果然如此」的表情说道「你的「七星转生」不是得到对『那种攻击的耐性」」.
不然还能是怎样?观众们一头雾水的想著.
「七星转生的真面目是——得到『致死攻击中「伤害占比最大」的攻击的耐性』对吧?」王东自信的猜道.
▲
「告诉我你是怎么猜到的」伯恩收回了尖晶石之仿效者后问道.
「七星转生的机制看起来很复杂,但是了解了真面目后其实就只是那样而以」王东自信的说道「我第一次的铡刀打坏了尖晶石后,它的广播是说「斩击耐性」」.
「但是我的翅翼铡刀是复合了光,火两种属性的斩击啊,那如果真的要无效我的铡刀,那它在宣言时就应该要让斩击,光,火都得到耐性才对啊」.
「那尖晶石可能只是没有全部说出来啊?你如何肯定你的推测?」一旁的杜维伦追问道,其实连它也还没有完全厘清七星转生的效果.
「所以在戴华斌的白虎烈光波命中后我才肯定了我的想法」王东接著说道「他的第二魂技是光属性的,而且命中后尖晶石才得到了光的耐性,也就是说——」.
「七星转生只会得到「造成最多伤害」的攻击的攻击耐性」王东下了结论.
▲
啪!啪!啪!伯恩轻快的拍著手说道「非常好,王东,推理的非常好,完全揭露了我这七星转生的真面目」.
「以你这分析功力,已经可以算是出师了,以后面对各种稀奇古怪的武魂想必也不会落入下风」伯恩有些高兴的说「这样你以后就可以和我一起教一班的人战斗观念了,我也终于不会过劳了」.
「战斗观念?」弓长龙小声地向杜维隆问.
「伯恩他为了要赚钱,所以会在班上上战斗训练课时帮付他钱的人指导战斗技术和观念」杜维伦也小声地回道.
懂了,有这么好用的武魂,谁还不想拿来赚钱?
「老师,他们已经考完了,换下一组吧」.
间之话．其之三 
关于尖晶石之仿效者
在原本的世界(游戏)中,2000年前的上古名匠,弗拉格曼,曾经创造了一系列以煌玉为名的机械制品.
煌玉马,煌玉人,煌玉龙,煌玉兵以及后续几代弗拉格曼打造出来的煌玉虫等等,无一不是强大的兵器.
特别是煌玉人,有著匹敌人类的知性,优美的外型,每具煌玉人都持有的『改变兵装』以及理论上可以达成永动的内置动力炉;重重因素相加使得煌玉人甚至可以单挑超级职业持有者.
而伯恩在假期时打造的尖晶石之仿效者则有些不同,主因有三.
其一,尖晶石之仿效者并不具备那样高等的智慧,与弗拉格曼不同,伯恩在斗罗大陆上将其以创胎打造出来的目的并非为了要彰显其性能,而是要当作纯粹的"兵器"使用,所以自然不需要高等的知性,若是需要战斗演算,就从创胎取走演算资源即可.
其二,伯恩并非天才,他没办法像弗拉格曼一样打造出比如<<物质滑曳器>>那样强大而独具一格的『改变兵装』,以绝对数量压制,这才是作为凡人的伯恩的战术基础.
伯恩做到的是使尖晶石之仿效者配合自己的创胎的再构成技术,让它可以用藏在手心结合了两个世界的空间技术打造的储物空间来预先存放大量的热兵器,不论远近;那对藏于双手手心的储物空间就是尖晶石之仿效者这具人偶的『改变兵装(假)』——<<伪者的心血>>.
其三,尖晶石之仿效者虽然具备煌玉系列大多具备的内置动力炉,但有鉴于现在伯恩的创胎资源尚未回复,所构成的动力炉并不足以使它激烈运动的同时驱动<<伪者的心血>>里存放的大量兵器,换言之目前<<伪者的心血>>内被伯恩先丢进去的各种兵器都还只是摆设.
▲
但是相对于真正的煌玉人,伯恩的煌玉人(假)却也有其优势.
首先是维修,因为完全由伯恩自己的魂力作成的物质,在修复上速度比原版煌玉人的自动修复要快上数倍,只需要重新注入魂力即可.
其次是改装,理论上只要伯恩想要,那他就可以马上依照战局来修改尖晶石之仿效者的出力方向,无论是要速度,防御还是力量都可以.
最重要的是,这样的煌玉人(假)才更符合伯恩自己做为一个普通人,最后成为超级的风格.汲取他人力量,合作,并超越,正是伯恩的创胎所蕴含的意义;并非是做为天才(煌玉人),而是以模仿者的身分逐渐前行,并得到独属于自己的价值.
注:尖晶石是一种样貌近似于红宝石的宝石,经常被误认,但价值更低,我认为这样的事物才是伯恩的创胎的概念——
以假,最终乱真,尽管一开始没有自己的价值,但最后也会找出自己的路.
......也是作为没有天赋之才的人的心声.
第五十二章 教练我想比赛 
......
「下一位,一班,曹谨轩」.
「恭喜抽中等火交换,这个你可以爽过」.
......
「下一位,二班,邪幻月」.
「喔呀,你抽到了超越演算机啊,对你来说还算好过」.
......
「下一位,二班,朱露」.
「风尘外物吗?好好练,这应该对你来说是个不错的练习」.
......
「下一位,二班,海畅」.
「喔!签王!全武装!撑三十秒或打败我」.
......
「伯恩,你到底做了几种签!?我们这么多人已经遇到十种以上的能力了」正等著抽签的玉天天忍不住问道.
「共计十四种!!」.
「也就是说,我不会抽到新的签了!!」玉天天高兴的简直要唱歌了,前面一班的人先抽出了不少诡异的能力,也因此而淘汰了一些应付不来的学生,但是那些模式现在也都已经被学生们揭穿手法了,现在如果还没办法通过就真的是自己的问题了.
解答都给你了,难不成你还不会照抄?
「那么,你抽到了——光辉展星,看来你得要费一番工夫了呦~」.
「呜哇...,看来要受伤了」.
玉天天也是敏攻系魂师,不过不同于一般的敏攻系,他是以他的武魂,玉空双扇扇动空间来借由空间回弹的力量高速奔驰,而非以武魂本身的速度奔驰.
玉天天用他的第一魂技,振空扇,可以借由扇动空间来产生各种效果,乃是他最重要的魂技,而第二魂技,扇天刃,,则是干涉空间的斩击,具有极强的破防效果.
但不论是哪个魂技,都没有什么简单的方法可以用来对应由<<炮型态>>的子机以各种角度射来的光束,只能自己躲开;再靠近到扇天刃的射程内以后一击砍掉尖晶石之仿效者的头.
「嘛,恭喜通过」.
▲
「在此宣布,一年级的升级考核结束,请没有通过的学生离开学院,而有通过的人就由各自班级导师带往教室」弓长龙大声的宣布道.
「今年有剩下两百个学生吗?比往年都还多啊」.
「是啊,和伯恩那小子打中就是比不上和魂兽生死厮杀」一旁的杜维伦也附和道「以后果然还是要靠魂兽来考核才行」.
「我要像之前一样去海神阁报告一下这次考核的事情了」弓长龙转身说道「今年的好苗子有不少的样子,而且那个霍雨浩啊......,真是不得了,居然有著如此高年限的魂环」后半句话最终飘散在空气中,无人听见.
若是普通人,可能还会被霍雨浩身上的模拟魂技骗过去,误以为冰帝的四十万年魂环是假象,但是长年在斗兽场进行管理的弓长龙一生中见过的魂兽何其之多,千年以上魂环上带著的强烈兽性气息他可不会误认.
......只是他也不会想像的到,这魂环的年份是如此的高,不是什么垂死的千年魂兽,而是源自于极北禁区的凶兽级魂环,所以他也只是向海神阁报告有一名学生在二环时就有了千年魂环,而且也把隐性的第二武魂给激发了.
▲
「各位做的不错,今天就先放过你们,想要怎么闹都随便你们了!」周漪老师一声令下,终于让我们二年一班压抑的气氛解除,狂欢声顿时四起.
「终于过了!!!」,「暂时不用担心会被退学了!!」,「不需要被伯恩追著打了!!」......
但是,看著同学们这么高兴,我却有股淡淡的忧伤,使我不能和他们一起感到高兴.
「唉!我的弹药啊...」我不住的叹到.
「伯恩你干嘛一直哀啊?」一旁的周思陈问道「不是才刚考完而已吗?」.
「为了应付你们这么多人的考试,我把我预先做好的弹药储备都用的差不多了啊」我苦著脸说道「想要补回之前的量不花点时间做不到啊」.
「具体而言大概用掉了多少魂力啊?」曹谨轩问道.
我看了他一眼,抬手比出了一.
「一千人份?」周思陈猜道.
「不对,是一万发以上的三一弹那么多的魂力」我说「如果换算下来就是至少我最近一年用来做弹药的魂力全用在这两天了」.
「那你还有多少的弹药?」.
「和之前相比,只有四成五左右,你们可是一口气打空了我一半的弹药啊」我又唉了一声「这些弹药要补回来就算无视休息,一直做也需要半年以上」.
「弓老到底在想什么啊?怎么会让一个同级生来当考官啊?」我又哀伤的叹道.
你自己有多强难道不知道吗?众人大汗.
以绝对的实力宰制了向来最强的一班,无人敢反抗你的命令(虽然因为本人太过咸鱼导致根本没下过几次命令),屡屡在战斗训练课上以一敌十还不落下风,全年级最强火力,全年级最多变战术,全年级最强战斗意识,公认一年级首席......
刚好你也考完了,不找你当考官找谁当啊?!一班的学生在心中怒吼道.
▲
无视班上同学似乎有话想说的脸,我又想到了即将到来的预备队选拔赛,原剧本的入选者当然不包含我,但是我也想要去魂师大赛上看看.
我到时候要先把谁淘汰掉啊?我漫无边际的想著,在原作中,史莱克七怪每一个都会在这次的大赛中扮演一个重要的脚色;硬要我选的话和师兄和雨浩肯定是不行的,所以王东也不可以,还是说要把萧萧先炸下台呢?每个人都有选不了的原因啊...
不,不对,这个想法错了.不是"我要留下谁",是"玄老要留下谁"才对,就算原计划是要只留七人,依照表现让最后八个人过关也无不可.
既然如此那就没什么好说的了,再浪费一些些弹药好了.
只要把其他人都炸下去便可.
第五十三章 赏宝会 
▲
「嗤溜溜溜......赏宝会?」我有些疑惑的向雨浩问道「这什么赏宝会...嚼嚼...是要做甚么的?」.
「伯恩,这场赏宝会是开给我们核心弟子的,应该会出现一些像是天材地宝或是丹药之类的商品」雨浩回道,擦了擦嘴后从口袋中掏出一张红底镶金的卡片.
「这些你都是从哪里听来的啊?我在魂导系没听到帆羽老师和我说这些啊?」我放下手上的汤碗说道.
「其实这些我也是刚才四点下课回宿舍时听王东说的」雨浩又扒了口饭后说「而且听他说这赏宝会可以赊帐!」.
「赊帐?」这我就有兴趣了「额度是怎么计算的?有没有利息?还款期限有多长?」.
「等一下,这我也不知道,别问我」.
「那,...为什么我没有那张邀请函?」我指了指雨浩手中的卡片.
「这会直接放在你的书桌上,你还没回宿舍当然看不到」雨浩收了收桌上的残羹冷炙,送到了一旁的处理台上.
「原来如此,刚才两小时我都泡在魂导系系馆,难怪没有拿到」我说「那是几点开始?」.
「唔,这上面写说晚上八点开始,现在才六点半左右,待会七点在校门口集合好了,要走一段距离的」雨浩看了看一旁的大钟后说道.
▲
「喂,这里这里」远远的就看见雨浩在对我挥手,我也加速向他跑去.
「所以,赏宝会要在哪里举办?」.
「从地图上看来是要绕出学院,再从另一个城门进去史莱克城,再往城中心走到里面的聚宝阁就是了」.雨浩回道.
「这也太远了吧?」我有点惊讶的说「学院和史莱克城没有后门吗?」.
「看来应该是没有,不然学长肯定会有消息」王东觉得有些可惜的说.
「不管了,■■■(斯特林),脚踏车」.
依照我的命令,创胎变形为一辆大小合适的登山车,我翻身跨上车座.
「那么两位,我就先走搂~」.
「诶!也给我和雨浩弄一台啊!」.
......
「伯恩,...你好样的,...居然就这样丢下我们两个!」王东气呼呼地对我说道「待会你的赊帐额度如果不够就不要来求我!」.
「是是是,王东大人最厉害了」,「不要忽悠我!」.
说完话我就继续向城内走去,留下王东在原地气的嘴唇都噘起来了.
「「欢迎贵宾到访」」刚踏入聚宝阁,站在门口的两名少女就大大的弯腰,向我们表示最高级别的礼节,弯腰成九十度,嘴角淡笑也让人心旷神怡.
再说这聚宝阁,可谓是我见过装潢最为豪奢的大厅,天花板垂下数座巨大的吊灯却因为挑高天花板而不显俗气;室内所有柱子皆雕龙画凤,全以金银和正红漆打造;一旁的窗框和屏风也都独具匠心;更别说无数水晶罩子下的商品了,每一样拿去拍卖都可以得到不菲的金额.
果然珍宝累积到一定程度后也会让暴发户气息消失啊.我心里忍不住感叹,实在是太纯粹的金钱气息了.
在一楼大厅逛了一圈后,我走向了柜台「你好,我是第一次来访聚宝阁,我是史莱克学院的学生,请问我应该要如何购买赏宝会的商品?」.
「我这就为您介绍我们赏宝会的规则,在二楼大厅就是赏宝会举行地点,如果您有任何中意的商品那就可以前往大厅西侧登记购买,若是身上带的现金不足,也可以在那里评估赊帐额度,我们会马上告诉您您的额度」一名柜台小姐有礼的说道.
「原来如此,谢谢你的解说」稍加道谢,我便走向了二楼大厅,但我的思绪也是不停地翻涌.
赊帐?延迟付款?才不是这么"简单"的东西,学院是看准了我们低年级学生身上不可能会有太多现钱,所以我们想要买这些宝贝就势必要借钱,向谁借?
当然是向学院借,借了钱就等于我们承了学院的情,日后这份恩情一定是要还的,而且还找不到理由不还.免费的一向最贵,这句话可不是随便说说的.
天晓得以后学院会以何种名义要我们还这人情债,当上核心弟子的培养费用就已经很高了,天晓得真的向学院借了这笔钱之后得做牛做马到何时?
我可是要找方法回去的,我才不要因为人情而被绊住......
而且退一步来说,这赏宝会上的天才地宝,就没有一项是我可以用的;再退一步,我想要回复实力,叫星帮我一口气回填空缺的资源不香吗?
▲
在二楼大厅,我一路走走逛逛,看著各色他人眼中的"珍宝",心里却是没有丝毫波动.
千年龙魂果,可养神聚威,对那些龙类武魂的魂师有用,但对我没有一丝丝用处,这种威势还不如一般战斗后累积而得的气势.
牧灵丹,食之益气补虚,可治内伤,但也就那样,这世界的医疗技术烂的可以,唐三没来之前只会用治疗魂技硬干,他来了之后也只多了一种用魂力调养内伤的方法;发展到现在一万年居然没有一套系统性的医疗.
七级魂导器设计图,呵~.
魂骨,对这些原世界人倒是有用,但对我这个"异物"完全就是毒药,随便就把外来的生物组织塞进身体里我肯定要死,原作里所有人吸收魂骨时都会有排斥反应可不是没有原因的.
现成的魂导器,只有四级还敢拿出来啊.
「算了,先走吧,这里没甚么好看的了」我有些哀伤的叹道,果然还是要靠自己慢慢补回缺失的资源啊.
「小伙子,你有没有什么有兴趣的宝贝?」正当我要离开聚宝阁时,一股声音叫住了我.
一名七老八老的美妇伫著拐杖,微微笑著看著我,是一个单纯有些疑问的老者.
不等我回答,这名女性又说道「如何啊?你看这赏宝会?」.
「无聊的把戏」我有些随意的说「确实在大厅周边的一些药材和魂导器都是我们二三年级学生需要的,但学院的吃相太难看了」.
「喔呀,怎么说?我觉得这是一个培育学生的好地方啊?」美妇疑惑的说道.
你继续装啊,我就继续讲「大厅中央那只光属性魂骨很显然是我们买不起的,但学院还是将其摆出,若只有这样倒不是什么坏事,可以以此做为推动学生努力的动力」我取出背包中的水壶喝了一口水说道.
「但是坏就坏在,这次的赏宝会将一位初次参加的学生认定为最高级贵宾,高到连柜台小姐也不知道的高;很刚好的,他身边有一位同样有著优秀天赋的朋友;又很刚好的,那朋友恰好是双生武魂光属性魂师却只有十万金魂币的额度」.
「一个个计谋谋划下来,学院成功的以一只死后就可回收的右臂骨换来了两名未来可以为学院效死的超级斗罗,可谓是无本买卖」我和这名美妇继续向前行走,在史莱克城主道上聊著.
别人看不出来,但是以我的创胎全力进行解析,这约十分钟的路程也已经够让我看出她的实力了,尽管收敛的很彻底,但在我的解析来说简直就像是毫不设防一样.
自以为只要把魂力收敛再收敛就不会有被发现的可能了?别开玩笑了,你的生命体症蓬勃的不像一个普通老人,身体的构成更是受到了魂力侵染而强化,这么多的迹象叫我怎么不发现?
「你说是吧?海神阁宿老,兼赏宝阁掌权者,林老」最后我转过头来,盯著这名有著96级修为的老人说道.
第五十四章 煌玉人(假)们 
「......你是如何发现的?」.
「确实,以你们这些封号斗罗的魂力控制技巧想要把所有魂力歛入而不泄漏是不难;但是我的感测法不是透过魂力,所以你在我面前就和完全没遮掩一样」.
「我所看到的是,将生命能量一并收敛而使外表产生出近似于老化后的样貌,但是在肉体的深处的生命现象可是旺盛的不像是个老女人」.
「更别说以学院的角度而言肯定会想要我们购买一些适合我们的商品来绑住我们这些天才,但是眼见我在这里绕了一圈却没有"任何"想买的,所以你坐不住了,你想要亲自出手硬塞给我一件来把我绑上学院这艘大船」.
「综上所述,老太婆你肯定就会是赏宝会的掌控者,而学院里负责商业的宿老就只有你了」.
「你就不怕,我当场就把你灭口?」眼见已经被发现,海神阁宿老林老也将生命能量外扩,变回了原本大约四十岁左右的样貌,一股诡异的杀气也直扑而来.
「你做不到的,我的子机现在正在录下我们的对话并实时传送到我放在学院的另一个子机里面,而且更别说......」.
「更别说什么?」林老饶富兴味的盯著我看著,在她眼里我应该不过是个被抓住也逃不掉的小毛孩而已吧.
「"我"根本就不在你眼前」我右手响指一打,我,不对,应该说是伪装成我的样子的尖晶石之仿效者就不再维持其形态,而是化为了单纯的能量散去.
▲
「原来如此吗,从一开始就没有在现场,而是远距操控著自制的魂导器,并在必要时使魂导器自毁来逃离现场」终究是宿老,林老一秒钟不到就看穿了伯恩这个戏法的秘密.
「呵呵,真是个有趣的学生,明明看穿了事实却也没有想著要揭发」林老轻笑道「看来以后内院又会多一个有趣的家伙了」.
林老爆发出的威势重新收敛,变回了七老八老的样貌,原先隐隐露出的杀气也消失无踪
▲
「那个老太婆很强」在我面前被我重组的尖晶石之仿效者说道「周遭的魂力波动已经被她完全隔绝了,如果她想杀我我完全躲不了」.
「意料之中,她的实力少说也可以比的上中位<<超级>>,以目前残缺不全的资源和创胎想要抗衡太过困难」我说道「不过也不必太担心,你的内装动力炉已经升级好了这样<<伪者的心血>>应该也可以驱动了,最低限度的兵器展开已经足够了」.
「而且再给我一个月,你的弟弟妹妹就可以回来了」我低声地说道,并望向工作台的另外四具打造到一半的煌玉人(假).
「黑煤之余晖者,片晶玉之残迹者,水晶之研究者和红宝石之超越者啊」尖晶石语气有些怀念「以前我们就是和你一起战斗的,但后来你得到了奈米机械之后我们就转行当助理了.
「...你会怨恨我不使用你们吗?」我的手忍不住一个停顿后问道「你们作为"兵器"最后却不能用来战斗」.
「你应该要这样想,作为兵器就该要服从命令」.
「......果然我给你们装的人工智慧果然太高了,重装一个好了」我平复了心情后笑著说道「没想到会被自己打造的兵器辩赢」.
「别别别,我这样可高兴了」......
▲
「不谈这个了.几个月后的魂师大赛我把你们伪装成我的武魂好了,一人代表一种魂技,你说如何?」.
见我在说正事,尖晶石也认真的演算起了可行性「若是以你自己的动力炉来给我们的改变兵装(假)提供能量作为魂技,那有可行性.但你自己的安全问题要怎么解决?同时驱动我们五个的改变兵装(假)的消耗可不低,我们的弹药(魔力)可不能浪费」.
「那以我自己的创胎为主要兵器,你们以召唤兽的身分保护我又如何?」我提出了另一种方案,毕竟以我的年龄来看这不过是第一次魂师学院大赛而已,我可还有第二次可以参加呢.
「这样在消耗上倒是可行,也可以保持神秘」尖晶石也认可了这个方案「有我们五机可以轮换的话也可以避免各自的改变兵装(假)效果被揭露」.
「那就这么决定了,以我的炮击为主,你们保护我」.
我就此停下了这个话题,并接著开启下一个话题「尖晶石,过来一下,我要你目前的动力炉功率」.
「是,需要直接取出还是给你数据?」.
「数据就好,你们的改变兵装(假)的魔力消耗量不同,但是基础运动量消耗是一样的,我只要改变兵装(假)的数据就好」.
「了解」.
▲
之后的半个月,我在武魂系的课都借故魂导系有实验翘掉,全天龟在魂导系的研究室和帆羽老师研究我的煌玉人(假)有没有什么可以改造的地方.
出乎我所料,我自认为已经相当接近原作的煌玉人(假)们在帆羽老师这群异世界人的角度看来也有许多可以改善的,虽说在动力炉和改变兵装(假)这种黑科技上没什么好改,但是在但是在一些能源回路的配置上还是他们比我这个半路出家的人要强,也是令我受益良多.
和我不同,帆羽老师不愧是有过完整的魂导器教育,和我用创胎取巧,直接得到结果不同;帆羽老师确实有相当深厚的理论基础.
又半个月,我和帆羽老师把五具煌玉人(假)完全完成了,其中不论是魔力回路,关节配置还是材料设定都有些许的不同,但是在运作上就已经有了相当大的差别,可以用更低的消耗换得同等的灵巧.
终于,周漪老师向我们核心弟子宣达了那场核心弟子选拔赛.
不出所料,暴露了双生武魂的雨浩被周漪老师留下来要求一定要入选那七个名额,而我却是——
「...周漪老师你不说点什么吗?」我也被你留下来了诶.
「我本来也想提醒你魂导系院长交代你一定要入选的,但好像你也不用我提醒的样子」周漪老师露出难看的笑容说道.
「那到底留我下来干嘛?」.
「......」.
「......」.
「算了,反正只要全部打下台就行吧?」我叹口气说道.
第五十五章 核心弟子选拔赛(一) 
一早,二年级的所有核心弟子就在各班的班导师带领下来到了大斗魂场,不久,已经五年级的贝贝师兄,徐三石,江楠楠等人也到了现场.
在我看来,贝贝师兄,徐三石和江楠楠三人确实是惊才绝艳之辈,不到十五岁就已经突破四环,属于在场学生中单论魂力等级最高的一批.
随后,三,四年级的核心弟子也在各自班导率队下到了,但看上去也都不知道接下来会发生什么事;魂导系的核心弟子则只来了和菜头学长,显得有些单薄.
一群学生,总数逼近三十人就这样在大斗魂场外面等了约莫两分钟后,一个摇晃的身姿出现在了擂台边,身上满是酒臭.不错,来者正是玄老.
「小王,人都齐了吗?」他边啃著鸡腿边向一旁的王言老师问道.
「二十九人都到了,包含魂导系的一个学生也到了」王言恭敬的回道.
「是吗,很好很好.小家伙们听好了接下来我一喊开始,你们三十个人爱怎么打就怎么打,没有任何限制;但只要被救出去或是认输的人就算淘汰.打到剩七个人为止,好了所有老师退出去,我一喊开始就马上开始」.
不出我所料,不像我看过剧情所以不感到惊讶,其余二十九个人都傻掉了,在场三十个人强攻敏攻防御皆有,修为也是天差地别,这要怎么打?
不等他们沉思玄老的深意(并没有这种东西),所有的老师就都已经离开了擂台,只留下学生在台上.
「开始!!」不等学生多做思考,玄老立刻开始了比赛.
▲
比赛开始的瞬间,第一个有战术的人是霍雨浩,他深知只凭自己一人的实力是没有办法通过这次考核的,所以他想要带著王东和萧萧,前去和贝贝等人会合,准备要组成团队;巧的是,如果他们三人加上五年级的贝贝等三人,再加上霍雨浩选定的汇合方向正是和菜头身边,那么,七人团组成.
紧接著霍雨浩开始行动后,一些学生们发现了七人的目的,大喊著要拦截他们的汇合,下一刻无数的魂技如雨一般朝他们飞去.
在第一波攻势被徐三十挡下后,正当要发出第二波攻势时,二十九人全数感受到了在擂台另一边不知何时不在收敛气息的伯恩的强烈杀气.
这时他们发现,有个可怕的人被遗漏了.
——不解决他,我们会被淘汰.只是一瞬间,所有人就对此事产生了结论.
▲
伯恩虽然只有二年级,但在这一年里他每天的日常作业之一就是去斗魂场打一场擂台赛.不论对手是几年级;从一开始的同年级生,到后来往三年级,四年级挑战,他都将其击垮,偶尔还会反过来告诉对手你的这个魂技如何施展更为有效,应该如何战斗等等......
久而久之,混迹于斗魂场的他已经被一到六年级的所有学生都认识了,所有人都已经知道斗魂场有个可怕的学生,有著无数的魂技,战斗技术还好的一比;最可怕的就是他的气势,不像传说中的杀神领域是以杀人无数为代价习得,他的气势是单纯的由战斗堆积而成的战意结晶,不是领域,却胜似领域.
『机械神』,学生们是这么称呼他的,然而他自己并不承认这个绰号.
▲
「我们先解决掉机械神!不然绝对会输的!!」一名学生大声地呼喊道,他也曾,不对,应该说在场几乎所有人都有和伯恩交手过,自然知道他那预先储存弹药的武魂是多么的不讲理.
「全弹药发射许可,全砲击允许——」但是伯恩并未等待他们.
「歼灭开始」.
第一波攻击是无法估计数量的三一弹,在绝对的物量之下,二十九人临时组成的团体被炸得四分五裂,但即使如此,在场的人终究是史莱克学院的天才,三五成群还是挡下了第一波攻势.
但不等他们喘口气,已经离伯恩不远的他们迎来了第二波攻击,足足四具的电导脉冲不停的放出细小但麻痺威力十足的蓝色雷射,随后再补上足以破防的魂力弹,两种兵器结合将剩下来的约二十人挡在了四十公尺开外..
「雨浩,你这朋友没有弱点的吗?!」徐三石边举起了手中的玄冥盾挡下牵制用的三一弹边向霍雨浩问道「一直挨打也不是方法啊!」.
「伯恩在战斗上相对于我们是完美的」刚以翅翼铡刀切开数枚三一弹的王东有些苦闷的说「他的战斗意识远超过我们,我们要赢他必须要靠人数强行攻坚突破他的火力网才行」.
「三石和他交换位置,你们六个围殴也不行吗?」贝贝皱眉说道.
「应该也没办法,伯恩他做了很多的防近身策略」和菜头说,手中魂导射线枪一刻不停的射出魂导射线来牵制三一弹的数量.
「不对,我们靠江楠楠学姊和和师兄说不定可以打赢他」霍雨浩在依照伯恩的战斗风格判断后颇有把握的说道「只要我们如此这般......如此哪般......这样就可能可以打赢」.
「赌了!!受了他一年的气,怎么样也得要讨回来!!」萧萧大声道,泥人上有三分土性,何况他们也都说得上是天才,岂可容忍只有自己被单方面欺负!
「「我们上!!!」」七人大声说道,此刻他们的气势攀升至了顶峰.
眼见如此高的士气,伯恩也来了兴趣,原先就是这七人得到了名额,那么现在伯恩再多加逼迫又将会如何?
「很好很好,这样才对!向我证明你的成长吧!雨浩!」.
第五十六章 核心弟子选拔赛(二) 
「三石学长!和伯恩换位!」雨浩大喊.
要和我换位?是要用江楠楠的魂技和体术封住我的火力?还是要零距离用和学长的魂导器攻击我?我心中在一瞬间跑过了这些思考但也在下一刻被我否定.不对,他们是要对我用武魂融合技封印武魂!这才是他们想的道的最佳解!
不出我所料,徐三石的第四魂环一闪,玄冥置换发动,我和他的位置瞬间切换,而在我眼前的则是相拥的雨浩和王东,两人早就已经开始了武魂融合技的前置准备了;以他们俩的魂力融合速度来看,我还有几秒钟的时间可以脱离战区,
下意识的我张开了机翼准备要后撤,这一动作却已经被雨浩预测到了,江楠楠早我一步发动了第三魂技,瞬间移动,用她的双腿夹住了我的脖子,随后一股扭转力传来,我被瞬移接腰弓这个连招甩翻在地.
「切换——穿刺城塞」一具电导脉冲暂时变回基型,穿刺城塞起动,变作两根尖刺刺向江楠楠的髋关节力图破掉她的体术.
她的第四魂环轻轻的一闪,无敌金身发动轻松挡下了我的反制,但这样我的目的也达成了,就算无敌金身可以挡下伤害,但是最单纯的受力击退还是会作用在她的身上,如此一来我和她之间的距离就拉到了五公尺以外,她的瞬移无法触及的位置.
机翼角度微调,正要起飞时和学长的一级定装魂导弹和贝贝师兄也攻了过来,远有萧萧的鼎虎视眈眈;近有贝贝师兄要揍人,起飞也需要时间,那么就——不飞了!
「切换——<<武装转轮>>」机翼变形为一对巨大的拳头,先砸飞靠得太近的贝贝师兄再说.
依照观测结果来看,离雨浩他们释放黄金之路还要大概两秒,硬挡不确定挡不挡得住,我没有武魂但却有魂力,黄金之路效果是封印魂力那我会被封印创胎吗?不可以赌这一把,胜率太小了.
那我也要下重手了「切换——风尘外物!」只保留四挺电导脉冲,剩余的所有创胎资源不论是机翼,装甲还是护盾全切换为特化了高速飞行和抗撞的椎体,总数有十具以上.
「去!」所有的锥体划著曲线轨迹撞向七人,即时反应过来的徐三石再次发动玄冥置换,这次交换的是和学长,接著他又将自己的玄冥盾分割为多个甲片,使其分别飞向高速撞击的椎体.
第二魂技,玄武盾阵发动,近一步提升他对于甲片的掌控力和盾牌本身的防御力,再加上他巧妙的倾斜了甲片,不正面抵挡而是让我的攻击弹开,不愧是传承已久的武魂,在技巧上也别具匠心.
但被他这么一挡,雨浩和王东的武魂融合技也要准备好了「你们的配合也太好了吧喂!!」要撤了!」.
重新变出机翼,我一口气向上飞,尽可能的飞离雨浩他们,但是他们的攻击也要来—
▲
两人所站的位置变为一颗巨大的竖瞳,闪了一瞬后,巨大的金色光束在精神探测的瞄准下精准的打中了空中的伯恩,将他变成了金色的雕塑靠著背后的机翼停留在空中.
金色光束还不止于此,在扫过伯恩后光束拐了个大弯,反过来将擂台上呆望著他们的大战的同学也一并纳入了攻击范围化作金色雕像.
黄金之路．改,不同于一开始习得的黄金之路只能笼罩一个直线区域而不能扫射,经过伯恩的提点后王东和伯恩试著以自己对魂力的控制力对黄金之路进行调整;其结果就是黄金之路的单位时间输出降低,但是也因为单位时间输出降低而使得攻击方向的改变和持续时间的提升得到实现.
可以说现在的黄金之路．改要比原版要好上不少,虽然单位时间输出降低导致可封印对象的上限降低,但是以现状而言可完全封印五十级魂力和现在的四十级并没有差别,对手的魂力等级一样在封印范围内.
「赢...赢了!!」武魂融合技一结束,魂力耗尽的霍雨浩和王东就趴倒在地上喘著气「总算成功封印伯恩了!」.
「总觉得有甚么不太对...,感觉少了些什么」江楠楠有些疑惑的说「场上不是只剩下我们了,为什么老师还没宣布比赛结果?」.
此话一出,七人脸色一变,纷纷抬头望向天空,事不如众人所愿,在空中被黄金之路．改扫过的金色雕塑依旧靠著机翼停驻在空中.
这相当正常,黄金之路．改的效力在对上不到四十级的魂力时至少可以封印一分钟以上,但不对劲的点在于——一旁飞行著的伯恩.
本应被封印的伯恩在那里好端端的,那这个被封印的人又是谁?不论是谁都这么想著.尤其是雨浩更是感到奇怪,本应处在精神探测覆盖范围下的伯恩究竟是何时,不...应该说如何瞒过他的?
「合格了呦,雨浩,拍手拍手~~」我降落至擂台上说道「这样我也可以放心的让你去参加那个比赛了,我认输」.
「胜利者,贝贝,徐三石,江楠楠,和菜头,萧萧,王东,霍雨浩,以上七人」一旁的玄老宣布道「核心弟子选拔赛到此结束,你们七个留下来,被淘汰的都回去吧」.
然而,没人离开,除了某个眼看著就要赢却认输的怪胎之外,每个学生的眼神都在向玄老传达一件事——他们对比赛的结果不服气.
「不服气吗?有不符就展现在实力上,你们是不是认为大乱斗很不公平?没办法发挥自己的实力?」.
学生们无声的表示同意.
「你们以为这不公平,但这是错的」玄老不屑的笑了笑「每个人都同时知道要大乱斗那他们怎么就赢了,这样简单的一场大乱斗就可以看出你们有没有和别人合作的能力和个人实力,自己赢不了不会找人一起打吗?」.
「这样的比试在内院是家常便饭,凭你们目前的心态和反应速度又要怎么在内院生存?「玄老斥责道「你们可知道内院学生遇到过最大的危机是什么吗?十二名学生和师长走散时却遇到了十万年魂兽,最后只有四个人活下来,但那四个人现在都是内院的佼佼者,更别说其中还有一个人得到了十万年的魂环和魂骨」.
「不要以为在内院很安全,进内院的第一件事情就是要签下生死状,因为你不会知道你会不会在某次任务或是和魂兽战斗时就丢了你的小命!」.
「内院的人数之所以那么少就是因为几乎每年都会有人因为任务而死去」.
「内院之所以是内院都是用人的鲜血打出来的招牌」.
玄老很平淡的说道,这些话戳破了很多人对于内院的幻想,以为进内院衣食无忧的;以为可以安全地活著的;以为只要自己一个人强大就好的.
「还有问题吗?」玄老平淡的说.
学生心中的不满消散,取而代之的是玄老所说的一切深深的刻在了他们的身上;不敢再待著,鱼贯走出了大斗魂场.
「所以为甚么你还在这里?」玄老脸色有些不善的看著我问道.
「我待会要跟他们讲解我躲过武魂融合技的方法」我神色自若地说道「而且我其实已经被钱院长塞进预备队里了喔」.
「简单来说,就算我刚才不和你们打,我也一样可以参加这次的斗魂大赛」.
第五十七章 核心弟子选拔赛(三) 
「不用了,我和王言会跟他们讲解你刚才是怎么做到的」玄老冷淡的说道,他对眼前这个学生并没有抱太大的期待.
在他看来,伯恩的武魂,炮坏机,在他还是低等级的魂师时确实是强无敌没有错,但是等到伯恩成为魂圣甚至以上时又会如何?如今威力强大的弹药不就会像抓痒般的伤害了?就算可以预先存下魂力又可以存多少?可以抓痒十下还不如重拳一击.
再者,魂导器在他看来魂导器中就是不入流的魂师或是辅助系魂师没有直接战斗力才会需要用到,这样的武魂以后显然是不能成大事的.
「别急嘛,玄老,也让我听听你是怎么解读我最后的绝地逃生的方法的」我嘻皮笑脸的说「不如我们打个赌如何?」.
「赌?你要赌什么?又要怎么赌?」听到了史莱克学院传统艺能,赌博,不论是玄老还是霍雨浩等人都有一些兴致了,学院可是相当支持学生们赌斗的.
「我的赌注是——五具煌玉人,如果玄老你可以在三次之内破解我刚才避开攻击的秘密,那这五具人型半永动魂导器就是学院的了」伯恩取出了五具煌玉人(假)说道「但是,如果你看不出刚才那招的奥秘......」.
「那就请玄老你不要以你片面的想法认为我的武魂没有未来」伯恩有些生气的说.
玄老如此明显的冷淡语气和眼神让伯恩感到了冒犯,强者的自尊心都很高,即使现在还没有回复实力,但伯恩自认自己的实力不说冠绝天下,至少也是站在了顶峰的一小撮人,你玄老到底哪里来的底气认为我伯恩很弱的.
不说实际的实力,活这么一大把年纪了,难道看不出来魂导器是未来的趋势吗?更别说那场在内院的最大意外后,你还是没有改进,只认为武魂是最好的;之后在带著主角团出任务时一件保命魂导器也不带就一群人冲进了邪魂师的老巢,最后被炸的正队队员死伤一片,要不是预备队员正好有男主角,这次的大赛还不输得惨兮兮.
▲
「赌了!我这就来破解你这一招的秘密」看见我出示的五具煌玉人(假),即使玄老不待见魂导器,也可以看的出来眼前的煌玉人究竟有著多么高深的技术在内.若是有了这样的技术支持,依靠史莱克学院的底蕴绝对足以建置出一支无人军团,如此一来何愁不能抵抗日月帝国?
「你是透过你的武魂的效果,产生出幻影,再飞离霍小子他们的攻击的对吧」玄老满是自信的说道,他当时看到的确实是伯恩被黄金之路．改命中后在一旁又显现出他的身影,而原本的金色雕像则是被他继续用某种方式固定在空中.
「不对,我的精神探测不会看错」不等伯恩公布正解,霍雨浩就说了他看到的结果「我在命中时确定是打中伯恩了」.
「呃...」玄老一阵尴尬,想了想又继续说道「那你是比赛一开始就隐形飞到天上,留下一具煌玉人在底下由你远程操控了!」.
「很遗憾,你还是猜错了」伯恩毫不留情的戳破了玄老自以为正确的猜想「如果我是那样做,那雨浩应该也可以用他的魂技发现我飞上去了」.
「玄老你还有一次机会可以猜我到底怎么做到的,要好好珍惜这个机会喔」伯恩戏谑地说「最后一次再猜不对就算我赢了喔」.
经过了大概一分钟的冥思苦想,玄老仿佛看穿了一切后说道「你是透过瞬间移动避开了他们武魂融合技的攻击,再做出幻影蒙骗他们的!」.
「真是遗憾......」伯嗯感觉有些可惜的说道.
「看来我猜对了啊,把这五具魂导器交出来吧!!」玄老高兴的说道,同时手伸向了其中一具乳白色的的煌玉人(假),要将它们收入自己的储物魂导器中待会拿给魂导系做研究.
「玄老你猜错了啊,还有你还要握著我的腰多久呢?」伯恩突兀的站在原先站著一具煌玉人(假)的位置说道.
没有任何人察觉,伯恩和一具煌玉人(假)突然就完成了换位.
霍雨浩震惊了,刚才那瞬间他完全没有发现伯恩是怎么和那具玄老准备伸手拿取的魂导器交换位置的,眼睛一花就切换了两人的所在位置.
「居然真的可以做到瞬间移动吗!?」霍雨浩惊讶的说道.
徐三石也震惊了,这一招"两人位置互换"不就是自己的玄冥置换,怎么伯恩也会用这招了?!他可不是双生武魂啊!
「什么!...这...!」玄老吓到了,怎么魂导器就这样大变活人了.
▲
「我刚遗憾的是,你就快要猜出我的把戏的真面目了啊」我平淡的说道「真是可惜啊,伟大的玄老差点就可以在他如此颓废的时刻为学院带来一项重大的技术」.
「所以伯恩你到底是怎么做到的?」王东迫不及待的问道「玄冥置换明明就是徐学长的魂技不是吗?你怎么有办法用的?」.
「隆重介绍煌玉人(假)二号机——黑煤之余辉者」一旁另一具通体漆黑的煌玉人(假)走了过来,看到那流畅的动作,霍雨浩和和菜头忍不住倒抽一口气,双脚步行居然可以走的这么顺畅吗?.
「具体输出我就不讲了,秘密就在于这具煌玉人(假)上面搭载的改变兵装<<他者的残光>>」我稍稍停顿以吊起他们的好奇心「其效果为——他人魂技重现」.
「不错,我确实是用空间类的能力避开了黄金之路．改的攻击,但是金色雕像并非幻影,那是和我交换位置的黑煤之余辉者」.
「至于我如何避开了雨浩你的精神探测的就更简单了,使用武魂融合技时,是不可以使用其他魂技的,这种道里你们该不会忘了吧?你之所以会有精神探测还在生效的错觉是因为你把精神力下意识的外放,给了你稍微强一些的感应力,所以你才误认我没避开你的攻击」.
「......看你们心虚的表情就知道肯定是忘了」我无言地说「总而言之,这场赌博是我赢了,下次不要再擅自认定别人的武魂是废武魂了,实在很蠢,再见!」说完话,我就再次张开机翼,直接飞离了大斗魂场.
「......雨浩,今天的伯恩特别火爆欸......」,「别说了,肯定是因为玄老惹到他了」.
一阵尴尬后,玄老总算开口道「总...总之,之后每周六都要来这里练习,记得提醒伯恩啊.解散!」.
第五十八章 兴奋激动的混战(一) 
——核心弟子选拔赛,同一周,周六
「那么,今天把你们全部找来就是为了要让你们和我们史莱克学院内院的这次的大赛出赛选手练习默契...,贝贝你说」玄老向我们讲解道.
「玄老,我们不是只是预备队而已吗?为什么还要练习?」.
「这就由我来说好了」王言老师轻咳一声后说「到时候真的上场比赛时我们不可能让内院的学长姐从头比到尾,这样他们的魂技就会被对手研究光,再说在前期战况还不吃紧的时候也要让你们先感受一下大赛的氛围」.
「毕竟下一届的高级魂师学院大赛不出意外就是你们正式代表学院出赛了,有必要让你们都先熟悉赛制,免得到时候出事」.
不用等到到时候,你们这一届光只是赛前就快要全战线崩坏了.我无言的想道.
「喂!先做个自我介绍,互相了解一下双方的实力吧」.
终于,我们八名外院学生将目光放到了站在我们对面的七名身穿红色校服的人身上.
四男三女,代表著学院这一代最强的学生,他们若是同时上场基本上同龄之间无对手,实在是可惜了,一场爆炸带走太多人的前途.
依照年龄排序,我们这边由贝贝师兄起头「我叫贝贝,外院五年级,四十二级强攻系战魂宗」.
「我叫和菜头,外院四年级,四级魂导师」既然是魂导师,和师兄就没有特别说出魂力等级了.
「徐三石,外院五年级,四十二级防御系战魂宗」恩...,魂力稍逊于贝贝师兄.
「我叫江楠楠,外院五年级,四十一级敏攻系战魂宗」光是说话,就看到一些内院的学长眼睛亮了起来.
「我叫萧萧,各位学长姐好,我是外院二年级的学生,二十九级控制系战魂大师」.
听到萧萧说出她才二年级,几个学长姊的眼神就有了浮动,在他们看来不过二年级而已是能有什么用?
「伯恩,外院二年级,三十四级广域歼灭系战魂尊」我淡淡的说道.
「各位学长姐好,我叫霍雨浩,外院二年级,二十六级控制系战魂大师」雨浩恭敬的说道.
「王东,外院二年级,三十一级强攻系战魂尊」王东骄傲的说.
玄老随意的点了点头说「该你们了」.
「内院,马小桃,六十七级强攻系战魂帝」第一个站出来的是马小桃,和之前雨浩的湖边奇遇记不同,现在的她邪火已制,看上去沉稳的多,威势内敛,有高手风范.
「内院,戴玥衡,六十四级强攻系战魂帝」和马小桃相反,他身上有著浓重的虎威丝毫不掩饰.
站在一旁的雨浩身上有一丝丝的杀气开始冒出来了,待会得要开导一下.
「内院,陈子锋,五十七级强攻系战魂王」另一名男的说道,这位后来一条腿没了,有点惨.
「内院,西西,五十六级敏攻系战魂王」一个给人一种"普通"印象的学姐说道.
「内院,凌落宸,五十五级控制系战魂王」她清冷的说.
「内院,姚浩轩,五十七级控制辅助系战魂王」很矮,真的很矮.
「内院,公羊墨,五十九级辅助系战魂王」嗯,很秀气的一个男生,但是修为仅次两大魂帝.
「好了,现在你们也都已经介绍完彼此的实力了,接著就让你们一组七人,一组八人对打吧......
玄老讲完选人的规则后说道「输的一方有惩罚,要说我是猪」.
这个惩罚完全没有意义啊......
▲
「内院正选我选公羊墨」,马小桃说道「预备队成员我选...,霍雨浩」.
这样的选择让内院其他人都吃了一惊,不先选有攻防优势的贝贝或徐三石,反而选了一个魂力等级最低的霍雨浩?
「小桃你真有眼光~」公羊墨娇滴滴地说.
「离我五米远,否则我就不客气了」马小桃黑著脸说道.
稍稍沉思后,戴玥衡沉声说「陈子锋,徐三石」.
马小桃也迅速的做出抉择「西西,贝贝」两人神色奇怪的走向马小桃.
「凌落宸,姚浩轩」戴玥衡稳了一把,优先确保高端战力.
「和菜头,王东」.
「江楠楠,萧萧」.
「呃......学长学姊,我要去哪一队?」眼看原作脚色都分好队了,我还在吃灰,我忍不住问道.
「你自己选就好啦」马小桃豪爽地说道.
......气氛突然异常凝重,两边队伍的外院学生都不停的对我暗示,要我去他们那一队.
「我去戴学长那一队好了...」.
「给你们十分钟讨论战术,之后马上开打.
第五十九章 兴奋激动的混战(二) 
■戴玥衡队
「学弟,解释一下你刚才说你是广域歼灭系的意思吧」陈子锋有些好奇的问「不是只有强攻系吗?」.
「简单来说我的武魂炮坏机勉强算是强攻系的武魂,但是我的攻击基本上都是远程的范围攻击,所以我才会说自己是广域歼灭」我简单的解释了理由.
问到了自己好奇的部分,陈子锋也不再多问,倒是戴玥衡有些高兴「不错不错,我本来在烦恼我们这一队可能会分不出人手来牵制和学弟的魂导器的,有你帮忙牵制的话应该就不会有问题了」.
「那我就简单的分配一下待会的任务」戴玥衡说「陈子锋,江楠楠等一下我冲最前面你们帮我掠阵;徐三石,萧萧帮忙保护凌落宸让她可以控制对手;姚浩轩游击;至于伯恩你...我记得你会飞对吧?」.
「可以飞啊?」.
「好,那我要你帮我们创造一个可以好好输出的环境,你的工作是要牵制对面的和菜头,可以的话就让公羊墨的强化不要上的太轻松」.
「了解,顺便说一下...」,「请说?」,「我的攻击范围很大喔,你们要小心」.
■马小桃队
「学姊,等一下如果我们想要赢,不计代价先把伯恩送下台」霍雨浩认真的说.
「他很强吗?」马小桃愣了一下,一个魂尊而已有必要吗?「是他的魂技有奇效吗?」.
「学姊,不是说他的魂技有奇效,应该要说他的武魂的攻击威力很不妙」王东有点紧张的说「他的攻击力比贝学长都还要强」.
「真的假的?他才三环而已不是吗?」马小桃有些惊讶的说「攻击力那么强,那他的魂力不就很快就用完了?」.
「以前是这样的,但他的第二魂技可以加强他的续航力非常多,想耗干伯恩基本上不可能」和菜头说道,他和伯恩打交道的时间不亚于霍雨浩等人,其中更有大半都在对战.
要论对伯恩实力的熟悉程度,他甚至还要高过霍雨浩一筹.
「那就...西西,你和贝贝想办法拦住他你们的雷电麻痺效果应该可以阻止他的攻击」.
「马学姊,伯恩他会飞......」贝贝苦著脸说道,凭他们两个不会飞的人想拦住伯恩确实有点困难.
「好吧,那就王东你和和菜头试著拖延他,用魂导器应该就可以吧?」听到现在马小桃也已经有点搞不懂伯恩的武魂的能力了;可以飞,攻击力很强,续航力还不错......
她已经有点后悔不先去调查一下预备队的武魂了.
「我总和一下待会的战略,我负责处理戴玥衡和陈子锋,公羊墨全力辅助我;雨浩控场同时对付萧萧;王东和和菜头拦截伯恩的攻击;贝贝和西西绕后先打掉凌落宸」.
「徐三石应该在后面保护凌落宸,西西贝贝你们尽量速战速决;至于江楠楠肯定会在前锋突击,我就一并负责了;但姚浩轩就要靠你们各自的反应了,安啦,她的攻击力不算高的」.
■伯恩
马小桃的战术安排万无一失,兼顾了全场的人员动向,也准确地在双方人数有落差的情况下由身为最强者的自己经过公羊墨的重重强化后以一人之力挡下戴玥衡,陈子锋,江楠楠三人;甚至洞悉了戴玥衡的战术布局就是多线作战——用单纯的物量压倒他们.在理解这一点的基础上妥善的安排自己队伍中为数不多的主攻手使他们可以分别对抗对手的攻势.
以一名队长而言她的本事毫无疑问是一流的.不仅是战力,在战术的把控上也没有缺漏,尽管己方因为人员较少所以有著天然的劣势,她也一样把握了所有可用的战力来对抗对手.
若是没有我的存在,依照原作的流向,她们这一队就会在雨浩的第一魂技的辅助下取得胜利,雨浩的第一魂技在这样的团战中堪称外挂,完全掌控双方的动向和意图有何等强大就不必多言了,但是这样强大的魂技却有一个所有人都会下意识遗忘的弱点,之所以会被遗忘的原因也很单纯,就只是因为达成条件太过困难而以.
▲
「开始!」玄老一声令下,戴玥衡,陈子锋,江楠楠就朝对方冲去,白虎,追魂剑,柔骨媚兔武魂齐齐附体,魂帝魂王魂宗各一个,这样的战力就是面对两个魂帝也可支撑一二,更别说柔骨媚兔的控制力和追魂剑的锋利度了.
面对这样的战力,马小桃做了一个简单的决定,先让公羊墨为自己刷上全套的强化buff接著第三魂技凤翼天翔一开,就身缠著超高温的火焰杀向了三人,在公羊墨的彩虹龙武魂的全面加持下战力何止两倍.
最先吃到苦头的就是江楠楠,她的魂技基本上都要近身施展,但要近身就会被灼烧,即使开了无敌金身也不过短短三秒钟不成大碍.
最轻松的反而不是修为最高的戴玥衡而是陈子锋,他的追魂剑不需要手持而是隔空御剑,自然不会被互体真火伤到自己,而且追魂剑的飞行速度也相当快不至于被马小桃抓住.
换言之,在三人围攻马小桃这场仗中,最重要的并非攻击力最高的戴玥衡,而是可以远程攻击的陈子锋,只要戴玥衡可以挡住马小桃对陈子锋的追杀,那么陈子锋就可以近乎单方面的攻击马小桃.
「凤凰流星雨」数颗火流星坠下并变形成凤凰,这第六魂技同样也是地图炮,不过在霍雨浩的辅助下马小桃将这全范围攻击压缩在了这三人所站的一小块地上,戴玥衡顿时震惊的忘了逃跑,这种精密控制自己魂技的技巧怎么会出现在魂帝身上?更别说马小桃邪火缠身,对火焰的控制力应该是不如普通的火焰控制者才对啊!
如果这波攻击确实的砸在了三人身上,那江楠楠肯定是要被送下台的,凭她还做不到抵挡这股可怕的攻击,因此徐三石瞬间使用了自己的魂技,玄冥置换,将自己和江楠楠交换位置,接著再用盾牌展开了一个狭小的安全空间保护自己和两名学长.
只凭这样当然不足以挡下这道强力攻击,所以在盾阵外陈子锋的追魂剑上下翻飞先行砍破几只火凤凰使其自爆来降低这次攻击的威力,两重防御下三人安全的从这波攻击中生存,尽管魂力有所消耗,却也骗出了马小桃用不了几次的大招,不亏.
「切!」眼见强力攻击被拦下,马小桃改为使用第一魂技,凤凰火线,有了霍雨浩的辅助,一道道细线都精准地射在了三人身上,所幸威力不算特别大,撑一下还是可以做到的.
此时,场上大爆炸声连响,生出了一片浓烟,惹的正在缠斗著的四人(加一个辅助中的公羊墨)转头看向了爆炸声的源头.
「我们要不行了!学姊!!要拦不住伯恩了!!」王东泪道,身上无数焦痕,衣服也早就变成了洞洞服,背后的蝶翼也满是伤痕.
「我也已经要...被榨干了...」和菜头也浑身发虚的说「已经拦截不住了!!伯恩的攻击太密集了」身上的魂力已经不足三成,无数的魂导射线枪也因为高频率连射而过热的暂时停止运作.
两人可以撑到现在只是因为他们所在的位置在霍雨浩的精神探测的覆盖范围内而已,尽管可以
而正犹如猫抓老鼠般戏耍他们的伯恩却是——「残弹量十分充足,鉴于敌对方两人已经逼近失去战力,因此采用爆炸燃烧四比六的三一弹进行轰炸」这样冷酷而机械性的下达判决.
而那块战场的石板砖地面早就因为一名魂导师和魂尊对上一位【超操纵士】的对轰而粉碎的不成原形,而接下来地面还要再遭到烧夷弹的凌辱.
 第六十章 兴奋激动的混战(三) 
—开赛后四分钟
「——采用爆炸燃烧四比六的三一弹进行轰炸」判决定下,伯恩肩上的炮架发射口打开,填入设定好的三一弹弹头.
「二十连射,开始轰炸」炮架上所有的弹头飞出,目标自然不用说,就是已经被打到半残的和菜头和王东.
连环爆炸声响起,两人站的区域就被溅射开的火焰填满,逼不得已,已经展开砲台要进行阵地战的和菜头用了近一成的魂力来张开大到足以保护他们两人的魂导护罩.
「确认到护盾展开,使用五枚全贯穿三一弹突破护盾」眼见两人龟缩在魂导护罩内,伯恩也接续著发射出专门用来贯穿防御的弹头以突破防御.
「投降!投降!伯恩别再攻击了」眼看著因为要修补魂导护罩而让自己的魂力被耗干,已经没有方法阻止伯恩的下一波炮击,和菜头只好向伯恩大喊著投降.
「你呢?」身上的装备再次变换回机翼和四具机枪并同时瞄准王东,伯恩问道.
「......尼给路打油!!」不待王东说投降,王东就再次勉强的张开蝶翼朝向数十公尺外的主战圈,也就是马小桃,公羊墨,霍雨浩所在之处飞去.
「确认到对象与其队友会合,■■判断■■■交回」.
「——看来是想要用武魂融合技先收掉别的人头再来对付我啊,不错不错」一阵诡异的停顿后,"伯恩"说道,语气和先前冷冰冰的机械有明显的差异.
「总之先追过去吧,斯特灵,■■■■■■先准备好」伯恩在心里默默地和自己的创胎交流著.
「王东?怎么只剩你一个人了?菜头呢?」看著飞过来的王东,马小桃不禁感到有些奇怪,怎么会两个学院的高材生还拦不住一个二年级的人了?
而且看这样子还像是要被打哭了?这些学弟妹怎么会这么弱啊?
「算了,戴玥衡和陈子锋我都解决掉了,你就先打掉江楠楠好了,我马上就去解决伯恩」话说完,有了公羊墨和霍雨浩辅助,以一己之力就把戴玥衡和陈子锋爆捶一顿的马小桃就飞向了正慢悠悠的飞过来的伯恩面前.
—开赛后五分钟
「听说你很勇嘛?」一见面,马小桃就随意的向我说道「一个人就打的我的两个队友找不著北」.
「废话,我超勇的好不好」就先稍微激怒一下她好了,她更生气的话控制力也会下降「我可是很强哒!!」.
「那我就看看你有多强!」经过刚才和三个学生的一场大战,现在的马小桃有些压不住身上的火焰了,为了要迅速解决我,一出手就是第五魂技,凤凰穿云击,一团不过一公尺多一点的凤凰型火焰直直朝我射来.
「哇~太强了吧~被打到的话我就要重伤拉~」我悠哉地看著这招单体攻击,同时背后的机翼启动,马上飞离了攻击范围「但飞的有点慢啊,这样是打不到的喔」.
「第一魂技,凤凰火线!」马小桃嘴巴大开,接连喷出了五六道极细的火焰,但是以这种威力来看,我轻松挡下是不会有问题的,那么她的目的肯定就是——
「第四魂技,凤凰啸天击!」凰型火焰由为了抵抗火线而停下来的我的正下方喷出,在雨浩的导引下精准的命中我,这次攻击的温度也不算高,但是问题就在于这次攻击的特效了.
▲
「西西,集火!!」马小桃大喝道,好不容易控制住伯恩了,当然要趁他病要他命!「第五魂技,凤凰穿云击！」.
由凤凰穿云击打头阵,速度超快的西西接续著进行追击,务必要让陷入凤凰啸天击的三秒眩晕中的伯恩就此下台一鞠躬.
「Set,片晶玉之残迹者」然而有如抵抗了眩晕效果一般,斯特灵还是依照预定好的战术叫出了可以免去这次危机的兵器.
「<<死者的究明>>,发动」白浊色调的煌玉人(假)身体裂解并重组成了伯恩预料到要用来对应马小桃强攻的外装甲——.
凤凰穿云击如同马小桃预料般命中伯恩了,但接下来的事情却是超越了她的想像,凤凰穿云击并未延烧至伯恩的身体,而是在命中伯恩紧急叫出来的装甲后一阵抖动而熄灭;而紧接著追击而来的西西也因为伯恩不用额外耗费心思在灭火上而被错落有致的电导脉冲连射逼退.
毫无疑问,这次的狙杀失败了,集结了内院的一个魂王一个魂帝还是被一个魂尊用了许多不知名招式逃出生天,对方不过是个外院生而已,在两人看来这简直是奇耻大辱,就这么呆了一瞬间.
尽管是一瞬间,但是伯恩并未错失两人这一刻的恍神,设定为纯爆裂弹的三一弹像是不要钱一样射了上百发,逼的玄老不得不出手救下马小桃,西西则凭著反应力避开了攻击.
此时两队的战力为——马小桃队:公羊墨,,西西,霍雨浩,贝贝,王东五人;戴玥衡队:凌落宸,姚浩轩,萧萧,伯恩,徐三石(半残)五人.
两队各有两名魂王,一名魂宗,两名魂尊,但是在直观的战力上还是有著极大的差异.
马小桃队有威力强大的武魂融合技,但在发动时没有足够人手掩护,即使成功发动,单一方向的光炮型攻击也很容易躲;反观戴玥衡队,有控制有辅助有强攻(还有一个快不行的肉盾),以这五人的阵容来说只会得到一个结论.
你告诉我,怎么输?
「唔呵呵呵~人家认输」公羊墨笑著说道,现在马小桃队实力最强的就是他,当然由他来代表全队的意见.
第六十一章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(一) 
▲
马小桃队的七人散发著浓重的愁云惨雾,特别是马小桃和西西两人.
「我们两个围攻伯恩一个人,还被他逃掉了?」西西苦涩的说,她难以想像,仅仅是一名魂尊,居然在魂王魂帝的联手夹攻下挡下了攻击,甚至还成功的反击了.
「学姊,所以我才会说我们要尽快把伯恩打下台,因为他的攻击力太高了」霍雨浩苦笑著说,以他的魂技自然看的出来正是伯恩的逃出使得战局最终导向伯恩一方.
「他到底是武魂系还是魂导系的学生啊?我看他都只用了魂导器来战斗而已啊?」马小桃有些后悔,因为她对伯恩的看法直到比赛中盘都还只认为他是一个攻击力顶多和强攻系魂宗差不多的魂尊而已,就算雨浩有提醒她也并未太当一回事.
「伯恩的武魂......,算是一种非实体的概念吧?」王东以他对伯恩的理解说道「他可以花时间去分析各种魂技,接著再自己用魂力凝聚出可以使出那种魂技的"兵器"」.
「简单来说,只要有够多时间,他可以让自己做出来的兵器使出所有的魂技」王东总结道.
「太可怕了吧!岂不是说他可以拥有超级多的魂技!!」马小桃也被惊吓到了,她自幼居住在内院,何种神妙的武魂不曾见过?但是如此强大多变的武魂她还是第一次听到.
「王东没说错,但是没必要」白色身影悄无声息的出现在霍雨浩背后沉稳的说道「以消耗的性价比而言,目前主人的■■自行研发的魂力弹,三一弹,电导脉冲效果更佳;强行模仿他人魂技是可行的,但是在消耗上则会是数倍的消耗」.
「「「!!!」」」突然冒出来的白色人型著实使七人吓了一跳.
「啊!你是刚才伯恩拿出来的不明魂导器!!」马小桃惊讶的指著片晶玉之残迹者说「就是你挡下了我的凤凰穿云击!!」.
「是的,我的正式名称是煌玉人(假),编号003,片晶玉之残迹者」片晶玉之残迹者很直接地说道「至于挡下了你的火焰攻击的方法则是使用了我的<<改变兵装>>,死者的究明,做到的」.
「完全听不懂!菜头,解释一下呗」贝贝说道.
「这个......,煌玉人是伯恩结合了魂导科技和他的武魂打造出来的五具人型魂导器」和菜头绞尽脑汁的解释道「共通特点是有内置动力炉,而且伯恩不知道怎么做到的给煌玉人设定了人格」.
「大致上没有说错,煌玉人(我们)是被主人施加了一部份自己的个性作为基底创造的人格,我是冷静;尖晶石是G8人;黑煤是踏实;水晶是学术气质;红宝石是自傲,但是除此之外,煌玉人都拥有各自的<<改变兵装>>」片晶玉之残迹者点点头说道「我的<<改变兵装>>,死者的究明的效果就是外装甲变换」.
「装甲...所以刚才挡住我攻击的就是你的装甲的效果了?」马小桃接著问道.
「是,我所变形的是对能量攻击防御特化的<<龙气外装>>,而且主人特别设定为只抵挡一次攻击就将动力用尽」片晶玉之残迹者接著说道「具体而言我的龙气外装的效果是应用自龙王的龙王气,将能量放出以冲散对手的能量攻击,同时放出的能量再借由......」
「好好好!不要再讲了,我们听不懂」马小桃说道「话说,伯恩为什么要让你和我们讲解这些?」.
「......主人说,不可知不可知」.
▲
「伯恩你厉害啊!一个人的火力就比的上我们全队了」戴玥衡心情大好,没想到这个才二年级的三环小学弟竟然有这么大的本事.
而且他这武魂的最强之处还不是在擂台上,而是在战场上.这种级别的破坏力毫无疑问会成为战场的收割机啊!!想到这里,戴玥衡看伯恩的眼神又更加火热了一些.
而且依照我先前看过的纪录来说,他的户籍被设在了星罗帝国首都旁的二线城市里,这样他以后要参军势必会优先选择星罗帝国(我国)了.戴玥衡的思想飞驰,短短一瞬就已经预想到了伯恩加入星罗帝国军队后的好处了.
正如同伯恩自己所说,他的武魂长于广域歼灭,若是这种类型的魂师加入了星罗帝国的国军并镇守边关,至少可保边境上百年不会有失.
「厉害呦,学弟」陈子锋说「这么巧妙的运用武魂来避开马学姊和西西的绝杀」.
「因为以前武魂觉醒之后我就偶而会用武魂去家附近的魂兽森林打一些魂兽幼体烤来吃,久而久之一些战斗技巧也就慢慢训练出来了」我用一些半真半假的话塘塞道「倒是学长,你的剑法是在哪里练的?很帅的样子」.
「这个剑法是我进内院之后老师帮我从图书馆里面翻出来的上古剑术,这套剑法本身重攻不重守正好契合我的泣血剑」陈子锋不无得意的说.
「伯恩,你最后叫出来的那个,不就是前几天你给我们看的五具人偶的其中一具吗?」这时徐三石问道,在他看来全学院这么精细的人偶就只会是伯恩的煌玉人了.
「你是说片晶玉吗?对啊,怎么了?」.
「也不是什么大事啦,就是...,你是怎么挡下马学姊的凤凰穿云击的?」徐三石问道「我自己也没有成功挡下来过呢」.
「我一次性用光了片晶玉之残迹者的所有能量,用龙气外装挡下了那次攻击」.
「......说人话?」徐三石一副完全听不懂我说了什么的表情说道「龙气外装是什么?它的效果是什么?而且人偶又是怎么变成装甲的?」
「简单来说,我选择使用煌玉人之中的片晶玉之残迹者,因为它的<<改变兵装>>,死者的究明,的效果可以让它变形成外装甲来让我抵抗攻击,考虑凤凰穿云击是能量攻击,所以我选择使用对能量攻击防御特化的<<龙气外装>>来防御」.
「<<龙气外装>的基本原理是放出能量使对方的攻击衰退.考量到因为马小桃这一次的攻击力还不差,所以用了1单位的能量让原本的她的攻击衰退到连<<龙气外装>>都烧不穿」.
「听懂了吗?」.
「所以,你是把你的魂力用片晶玉的效果往身体外面扩张,让被魂力填充的空间变成缓冲,来减少命中时的威力?」徐三石在一阵思考后说道.
「你可以这样理解,当然实际上我的<<龙气外装>>还有对于能量的一些操作让攻击衰退的效果可以更强,举例来说把放出的能量以波状存在于空间中......」
「好了,先别说了,你的五具煌玉人到底有什么能力?我当队长需要知道这些事情」戴玥衡说道.
第六十二章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(二) 
「先别急著探讨队员的能力」玄老坏笑著说道「你们现在各选一个人交换吧」.
「伯恩,就决定是你了!!过来我们这边吧!」马小桃张扬的笑道,她感觉从没有可以因为和一个魂尊一起战斗而如此的高兴.
拥有这么高火力的人,不选他选谁啊?难不成选陈子锋那个攻击范围小的可怜的魂王?
「该你们了,戴玥衡选吧」玄老说道「不可以选内院生,只能选外院的人」.
「霍雨浩,过来吧」一番思考后,戴玥衡给出了答案.
选择霍雨浩的原因也很简单,现在自己这对的人数较多,想要拥有更大的战力就得要精准地给予队员指示,依照他曾经精查过的资料来看,符合他要求的外院生就只有霍雨浩这个控制系了.
「那也一样给你们十分钟的时间熟悉一下彼此的能力,十分钟后马上开战」.
▲
「伯恩,说吧,你的煌玉人究竟是什么玩意儿?」马小桃抓著我的肩膀不停地晃著「听贝贝说你有整整五具,待会打的时候还不快点拿出来用!」.
「贝师兄,煌玉人也师很吃魂力的,我现在做的动力炉还不够让他们自己运作,我还是要额外供能阿」我幽怨的望向贝贝,他也不好意思地用手指刮了刮脸颊.
「而且现在的煌玉人还不是真正的煌玉人,只能叫做煌玉人(假)而已」我继续说道「煌玉人必须要满足两个...不,三个条件」.
「第一,要是人型且具有知性,这是已经达成的」.
「第二,<<改变兵装>>也要加装完成,这个条件也满足了,但是最麻烦的是第三项」.
「我为它们装上的动力炉要达到在可以让它们在输出最大功率时还可以半永久运行的级别」我有些头痛的说「这么高级的动力炉等同于我的第二魂技的效果甚至要超出,想要让他们蜕变为真正的煌玉人还要很久」.
「伯恩你的煌玉人有这么高级阿?」.
「菜头学长,我这五具煌玉人可都是唯一品,不会再做第二具的,当然要做高级一点」我自豪的说.
「那伯恩小弟,五具煌玉人都有什么样的能力呢?」公羊墨好奇的问.
「五具煌玉人分别是尖晶石之仿效者,水晶之研究者,片晶玉之残迹者,黑煤之余晖者,红宝石之超越者,至于他们分别的能力则是——
「尖晶石之仿效者是兵器的仓库,基本战法和我一样,但它的动力炉支撑不了它的消耗,我得要额外充能」.
「水晶之研究者没有直接战斗力,但是相对的我赋予它很高的分析能力」.
「片晶玉之残迹者可以变形成三种外装甲,主要是强化使用者的能力,<<龙气外装>>你们见过了,<<龙鳞外装>>和<<龙神装>>有机会再让你们看看」.
「黑煤之余晖者可以依靠水晶的分析能力来重现出别人的魂技,当然消耗会比原使用者高一些」.
「红宝石之超越者是我专门设计来战斗的人工智慧,单论对人战它是最强的」.
「大概就是这样了,先说好喔,我待会顶多放出三具,不然能耗太高了」.
「公羊,你认为呢?」马小桃问「我们这一队攻击力够了,接下来要朝哪个方向发展?」.
「不需要三具,只要片晶玉和黑煤就好了」公羊墨笑笑的说「片晶玉随时支援队友,黑煤则是万金油没道理不用」.
「决定了,就这两具吧」马小桃敲定了战术「我们就直接莽过去好了,有菜头和伯恩的掩护想要输都难」.
「......等等,伯恩你怎么还留著红宝石?」西西问.
「简单来说,我要它代打」我一说完,就叫出了纹章中全套的<<天穹>>,连结在了红宝石身上「设定.压制战.不杀害」.
「确认设定,■■回路与<<天穹>>连结完成,准备全灭对手」红宝石回道.
「好了,我要来喝茶吃点心了」从戒指型的道具储存箱中掏出全套茶具和自制餐桌,我就在台上旁若无人地喝起了下午茶.
「「「还可以这样吗?!」」」马小桃队成员大喊道.
▲
看著场地对面的摆开了餐桌喝茶的伯恩,霍雨浩有了极大的压力.
他自己也知道,依靠天梦冰蚕给自己的魂技,精神探测,他就可以轻松的感知到所有的攻击轨迹,但是伯恩不一样.伯恩的攻击就算"看到了也没有用".他的攻击密度太高,就算知道攻击轨迹又怎么样?一样得要吃下全地图伤害,这正是霍雨浩第一魂技唯一的一个弱点——无法应对全地图攻击.
不同于别的控制系魂师可能可以改变攻击轨道或是制造护盾幻像等等,现阶段还只是二环大魂师的霍雨浩并没有方法可以给队友创造一块不会被伯恩轰炸的场地,只能利用魂技的引导帮助队友尽量规避伤害.
「务必要马上解决掉伯恩,他的火力你们也是知道的」千言万语还是只能化做这短短一句话,正如同伯恩所说,他的武魂让他在七环之前几乎是无敌的.
「当然,伯恩如果是队友就是可靠的代名词,但他现在是敌人就要提高警戒了」戴玥衡颔首道,伯恩的强他是深有体会,一人把原本快要崩盘的战局拉到逼迫对手投降.
「徐三石,你的第一个任务就是和伯恩用玄冥置换交换位置,务必要第一时间送他下台」.
「了解!」.
第六十三章 就此别过 
「那就开始吧」玄老不等伯恩收起正在享用的茶点,十分钟一到就直接喊开始.
「我们上!,先解决掉伯恩!」戴玥衡大喊,如果只有马小桃,他还是有办法在雨浩的辅助下周旋的.
「休想!」仗著有公羊墨的强化buff,和已经升空的红宝石之超越者的掩护砲击,她丝毫不惧三大自我强化技能以及姚浩轩的辅助全开的戴玥衡「凤凰流星雨!!」.
「白虎流星雨」戴玥衡大吸一口气,随后喷出为数近百的光球,使其和马小桃的凤凰流星雨对撞.
白虎流星雨终究是第四魂技,无法和第六魂技相比,但在刻意控制了攻击的方向后成功冲开了一个足够他冲破的破口.
「白虎烈光波!!」刚突破火焰封锁,戴玥衡就马上对准了正急著收拾茶具的伯恩喷出金色的光波.
想必伯恩在匆忙间也没有办法展开足以抵挡我的攻击的护盾吧,趁著这个机会先打伤他.戴玥衡盘算著,心中的算盘打的啪啪响,但是一切都建立在『攻击可以打伤伯恩』的情形下.
「<<龙...」正在协助伯恩收拾茶具的片晶玉之残迹者瞬间变换成六十个不知名的器械,展开了一颗将伯恩完全纳入其中的透明球体,戴玥衡喷出的光波也命中了球体的外壳.
轰!地面的石板被余波震碎,掀起了一阵阵的烟雾垄罩了伯恩所在之处,引起了所有人的注意.
「这是成功了吗?」戴玥衡队的成员心想道.
「嗯,精彩的速攻,最强的人孤身冲过火力封锁线,特意选择了自己发动最快又是远程攻击技能来攻击我,看准了我的防御力相对弱小这点尤其值得称赞」伯恩的声音从烟雾中传出.
「但是,我就是知道"一定会有人这样做"我才打造了我的片晶玉之残迹者的啊」.
「瞬间启动式护盾担当片晶玉之残迹者目前的最强机能<<龙神装>>,效果——空间固定,诸位可还满意?」伯恩自信的说「,那么,就轮到我们的回合啰?」.
▲
虽然听不懂什么是空间固定,但徐三石已经确定了A计划——戴玥衡强攻收掉伯恩,宣告失败了;那么他就要进入B计划了.
「玄冥置换!」毫不迟疑,交换两人位置的团战神技马上发动,但是......伯恩并没有和他交换位置而落入敌阵之中.
反倒是徐三石,因为原定的计划是『对玄冥置换发动后站在徐三石位置的人发动攻击』,反而因此而接受了一波队员的火力洗礼.
那么就此提问,是徐三石错估了距离导致伯恩并未进入玄冥置换的射程内吗?否定,现在徐三石接受霍雨浩的支援,距离判断不会出问题.
第二问,是被攻击影响而发动魂技失败吗?否定,徐三石还没有弱到被攻击余波冲到就会发动魂技失败.
换言之,这次的玄冥置换是被干扰过的.
「三石学长,我在看到了你的魂技之后我曾经突发奇想,如果说...有两个人同时对一个人使用空间切换,那么,被切换的对象会发生什么事情呢?」伯恩的声音悠悠传来,提出了徐三石从未思考过了一个问题.
是的,这个问题徐三石从未思考过,原因不言自明——没有必要,在学院内没有人有类似于玄冥置换的魂技,就算有,徐三石也不会想要和那人一起组队.
那若是徐三石老家的玄冥宗,会不会有类似的研究?答案是有的,但是这些研究深藏于宗门密库,徐三石不得而知.
「所以我就用了黑煤的改变兵装做了个测试,当复数个改变兵装同时对同一个目标使用玄冥置换到底会发生什么事情」伯恩自顾自地说「结果是——什么也不会发生,两个空间切换之间产生了干涉,所以目标物反而没有被转移」.
听到了伯恩的阐述,最为激动的不是被解析了魂技的徐三石,而是站在场外的王言,他用脚趾头想都可以想到各种骚操作,把锁定型魂技同时施加在一个人身上两次究竟可以有多少的变化?
以他的眼光可以看出这将会是一整套全新的战术,如果伯恩肯公布用来打造黑煤之余晖者的技术,那将会是史莱克学院的全新盛世.更别说另外四具煌玉人了,其中的技术可说是超前了王言已知的任何魂导科技!
「学弟,你的煌玉人太犯规了喔」凌落宸说,对她来说黑煤之余晖者没有威胁性,自己的魂技就算被复制了也不碍事,但是另外四具煌玉人可就说不准了,不说在防御面完美无缺的片晶玉之残迹者,还有三具机体是她还未曾见过的,说不定其中就有可以克制她的机能.
「不是,学姊,你在说什么啊?我一个魂导系学生不用魂导器而是用自己的武魂打就已经是不务正业了呦?」我像看著智障一样看著凌落宸,该不会这学姊之前什么资料都没看就和我们外院生打了吧?
原著里本来是一个高冷学姊,竟然会为了达到所谓极致之冰而急著倒贴雨浩,连温度的意义都搞错了难怪你没办法抵达极致之冰的领域啊.
「「「什么!你是魂导系的?!」」」伯恩这番话使在场几乎所有人都惊讶地停下了手边的战斗,伯恩如此高强的战力令他们下意识地以为伯恩他就是一个武魂系的高材生.
▲
「你们这群人是认为武魂系有什么人可以教我了吗?」我忍不住哼声道.
「小子你岂敢这么说你的老师?这一年以来他们的教导你都忘了吗?!」玄老忍不住大声地嚷嚷道「尊师重道你不知道吗?」.
「我愿意称周漪老师和王言老师一声老师是因为他们确实担的上这份名头」我冷笑一声说道,三番两次玄老你都冲出来无故骂人,泥人还有三分火气,真当我不敢骂你了?
「术数计算,文字辨识,战斗训练课,魂兽辨认,野外求生,你们觉得难我只觉得你们是在给幼儿辅导,你们课程教的我的创胎哪一样做不到?」我继续骂道「魂导系至少还有一些东西可以让我研究研究看看能不能强化我的创胎,你们武魂系可以给我什么?万年以来武魂至上的虚荣心吗?」.
「我们传授给你最重要的就是史莱克的精髓」玄老自信的说道「这份精神才是最重要的」.
「原来如此,这份精神确实很重要呢」我点头说道，没事找事、坚信玉小刚的流派⋯⋯还真是重要啊.
「哈哈哈,知错就好,下次不要再冒犯老师了」玄老面对这突如其来的反转还以为是我要服软了,摸著胡子笑道.
「那么依照第一任院长四眼猫鹰弗兰德的教诲—天才不怕事，不敢惹事是庸才的理念，我就来惹事吧」随即我说岀了让所有人灵魂冻结的话.
「王言老师，这是由魂导系院长亲自开立的毕业证明，既然学院高层不欢迎我，那么我们也就此别过」我多少有些抱歉的向王言老师说道，他毕竟是少数善待我的老师了.
「反正学院里没有我可以学的事情了」我随口说道.
「史莱克学院可不是你想走就可以走的地方」玄老微怒的说道「你受了我们的教导，就要为学院
服务」.
「哈！真是霸道啊！也好，『我们』就来看一段影片再走好了」接著我播出了赏宝会那晚尖晶石和林老的对话录像.
「原来学院的赏宝会，还有这层意义吗？」外院的学生们心想道，顿时感觉自己被骗了.
「王言老师，这你拿著」我抛给他一个小小的金自塔型项链「接下来你们的旅途会用到它的」.
「搞了这么大的麻烦，还想要跑吗！？」玄老怒气冲天的吼道「给我留下来！」.
「我说的是『我们』呦」短短几个字，玄老又不敢继续向我动手了「我们走吧，果然人类终究是……」话一说完，玄老背后的空间就被强硬的撕开，从中跨岀一名身著黑衣的人.
「你是…！」话说到一半，玄老就被黑衣人一巴掌扇飞.
「走吧，合作伙伴……星正在等你」黑衣人随手一划，又是一道空间裂缝被撕开.
「雨浩，再见了，我留在你桌上的小礼物记得带著，你很快就会用到的」我带著不舍说道,接下来很难再看到雨浩的故事了.
「但愿我们下一次相见，是在阳光的青色山坡」说完，我就跟著帝天一同走入了空间裂缝中.
第四节.风暴前夕 结束
第五节.扩散的翳影  
第六十四章 月之厄灾 
「咳咳......,他亲临了,这怎么可能...!」空间裂缝关闭后,从碎石堆中飞回来的玄老边咳嗽边说道.
那个敌视人类的,有著比拟极限斗罗的实力的......怎么可能会来迎接那样一个废物小毛头?!
「玄老,刚才那个黑衣人是谁?」尽管刚才也被黑衣人的威压吓的动弹不得,但是马小桃还是鼓起了勇气问道.
「帝天」只需要这两个字就可以代表他的强大,玄老有些颓丧地说.
「星斗大森林里的兽王!!但是伯恩小弟是怎么和帝天扯上关系的?」公羊墨不禁吃了一惊;伯恩只是一个魂尊而已,虽然可以轻松折磨他们,但是和兽王的实力差距可不是一星半点啊.
「伯恩呢?!」魂导系院长钱多多赶来问道「玄子,伯恩呢!」此时的钱多多已经顾不上用尊称来称呼玄老了,不如说在他看来玄老一系列赶走伯恩的操作引起了更严重的问题.
「钱多多你对长辈这什么态度!敬老尊贤不知道怎么写了吗!」刚感知到了钱多多的大动作的言少哲大骂道.
「「你忘了玄老的教育之恩了吗!」」言少哲的声音奇妙的和一股不应该出现的声音同时响起.
「伯恩的声音!」正以为伯恩被迫离开的霍雨浩一下子就发现这是谁的声音「但是声音是从...钱院长,你的项链!!」.
『侦测到二号机,开始进行对接』王言刚收到的金字塔吊坠低声发出了鸣动,而钱院长的项链则是飞了过来和金字塔相容『对接完成,开始载入资料』.
所有人都睁大了眼睛看著眼前仿佛是奇迹般的光景,终于,持续变形的吊坠停止型变,开始闪烁稳定的蓝光『拟似人格,阿尔忒弥斯开始运作』.
『原来如此,看来...创造主伯恩已经提早毕业了』吊坠组成了一名手持弓箭的美丽女性『那么,履行约定义务,请个体,钱多多,解说伯恩的真面目』.
「好的」钱多多不满的看著言少哲和玄老,就是因为他们伯恩才会......「伯恩的真实身分是......
▲
......就是这么一回事,现在你们高兴了吗?把一个希望之星逼走了」钱多多怒斥道「就因为你们所谓的......啊啊,伯恩说的太精准了,"武魂至上",就要驳斥他的力量吗?」.
所有人陷入死寂,不曾将思考投向这方面的他们终于发现了,伯恩的力量无论怎么说都太夸张了,纵然其中也有伯恩刻意隐藏的缘故,但是凭一人就可以和数名高材生周旋;一人打造了神奇的煌玉人,绝对超出了魂尊的力量.
「但,但是即便如此,没有武魂只有创胎的他也绝不会被算作学院的学生」言少哲为了守住最后的尊严而说道「我们不过是驱逐了非人者而已!没有武魂根本不是人类!」.
『个体,言少哲没有说错,依照此定义创造主确实不是人类』阿尔忒弥斯沉静地说『但是在漂流至此世界时,创造主就已经接受个体,星,改造,将原先的创胎<<近未科技   斯特林>>置换为武魂,暂定命名为炮坏机,原有机能则分设为各个魂技』.
——并随口背刺言少哲.
『接著履行第二条约定义务,由本机讲解为何创造主在明知自己会被赶走的情形下,依旧是尽可能的拖延到最后一刻』阿尔忒弥斯继续说道『在这之前向三号机持有者霍雨浩提问,你愿意让人知道过去吗?』.
「不,不用,那是我的责任」一番纠结,霍雨浩还是决定要由自己来了结这段孽缘.
『了解,此情报暂时封存』阿尔忒弥斯无视了仿佛有话要说的众人继续说道『履行第三条约定义务,开始播放录音,档案名"月之厄灾"』.
『于神兽之下所有人都尽全力奔驰著』
『猛兽咆吼而行仍旧不敌』
『未受加冕之人一同坠落』
『玄古神异不再有未来』
『雷兽得以保全』
『唯雏鸟毫发无伤』
『最终,无穹之天落下光之丝』
『——档案名"月之厄灾",播放完毕,本机暂时交由个体,王言保管,并给予月之加护』阿尔忒弥斯说,接著吊坠喷出了微细的白色粉末飘入了王言的体内,奇妙的是他完全感受不到异物感.
「......」.
「......」.
「......」.
「总之,现在伯恩也有他的事要办,我们就先继续配合默契吧」王言强颜欢笑的说道「毕竟他也不在了」.
「那个...,王言老师,伯恩他给你的"月之加护"到底是什么啊」尽管气氛感觉不是很适合,但徐三石还是按耐不住好奇心问出了所有人都想知道的事情.
「希望」王言有些激动,有些悲哀的说道「一份不会想要用到的希望」.
▲
就算伯恩从此由史莱克学院消失,所有人的日子还是要继续过下去,霍雨浩拿著伯恩放在桌上的礼物(三号机)给王言看看有什么奥秘,阿尔忒弥斯吊坠只是一句『时候未到』就不再说话了.
于是,最后两三个礼拜的团练结束,外院七人,内院七人,玄老,王言背上了飞行魂导器先飞向了星罗帝国的白虎亲卫驻军地.
此时他们还不知道......
▲
「星,开始帮我回复创胎资源,我要来......拯救世界了」.
第六十五章 UBM 
「哈啰,星,我现在在星斗大森林核心圈,我来拯救世界了喔」我站在核心圈里的生命之湖湖畔,对著一快水晶说道,据帝天所说这里就是他和星球意志交流的位置.
我话一说完,地面就开始有了些许的鸣动,接著水晶中就透出了一股光之人型,不用多说正是星本人.
「大人,我把他带回来了,请开始我们的计划吧」一旁的帝天虔诚地说道,在伯恩出现之前他已经快要放弃魂兽共主的责任了.
■帝天
这个世界对我等魂兽不公.
尽管早就知道这一点了,我还是无时无刻质问自己.
——为何不屠杀人类?
——杀光他们,魂兽就得以再次昂首阔步于大地了不是吗?
——不杀光也行,隔一阵子清洗一下不也是个选择?
为何所谓神明会对一群对他们而言的弱者如此赶尽杀绝?无尽岁月前的龙神叛变问题就这么严重吗?
......本来我已经要放弃共主之位,前往人类居住地自杀式攻击;但是,一直一来毫无反应的星球意识竟然和我对话了.
......
......为何直到现在才来找我们?在人类已经快要毁掉生态系的现在?明明我们只要再撑个少少的几千年,我们魂兽就可以消失,该死的人类也可以就此和自己造成的罪孽一同灭绝.
......直到现在才得到了异星的协助...吗......,虽说早有预感,但果然是你悄悄挪动了人类的总体■■吗?
......由来自异界的力量使自然界重获新生,给予凶兽力量,对人类设下限制,真是高标准的要求啊.
「但果然也只有这种人,才可以把我们从苦海中解脱」帝天看著正在和星球意志交流的伯恩轻声说道.
▲我接受星的创胎资源回复工程半天后
「好了,帝天,我们的状况已经了解了」我脸色有点难看的说「没想到唐三他竟然搞了这么一个大麻烦」.
「你是说海神唐三?我记得他的态度一直算得上保护魂兽的啊?」帝天有些疑惑的说「就是他在身前有宣传不要滥杀魂兽我的子民才可能活这么多到现在的」.
「你只看到了表面,他这么做的同时有了另一层可能他都没有想到的涵义」我无言的说道「——不滥杀魂兽,那那些多出来的魂兽不就可以强化其他魂师的实力了吗?的确以一人而言对生态的影响降低了,但却间接导致了更多影响生态的因子出现」.
「魂兽生的快,人类也生的快,但是他们长的快,这才是魂兽在生存竞争上最大的劣势」我低声继续说道「他们持续的用不到一百年就可以累积出的资源来消耗魂兽的万年资源,这场仗,我们从一开始就输了」
「以你的创...创胎就没办法做些什么吗?」帝天愤怒的问道,怒的不是伯恩办事不利,而是自己不够强,不足以镇住所有想要猎杀魂兽的魂师.
「我的创胎只能打造出奈米机器和生产器,尽可能的延长自然界的寿命;真正的重点...」我冷静的说「还在你们的身上啊,帝天」.
「什么方法?快告诉我!」被后代,幼体数不尽的死亡折磨的帝天,对著我低下了尊贵的头颅,祈求著我的协助.
「首先,得要由我原本所在的世界开始说起」我拉出了一片黑板说道「这些事情其他的凶兽应该也要来听听,刚刚星就说"种子"足够了,就算分配给所有十万年魂兽也不成问题」.
不过十几分钟,星斗大森林内的十万年魂兽就全数出现在了我所在的生命之湖旁边,等著听我所要说的事情.
「伯恩,快说吧!到底要如何挽救我们魂兽?」帝天急切地问道.
「那个世界里,有著类似于魂兽的生物,我们统称为怪物,但是,在一个族群中的最强者就有可能被管理者挑上,成为由管理者亲手改造的怪物」我说.
「——也就是,UBM,特殊(unique)头目(boss)怪物(monster)」我在黑板上写出这几个英文字母,并标注出代表的意义.
「而要注意的是UBM所重视的是特殊性,并非有单纯的年限就可以成为UBM,换言之」我转过头来直勾勾的盯著魂兽们问道「你们有你们引以为傲,自认天底下仅此一家的绝招吗?」.
「如果没有的话,那我们使用了所谓"种子"还有办法成为UBM吗?」三头赤魔獒赤王问道,在场许多魂兽可能单论年限要稍低于牠,但是加上本命魂技后却还要难缠过牠,让牠有些担心自己可否成为UBM.
「可以,只是成为UBM之后的固有能力会稍微弱一些,但毕竟是十万年魂兽,想要成为UBM还是可以肯定的」我肯定的回道.
「而且你们最需要担心的可不是这个问题,一旦你们使用了"UBM之种",你们就会直到死为止都转变成另一种生物,不再是魂兽,你们愿意为了后代而放下自己做为龙神子民的荣耀吗?」我严肃的问.
以我自己的角度而言,生物为了要繁衍后代就算是要自杀也做得出来,但是眼前这些魂兽却也有了自己的自尊,要他们放弃血统就和要他们反叛龙神一样.
「你知道龙神的事情?!」帝天惊呼道「那可是数万年前的事情了,你怎么可能知道?!」.
「详情我记不得了,但总之自从龙神被一分为二后魂兽就不能突破到神界了」我不耐烦地挥挥手说道「对我来说过去不是很重要,你们到底愿不愿意?」.
「就没有别的方法了吗?」地狱魔龙王紫姬迟疑的问道「我们的荣耀......」.
「至少以我的力量做不到」我老实的承认「如果无限进化亲自来这里的话说不定它还可以细致的控制UBM之种来避免你们的血统流失,但只有我负责控制就做不到了」.
「做吧,我先来」帝天霸气的说「我是兽神,自然要身先士卒」.
「很高的觉悟,但是帝天你是最后一个,第一个是碧姬小姐」我接著解释道「碧姬小姐的能力是治愈,这就代表她服用了UBM之种以后的改造也会毫无痛苦,而且她先改造也可以帮后改造的你们护理身体」.
「了解了,那就我先来吧」.
「请吧,碧姬小姐,只要吞下这颗光球就好了」.
▲十分钟后
「伯恩先生,谢谢你,拯救了我们」化身成一只晶莹剔透的绿色天鹅的碧姬小姐对我说道.
「我只是想要回家而已,没什么.那碧姬小姐,你现在应该可以感觉到你的固有能力的名字和能力了」.
「我看看......,嗯?...嗯!?...这也太...!」碧姬惊讶的说道「我现在的所有魂技都被浓缩成两个技能了!」.
「喔?是什么效果,连碧姬你也如此失态?」万妖王也来了兴趣,全天下治愈最强的碧姬居然又更会治疗了,到底可以强到什么程度?
「<<翡净灵光>>和<<翠命愈羽>>,第一个技能<<翡净灵光>>效果是治愈,持续性大范围结界,范围大概是半径二十公里;结界内的非人类范畴生物所受伤害减少同时治愈伤害并提升异常状态抗性」碧姬吃惊的说道「而且是......无消耗常驻!」.
「而第二个技能<<翠替命羽>>的效果是——一根我的特制羽毛替死一次,一个生物身上最多同时有两根;一天制造五根」碧姬简直是用著颤抖的语气说出了可怕的第二个固有技能.
「「「!!!!」」」所有人都吓到了,这样可怕的效果,有碧姬在若是想要再掀起兽潮就可以把伤亡拉到最小了!
「值了,那怕我们全部失败,只凭碧姬的新能力也值了」熊君叹道「伯恩可惜你没有早点出现啊,不然我们可能就可以灭绝人类了」.
现在不论是哪只魂兽看伯恩的眼神都不一样了,他的功劳刷新了所有人的想像,碧姬的能力可不只用来发动战争,也可以用来给后代度天劫的啊!那可是替死能力!
「讲一些让你们伤心的话,因为你已经不是翡翠天鹅这个种族了,所以碧姬小姐你要想一个新名字喔」正当所有魂兽都还沉浸在美妙的未来时,我的话煞风景的插入其中.
「伯恩先生你帮我们取就好了」帝天感谢的对我说道「你是我等魂兽的救星,这份恩情永世难忘」.
「还是叫我伯恩就好了.那么......神话级UBM,翡翠神鸟  碧姬,这就是你的新名字了」.
▲
「对了,给我大概两天的时间,我要做一具超大的兵器」.
「伯恩你这是要?」赤王好奇地看著眼前越来越巨大的银色构造体问道,现在就属牠和我最亲近,其他凶兽毕竟还是有各自的事务要处理,而牠的工作不妨碍牠和我聊天.
「返家计划第一步,真体机神计划」我热情的看著眼前的兵器说道.
阿尔忒弥丝,我这就让你从小说和设计图中解放出来......
▲
距离霍雨浩被邪魂师袭击,还有两天半
第六十六章 汝乃,射穿星辰的黄金 
▲另一边,史莱克学院营地
「准备好了吗?」戴玥衡穿著一套贴身内甲,全身都以某种深绿色的弹性布料包住.
「「「准备好了」」」内院和外院生说道.
「今天是你们第一次参加史莱克监察团的任务,加上对方的实力依照情报来看是魂王级别的邪魂师和一些盗贼,你们就在后面看著就好了」马小桃接著说道.
「魂王级邪魂师?」王言心里有一丝丝不妙的感觉,凭著邪魂师的诡异招数说不定可以反杀掉内院的学生们「不会太危险吗?」.
「安啦,王言老师,我们做这种任务好几次了,不会出事的」陈子锋笑著说「只要我先出追魂剑砍死他们就没问题了」.
也是,王言转头又想道,这次内院的学生都至少是魂王,没道理打不赢一个邪魂师的.
伯恩表示——FLAG已经立下了.
「好了,我们出发吧,我可不想要明天吃早餐时身上还有血腥味」一旁吃著鸡腿的玄老说道
▲
「哈哈哈!!别想要抓住我死神使者!!尝尝我的尸爆吧!」邪魂师命令一下,四散在洞窟中的尸体瞬间膨胀变红,紧接著炸开,炸出了紫红色的火焰.
洞窟中的尸体少说也有上百具,同时炸开的威力令所有人都不敢相信,更别说戴玥衡刚撕开的一具魂王的尸体,内院七人就在接近零距离的情形下被混和了尸毒的高温爆炸命中.
火焰炸开,冲在队伍最前列的戴玥衡和马小桃被爆炸冲击波瞬间击退同时吐了血;站位稍后,有冰墙保护的的凌落宸也只被炸飞并吐了血;陈子锋被炸飞后撞在墙上,右小腿消失的无影无踪.
公羊墨是辅助系魂师,也受到凌落宸的保护,只是胸,腹,腿有著大片烧焦的痕迹并陷入昏迷;姚浩轩在武魂附体后体型变大,受击面积也最大,当场死亡;西西则因为武魂带来的速度因而避开了最大的爆炸,只是背后稍稍被炸到而已.
仅仅是邪魂师的一次断后攻击,在场主战力内院七人一死六重伤,胜负的天秤被扭向了邪魂师一人.
「混蛋!」在洞窟外的玄老发现了异常,瞬间冲入了窟中,邪魂师则抬手将一道白色的光球射入死去的姚浩轩身体内.
光球入体后,尸体就开始膨胀即将爆炸,玄老手一挥,锁住了姚浩轩的残躯,令他没有想到的是,邪魂师第五魂环一闪,化作一团烟雾抓住了霍雨浩,朝一个地洞钻去.
这下玄老更气了,已经在自己眼皮下死人了,难不成还想要再在他面前杀死他的学生吗?!一口气武魂附体,变成头生双角的巨人,直朝著地洞中钻去.
「王言,你先救人,我去带回雨浩!」.
看著地上新钻出的洞和各个受重伤的学生「伯恩,你是早已预料到了这个场景吗?」王言苦涩,但却怀抱著一丝丝希望的说道.
「阿尔忒弥斯,请杀死那个邪魂师!」王言从衣服中掏出了急速闪著蓝光的猎手雕像「请为雨浩带来安全的一夜!」紧接著捏碎了雕像.
『指令接受』悦耳的女声从四散的碎片中响起.
▲
邪魂师逃窜到了一个不大不小的圆形广场,周围摆放了十二具魂师的尸体打造的尸奴「帮我挡住那个封号斗罗!!」.
「嘿嘿嘿,只要再给我十年时间,就算是那些封号斗罗也得要对我俯首称臣!」快要逃离玄老的追杀的死神使者笑著说.
『很遗憾,个体,死神使者,你的愿望无法成真』.
突兀的,极其突兀的,一股悦耳的女声突然在邪魂师的背后响起.死神使者吓了一跳;就快要追到了玄老吓了一跳;被抓著的霍雨浩也吓了一跳.三人都未曾发现丛林中慢慢走出来的女性的脚步声.
终于女人从林中走出,三人都看到了她,一位胸部丰满有著银色头发以及眼瞳,身穿黑蓝色短裙的持弓美女,奇怪的是手中的弓并未对准死神使者,身上也不存在杀意.
「你是哪位?」死神使者黑著脸问道,就差一步他就可以逃走了!
『本机暂定名称为机神终端．阿尔忒弥斯」阿尔忒弥斯行了一个后说『受信徒的请求前来赐予你神罚,还请不要让本机难做人』.
「哈!就凭你一个猎人可以和我们打吗,我们可有十三个人啊!」死神使者望向周遭说道「你一把弓可以同时攻击我们吗!?」.
『<<汝乃,速射之白银>>』阿尔忒弥斯并未继续和死神使者说话,自顾自地说了一句不论玄老还是死神使者听起来都像是咒文的话.
只是一瞬间,数十,不,数百道细细的白色光丝就贯穿了十二具尸奴,紧接著尸奴们就被光丝的高温烧成了碎片.
这个女人!!很强!我竟然感知不到这些攻击的起点!她到底是从多遥远的地方发出这次攻击的!!玄老藏身于暗处,吃惊的看著阿尔忒弥斯.
终于,王言安置好了六名内院学生,带著六名外院学生赶来了三人对峙的广场「玄老,救回雨浩了吗?嗯...她是?」接著看到了一旁好整以暇的阿尔忒弥斯.
「女人,你是来救回这小子的吧?不想要他受伤的话就不准再用刚才那一招了!」死神使者仿佛发现了存活的方法,兴奋的对著阿尔忒弥斯说道,同时手上的小刀顶在了霍雨浩的脖子上.
『好吧,本机以武魂发誓,不会再对你攻击』阿尔忒弥斯有些为难的说『可以放他走了吗?』.
「不够,把你手中的弓放下!,再走过来和他交换」死神使者狞笑道「快过来啊!」.
阿尔忒弥斯把弓轻柔的放在地上,再走向死神使者.
终于,两人靠在了一起,霍雨浩被随手朝已经围过来的外院学生们扔去.
「现在就死吧!」死神使者突然暴起,又一次的举起了刀朝向阿尔忒弥斯脖子刺去.
喀嚓一声,刺在脖子的小刀就应声断成了两截『确认受到直接攻击,开始进行歼灭』阿尔忒弥斯的声音不再如先前悦耳,而是变的如机械般冷硬.
「所有人!回避!!砲击要来了」不知怎的,王言像是发现了什么一样突然大喊道「跑远一点!不然会被波及的!!」语气中带著强烈的恐惧.
此时,所有人连结到的霍雨浩的精神探测中,阿尔忒弥斯像是瞬移一样,突然就站在了广场的边缘,嘴巴不停地蠕动;更诡异的是,死神使者仿佛被定身一样,完全没有移动.
『目标校准,出力限定,误差测算——全计算工程,完成』.
阿尔忒弥斯不停地叨念著一些让所有人听不懂的话语,而广场中央的死神使者则是努力的试著挣脱不明的锁定效果.
『<<汝乃,射穿星辰的黄金>>』终于,阿尔忒弥斯念出了最后一句周遭人们听起来意义不明的咒语,同时,也宣告了死神使者的末路.
外院生和王言惊诧的望向了空中,一个金色光点闪了两下后,从他们望不到的高空射下一道粗大的金色光柱,瞬间就将广场完全笼罩,死神使者甚至来不及察觉自己被<<汝乃,射穿星辰的黄金>>杀死的瞬间.
从天空中射下的光柱持续了半秒后,就停止了照射,原本的广场也已经变成了一个有些深的洞口.
『个体,王言,本机已经完成了你的祈求,本机就此离去』片刻后,阿尔忒弥斯对著王言说道.
「等一下!你和伯恩的关系是什么?」玄老对著正在缓缓崩解的阿尔忒弥斯问道.
『本机是真体机神．阿尔忒弥斯的地面用终端,本体则是位在平流层底层的超音速狙击用机』阿尔忒弥斯指著天空说『是由伯恩制造的"兵器"』.
「可不可以请伯恩回来呢?」玄老请求道,现在的选手实在是不够了.
『本机无该权限』阿尔忒弥斯停顿了两秒后说道『对应启动语音交流——
『......「玄老啊玄老,你看看你」』从阿尔忒弥斯口中发出了伯恩的声音,声音中充斥著耻笑感『「人手一不够,就死皮赖脸的想请我回去吗?」』
『「认为魂导器很烂的你和言少哲,感觉如何?」』.
『「只能眼睁睁看著学生死在偷袭,感觉如何?」』.
「你早就知道会发生这些事情吗?!」玄老愤怒的问道「你居然知道为什么不先讲!?」.
『「我已经讲啦~」』伯恩的声音悠悠的说道『「我不是早就给了"月之厄灾"这个提醒了吗?」』.
『「于神兽之下所有人都尽全力奔驰著」就是史莱克监察团的任务;「猛兽咆吼而行仍旧不敌」指的就是马小桃和戴玥衡;「未受加冕之人一同坠落」是指凌落宸;「玄古神异不再有未来」指公羊墨,陈子锋,姚浩轩;「雷兽得以保全」指西西;「唯雏鸟毫发无伤」当然是外院生;「最终,无穹之天落下光之丝」代指真体机神．阿尔忒弥斯的攻击』.
『「我好几天前就给你们警告啦,但是你们似乎是没有把我的警告放在心上呢,还是一样只穿著一件防御力低的可笑的皮衣就冲进了别人的老巢」』伯恩的声音继续从阿尔忒弥斯身上传出『「你们要到何时才可以理解我的力量?还是说......下一次我朝史莱克学院发射<<汝乃,射穿星辰的黄金>>你们就会懂呢?」』.
「伯恩你敢!」玄老大怒道「信不信我现在马上去星斗大森林把你杀了!!」.
『「就是你们这些人的态度才导致这个世界这么落后啊」』已经崩解到最后一步的阿尔忒弥斯传来了最后的一句话『「你们就没有想过,为什么这个世界会这么扭曲吗?」』.
扭曲?所有人望著粉碎成细沙的阿尔忒弥斯心思纷呈.伯恩指的是什么意思?世界不是很正常吗?
而王言,则是因为先接受了阿尔忒弥斯终端内一些伯恩的思想而显得若有所思.
间之章.其之四 
▲关于真体机神
伯恩的创胎斯特林可以制造出兵器,而他为了要回到原先所在的世界,他做了一个决定,他决定"借鉴"另一款游戏中的机体书面设定名;当然,由于创胎的出力问题,他无法完全还原原作中的能力,只能退而求其次的做了三具真体机神并给其配备动力炉.
——真体机神．阿尔忒弥斯,常时巡游于平流层底部的超音速狙击用机(预计在日后再升级),有副炮<<汝乃,速射之白银>>以及舰首主炮<<汝乃,射穿星辰的黄金>>,最大出力当然不足以射穿星辰,但是从平流层底部发射的攻击还是可以射穿至少百米的地壳;配有一具地面终端可以用来进行校准;目前已打造完成.
——真体机神．大神奥丁,不同于游戏文本中的希腊真体机神,伯恩采用了其余已知神话系统的强力神明的传说作为机体的能力基础;机体的特性为导航.本职是为了以后可以到达原世界而特制的时空间浮动振波观测系统,固有机能被命名为<<大神之眼>>,并不具备地面终端,将会直接装载入<<星间战斗机构>>中;未开始打造,仅有设计图.
——真体机神．透特,为了在时空夹缝中前进,不时需要降落在邻近的星球上,所以有和当地人交流的可能性,因此需要让自己有和当地人进行交流的方法,为此需要打造出了透特这架冠以埃及智慧之神名讳的机体;固有机能名为<<神之智慧>>,具体效果为放出调查用奈米机器后以收集到的知识对自己进行知性教导;同样只有设计图.
▲伯恩的创胎资源问题
斯特林的特性是分析与再构成,创胎资源主要被分配于这几项——现象分析,再构成(兵器限定),储存.前两项自不用说,消耗了近九成的总资源量来进行观测,分析,理论解析,重现等等步骤;而最后的储存则是因为对效果进行了"自己制造的","兵器"两种限定而使的储存空间大的毫无道理.
注:斯特林对伯恩自己的能力值加成几乎是没有
第二个问题是,额外打造的兵器和<<战斗机构>>中的兵器资源量是怎么计算的?
这个问题伯恩自己也有想过,最终得到的结论是——自己具备动力炉的兵器就会被视为类似于装备的东西,不再计算于创胎资源量;而由自己供应能量和弹药的<<战斗机构>>则会被算入创胎本身的资源量内.
第六十七章 世界真相 
▲
「玄老,伯恩的意思应该是指...」王言谨慎地说道「魂师这种"概念"很违背常理」.
「魂师违背常理?」贝贝有些疑惑的问「魂师不是自古以来就有的职业吗?哪里违反常理了?」.
「前几天,我有试著和吊坠里面的阿尔忒弥斯对谈,她有稍微提到一些伯恩以前所在的世界(家乡)的修练方式」王言接著说「在他们那里,每个人都可以在对应的地点觉醒出对应的职业,依照阿尔忒弥斯的说法,各种职业就等于我们各种类别的魂师」.
「而少数人可以被管理者选中成为<<主宰>>,得到<<创胎>>,也就是伯恩用来伪装成武魂的能力」.
「等一下老师,这么说的话那个世界的每个人都会有职业(是魂师),但是只有一小部分人有<<创胎>>(武魂)?这不是反过来了吗?」徐三石疑惑的问道.
没有武魂的魂师?这完全和他们的理解相反,至少要有了<<创胎>>(武魂)才可以得到职业(成为魂师)吧?
『主因是因为,现任管理者是后来才来的』悦耳的女声又一次突兀的飘来.
「阿尔忒弥斯?!你不是消失了吗?」王言有些惊喜的说道.
『否定,本机消失的部分是先前赐给你的月之加护,也就是动用一次真体机神．阿尔忒弥斯的权限;本机的资料和拟似人格依旧留在已经被本机复原的载体(吊坠)上』阿尔忒弥斯否定了王言的疑问『关于你们刚才在讨论的关于创造主伯恩家乡的问题,本机的资料可以帮上忙』.
「那就多谢了,我们现在需要了解更多伯恩的过去和他说的话,靠你解答了」玄老松了一口气说.
『......』.
「阿尔忒弥斯?怎么不说了?」王东有些疑惑的问.
『本机上次启动本体时被灌输新指令,拒绝对个体,玄老的一切交流,遭捕获时允许自毁』阿尔忒弥斯冷冷地说.
所有人都尴尬的看著玄老,毕竟要是当初他不要做的太绝,也不会和伯恩闹翻.
「好了好了,先讲一下你刚说的管理者的问题吧」王言打圆场道「听你说的像是<<创胎>>不是世界本来就有的东西,而是被现任管理者硬塞进来的?」.
『肯定,原世界时间约两千年前,那时还只有由首任管理者设置的"原型系统",也就是现在的"职业";初代管理者将所有的工作都设立为一种概念性架构,举例来说,得到了厨师系统的职业,就可以接受原型系统的支援,使拥有厨师职业者可以更容易依照心里所想进行烹饪』阿尔忒弥斯说.
「所有工作?」萧萧好奇的问「即使是农夫,士兵之类的也有?」.
『肯定,且远不只如此,甚至有强盗系统,水手系统,以及各种武器使用系统等等,基本囊括了所有的行为;初代管理者将其全数编入原型系统』阿尔忒弥斯继续说道『附赠消息,创造主伯恩持有两个<<超级职业>>』.
「「「超级职业?」」」又出现了不懂的名词,所有人下意识复述了一次.
『指同一时代只有一人拥有的高级职业』.
「是甚么样的职业啊?」江楠楠好奇的问道,这可是异世界的异闻,绝对值得一听.
『其一,特化机械处理的整备士系统超级职业【超操纵士】,对于机械的操作予以强化』.
阿,难怪他那么强.想到伯恩战斗时一身的火砲,他们也知晓了他强大的原因.
『其二,特化■■■■■■的机械士系统超级职业【■■■】,对■■■■■■■予以强化』.
「你刚说的是甚么?没听清楚」和菜头疑惑的问.
『本机也不了解详情,详细情报被严密封锁』阿尔忒弥斯不带遗憾,只是单纯地说道『接续刚才的历史故事,在约两千年前那时,十三名<<化身>>不知从何处闯入了世界,它们拥有的力量哪怕集结了当时全世界的武力都无法解决任意一具<<化身>>』.
『最终<<化身>>成功将原本的人类文明逼至将近根绝,并接收了原型系统;同时,在此基础上,它们一点一点的挑选出适格者成为<<主宰>>,具体目的据创造主调查是<<化身>>们利用主宰来培育<<化身>>的幼体』阿尔忒弥斯接著说道『是的,<<创胎>>的最终进化型态就是<<化身>>』.
『回归正传,在原世界,我们的职业要升级只需要猎杀游荡的怪物或是完成"符合职业要求的行为"就可以得到资源来提升等级直到等级上限为止或是完成挑战得到新职业;甚至超级职业没有等级上限可以一直持续锻炼』阿尔忒弥斯推测道『因此本机估计,创造主所说的这个世界很扭曲指的乃是"魂师升级的方式"』.
『为何明明还是同一个职业,每隔十级就需要从获取魂环来突破?』阿尔忒弥斯提问.
「当然是因为不吸收魂环等级就会和你们的职业满等一样不能升级阿」徐三石毫不犹豫地答道.
『有些许差别,我们的职业已经锻练完才会接受挑战,得到更高级的职业,但魂师始终都还是在魂师这个职业框架中,为何会被阻挡?』阿尔忒弥斯反问.
「有可能是因为我们每十级就相当于你们的一个职业练满等级了也说不定」王言大胆的猜测道,这是他想的到最可能的答案了.
『有其可能性,纳入考量;那开始第二问,为何需要从魂兽身上获取魂环而不能自己凝聚?』阿尔忒弥斯接著问道.
「会自己凝聚就只有十万年魂兽化型而已,阿尔忒弥斯,这你也知道吧?」贝贝忍不住说道.
『本机第二问的重点在于——"第一个"魂师怎么知道"杀魂兽可以得到魂环"以及"获取魂环可以突破等级限制"的?』.
「这——」突然王言想到了一种想法.
『看来个体,王言想到了一个可能,也就是第一个魂师是由化型魂兽所变,但是本机在此提出另一种观点』阿尔忒弥斯说.
『结合创造主原世界的历史,以及这个世界创造主调查到的龙神传说,本机合理推断——魂兽本来并非魂兽』.
「这和我们讲的话题有关吗?」王东纳闷道.
『有,龙神传说大致讲述神界中的龙神在战争中落败,连带神兽被屠杀殆尽同时剩余神明封闭了兽类成为新的神兽的方法』阿尔忒弥斯说『而依照古籍纪载,极早极早以前,那时的魂兽,被杀死也"不会掉落魂环"』.
「「「!!!!!!!!」」」.
「阿尔忒弥斯,你的意思该不会是...」玄老害怕的说.
『据推断,神明将地上的魂兽转变为"魂兽"再借由改造当时的弱势族群,人类,使他们可以吸收掉落的魂环,以此从根本来防止兽类成为新的神兽』阿尔忒弥斯无情的推断著『同时还要推出另一问题——即最早的武魂从何而来?若也是由神明产生,惊天阴谋论就要产生了』.
『统整结论为——现今统称为魂师的族群,虽然在基因方面和普通人相同,可以交配繁衍后代,但是其根基是神明特制来歼灭魂兽的生物兵器』阿尔忒弥斯提出了让人感到沉重的无以自拔的理论.
『而且又要衍生新的问题,亦即星球的安全』并接著说出更为可怕的问题.
第六十八章 击坠神明之日 
『最直观的问题,魂兽被杀光了会如何?』阿尔忒弥斯问.
「魂兽那么多不可能杀完吧?」萧萧强颜欢笑的说「是吧,阿尔忒弥斯,杀不完的吧」.
『否定,依照图书馆的资料看来,现今各大魂兽聚居地面积都随著人类的发展而变小了,依照目前的面积进行魂兽数量估计,以生存公式计算会发现再过三到五千年魂兽就会灭绝』阿尔忒弥斯说.
「怎么会......」.
『这牵涉到了人类和魂兽的生长周期不同导致的魂兽稀缺,人类以太短的时间就掠夺了魂兽花费数千年聚集的力量,当然会导致魂兽灭绝』.
「那伯恩跑去星斗大森林是为了解决这个问题吧?」王东怀抱著希望说道.
『稍等』阿尔忒弥斯的身体(吊坠)闪烁了几下后回复原状『相关资料以我的权限可以阅览,是否接收?』.
「当然要了!快点快点!」王言催道.
『先置知识,创造主伯恩在漂流至这个世界时被星球的意志拦下,委托他以异星之力解决星球的问题』阿尔忒弥斯说『这是所有问题的开端』.
「星球意志?那是啥?」徐三石问.
「那是一种学说,假定一整个世界是一个生物,那就会有保持自己存续的欲望,也就是星球意志」王言解释道「原来如此,星球意志已经发现世界的不稳定了吗......」.
『创造主接受此委托,计划是以他的创胎大量制造用于环境维护的奈米机器,借由星球意志对地脉的控制将奈米机器送往各大魂兽聚居地』阿尔忒弥斯说『如此一来半永久运作的奈米机器就可以改造环境,使其更适合魂兽的生存,便可加速魂兽生长,一定程度上延迟了魂兽的灭绝』.
「但这样只是延迟而以啊!他就不能多做一点吗?」玄老有些不悦的说.
以他的认知而言,明知道世界会毁灭,却没有把问题解决的伯恩根本无意解决问题.
『注意你对创造主的态度,个体,玄老.创造主的创胎本来就不适用于解决你们上万年来引发的环境问题,斯特林的资源集中在兵器的制造这方面,能把用于恐怖攻击的奈米机器修改为环境保护用就已经仁至义尽了』阿尔忒弥斯不悦的骂道「你能期待你用七杀剑来耕田效果有多好吗?」.
后半句的举例意义相当明显的表示出了——斯特林不是环境保护这块料.
『以创造主的创胎即使尽全力也只能做到这样,但是在前几天星球意志告诉伯恩——老家派人来了』阿尔忒弥斯说.
「是要来接走伯恩的吗?」霍雨浩有些失落,第一个朋友就要这样永远的离开了.
『否定,来者是十三个管理者之一,无限进化  艾弗流申,他的能力取向没有办法带著创造主突破这里的神明设下的封锁』阿尔忒弥斯说『但是他的到来也给了魂兽转机』.
「无限进化?他是谁?有什么样的能力?」王言问道,心中的学者魂熊熊燃烧.
『具体而言,他的工作是改造他看上的怪物,给予其UBM之种,使其成为UBM;本体能力不明』阿尔忒弥斯说道「UBM的地位基本等同于这里的十万年魂兽,成功击败就可以获得强大的力量」.
阿尔忒弥斯接著说了不论是谁都不想听到的坏消息『他在听了星球意志的说法后,决定参一脚,他将UBM之种赐给了星斗大森林中的所有十万年魂兽,使其转换为UBM』.
「伯恩在搞甚么?!他是要带那些UBM出来屠杀人类吗!」玄老大怒道.
『但以结论而言,有这些你们打不赢,打赢也没好处的UBM在镇守森林,才有办法保证你们对于魂兽狩猎的收敛,最后可以达成魂兽和魂师的平衡』阿尔忒弥斯冷冷说道『不这么做你们就等著在几千年后因为没有魂兽可猎而灭绝吧』.
▲
『说到底,我无法理解』阿尔忒弥斯突然问道『个体,玄老,你为何认为创造主一定要站在你们,人类,这一边?』.
「他不也是人类!是人类就要帮助我们(人类)不是吗?」玄老反问道.
『录音拨放,对像,个体,言少哲『我们不过是驱逐了非人者而已!没有武魂根本不是人类!』』阿尔忒弥斯拨出了前几天的录音『依照你们的标准,创造主不是非人吗?为何在创造主可以救你们时又转过头来说他是人类』.
「这...这......」他肠子都悔青了,为什么那时他要叫言少哲说的这么直接?
「等等,你不是说伯恩他接受星球意志的改造,已经把创胎变成武魂了吗?那他就是人了,他必须要帮我们解决这个问题!」玄老灵机一动说道.
『说法否定,创造主在前往星斗大森林后已经请星球意志将改造解除并回复创胎资源了,现在创造主就是你口中的非人』阿尔忒弥斯封锁了玄老的最后一丝退路.
「会不会是因为,伯恩和我们一直都有交流,所以我们也把他当成人类了呢?」萧萧怯生生地问「毕竟我们都和他相遇一年多了」.
『对此想法我无法评论,但是创造主对自己的定位相当明确的记载为"长的和你们相像的某种生物"』阿尔忒弥斯说『以创造主的角度而言,不管是你们还是魂兽,对他而言都只是"外星人"』.
『不如应该说,在周围的人都是外星人时,创造主为了完成星球意志的委托随时都可以抛弃你们杀掉你们』阿尔忒弥斯说著让人难以接受的事实,是的不论伯恩平时的行为举止有多么知性,他终究只是外星人.
▲
『稍等,紧急通话——』阿尔忒弥斯声音骤停.
『阿尔忒弥斯没有说错,在我看来这个世界是充满扭曲的』熟悉的声音被放出『受到神明的摆布,却不自知的这个世界真的太扭曲了,所以——』.
『我要用"我们"的力量,将世界变回原本应有的样貌;我要将在天上高高挂起,自以为一切都在掌控中的神明击坠』.
『唐三,你应该听得到吧,毕竟你的宝贝女儿下凡来玩了啊』.
『我,【超操纵士】兼【■■■】,伯恩在此宣告,这块由神明统管的大地是错误的,魂师这种存在也是错误的.七年后的今天,我就会对你们发动攻击,洗干净脖子等著吧』.
『到那时候,将会是击坠神明之日』.
第六十九章 备战吧,奋战吧,战胜吧 
▲星斗大森林核心圈
「我对你刮目相看了,伯恩先生」帝天敬佩的看著我说道「唐三作为真正的神,你居然敢直言不讳的说你要推翻他们,我本以为你的个性比较不喜欢惹事的」.
「这骨气,你这个朋友我帝天交定了」.
「其实也不算什么,我敢直接说出这些话有几个原因,首先第一个,星球意志就挡在星球外侧,他一个神还不够冲破封锁;第二是因为,我的阿尔忒弥斯尚未遭到击破,我指的是天上的本体,所以就算他强行压缩实力到极限斗罗合法进入星球,他也没有把握可以保住他女儿的同时杀掉我」.
「因为她实在是太高了啊」帝天同感道,当时就是他帮忙把真体机神．阿尔忒弥斯送到平流层底的,确实是耗了一番功夫.
「而且你的真体机神的攻击不知道是怎么发出的,居然有那么长的射程和威力,如果我们魂兽可以拥有这种力量,或许我们也就不会在生存竞争中输的这么难看了」.
「话说你的创胎现在在干嘛?我看它已经自己运作好几天了,都没有停下来过」帝天望向湖的另一侧,白色球体伸出无数细机械肢,对著五具人型不停的拨弄著.
「我正在升级我的煌玉人(假),只要他们的动力炉被我改好之后,就算是成为真正的煌玉人了」我的面前一块面板正在飞速闪烁著帝天身体的数据——.
「ok,这样就算完成了,感觉如何啊?」我笑著对帝天说「金眼黑龙王帝天,不对,应该要说是——SUBM,龙神代理    龙神卫才对」.
「还是一样叫我帝天就好了,这个名字听起来顺耳」帝天满足的说「没想到这UBM之种会有如此神效,我现在的修为至少也是百万年级别的了,不,现在应该要说是100等以上了才对」.
「没有错,现在你们被转换为UBM,原本由年限进行记录的方法也变成了每一万年等同一级来换算」我点头说道「老实说你可以成为SUBM当真是超乎了我的想像,要成为SUBM可是不简单啊......」.
「你是指?」帝天好奇的问道.
「在你身上,我注入三枚UBM之种,所以你作为UBM的素养也水涨船高,但相对的,在施术期间你的死亡率也水涨船高」我指了指帝天的额头,上丹田,下丹田「每个UBM之种代替了原本你有的魂核,甚至还帮你凝聚出了等同第三魂核的第三个核心」.
「额头的核心代表"龙"的概念,带给你龙王种UBM都有的<<龙王气>>,你的<<龙王气>>甚至是其完成型<<龙神装>>,详细效果你就自己发掘吧」.
「上丹田特化了暗属性的腐蚀力,同时固有技能<<死幽暗界>>甚至可以有超大范围侵蚀的能力」.
「最后新生的下丹田核心,新生的空间属性,<<空鳞威装>>,可以得到用空间固定形成的超强攻击和防御」.
「这个全新的我可是全方位无死角啊,而且成为UBM后寿命也得到延长,也没有天劫的问题」.
「确实,UBM已经不会被神界认为可能威胁他们,所以就不用接受天劫了」我赞同的说「坚韧的龙体,龙神装的效力,死幽暗界的续航,空鳞威装的攻防强化,即使有这么多破格要素,也一样不用度劫.无论以目前哪方面来说,你变生为UBM都是个好选择」.
「但是我们已经没有多少时间让我们庆祝了,帝天,就麻烦你去各个魂兽寄居地跟他们的十万年魂兽谈谈,七年后正式开战每多一只UBM都是好事」.
「这是我该做的」.
「好了...,接著就来规划一下未来的详细方针好了,毕竟跟神对打有再多准备也不够」.
备战吧,为了将临的恶之神明.
奋战吧,为了我所期待的未来.
战胜吧,为了正确世界的降临.
第七十章 最后的事前准备 
「好的,现在开始进行作战,我的作战目的为『将神明从人类的生活圈逼退,实现人神之间的分隔』」我拉出一片光屏说道「为此,我们首先要先了解,何为"神明"?」.
「而帝天你们作为魂兽一方,你们的要求是保证魂兽在作战实施后可以继续自由的生存对吧?」我向帝天确认.
「没有错,魂兽一方的要求是保证至少有一块现有星斗大森林十倍大小的聚居地,并且魂师不可进入」.
「我知道了」我随即摊开先前买好的全大陆地图集「目前我们所在地差不多在这里——」我手指指向大陆正中央一块绿地.
「基本上,为了要让尽可能多种的魂兽可以生存,我们要从地图上挑一块有各种气候的地区才可以,帝天,这部分你比较有研究,你推荐哪里?」.
「够大,又同时有很多样的气候......,那应该就只有这里了」帝天手指向天魂,斗灵两大帝国间的平原山区交界线「那里是我知道最适合低阶魂兽生存的区块了,气候温和,土地面积也大;就选那里了」.
「不错的地点,近有核心圈的高等魂兽可以支援,远有大陆北侧的极北魂兽,附近土地据说也很营养」我同意道「那万妖王你就开始慢慢的把星斗大森林里的低阶魂兽迁移过去,这里只要保留五千年以上的魂兽就可以了」.
一旁的万妖王微微点头后离去,准备开始引导魂兽的迁移.
万妖王若是论正面战斗力可能只能在凶兽中排倒数名,植物族的攻击力著实不高;但是在他接受了UBM之种的改造成为了古代传说级UBM妖仙树   万妖王后,本身妖眼魔树在操控和保命的特点上得到更佳的发挥.
<<树根之令>>,对实力在一定程度下的魂兽可以有接近完全的掌控力,基本上不限制同时发动的对象数量,用来大规模迁移再合适不过.
<<树精核>>,将体内的核心尽可能的分散到生物身上,自己有濒死伤害时将伤害转嫁至指定持有核心者,只要有核心就不会死.单论生存,就连碧姬也自叹不如.
▲
「已经选好迁移地点那就回到刚才的话题,这里的神是什么?」我打了个响指叫出光屏的下一页.
「依照星给我的消息还有王东身上的气息以及大陆上的传说来看,所谓的神是一个生物强大到某个程度之后,连星球意志也不能容忍的情况下被"排斥"出这块大地」光屏上标出了神和99级极限斗罗之间的输出差距「依照观测,就连唐三塞在他女儿脑袋里的一点点能量在瞬间爆发的场合都可以超过极限斗罗的理论输出上限两倍左右」.
「就算只是一小截能量,本质上还是和唐三本体有同样的级别,会快速衰退不过是因为被用光了而已,所以,我们可以合理的推测,神在这里能用出来的最大输出也不过"就这种程度"而已」.
「然而这不是最大的问题,输出什么的我的创胎都可以解决;难题在于神明从星身上取走的力量」我感到有些麻烦的说道「碧姬,你觉得神明所谓"管理世界"是怎么做到的?」.
「应该是用自己的力量来控制吧?」碧姬猜道,她没当过神,对问题的答案不得而知.
「实际答案是——用星给他们的星球管理许可来做到的;借由星无意识的同意,他们分割了星一部份的力量,并把那种概念权能占为己有,称其为"神位"」.
「只要得到神位就可成神,才不是这样」我嗤笑著说道「神位(星的权能碎片)代表的是作为星球的管理员权限,所以神明在星球上才会有无敌的力量,因为他们是真正的"自然的化身"啊(虽然是偷来的)」.
真正的神,在伯恩的理解中,应该要是单纯的"很大,很硬,很快"而已,凭自己达到超越常人的境界,仅以纯粹的力量成为神;而使用神位来成神充其量不过是暂借了星球意志的管理权限而已,只要离开了这颗行星就会瞬间衰弱,战力和前者不能相比.
「不过幸运的是——因为人类对环境的破坏快过了星球的回复速度,本来无意识的管理者变成了现在有意识和固定目标的星,这使的我们可以叫它收回借出去的力量」我的手指向了正在一旁玩耍的星「而这部分我,帝天,星在这几年已经将元素,时间,空间,等等为数数十的管理权限取回」.
「取回管理权限的瞬间,我们会面临两个问题——神明会不会发现?以及取回的管理权限要如何处理?」我伸出两根手指说.
「以结论来说,他们没有发现,神明管理的世界太多了,少了"区区一个世界"的力量根本不会让他们发现」帝天接著我的话对一旁的新生UBM们说道.
「而拿回来的权限也不可以放在我的身上」星也跟著说道「过去的我就是因为在身上放了太多力量而陷入了没有主动权的窘境,所以我们需要找到某个人来收那这股力量」.
「我选择把力量给银龙王,并定下互助的盟约,如今龙神已死,平时魂兽是由帝天控管,她就像太上皇后一样有位无权,给她足够的力量也方便保护我们」.
「......先说好,我只是为了保护我的子民才协助你的,伯恩」一旁,一个银发及地,沉静的女性说道「要是你敢背叛我们,我会马上出手杀死你」.
「不敢不敢,有原先龙神一半的力量,加上新得的诸多行星管理权限,没有任何人可以在这颗星球上击败你」我摇了摇手说道「我只是为了回家而已,没有害你们的心思」.
「不如应该要说...,银龙王,我在救你」.
「什么意思?」.
「在另一条世界线,我并未飘流到这个世界」我说道「你没有得到行星管理权限当作补品,所以你大概又养了一万年左右的内伤才痊愈」.
「那时魂兽已经濒临灭绝,远比现在更惨,你决定进到人类世界里由内部毁灭他们」我点了点头说道「优秀的做法,坚固的堡垒正要由内部攻破」.
「但偏偏你被神王唐三算计,让你和他因为神界金龙王动乱而流落到这里的儿子,唐舞麟相见了」我叹著气说道「又偏偏因为他的身体里封印著金龙王,在各种条件配合之下坠入爱河,最后就这么白给了」.
「居然他体内有完整的金龙王精华,我为什么没有马上吸收他的力量?」银龙王反问道,她可是代表著龙神智慧的半身,怎么可能就这样白给?
「一开始你不是真身和他见面,你分出了一个分身和他从小培养感情,结果最后不论是分身还是本尊都被爱情攻略」.
「虽然我是无所谓你和谁陷入爱河,但是拯救失足少女是每个绅士的责任」我义正词严的说.
▲
「......原来如此,是我错怪你了」我开放了我的记忆给银龙王查看第三部斗罗大陆的内容,终于让她相信我是支持她颠覆神界的.
「所以,你的第一个委托来了」我接著对知道了自己的末路的银龙王说道「别人没有发现,唐三肯定发现了自己的力量剥离了一部分,那么他肯定会叫手下来看看到了你身上的海神神力是怎么回事」.
「依照他的计划,唐昊和阿银另有围攻数千年后来袭的深渊的计划在身不能动用,所以这时候来的不是大明就是二明」我自信的接著说「好了,发挥你身为魂兽之神的气量,把小蛇小猴子抓回来吧!」.
第七十一章 是,我要用霍雨浩线水字数 
▲星罗帝国首都,星罗城星皇大酒店内
「特权?」外院的学生问道.
「哪方面的特权?」,「我们可以跳过预赛,保送决赛吗?」......
「不不不,不是这种特权,我所谓特权指的是后续的报名权」王言说道.
「你们也知道了,我们内院有史莱克监察团的任务要进行,一旦参加了就不知道什么时候赶的回来」.
「所以大陆高级魂师学院大赛委员会给我们的特权是不论何时我们都可以再追加更多的学生来参加比赛」王言接著说道「所以外院生的你们的任务就很简单了,你们的任务就是要争取时间」.
「不管是学院的人要赶来,还是戴玥衡他们疗伤都需要时间,我们可以趁著大赛前期战况不吃紧的时候派你们上去;一方面训练你们,一方面迷惑对手」.
「史莱克的荣誉,就靠我们来捍卫了」学生们兴奋激动地大喊道「史莱克必胜!!」
▲同一天,星罗城某间咖啡店内
「妖王,学院的人状况如何?」一名看上去相当幼齿,身穿全套儿童西装的男孩向站在一旁一言不发的男性管家问道.
「依照你教的作法,将无数脆弱的魂兽纳入我的控制,再操控他们到处刺探消息,确实的得到了学院的主要战力都已经在先前的邪魂师攻击中受伤的情报」管家恭敬的说道.
「那我们要去帮忙吗?毕竟他们也是为了铲除危害才受伤的」坐在小圆桌,细品著奶茶和茶点的绿发少妇问道「喔呀,这个饮料不错喝,以后伯恩你可以泡一些」.
「当然可以,不过我得要补货才行,如果手头上的茶叶没了就没得泡了」手上也抱著一杯冒著热气的奶茶,伯恩小口啜饮道「至于治疗,还不用急.人类这种生物不会对他人的协助感谢,他们只会为订立的契约而行动」.
——并说著在常人耳中可能显得反社会的话语.
「那你又是如何呢?伯恩少爷?」万妖王再次从储物魂导器中取出适配奶茶的茶点,碧姬消耗的有点快过头了「你也是人类吧?这样污辱自己可不好」.
「别这么说,万妖王,这可不是污辱,至少在我看来者可是人类之所以是人类的原因」伯恩放下手中的杯子说「人类就是因为有著怎么也改不掉的劣根性才会是人类」.
「为了生存不择手段;但是也会为了一份轻飘飘的誓言而赌上性命,正是有著这样两面性的存在才是人类的真髓」.
「我可是很喜欢人类的,人类的愚蠢和智慧都充满了看点」伯恩认真的说.
「我们也先入住星皇大酒店吧,近距离观察也比较好」伯恩拍了拍手,口袋中的数颗<<基型>>就飞了出来开始整理一桌碧姬吃剩的盘子.
▲史莱克学院对天灵学院,结束后
「你们状况还好吧?」一众内外院生扶著正因为全力使用武魂融合技而虚脱的王东,霍雨浩两人.
「还可以,我们只是暂时脱力了」霍雨浩虚弱的说「刚才的黄金之路一口气抽掉了我和王东几乎所有的魂力,我们是硬撑著下台的」.
「没想到你们还有这种可以提升武魂融合技威力的招式,真是稀奇」上半身包满了绷带的戴玥衡说.
王东只能虚弱地回了一个微笑,两人武魂融合产生的浩东之力是秘密中的秘密,绝不可说出口.
「哎呀,看来真的伤的很重呢」女性的声音又突兀地响起.
并非挂在王言脖子上的阿尔忒弥斯那机械性的声音,而是更具有"活著"风韵的声音,所有还能动的人寒毛直竖,身形一闪就避到了客房的周围,近其所能的避开突然出现的绿衣女性和身旁跟著的一老一少,两人都戴著面具看不见脸.
怎么可能?!大陆上何时出现了空间能力如此出众的魂师了?一声不响的,我们什么也没发现时就出现了!!
「敢问冕下的身分?」王言忍著对陌生强者的恐惧问道「据我所知大陆上应该没有像冕下这般强大的空间系封号斗罗才对?」.
绿衣女性微微一愣,接著就笑了出来「我既不是封号,也不是空间系能力持有者喔?」.
「带我进来的人是伯恩喔」.
「「「!!!!」」」.
「伯恩的状况还好吗?!你们没有对他做什么吧?!」王言在一瞬间忘了眼前不明人士的强大,一股脑的将想到的慰问全说了出来.
「呵呵呵~,伯恩,你口中的王言老师果然是个好老师呢」不明人士笑著对一旁戴著面具的小孩说道.
「他可是我唯三承认的的老师,自然不会差」小孩摘下了面具笑著说道「好久不见了......,王言老师」.
▲
「先别急著叙旧,治人要紧」我手挥了挥请王言老师先别说话「碧姬小姐,可以吧?」.
「当然可以」碧姬小姐笑著说「<<翡净灵光>>」.
小小,淡淡的绿色结界自碧姬小姐体内冲出,仅将这间客房笼罩,两三个呼吸的时间之内不论是马小桃,戴玥衡,凌落宸还是西西,身上的毒伤烧伤和内伤都在以肉眼可见的速度被治好.
「好强大的治疗能力!!不是封号......莫非阁下是十大凶兽中的翡翠天鹅,碧姬前辈?」王言惊愕的看著眼前有如神迹的治愈术.
「曾经是」碧姬小姐眼中带著落寞和新生的希望回道「现在的我是接受异星之力改造的新生神话级UBM,翡翠神鸟   碧姬」.
「如今的星斗大森林中已经没有任何一只十万年魂兽了」碧姬收起了治疗结界后说道「所有的十万年魂兽都已经成为了历史」.
「不是死亡,而是和碧姬前辈一样,被改造为U...BM是吗?」王言老师谨慎的问道,这可是重大的消息啊!
「对,星斗大森林中总数上百的十万年魂兽都接受了异星之力的强化变生成为了UBM,我不喜欢杀生,并且看在您是伯恩的老师分上给您一个忠告,别再进入星斗大森林了」碧姬诚恳的对王言老师说道「现在的星斗大森林,已经和以前不一样了」.
「那伯恩,我和万妖王就在城里逛一逛啰,你们稍微叙叙旧」两大UBM的气息再一次完全隐蔽,看上去只是个普通的妇人身边跟著随行的管家.
「......似乎,我不是很适合待在这里」双方对视了几分钟,我率先败下阵说道.
「伯恩,对你而言......,我们的意义是什么?」王言老师突然问道,让我愣了一下.
「你们吗?这个问题很深奥呢」我缓缓的说道「要我来说的话,雨浩是挚友,你是启蒙老师,菜头是同学,至于其他人......」.
「恕我直言,其实你们就只是熟悉的陌生人而已」我直白的说道.
「而且大多个性有问题」并补充道.
「也别急著反驳,我要先从我的一项能力说起」我制止了眼看著就要暴走的众人「我可以看见——没有我的世界线」.
第七十二章 点化凌落宸 章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1622909041/128888
第七十三章 魂师消灭论 
▲时间倒回到伯恩走前一段时间———雨浩
「好了,说完你们各自的问题,我还想要了解一些事情」伯恩把一行人在另一个世界线的所做所为讲过一圈后接著说.
「王东,如果我想在这里对你下杀手,那能不能把你那该死的老爸逼出来?」伯恩认真的问.
「喂!你想要做什么?!」已经被碧姬治好伤口的马小桃逼问道,就算她再蠢也不会在听了这么多情报后没有发现——唐三就是王东的父亲,而且还在她身上下了保护措施.
「抱歉啊,马小桃,因为我的计划中,神界这种东西不存在比较好,所以我想要把强硬维系著神界和这个世界的关键人物,也就是身为神明的唐三抹杀」伯恩看似带有歉意,实则毫不隐藏自己对于杀害唐三的欲望.
这样的伯恩,我从未见过......,不如说,这是他一直以来在我面前隐瞒的一个面向.
「说到底你们以为我为什么会被星球意志从另一个世界叫来?」伯恩他没好气的说「还不是因为你们把环境毁的没办法回复」.
「魂兽吃人可以变强,人类为了保命而杀掉入侵的魂兽,这只是生命的循环,所以我不会对这件事质疑」伯恩他又接著继续说「真正逼的星要叫外援的原因,还是在这里的神明为了灭绝魂兽而把你们(魂师)做出来」.
「我概略的查过了星球的历史,星球在数亿年前从宇宙中形成,慢慢的星球本身为了能量的流动而演化出魂兽;接著数十万年前龙种的王成功成为现在通称为龙神的存在并离开星球创造出了神界的雏型;数万年前神界第一次大战发生,龙神和神界的神兽联合军战败,龙神被切成两半,神兽死的死逃的逃」伯恩说著不论是谁都难以相信的历史.
「接著,一部分的龙神旧部由银龙王带回他们的发源地,这颗星球,最古老的冰火两大龙王也不幸死在这里,最终变成了一处宝地,贝贝师兄你应该知道那是什么吧?」.
「唐门秘境,冰火两仪眼」贝贝师兄低声说道「没想到那处宝地的由来是这样」.
「最后,银龙王带著龙神近卫,帝天,藏身于星球的生命核心附近,他们带回来的魂兽就这样花了数万年来改造周围的环境,最终形成星斗大森林;时间再次跳跃到大约一万年前左右,唐三在另一个和我不同的世界中因为触犯了宗门规矩而跳崖自杀飘流到这个世界,啊对了,你们唐门那些暗器也都是他前世还是一个唐门外门弟子时偷从内门学来的;然后在他的某一次修行中,他第一次搞出了大麻烦」.
「王言老师,听过杀戮之都吗?」,「有在古籍中见到过,据说有著修罗神的传承,但内部同时也龙蛇混杂,有很多的邪魂师」王言老师回应著伯恩奇怪的问题.
「你们就不觉得奇怪吗?神的传承之地......,是这么容易就消失的吗?」伯恩仿佛意有所指地问道「那可是你们口中无所不能的神喔?传承之地居然被毁了?」.
「那种地方毁了不好吗?」徐三石学长问道,我也有著一样的问题,邪魂师杀了不好吗?
「一点也不好,原本杀戮之都不只是传承之地,也是邪魂师的监狱,所有被武魂殿抓住的邪魂师都会被关入其中,但是现在却有一个人跑进去把所有犯人都放出来了,你们居然跟我说这是好事?」伯恩有些嘲弄的说「我换个说法好了,现在的邪魂师有一大半都是当初唐三一个自以为正义的举动放出来之后继承他们力量的后人」.
「到底是哪来的智慧让他看懂了杀戮之都对于安定人类社会的用处了?犯人好好的关在监狱不好吗?非要全部放出来」.
————终于我理解了,伯恩身上和我们之间强烈的异位感究竟从何而来,我心想道.
伯恩他的视角是来自于绝对的局外人,世界上的历史他以公正的角度进行判断,不曾带有偏颇,"所以才"和我们的想法不同.
「第二个大麻烦,唐三那个小智障把武魂殿给毁了,他的目的不用我这个外地人说你们也知道,为了女友和母亲报仇嘛,我可以理解;问题在于,他不只把复仇对象,武魂殿教皇比比东,杀死,也同时把武魂殿的所有优良机制推翻了」.
「当时的武魂殿的贡献是:对平民魂师进行武魂觉醒;发放补给津贴;以及对邪魂师的掌控,透过这三项贡献,一万年前的社会基本上相当安定」伯恩不疾不徐的分析著武魂殿的优缺点.
「不对吧?伯恩,那些津贴可都是我们贵族手中的钱,贡献该算在我们贵族头上才对」戴玥衡学长反驳道,以他的视角来说确实是这样.
「怎么,你该不会以为没有武魂殿的施压你们贵族就会乖乖吐出钱来吧?那笔钱可不是个小数字,而且数字每年都还会变多喔」伯恩马上反驳道,确实,如果没有武魂殿存在,那贵族是绝对不可能付钱的.
「当然,武魂殿也有做错的事——把千寻疾送上教皇之位」.
「千寻疾,谁啊?」马小桃学姊听见了从没听过的名字而疑惑的问道.
「万恶之源,所有的麻烦都是从他身上开始的」伯恩简单的介绍了一下他的"辉煌事迹"包含但不限于强暴,抢夺等等罪行.
萧萧:「......人渣」.
马小桃:「......是人渣」.
江楠楠:「......是人渣没错了」.
这世界上怎么会有这种大烂人啊?
「基本上,武魂殿和唐三的一系列问题都是从他开始的,甚至可以说只要他赶快去死一死,所有人都可以有完美的故事结尾,唐三一家会好好的过日子不会搞出一堆麻烦;比比东可以当史上最优秀的教皇;还有很多的士兵也不会死在战场上......」.
▲
「总而言之就是这样,我该和你们讲的人格缺点讲了,试探唐三的结果也出来了,我想做的都做了;你们还有什么想问的吗?」.
「伯恩,你对史莱克学院的想法...是什么?」我小心翼翼的问道.
「......虽然它现在很强,但是已经不是它的时代了」伯恩小小的停顿一下后接著说道「雨浩,做为挚友给你一个建议,
虽然有剧透嫌疑但我也懒的管了
,魂环并非人类进步的终点,有很多种方法来保持你们不会被消灭,举例来说你脑袋里的老头的能力就不错,可以向他请教一下」.
「以灵魂下手,的确可以拖延魂兽的绝种,不过我也不建议你走这条路,这么做的话还是会让魂兽濒临绝种,以我的角度而言最好还是乖乖地让魂师这种兵器永远的消失比较好」.
虽然早有伯恩透过另一个世界线中得知伊莱克斯的存在的心里准备,但像这样被当面说破还是很可怕啊,而且......
「为什么伯恩你这么坚持的向我们鼓吹魂师应该要去死呢?」.
「当然是因为你们(魂师)就该死,毁了那么多人的家庭,凭著自己比普通人强就做尽坏事,为了小小一块魂骨而杀一堆没有杀的必要的魂兽,更别说你们当初得到魂力后被神明植入的杀性......你们也别急著说自己不会做,相较于所有魂师而言,你们只不过算是比较有良心的一小搓人而已,根本不足以弥补」伯恩突然爆出惊人的杀气愤怒的说道「你们有办法想像我为了要救这颗星球在阅览星球的记忆时发现数万年以来几乎所的大规模杀害事件都由魂师发起的心情吗?」.
「本来我以为我只要尽量的修复环境就可以保住星球,因为我原本看见的世界线中的描述是唐三做了很多好事的,但是我为了研究历史而阅览星球记忆时才发现——他才是现在所有问题的根源,只要他肯在神界好好的维护环境,环境不会崩溃魂兽也不会落得濒临绝种!」.
「结果看看我都看到了些什么?!邪魂师,生态失衡,魂兽问题......一大堆的问题都他搞出来的」.
突然间,伯恩的态度变化了,从原本愤怒溢于言表转而将怒气收敛在内,但不论是我还是别人都可以直观的感受到——这种无声的愤怒才是最可怕的.
「所以不管是我,星,还是帝天,我们都同意了」伯恩的语气转为平稳,仿佛刚刚的暴怒是假的一样,却更使我们害怕.
「魂师的恶性必须被消灭,绝不留下任何可能,只要出现了怀有恶意的魂力就必须要杀死,由一众UBM和我的力量让你们再次理解你们究竟是何等肮脏的存在」.
「以前我只和帝天他们讲过,但现在我也向你们重复一遍——魂师将在七年后被我们洗涤一遍,再将神明从傲慢的天空中击坠,魂师最终只会被留下最为良善的样本作为后世的警惕」伯恩露出了格外骇人的空虚表情说道.
▲
■■■:「在那时即使我们想要出手杀了他也不可以,外面还跟著两名UBM以整座星罗城为威胁,以我们的视角看来,人类就快要灭绝了」.
■■:「却没有发现,他真正的立场是什么」.
■■■:「也许如他所说,魂师确实要消灭,我们第一时间居然是想要灭口来解决事情」.
■■■,「不对,■■■,魂师早就注定要消灭了,自从他来了就注定了」.
第七十四章 伯恩:我要求支援 
「好了,我们回去吧」.
「喔?伯恩你和他们谈完了啊,还可以吗?」万妖王向我问道,同时抛来一袋散发热气的牛皮纸袋.
「比想像中还好,由<<原型系统>>中衍生出来的职业系统的隐蔽性很高,他们就算知道了我有超级职业也看不出我的职业等级练到多少」我接过纸袋说道「唔,红豆饼吗?不错呢」.
「现在我们消灭魂师的计划主要有几个优势,第一,现在我的创胎资源已经完全回复,只有我一人也可以发挥出等同超级斗罗的实力,而且有一票的UBM和我们一起作战,再加上森林中的魂兽群,不论是高端战力还是小兵都比对方多」.
「嚼嚼...第二,现在神界自顾不暇,算算时间杰伯沃基应该已经带著银龙王的口信偷摸进神界的监狱里面解放金龙王了,现在金龙王可能已经被放出来大闹一场了」.
「再加上第三点,对方的能力,不管是魂师还是神明,他们的能力我们都知道,但他们却对我们一无所知」.
「但也有一些问题,如果真的爆发全面大战,我不确定我的操控可以和人类的将军相比,而且战场范围太大时碧姬的治疗结界也没办法完全覆盖」万妖王也冷静的提出建议「最重要的是我们没有魂导器,只有伯恩你的创胎制造的兵器可以挡得住吗?」.
「现在没办法,我的创胎资源才回复没多久,就算一刻不停的量产也造不出多少」我很直接地坦承道,接著话锋一转「但是给我几年就不一样了,用创胎量产动力炉,量产型动力炉用来给兵工厂供能,不停地循环就可以产出超级多的兵器」.
「但是空有力量而没有情报也不可以,所以呢,我们回核心区之后,我要找杰伯沃克要一些东西」.
▲
「......」.
「......」.
「所以我说杰伯沃基,你手上拿著的是什么?」我瞪著眼前这个有著各种生物特征似人而非人的家伙问道「你该不会把我做的点心拿出来吃掉了吧?」.
「原来这些是你做的,我为了突破神界的屏障花了不少力气,你就把这些当作雇佣金吧」.
「...算了,我先和你谈一下正事,你可以帮我把杰克史叫过来吗?我有些事想请他帮忙」我向杰伯沃基问道,同时拉出了一壶泡好的奶茶.
「我不行,但是我回去可以问问看红国王,他就可以把还在监狱里的杰克史直接传送过来」杰伯沃基接过我递给他的茶杯说道「但是你把他叫来干嘛?」.
「他是IF的经营人,很擅长犯罪,而现在我这里的魂师消灭计划正需要这样的人才,想必这种可以毁灭世界的犯罪非常的合他的胃口」.
「确实,我问一下」杰伯沃基紧接著闭上眼,像是在发出某些讯息一样.
片刻后,他的眼睛再次睁开「红国王说不行,但是他给了另一个替代方案」.
「再过两秒送到」.
「送到什么?」.
「啊啊啊啊啊......!呸噗!」在空中瞬间打开一个圆形洞口,从中掉下了一位头顶著白色胖猫的矮小男性,接著重重的撞在地上.
「喂!杰伯沃基!你随随便便就叫红国王把我传送过来是要干......伯恩?你也在这?好久不见」终于,【猫神】汤姆猫发现了站在眼前的伯恩.
「咳咳,事情是这样的......」.
......
「原来如此,你因为不知名的原因被传送到这里,连著创胎也快要全毁,还是当地的管理者帮你修好的啊」汤姆猫点点头说道「至于你想要我帮你的忙嘛,我送过来的这个分身就只有超级创胎级别的出力喔?这样够吗?」.
「得了吧,直接把你的本体【无限增殖】送过来就不用玩了,连星都会把你踢出去」我反过来说道「倒不如说八百个分身就已经相当足够了」.
「我希望你帮忙的事情是......
......顺便可以的话就再想办法把<<监狱>>里的转职水晶复制一些给我」.
「好,我帮了,正好可以到处走走」.
▲
于是,伯恩毁灭魂师的计划的事前准备终于完成.
身为超级的自己,提供大量兵器.
身为怪物管理者的杰伯沃基,给了魂兽UBM之种强化他们.
拥有无限分裂能力的汤姆猫,负责潜入和探查.
高端战力,情报,军团都已备齐,潜伏于森林中仅对魂师展现的恶意已经做好准备,只要等到约定的时间...
......就会是魂师文明消失的时间.
第六节.最后的谈判
第七十五章 为了朋友 
旧日,■■■■和伯恩
■■■■:「呐,伯恩,你为什么不肯和艾莉西亚讲清楚呢?」.
「■■■■,你应该是知道的,我是......看不见自己的人,所以才会这样」.
■■■■:「不论你再怎么渴望和平,但你达成目标的手法往往都会偏离常人,艾莉西亚也知道这点,所以她才在最后关头......」.
■■■■:「但你也要记得,你的行为结果虽然是恶,但是却非永久,尽管短时间内结果会是恶意,但以你的寿命,你也是可以见证到你的善意导致的恶果转变为善意的时候」.
■■■■:「关于这点,我和矮矮都是相信你的」.
「这样阿......,那也请你在未来继续看著我,在必要的时候阻止我吧,不然只有我的情形下......可能整个世界都会被毁掉,我的创胎是可以做到这一点的」.
柴郡
「还好我也被叫来了啊」柴郡在心里这么想著,它是知道的,自从以前伯恩的女友(尽管两人都不承认)艾莉西亚死了之后,伯恩就开始超出一般的超级创胎了.
潘达斯奈基和疯帽客认为只要有所提升就可以,但是我和杰伯沃基不这么想,要达到无限需要的可不只是执念而已.
为了抹除伯恩对艾莉西亚的执念,我们同意了这里的管理者的支援请求,透过将伯恩的创胎资源先剥取下来,再让他在这个世界可以像普通人一样生活,希望可以达成我们的目标.
但没料到的是......这里人类的行为,恰恰踩到了伯恩的地雷,若是在一年级假期前伯恩还没有阅览过星球记忆时,或许还可以就这样达成我们想要治愈伯恩心灵创伤的目标.
也是这么巧,他看到了过去人们的劣迹,尽管他也同时看到了很多人的美好之处,但是这样不够,这样庞大的恶意虽然可以用同样大量的善行来抵销;但是伯恩的想法不是这样就可以解释的.
他的想法是『这里的人类是善良的,我会和他们一起愉快的活著直到回去......,但是,其中一小部分的人(魂师)却不算良善,至少魂师不全都是善人」.
接著想法就会瞬间跳到『为了让"世界"更好,我要把恶人全部杀死留下善人』.
他的脑中并没有"杀人后自己的末路会多么凄惨"的想法,或者应该说,他早就已经到达他的末路了.
就算累倒就算死亡就算......,也会在一瞬间就回复,接著继续在终点原地踏步.
这就是伯恩,来自地球的似人而非人者,以他超越人类的视角所看见的是,这里(斗罗大陆)的魂师的行动等同是在杀害这片养育他们的世界和他们的未来,不管是为了保护人类还是为了保护世界,他都会选择将乱源(魂师)杀害,只留下被星球本身认定为善的魂师.
......上述,是伯恩思维中非人的部分,伯恩似人的一部份还是让他选择将朋友驱离危险.
「但愿他的朋友不要再坚持拦住他了」我有些忧心的想道,上一次也是因为艾莉西亚才让......
▲伯恩
自己已经抵达终点了,不论是我,古灵猫精,还是杰伯沃基都知道这点.
最初(过去)的记忆已经消失,过去(现在)的记忆是模拟了普通人
作者
一生的记忆.
一直以来在表现出来的所有情绪都只是"模仿普通人的作法",本来可以就这样缓慢的回复完好的心灵,直到假期时看见了星球的记忆时原本用了大量时间维修的心灵又一次被破坏.
「为什么要危害环境?」,「为什么要互相斗争到这个地步?」,「为什么......神明不拯救这个扭曲的世界?」,「为什么,没有人给予他们(弱者)救赎?」.
为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什么? 为什———
于是保持中立的态度荡然无存,原先想要同时保护普通人,魂师,魂兽和世界的计划被修改.
计划再拟定,目标改为——保护普通人,魂兽,世界.
——......
目标追加,少数善良魂师.
已经没有前路的我,和有著无数未来故事的雨浩,我选择要保护他;杀害恶人,除去恶意,尽我的一切方法,虚假的记忆以及我这条虚假的生命.
只要可以保护朋友,就算——
第七十六章 古灵猫精情报店 
▲星斗大森林核心区生命之湖
▲【猫神】汤姆猫
「伯恩,你预计要把"我们"配置在哪里?」我向站在一旁的伯恩问道.
接著伯恩摊开了早就买好的全大陆地图指出了几个关键地点「地图上的四个大国,我们首先要在首都,一县城市开一间情报店」.
「情报店吗?确实以我的能力不论是情报取得还是共享都有很大的功用,但是这里有一个问题,伯恩」我稍稍停顿后接著说「如果要同时探查一整块大陆的情报,那以我超级创胎的输出是不够的,八百个分体不够用的,虽然我可以用超音速机动来确保前往目的地的时程不会太长,但还是要花上不少时间的」.
「不对不对,你的工作是店长,你要做的是用分裂的特性来即时接收分店传来的消息」伯恩接著解释「我们的情报只需要比别人快上这一段赶路的时间就够了」.
「所以,我们的情报店的情报来源一样是由上门的客人卖给我们,我们再转手给想要情报的人」杰伯沃基稍微思考了一下「那我用老鼠来做一只特化分裂和情报探知的UBM不就可以了?」.
「这里的魂师也不乏可以操控生物的能力,我们还是要避免被反操控的可能性,而且也不确定星愿不愿意让这种UBM出现」.
「我的底线就是明确知道本体在哪里的UBM,至于要把它们调整的多强随便你们,当然也不可以扰乱生态」.
看来是不行呢,杰伯沃基.
「总之就是这样,我们的情报店的业务范围是情报的买卖,必要的情况下汤姆猫你可能就要自己带著委托人跑一趟了」伯恩总结了这个小小会议的结果.
「等等,那我们的情报店店名要叫什么?总不会就叫情报店吧?!」.
星:「我都可」.
杰伯沃基:「你决定就行,反正店你在管」.
伯恩:「就叫猫咪情报好了」.
「我很认真的在问你们ㄟ!!」.
「不然就叫古灵猫精好了,你的本名,这样就可以了吧」伯恩随意的说.
「店名就叫古灵猫精吗......,确实贴切,但是我又想到另一个问题了」.
「「「?」」」.
「我们有开店的经费吗?」.
现场一片沉默,星不必多说,不能期待星球意识手上有纸币;我和杰伯沃基是外来者更不可能有钱;至于伯恩......
「你有多少钱?伯恩?」.
「不,应该要说,你有试著赚钱吗?」.
伯恩的笑容不变,但是却可以看见大滴大滴的汗珠开始滴落,放在桌上的双手也时不时的搓揉著.
「嗯......那个...我也没有特别去赚钱......所以就...身上只有打工一年的钱,就那个...以前也没想到会变现在这样子」伯恩尴尬地搔著下巴说「现在身上只有大概两三万金魂币而已......」.
「星,一间首都的店面大概要多少钱啊?」我忍不住问道.
「如果是直接买下,粗估需要十万金魂币吧」星将意识分散成细微的触角,探入首都中
「......好吧,看来我们还要先去赚钱,伯恩,你有没有什么门路是我适合去的?又或者说......」.
「......开玩笑的」.
「嗯?」我忍不住问道「你再说一次?」.
「就...我有魂导系的科研工作收了一大笔经费来当作启动资金,但是因为这个学期才刚开始我就跑了,所以我现在身上还放著足足两百万金魂币的研究费」.
「简单来说,我白嫖了学院一大笔钱」.
「那就好,省了一个大麻烦」我轻松的说「那接下来就我们四个人各去买一间首都的店来当聚点吧,至于距离嘛......,星你可以瞬移到日月的首都吗?」.
「可以,其实我一个人跑四趟就可以了,你们也可以趁现在给UBM们做最后的调整」星也回答道.
「那我们就留在这里做一些准备,就靠你去买了,星」杰伯沃基说「正好我向看看这里的UBM对我的力量的接受程度如何......」.
「不用买市中心的店面,最好在那种情报聚集地买」伯恩也接著说「还有就是...,可以的话也在一级城市买一些店面」.
第七十七章 情报店的某些传闻 
▲天魂帝国,首都天魂城
「不好意思,我想请问一些事情,可不可以呢?」.
在外城区一个小酒店中,一名手上身穿皮衣的人向酒店老板问道.
「先来杯酒再说,你要哪一种酒?」老板没有回答他的问题,只是继续擦著酒杯并问需要哪一种酒.
「不好意思,是我唐突了,先帮我上一杯天青酿」那人道了歉后点了一杯特别的酒.
老板稍稍讶异地看向这名男子,手中擦拭的动作停顿了片刻;天青藤,这种植物系魂兽只出现在魂兽聚居地中,想要将其杀死来取其藤心酿出天青酿难度可不是一般的高,换言之——
「原来是贵客来临,小梅!!」老板向著正在端茶送菜的一名女仆喊了一声.
「老板,有何吩咐?」名叫小梅的女仆迅速的跑了过来,手上端的托盘不见一丝晃动「是要我带客吗?」.
「把这位贵客送去问情阁,你知道路的」老板简单的吩咐道「待会由我亲自伺候贵客,你先暂代柜台」.
「了解!那需要肉体服务吗?我要不要叫几个男的过来伺候她?」小梅从腰间抽出一小本笔记本问道.
「不用了」那人铁著脸说,她万万没有想到自己的伪装会这么快就被揭穿「我不需要别人的伺候」.
「那这边请,由小梅我带你去问情阁」.
......
「小梅就带路到这里了,接下来就请贵客您自己进去了」小梅尊敬的对那名女性说道「小梅没有权力进入问情阁」.
那名女性并未迟疑,直接握住了眼前的门把,打开了大门.
「欢迎来到问情阁,请问有什么想问的吗?天魂帝国境内不论是魂导器行情,魂兽行踪还是各种小道消息我们都接受询问」不出女人所料,酒店的老板就站在她面前,高脚桌上也放著一杯天青酿等著她取用.
「你可真是有闲工夫整人啊,宋店长」女人平淡的反呛道,接著拿起了天青酿一口喝干「我们直接进入正题吧,店长,你对古灵猫精这个名字有什么想法吗?」.
「古灵猫精......,你指的是那家在半年前突然出现在四大国家中,有著快速且精准的情报的情报店是吗?魏小姐」宋店长确认道.
「就是它,我在斗灵帝国的情报店已经被它压制了,明明获取情报的来源一样,但是不知为何他们的情报进到店里一次之后传输速度就会急速增加」魏姓女人微不可查的叹了口气「再这样下去老宋你的"天青";我的"暗夜";苏小子的"琥珀";雪娘的"紫犼",可能都要倒了」.
「确实有这个可能,刚才你进来的时候也看到了,客人少了一大半,虽然不知道是怎么做到的,但是古灵猫精这间店在情报上确实有一套,这是我们四家同盟比不上的」宋店长取出了上品茶叶开始煮起了茶.
四家同盟,指的是四国之中,各自推举出一家最强大的商家,由这四家组成的商业联盟,在某种意义上,四个首脑的意向甚至可以决定一场战争的结果,因此不论是哪个国家都不敢轻易对他们动手.
但从另一方面来说,只要安抚好四家同盟,那来自各国的物资就可以源源不绝的送入自己的手中,所以也不会有皇帝打算对这么方便的下属动手就是了.
「但是魏琪矜我认为你也不必这么担心,古灵猫精的老板有向我打过招呼,他们只会踏足情报买卖,其他的"商品"他们卖不来,请用」茶已经煮好,宋店长端了一杯茶给琪矜「而且他们会给我们保护费,四家每家各给一成的利润,我认为这相当的划算」.
「......宋垒,你刚说"他们"是什么意思?」琪矜敏锐地发现了宋垒店长话中奇异的地方「为什么你会用"他们"来称呼古灵猫精的店长?」.
「因为我听店长说了关于身上的诅咒的事情」宋垒喝了口茶润喉后继续说道「古灵猫精的店长,汤姆猫,他可以分裂成最多八百个人,同时共有所有人的五感」.
「而我也去他们在天魂帝国的分店和总店看过了,虽然说透过服装和气质让人比较难认出来,但仔细看就会发现——二十几家分店和一家总店,合计至少一百五十人以上,全都长的一模一样」.
「难怪啊!!」魏琪矜低声说道「难怪他们的店长会有那些传闻」.
难怪他们的情报会这么快.
传闻说,店长是杀不死的.
传闻说,店长会在死后复活.
「你也不要以为那样很好,魏琪矜,这个诅咒同时也夺走了他传宗接代的能力;而且你该不会以为同时接收八百个人的五感很简单吧?」宋垒及时泼了魏琪矜一道冷水「不如应该要说汤姆猫有那种级别的精神力值得敬佩才对」.
「也是」魏琪矜这才回过神「仔细想想这根本是酷刑!」.
「那这项情报就这样卖给你了,我个人建议你先把情报店的投资转移出来,凭我们是没办法和那个诅咒带来的情报传递速度抗衡的」宋垒建议道「也算是给这位豪杰一点尊重」.
「你啊,一遇到这种强者就特别好说话」.
「和气生财嘛,谁知道以后会不会需要他的协助呢?在说不用工作就可以赚的钱为什么不赚?」.
「倒是,全大陆的情报店的一成利润,想想就觉得爽」.
 第七十八章 神秘的店长 
▲海神阁
「能确定吗?少哲,星斗大森林的魂兽真的有大规模移动的倾向吗?」海神阁宿老,九十五级超级斗罗宋老忧心忡忡的问道.
千万年来魂兽都大量聚居在星斗大森林,但是现在却有这样异常的动作,实在让她有山雨欲来风满楼的不祥预感.
「可以肯定,一直观测到有百年魂兽和千年魂兽正在朝天魂,斗灵两国边境的一块土地迁徙;同时十大胸兽中的万妖王已经先行移动到那里开始大量增生树木了,应该是要把那里作为新的聚居地了」言少哲也有些不安的说道.
「而且奇怪的是,虽然我的确看到了万妖王的身影,但是我却没有办法明确的确定他的魂力波动」言少哲感到奇怪的说「总感觉他的魂力混杂在一起开辟聚居地的大量植物系魂兽中,没有办法对焦身体和魂力波动」.
「会不会是万妖王最近有所突破,所以他有了什么新的能力?」另一名宿老提出了另一种可能性「说不定他开发出了某种新的能力可以借此来回避我们的观察?」.
「也是有可能,但暂时也看不出什么端倪,就先放著不管吧」.
「先进入下一个议案,钱多多,新技术的解析状况如何?」.
「林老,不是我说,这些想法绝对是奇人之作!」钱多多兴奋的说「王言上缴的那个小雕像中的变形技术和内部的微型动力炉可说是划时代的创举,虽然还没办法解析动力炉的原理,但至少复制出它的变形技术是可以做到的!」.
「那些变形技术可以有什么用处吗?」一名宿老问.
「可以用更零碎的素材拼接出一样效果的魂导器,可以降低成本是第一个好处;也可以利用可折叠的特性来压缩储存需要的空间;进一步的运用就是,让多个小魂导器可以各自运行的同时有可以让他们在合体时发挥出更强的力量」.
「联合小魂导器发挥更强的力量阿......,钱多多,魂导系的研究全面朝向这方面倾斜,这在对抗日月帝国时有大用」坐在阁主位置的一名老者拍板定案「林老,有任何关于伯恩的情报吗?」.
▲
「在这一年内都没有任何人有见过他的情报」林老摇摇头说道「我已经让旗下的商会不停地去询问各地的情报商了,却还是没有得到任何有关于他的情报,有可能伯恩已经加入别的国家的魂导器研究室了,所以他的情报都被买断了」.
「这不可能,以他的立场而言,他甚至会想要杀死所有的魂师,如今也不可能加入魂导研究室中增强我们的实力,他现在应该是躲在某处利用他创胎的能力不停的量产兵器才对」玄老反驳道.
现在已经离伯恩和史莱克学院决裂有一年之久,钱多多也早就已经将伯恩的真面目告知给海神阁了,所有的宿老都知道他是来自于异界的强者,只是因为穿越世界而导致实力暂时衰退而已.
这件事刚公开时,就有不少的宿老选择要马上找出他并杀死他以绝后患,但随即被钱多多阻止——『他跟我说过他只是为了享受学生生活才不急著回复实力的喔?你们确定要去送死?』.
姑且不论这句话是否为真,但宿老们也都算的上是绝顶强者,要为了生死危机而拼命他们做的到,但只是为了这飘渺无形的问题就要他们冒著全灭的风险......抱歉他们拒绝.
更别说后来王言回来报告时提到的关于"真体机神"的情报了......,在平流层底部巡航,可以用超音速飞行的狙击战斗机,而且可以从那样的高空中射下足以威胁地表的攻击.
先不论伯恩究竟是如何使机器飞上天空的,据王言和所有外院学生所说,真体机神．阿尔忒弥斯只用了两次相隔时间极短的攻击就完全击败了一个魂王级别的邪魂师;第一击,副炮<<汝乃,速射之白银>>就将十只以上的尸奴完全销毁,紧接著第二击,主炮<<汝乃,射穿星尘的黄金>>转瞬间就"蒸发"了邪魂师,同时将炮击笼罩区域(约方圆十公尺)超过一公尺的深度的土地也一起汽化.
这令宿老们感到颤栗,天晓得自己组团打伯恩时会不会来一发天降正义瞬间秒杀他们,更别说他们也不能确定伯恩会不会把炮口对准学院,这也无形中使的他们不是特别愿意离开学院,再怎么说他们也是老师,不可能眼睁睁看著学生死在眼前.
「但是有另一点让我感到奇怪」林老的一句话将宿老们从重重思虑中拉出「最近已经看不到四家同盟所属的情报店了」.
「你说什么?」,「难不成还有情报准确度可以胜过他们的管道?」,「别傻了怎么有可能啊」......
「虽然很奇怪,但是不论是哪个国家境内除了一些比较地域性的情报商之外都只能找到一家名叫"古灵猫精情报店"的情报店」林老有些迟疑的说道「而且他们......有一些奇怪的传闻」.
「奇怪的传闻?还能是什么?不就是一群靠买卖情报苟活的人而已吗?」玄老随口说道,以他一身实力有什么传闻看不破?有什么困难不能全身而退?
「我听天青的宋垒老头说......」林老稍微停了一下继续说道「宋老头说汤姆猫,就是古灵猫精的店长,是杀不死的」.
「据宋老头说,曾经有一些地方帮派要闹事所以就聚集了上千个人,普通人魂师皆有,去堵古灵猫精的门,而店长汤姆猫也出战了......」.
▲
那一战异常惨烈,从店门口走出了一名头顶著一只胖猫的男人,不用多说正是汤姆猫,一开始闹事者并未多想,只认为是店长要做最后的挣扎就扑了上去,令他们没有想到的是,店长的动作灵巧过人,巧妙地发挥了自己矮小的身体,往往只挥舞著小刀就逃出了一片绝杀之地.
『浪花之间有只古灵猫精』.
『风尾上头有只古灵猫精』.
仿佛是在吟唱著什么,店长口中念念有词.
『树叶底下有只古灵猫精』.
『火花背后有只古灵猫精』.
随著吟唱中屡次出现的"古灵猫精",帮派头头感到了不对劲,急忙叫手下赶紧杀死店长.
『群星彼方有只古灵猫精』.
『心儿深处有只古灵猫精』.
然而那是做不到的事,店长持续用著巧妙的身法避开了围攻,终于,第七句诗词被吟唱出口.
『——来呀跳支舞吧<<猫八色(古灵猫精)>>』.
一直以来端坐店长头上雷打不动的胖猫跳了下来,在地上以后脚站立,紧接著体毛消失,身体变大,在刹那间变成了店长,接著店长和店长(胖猫)也"增殖了起来,最终变成了八名长的完全一样的人.
『——要向你道别的,古灵猫精』.
第八句诗词出口,和句数相仿的店长各自拿著不同的武器冲向前,开始对眼前的千人大队屠杀.
一开始帮派头头也没有特别在意,认为这不过是最后的反扑而已,只要杀掉分裂的源头,拿著小刀的店长,就可以一口气杀死分裂后的八人.
一开始其他的店长分裂体确实被杀了,倒在地上化成了粉;但接下来诡异的事情发生了,分裂源(小刀店长)就算被杀了数次,另外七人还是面不改色的屠杀著眼前的敌人,甚至只过了一秒钟左右,分裂源(小刀店长)又从某个店长身上分裂出来了.
终于帮派们理解了,凭他们绝对杀不死眼前这个怪物,眼前这个有著无限复活力量的怪物,是他们绝对无法打败的.
▲
宋老吃惊的说道「从躲在远处拍摄的天青人员送来的影像中就可以看出来,汤姆猫店长至少有著匹敌于敏攻系魂斗罗的速度,力量上虽然有些欠缺,但是却借由适配的武器弥补了杀伤力低下的问题」.
宋老的眼光相当毒辣,当场的混混可能看不出来,但是凭他的眼光可以看出汤姆猫在很多时候的动作都快的不像是一个普通人,虽然巧妙的用身法掩盖了事实,却还是会被绝顶强者看穿.
「真是惊人啊......,这是何等见长于生存的武魂和魂技配置」宋老接著说道「竟然会有如此特化生存的武魂吗,分裂出多个身体,每个身体的强度都和本尊相同,同时本尊意识所在的身体被杀死时就转移意识到另一具身体,接著再继续分裂身体」.
「也不能确定八人是不是就是店长的分裂极限,如果数量再往上增加,可能我们也会被他击败」言少哲说道.
没错,是击败而不是击杀,他也对自己和同事相当有自信,汤姆猫虽然长于生存,但是在杀伤力上要远弱于他们,汤姆猫想要杀死他们绝无可能.
「不要得罪他,这样特殊的人才值得我们的交好」神秘的阁主再次说道 .
「「「是,阁主」」」.
第七十九章 不接,但是可以支援 
▲天魂帝国首都外城区.古灵猫精情报店
「据我们收集到的消息来看,就是这里了」一名看上去相当年轻的红衣女性看著手上数张牛皮纸上画著的店面图画说道「古灵猫精情报店吗......,希望阁主的目的可以达成」.
并未迟疑,女子直接走进了情报店中,眼中所映是不同于他看过的任何情报店的风景.
店内相当明亮,大门左边有特别开辟了一小块区域给住在附近的小孩玩乐的园区;店的另一侧还特别设置了一块用来让带小孩的双亲休息和聊天的区域,而且相当明显的——
『这些人,都是附近的邻居』女性确信的想道.
再看向店门往前走的位置,一共四个窗口,分别接待著前来买卖情报的客人,现场非常和平,不同于许多情报店,店内的气氛可说是舒服.
不想破坏这样祥和的气氛,女子也依照前面的人排好的长龙等候接待.
终于,等了近半小时后轮到她了.
「你好,我想要购买情报」.
「哎呀哎呀,小姐好啊,你想要购买怎么样的情报呢?」头顶胖猫的白衣矮小男性友善的问道「先坐坐吧,刚赶了上百公里的路你需要稍微歇一歇,想要水吗?」.
「老板谢了,我来这里有两个情报想要购买」红衣女性先抿了口水后接著说道「不知道老板这里有没有关于星斗大森林里面十万年魂兽的消息?」.
「......看来是大客户呢」男性看了她一眼后对著后台另一名男性说道「带小姐去楼上的会客室好好接待」.
「这边请,小姐」身穿厨师服,身上还溢散著甜点香气的男人说.
打开一扇通往天台的门,厨师服男子开始对著身后跟著他上楼的女生搭话.
「不知道小姐为什么要远从数百公里外前来小店呢?」.
「先生说笑了,古灵猫精尽管只开张了不到两年,却已经遍布大陆四国,何来小店一说呢?」女性笑著回避了男子暗中对于她的来处的询问「不如说我很敬佩你们的老板的商业能力呢,有如此才干真是厉害」.
「小姐也是说笑了,老板的店也就靠老板的力量维持而已,老板一死马上所有的情报管道就会半瘫痪」男子领著女性来到一个撑著大洋伞的阳台.
「那么我们就进入正题吧,不知道内院大师姊"张乐萱"打算要买哪只十万年魂兽的情报呢?」男人,不对,汤姆猫向眼前的女性问道「还是说,你是来委托我找到"某人"的呢?」.
「看样子老板也已经调查到了我们史莱克学院和伯恩之间的关系,那么我也不多解释了」张乐萱听到汤姆猫一言道出自己的身分也不慌张,不如说这才是大陆第一情报商该有的功力「史莱克学院的委托是——找出伯恩的行踪,并揭晓他的真正目的,我们可以预付十万金魂币」.
▲
「不接,这个任务我们古灵猫精不接」出乎她的料想,汤姆猫几乎马上就拒绝了她的委托.
「可以请教一下原因吗?」张乐萱有些疑惑的问道「如果是因为钱不够多我还可以再向阁主要」.
「不是钱的问题,已经有人来购买有关他的情报了,当时我也没多想就承接了委托;但我的下属和一个我在追踪到进入星斗大森林后就失去了他的踪迹」汤姆猫严肃的说「以那个我最后传来的消息来看,现在的星斗大森林里面有大恐怖」.
「明知里面有大恐怖,那我当然是不会再接这种赔本生意了,还另请高明吧」汤姆猫温和但坚定的眼神堵住了张乐萱接下来想说的请求.
「明知道他有可能毁灭世界,店长你还是要这样事不关己吗?张乐萱过了一段时间才憋出这句话「如果他的计划成功的话,我们都会被杀死」.
「小姐,别这么激动,你说的是什么计划?我也有调查过他可完全没听说过什么计划啊?」.
「先跟我说说你们所说的伯恩的计划是怎么回事」.
「是这样的......
......也就是说他想要消灭魂师」.
「原来如此,相当凶残的计划,他打算运用自己的力量来清洗所有他认为是邪恶的魂师,只留下善良的魂师,真是个宏大的计划呢~」.
「汤姆猫店长!这不是让你当作下午茶谈资的轻松话题!这是将要发生的大量杀人事件!」张乐萱崩溃的看著眼前吃吃喝喝的店长,在他眼里看不见丝毫的紧张感.
「张小姐,这样不是很好吗?照你们所说来看,他会杀掉所有的邪魂师和恶质的魂师不是吗?」汤姆猫疑惑的问道「这不就等于帮了史莱克监察团一个大忙吗?毕竟你们的目标也和他一样」.
「但是他判断的标准太高了,连学院里的人(我们)对他来说也只是勉强钩的上善良而已」张乐萱头痛的想著由王言转述来的话「他的抹杀目标几乎是所有的魂师啊!」.
「嗯......,伯恩是怎么想的我不知道,但是......,照你所说,他的抹杀对象在国家法律里面不是全都是有罪的人吗?」汤姆猫疑惑的对张乐萱问道.
「杀死滥杀魂兽者,杀死破坏环境者,杀死抢劫者,杀死邪魂师......,这些一直以来都是你们支持的想法不是吗?」.
「那为什么,你们(监察团)可以杀,他却不可以杀呢?」.
张乐萱无话可说,眼前之人说的话乃是正论,所以才难以辩解,若说伯恩的杀人行为是错误的,那么史莱克监察团的存在意义也就没了.
「就没有任何方法可以得到星斗大森林里的情报吗?」张乐萱闷闷不乐的问.
「至少我没有方法,不过......,算是一点点补偿,我就告诉你星斗大森林里的大恐怖的可能身分好了」.
「虽然另一个我进到了星斗大森林后两个月死了,但是里面的强者显然没发现我和另一个我的记忆是相通的,在里面的大约两个月内,我看到了一个有著人型,但是全身上下有著各种动物特征的不明生物在对一只巨大的黑龙做某种处理」.
「估计那个人不人鬼不鬼的生物就是那个让我派出的下属死光的罪魁祸首,你们如果真的要进森林要小心一点,另外就是...等我一下」.
汤姆猫突然闭上眼睛数秒,接著数秒后另一个汤姆猫抱著数个盒子跑了过来.
「店长,这是?」张乐萱带著疑惑的看著被堆在桌上的小盒.
「这些是干粮,气息掩盖器和魂导护盾,必要情况下就用了吧,反正放在我这里也只是吃灰」汤姆猫(清洁工服ver.)说道「自从我变现在这样之后我就不需要这些了,还不如给你们使用」.
第八十章 事前准备结束 
『结果直到最后,汤姆店长都不肯加入我们追捕伯恩的计划吗......』张乐萱有些忧愁的想著.
▲约五分钟前,阳台
「汤姆猫先生,真的不能参加我们的追捕计划吗?」张乐萱不死心的问道「您的能力在追击和监视有著强大的能力,有您的话我们说不定可以更快的找到他啊,只要最后把所有事情都说开不就可以了吗?」.
「张小姐,首先你得要知道,伯恩也是我的客户,我这样出卖客户个资已经是有违商人之道了」汤姆猫(酒保服.ver)严肃的说「然后你还要我带著人去杀他?包准不用一个月我的店就要倒了」.
「再说我的分裂诅咒是尤其不擅长对伯恩的,就算我可以分裂成八百个人,他也只需要几轮炮击就可以把我轰杀殆尽,要击败他需要的不是人数而是强大的单体战力」.
「但是你也可以留一个人在外面,把大部分的你投入战局啊!如果店长你不参战可能会死更多人的!」张乐萱哀求著说道,或许她自己也没有发现,她下意识的要将汤姆猫一并纳入追击伯恩的计划之中,即使知道店长没有参与的必要也用著大量的人命来要胁他.
「就算死了很多人也与我无关」汤姆猫冷澈的声音浇熄了她的期待「我们有了力量后,死在自己手上的命还会少了?可别说你没杀过;而且我的命就不是命?」.
「你们因为立场而和他针锋相对这点我无从置喙;但我和他无怨无仇甚至关系还不差,你们就看中我的能力很方便就想以你们的大义逼我对他动手?」.
「别说傻话了,先不提他是我的客户,本来我和他的私交就已经相当不错了,你们确定我不会途中反叛?你家长辈叫你来的目的肯定不包含一定要我加入你们对吧?因为他们也知道这样一个有著强大生存能力的人不适合强硬的招揽只能合作」.
「欠缺考虑也要有个限度」汤姆猫以短短一句否定她的话结束了这段训话「汤姆,送客!」.
「请回吧,张小姐,我们的合作还是仅只于情报交易比较好」汤姆猫(墨镜.ver)对张乐萱客气但坚定的说道.
▲片刻后古灵猫精情报店内某间房间
「接通伯恩」汤姆猫对著一面嵌在墙上的萤幕说道.
『输入密码』电子音效响起.
「奶茶好喝」,『认证通过,稍候』.
「——喂喂~,对面听到了吗?我是伯恩,嗯?汤姆?找我干嘛?」.
「跟你猜得差不多,史莱克学院派人来调查你了,我也适当的泄漏了杰伯沃基的脸给他们,应该可以造成一点误导」汤姆猫说「现在在干嘛?你是在盖工厂吗?」.
「不是,之前跟你们说过的吧,你们来之前我来是要依靠座标直接回去的,所以我就设计了三具真体机神,但是现在你们来接我了,所以<<大神奥丁>>和<<透特>>就没有需求了」伯恩稍微侧过身说「如你所见,现在我在<<大神奥丁>>里面,正在拆掉动力炉,多出来的动力炉看是要装在<<阿尔忒弥斯>>上面还是再多做两架<<阿尔忒弥斯>>都可以」.
「喔喔,对了,一直都想要问,你的动力炉就不会有制造数量上限吗?」汤姆猫问出一个一直以来都有的疑问「还是说你可以无限制的量产?」.
「不行」伯恩也干脆的说道「动力炉的制造是很精密的,我只能手工慢慢做,而且不知道为什么最多只能同时有八个天龙级动力炉」.
「可能是受创胎阶位限制吧?那地龙级呢,应该可以做更多个吧?」汤姆猫好奇的问.
「可以但没必要,天龙级的输出远超地龙级,而且还要我额外供能,还不如不做」.
「也是,还有一件事,史莱克学院尝试要把我家进对付你的计划,我已经拒绝了」说到这里,汤姆猫也笑了出来「我开始怀疑他们把你当成大boss在刷了」.
「哎呀?难道不是吗?我就是游戏的王关啊,而且王关前还有大量的小怪和中boss(ubm们)等著他们呢!」伯恩打趣道.
「好了,先说正事,现在魂兽基本上已经离开星斗大森林,银龙王,星,还有我的奈米机器正在全力改造原本选定的地方的生存环境;星斗大森林很快就会变成空城」伯恩收起了笑意认真说道「估计他们几年后就会发现这一点然后冲进来杀我吧」.
「汤姆猫,我希望你可以在我和帝天他们拖住所有的高级战力后在史莱克城附近解放本体,你有解放权限吗?」.
「有的,在原世界不能用是受零号约束,但是在这里就可以出手了」.
「以杀害魂师为目标,不要动普通人,顺便在离开一座城镇后留你的一个人型分身去设置残缺的职业水晶,可以的话引导他们去使用」.
「难怪你要把我的情报店的风格设计成那样平易近人的感觉,是为了要博取普通人的信任啊,我了解了」.
「很快我就要回家了,而这个基础构成就很扭曲的世界也可以得到救赎,不会像■■■■一样」.
「......伯恩,都已经过去了」汤姆猫叹口气说「过了就过了吧,要把握现在」.
「说的也是,现在确实比过去好,我先继续忙了」.
第七节.再构成确认 
第八十一章 无限灾厄 斯特林 
■霍雨浩
「王东......,你说伯恩到底消失到哪里去了?」.
五年前,就在他和两个很强的人突然出现在我们住的酒店治好学长学姊又消失之后,我们就再也没有听说过他的事情了.
如果真的如伯恩所说,我们魂师真的只是由神明创造的兵器......
我悄悄的瞄了王东一眼,王东他作为神子,现在压力应该很大吧.
那到底我们诞生的目的是什么?我们人类好像破坏了环境,快把魂兽都杀光了啊...
「我也不知道啊,我是偷跑下来的.而且我也还不是神,所以我也没办法看到世界上所有的事情」王东他无奈地回道.
■王东
「而且还有更严重的问题,神界好像有动乱,所以爸爸妈妈可能会有好几十年都没办法下界肃清他」.
这还不是最糟的啊!王东焦躁地想著.
我身上残留的神力在好几年前就已经被某种不知名因素影响,没办法动用力量来自保了;如果是以前还在昊天堡的时候,我还可以用神力和大明二明叔叔玩一下,但现在我已经完全不能动用神力了.
身上用来混淆认知的封印是大明叔叔用神力刻下的,我不用神力完全不能突破这个封印,偏偏雨浩他又是个木头,都已经和他这么亲近了还是没发现我其实是男扮女装.
......到底伯恩在搞什么?为什么他坚持要把神界和人界分离啊!!
「但是,伯恩不是说,他要清洗魂师,只保留心地良善的魂师吗?那我们担心这么多干嘛?」雨浩向我问道「他要做的事不就和监察团要做的事情一样吗?」.
「这个问题你已经问过好几遍了,伯恩的标准太高了,依照他的标准,可能不只邪魂师,就连学长也会被列为目标」我有些不耐的说,这问题这几年我已经听了太多次了「他自己也说了,他是外星人,他基本上没办法和我们有相同的价值观」.
「或许不能有同样的价值观,但还是可以妥协吧?」雨浩满怀希望地说「他有底线,我们也有底线,应该可以找到平衡点的」.
「雨浩,你这样的想法很好,但是找错人说了,我是一名魂师同时还是神明的子嗣,我和他之间有致命的立场问题」我叹了口气「而且你实在是对我说这些太多次了,这五年来几乎每个礼拜都要和我说两三遍,你不腻我都腻了」.
「......抱歉,我只是不想让你们两个难做人而已,毕竟你们以前关系也不错」雨浩有些愧疚的对我说「无论如何我都不想看到你们厮杀」.
「不管那些了,我们现在也是内院生了,一个月后就要去日月帝国比赛了,先去看看外院有没有什么有潜力的新生吧」.
「玄老这次是有什么特别的方法来筛选新生吗?」他好奇的问「我们那届是大乱斗,那这届是甚么?」.
「......估计也是大乱斗,我之前偶然去查了过去的纪录,结果发现......每次玄老都是这样选人的」.
「这可真是......玄老的作风啊...」雨浩苦笑一声「那就去看看新生有几分实力吧」.
■此时,在不知道何处的地下工厂
「阿拉~,你到了啊,古灵猫精」.
「......,一直很想问,你以古灵猫精称呼我,所以你是斯特林对吧?」.
「没错,现在我和主宰的状况与其说是我的意识上浮得到了肉体主控权,不如说是主宰选择自己下沉进潜意识层,由我负责对外的应对,他看的太多了」有著伯恩外貌的某物说道.
「确实」出乎斯特林意料,古灵猫精并未对此事发表反对.
「你不对我使用他的身体生气?」.
「不用,也不会;我相信伯恩知道自己在干嘛,在星有提醒过他的前提下他还是这么做了,他肯定有他的深意」古灵猫精轻松的说「不如我应该要替他谢谢你,继续完成他回家的愿望」.
「......这是我的义务,不用谢」斯特林僵硬的说「一个月后就要回去了,魂兽们应该也过得不错吧?」.
「过得很好,虽然有一些不自量力的人去窥探真相,但都被杰伯沃基改造的第一批ubm打回来了,目前还没有人发现你的兵器就藏在这里」古灵猫精看了一圈工厂内部.
三架真体机神．阿尔忒弥斯,以及堆满一仓库的弹药,只需要知道这些就好了.
「看来你的阿尔忒弥斯已经完全升级完了」古灵猫精饶富兴味的看著眼前的庞然巨物.
「正是如此,全宽一公里以上,主炮口径48.75公尺,三十六门副炮口径2.64公尺,可以从中气层底部发出足以射穿地壳而不伤及星球核心的精密狙击,具备了在所有空间航行的力量,甚至可以让三具真体机神再合体成最终兵器」斯特林带著自豪说道「这可谓是我的最高杰作,拚尽我所有的"才智"才做出了这么完美的机体!」.
「这种级别的兵器,而且这上面的设计概念......」古灵猫精的双眼直接穿透了重重装甲,看见了这些月神的真髓「是"灾厄"啊,你可以做出这样的抽象概念就代表——你也来到这一步了」.
古灵猫精确信的说出了推论「核心概念的变化...,由"兵器"变成"灾厄"这样的情形只会发生在我们的进化时,恭喜你了,斯特林,你也成功踏足创胎进化的最后一步——无限创胎」.
「今后如何称呼你呢?同事?」.
「——无限灾厄」斯特林说道「无限灾厄   斯特林,就是我的名字」.
第八十二章 无垠宗参战 
■霍雨浩
「相隔五年,我们又回到这个比赛了」我带著怀念和感叹说「五年前我们还是预备队,只是在刚开赛时练练手,没过多久就已经换我们带著学弟妹了」.
「呦!在说什么啊?」.
「贝师兄,我只是...稍微有点感叹,时间真的过很快」.
「明明才过去没多久而以,就要换我们带领了下一届了是吧?我也这么觉得啊,不过雨浩你的感觉应该会更短一点,毕竟你中间有三年的时间都在这里学魂导器嘛~」一股吊儿啷当的声音说道「而且别的不说,你也为了找到伯恩花了很多时间,这样就更显得你的时间过得很快了」.
「毕竟我坚信伯恩可以和我们和平共处,为了要和他说清楚,找到伯恩和他聊一聊是必要的」我坚定的说「就算现在没办法,只要肯好好谈谈就一定可以找到平衡」.
「是吗?我个人是支持你啦雨浩,不过你要注意不要让他一和我们见面就直接杀掉我啊」.
「当!当然不会!我会保护好你们的!」.
「小师弟,无形撩人最致命啊」三石学长语重心长的对我说道,但是我却不知道他说什么.
「各位,这次的赛制确定了」王言老师敲了敲门后走进我们所在的房间「除了早就宣布的宗门允许参赛之外,也已经公布了初赛的配置了」.
「赛制一共分了八个赛区,我们学院,四大帝国第一学院,再加上三个宗门各被分到一个赛区,每个赛区可以有两个出线名额;初赛全部一共有一百二十八支队伍要在两周内把单淘汰赛全部比完」.
「117场比赛吗......,有规定要怎么比吗?」我问道.
「目前已经确定是要团战或是七对七车轮战随机二选一」一旁一直没有说话的江楠楠学姊空灵的说道「都很考验队伍的整体素质」.
「不会出现像上一届小桃姊一样强的人直接单刷全场吗?」萧萧疑惑的问「魂圣下场基本上就没得打了吧?」.
「大赛委员会应该是有顾及到这一点,所以在车轮战加了一条但书——一人最多只能连赢三场」.
「那...如果是我们剩一个人,对方却还有四个人以上要怎么解决?」菜头学长也好奇的问道.
「直接判负,委员会的想法大概是看你们打的这么辛苦,就别继续打了的意思,而且这样也可以给输的一方留一些面子」王言轻松的说道「毕竟被一穿七实在是不好看吧」.
「嘛,我觉得我们不用太担心这点,委员会应该会排出确保我们可以出线的组合,你们看,我们一路遇到的队伍我们都算有一些了解,不可能会输的」.
「呐,这个无垠宗,你们听说过吗?依照资料上写的消息,它的总部在天魂帝国,我好歹也算是天魂帝国人但是我也没有听过这个宗门啊?」徐三石好奇的问「而且从宗门名也看不出这个宗门的特性」.
「无垠宗?没听说过啊?」,「应该是新创立的宗门,门主想要带人来见见世面吧?」,「大概是这样子吧?不然也没有别种可能了,反而这个日月来的圣灵宗看起来也挺可疑的」.
「啊对了,王言老师这些队伍里面有没有是标榜对魂导器很有研究的?」.
「对魂导器有研究?我看看啊......」王言老师翻看著资料「除了日月皇家学院在这方面比较有名以外,其它有使用魂导器的队伍大致上都是去买来用而以,真的有这方面技术的队伍可能只有各国的皇家学院了吧?」.
「这样啊......」我有些失望的说道.
「伯恩,你到底跑哪去了?」我望向几个街区外的日月大斗魂场,还有两个礼拜开赛,这么多人聚集在一起,以你爱凑热闹的个性来看,应该是愿意来这里的吧?
▲
「好的,我们再复习一下这一次的角色设定,队长,提米,设定是汤姆你在被诅咒后生的独生子;副队长,梅林,能力是对脑波干涉和广域光学迷彩;队员一号,弗拉德三世,能力是桩生成;队员二号,贝黑摩特,能力是机体本身的高出力和防御力;队员三号,甘道夫,魔法只点照明,其它全点近战;队员四号,刹那,魂导师,操控全套机甲;队员五号,葛林戴华德,正经的魔杖使」.
「备选队员一号,扶桑月夜,能力为广域debuff(魂力削减,体温下降,血压下降,防御力下降);备选队员二号,马丁.梅铎尼兹,能力为发电&蓄电&送电&带电;队员三号,卡珊德拉,能力为近未来战斗演算,我和你是随队长老」.
「记住了吗?汤姆猫?我可是为了这次大赛特别做了九具人偶喔,每个都装了两台地龙级动力炉,续航力也被我设置成同等级魂师的级别」伯恩向汤姆猫邀功般的说道.
「......伯恩,我觉得你如果把这些人偶带回去原本的世界,你肯定会吃官司」汤姆猫有些无言的看著我做出来的年轻貌美的九具人偶「不过这也没什么关系就是了,反正这里也没人看过●弹、●戒、哈●●特」.
「呵呵呵......,汤姆你很懂喔,说出来的话都带著不明的●符号了~」.
「那是当然!我可是和很多人交流过文化的!」汤姆猫自满的说道.
「呼呼呼......」,「呵呵呵......」.
「好了,说回正事吧,古灵猫精,所有准备都已经完成了吧?」伯恩语气一转,生硬严肃的问道.
「当然,上百万的"我"已经在天灵大森林里和魂兽们待命,随时都可以出击,拜托矮矮,疯帽客送来的职业水晶也已经达到预定量,全大陆所有现有的十万年魂兽都已经接受杰伯沃基的改造成为ubm其中帝天,邪帝,雪帝三位甚至达到了subm的级别」古灵猫精认真的说「你的三具月神已经升空待命,所有要装载在魂兽身上的装甲和利爪我也都已经装好了;星的龙脉已经重新填充你的奈米机器,龙脉内刻好的空间剥离术式我也确认完成了,同时魂兽死亡后会产出魂环这条规则也会在剥离神界后被改为向杀害者注入等量资源」.
「只要你一声令下,这个星球上的秩序就会被我们完全涂改成我们想要的样子」.
「就再等一下吧,主人很想和霍雨浩好好玩一场,我会遵照主人的意愿的」斯特林说道.
「再说......」.
「就算我不修改星球规则,消灭掉魂师,它们也会被袭来的深渊耗干,最后整颗星球都会被杀死,说不定......」.
「依照我们的方法来消灭魂师,还会是对他们的慈悲」.
转载 
转移到真白萌
