简介
在帝国分裂后，男主璇玑被赋予重建帝国的任务，为了找到帝国公主、帝国神器，而在新帝国开启他的使命
。
剧情内容，内容不拖台钱 。以上内容如有雷同，纯属虚构。
叮咛：
新专有名词：粗体+底线
人名、机构、地区、证明
：
粗体
标示时间
：
斜体
更新时间：不定时。
欢迎大家踊跃发言、讨论。我会一一回复。
3D武器：七彩终焉剑章节下载失败
https://www.tinkercad.com/things/5wV30ScRJO8
3D武器资料：网站章节下载失败
https://xuanjitianzixiaoshuo.webnode.tw
登场人物(1)简易介绍
主要登场人物
真黑神・璇玑
（
真黑神
、
璇玑
）
性别♂
旧帝国皇室战争指挥官？？？现在为高中生。战力未知。
许璃玥
（
璃玥
）
性别♀
旧帝国公主。现在为高中生。战力未知。
王珞瑶
（
珞瑶
）
性别♀
旧帝国公主。现在为高中生。战力未知。
黄夏蝶
（
夏蝶
）
性别♀
旧帝国公主？？？现在为新帝国北部战区应变指挥中心（新帝北指心）指  挥官、高中生。
评估总战力：A~B；指挥等级：S、魔力等级：B、战斗等级：B。
Alpha
性别♀
为真黑神・璇玑专用兵，装备有天之子分析系统、分裂兵系统。
副机（僚机）
Alpha-1
Alpha-2
Alpha-3
Alpha-4
Alpha-5
Alpha-6
Alpha-7
Alpha-8
Alpha-9
Beta
性别♀
为真黑神・璇玑专用兵，装备有天之子分析系统。
Gamma
性别♀
为真黑神・璇玑专用兵，装备有宇宙战斗专用分析系统。
次要登场人物
皇室：
帝皇二世
性别♀
新帝国（神圣天子帝国）（新神）第二位领导人。
军机大臣
性别♂
新帝国（神圣天子帝国）（新神）负责与（外国、魔界（本世界））、（零、玄、宫（二次界））等等进行行政、立法协议和交涉。
媒体对策大臣
性别♂
新帝国（神圣天子帝国）（新神）负责应付电视、报纸、杂志等所有媒体，并处理与新帝国形象有关的所有行政、立法事务。
评估总战力
：评估总战力为指挥等级、魔力等级、战斗等级，综合评估计算所换取数值，显示为标距。指挥等级为战争指挥能力所换取数值、魔力等级为与所专属神器匹配所换取数值、战斗等级为实际对战所换取数值。
天之子分析系统
战斗分析装置
提供战斗模式表、战斗能力换算表。
对话装置
秘密通话。
讯息传送装置
传送交流讯息。
雷达装置
显示雷达图。
分裂兵系统
装备有天之子分析系统（独立系统）。
分机装置
可分裂副机（僚机）形态，本机性能不降低而性能与本机相同。
宇宙战斗专用分析系统
物品分析装置
可分析魔装兵⋯⋯等等物品。
序章
在一个中午，一个只有
王珞瑶
和
许璃玥
的学校楼顶平台，她们正高兴的谈笑著。
「果然好可爱。」
王珞瑶
开心的手舞足蹈著，而
许璃玥
正吃著旧帝特产的［流星蛋糕］（相传是
真黑神大人
亲自传授的）并且一脸疑惑的看著
王珞瑶
。
「对吧！对吧！
许璃玥
是世界上最可爱的女孩。」
而
许璃玥
似乎也害羞的脸红了。
「是啊！」
出现心灵都要融化的感觉，而人身旁仿佛出现了无数的小花。
「
许璃玥
是所有人的公主。」
「
许璃玥
简直是天使。」
「那个······，我们是公主的事，不能让外界知道。」
许璃玥
生气的嘟起嘴。
「我不想再被抓了。」
「我只属于他的公主，我们还要找到
真黑神大人
······」小声地说道。
「好。」
此时，在楼梯口旁的
真黑神．璇玑
偷听两人的对话。
「原来她们是旧都帝国的公主，这么巧听到这些对话。」
「还剩下三位公主，还没找到，加油！」
「离打倒邪恶黑龙的时候不远了。」
因为
王珞瑶
顾著夸
许璃玥
，所以自己手上的蛋糕也没动过。
「那个······」小声地
王珞瑶
看向
许璃玥
。
许璃玥
害羞的把装有蛋糕的汤匙伸向
王珞瑶
。
「可以吗？」
眼看
许璃玥
点了头，
王珞瑶
也张开口吃下那一小块蛋糕。
王珞瑶
表现出心灵融化般开心的笑，
许璃玥
也回应王珞瑶的笑容。
她们时间仿佛停止一般，说著说著，时间已经到了下午，她们也慢慢地走回上课的教室。
一章一节：突然的袭击（前哨战（一））一章二节：突然的袭击（前哨战（二））
「今天要上的是旧帝国地理课，讨论新旧帝国版图分析⋯⋯」地理老师
陈英琦
说道。
「我只知道旧帝国的所有资料，要知道新帝国的⋯⋯，再分析，我就没有办法了！」
真黑神
说道。
「紧急广播、紧急广播，已侦测到新帝国北部出现魔族，请一年级队伍、二年级队伍疏散帝国北区（帝北）、三年级队伍请前往救援、教师队伍正在消灭魔族⋯⋯。」
「又轮到我上场了，虽然一年级不允许前往作战，但每次的魔族消灭都是我偷偷的支援。嘻嘻！」真黑神说道。
新帝国北部战区应变指挥中心（新帝北指心）
「现在是第几次发生了，不是该消灭了吗？」
新帝国北部战区指挥官－
黄夏蝶
生气说道。
「第五次发生了，目前正在歼灭⋯⋯」底下工程师说道。
「歼灭完，召集几个重要的干部，我要了解这次事件的始末以及前四次的详细报告。」
黄夏蝶
生气说道。
「不要生气了，该结束的还是会结束。」神秘人物说道。
「你怎么进来的，不是要有
第一通行证
吗？才可以通行。」
黄夏蝶
惊讶回道。
「那个⋯⋯，我可以帮妳这次的歼灭行动，这次比前几次的，规模还要大，毕竟有⋯⋯。」
真黑神
逐渐小声说道。
「把详细情况告诉我。」
黄夏蝶
认真请求说道。
「这次有新型的
魔法装备机器兵
（
魔装兵-
多代），本身防御系比前几代还要强很多。」
「魔法装备机器兵有几代？请你详细的回答。」
黄夏蝶
再次回道。
「等打完歼灭行动，我再详细告诉妳。我先去支援一下。」「还有我是
真黑神·璇玑
」
真黑神
渐渐走到门口说道。
「
真黑神
⋯⋯。」
帝国北部第一战斗区域、第二战斗区域、第三战斗区域（新帝北一、新帝北二、新帝北三）
⋯⋯
「请显现出有多少魔装兵以及这次作战指示，
Alpha
。」
真黑神
低声说道。
「系统请求回应，有25只魔装兵，要先找出魔装兵首领，是这次主要对策。」
Alpha
回应。
「请绘制
魔装兵分布地图
，传送到我的
智慧眼镜
，
Alpha
。」真黑神再次请求。
「已传送魔装兵分布图并传送各只详细属性以及附近歼灭人员，务必回避明显战斗，我们只能私底下歼灭，有好几次的支援，已经被怀疑，不要把事情搞得很大。」
Alpha
细心回应。
「一共确认
第一代
（3只基础魔装兵、3只中阶魔装兵、5只高级魔装兵）、
第二代
（1只基础魔装兵）、
第三代
（2只基础魔装兵）、
未知世代
（1只？？魔装兵）」
Alpha
详细介绍道。
「我知道第三代正在研究可能会投入，竟然还有未知世代，还是1只？」
真黑神
心里默默答道。
「我要先打未知世代的魔装兵，
Alpha
同时分析，其他歼灭队伍应该不知道该如何应对。」
「
Alpha
，帮我连到新帝北指心，我要跟指挥官说明，请其他歼灭人员避开。」
Alpha
正在联系中。
Alpha
对接
新帝国北部战区应变指挥中心(新帝北指心)通讯系统
⋯⋯
Alpha
连结成功。
Alpha
尝试第一次通讯⋯⋯
「喂～，指挥官在吗？」
「在，请说。」
「我是
真黑神
，请未知世代附近的歼灭队伍回避，我要亲自歼灭。」
「未知世代？什么？」
「我传送魔装兵分布图给妳，我已经标示了未知世代魔装兵图示。」
「好，我现在通知歼灭队伍，回避战斗，支援其他队伍。」
「新帝北指心下达命令：『立即回避未知世代魔装兵区域，净空未知世代战斗区域』，并支援其他队伍。」
未知世代魔装兵战斗净空区域⋯⋯
「
Alpha
，我要使用
七彩终焉剑（旧帝国七大神器）
」
「
Alpha
，启动七彩终焉剑⋯⋯」
「使用者确认、使用数据已传送到智慧眼镜。」
「『七彩终焉剑---攻：十星；防：五星；特攻：十星；特防：五星；魔力值：十星；原本属性：天丶光、战斗；追加属性：火、雷电；必杀技：神圣七彩终焉、圣心集结、神谕契约、量子束缚』已传送到
智慧移动光幕
。」
「
Alpha
，介绍必杀技一下。」
真黑神
说道。
「『神圣七彩终焉：自身处于弱势，被动启动，第八次攻击为要害攻击，最后一击一定必杀。』『高级圣心集结：帝国神器同步集结，使各样神器数据提升。』『神谕契约：使自身神器数据降低，使相同等级神器获得原本自身神器数据。』『量子束缚：使对方数据降低。可追加技能。』『部分必杀技尚未追加，多使用神器，可进行追加。』」
Alpha
详细说明道。
「
Beta
已追踪到未知世代魔装兵，请求使用者追击，并同步进行解析。」
Beta
突然发声。
「看到未知世代魔装兵，进行第一击⋯⋯。」
「铿⋯⋯锵⋯⋯当啷⋯⋯。」金属撞击声。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「
Alpha
、
Beta
分析未知世代魔装兵资料。」真黑神命令道。
「同步进行分析⋯⋯。」
「未知世代已确认为第四世代，魔装兵为初级。」
「
Beta
追加确认，『基础魔装兵---攻：四星；防：四星；特攻：八星；特防：八星；魔力值：四星；原本属性：暗丶水；追加属性：雷、超能；必杀技：魔装加成、第四契约、暗夜星爆、量子湮灭』，必杀技尚未最终确认。」
「铿⋯⋯锵⋯⋯当啷⋯⋯。」金属撞击声。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「好。」
「
Alpha
已确认第四世代向我们发起进攻。」
「紧急确认攻击指示。」
「启动量子束缚，
Alpha
追加自身攻击。」
「量子束缚⋯⋯。」
「
Alpha
启动
Alpha量子崩坏
。」
「已确认第四世代受到攻击。」
「铿⋯⋯锵⋯⋯当啷⋯⋯。」金属撞击声。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「第四世代受到15%损伤⋯⋯。」
「第四世代受到25%损伤⋯⋯。」
「第四世代受到35%损伤⋯⋯。」
「已侦测第四世代启动魔装加成⋯⋯。」
「第四世代基础魔装兵，『基础魔装兵---攻：四星加四星；防：四星加四星；特攻：八星加二星；特防：八星加二星；魔力值：四星加四星；原本属性：暗丶水；追加属性：雷、超能；必杀技：魔装加成、第四契约、暗夜星爆、量子湮灭、最后审判』，必杀技最终确认。」
「第四世代受到45%损伤⋯⋯。」
「第四世代受到55%损伤⋯⋯。」
「已确认第四世代受到50%以上损伤。」
「第四世代受到65%损伤⋯⋯。」
「铿⋯⋯锵⋯⋯当啷⋯⋯。」金属撞击声。
「碰⋯⋯咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「已侦测第四世代启动最后审判，请附近人员，立刻撤离，爆炸范围至中心点五公里。」
Alpha
突然发声。
「不能阻止吗？」
真黑神
问道。
「能，是能？但要在爆炸前，彻底歼灭第四世代。」
Alpha
回道。
「离爆炸前时间还有十分钟，第四世代已受到75%损伤，依目前节奏在爆炸前可以歼灭。」
「好，启动神圣七彩终焉，我要拉近攻击范围，被动攻击。」
「使用者请求拉近距离，请使用者必须小心。」
「启用神圣七彩终焉，一共有八次攻击，第八次为最后一击。」
「铿⋯⋯锵⋯⋯铿⋯⋯锵⋯⋯。」金属撞击声。
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「这是什么?居然有额外攻击武器?
Alpha
。」
真黑神
惊讶道。
「这是高级魔装兵会携带的飞弹（
魔力导弹
-分阶级装配）。」
Alpha
冷静回道。
「
Alpha
，下次详细介绍魔装兵，我只知道一些资讯。」真黑神回道。
「请使用者专心战斗。」
「啊⋯⋯。」
真黑神
认真战斗发出的怒吼声。
「铿⋯⋯锵⋯⋯铿⋯⋯锵⋯⋯。」金属撞击声。
「魔装兵防御力异常强大，已经攻击了五次，居然没有严重受损?」真黑神惊讶道。
「第六次、第七次攻击时机更难抓准了，第四世代已经习惯你的战斗模式。」
「使用者要换一个战斗模式，胜算才会高。」
「好，
Alpha
，辅助我战斗。」
「
Alpha
使用者战斗对接模式
启动。」
「进行第一战斗模式。」
「交给妳了，
Alpha
。」
「我要歼灭魔装兵。」
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸声。
「传送『使用者数据，并连接战斗对接模式系统。使用者---攻：五星加五星；防：五星加五星；特攻：零星加五星；特防：零星加五星；魔力值：五星加五星；必杀技：尚未最终确认。』，数值明显上升。」
使用者战斗对接模式启动⋯⋯。
「使用者战斗对接模式启动成功。」
Alpha
回报。
「距离爆炸前五分钟。」
「放手一搏了，神圣七彩终焉。」
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」激烈战斗声。
「铿⋯⋯锵⋯⋯。」激烈战斗声。
「第四世代受到75%损伤⋯⋯。」
「第四世代受到85%损伤⋯⋯。」
「第四世代受到95%损伤⋯⋯。」
「神圣七彩终焉⋯⋯。」
「碰⋯⋯。」最后的爆炸声。
「以侦测出第四世代已被歼灭。」
Beta
回报。
「以侦测出战斗区25只魔装兵已被歼灭。」
Gamma
回报。
「
Gamma
请短时间内回收全部魔装兵，我要分析。」
「又要分析了吗？才分析完，马上又要分析？」
Alpha
、
Beta
一同抱怨道。
「只有
Alpha
、
Beta
有
天之子分析系统
、
Gamma
是统整战斗结束的
宇宙战斗专用分析系统
，和
Alpha
、
Beta
的天之子分析系统不一样，还是我每个都加装相同系统？」
真黑神
回应。
「不了⋯⋯。」
Alpha
、
Beta
、
Gamma
一同回应。
「全部要加装，需要一点时间和金钱。可以装，是可以装，看你们要不要而已？」
真黑神
露出邪恶微笑。
回到家中⋯⋯。
「今天发生了很多事呢！」
真黑神
心里想著。
「今天魔力耗损比较多。也该睡了。」
Alpha
回应。
「好。」
真黑神
心里想著。
「晚安，
Alpha
、
Beta
、
Gamma
，还有我的公主。」
真黑神
心里想著。
