简介
糟了……努力过头了……
——シクラメン
『我不想再死了，就让我成为最强吧——！』
被路过的凶手刺伤后转生到的地方，是存在着妖怪和怪物等”魔”的日本——而且，还是在祓除怪物的”驱魔师”的一族！
驱魔师是消灭怪物的重要工作，但也是会出人命的危险工作。
所以，他——悠远下定了决心。 为了不再死第二次，要变得强大。
他为了成为最强，从婴儿时期就不断地练习魔法——然后发现了。
「啊？这不是做得太过头了吗？」
这是一个努力过头而成为最强的凡人驱魔师的无自觉无双故事。
New bing 翻译
第１章　幼年期
第1话 平凡的我，转生了 
如果用一句话来形容我的人生，那就是无聊的集印活动。
我既没有出生在富有的家庭，也没有遭遇过超乎寻常的不幸。从小学到大学，都是靠着奖学金勉强混过去的。
找工作时虽然有些困难，但还是找到了一家离我租的房子只有十分钟步行距离的印刷公司。
从那以后，就是一成不变的每一天。平日里步行上班，周末在家睡觉或者看YouTube打发时间。边听着Vtuber的直播边玩着手游，不知不觉就过完了休息日。
我也没有什么特别的爱好。
虽然可以说看直播或者玩手游是我的爱好，但我没有钱去打赏或者充值。
没有什么大的变化，也不会主动去参与什么活动。
所以，我的人生就是每天重复着同样的印章的集印活动。
「啊～。想要个女朋友～」
虽然并不是很想要，但为了给自己的人生增加一点点「焦虑感」，我在房间里这么嘟囔了一句。
这只是口头上说说而已。
我并不会主动去寻找什么相亲场所，也不会用什么交友软件。最近听说性病很流行，好可怕。
冒险失败也很讨厌。
被卷入什么事情也很讨厌。
说到底，我还是喜欢这种平淡无奇的每一天。
我把视线从手机上移开，看向窗外，夕阳的余晖透过窗户照进来。
「饭，得去买了。」
自己做饭太麻烦了。
一个男人住着，没有女朋友，也没有花钱的爱好，所以每顿饭都在便利店解决。
便利店的食物不用想太多就能吃，很方便很好。
我总是买550日元的拉面和为了形式上注意健康而买的蔬菜汁作为套餐。
我只带着钥匙和手机就从房间里出来，夕阳照在我的身上。
「……真没意思啊，我的人生。」
既然这是我想要的话，那就应该满足才对。
但是，我真的对自己的人生感到满足吗？
「别想了别想了。想这些也没意义。」
我摇摇头，否定了自己的想法。
然后，担心自己的怪举动被别人看到了，四处张望了一下……发现周围一个人都没有。
周日的傍晚竟然没人出门，让我感到有些不可思议，但既然还有太阳在天上，就不用太担心吧。正想着要不要打开Twitter看看时。
眼前出现了一个不祥的男人。
「哈、哈……」
他像是刚做完剧烈运动一样，用肩膀喘着粗气，眼睛里透着疯狂的光芒……一直盯着我。虽然已经快冬天了，他却只穿了一件背心，瘦骨嶙峋的身体在秋风中颤抖着，看起来很可怜。
……什么啊，好恶心。
我这么想着，把视线移回了手机上。
最好不要和这种人有任何牵扯。
这样想是我的失误。
「……哈啊！」
不祥的男人发出了不祥的喘息。
就在那个声音传到我的耳朵的瞬间，我感觉胸口被什么东西刺了一下。
「啊咕……」
想要发出声音，但嘴里只发出了奇怪的声音。
那是我的声音，我才意识到。和我意识到的同时，我倒在了地上。
「哈、哈！是你吧！一直盯着我看，你！你给我家装了窃听器，还安了监控摄像头！！」
男人在说些什么，但那些话根本没进入我的耳朵。
怎么可能进得去！
好痛好痛好痛！！！！！
疼痛在烧灼着我的大脑。
胸口太疼了，什么都想不了。
呼吸都做不到。是该吸气还是呼气，我都不知道。
眼前一片模糊。男人的身影消失了。
身体里流出了温暖的东西，然后突然变得很冷。
视野渐渐变黑。
要死了。
「……不想、死……」
不想死。
不想死。
明明不想死，为什么血还是止不住呢？
要死了。
然后，我的意识断了。
―――――――――――
醒来时，眼前是木制的天花板。
医院……吗？不对，医院应该是更冷漠的感觉才对。那这里是哪里？
我边这么想边试图抬起上半身看看自己的身体……。
「啊呜」
身体没能抬起来。
头太重了，抬不起来。而且，刚才发出的声音也和以前的我不一样，变得很尖细。
这是怎么回事？
为什么……？
我无论如何都想知道自己的身体怎么了，就抬起手来看……结果看到的是白白的、软软的胳膊。
「……呜呜？」
我想说什么，但嘴巴却动不了。
用舌头探索嘴里……我发现了一个惊人的事实。
牙齿，一颗都没有。
牙齿被拔掉了吗？
不对，不是这样的。这样无法解释这种情况啊。
在一切都无法理解的情况下，我的情绪溢出来了，不由自主地哭了起来。
「呜哇啊！呜哇啊！！」
就在我这样哭泣的时候，随着急促的脚步声和让人安心的脚步声，一个女性出现在我的面前。
但是，她的身高实在太高了。她有我好几倍高，她轻轻地抱起我的身体，
「
悠远
。肚子饿了吗？」
她一边说着一边开始哄我。
我虽然已经是个成年人了，却不由自主地被她的声音安抚了下来。
不知不觉间涌出的情绪，慢慢地平息了下来。
「寂寞了吗？真是个乖孩子。」
一边听着让人舒服的女性的声音，我……开始理解了这种状况。
小小的、白白的胳膊。
发不出话的嘴巴。
一颗都没有的牙齿。
还有最重要的，和我原来的名字一点也不相似的「悠远」这个名字。
虽然不敢相信……也不想相信，但我似乎变成了一个婴儿。
「再过一会儿爸爸就回来了哦。」
「……嗯呜。」
听到日语，而且……眼前的母亲样的女人也是日本人。
看来我是在日本重生了……吧？
那我的尸体怎么办？随便杀人事件可是全国新闻啊，要是有电视的话我想看看。
这么想着试图转动脖子，却发现太重了，转不动。
为什么……？
我这么想着，突然想起了家庭科课上学过的知识，恍然大悟。
这个身体还没有固定住脖子呢。
所以只能转动眼睛看看房间里……电视没有。
不仅如此，房间里只有婴儿睡觉用的被子而已。
地板是榻榻米，门不是门而是隔断用的纸门 袄，给人一种很古老的日式建筑的感觉。
难道说，我是在很有钱的家里重生了吗？
这么想着，我松了一口气。光是在日本重生就已经是赢家了，更何况还是在有钱人家里重生……这算是不幸中的万幸吧。这样的话很快就死掉的可能性就很低了吧。
要是在治安差的国家或者贫穷国家重生的话就不一样了。
我再也不想死了。
这种理所当然的想法，在我的脑海里挥之不去。
被刀子或者小刀之类的刺中胸口的疼痛还记忆犹新。
为了逃离那种疼痛，什么都可以做。
那种疼痛太强烈了，让我不得不这么想。
我感到一阵打从心底的安心感，紧接着就被困意袭击了。
婴儿的身体就算什么都没做也会很快就困了啊。
这么想着闭上眼睛，感觉身体被放下来了。
大概是母亲把我放在被子上吧。
这么想着突然感到一阵安心感，就这样睡着吧，正想着这些时候。母亲
紧紧地合起双手，
「拜托，请让他平安无事地迎来3岁吧。」
她对什么东西强烈地这么祈祷着。
我虽然没有养过孩子，但是她的话……让我感到很不舒服。
第2话 我转生到了现代日本……日本？ 
从那之后，过了几天。
然后，我确信了。
虽然难以置信……但我真的变成了婴儿。
就这样变成了婴儿。
不，说实话，我也想过要重新开始人生。不是一次两次而已。甚至，如果能重新开始的话，我想重新开始的事情比比皆是。虽然我喜欢过去那种像集邮一样的人生，但并不是从心底满足的。
但是正常来说，如果要重新开始人生的话，应该是从中学或者高中开始吧？
为什么要从刚出生开始啊？？
这样的抱怨也没有地方可以投诉，我就在母亲怀里吸着奶头。味道是……不太清楚。说起来，好像在网上看过一篇文章，说婴儿的味觉还没有发育好，所以分不清味道什么的。
刚出生的我的舌头还没有发育好。
希望它快点发育好。这个身体除了睡觉以外没有别的娱乐了。
吃饱了，我就从奶头上松开嘴巴。
母亲把我的身体抱起来，轻轻地拍着我的背。
「能打嗝吗？」
如果对成年男性说这种话，除了挑衅之外没有别的意思，但是婴儿的身体连打嗝都不能自己做。
本来就是这样，这个身体在吞下奶水的时候会一起吸进空气，吃完饭后肚子里就会充满空气。
如果不把它当作打嗝吐出来的话，我就会感到难受而哭出来。
被母亲拍了几秒钟的背。
「嗝」
「打嗝了真厉害！」
只是打个嗝就被夸奖了。好开心。
而且，打完嗝后身体变得舒服了，不由得脸上露出笑容，发出啾啾的声音。
看到这样，母亲也笑了。
多么美好的生活啊。
在前世中，在人前打个嗝就会被说「
恶心
」，没什么意思地笑就会被说「
恶心
」。
但是你看！
在这里无论我做什么都会被夸奖，没什么意思地笑母亲也会跟着笑。这不叫幸福叫什么啊。转生真是太好了！
想着想着就放松下来了……但我想起了母亲说过的一句话，差点就哭出来了。『希望这孩子能平安地迎来3岁』那句话。
婴儿的身体确实很弱。
如果生病或者受伤的话，可能会有生命危险。
但是，这里是现代日本。这一点毫无疑问。
母亲在她认为我睡着的时候，有时会在旁边玩手机，而且我也听到过远处传来像是电视的声音。
正因为如此，我才觉得奇怪。
……为什么要一边祈祷一边说「平安」呢？
婴儿的身体虽然弱，和成年人相比也容易死。
但是，日本的婴儿死亡率并不高。相反，是很低的。
为什么我知道呢？因为我前世的工作是在印刷公司，印刷当地企业的传单、广告、海报等，其中有医院的工作。工作内容是制作提醒婴儿死亡事故的海报。
这是我入职后很早就做过的工作，所以还记得。
难道说，这个身体有什么慢性病之类的吗……？我这样想了想，但是如果有威胁生命的病的话，应该会住院才对。不会在家里。
而且让我感到不安的是，如果那个祈祷只有一次的话，我也不会这么在意。我的母亲每次把我哄睡后，都会这样祈祷。
被这样对待的话，即使是内心成熟的我也会感到不安。
而且婴儿的身体无法抑制不安的情绪而哭出来。
所以我希望她能停止这样做，但是，
「……拜托了。悠远能平安地超过3岁。」
刚刚吃饱了奶水，正打算睡觉的时候听到她这么说……我不由得吓了一跳。
「呜呜」
发出哭声的时候，母亲立刻变了脸色。
看到她那样担心的表情，我想着不能让她担心，就努力忍住了哭声。
然后，母亲轻轻地摸着我的头，
「忍住哭声了。真厉害啊」
这样夸奖了我。
啊~。婴儿的生活也不错啊~
虽然说了这么多，但无论我做什么都会被夸奖，当然会开心啊。
「我们睡觉吧」
「啊」
但是，并不是没有问题。
这个姿势这个样子，没有什么可以做的事情。
也就是说很闲。只是单纯地闲得无聊。
虽然以为婴儿也能看看电视什么的，但我很快就发现这个想法是错误的。
这个家，看起来相当大，而且给婴儿准备了专门的房间，在那里没有电视也没有手机或者平板电脑之类的东西。
不知道是教育热心还是怎么样。对于习惯了信息过剩的现代人来说，实在是太无聊了。
不过，当然，在我睡觉前母亲会给我看绘本或者讲故事什么的……但现在再听灰姑娘、白雪公主、汉赛尔和格雷特这些故事，有什么意义呢？
无论哪个故事，我都知道，每次听到都会想起「原来还有这么一个故事……」。
再说，既然是这样，我想听新的故事。最好是能看动画什么的。不过，这个身体的话，能看到的动画也只是针对幼儿的吧？像是面包超人什么的？
只要解决了无聊的问题，这就是最好的生活了啊~。一边想着一边，我打算睡觉的时候，突然想到了一件事。
……说起来，我还没见过父亲的样子。
从我变成这个样子开始已经过了几天。
遇到的只有母亲，父亲还没见过。不仅如此，除了母亲以外的声音也听到过，但都是女性的声音。这个家里唯一的男人就是我。
这么大的房子里只有一个女人住着肯定很不方便吧。
而且还带着一个婴儿。虽然内心是成年人，但是身体还是婴儿。
我虽然没有养过孩子，但是在这么大的房子里住着，没有祖父母之类的帮忙，真的没问题吗？
嗯……养孩子我不懂……
养孩子不懂就算了，连女朋友都没有过，真的什么都不懂。
所以我就不想了，打算睡觉。
不用在意时间随心所欲地睡觉也是婴儿的特权啊。
正打算放松意识的时候，下腹部突然传来一阵强烈的热感。
这是什么……肚子疼……？
正想着这样没什么大不了的事情，下一秒就感觉到了肚子深处传来一阵剧烈的疼痛和难以置信的高温。
「呜呜！呜呜！」
忍受不住疼痛和高温而不由自主地哭了出来。
然后，在我身边的母亲立刻变了脸色，抱起了我。
「悠远，没事吧？悠远！」
「呜呜！」
好疼！好疼好疼好疼！！！
这是什么！！疼死了！！！
我死掉的时候感觉到的疼痛和高温。
那个和这个相比也不相上下啊。
呼吸都停止了。视线也模糊了。
死。
那个词又浮现在我的脑海中。
「没事。没事的！妈妈在这里！」
被高温包围，视线旋转中，我看到了拼命抱着我的母亲的样子。
不要啊。我不想死。
不想死。不想死！
明明以为终于从那种痛苦中逃脱出来了。
明明以为再也不用死了！！
「啊！为什么他不在的时候就……！」
一边听着母亲的话，一边我为了从痛苦中逃脱，用尽了身体的所有力量。
这样起了作用。
随着一声恶心的声音，包围着我的高温从屁股那里消失了。
下一秒，就像是刚才的高温是假的一样，消失了。
视线也平静了。就像是刚才做了一个噩梦一样。
……没有死？
我松了一口气，而母亲则是惊讶地变了脸色，同时开始给我换尿布。
「……你忍住了『魔食』呢。太好了。真是个好孩子，悠远」
说着，母亲流下了眼泪。
我对着『魔食』这个从来没听过的词感到困惑，但是
「呜」
看到母亲一边看着我的屎尿一边流泪的样子，我不由得笑了出来。
第3话 驱魔师 
『魔食』。这就是那种剧烈的热和痛苦的症状。
这是什么啊。我从来没听过这个词。
想要查一查也没有手机，就算有电脑，这个身体也用不了。
所以，真相还是一片黑暗。
但是，我能感觉到那个东西非常「危险」。
如果我忍不住那个东西，我就会死掉。
想到这种可怕的事实，我差点就要哭出来了。不行不行。我虽然是个婴儿，但也是个成年人啊，不能什么事都哭。
我强忍住哭泣，躺在被子上看着天花板。
如果那个东西袭击的是真正的婴儿，会怎么样呢？就算是有着成年人灵魂的我，也只能拼命用力挣扎。如果是婴儿的话，可能会受不了而死去吧。
……嗯？   难道说，母亲说的「希望他能平安长大到三岁」这个愿望是因为「魔食」而产生的吗？
刚刚重生，却开始不确定这里是否真的是日本的我，不禁在心中叹了口气。也许，并不是单单的重生吧。
讨厌啊。既然重生了，就让我过一个快乐的人生吧。
我一边想着这些事情，一边将意识集中在自己的下腹部。
「……咕噜」
有一件事情让我很在意。那就是热。
肚子里有一股热量。我能感觉到它。「魔食」结束后，我突然能感觉到这种奇怪的热量。
但是，这种热量并不是对身体有害的热量。
相反，它是一种温暖而温柔的热量。
它像是从一开始就存在于那里一样，如果有人告诉我它一直在那里，我也会相信。就像是母亲给我放了一个暖水袋一样，但是我刚刚被母亲抱起来的时候，已经确认过没有这种东西了。
嗯，虽然温暖是好事……。
『呜呜』
这种热量让我睡不着……。
就像是冬天的时候，脚趾头很冷，但是身体的中心却很热一样。我想大家都有过这种经历吧。身体的中心和外面的温度不一样，让人感觉很不舒服。
所以，就算想睡觉，也会被肚子里的热量打扰。
……怎么办呢？
我先试着念了一句『热量消失吧~』，但是什么也没有变。
嘛，也是。这样怎么可能有用呢。
不是要消失，而是要让热量分散到脚趾头和手指头，那样就会舒服一点了。
我一边想着这些事情，一边将意识集中在热量本身，然后……咕……热量动了一下。
「诶！？」
啊，动了！？
还能动吗这个东西。
我吓了一跳，差点就要哭出来了。
但是，如果热量能动的话，那就正好了。
我慢慢地，一点一点地，将热量分散到全身。就像是做味噌汤的时候把味噌溶解在水里一样。
做了一会儿之后，我感觉到原本堆积在肚子里的热量开始流向全身。
……好温暖啊。
意外地找到了解决办法的我，在温暖而舒适的热量包裹下，准备睡觉的时候。
「我回来了！」
突然从门口传来了一个很大声的声音。
突然听到男人的声音，我吓得马上醒了过来。
这个身体可能会因为吓到而哭出来……我这么想着，但是吓得太厉害反而没哭出来。
「悠远在哪里！？ 在吗！？」
「在儿童房睡觉呢」
随着沉重的脚步声，传来了一个明显和母亲不同的男人的声音。
……好大声啊。
「好啦！ 我想看看他的脸！！」
「当然可以。他是你的孩子嘛」
听到母亲说「你的孩子」，我不禁感觉到后背僵硬。这么说来，声音的主人是我的父亲吗？我有父亲吗？不，一定有的。
当我考虑这些无意义的事情时，隔着边缘和房间的障子突然被猛地打开。
「哦……！这孩子就是悠远吗……！！」
「嗯。请抱抱他。」
「……嗯、嗯。好小啊」
「因为他还是个婴儿啊」
因为我的脖子还没稳定住，所以不能自由地动。
所以，我只能用眼睛看看父亲的脸……然后我不由得倒吸了一口气。
那里站着一个非常大个子的男人。身体很壮，肌肉几乎要撑破衣服。
而且，脸上全是伤痕，一只眼睛还戴着眼罩。
这、这是怎么回事！？
为什么在日本会有这种像是经历过无数战斗的军人一样的人物！！？
我的惊讶终于突破了感情的堤坝，化作了泪水。
「呜呜呜呜呜！！！！」
「嗯！？哭、哭了……」
那个严肃而凶恶的男人，看着我哭泣的样子，一副不知所措的表情，让我觉得有点好笑，但是还是震惊占了上风。母亲轻轻地抱起了一直在哭的我。
我感受到了和平时一样的温暖，渐渐地情绪平静下来。
「哭停了呢」
「……嗯、嗯」
「来，抱抱他吧。他的脖子还没稳住，所以要好好地托着他哦』
「嗯……！！」
我父亲终于只能说出「嗯」这个字，小心翼翼地接过了我的身体。和母亲不同，他的身体是粗糙而结实的。但是，他也给我同样的温柔，我却感觉到了一种不协调。
……这是什么？
我能感觉到父亲身体中心的热量。
那和我肚子里的东西完全一样的热量。
「好可爱啊……！」
「他是我们的孩子嘛」
父亲一边用粗大的手指戳着我的脸颊，一边说道。他的手指也很粗。我都不知道他是怎么长成这样的。而且，手指头上也全是伤痕。到底发生了什么啊。真的。
「那个，亲爱的……」
「怎么了？」
「今天，悠远遭到了『魔食』的……」
「什么？」
听到母亲说的话，父亲的眼神变了。
『魔食』这个词，难道不是只有我不知道吗？在养育孩子的家庭里，这是一个很常见的词吗？
「他才刚出生不到一个月啊。太早了吧？」
「……可、可是。他突然被高温袭击了」
「但是，现在看起来很正常啊。魔力也很稳定」
……刚刚说了什么？
魔力，是吗？？
这个我可不能听漏了。
魔力是我知道的东西。
那是漫画或者游戏里面用的词。
绝对不是养育孩子的时候会用到的词。
「可是，我可是嫁给了如月家啊。『魔食』这种事情我不会看错的」
「嗯……不过，这孩子的魔力反而是遍布全身。就像是在使用『回术』一样」
回术……回术……？
这是什么啊。
「怎、怎么可能！那可是要五岁左右才能用的技术吧！？刚出生的孩子怎么可能会用，我从来没听说过……」
「也许，悠远是个天才呢！」
父亲这么说着，就豪爽地笑了起来。
但是，母亲好像不太相信他的话，
「别说些奇怪的话！万一他再被『魔食』袭击了，这次就真的会死掉的！我们现在就应该让他的魔力平静下来……」
「放心吧，枫。现在很稳定。随便碰他的魔力反而更危险。你也知道，如果是婴儿的话更是如此」
哦哦。母亲叫枫啊。
我一直都不知道她的名字，感觉有点得意。
「也许，他会成为如月家有史以来最厉害的驱魔师呢！」
……驱魔师？
那又是什么啊……在我想着这些事情之前，父亲抱紧了我，我吓得哭了出来。
哭着哭着，我心里大喊
这里真的是日本吗！！？
第4话 转生者的特权 
自从我转生到这个世界已经过了整整一年。
当然，我已经会坐了，而且也能慢慢地说出一些话来。味觉也成长了，可以享受食物的味道，这是一件好事，但是断奶食物的味道却出乎意料地难吃。不，不是难吃，而是对身体很温和的味道……。
不过，我还是没有死掉，平安地迎来了一岁的生日。
这是一件了不起的事情。毕竟我已经好几次地克服了那可怕的『魔食』。
而且，在这一年里，我也发现了一件事情。
这个日本，有魔法。
魔法就是那种东西。把南瓜变成马车啦，用糖果做房子啦……啊，这是被童话书带偏了，总之就是那种东西，在这个世界里存在着。
最开始我还以为这不是日本。
可是这也不对。这个国家毫无疑问是日本，我住的地方也是东京。不同的只是有一个叫做魔力的概念，还有就是存在着魔法这种东西。
而且，魔力是所有人类都拥有的东西……「魔」，也就是妖怪啦，魔物啦，怪物啦，被称为这样的生物们会袭击人类。就是这样一个世界。
我出生在以杀怪物的驱魔师为家业的
如月
家，我就是这里的长子。
当我刚转生到这边的时候，父亲总是不回家，原来是因为他在外面做驱魔师的工作。而且，他全身上下都是伤痕也是因为和「魔」战斗所造成的。睡觉前他给我讲了许多关于他的英勇事迹。
那个「魔」……说起来太麻烦了，就叫它怪物吧。
这个怪物很强，据说。而且非常强。通常都要好几个驱魔师才能打倒它，其中还有死去的人。
当我在爬行着到处乱跑的时候，发现了一排排摆着遗像的佛龛（注：佛龛指供奉神佛或祖先牌位等用具），吓了一跳……后来听父亲说了那些话才明白过来。
然后看到遗像中摆着一个婴儿的照片，母亲在那里虔诚地祈祷着。
我……大概，有一个哥哥。
然后他没能承受住『魔食』而死去了。
所以我才成为了长子。
真是让人难受啊。
确实『魔食』很可怕。
如果放任不管就会死掉。
我能感觉到。刻在脑髓里的『死』的印象是永远也不会消失的。
所以我不由自主地，抱怨了一声。
「や！」（注：「呀」）
不，的「呀」。
因为是婴儿的嘴巴，所以说不出好听的话。
不过，发音什么的无所谓了。
我对这种情况不满意。
我被路人刺死了。然后转生了。
这些事情我勉强可以接受。
但是！
为什么转生到的地方也是马上就要死的地方！！
而且，等我长大了等待我的是「驱魔师」这种殉职率很高的工作。当然，我不想做这种工作。我已经受够了痛苦和死亡了。
但是最糟糕的是，我没有『不做驱魔师』这个选择。
毕竟我是这个家里唯一的孩子，而且是长子。
而且，按照这个家族陈旧的规矩，继承驱魔师家业的只能是长子。
也就是说，我必须要做驱魔师。
太荒谬了。这是什么三段论啊。
「やぁ……」（注：「呀啊」）
我已经受够了死亡了。
我到底该怎么办才能不再受苦，不再死去呢。
我一边抱怨着，一边思考着。
专门做后勤支援怎么样？最先想到的就是这个，但是想起有些怪物会优先杀掉支援的驱魔师，我差点就哭出来了。这个方案被否决了。
那么，和一个超强的驱魔师组成搭档让他保护我怎么样？看起来是个好主意，但是想起父亲有时候会一个人出去工作，这个也被否决了。就算有强大的驱魔师保护我，迟早也会有一个人出去工作的时候。
啊啊，够了！我到底该怎么办啊。
我思考着。思考着，思考着思考着思考着……灵光一闪。
对了。变强就好了。
想想也是理所当然的事情。
为什么我没有想到呢？真是奇怪。
前世有这样一句格言。
「在被杀之前先杀他」。（注：原文为「杀やられる前に杀やれ」，日文谚语，意思为在被杀之前先下手为强）
痛苦是因为被怪物攻击才会有的。在被攻击之前把它们杀掉，就绝对不会痛苦了。而且也不会死掉。既然我的人生已经被安排好了，那么只能在这条路上想办法活下去。
其实说起来，在前世我从来没有努力过。高中考试啦，大学考试啦，就业啦，都只是选了自己能进去的地方而已。从来没有为了什么事情拼命过。
所以，我想
……试试看也不坏的呢。
由于天才般的灵感，我变得兴奋不已。
啊，对了。
毕竟是第二次的人生，不如努力一下吧。
变强一点。
这样的话，就不用再受苦了。
也不用再死了。
我兴奋地想着。
但是，感觉到腹部的热度，我冷静下来了。
对了。魔力这个东西还在呢。
我被『魔食』袭击的原因，就是我体内的『器』溢出了魔力。
在这一年里，我感受着热度的变化，也发现了一件事情。
这个魔力，只要呼吸着就会自动增加。
它会自动增加，然后积累在我的身体里，当『器』溢出的时候，就会袭击我。真是个讨厌的家伙。
为了避免『魔食』发生，我每次都把魔力分散到全身，或者用力地……排出去。但是，有时候也来不及做这些，就被『魔食』袭击了。（注：排=排泄）
要想从那种痛苦和死亡的危机中逃脱，只有快速地排泄掉魔力了。
不知道多少次地靠着母亲才活下来。虽然现在还只有一岁，但是如果想到以后的事情，就必须尽早地控制住『魔食』，否则迟早会出大事。
所以，让『器』变得能够容纳更多魔力的事情，是我现在最重要的目标。
那么，怎么样才能让『器』变大呢。
这个问题我也在这一年里发现了答案。
就是被『魔食』袭击。
为了避免『魔食』而被『魔食』袭击。听起来很矛盾吧。但是这不是错的。
虽然不想承认，但是每次被『魔食』袭击的时候，我的『器』都会稍微变大一点。我能感觉到。
大概……是因为身体为了抑制暴走的魔力而适应性地成长吧。就像肌肉痛之后变得更强一样。
所以，要让『器』成长，就要引发『魔食』。
要怎么引发呢？这很简单，只要把魔力都储存在『器』里不放出来就行了。这样它就会自然地溢出来。
但是，因为不想死而自己去送死是本末倒置的。
我在这里陷入了困境。
就在这样陷入困境的时候，我在妈妈给我换尿布的时候想到了一个问题。
如果在这个时候，把全身的魔力都收回到器里会怎么样呢？
平时为了避免『魔食』发生，我故意让魔力分散到全身。
如果收回来的话，魔力就会从器里溢出来，引发『魔食』。
但是……排泄是可以做到的。
马上就可以做到的。
……试试看吧。
反正也没什么损失。
我把全身的魔力都收回到器里。
下一秒，肚子里的热量就涌了出来。
在难以置信的痛苦和灼热就要袭上来的时候，我急忙排出了该排出的东西。
「悠远啊~！在换尿布之前做就好了啊……」
被妈妈责怪了，但问题是我的魔力『器』有没有变大。
我将意识投向体内，感受一下『器』的总量。
……增加了。
没错。
即使是那一瞬间的「魔食」也让我的魔力『器』变大了。
我只需要忍受很短的时间的痛苦，就不用再害怕死亡，我的魔力『器』的扩张成功了。下一刻，我的兴奋度一下子飙升了。
太好了！实验成功了！！
这是只有不在乎在人前尿裤子的婴儿才能做到的训练法！
我给它起名叫排泄训练法！！
看吧！世上的驱魔师们！！
这就是转生者的特权！！！
第5话 成长 
为了扩大「器」而进行的稍微进入『魔食』状态的训练，每天进行三次。我决定在母亲给我换尿布之前进行。理由是那个时候是最不会感到不舒服的时候。
就算我的身体是婴儿，尿布里有「那个」的状态也很不舒服啊。
你想象过吗？自己动一动，自己的屁股周围就会沾上那个的感觉。
那你就去厕所做啊，可能会有人这么说，但一岁的孩子是不会做厕所训练的。我没有养过孩子，不知道从几岁开始做厕所训练，但恐怕要等到会走路了才行吧。
在那之前，我只能和这个尿布好好相处了。
新生活中第一个交到的朋友是尿布吗，想想就觉得前途渺茫，不过只要有个好结局就行了。以后还可以交到很多朋友的。
「悠远。今天也把魔力放出来了，真厉害呢~」
「魔力！魔力！」
「对啊~。要是不放出来的话，肚子会疼疼的呢」
母亲一边给我换尿布，一边拍着我的手。
看来她能看出我把魔力排出体外了。而且最近我为了训练故意把魔力放出去，她也明显地放心了很多。
一定是因为哥哥因为『魔食』而死了的事情成了她的心理阴影吧。我能理解她的心情。
所以，我希望母亲能安心一点。
只要能把魔力放出体外，「魔食」就不会发生了。不可能发生的。
虽然现在是这个样子，但这也算是我人生中第一次的孝顺吧。
说起来，看到母亲安心的样子，我也会不知为何地安心。回想起来，我小时候也是个温柔的孩子啊。到底是在哪里走错了路呢。嘛，现在我也还是个孩子啦。
「悠远的情况怎么样啦！？」
「已经平静下来很多了呢。最近好像学会了把魔力放出去的方法，让我很安心」
「是吗。是自己努力学会的吗。真是个坚强的孩子」
刚换完尿布的我被父亲抱了起来。
这时，我看到母亲一脸不安地说道。
「只要他能平安地长到三岁就好了……」
「嗯。是啊。希望没有什么事情发生……」
两人说着说着声音变小了，我在心里吐槽道。
喂！  就是这个啦！！
这个让人担心啊！！！
为了不想作为驱魔师而死而变强。
这个目标虽然很好，但如果在成为驱魔师之前就死了，那就什么都没有了。所以我才担心。三岁之前会有什么事情发生在我身上。
因为不知道，所以才越来越不安。
但是，我已经不是一直睡觉的婴儿了。
我已经一岁了。既然已经一岁了，那就问一问好了。
「
三岁
？」
本来想说三岁的，但是牙齿还没有完全长出来的嘴巴说不出好听的话。
「嗯？悠远！你刚刚是不是说了爸爸！？」
但是比母亲更亲孩子的父亲，一只眼睛闪闪发光地看着我。有毛病吧。怎么听「三岁」就变成了「爸爸」啊。
不过，在我吐槽之前，母亲就回答了。
「你啊。这孩子是说三岁的」
「哦！他已经能听懂话了啊！！真聪明！！」
「当然能听懂啦。我可是给他读了很多绘本的」
「是吗是吗！那真是太好了！」
父亲一边把我举高高起，一边笑道。
「听好了，悠远。三岁之前啊，你会被『魔食』攻击很多次的」
「魔食！」
「对。但是，过了三岁，身体就会自动调节魔力的量，不会让魔力过多地积累在身体里。这样的话，你就不会再被『魔食』攻击了！」
「姆……」
「哈哈哈。悠远还是不太明白啊」
父亲说着说着高兴地笑了起来。
不，我不高兴的原因不在这里。
确实，『魔食』不再发生的话，对我来说是件值得高兴的事情。现在为了防止「魔食」突然发生，我一直都很小心，也没有忘记检查体内的魔力。
但是，也不能完全高兴起来。
如果『魔食』不再发生的话，『器』就不能变大了吧。
「悠远到三岁的时候，就要测量魔力量了。『七五三』呢」
（注：日本有一种传统习俗叫做「七五三」，就是在孩子三岁、五岁、七岁时带他们去神社祈福。）
「嗯，是啊。真希望他能平安地长大呢」
感觉他们说的『七五三』和我知道的意思不太一样，但这无所谓。问题是这个让『器』变大的训练只能进行两年吗？
如果什么都不做的话，『魔食』大概每两周到一个月发生一次吧。
我虽然通过控制自己的魔力量强行提高了这个频率，但如果只有两年的话，一天三次还不够，要不要改成五次或者更多呢？
我一边被父亲抱着，一边想着这些……他突然轻声地问了母亲。
「嗯？对了，枫。悠远的魔力总量……没有增加吧？」
「诶？」
突然被叫住的母亲一脸茫然。
魔力总量就是能装进『器』里的魔力量吧。
别人也能看出来增加了吗？
我为训练有成果而感到安心和开心，忍不住笑了起来。
但是，和我反应相反的是，母亲困惑地回答道。
「你在说什么啊。魔力总量是天生就定好的，不管发生什么事情都不会变的吧？」
「那倒是啊……」
父亲一脸不好意思地说着，表情有些难以启齿。
哦，魔力量是天生就定好的啊。
……嗯？  那为什么我的魔力总量会增加呢？？
父亲说的没错，我的『器』确实是通过每天的训练而一点点变大的。所以，魔力总量增加了也不是错的。错的应该是『不会变』的常识吧。
「……是我多心了吗？不过，上次抱他的时候感觉比现在少啊……」
「你啊。难道是『魔』打得太多了吗？累坏了吧」
「……嗯」
父亲虽然点了点头，但是一脸不服气的样子。
但是，我想到了一个可能性。
魔力总量能增长的时期，是三岁之前吧。
也就是说，这样。
三岁之前，『器』会成长。为了抵抗『魔食』。
但是过了三岁，身体就会根据『器』的大小调节魔力量。所以『魔食』就不会发生了。『魔食』不发生了，『器』的成长也就停止了。
然后，在成长结束的三岁时测量魔力总量。
从那以后，魔力量就不会增加了。
所以，「魔力总量能增加」这件事情才没有被人知道吧？
不对，能增加也不对。
如果我不知道能控制魔力的话，我也不会想到自己强行引发『魔食』来让『器』变大。同样的事情，还没有自我意识的普通婴儿应该做不到吧。
但是，事实上我的魔力量确实增加了。
只要知道这一点就够了。
接下来只要继续这样做就行了。
所以我为了给自己打气，尽可能地伸展双臂。
「哦！！！」
「刚刚说爸爸了吧！？」
没说啦。
第6话 第一次的魔法 
我三岁了。
用语言来表达的话，听起来很简单，但是从一岁到三岁，其实有很大的差别。
首先，我能自己走路了。吃饭也能吃得很好。而且最重要的是，我能自己上厕所了！
多么了不起的成长啊。
这样一来，每次〝要〟的时候，就不用麻烦妈妈了。
顺便说一下，我还增加了『魔食』的频率，努力扩大『器』的容量。
在训练中我发现，『器』越大，就能吸收更多的魔力。多亏了这个，我在三岁生日的那一刻，终于把『器』扩大到极限了。
在两岁最后一个月，我一天至少要引发20次以上的『魔食』。
真是最后冲刺啊。
然后……这是最初的几倍啊？
至少也有几十倍到几百倍吧？
我不记得刚出生时『器』有多大了，只是感觉应该是这样吧。
我正躺在被子上检查着自己的魔力，这时妈妈打开了障子进来了。
「悠远。你醒着吗？」
「妈妈！我醒着呢！！」
「今天是『七五三』呢，你可以第一次出去外面玩哦。你一直都很期待吧！」
妈妈说得没错，
我出生以来第一次出去家外
。听到这话，我兴奋得忍不住问道。
「外面！？可以出去外面！？」
「对啊。可以出去呢。快点，我们换衣服吧」
「嗯！」
这是如月家的教育方针吗？我一个人睡在自己的房间里。
才三岁啊？不危险吗？
虽然这么想，但是我在某个地方听说过，在欧美国家，就算是刚出生的宝宝也会让他们自己睡觉的零碎知识，所以让宝宝一个人睡觉并不是什么奇怪的事情吧。
但是，在让宝宝睡觉时一个人就行了，为什么我从出生到现在都没有出过门呢？这是什么过分保护啊。预防接种啊、定期检查啊什么的都是医生专门来我们家做的。太厉害了吧？
之前我问过爸爸为什么要这样做，他回答说是为了『不被『魔』攻击』，然后我就信服了。怪物会因为人类的魔力而攻击他们。特别是孩子们很容易成为目标。
「悠远！换好衣服了吗！」
「还没！还在换衣服！」
说曹操曹操到。
本人气势汹汹地走了过来。
平时很忙的爸爸也只有今天才勉强请了假回来。
对于祓魔师来说，『七五三』意义非凡啊。
毕竟是测量孩子的魔力量的仪式。
这可是决定家族兴衰的大事……什么的。太可怕了。没想到才三岁就要背负家族的期望。
想想以前的人生，我决定人生方向的时候是找到工作的时候。
而且，我只要负责自己的人生，不用背负家族的期望这种沉重的东西。不由得紧张起来，我不禁打了个寒颤。
但是，尽量不让紧张表现出来，我换好衣服后，
「悠远。我们走吧！」
「走！！」
我伸出手来。
看到这样的我，爸爸露出了笑容。
「早饭在车里吃吧」
「车！」
「对啊。嘟嘟的！」
「嘟嘟！」
一只眼睛戴着眼罩，浑身都是伤痕的男人说着『嘟嘟』这样的话，我觉得只有在吐血的时候才会发出这样的声音，但是现实却不是这样。
但是，这样的外表说着『嘟嘟』……。
我一边有点吓到，一边安心地想着这个世界还有车。
有魔法的世界啊。
如果骑着扫帚在空中飞来飞去，或者用南瓜马车作为日常的交通工具，那我就不能把这个日本叫做日本了。
……想法被绘本影响得太深了啊。
我和爸爸妈妈一起穿好鞋子，然后走到了家门口。
就算是从一个普通日本人的角度来看，这也是一个非常豪华的门口啊。这到底花了多少钱啊？
啊……总是想着钱的事情是大人的坏习惯啊。
但是我还是很在意啊。
「听好了，悠远」
「怎么了？爸爸」
我对第一次看到外面的景色感到很兴奋。
现在就想冲出去玩呢，但是爸爸握住我的手，在门口停下来了。
「我们现在要去『
神在月
』家。在那之前，不管发生什么事情，都不要离开爸爸身边。」
「明白了！」
「好孩子」
我不用他解释就知道原因是什么。
如果离开父亲被怪物攻击而死，那可不是开玩笑的。我绝对不会离开他的。
「如月家的各位。我们已经等候多时了」
从正门出来后，那里停着一辆黑色的车。
而且，在车旁站着一个穿着西装的中年男人，他向我们深深地鞠了一躬。这到底是什么情况啊？
「今天就拜托你了」
但是，爸爸对这种情况并没有特别在意，就接受了。
诶，司机会开车送我们去吗？   我们家真的有那么有钱吗？？
我眼睛瞪得滚圆，完全忽略了后座被打开了。
「悠远，这就是车」
「嘟、嘟……」
我知道啦，我装作孩子般地说着话。
不是这样的。我关心的不是车，而是司机的存在啊。
但是我也不能说出来，所以我只能乖乖地坐在准备好的儿童座椅上。坐在我旁边的不是妈妈，而是爸爸。
「那么，我们出发吧」
随着轻微的加速，车子向前开去。
「亲爱的。把这个给悠远」
「嗯」
妈妈递过来的是一个装着咖喱面包的袋子。
不管怎么说，我最喜欢咖喱面包了。而且不知道为什么，来到这个世界后，我才开始喜欢上它。前世的时候我对它没什么兴趣，转生真是奇妙啊。
我从爸爸手里接过面包，一边吃着一边看着窗外的风景。
和前世的日本没有什么不同，这是我的感想。
我以为有魔法的话，建筑物的外观就会停留在中世纪的样子，或者空中会有骑着扫帚的魔法师飞来飞去，但是并没有这样的事情。
这是一个很普通的日本。
也许，魔法这种东西并不是普遍存在的。
我心不在焉地想着，坐在车里的我随着车子进入了大道，准备左转的那一刻。
『呐』
一个沙哑的女声，传进了我的耳朵。
我下意识地看向车窗——声音传来的方向。
『你能看见吧？』
然后，我看到了一个穿着破烂衣服、脸上只有一个巨大的
嘴巴
的恐怖怪物。
「呜啊啊啊啊！？」
我吓得发出了尖叫声，而那个怪物突然着火了。
『啊啊啊啊啊！』
怪物被火焰包裹着，从车上掉了下去。
被车速甩掉的怪物在地面上弹了几下，然后在路上痛苦地挣扎着。但是，其他的车子却没有理会它。
……看不见吗？
不，不过现在我关心的不是这个。
我关心的是刚才那个怪物为什么突然着火了。
神秘的自燃现象……并不是。
我虽然吓得要死，但还是看到了一切。
从坐在旁边的爸爸身上伸出来的半透明的线，在包裹住怪物的瞬间火焰就升起来了。
没错。——那是魔法。
我第一次看到了魔法，不由得被它吸引住了。
忘记了刚才那个怪物的事情。
「悠远。你没事吧？」
「爸爸，好厉害！！」
「哈哈。是吧。虽然看起来不像，但爸爸可是很强的祓魔师……」
「爸爸，你刚才伸出了线！然后怪物就着火了！！」
「嗯！？你刚才看到了吗？」
我兴奋地说着，爸爸却变了脸色。
「听到了吗，枫？悠远能看见别人的『
导糸
』！他有『真眼』！」
「……悠远。你真的看到了吗？」
『导糸』是刚才从爸爸身上伸出来的线的名字吧。
我绝对没有看错，所以我点了点头。
「嗯。我看到了！」
「天才啊！悠远可能是天才啊！」
爸爸很兴奋地说着，但是我不太明白。
但是，为什么能看见线就很厉害呢？
我不太懂，所以我问了爸爸。
「爸爸。『导糸』是什么？」
「悠远。刚才，那个怪物突然着火了对吧？」
「嗯。有火出来了」
「那就是『魔法』。而控制魔法的就是『导糸』」
「看得见就不好吗？」
「怎么会！有很多祓魔师都想要这样的『真眼』。只是……」
「只是？」
「这样的眼睛不是靠努力就能得到的。是天生的。悠远！你太厉害了！」
「哇！」
我只是嘴上高兴地应付着……但是我心里想着。
这双眼睛真的是『天生』的吗？
因为，这个世界的祓魔师们都有一个常识，那就是『魔力总量不会增加』。
但是那是错的，只要在三岁之前，就能增加魔力。也许，这个『真眼』也是我在训练中开启的呢？
比如说吧，我为了故意引发『魔食』，一直在练习全身的魔力控制。也许就是在那个时候习得的呢。……虽然不知道。
第7话 测量 
「各位，我们到了」
「嗯，辛苦了」
说着，司机停下了车，车子停在了一座巨大的门前。
这个门，比我们家的还要大啊……？   我在心里感叹着『神在月』家的财力，父亲就解开了安全带，把我抱了出来。于是，我跟着他下了车。
「悠远，第一次坐车怎么样？」
「好好玩！」
「是吗。等你五岁的时候，也许还能再坐一次」
啊，什么意思啊，这个『七五三』的时候才能升级的方式。
「为什么要等到五岁才行？」
「嗯。『
回术
』……用悠远能懂的话来说吧，这是一种操纵魔力的技术。如果不会这个，就不能出去。太危险了」
「爸爸用的魔法和这个不一样吗？」
「那是更高级的技术。『回术』是操纵体内的魔力的技术。之后，还要学习把魔力放到外面去的『
丝术
』，才能真正使用魔法」
「嗯嗯……」
呃，突然变得好难啊。魔法。
我还以为很简单呢，就像说『火！』然后就有火出来那样。……。
想着这些，我皱起了眉头，父亲就大声笑了起来。
「哈哈哈，不要着急。你现在就要开始学习『回术』了。只要在五岁之前能学会就行了。不需要马上就能做到」
「四岁就会『
回术
』的话，可以出去吗？」
我想说的是回术，但是我的舌头还不太灵活。不过，父亲好像听懂了我的意思，他挑起了一边的眉毛，好像在说「哦」。
「是啊。如果能学会的话……不过你听到了吗，枫？悠远已经有学习『回术』的意思了！」
「啊啊，我听到了。我知道你对悠远很有信心，但是也不要给他太大压力啊」
「嗯、嗯。我知道……不过，悠远从出生一个月开始就模糊地使用过『回术』呢……」
「哎呀。那只是偶然吧」
我的母亲和父亲不同，是一个苗条的日本美人。看着她轻松地说服了父亲，我想人真是不能光看外表啊。
话说回来，在刚才的对话中顺便提到了『回术』是我一直在用的东西吧？
为了逃避『魔食』的恐怖，我每天每时每刻都在控制体内的魔力。这并不夸张。原来如此。我在不知不觉中就学会了操纵体内魔力的『回术』。
反而让我感到惊讶的是，把魔力放到外面去的方法除了那个之外还有别的。我不知道。我一直以为，拉屎是唯一把魔力放到外面去的方法。
不过，冷静地想想，既然有魔力这个概念，那么用魔法的时候就要用魔力，这是很容易想到的。为什么我那么执着于拉屎呢……。
我在心里对自己感到轻微的震惊，跟着父亲和母亲走过了『神在月』家的门，迎接我们的是一座宏伟的台阶。
……门后面就是石头台阶？？？
这是什么样的家啊，『神在月』家……。
我正惊讶着，母亲就温柔地对我说。
「悠远第一次看到石头台阶吧，吓了一跳吧～。你能自己走上去吗？」
「我能走上去！」
母亲这么说，我就点点头。
不过，这么豪华的家里，我在想拉屎的事情，可能是第一个也是最后一个了吧。我在心里道了个歉。
「悠远。这次『七五三』除了你之外还有其他家的孩子来。你能和他们好好相处吗？」
「嗯。我会好好相处的」
我点点头，但是……老实说，有点紧张。
毕竟我是不太擅长应付陌生人的。
不过，对方也是和我一样三岁的孩子啊。
紧张反而有点奇怪吧。
我很快就自己解决了问题，跟着父亲和母亲一边手拉手，一边蹦蹦跳跳地爬上了石头台阶，心里不停地重复着『其他家』这个词。
会来什么样的孩子呢？
是淘气的孩子吗？？
「好像和悠远同岁的孩子是
皐月
家和
霜月
家的吧？」
「啊，是啊。不过，两家都是女孩子呢」
「是吗。还没有生到男孩子啊……」
「听说他们打算再娶侧室呢」
「真是辛苦啊」
我夹在父母中间，他们在说着大人的话题。
从话里可以听出，
皐月
家和
霜月
家也是驱魔师的一族。
我听说过除了如月家之外还有其他驱魔的家族，所以并不感到惊讶。
不过，让我感到惊讶的是，两个都是女孩子啊……。
驱魔师是由长子继承的，所以他们一定需要有一个男孩子的。
……等等，刚才他们说了侧室吗？侧室就是那个东西吧？和正妻不同的妻子吧？？……重婚？？？？
对于我这个从来没有牵过女人的手（除了母亲之外）的人来说，这是一个难以置信的概念啊。
「最后一个！」
我兴奋地喊着，走完了最后一阶台阶，一个穿着黑色西装的男人站在那里。
「欢迎您。如月家的各位。皐月家和霜月家的人已经在等你们了」
「抱歉。快点吧，悠远」
原来，我们是最后一个到的啊。
好像迟到了，有点不好意思呢。
走完台阶后，眼前是一片铺着石板的庭院和一座巨大的宅邸。
如月家的宅邸也很大，但是和『神在月』家的宅邸比起来就不算什么了。大概有好几倍吧……！！！
不过，我们没有看那个宅邸，黑衣男人就带我们走向了庭院的深处。
「就是这里」
「要做什么啊？」
「是要测量魔力总量。这是只有『神在月』家的当主才能做的事情」
啊，那个，具体要怎么做啊……。
在我想问的时候，目的地就出现在了眼前。
一个木架子上放着一个方形的台子。台子中央有火焰在燃烧着。
就像简化版的篝火一样，不过气氛更像是寺庙里的焚香（注：日语原文为「お焚き上げ」） ？
总之，就是这样感觉的一个东西，周围站着两个家庭。
「来得够慢的啊，
宗一郎
」
「哦，终于来了啊。等得都快没耐心了」
宗一郎，这是父亲的名字。
叫他名字的是一个和父亲不同，身材比较瘦弱的男人。他脸上挂着和善的笑容，但是脸上有一道很长很深的伤疤。他是一个驱魔师。
他身后藏着一个小小的女孩子，她正用眼睛盯着我看。
她长长的头发像日本娃娃一样可爱，我也情不自禁地看了回去，她就马上躲到了影子里。看来她是怕生的呢？   我也是啊。
另一边说话粗野的男人也是一个驱魔师，身材很壮实。
他的肩膀上坐着另一个女孩子，和怕生的女孩子不同，她正拉着父亲的头发玩呢。嗯，将来肯定是个阳光女孩啊。
就在我想着这些的时候，一个女人的声音穿过了我们之间的空气。
「哦哦，都聚齐了啊。三个家族都来了」
一位穿着巫女装束，金发碧眼的女人出现了，驱魔师们的身体都紧张了起来。
……诶？   这个人很厉害吗？？
「赶快开始吧。『回术』都还没学会的孩子不能在外面呆太久，太危险了。顺序就按照到达的先后吧。喂，霜月家的」
「亚美，过来」
金发女人一声令下，怕生的女孩子就被父亲抱了起来，后面的女人就剪下了亚也的头发。
「扔到火里去」
然后，按照金发女人的指示，把头发扔到了火里。
下一刻，轰！火焰猛烈地燃烧起来。
高度有两层楼那么高！
好热啊！！！
刚才还像篝火一样温暖的火焰，现在变得让人难以置信地炙热，我不由得闭上了嘴巴。
被火焰吹起来的前发都飘起来了啊，刚才！！
「不错。『第三阶位』左右吧」
「……谢谢您」
原来如此。是根据火焰的大小来判断的啊。
话说回来，阶位啊。有点难以理解啊……。
要是像游戏一样，用『S』或者『A』之类的字母来表示就好了。我想。
「下一个，皐月家的」
「喂，凛酱。下来吧」
「不要～！」
被男人扛在肩上的女孩子，在他身上闹着。
「知道了知道了。就让你坐着吧。妈妈，拜托了」
「好好好」
一副无奈的样子，温柔的女人剪下了凛酱的头发，也扔到了火里。
轰！！！！
和刚才一样，火焰飞舞起来，但是这次比亚美还要大两倍。难以置信地多的火焰。这就意味着她有那么多的魔力。
「哦……皐月家的是『第四阶位』啊。今年真是有福气啊」
看来，这么大的火焰是很了不起的事情啊。
金发女人也兴奋地说。
「最后一个。如月家的」
「是、是！」
我不由得打了个招呼，金发女人露出了诡异的笑容。
「悠远。要剪头发了哦」
「……嗯」
父亲剪下了我的头发，我感觉到自己的心跳加速了。这三年来，我一直在努力增加自己的魔力总量。为了成为一个驱魔师，为了不死，为了变得最强。
现在，这些努力的结果就要揭晓了。
咚咚咚，我的心跳声越来越快，现在已经像是敲钟一样响了。
就在父亲把头发扔到火里的那一刻，
轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！
发生了巨大的爆炸。
第8话 规格外 
「哇啊啊啊！！！」
看到难以置信地飞扬起来的火焰，我不由自主地闭上了眼睛。
但是，无论过了多久，火焰也没有靠近我。
战战兢兢地睁开眼睛，发现那里出现了一面透明的墙壁。
熊熊燃烧的火焰，在那里停了下来。
制造出这面墙壁的，是站在我面前的父亲。
在头发被点燃到爆炸的短暂时间内，他使用了魔法，保护了我们……！
「嗯？悠远，刚才你叫爸爸了吗？」
「呃……」
没有啦。
「是吗，听错了吧。不过……」
父亲仍然仰望着燃烧的火焰。
「到底有多少魔力啊……」
火焰柱高高地冲上天空，和皐月家或霜月家的大小姐们不同，即使时间过去了，火焰也没有平息的迹象。
这完全出乎意料啊。
不，当然啦？确实我也是从一岁开始就努力的，所以我觉得自己比别人有更多的魔力量。甚至，如果没有增加的话，我都会沮丧到每天都在锻炼呢？？
但是啊，这也太出乎意料了吧。
我从来没有想过会变成这样啊。
我呆呆地看着火焰，下一刻，就像被浇上了水一样，火焰消失了。
「真是讨厌啊，如月家的。你知道这个结果还故意最后一个出场吗？」
「不、不是。怎么可能……」
用敬语回答金发女性的父亲。
难道说，站在我面前的这个人很厉害吗……？
我正惴惴不安地想着，她微微扬起嘴角说道。
「没得商量，『第七阶位』。今年真是丰收啊。不，丰收还不够形容。没想到能遇到几百年才出现一次的天才呢」
听到她的话，皐月家和霜月家的家人都屏住了呼吸。
「什……什么！？第七阶位不是传说中的吗！」
「……不错。只要看一眼就能明白。是规格外的啊」
男人们仿佛看到了已经消失的火焰幻象一样，用有些激动的声音说道，
「真是藏得深啊。宗一郎」
「我还以为你只是个亲爱的老爸呢……」
笑着轻轻拍了拍父亲的肩膀。
看来第七阶位，是指我的魔力量啊。
完全不知道量的标准是什么。
更何况，皐月家的凛酱不是第四阶位吗？
明明火焰的量差那么多，阶位只差三个？？
这方面完全搞不清楚啊，所以我还是心不在焉地拉了拉母亲的袖子。
「妈妈。第七阶位是什么？」
「哎呀，如月家的。你还没教孩子吗？」
我问母亲，但是回答我的却是神在月家的金发女性。
我点点头回答她的问题，她笑了起来。
「没办法，我来教你吧。听好了。魔力的总量是祓魔师的实力的直接体现。所以，从第一阶位到
第六阶位
，有六个等级来评价魔力量」
「……六？」
我是七啊？
「对。从生到死，魔力量是不会变的，你知道吗？所以祓魔师们，都要和这六个等级相伴到死。测量量因人而异，但是……每上升一个等级，大约就是增加30倍」
「…………嗯？？？」
第二阶位，就是第一阶位的30倍的魔力量？
那么，第三阶位是第一阶位的900倍……？？？
「一般来说，第一阶位或第二阶位就可以了。偶尔会出现第三阶位或者第四阶位这样的
天才
。」
第三阶位或第四阶位就是天才……也就是说，比我先测量的凛酱和亚美也是天才啊。原来如此。所以在所有的测量结束后才说『今年真是丰收』啊。
话说，我爸爸有多少魔力量啊？
我正想着看向父亲，他挺起了胸膛。
「爸爸是第五阶位！」
「没错。宗一郎是第五阶位。就算这样也是十几年才出现一次的杰出人才啊」
说着金发女性笑了笑，然后继续说道。
「不过……极其罕见地，几百年才出现一次。拥有难以置信的魔力量的人。就算用神在月家的技术也无法测量出其总量的超出规格的怪物们。为了这样的人准备的就是『第七阶位』。不过，我也是第一次见到真正这样的人啊。嗯。真是眼福眼福」
「我、我有那么多……」
我说着，紧紧握住了手。
比起任何感情，最先穿透我的心灵的，是无法用语言表达的成就感。
两年啊。两年啊！
无论什么时候都没有停止过训练，这样的努力终于得到了回报。
不可能不高兴啊。
虽然可能有点过头了，但是魔力量是祓魔师实力的直接体现啊，金发巫女也这么说了，所以这样刚刚好。
毕竟我到现在为止都没有遇到过怪物，更别提战斗了。
如果要作为死亡率很高的祓魔师生活下去，就必须变得足够强才行。不然像我这样的人很快就会死掉。
至少我是这么想的。
所以首先要通过第一关啊。
「这样的杰出人才，可不能让他死掉啊。好好保护他哦，宗一郎」
「是！即使用这条命也会！」
「嗯。好回答」
我还没习惯父亲用敬语说话呢，正想着，她弯下腰和我对上了视线，说道，
「小子，叫什么名字？」
「悠远！」
「这样啊，悠远。拿着这张符吧」
她从白色巫女装一样的衣服的胸前拿出一张符，递给了我。
「这是什么？」
「这是破魔符。只要是弱小的「魔」，就能一击杀死。蕴含着强大魔法的符啊。你要把它贴在身上，不要离开」
「明白了！」
我点点头，后面的母亲轻轻戳了戳我的肩膀。
「悠远。别人给你东西的时候要怎么说？」
姆！
「谢谢您！」
「好回答」
糟了。
居然忘了说感谢的话。
「听好了，悠远。这张符无论发生什么事都会保护你一次。如果不想死的话，千万不要丢掉哦」
……听到了不祥的话啊？？
「那、那个！」
「怎么了」
「为什么不拿着符就会死啊？」
「普通的结界可以隐藏第六阶位以下的魔力。但是像第七阶位这样的魔力，普通的结界是无法隐藏的。所以从现在开始，无论你在家里还是在外面，都会被很多「魔」盯上的」
「诶？」
「那是当然的。「魔」会被人类的魔力吸引。你拥有那么多的魔力，「魔」盯上你也是理所当然的」
等、等一下！？
啊？
明明为了不死才增加魔力量，结果却因为这个原因被「魔」盯上了！？   这不是本末倒置吗！！！
「所以，这张符是你的生命线。明白了吗。无论发生什么事也不要扔掉哦」
「嗯、嗯……」
我脸色惨白地跑到父亲那里。
「爸爸！」
「别担心。爸爸无论发生什么事也会保护悠远的！」
父亲笑着抱起了我。
不，那很感谢啦，但是那样不行啊。
如果一直被保护着，万一发生什么事也无法战斗啊。
毕竟我前世就是被路过的杀人狂刺死而死掉的啊。
首先要有自己保护自己的能力才行！！
所以我在父亲怀里说道。
「爸爸！教我魔法！！！」
第9话 特训：回术 
魔法的指导是在『七五三』的第二天开始进行的。
我很想早点学习，但是『七五三』结束后回到家里已经是傍晚了。他们说刚开始练习魔法的时候不要在这个时间段做，所以最后只好推到第二天。
就这样，我过了很久没有经历过的难以入睡的夜晚。
睡不着的原因有很多。
恐惧、不安，还有期待。
我睁着眼睛盯着熟悉的天花板，试着深呼吸几次，让自己平静下来。『
神在月
』 的人威胁我的时候我确实吓坏了，但是现在那种不安也渐渐平息了。
因为三年来，我没有被袭击过啊？
就算是『七五三』，也不会突然被怪物袭击吧。
让我睡不着的，毕竟还是期待和好奇心占了大头吧。
一句话说完，就是明天非常令人期待啊。
「……魔法」
说实话，我小时候也曾经向往过这个东西。
在日本长大的我身边有很多创作作品，其中有很多是使用魔法的。
小时候我还以为自己也有隐藏的力量，认真地进行过特训。
嘛，不过两天就放弃了。
总之我以前很向往魔法师啊。
不，向往的不止是魔法师。
超能力者啊，咒术师啊，总之就是那种特殊的存在啊。
现在这么大了，却有了使用魔法的机会摆在眼前。
不期待才怪啊。
所以明天很期待才睡不着啊。
这种感觉自从小学生的时候去修学旅行以来就没有过了。
一边想着这些事情，一边盯着天花板。
不知不觉中，我就睡着了。
――――――――――――
「悠远。准备好了吗」
「嗯！准备好了！！」
第二天早上。我换上了儿童用的道服（注：日本武术服装），和爸爸两个人对面坐在道场里。
这个道场是如月家里面的道场。
我原来不知道，这个家里面竟然有道场啊。
真是的，这到底是什么样的家啊。
「好。挺有精神的。今天开始教你魔法之前，要你遵守一件事」
「嗯？」
「爸爸教你魔法的时候，要叫爸爸师傅」
哦！好有感觉啊！
肌肉发达的爸爸也换上了雪白的道服，在我面前坐下来。
叫这样的爸爸『师傅』，真是太『有那个样子』了吧！
我忘记了自卫的目的，兴奋地张开嘴巴。
「
师傅
！」
「……嗯」
明明叫了，师傅的脸色却不太好。
为什么啊。
「算了。不要叫师傅，就叫爸爸吧」
「哦！」
这到底是怎么回事啊，刚才的。
「那么，现在开始魔法的特训。首先，把意识集中在肚子下面」
「……嗯」
肚子下面……也就是平时魔力积聚的地方吧。为什么会在这里积聚我也不知道，但是这是从零岁开始第一次感知到魔力的时候就一直这样的。恐怕这里有魔力的『器』吧。
「肚子里热热的地方？」
「对。那里叫做『
丹田
』 」
诶！原来是这里啊。
只听过名字的东西和现实的知识连接起来，让我感到很开心。
「把那里的热量让它流遍全身的方法叫做『回术』」
「嗯」
「一开始可能做不到，不要紧张。这个是普通的驱魔师在五岁之前就能学会的。今天明天学不会也没关系。所以，先从感知身体里的魔力开始……」
「学会了」
「嗯！？」
学会了，其实是一直在用的技术啊。
我兴奋地站起来，爸爸瞪大了眼睛。
「真、真的吗，全身都有热量吗？手指头啊，头发啊，这些地方也有吗？」
「嗯。有啊！看」
我说着，让魔力流遍全身……也就是使用『回术』的状态，然后说道，爸爸一脸惊讶地摸了摸我的身体。
「……嗯。真的有。魔力流通着」
「手指头也有啊！」
我说着把脚伸过去，爸爸轻轻地摸了摸，
「嗯嗯……好可爱的手指头啊……啊，不是这个！！」
嘭！！   他跳起来，跑出了道场。
「枫！大事不好！！悠远是天才啊！！」
他大声喊着，跑去找妈妈了。
师傅！还在修行途中呢！！
「怎么了啊，悠远是第七位阶。天才不是现在才开始的吧」
「不、不一样！我教了他一下就会用『回术』了！！」
「诶！？」
爸爸的声音一如既往地大，但是听到这个消息的妈妈的声音也不输给他。然后，脚步声变成了两倍，又跑回来了。
「悠、悠远！真的会用『回术』了吗！？」
「嗯。会了啊！看」
我说着，给妈妈看了看全身。她小心翼翼地抱起我，「真的……」她说道。
「……真的，『回术』用得很好」
看来，爸爸和妈妈都是用手摸着我的身体，感受我的魔力。
说起来，我刚出生的时候爸爸抱着我的时候，也觉得身体里有温暖的东西在流动。想来，这样摸着感受魔力对驱魔师来说是很正常的事情吧。
「哎呀，三岁就会用『回术』啊，我还没听说过这样的事情呢！这可不光是如月家的事情了，可能是祓魔师历史上都没有过的天才啊！！！」
啊，不好。
笨蛋爸爸的亲疼儿子开关要开了。
一旦开了，他就会一直夸我，这样的话魔法的练习就没法进行了。我拉了拉爸爸的道服，说道。
「嘿，会用『回术』了，下一步就是『丝术』了吧！」
「嗯、嗯。是啊。『丝术』啊……」
被我强行关掉亲疼儿子开关的爸爸，坐下来继续说道。
「悠远。伸出手来」
「嗯」
「把魔力集中在手掌里」
「嗯」
我把流遍全身的魔力，这次集中在右手掌里。飞快地从全身聚集起来的魔力变成了强烈的热量。
「把更多的魔力像『丝』一样放出去」
「……嗯」
他这么说，我就把手掌里的魔力细细地拧成一股，让它往外流出去……。
「怎么样？」
「姆姆姆……！！」
「哈哈。果然，『丝术』不是那么容易学会的吧」
……什么也没出来。
「再、再来一次！」
「好啊。时间不是问题。你尽管试吧！」
就这样，我正式开始了魔法的修行。
第10话 特训：丝术 
注：铃酱   改译为   凛酱
前面几话也已修改
『回术』和『丝术』不同，『丝术』完全不顺利。
只是把魔力放到身体外面而已。可是我做不到。
所以我一个月的时间，睡觉也醒着也一直握着手掌生活，结果被妈妈骂了。
「哎呀，悠远。练习魔法也好，但是要好好看着前面走啊，不然很危险的」
「……对不起」
「知道了吧，去道场吧。要小心哦」
「嗯！知道了」
今天爸爸不在。
他去做驱魔师的工作了。
就算我是第七阶位的存在，被怪物盯上了，也不能一直和他在一起。
他要作为一家之主去赚钱。
代替爸爸的是，今天来的是霜月家的当主。
他用一句话来形容的话，就是高大英俊的帅哥吧。
比身高185cm的爸爸还要高，乱糟糟的黑发和年轻的脸，就算说是大学生也没问题那么年轻。
……如果脸上没有刀疤的话，就是了。
对，他脸上有一道竖着的刀疤。
虽然说是驱魔师所以没办法，但是很恐怖。不了解的人看到的话，会以为是黑道的人。
这样的霜月家当主叫做
莲治
先生 。（注：暂译为莲治）
汉字到底是怎么写的呢？
「听宗一郎说了哦。悠远君已经开始练习『丝术』了？」
「是、是的！但是完全不行……」
「那也没办法啊，『丝术』是从五岁开始学习的技术，三岁做不到也很正常啊」
他说着眯起眼睛微笑，但是刀疤和相配合起来非常恐怖。要不是习惯了爸爸那张恐怖的脸，我可能会哭出来。
「亚美也要向悠远君学习，练习魔法吧」
「……嗯」
今天来我家的不只有莲治先生一个人。
霜月家的大小姐亚美也一起来了。
她是不是怕生啊，一直躲在莲治先生后面出不来。
「那么，两个人都坐下吧」
「好」
「……嗯」
我坐在莲治先生面前，旁边坐着亚美。
偷偷看了一眼旁边的脸，她全力地转向反方向。
……嗯。讨厌我？
「好了，首先从『回术』开始吧。把魔力运行到全身」
我按照说的做了。
这就像准备运动一样。操作魔力时如果突然做不习惯的事情会出错，所以要让身体适应。
「……真的能用啊」
「是、是的！」
看着我这样的莲治先生，有点惊讶地说了一句。
我用力点头，他看了看旁边的亚美。
「亚美呢？」
「……不行」
亚美，有点用力的表情……但是看起来不顺利。
「亚美就像平常一样，先感觉到魔力。悠远君就开始练习『丝术』吧」
莲治先生这么说着，出现在我面前。
嗯。从莲治先生的说法来看，亚美还没有感觉到魔力。这对三岁的孩子来说很正常吗？
「我想看看现在能做到什么程度，试着用『丝术』吧」
按照说的做，我把手掌向上，集中魔力。
莲治先生摸了摸我的手，感觉到热度，皱起眉头。
「魔力操作不像三岁的孩子啊。但是，放不出去啊……」
「……嗯。怎么做都不行」
不，这是假的。
其实一个月的时间里有一次成功了。
但是，那不是从手里出来的。
我第一次放出魔力的丝是从屁股出来的。
『丝术』就是把魔力放到外面然后操作的技术，我知道这一点，所以为了把魔力放到外面就用那个排泄训练把魔力放到外面去了。
然后，把它细细地拧起来，就奇迹般地成功了。
这就是我第一次成功的『丝术』。
但是，这种事情能对父母说吗？
当然不能说。
就算父母再怎么夸我是天才，我也不可能跟他们说，我第一次成功的『丝术』是从屁股里出来的，这要怎么开口啊。
所以，我现在还是没有成功的『丝术』的状态，而且我也不想把那个叫做成功。
所以，我就用「做不到」来搪塞。
「嗯。听说过有人不能控制外放的魔力，但是从来没听说过有人连外放都做不到的啊」
「诶？」
「嗯？难道宗一郎没有跟你说吗？一般的孩子都是能把魔力放出来，但是不能把它变成『导丝』。所以，悠远君的情况是……该怎么教呢」
……诶？等等。
「莲治先生！魔力是从手里出来的吗？」
「当然啦。要不然怎么能做出『导丝』呢？」
说着，莲茜小姐就从手里放出了魔力。
「看到了吧？出来了吧？」
「……真的」
……诶？为什么？
为什么没有洞的身体能从里面放出魔力？
这是怎么做到的？？？
「难道，悠远君以为魔力在身体里就不能出来吗？」
「嗯、嗯」
不、不是啦，我知道可以从屁股出来啦。
「魔力很小很小，所以能从身体里出来。你看，汗也是从身体里出来的水吧？」
「……嗯？」
好像懂了又好像没懂。
一边想着这样半吊子的事情，我一边试着把魔力集中在手掌上，然后想象它像雾一样从手里溢出来。
就在那一瞬间，我一个月都没有出来的魔力终于从手里冒了出来！
能出来啊！！
「成功了！！　出来了！！！」
「什么！？」
接下来只要把魔力变成线就行了。
而这一点，我已经用屁股出来的那个练过了。
「莲治先生！　我做到了！　看！」
我的魔力迅速地变成了『线』的形状。
怎么样！　这样我也能用『丝术』了啊！！
我这么说着，莲治先生用我伸出的『导丝』遮住了自己的眼睛。
然后，他看着我的线，倒吸了一口气。
「……真的啊。真的是，『导丝』」
「成功了！　做到了！！」
「……哎呀呀。这可怎么办啊」
莲治先生惊讶地坐了下来。
他一下子就愣住了，张着嘴巴，看着我身边的亚美。亚美从正坐的姿势解放出来，趴在地上。
「哇啊！」
「亚美，怎么了？」
「不要！不想练习！」
她一边说着，一边扭来扭去。
我以为她是个怕生的孩子，没想到她这么大胆。
「什么都不懂！不好玩！想看绘本！」
「喂，亚美。你不学魔法的话，就不能成为像公主一样的人哦？」
他责备着乱动的亚美。
嗯，是啊。三岁的孩子就应该这样……
「亚美！」
「……嗯」
我叫了她的名字，她就停止了乱动，看向我。
我对莲治先生有一份恩情，他曾经帮助我成功地掌握了『丝术』。
如果要报答他的恩情，就是现在！
我根据一个假设，向亚美小姐开口说道。
「手手，借给我」
「……嗯」
我把自己的手放在她伸出来的手上，然后把魔力集中在那里。
「啊，热！」
「会变凉的」
我这么说着，把热量收回去。
「诶！悠远，好厉害！」
「厉害吧」
「再来一次！」
她高兴地说着，我心里想着『果然』。
「亚美，你肚子下面有没有同样热的东西？」
「啊？嗯……哇！有！」
也许吧，驱魔师们都认为魔力是理所当然的东西。
他们认为这样，所以在教孩子的时候，不会直接教他们魔力的感觉。
这就像普通的父母不会教孩子怎么走路或站立一样。
对驱魔师来说，魔力是自然而然就能明白的东西……他们是不是这样认为的呢。
我看着爸爸和他，就这么想。
确实，魔力就像自行车或倒立一样，一旦意识到了就绝对不会忘记。
但是要最初意识到它，就需要一些帮助。
所以，只要摸摸它就能教给她。
我这么想着，我的假设似乎是对的……亚美感知到了魔力。
「看，那就是魔力！」
「爸爸，看！我有魔力！」
刚刚还一脸沮丧的亚美变得笑容满面了。他看着我们，一副『原来有这招』的表情。
我因为自己的方法大获成功而有点得意。
「悠远君。你还有教人的才能呢。太厉害了，你」
除了父母以外的人夸奖了我，我不由得有点害羞。
「悠远！刚刚那个再来一次！」
亚美这么说着，把我扑倒了。
原来你不怕生吗。
第11话 特训：剑术 
『丝术』能够发出的魔力之线的数量，直接决定了能够使用的魔法的数量。
我在第一次发出线的那天，就从莲治先生那里学到了这一点。
也就是说，只能发出一根『导线』的人，只能使用一种魔法；而能够发出很多线的人，就意味着能够同时使用很多魔法。
也就是说啊。
很自然地想，能发出一根线的驱魔师比能发出两根线的驱魔师要弱；而能发出两根线的驱魔师比能发出三根线的驱魔师要弱。
我听到这个故事后，就不断地挑战『丝术』的极限。
最初只能用右手和左手各发出一根，总共两根『导线』的我，在一个月后就变成了两倍的四根，再练习一下就变成了八根。再加上双手的十个手指和微小的刻度，就变成了二十四根……能够使用的『导线』数量逐渐增加。
但是，我不知道要增加到什么程度才算合格，所以我问了爸爸，结果他说，看来成年的驱魔师平均能够使用三到四根『导线』是很普通的。
也就是说，我在短短两个月内就超越了他们，爸爸大大地夸奖了我。
不管多大年纪，被夸奖总是很开心的。
毕竟成年人即使做了理所当然的事情也不会被夸奖。
好吧，为了迎接即将到来的驱魔师生活，我继续每天修炼了两年。
我已经五岁了。
「悠远。从今天开始，要练习体术和剑术了」
「体术？是体操的意思吗？」
在庭院里面对面站着的是，爸爸。
蓝天很耀眼，不由得眯起了眼睛。
他依然是那样的健壮，脸上的伤痕在这两年里稍微增加了一些。
最初他因为要保护我而经常休息，但是渐渐地发现我不会被袭击后，就逐渐恢复了驱魔师的工作。
脸上的伤痕，就是那时候留下的。
「不是。体术是指和「魔」战斗时的技术。不过，一般来说，和「魔」对战时不会用空手来战斗。要用刀来战斗」
「刀」
刀，是指那个刀吧？
啊？这边的日本没有铳刀法之类的吗……？
（注：铳刀法是日本的一部法律，规定了枪支、刀剑等的持有和使用的必要限制，以防止危害。根据这部法律，在日本国内，除了获得许可的人以外，不能持有枪支、刀剑等。即使是获得许可的人，也要遵守枪支、刀剑等的处理规定，否则可能会受到处罚。）
「对。见过吗？」
「嗯，嗯」
我点了点头。
不，当然见过啊？
漫画啊电影啊什么的！
父亲看到我的反应，就拿起了放在右边的长物。
然后，把裹着的布扔掉了。
从那里出来的是，黑漆漆的鞘。
就算是只在漫画里见过的我也知道。
这是真正的日本刀。
「嗯。那就好。这就是，刀」
「……哇，好长」
「哈哈。悠远还小嘛。刀也感觉很长吧」
拿着真正的刀，父亲笑了。
「我们驱魔师用魔法和刀来驱除「魔」。所以，刀是必须要会用的」
「爸爸，问个问题！」
「什么？随便问爸爸吧」
「只练习魔法不行吗？」
我这么问是因为，别无其他理由。
只是因为前世的我很不擅长运动。
毕竟我是纯粹的宅男。
可以说是天生的阴间人物。
前世参加过的社团只有电脑社和回家社而已。
不对，回家社不算社团吧。
总之，我和运动完全无缘。
简而言之，我非常地不擅长运动。
就算练习刀术也不可能有什么成果，这比看火还明显。
那么练习魔法不是更有效率吗……？
「那可不行。悠远」
「诶，为什么？」
「「魔」中有些非常快的家伙。那种怪物如果进入了你不能用刀的距离……你怎么办？」
「用魔法做墙」
「不行，在做墙之前就会被杀掉。爸爸的同伴也有很多没好好练习刀术就死去的人」
「……呜」
被经验丰富的驱魔师父亲这么说了，我什么也说不出来。
没办法，只好拿起了放在眼前的日本刀，但是五岁的身体太重了，只能勉强举起来。
根本不可能挥舞这个东西。
「好重啊，爸爸」
「嗯。真刀是很重的。所以最初要用木刀来练习。悠远的份也准备好了」
「真的？」
和魔法不同，我对剑术不是很感兴趣。
但是，如果不练习就会死的话，也没办法不去做。
我不想死。
我从父亲那里接过了儿童用的木刀，父亲就站在了我的后面。
「拿法，有人教过你吗？」
「诶？没有啊。谁也没教过我啊？」
「是，是吗。不过，你拿得很正确」
啊，前世有上过剑道课……。
「好。首先，从最简单的型开始教你」
「好的」
「剑术的种类也有很多，爸爸要教悠远的是『
夜刀
流』」
夜刀……夜刀？
怎么写这个汉字呢？
我第一次听到这个词，就歪了歪头，但是父亲没有注意到我，继续说下去。
「『夜刀流』是一种以手数压倒对方的攻击性剑术。今天要教你的是它的基本步法」
父亲拿着木刀离开了我，然后摆出了架势，踏出了一步。
他的右脚上缠着『导线』，
下一瞬间，他就这样踏进去，挥动了刀。
咚！！！！   空气炸裂了。
我看到了什么都没有的空虚被打开了。
稍微迟了一点发生的冲击波，让我的脸颊震颤起来。
父亲挥下去的地面上，虽然木刀没有碰到，但是却留下了一道直直的切痕。深度大约有5cm左右。
……什、什么啊这个！？
我被这个意义不明的剑术震惊了，而我的父亲却一脸平静地转过身来。
「这就是，踏进去」
……别开玩笑。
我在面对和前世完全不同的剑术时，不由得在心里这样说了出来。
什么叫剑术啊！
这几乎都是魔法好吗！！
不过，如果不用这种不可思议的剑术就无法杀死怪物的话，那么偷懒就会死也是理所当然的吧。
「悠远也试试看。诀窍是用『导线』来加强脚力」
「爸爸，问个问题！」
「嗯。随便问吧」
「那个，算魔法吗？」
刚才踏进去的时候，父亲的身体明显被『身体强化』了。
也就是说，这不是普通的剑术。而是以魔法为前提的剑术。
所以我这么问了，但是父亲却一脸『你在说什么』的表情，回答道。
「挥动刀就是剑术啊」
「……嗯」
原来如此，是这样的逻辑啊。
不对，真的是这样的逻辑吗？？
「悠远。普通的驱魔师要么练习剑术，要么只练习魔法。然后，以前卫和后卫两人一组的方式行动，这是基本的」
「哦……」
那样的话，我做后卫不就可以只练习魔法了吗……？
这么想着，但是父亲马上就接着说了。
「但是，两人一组的其中一方死了，就什么也做不了而死去的同伴也有很多。所以，爸爸要把剑术和魔法都教给悠远。为了让悠远不会死！」
「嗯，嗯！没关系的，爸爸。我不会死的！」
剑术，不能偷懒啊……。
「哈哈！好回答。这样的话，『七五三』也可以安心地出去了」
「『七五三』？还有吗？」
「啊，当然有啊。毕竟悠远已经五岁了」
说起来，那个是因为三岁五岁七岁才叫『七五三』啊。
「哦，正好下次是全体会合吗」
「全体会合？」
「驱魔师中最厉害的十个家族要聚在一起开会。这是和其他当主们的第一次见面呢。看到悠远他们一定会很惊讶的！嗯！！」
被父亲强行推着，我有点害羞地开始挥动刀了。
第12话 怪异 
两年没见的黑西装男子，是三岁时带我们去『
神在月
』家的司机。
「请上车吧」
「嗯！」
两年没见的不只是司机先生。乘车也是两年没做过的事了。甚至连出门也是『七五三』以来就没有过了。
因为拥有超乎寻常的『第七阶位』的魔力，我虽然还没有好好学过魔法，却不能被带到「外面」去。
所以，我很期待今天这一天
……即使途中可能会遇到怪物。
加速着进入住宅区的风景，我漫不经心地望着窗外。
就在这时，司机先生开口说话了。
「听说了您儿子的事情。三岁就能使用『
丝术
』了」
「啊，真是个让我无法相信是自己孩子的天才啊」
「什么？连宗一郎大人都这么说？」
司机先生通过后视镜看着我，眼睛圆睁着惊讶。
我只是从别人的话里知道，我们家爸爸很厉害。
而且不是一般的厉害，而是非常非常厉害……的样子。
之所以说『样子』，是因为我只是听说而已。
「悠远是『第七阶位』的啊？那可是几百年才出现一次的天才。我什么都比不上啊」
「您太谦虚了……」
一边说着话，一边驶出住宅区，进入大道。
然后向着高速公路入口行驶。
「那么，悠远大人已经开始学习魔法了吗？」
「不，现在教他剑术。趁现在把身体锻炼好总没有坏处吧」
爸爸说得没错，其实我到现在还没有好好学过魔法。
只是练习了最基础的两种魔法，『回术』和『丝术』。
「但是，为什么不教悠远大人魔法呢？感觉有点浪费啊」
「我觉得现在是提高魔力操作水平的时期。魔法以后再学也来得及，但是魔力的操作如果不从小练习的话，差距就会很大」
「……您说得对」
通过ETC车道（注：电子收费车道），车子进入高速公路。
加速。窗外的风景向后流逝。
高速公路的隔音墙挡住了外面的景色。 ……可惜了，明明是出门呢。
就在我这么想的时候。
『要给你看看吗？』
听到了声音。
「……咦！？」
『来吧，看看吧』
刹那间，隔音墙爆裂开来！！
轰隆隆！！！
震耳欲聋的爆炸声。
难道是从外面受到了强烈的冲击，高速公路上的隔音墙被打出了一个大洞。
然后，碎片随着冲击力飞向了我们的车子。
「不好！」
我的『导丝』挡住了它们。
虽然是一瞬间的事情，但我还是及时做出了反应。
看来这个身体跟前世那个运动神经差到绝望的身体不一样，有着很棒的潜力。
多亏了这样，我才能救下别人的命。松了一口气的同时，我看向了声音的来源。
『开心吧』
那么说着与时速100公里的车子并驾齐驱的是，毛茸茸的怪物。
巨大的四只眼睛死死地盯着我，满是牙齿的嘴巴咧开笑了。
「……倒霉。没想到会出现这种级别的「魔」」
爸爸说着，准备施展魔法。就在这时，我开口说道。
「等等，爸爸」
「怎么了？」
「我来，打败它」
「什么？」
「没关系。我想试试」
我这么说着，放出了『导丝』。数量是五根。
「没问题吗？你还没学过魔法啊」
「嗯。因为我看过爸爸你用过魔法啊」
「……咦！？」
爸爸微微地倒吸了一口气。
然后点了点头。
「好吧。那就试试吧。如果失败了，爸爸会马上帮你的」
「……嗯。拜托了」
我点点头，把『导丝』伸向高速公路上奔跑的怪物。但是，怪物跳起来躲开了我的线。
没关系。前两根只是假动作而已。
我的本命是剩下的三根。果然如我所料，空中飘浮的怪物被我的线缠住了。
「呼！」
吐了一口气，改变了魔力的性质。
下一刻，我的「导线」变成了锋利的刃，把怪物切成了碎片！
「看！我做到了！！」
「……怎、怎么可能！！」
就在我身边待命的爸爸屏住呼吸。
被切成碎片的怪物掉在地上，然后化成黑雾消失了。看着这一幕，爸爸……不只是爸爸啊。妈妈和司机先生也都瞪大了眼睛。
「悠、悠远！你刚才怎么做到的！？」
「怎么做到的……就是模仿爸爸啊，莲治先生用魔法的时候」
「模仿……」
爸爸听了我的回答，目瞪口呆。但这不是谎话啊。
这是『真眼』的功劳吧。
我可以看见爸爸们用魔法的时候，是怎么做的。
所以，我就模仿了。当然，不是临时起意才尝试的。其实在爸爸妈妈睡觉的时候，我就偷偷地拿纸巾当目标练习过了。
……不过，还好成功了。
这是我第一次在实战中使用魔法，所以我松了一口气。
「没人教你，就能用魔法……」
「等等……我有点头晕……」
司机先生和妈妈像是串通好似的说着这样的话。
头晕眼花什么的，没事吧？ 我有点担心妈妈的身体状况。
「……不、不过。确实没人教过他『回术』啊。能用魔法也不奇怪……」
我不理会父亲的话，开始了对我第一次使用的魔法的反省会。
攻击力很好。但是发动有点慢啊。
这次的
怪物很弱
才行啊，要是再强点的话，在变成刃之前就会挣脱出来了。
……还差得远啊。
我心里叹了口气。
大意了就会死掉的啊，这是驱魔师的世界啊。
爸爸常常这么说。胜利后要紧绷头盔的带子，下次要更快地变成刃才行。我得继续练习啊。
一边想着这些，一边载着我的车子向着『
神在月
』家驶去。
第13话 会合① 
宗一郎思考着。
悠远到底是什么人呢？
用语言来形容的话，毫无疑问是天才。
而且是数百年才出现一次的真正的天才。
驱魔师中，偶尔会出现这样的天才。
他听过很多这样的故事。
所以，当他知道悠远是这样的存在时……很高兴。
毕竟，驱魔师的殉职率很高。
不管有多强，在「魔」面前死去的同伴，宗一郎已经看过数不清的了。
他能够不死，和家人一起生活，是很幸运的，他不想让悠远死去。
这是理所当然的父亲之心吧。
所以，他安心了。
至少，他不会在普通的「魔」面前死去，他这么想过。
——只要，好好地锻炼。
驱魔师的世界不是甜蜜的世界。
不断的锻炼。把自己逼到死亡的边缘的努力。
即使这样并不一定会有回报，为了驱除「魔」，训练是必要的。
悠远只要在7岁之前学会这些就好了，他这么想过。就算驱魔师再怎么缺人手，也没有刚刚5岁的孩子去和「魔」战斗的必要吧，他这么想过。
直到，在高速公路上遇到「魔」的时候。
能说话，还能破坏高速公路的防音墙那样强大的「魔」是『第三阶位』的「魔」。普通的驱魔师即使费尽全力也不行，根本无法抵挡。（注：原文 ：歯が立たない，是一个日语的成语，字面意思是「牙齿无法咬住」）
如果那时候不是宗一郎而是其他驱魔师的话，肯定会请求支援吧。
不，如果从那个地方逃走了也不是什么该责备的事情。
因为在比自己阶位高的「魔」赢得了胜利，那是不可能做到的事情啊。
但是！但是，可是！！
悠远却用看起来像模像样的魔法驱除了那样的「魔」。打倒了！
在其他驱魔师都没有胜算的「魔」面前！！
他不由得颤抖起来。
忘记了呼吸。
仅仅5岁就拥有能够将5吨重卡车般大小的「魔」的巨体撕成碎片那样强大的魔力量。
而且，在做到这样一件事情之后悠远却还显得有些不满足……仿佛还没有展现出全部实力似得。让人产生了这样一个错觉。
这就是『第七阶位』。
数百年都不会出现一次真正意义上的天才。
所以，宗一郎思考着
……到底，悠远会走到哪里去呢？
他这么想着，偷偷地看了悠远一眼。
「哇哦……」
在『神在月』家的楼梯前，有些害怕的悠远。看到这样的悠远，宗一郎想到。
不过，我家的儿子也太可爱了吧？？？
――――――――――――――――――――
2年没见过的『神在月』家的楼梯非常长，3岁的时候居然能够一个人爬上去，让我感到佩服。
爬完那么长的楼梯之后，就能看到一座巨大的宅邸。
上次只是看了一眼建筑物，没有进去过，但是这次不一样了。
当然，『会合』是在建筑物里面进行的。
而且，这次是作为如月家下一任当主的我第一次露面。啊啊，好紧张啊。
就算是身体是成年人，也不习惯这样的场合。
其实我讨厌在众人面前站着，所以以前都是做一些幕后的工作或者职位。不紧张才怪呢。
一边想着这样借口般的话，一边走进了『神在月』家的宅邸。我本来想把自己脱下来的鞋子整理好，但是，
「没关系的。这是我们的工作」
被穿着黑色西装的哥哥这么说，我不由得缩回了手。
这家里到底有多少帮佣啊。
不由得说出口，『神在月』家有很多帮佣。
而且，开车送我们来的也是神在月家的人。
虽然知道他们很有钱，但是驱魔师真的能赚那么多钱吗。
才5岁就开始考虑将来的工作收入也太不像话了，但是收入还是很重要的。
不过话说回来，像前世那样几乎没有什么爱好，像干鱼一样生活的话，也不会缺钱吧。
「当主和下一任当主请到这边来。夫人请到那边去吧」
被整理鞋子的西装和另一个男性这么说，和母亲分开了。出现了啊，天然男女歧视。驱魔师就是有这样的地方啊。
我半恼半笑地看着西装男，母亲对我说了句『要乖哦』之后我们就去了不同的房间。
老实说，我不想出现在众人面前，所以想和母亲去同一个房间……但是也不能这样做吧。
「如月家当主、宗一郎大人和儿子悠远大人到了」
「哦，终于来了啊。进来吧」
从里面传来熟悉的女性声音。被那个声音引导着西装男打开了门，里面所有男性都集中了目光。
「大家都很期待你呢，悠远」
「……真的吗？」
「当然了。他们都是为了看你才来的」
父亲这么说着，我反过来看着向我投来目光的大人们。
他们一个个都是如果带到健康儿童面前肯定会哭出来那样可怕的面孔啊！诶呀呀，没有更温和一点的人吗！
不过，驱魔师的面孔也不可能是平凡的吧……我也会变成这样的面孔吗，想到将来的展望，我不由得感到阴霾。然后，一个男性走了过来。
「悠远君，最近还好吗？」
「莲治先生！」
那里的人是，霜月家的当主、莲治先生。那么，亚美酱也在一起吗？想着这样，我转过头去看……在。是亚美酱。
莲治先生和亚美酱见面已经有一年了吧。
从3岁到4岁的时候，他们帮我练习『丝术』，还有父亲不在的时候代替他保护我，但是渐渐地我们的时间不合了，练习就自然消失了。有点像大学时代的朋友啊。
「悠远君 ，亚美说想见你呢」
啊！？想见我吗！？
听到莲治先生的话，我不由得高兴起来。
虽然我没有做过孩子，但是也不讨厌孩子啊。不，其实我现在看起来也是个孩子啊。
我忍不住向亚美酱挥手。
「亚美酱！好久不见！」
「…………」
但是，亚美酱只是转过头去，什么也没说。
诶，讨厌我了？
「对不起，悠远君。亚美在家里总是说想和悠远君玩……亚美？不打招呼吗？」
莲治先生这么对亚美酱说着，伸出手去，但是亚美酱却拍开他的手，大声说道。
「爸爸讨厌！」
「……真是难办啊」
莲治先生一边摸着头一边说道。
我也完全抓不住她的心理，不由得叉着手哼了一声。
唔嗯。女孩子真是搞不懂啊。
「坐下吧。差不多要开始『会合』了」
就在这个时候，好像看准了时机一样……那个『神在月』家的金发巫女开口了。
在场的10个男人都听从她的话语，在准备好的坐垫上坐下了。
我也在父亲旁边坐下了。
「说些无聊的话也只会让孩子们觉得无聊吧。先让他们相互认识一下，然后再谈大人的事情吧……没问题吧？嗯？」
大人们都没有反对她的话语，默默地点头。
这个人果然很厉害吗？？
「嗯。既然大家都同意了，那就先从最受期待的新星开始自我介绍吧。仅仅5岁就驱除了『第三阶位』的「魔」的英雄」
是谁呢？
和我同龄的只有亚美酱和皐月家的凛酱两个人，但是亚美酱还没有能够驱除「魔」的魔法。那么，是凛酱吗？
我正想着这样的事情，金发巫女的眼睛盯住了我。
诶，我？？？
完全出乎意料地被选中了，我不由得瞪大了眼睛。
「大家都很清楚吧。数百年才出现一次的天才。拥有『第七阶位』，3岁就能使用『回术』和『丝术』的天才」
她一口气说完之后，咧嘴一笑。
「如月悠远」
第14话 会合② 
「如月悠远」
神在月家的金发巫女这么说的一瞬间，我就感觉到空气紧张了起来。
原本松弛的气氛在一瞬间就冻结了……就像小学生趁老师不在教室就大闹一场，结果突然进来一个超级可怕的老师那种感觉，能明白吗。
至少，一群看起来不像是普通人的凶神恶煞的大叔们的视线都集中在了我身上。
我没哭出来就已经很了不起了，真的想要表扬我一下。
「嗯？怎么了？不打招呼吗？」
「啊，呃……」
我父母教给我的招呼早就被紧张冲走了。
哎，这也难怪啊？
我还想着会不会有点受关注呢？
毕竟我客观地说是几百年才出现一次的『第七阶位』，而且还能看到别人的『导丝』的『真眼』持有者。
那么，在自我介绍的时候稍微受点关注也是正常的……这样想着。
但是，谁能想到会被一群能用眼神杀人的家伙盯着。
「我、我是如月悠远。请多多指教……」
被大人们的视线吓得魂飞魄散的我，只是简单地报了个名就低下了头。
就在那一刻，一个男性对着我开口问道。
「你真的驱除了『第三阶位』的「魔」吗？」
「啊，呃、呃……」
我遇到怪物才两次而已，驱除的也只有今天高速公路上那个。
所以，即使你说什么『第三阶位』的「魔」，我也不知道是什么意思啊，
「你刚才驱除的那个就是」
「那个，在高速公路上的？」
「嗯」
金发巫女点了点头，我便转向那个凶神恶煞的大叔说道，
「我、我驱除过一次……」
胆怯地说道。
话说，这个金发巫女她怎么知道那件事啊？
……难道是从司机那里听来的？
即使是驱魔师这种价值观停留在昭和时代的人，也应该有智能手机吧。所以，听说我驱除了「魔」的事情也不奇怪吧。
我深呼吸一下，把金发巫女从脑海中赶走。
然后，反过来问那个男性。
「那个，请问我可以问一个问题吗？」
「……什么问题？」
「『第三阶位』是指驱魔师的等级，还是怪物的等级啊？」
「「魔」的等级也不知道的年纪啊……。哎，那我就不客气了。「魔」的等级是指能否被同等级的驱魔师驱除。也就是说，『第三阶位』的「魔」是需要『第三阶位』以上的驱魔师才能驱除的」
「……谢谢你，告诉我」
第三阶位就算是才能出众的驱魔师也很难达到……这样听说过。
那个在高速公路上破坏防音墙的家伙真的那么强吗？
不，仔细想想也是，它能破坏防音墙，还能和时速100公里左右的汽车并驾齐驱。想想它有那么强的实力也不奇怪。
……诶，那么『第四阶位』以上的怪物有多强啊？
我突然感觉到了驱魔师高死亡率的原因，心里很不舒服。
我得赶快变强……
我在心里默默地下定决心，而对我提问的男性则把话题转向了我父亲。
「宗一郎大人，他真的驱除了「魔」吗？」
「嗯，驱除了。而且是『第三阶位』的。不仅如此，他还用「魔」破坏的防音墙碎片保护了普通人。才5岁就做到了这些」
「……我有点难以置信啊」
不，你不信也没关系啦。我父亲是个超级亲儿子狂。
我差点就说出了这句话，但还是忍住了。好厉害啊我。
我想让你们不要误会的是，我很喜欢我父亲。
喜欢他，也尊敬他。
但是，他太亲儿子了，总是夸大其词或者过分解读事情。
如果在2岁或者3岁的时候表现出亲儿子狂也就算了，但都5岁了还这样就很让人尴尬了，所以我真的希望他能停止这样做。
但是，我没有机会跟父亲说这些话，所以他还不知道我的想法。
我因为父亲的亲儿子狂而感到羞涩时，另一个男性对我说话了。
「悠远君。你能不能用一些魔法给我们看看？」
「诶？现在，在这里吗？」
「嗯，我非常想亲眼看看你的能力」
「可是，我该用什么作为目标呢……？」
我一边环顾着房间，一边这样问道。
可惜的是，这个房间里没有一个像是魔法的目标的东西。
这样的话，就只能对着这栋建筑物的墙壁或者柱子施展魔法了，那样肯定会把建筑物弄坏的。不，这可不行啊。
「悠远。你可以用这个」
我正为此发愁的时候，旁边的金发巫女递给我一个稻草人。
我正要接过去的瞬间，巫女的『导丝』伸向了稻草人。
然后，缠着『导丝』的稻草人变大了！
「哇！」
这也是一种魔法吗！
真是什么都能做到啊！！？
我对这种从未见过的魔法感到惊讶的时候，金发巫女给我加油道。
「悠远，尽情地展示你的力量吧。不管你用多强的魔法都没关系」
「好、好的！」
变成了和人一样大小的稻草人对着我，我便伸出了三根『导丝』。
嗖地一声，线缠住了稻草人，然后把它举到了空中。
这样就可以把线变成刀刃，把它切成碎片了。
这是最简单的魔法。 但是，这样就有点太平淡了。
而且这可是难得的能用魔法的机会啊。
我想试试一直没机会用的魔法也没什么不好。
我用了父亲三岁时给我看过的把线变成火焰的魔法，还有自己创造出来的把空气送进去的魔法。把这两种魔法结合起来，编织了线。
——爆炸吧。
轰隆隆！！！！！
一瞬间，产生的爆炸把稻草人炸得粉碎，冲击波四处飞溅！！
但是，这栋建筑物不会被破坏的。
因为我相信我的父亲他们。
「悠远！危险！！」
爆炸最近的我身边，父亲挡在了我前面，用魔法制造了一个『墙』来防御。他保护了我免受冲击波和爆风的伤害。
「你刚才用的魔法是在哪里学的？悠远」
「看到爸爸用过」
「……嗯嗯。我没教过你啊」
「嗯。只是看过……」
爆炎散去后，制造了『墙』的驱魔师们开始窃窃私语起来。
「……真是难以置信，才5岁就能用魔法」
「属性变化的速度也很不错啊」
「刚才那个是复合属性吗？难道……」
「这还只是『第七阶位』的魔力量。将来会有多可怕啊」
一片骚动，局面有些失控的时候——啪，一声拍手响起。
那一刻，所有人都安静下来，看向拍手的人。
不出所料，拍手的是金发巫女，
「怎么样？接触年轻的才能也不错吧。嗯？」
她一脸愉快地看着男人们，最后看了看我。
「你还有『破魔符』吗？」
「有！一直带着呢」
是三岁时『七五三』的时候给我的那个。
我不想死，所以从来没有离开过它。
「嗯。很好。以后也不要离开它哦」
她满意地点了点头，然后嘻嘻笑着转身走了。
「你们也对悠远有很多想问的想知道的吧，但是今晚的客人不只是悠远一个。忽视其他人也是很失礼的行为啊」
巫女这么说着，离开了我，停在了一个小女孩的面前。
「凛？你也是天才的『第四阶位』呢。给大家打个招呼吧」
「好的！」
说着站了起来的是皐月家的凛酱。
是『七五三』时父亲背着我的那个孩子。
从那以后就没见过了，已经两年了吧。
肯定已经忘记我了吧，这样想着，她却和我不一样，很自信地打了招呼。
「我是皐月家的凛。阶位是『第四阶位』。请多多指教！」
她是不是习惯了在众人面前受到关注啊，说话很有气势。
嗯，从小就能看出谁是阳光型的人啊。
我感慨地想着，她看了看我，然后只对我打招呼道。
「爸爸让我和悠远订婚！请多多指教，悠远！！」
……嗯？
我不知道她刚才说了什么，下意识地歪了歪头，而在我心里还没反应过来之前，金发巫女还没等介绍就站起来的亚美说道。
「初次见面，凛酱。我是霜月亚美」
说话很礼貌。和一年前的亚美完全不一样啊。
但是，孩子就像竹笋一样。稍微不注意就会长大的。
我为亚美的成长感到一丝感动，她则更加主动地说道。
「凛酱你弄错了。和悠远君订婚的是我！」
订婚？订婚是什么？
啊，是订婚吗。知道了。
就是从小就被父母决定好结婚对象的那个东西对吧。
……嗯？ 结婚对象？
我渐渐理解了她们说话的意思，差点就跳了起来。
……她们到底在说什么啊！！？
第15话 会合③ 
「和悠远君订婚的，是我！」
亚美酱的话语在房间里回响。
我下意识地拉了拉旁边的亚美酱的衣袖，问了她一句。
「喂，亚美酱。」
「悠远君？」
「你知道订婚是什么意思吗？」
「知道啊！就是要结婚的意思！」
啊，原来你知道啊。
……原来你知道啊。
从5岁回来的……不，正因为是5岁才会这么天真无邪地回答吧，我不禁结巴起来。
看到我的样子，金发巫女笑了起来。
「哦，霜月和皐月都很有远见啊。」
但是，房间里的气氛可不是能让人笑得出来的。毕竟，其他家族的当主们都在仔细地琢磨着她的话，都陷入了沉思。而且，他们用像野兽一样的眼神交替地看着我和父亲。好可怕啊。
「哈哈哈。真是受欢迎啊。」
相反，只有我父亲像是与他人无关似的笑着。
喂，这是该笑的时候吗！？
「看来霜月和皐月并没有和如月商量过这件事啊。」
「啊。那就趁现在有机会吧。」
「你们说什么呢？如月家的下任当主可是『第七阶位』啊。就算只能生男孩也应该允许他有妾室才对。」
明明我就站在眼前，他们却不顾我而让话题越来越深入了。
大人的世界好可怕！
而且想要插嘴也不行，因为他们全都长得像黑社会一样，让人不敢搭话。好恐怖啊。
我正提心吊胆地看着他们，莲治先生却耸了耸肩笑了笑。
「别那么紧张嘛。只是孩子说说而已。」
说完，房间里弥漫着的压力顿时轻松了一些。
「而且悠远君可是『第七阶位』啊。如果只和一个人生孩子的话，对这个国家的未来也是一种损失。对吧，大和。」
莲治先生这么说着朝皐月家的方向看去，当主就像是被打败了一样耸了耸肩。
「也是啊。关于订婚的事情还是再商量一下比较好。」
「啊。悠远君可是有着成为优秀驱魔师的可能性的。这不是应该由各家单独决定的事情。甚至可以说，在今天的『会合』上就把这件事谈清楚也没关系。」
「……你说得对，莲治。」
原来如此？
嗯？  不，等等，那么到底怎么样了？这个问题。
解决……好像还没解决呢。
从周围那些闪闪发光的眼神就能看出来。
我正惴惴不安地看着他们，金发巫女开了口。
「嗯，越来越有趣了。不过，对孩子们来说可不是什么有趣的话题啊。」
她一边说着一边环视了一下周围，然后走到了前面。
「怎么样？从现在开始，就让大人们单独谈谈吧。而且，如果没有孩子们在的话，你们也能尽情地
谈论
吧。」
她这么说着咧嘴一笑，然后看向了我……不，是我们。
「那么，孩子们就退下吧。外面的房间里有你们的母亲在呢。在这里的谈话结束之前，就在那里玩吧。」
「是！」
就这样，作为孩子的我们被赶出了房间。
走出了连接母屋和离れ的走廊，我看到了凛酱全力疾跑着朝母亲的房间去的身影。（注：离れ是日本的建筑用语，指的是母屋开的地方有的小的建筑。母屋是日本传统住宅中主要的建筑，一般是客厅和卧室所在的地方。）
诶，欸……。
连招呼都不打吗？
孩子真是自由啊……。
不过，凛酱才5岁啊。
要求5岁的孩子做那种事情也太残忍了吧。
我正这么想着，身后的亚美酱跑了过来。
「悠远君。」
「怎么了？」
「我可是很认真的哦！」
「嗯。嗯？」
不过，亚美酱也只说了这么一句就跑掉了。
「诶，亚美酱！？」
但是，没有任何回答，回到我耳边的只有亚美酱跑开的脚步声。
什么啊什么啊。
亚美酱到底想说什么啊……！
认真是什么意思啊。
订婚的事情吗？
告诉我啊亚美酱！
但是，想要听到答案的话也已经来不及了。
追上去也不行，说完话就逃跑的女孩子追上去的话……你懂的？
感觉不太好啊。
所以我一个人留在了走廊上，不知所措地站着。
「……怎么办呢。」
大概，亚美酱也在母亲们所在的房间里吧。
如果我去那个房间的话，感觉就像是在追着亚美酱跑一样，有点不好意思。
但是，就算这样说，在会合结束之前一直站在这个走廊上也不行啊。
毕竟这个谈话好像要持续到晚上呢。
该怎么办呢，我正考虑着，突然想到了一个主意。
啊，对了！
既然这样，就趁机自己练习一下魔法吧！！
今天可是我第一次使用魔法呢。
趁着还没忘记那种感觉，好好地让身体记住吧。
所以我就问了问附近的黑衣哥哥。
「喂，哥哥。有没有可以练习魔法的地方？」
「有啊。就在这边。」
我本以为会被多说几句什么的，没想到他居然很爽快地同意了，让我有点愣住了。
「啊，这样啊？可以吗？我练习魔法也没关系？」
「没关系啊。我们已经得到了茜大人的指示，今天来的继承人们如果想要练习魔法的话，就让他们自由地使用练习场。」
原来如此。难怪能让我用呢。
说起来，那个金发巫女叫茜大人啊。
我是第一次知道她的名字呢。
「就是这里了。」
「哇……」
他带我来到了一个宽敞的地方，那里摆着一些木头做的人偶，间隔着一定的距离。
地面很平整，除了人偶之外，远处还有一些像是射箭用的靶子，还有我只在居合斩的视频里见过的竹子。
「这些，都可以随便用吗？」
「可以啊。如果不知道怎么用的话，随时可以问我。」
「啊，谢谢你！」
我低头道谢后，就用魔法『导丝』伸出去抓住了一根竹子。然后，我问了黑衣哥哥一个问题。
「可以砍吗？」
「可以啊。」
听他这么说，我就把『导丝』变成了刀刃。
然后拉动线，竹子就被干净地切成了两半。
看到这一幕的黑衣哥哥，好像很欣赏似的给我鼓起掌。有点害羞。
「真不愧是悠远大人。连『导丝』的形质变化也是轻车熟路啊。」
「……形质变化？」
这是什么？
没听过这个词啊。
「你不知道吗？难道是凭感觉……？」
黑衣哥哥一脸困惑地看着我，但还是很温柔地教了我。
「你刚才做的那个。把『导丝』变成刀刃。这个叫做『形质变化』。是魔法的基础。」
「还有别的吗？」
我不由得问了一句，他点了点头。
「有啊。首先，悠远大人你知道魔法是怎么使用的吗？」
「就是伸出『导丝』然后……用它来」
然后用它来干什么呢？
我不禁说不出话来。
「只对了一半啊，悠远大人。魔法是通过改变『导丝』来发动的。这种改变有『形质变化』和『属性变化』两种。」
「形质变化和属性变化……」
「用嘴说比较难解释，还是让你看看吧。」
说完，黑衣哥哥就像我刚才那样用『导丝』抓住了一根被我切断的竹子。
「这个叫做『属性变化：火』。」
说着，竹子就燃烧起来了。
「哦，哥哥！属性变化只有火吗？」
「不是啊。属性变化有『火』『水』『风』『木』『土』五种属性，而且还可以从这些属性中派生出『复合属性变化』。不过，那个已经是很高手的驱魔师才能使用的领域了，所以你先从基本属性开始掌握比较好。」
「等等，哥哥。我已经会燃烧了啊。」
「诶？」
我说着，就像刚才那样用『导丝』抓住了一根竹子，然后让它着火了。
「……你已经会『属性变化』了？」
「还有呢，这样的也可以。」
我又展示了一下我在会合的地方用过的，火和风的组合魔法。
通过编织两根『导丝』，制造出了小规模的爆炸！
看到这一幕的黑衣哥哥，稍微有些惊讶地说道。
「……你还会『复合属性变化』？真是失礼了。悠远大人是」
黑衣哥哥低头鞠了个躬。
（注：上面两句原文为：
「……『复合属性変化』まで？　これはおみそれいたしました。イツキ様は」
ぺこり、と头をさげる黒服のお兄さん。
）
被人夸奖总是很开心的，所以我说了声「谢谢你」。
「不用谢，真的很厉害啊。悠远大人。一般的驱魔师从7岁开始练习魔法，要一个一个地学习属性变化，大概要花一年的时间才能掌握所有的属性……」
黑衣哥哥看着被爆炸弄得支离破碎的竹子。
「悠远大人还会其他的『复合属性变化』吗？」
「不会啊。就只有这个。」
我摇了摇头，然后说道。
「而且『属性变化』我也只会『火』和『风』而已。」
「嗯……那么，在宗一郎大人回来之前，要不要学习其他三种属性变化呢？」
黑衣哥哥提出了一个建议，我眼睛一亮地点了点头。
「好啊！」
第16话 参观 
在会合结束之前，我向黑衣哥哥学习了各种各样的魔法知识。
每根『导丝』只能施展一种『变化』。
将『属性变化』组合起来就能成为『复合属性变化』。
而这个『复合属性』与属性之间的相性有关。
还有，比属性变化更难的是『形质变化』。
考虑到这些，我决定在爸爸回来之前，至少要掌握基础属性的『属性变化』。
不过，因为我已经会用『火』和『风』了，所以实际上要练习的只剩下三个。
「真不愧是悠远大人啊。这么快就学会了五种属性」
「这都多亏了哥哥的教导！」
在日落的时候，我对着被打得支离破碎的模型人偶，向黑衣哥哥鞠了一躬。
这个哥哥真是太好了。
明明也有自己的工作，却一直陪着我教我魔法。
他是继爸爸和莲治先生之后的第三位师傅。
多亏了他，我的魔法也有了很大的进步。
「不，这是因为悠远大人您有着非凡的才能。一般来说，都是从七岁开始学习的。您才五岁就能掌握所有的基础属性……这无疑是悠远大人您的力量啊」
微笑着说出这样话的黑衣哥哥。
我还想再说些感谢的话，但就在那时，黑衣哥哥突然挺直了身子。
怎么了怎么了？我回头看去，发现那里站着一张有些疲惫的爸爸的脸，
「原来在这里啊，悠远。找你找得好辛苦」
「爸爸！」
我跑过去，爸爸抱起我，把我放在肩膀上。
「会谈已经结束了吗？」
「嗯，比预计的要早一些。悠远你在做什么呢？」
「我在练习魔法呢。哥哥教我的」
我说着，爸爸看向黑衣哥哥。
他静静地低下头。
「抱歉啊，让你陪着悠远任性了」
「不用在意，请别客气。这是当主的指示」
「茜大人啊」
爸爸说着，黑衣哥哥点点头。
嗯，果然那个金发巫女姐姐就是茜姐姐啊。名字听起来很日本人呢……可是长相却不太像日本人啊。
我正想着这些事情，爸爸突然开口说道。
「悠远。有件事想跟你说……」
「什么事呢？」
爸爸支支吾吾地说着，好像下定了决心似的开口道。
「……你想不想看看爸爸的工作？」
「诶？工作……驱魔师伏魔师的？」
「啊。怎么样？爸爸小时候也经常跟着你爷爷看他的工作呢」
「爷爷……」
说实话，我从来没有见过爷爷这个存在。也许，在家里的遗照区域里有他的照片吧。但即便如此，我也不算见过他。只是看过照片而已。
而且，那个遗照区域我从看到那个像是我哥哥的人的遗照之后就再也没有靠近过。因为在那里，我总觉得自己也会变成那样。所以很害怕。
……算了，先不说遗照的事情吧。
「工作……我看了也没关系吗？」
「啊，当然。你不会妨碍我的。爸爸很强的！」
哈哈大笑着的爸爸，我又问了一句。
「我去了，会不会死？」
「悠远要看的话，就是『第一阶位』或者『第二阶位』的弱小「魔」了。再强一些的「魔」就算是和爸爸在一起也不能去看了」
我不由得沉默了。
说实话……我很想看。
爸爸是怎样用魔法战斗的。
毕竟我到现在为止，只看过一次
真正战斗
中的魔法。
就是三岁的时候，『七五三』的时候，车上粘着的怪物被爸爸烧掉了那次而已。
而且，今天黑衣哥哥教我的东西让我能够最低限度地使用基础属性的变化了。
但是，这些在实战中是什么样子的，我并不知道。
所以，想看。真正的驱魔师的实战。
可是……同样地强烈地，死亡的恐惧也贯穿着我。
也许会被人笑话，但是我还是很害怕。
五年前，被路人刺死时的痛苦还残留在我的腹中。
随时都能想起那种痛苦和恐惧。所以，我不想死。
想到这里，我摇摇头。
为了不死，要变得更强才行。
我紧紧握住手，下定决心后看向爸爸。
「嗯，爸爸。我……想看看。想看看爸爸战斗的样子！」
「哦！是吗！！真的吗！！好极了！那就赶快去吧！明天！明天就去！！」
行动力太高了吧！！？
虽然有些吃惊……但反过来想想，如果时间拉得太长的话，刚刚下定的决心可能会动摇。反而这样也好吧。那就这样去吧。
兴奋地抱起我的爸爸，在这时同时看向了被打得支离破碎的人型模型。
「这个……是什么情况？」
说起来还没解释呢，我想着就向爸爸展示了刚刚学会的『属性变化』。我的老爹吓得差点跌倒在地。
―――――――――――
然后，第二天。
太阳已经高高升起，在快要到中午的时候，爸爸看了一下手里的手机，然后看向了在庭院里挥舞着木刀的我。
「悠远。工作来了。一起去吧」
「好的！」
我用毛巾擦了擦汗，快速地换好衣服，跟在爸爸的后面。
这是我第一次来到家的后院，那里停着一辆我从未见过的黑色轿车。
「悠远坐副驾驶就好」
「没有儿童座椅啊？」
「只要系好安全带就行了」
原来是这样。这样？？
儿童座椅不是五岁以下必须要用的吗？
我模糊地想着，爸爸就坐上了驾驶座。
我诧异地看着他，与他对上了眼神。
「怎么了？」
「爸爸会开车吗？」
「嗯。爸爸什么都会！」
这样回答的话，感觉有点说不过去啊。
嘛，反正也是常有的事情。
「好，出发吧」
「出现了怪物吗？」
「是啊。我们要去的地方，对悠远来说可能有点刺激。不过，如果想要成为驱魔师的话，这是必须要经历的。趁现在就习惯吧」
……诶，要去哪里啊？
像是要去战场的士兵长一样说话，让我身体僵住了。
不过，爸爸似乎没有注意到我的变化，踩下油门，车子就启动了。
既然已经下定决心了，就没有时间再动摇了。车子开上了路。
「今天我们要对付的是『第一阶位』的「魔」。出现在住宅区的一栋房子里。已经有警察……巡逻员在处理了，不让普通人靠近」
呃，不用特意改成巡逻员啊……
我还没来得及吐槽，车子就进入了住宅区的狭窄道路。
不像是去『神在月』家那样宽敞的路。
只能勉强让一辆车通过的道路。
爸爸以熟练的技巧穿过了这些复杂的道路，10分钟就看到了目的地。
只在电视剧或电影里见过的写着『禁止入内』的黄色警戒线挡住了一栋普通的房子。奇怪的是，周围没有任何围观的人。
「普通的……房子呢」
「啊。弱小的「魔」就是喜欢出现在这种地方」
停下车，拉起手刹的爸爸解开安全带，看向我。
「接下来无论发生什么事情，都不要离开爸爸身边哦」
说着下了车，我也跟着下了车。
然后按照命令贴在爸爸身边。
「您好，「驱魔师」大人。我们等您很久了」
「抱歉让你们久等了」
爸爸正要走进警戒线，警察就看向了我。
嗯，这也难怪。一个五岁的孩子要进入案发现场，谁看了都会奇怪吧。
我也很在意啊。
「他是？」
「我的儿子」
爸爸这么说着，警察点点头，让我也进去了。
就这样就行了吗。
驱魔师难道很厉害吗？
我心里疑惑着，跟在爸爸的后面走进了案发现场。
那里是一栋不可思议地普通的房子。
完全看不出有什么怪物出现过的样子。
「门好像是开着的……」
爸爸拉开门，没有任何阻碍就打开了。
走进屋子，里面只有一辆小小的三轮车孤零零地放着。
说不定，这个家里有个和我年纪差不多的孩子呢。
「悠远。鞋子就穿着上去吧。不知道会发生什么事情」
说着，爸爸就穿着鞋走进了别人的家。
真的可以吗。感觉有点抵触啊……
不过，既然经验丰富的爸爸这么说，那就是对的吧。
我也第一次以土足的方式踏入了别人的战场。
第17话 驱魔 
在不认识的人家里，穿着鞋子就进来，这种感觉既不是罪恶感也不是愧疚感，我正在处理这种感情的时候，爸爸停了下来。
「悠远。再往这边走一点」
「嗯」
靠近的瞬间，爸爸从身体里伸出了『导线』作了个球体。
「这是什么？」
「结界。如果「魔」进来了，就会自动攻击它」
「哇……」
原来可以这样用啊！？
我看着爸爸的魔法，惊愕。
这不是我学过的『属性变化』的那种。
爸爸用的是『形态变化』的那种。
我也想早点学会。
为了不浪费眼前的魔法实践课，我打算把所有的东西都记住，专注地观察爸爸的一举一动，但是没想到这么快就能看到实战的魔法。
进入结界的我们走过了黑色痕迹点点的走廊，向里面走去。
房子里面和外面一样，是日本普通家庭的样子。
白色的墙纸在昏暗的灯光下阴森地发光。
走出走廊进入客厅的时候，爸爸停了下来。
「爸爸。怎么了？」
「……悠远。深呼吸吧」
「嗯？ 嗯」
我按照爸爸说的做了三次深呼吸。
那时，鼻子里传来了铁锈的味道。
……这是什么？ 这个味道。
「做好准备之后，进去吧」
「……嗯」
然后，我踏进了客厅。
映入眼帘的是，墙壁上满是红色。
电视、沙发、地毯、墙纸、全部都染成了红色。
不，已经超过红色，染成了黑色。
红色的中心是，勉强能分辨出是人类的肉块。
「什……什么，这个……！」
我没有哭出来，是因为太震惊了。
眼前的景象太不现实了，无法接受。
「这是『第二阶位』的「魔」啊。为了吃掉人类的魔力，用更残忍的方法杀死人类」
「怎么会……」
我无言地看着眼前的情景，而爸爸则合起双手。
我也学着他合起双手。
轻飘飘地不真实感抓住了我，不放开。
好像在做梦一样。
「找到干这事的家伙就是今天的工作。它肯定还在这个房子里」
「为什么知道？」
「嗯，给爸爸打电话的警察……巡警是驱魔师啊。虽然说只是第一阶位，不能驱除「魔」，但是能做出把它关在一个地方的结界」
「原来是这样……」
学到了很多东西。
果然跟着来是对的。
我和爸爸就这样顺着流程走向了厨房，但是没有发现。
那里没有人。
再加上浴室、厕所等也没有发现「魔」的踪迹。
在一楼找了一遍，没有找到的话，就只剩下二楼了。
我和爸爸对视一眼，然后踏上了楼梯。
咯吱，重重地木头弯曲的声音和从二楼伸出的『导线』同时发生了！
「爸爸！」
我本能地动了起来。
在眼前用『导线』做出墙壁，发动了不熟练的形态变化。
不是要把它变成刀一样的锋利。
做出墙壁。墙壁。
轰！！！
刹那，墙壁上撞上了巨大的冲击，巨大的声音在房子里回响！
「在上面！ 在上面！！」
「……！」
爸爸脸色大变，冲上楼梯。
我也跟在他后面。
怎么会，怪物会用魔法来攻击！
我遇到过的怪物都没有表现出要用魔法攻击的迹象。
……什么都不知道啊。
就因为有点多的魔力量就大意了。
要更强才行。
我一边下定决心，一边上到了二楼，走廊中间站着一个穿着风衣的灰色男人。
但是，那不是人。
是怪物。
『终于，找到了……！』
虽然没有露出脸，但是从声音中可以感觉到他很慌张。
普通人可以杀死，但是驱魔师的话就不好办了。
……他大概是这么想的吧。
我感觉到一阵恶心，而人型的怪物看到爸爸就退后了一步。
然后，注意到在爸爸后面的我，咧嘴笑了起来。
『哈！ 带着孩子啊！？』
然后，伸出手想要放出『导线』，
『你是在说让我瞄准吗！？』
但是，在他伸出手之前，
怪物的身体就被打飞了！
「……你这家伙！」
咚！！！  带着呻吟声向后飞去的怪物的身体撞上了墙壁，弹回来的时候，第二次右直拳就飞过去了。
当然打怪物的不是我。是爸爸。
「居然敢对我的孩子下手」
看着倒在地上的怪物，爸爸冷酷地说道。
他的手臂上缠着用来做结界的『导线』。
他解除结界用『身体强化』了！
两次拳头就让怪物的头部半毁。
胸部好像被炮弹打中一样，凹陷下去。
被打倒的人型怪物吐出了像血一样的东西，只能微微动动手指头。
完全没有反击的余地，压倒……！
呜，我们家父亲太强了……！！！
「你对我的孩子下手，就意味着你被杀也没有资格说什么」
『那，那就不要……带着孩子来……』
虽然是无法反驳的正理，但是爸爸没有回答他，就把怪物切成了碎片。
……听说他很强，但是没想到这么强。
我被爸爸的战斗吸引住了眼睛。
「敌人已经驱除了。接下来就是找到这个家里应该还有的受害者两人，今天的工作就结束了」
「嗯。知道了」
我点点头，和爸爸一起开始了最后的工作。
这个家庭是三口之家。
而且，在客厅死去的是……从大小来看是一个大人。
那么，还有两个人应该在哪里呢？
我一边在脑子里重复着前提条件，一边跟在爸爸后面。
「……这里吗？」
爸爸打开门，那里是卧室。
床放在中央，旁边有一个看起来像衣柜的门，但是那个门前倒着一个女人，脖子上流着血。
……死了。
「悠远。没事吧？」
爸爸关心地问我，但是我不知为什么没事。
明明是第一次看到死人，但是心里没有波澜。
我一开始以为是因为太震惊了，无法接受现实，但是……现在明白了。那是错的。
我没有震惊，是因为我死过一次。
经历过对自己最重要的、自己这个存在的死亡。
和那个相比，别人的死亡让感情动摇不了多少。
「找别的房间吧」
爸爸这么说着转身的瞬间，衣柜里伸出了『导线』。但是，注意到它的只有拥有『真眼』的我。
像刚才一样做出墙壁把怪物的攻击弹开，用线操纵衣柜强行打开。女性的尸体咕咚地动了一下。
『……！ 驱魔师们！！』
衣柜里面的是，同样穿着风衣的男性怪物。
还有，在他怀里呆滞地露出表情的……三岁左右的女孩子！
活着。
她还活着！
『别碰她。碰了的话，就杀了这个人类！』
「已经晚了」
比爸爸注意到怪物更快，
比怪物向女孩子伸出牙齿更快，
我的魔法已经瞄准了怪物的脖子。
用『属性变化：风』和『形态变化：刃』叠加起来，迅速地斩飞怪物的魔法，
「『
风刃
』」
下一瞬间，嘭！！！
发出惊人声音的怪物的脖子消失了！
不仅如此，衣柜上也刻上了深深的刀痕。
……搞砸了。加速过头了。
我一边反省，一边看着女孩子被解放了。
然后就那样，咚，倒在了地上。
「没事吧！？」
我慌忙地跑到女孩子身边。
这就是，后来成为我妹妹的——雏的初次相遇。
第18话 魔化 
女孩子非常小。
可能才三岁或者四岁吧。
比现在的我还要小。
我觉得她很可爱。
我只认识同龄的亚美酱和凛酱，所以不太分得清孩子的长相……但是就算是我看，也觉得她是个可爱的女孩子。
但是，女孩子的身体有一半多都是一种不知道是蓝色还是紫色的奇怪颜色。
一看就知道情况很糟糕。
但是我什么也做不了，只能叫爸爸。
「爸爸！出事了！」
「悠远。你做得很好啊」
爸爸摸了摸我的头，然后马上把视线转向女孩子。
「让我看看」
「嗯！」
我和爸爸换了个位置，爸爸看了看女孩子，然后说了一句话。
「……糟了。她处于『魔化』状态」
「魔化？那是什么……」
「就是人类变成魔物的过程中的状态」
「诶！？人类会变成魔物吗！？」
「
会变
。孩子的时候自己的轮廓很模糊。这种时候，如果和「魔」在一起时间太长，身体就会慢慢变成「魔」。这就叫魔化」
「那、那么……这个孩子怎么办啊！？」
我下意识地问了一句，爸爸平静地说道。
「再过不到一个小时，她就会变成「魔」。到那时候，就必须除掉她」
……怎么可能，怎么可能会有这种事！？
我被这种荒谬的事实弄得语无伦次。
因为，这个孩子还只是个小孩啊。才三岁左右而已。
本来应该出生在普通的家庭，正常地长大的。
结果却被无理地，被魔物夺走了一切。
不仅仅是杀死了她的父母，连人类都不让她做了，然后就这样除掉她，这种事情怎么能被允许呢。
「喂，爸爸！不能想办法吗！？好可怜啊！」
「当然，有对策的。如果马上处理的话，魔化还是可以救回来的」
「那就……」
但是，说到这里爸爸摇了摇头。
「我做不到……要停止魔化的话，要给她确定人类的轮廓。但是，我和这个孩子明显年龄也性别也不同。而且，我不是处理魔化的专家。如果我来治好这个孩子的话，这个孩子会变成畸形」
「可、可是……比起变成「魔」……」
「不对，悠远」
平静地，好像已经习惯了这种情况一样，爸爸继续说道。
「不完全的治疗只会让她再次变成「魔」。魔化是会
复发
的。而且，这是因为最初的轮廓形成不正确才会发生的。如果在这里，不能治好这个孩子的话，这个孩子就要带着不知道什么时候会变成「魔」的炸弹活下去！」
「……可是」
「我见过很多人。从魔化中，以不完全的形式治好的人们，也见过很多。但是，他们都死了。你知道他们为什么死吗？自杀。人类的轮廓被破坏了的人们，只有这样才能救自己……！」
被爸爸压抑的声音震住了，我什么也说不出来。
那是，一定是见过很多人才能说出来的话吧。我想。
作为驱魔师战斗了多年，过程中一定见过很多次这种情况。所以，他知道后面是没办法救的。甚至，觉得在这里当作魔物杀掉是最大的救赎吧。
……那一定是，驱魔师的常识吧。
我紧紧地握住自己的拳头。
但是，让这样的孩子死掉是不对的。
我这么想。
我是因为不想死才想变强的。那个想法没有变。生命很重要。正常来说死了一次就结束了。谁都不应该死。更何况是孩子。
所以我下意识地说出了口。
「我来做吧」
「什么！？」
「我来救这个女孩子。教我怎么做」
「不、不过……」
爸爸明显地困惑了起来。
但是，我重复了刚才爸爸说过的话，让他安心。
「你不是说了吗？『年龄也性别也不同所以不行』。但是，我虽然性别不同，但年龄应该差不多吧。所以，我来做」
「…………」
那是，第一次看到爸爸那样的表情。
在思考着。要不要把女孩子交给我。
但是，那个思考很快就结束了。
因为爸爸点了点头。
「明白了。把处理交给悠远吧」
「嗯。怎么做？」
「把『导线』垂在心脏上，让魔力共鸣」
「共……鸣？」
听到没听过的词语，我歪了歪头。
「不用深究细节。悠远和她年龄接近，共鸣会自动开始的。一旦进入共鸣状态，就会有意识被拉进她里面的感觉」
「明白了。那样之后怎么做？」
「祓掉她内心深处潜藏的「魔」」
「……嗯！」
怎么最后感觉有点强行啊……？
我这么想着，看着女孩子身体上有六七成都变成紫色了，赶紧滴下『导线』。
难道说，爸爸他们对这个共鸣不太擅长吗。
我这么想着，我的『导线』碰到女孩子的心脏的瞬间。
嗡……！  我感觉到我的意识被强行拉进女孩子里面了。这就是刚才说的那个吗……！
我意识到这一点的同时。
噗通！  就像掉进水里一样，我的意识进入了女孩子的
内心深处
。
然后下一刻，传到我的脚上的是地板的感觉。
我环顾四周，发现还是刚才那个房间。
『……咦？』
我以为失败了，但是四周看不到爸爸的身影。
而且窗外已经是夜晚了。刚才还是白天呢。
这么说，这里是那个孩子的内心吗。
『祓掉「魔」，就能救她』
我重复了爸爸刚才说过的话，看着房间里的情况。
可是，「魔」在哪里呢？
我正想着这些事情的时候，
轰隆隆隆隆！！！
一阵巨大的声音从一楼传来！！
「……啊！？」
我吓了一跳，身体颤抖着想要去看声音传来的地方，就在那时，房间的门被打开了，只有一个女孩子被扔了进来。不，是被丢进来的。
进来的女孩子……不会弄错的。
就是变成魔化状态的女孩子。
被丢进房间的女孩子马上站了起来，流着眼泪抓住门。
「妈妈！妈妈！！」
我走到前面，保护哭个不停的女孩，房间的门自动打开了。
站在那里的是一个穿着风衣的影子男人。
他的脚下是躺在衣柜前的女性尸体。
在那时，我明白了这个心象风景。
这是，
这个孩子的创伤
。
它正在重现！
「没事了。我会保护你的」
下意识地从我口中说出了这样的话。
然后同时用『导线』捆住穿着风衣的影子男人。
为了让她安心，我说出了那样的话，女孩子好像第一次注意到我的存在一样，用惊讶的眼神看着我，
「……哥哥，你是谁？」
「我是驱魔师」
我这么说着，同时把魔物切成碎片，杀死了它。
就在那一瞬间，呜啊！  我的意识被拉了回去，周围的景色变得模糊起来——。
「悠远！做得好！成功了！！」
回过神来，我发现自己被爸爸抱在怀里。
「成功了吗……？」
「啊啊。大成功！多亏了悠远，这个孩子才能活下来！」
我转动视线，看到那里躺着一个血色很好的女孩子，好像刚才变成紫色只是做梦一样。
第19话 新的家人 
从那以后，一周就这样过去了。
我像往常一样练习剑术，练习魔法，过着平静的日子。
不同的地方就是……
「哥哥！用魔法！」
「好啊！没问题」
坐在廊下上看着我练习魔法的雏……我从『魔化』中救出来的女孩，成了我的妹妹。
不，严格来说并不是妹妹。
只是为了看看魔化是否真的治愈了，所以暂时在如月家里保护她而已。
孩子们会排出更多的魔力，所以有些怪物会杀死他们眼前的父母，然后吸食他们的魔力。这种行为叫做『狩』。
驱魔师介入的时机正是这个时候，保护失去父母的孩子们也是驱魔师常见的事情。
虽然这么说，但保护雏的理由并不仅仅是这个。
她恢复意识之后，竟然失去了包括事件在内的所有记忆。
父亲大概地跟我说了一下，可能是因为太过震惊而封印了记忆。
也难怪，眼前亲眼看着父母被杀掉了。
这样也不奇怪。
这样失去记忆的雏……不知道为什么，把我的父母当成自己的父母，还把我当成哥哥了。
而且，这还是为了让记忆保持一致性而产生的认知。
不能就这样放任她不管，所以结果就是暂时在我们保护她了。
父亲说，或许有一天她会恢复记忆——但是什么时候恢复却不知道。所以，在那之前就让她住在我们家里保护吧。
而且，这样的雏经常来看我的魔法练习。
她虽然不会使用魔法，但是看起来很有趣。
我站在庭院里的地方摆满了像『神在月』家里那样的木制人偶。这些都是父亲给我准备的练习用品。
「要开始了哦，雏」
「嗯！！」
为了让雏开心，我选择了很华丽的魔法，把『导线』像铁丝一样形成，然后像长矛一样尖锐化。
然后用『属性变化：火』让它燃烧起来！
「哇！好烫！哥哥，好烫！」
「还没完呢！」
到这里为止，只不过是燃烧着的长矛而已。
如果是弱小的怪物或许能打倒吧，但是这样只能稍微烧焦一下木制人偶的表面罢了。
所以我又伸出第二根『导线』，用『属性变化：风』。
通过这个产生出压缩空气块，将长矛推出。
轰！！！
长矛以惊人的加速度穿透空气！
然后保持着威力撞上木制人偶。爆炸！！
轰隆隆！！！
空气被撕裂，人偶被炸碎成灰烬。
这不仅仅是外表，威力也很高的新魔法，我在想要怎么命名的时候……听到了雏拍手的声音。
「哥哥！好厉害！好厉害！」
「雏也练习的话也能做到的」
「真的？」
「嗯！真的！」
当然了，魔力是全人类都有的力量。
雏也有。所以才会被怪物盯上。
虽然没有具体测量过，但是大概估计雏的魔力量是『第二阶位』吧。嘛，平均水平的魔力量。
如果雏以后一直住在如月家里的话，或许也会练习魔法吧。
「悠远。你已经能够同时使用两种属性变化了呢」
「妈妈！」
听到刚才的魔法爆炸声，妈妈走到了廊下上。
我已经五岁了，所以不再叫妈妈为『妈咪』，而是叫她『妈妈』。
叫父亲为『爸比』是因为不这样叫他会明显地失落。
「妈咪！哥哥好厉害！好厉害！」
「是啊。悠远很厉害……真的」
被妹妹和母亲夸奖，我心里有点得意。
为了自己而努力，被认可了……感觉很好。
「哥哥！我还想看其他的魔法！」
「好啊！想看什么样的？」
「闪闪发光的那种！」
为了满足雏的要求，我开始琢磨魔法。
我前世和现世都是独生子。
没有过兄弟姐妹，但是……有个妹妹还不错啊！
有点害羞地觉得她在依赖我，想要给她看我的好处。虽然是这种给人痒痒的感觉，但是并不讨厌。
「闪闪发光……的那种啊」
我开始考虑『属性变化』的组合方法。
『导线』的『变化』每根只能有一种。
像刚才那样组合两种属性变化的魔法要用两根『导线』才行。
而且，普通的祓魔师一次能用的『导线』只有3~4根。
我之前试着把极限都用出来，超过60根之后数错了就觉得麻烦不想数了。
本来就不重要能出多少根线。
父亲虽然魔力量是『第五阶位』，但是能出来的『导线』只有两根。
但是他把很多魔力放进那两根里面，就能提高魔法的威力。
对，重要的是变强。
在被怪物杀死之前，先杀死它们。
为了达到目的而选择手段是不对的。（注：原文，そのために手段が目的になるのは良くない。 ）
「雏，看好了哦」
「嗯！」
我用『属性变化：水』和『风』组合起来，让空气中充满了水雾。然后，太阳的光线反射在水雾上……
「彩虹！哥哥！出现彩虹了！」
「闪闪发光了吧？」
「嗯！好漂亮！！」
这种没有攻击性的魔法练习虽然不会让我变强，但是看着雏兴奋地叫着，我觉得偶尔这样也不错。
而且，这也是双重属性操作的练习呢。
当我看着我自己制作的彩虹时，坐在廊下的雏站起来跑过来。
「怎么了？」
「我想更近地看！」
想看更多吗……？
是想近距离看吗……？？
三岁的孩子有时候说话不太明白，我有点疑惑地歪了歪头。
「雏，要小心哦」
看着她跑得让人提心吊胆的样子，妈妈提醒她。
但是，已经来不及了，她一不小心摔倒在地上。
我说嘛，早就跟你说过了。
我走过去想要扶起她，但是她比我快一步站了起来。
「没事的！」
「腿，擦破了哦」
虽然说没事，但是她的腿上有一点擦伤，流出了血。
看到这个情况的妈妈，从廊下上走了下来。
「妈咪！看，腿！流血了！」
「疼不疼？」
「嗯！好疼！」
「那就让我看看伤口」
「好！」
雏伸出受伤的腿，妈妈轻轻地碰了一下。
她的手上缠着『导线』。
「……？」
当我将注意力放在第一次见到的母亲的魔法上时……。
「你看，好了！」
「真的！妈咪好厉害！」
雏的腿上的伤口，竟然治好了。
「……！？」
治、治愈魔法！？
「妈、妈妈！」
「怎么了？悠远」
「刚才那个你是怎么做到的！？」
毫无疑问，那是治愈魔法！
我激动地全身都紧绷起来。
能治愈伤口的魔法，我以前都不知道有这种东西。如果能学会的话，就算受了致命伤也能马上治好。那样的话，就算和强大的怪物战斗也不会死！
眼睛闪亮地听着我的我，母亲一边用手抚摸脸颊，一边说道：「嗯……」并陷入了沉思。
「你想知道？」
「想知道！」
「那就再多练习一些魔法吧」
「我已经在练习了啊！」
「悠远你只是在练习『属性变化』对吧？但是这个是『形质变化』呢」
「形质变化」
我重复了一遍听到的词语，然后被妈妈轻轻地摸了摸头。
「不用那么着急，我很快就会教你的。悠远」
不、不行啊……！
我和雏一起被妈妈紧紧地抱住，握紧了拳头。
我现在就要开始练习『形质变化』！！！
第20话 特训：形质变化 
要使用魔法，需要进行两种变化。
一种是属性变化。
将丝变化成各种属性的变化。
这是为了杀死怪物而专门设计的魔法。
另一种是形质变化。这个就比较难办了。
可以变成任何东西。
比如我已经可以使用『形质变化：刃』这种变化了，但是要使用治愈魔法的话，这还不够。
「嗯嗯……」
我在庭院里呻吟着，双臂交叉在胸前。
魔法的关键，在于第二种形质变化，这不是夸张的说法。
毕竟，这个方面的自由度更高。
而且，是压倒性的。
比如我使用的『形质变化：刃』是将『导线』变成硬质的刃，用来切割怪物。
不仅如此。
父亲使用过的『形质变化：强化』可以让缠绕在身体部位的东西变得更强。
也就是说，是身体强化魔法。
而且，从母亲的口气来看，治愈魔法也是使用这个『形质变化』的样子。
「变成刃很简单啊……」
我一边用火枪将木制人偶打得粉碎，一边说道。
已经用到无意识的程度了。
但是，这样只能破坏而已。只会破坏的话，就无法修复。
「重要的是想象啊……」
我回想起『七五三』时，教我魔法的黑衣哥哥的话，一边将『导线』缠绕在自己的手臂上试了试。
父亲使用『身体强化』时也是这样做的。
「强化吧……！」
我试图进行『身体强化』，但是没有任何变化。
不，怎么可能有变化呢。
魔法不会因为这样模糊的想法而产生任何效果。
必须更具体地想才行。
正当我这样想着的时候，雏跑了过来。
她笑着跑过来，像是要给我看衣服一样挺起胸膛。
「哥哥，看！」
「买了新衣服吗？」
「嗯！这个呢，是粉色的！」
「粉色啊」
我点点头的瞬间，我的脑海中闪过一道闪光。
对了。衣服啊！
穿上衣服就好了吧！！
不，我并不是想说什么自己赤身裸体之类的话题。
与其说是衣服，不如说是
强化外服辅助服
。（注：外骨骼）
我在一个小印刷公司工作的时候，有一次有一个老人院的职员来过。她是个文职人员，身材很纤细，但她说有时候人手不足的时候会去帮忙做护理工作。
护理不是要有护理师的资格才行吗……？
我当时这样想，但是重点不在这里。
护理是个重体力劳动。说白了，就是要抬着人来回走，当然是重体力劳动。
所以我当然会有个疑问，就问了她。
『很重很辛苦吧』这么问了。
但是，她说『最近，公司买了辅助服，所以轻松多了』。
辅助服是什么？我想着，回家后查了一下，原来是用管子之类的东西来模拟人工肌肉，帮助肉体劳动的机器。
居然有这种东西！我当时很惊讶，但是和我的工作没什么关系，所以立刻将它放到记忆的角落里了。
它的存在，我是看到雏才想起来的。
那么的话，『身体强化』的提示就在那里。
「雏。稍微离开一点」
「嗯呐！」
是『嗯』还是『呐』，不太清楚的回答和着，雏离开了我一些距离。
我确认好雏离开了之后，将缠绕在右臂上的『导线』灌注上了想象。包裹全身的人工肌肉的形象。
那一瞬间，嘭！『导线』巨大化。
右臂被强化了。我直觉地明白了这一点。
「……好，这样就行」
我看着还有很多摆在庭院里的木制人偶，握紧拳头。
「去吧——！」
然后，顺势挥出右臂。
轰！！！
发出轻快的声音，木制人偶从根部被拔出飞向天空！
好！强化成功了！
而且出乎意料的是，因为用『导线』包裹了手臂，所以即使用全力打木头也一点都不痛。
这样的话，在和怪物战斗的时候也可以使用了。
正当我这样想着的时候，从身后传来声音。
「哥哥！好厉害！好强！」
说着的雏的头顶上如同乌云密布。
刚才打飞的木制人偶，正朝着雏落下来。
……啊，明明说了要离开一点啊！
但是，对于三岁的孩子不听话也没办法生气。
不如说，这是应该预料到的！！
「雏！危险！！」
我猛地将自己的右脚强化。
然后，踩着地面。
咕噜，世界向后方流动。
我一边抱着雏，一边在短短的一瞬间跑过了几米，停了下来。
咚，木制人偶落到地上，发出了难听的声音。
如果刚才没来得及的话，想到这里，我背脊就感觉到一阵冰凉，同时我感觉到『强化』的形质变化的方法就这样进入了我的脑中。
如果要比喻的话，就像是突然能够做逆上吊一样。
原本做不到的事情突然能够做到了，为什么做不到就不知道了那种感觉。
「哥哥，怎么了？」
在我怀里一脸茫然地朝我看来的雏。
她完全没有意识到自己刚才处于什么样的状况，看到这样的表情，我紧绷的神经不由得松弛下来，笑了起来。
「没什么」
「没什么？」
「嗯，不过雏。使用魔法的时候如果靠近的话很危险，要好好离开一点哦」
「嗯！」
是明白了还是没明白呢，一脸说不清楚的表情浮现在雏的脸上，她点了点头就回到了屋子里。
确认她回去之后，我为了进行下一个『形质变化』而转向人偶。
「悠远。发出了很大的声音啊，没事吧？」
「没事啦。只是人偶从上面掉下来而已」
转向的瞬间，从廊下传来母亲对我说话。
所以我一边面向前方一边回答着，为了更加提高『身体强化』而将『导线』伸展到全身。
但是，
「……嗯」
这里出现了问题。
只用长长的一根『导线希尔贝特』来包裹全身的话，脚啊手啊什么的就不能自由地动了。
所以，一根手臂就必须要用一根『导线』来缠绕。
也就是说，要强化四肢就需要四根『导线』。
要包裹身体和头部的话，还需要两根总共六根。
要使用魔法的话还需要再加上那个……
「……嗯？」
全身强化难道对其他驱魔师来说是不可能吗……？
因为其他驱魔师能够同时使用的『导线希尔贝特』只有两到三根。
只有那么多的话，就只能包裹身体的一部分，有限度的。
而且要攻击远处的怪物的话，还需要更多的『导线』……
「……呜呼」
我发出了一声无力的叹息，仰望天空。
不过，别人的事情和我没关系。
我是我，必须要变得更强才行。
第21话 暂缓的治疗魔法 
注：本话开始，导线 将统一翻为 导丝
从那以后，我尝试了各种各样的『形质变化』，但是最后的结论是，自由度太高反而很难掌握。
就像是在可以自己定制角色的游戏里，不知道该怎么做才好，就只好用默认设置开始游戏一样。当然，我也知道有些人喜欢花心思去打造自己喜欢的角色，但是我却不太适应这样。
说回魔法的话，『形质变化』真的是什么都能做到。
比如说，衣服。
只要把『导丝』在雏的周围缠绕一圈，灌注魔力，就能做出一件漂亮的裙子，让雏高兴得不得了。
比如说，食物。
只要把『导丝』做成房子的形状，灌注魔力，就能变成一个糖果屋。顺便说一下，我尝了一口，味道还不错。
我在练习的过程中做了这些东西，然后意识到了一个事实。
不管是灰姑娘、汉赛尔、格雷特，在这个世界都是真实发生过的故事。
玻璃鞋和南瓜马车都可以用我的『形质变化』来复现。
我第一次做的时候只能维持一个小时就全部恢复成魔力了。
但是，在那之前的一切都和灰姑娘的传说完全吻合。
所以，那是真实发生过的故事。
当然，并不是说『形质变化』没有任何缺点。『形质变化』比起『属性变化』要消耗难以置信的多的魔力。
具体来说，如果把普通的属性变化算作1的话，做衣服的时候要消耗30。做食物的时候也要消耗30。但是，做马车的时候就要消耗900，一下子就飙升了。
我试了试各种各样的东西，结果发现，结构越复杂，或者想要让它在这个世界存在更长时间，就会消耗更多的魔力。
嘛，对于『第七阶位』的我来说，这样的限制也没什么关系就是了。
通过这样的『形质变化』练习，我也能稍微掌握一些变化的方法了。于是我就向妈妈提出了之前答应过我的请求——教我『治愈魔法』。
妈妈看了看我的『形质变化』的水平和魔力量，勉强地答应了。
她答应了之后，我就很期待地等待着练习开始，但是……
「悠远。你没晕车吧？」
「嗯，没事啦。爸爸」
四轮驱动
的大车越过凸起的地面，车内颠簸得厉害。
开车的不是爸爸。而是霜月家的莲治先生。
没错。我期待着的治愈魔法练习被搁置了，现在我和莲治先生还有亚美一起去露营了。
说是露营，但并不是在露营场搭个帐篷什么的。
这也是驱魔师的工作。
据说是东京的猎友会联系过来，说出现了一只
吃熊的熊
。
啊，东京也有熊吗？
我是这么想的，但是原来东京真的有熊住着。
然后，那只熊喜欢袭击其他的熊。
最初是猎友会去对付它，结果反而被熊吃掉了，仔细一查，原来是个魔化的家伙。
所以，就轮到我们驱魔师出场了。
所以，这次的露营其实是熊讨伐。
我们孩子们被带来一起，是为了让我们适应驱魔师的长期外出工作。
车子在崎岖的路上颠簸着，坐在驾驶座上的莲治先生问亚美道。
「亚美没晕车吧？」
「……嗯。没晕车」
亚美这么说着，但是她的脸色却是惨白的。
肯定是晕车了……但是我也没办法。我还不能用『形质变化』来制作复杂的药物。
「亚美酱。要不要开窗户？」
「呜呜……不要……我讨厌虫子进来……」
我试着建议她换换新鲜空气，但是亚美酱摇了摇头。
我们所在的地方是山中山。
周围都是森林，完全不像东京。
听说只要离开23区，就会变成这样……但是我还是有点不敢相信。
「亚美。快到了」
「……嗯」
就这样开了大概半个小时。
车子停在了一间破旧的小屋附近。
「就在这里吧。宗一郎，把结界弄好」
「啊啊。交给我吧」
爸爸下了车，开始伸展『导丝』。
「爸爸，你在做什么？」
「嗯？你还记得之前救雏的时候吗？」
「嗯。记得啊」
怎么可能忘记呢。
「那个时候我弄了一个能感知「魔」的结界，对吧。这次就是弄一个更大的结界在这附近。大概半径300米吧」
「300米？好大啊！」
「是啊。爸爸可是『第五阶位』呢，能弄出很大的结界。其他驱魔师可不容易做到这样」
爸爸一边动着手一边得意地说道。
最近因为我总是和雏在一起，他有点沮丧……但是看来只是杞人忧天而已。
不过话说回来，半径300米的结界，那么圆周就要差不多2公里？
好长啊……
既然爸爸正在弄结界，打扰他也不好，所以我就去帮莲治先生准备车中泊吧。
「哦，悠远君。能帮我把儿童座椅拿下来吗？我想把座位都放平」
「好的！」
虽然魔力量很超凡，但是对于讨伐魔化的熊这样的事情，我只是比新手多长了一根毛而已。所以我只能尽量不要碍事。
我帮着解开了脸色不太好的亚美的安全带，把她和儿童座椅一起带到外面去。莲治先生看到车里没人了，就把车内的座位都放平了。
「莲治先生」
「怎么了？」
「这辆车是莲治先生的吗？」
「是啊。很大吧？这样的话就算是多人一起出去讨伐魔化的家伙也没问题」
「哇……」
说起来，我们家爸爸也开着一辆很贵的车，难道驱魔师都是高收入者？有可能啊。毕竟家也很大，而且之前收留雏的时候，妈妈和爸爸也没有因为钱的问题而烦恼……
不过，他们的工资是从哪里来的呢？
「莲治。结界弄好了。只要「魔」进入这个范围内，我们就能随时感知到」
「好啊，谢了。我可没你那么多魔力」
「别在意」
莲治先生递给爸爸一瓶矿泉水，爸爸摇摇头，好像没什么大不了的样子。
不过，弄好结界之后，他们是怎么打算对付那个魔化的熊呢？
我拉了拉爸爸的衣服，问道。
「爸爸，这之后我们要怎么做？」
「等就行了」
「诶？」
但是，得到的回答却出乎我的意料。
「「魔」是靠吞食魔力来生存的。驱魔师比普通人有更多的魔力，所以只要放着不管，它们就会自己过来。我们就在那里等着它们」
「那么，在那之前我们就在这辆车里等着？」
「嗯。放心吧。最多三天之内，它们就会过来的」
「…………」
三天啊……
啊啊，我的治愈魔法练习又要延期了……
不过既然说了也没用，既然来了就顺便学习一些新的魔法吧。
我打起精神，去帮忙准备车中泊。
准备本身也没花多少时间，一个小时不到就结束了。之后也没什么事情可做，所以我们就边练习魔法边玩扑克牌打发时间。
就这样一直到太阳完全落山——夜晚降临。
周围没有路灯什么的，唯一的光源就是车内安装的灯笼。
我们刚吃完晚饭，正想着是不是该睡觉了……就在那一刻。
「……来了」
爸爸用一种带着一丝紧张的语气，宣告了敌人的到来。
第22话 有象无象 
「……来了」
父亲的声音在车内响起的瞬间，莲治先生和父亲像是被弹开一样从车里跳了出去。
「诶，等等！？ 爸爸！」
「悠远，你留在车里」
父亲一边说着，一边解除了结界。
因为他只能同时放出两根『导丝』，所以父亲不能一边维持结界一边战斗。
在父亲的身后，莲治先生站了起来。
「悠远君。亚美就拜托你了」
「啊，是、是的！」
被他这么一说，我也只能点头答应。
跳出车外的两人，一直盯着某个方向。
但是，他们并没有呆在原地不动。
父亲拔出了刀，然后强化了右臂。
接着又流畅地在左眼上使用了魔法。
是暗视魔法吗？
而莲治先生则是把『导丝』做成了正方形的形状……然后朝着地面扔了过去。
「……？」
他要做什么呢？
就在我感到疑惑的时候，『导丝』接触到的地面瞬间变成了泥沼！
「……啊！？」
魔法还能这样用吗！？
我惊讶地看着那一幕，突然感觉肩膀被轻轻地戳了一下。
「悠远君。把灯关掉」
「嗯、嗯。拜托了」
这是父亲事先交代过的事情。
如果有怪物袭来，和莲治先生一起出去的话，就把车里的灯关掉。
亚美把灯关掉的瞬间，周围顿时变得一片漆黑。
但是等眼睛适应了一下，就能看到上弦月的光芒照亮了两人的身影。
但是，还是很暗。太暗了。
……对了！
我仿佛父亲那样，在『导丝』上做出了一个圆形的镜片，然后用『形质变化』把光聚集起来。这是个假冒的暗视镜。
不过，魔法却大成功。
周围的景色一下子就清晰起来了。
「……悠远君」
我紧贴着窗户看着外面，感觉亚美紧紧地握住了我的衣服。
我转过头去，握住了她的手。
「没事的。莲治先生和爸爸都很强」
「……嗯」
就在亚美点头的那一刻，从山里冲出来一只熊。
我看到它的身影……不由得屏住了呼吸。
好、好大啊！？
体长有3米……不，有5米吧！
比普通的车还要大啊！！
虽然说是怪物，所以不可能和普通的一样。这是理所当然的事情。但是面对这么大只的熊，我还是感到了心理上的恐惧。
「怎、怎么了？ 悠远君」
「来了……」
在汽车里，我用低声说道，亚美酱的握力更加紧了。
我尽量不发出声音地握回去，紧张得忘记了呼吸。
就在那一刻，熊朝着我们所在的车子冲过来的时候，
『咕噜！』
它掉进了泥沼里。
就在那一瞬间，父亲趁着这个机会从地上蹬起，朝着熊劈了下去。
「咔嚓」——这种沉重的声音甚至传到了车里，但是……熊的脖子并没有被砍断。
「宗一郎，太浅了」
「我知道」
父亲一边说着，一边从地上反转。
想要从背后给它一刀的时候，熊的全身都竖起了毛。
「……啊！？」
这是一种本能的反应。
我用『形质变化：硬』在车子前面做出了一堵墙。
就在那一刻，熊的全身爆炸了。
就像是铁针一样的弹丸，四处飞散！
咔咔！ 我张开的防御墙被针刺穿，发出了沉闷的声音。
这、这不是像刺猬一样吗！？
虽然刺猬不会把全身的毛都飞出去，但是我还是忍不住吐槽了一句。
熊的这个行为让我们都措手不及，父亲和莲治先生也只能本能地防御，停顿了一下。趁着这个空隙，熊逃跑了！！
「别想跑！」
莲治先生伸出了『导丝』，但是比他更快的是熊跳进了山里。莲治先生放出的魔法撞到了树木上，把树粉碎了。
「追上去，莲治！」
「知道了」
两人一边说着，一边看向我们在车里的样子。
「马上就回来」
我和亚美只能点头表示同意。但是看到我们这样，莲治先生举起了手，表示他明白了，然后消失在山里。
「……好厉害啊」
「嗯。爸爸和莲治先生没事吧……」
「没事的。他们两个都很强」
两个人留在车里，我们就像是在说别人的事情一样交换着感想。
「刚才那个爆炸是悠远君的魔法吗？」
「对啊。我的墙魔法」
「好厉害！ 悠远君已经能用那么厉害的魔法了！」
和刚才不安的表情不同，亚美用闪闪发光的眼神看着我，让我有点得意起来。
「练习的话亚美也能用啊！」
「真的吗？ 但是我不太擅长魔法……」
她一边困惑地看着我，一边说道。我对她说：「没事的」，让她安心下来，然后接着说道。
「如果你愿意的话，我可以教你啊」
「啊，真的吗？」
「当然！」
莲治先生对我很好。
这是我对他的回报。
而且教别人也是自己的复习。
我想起了前世高中时流行的『主动学习』，那是一种说着听起来很好，但是进了大学就不用了的东西。
「爸爸和莲治先生，什么时候回来呢」
「嗯……应该不会跑得太远……」
正想着这样，我就闭上了嘴。
不得不闭上嘴。
「悠远君？」
「嘘！」
我用手捂住了亚美的嘴巴，然后看向车外。
那里有一只野猪。
一只巨大的野猪。
牙齿变得很大，全长有3米左右。
虽然刚才的熊虽然没有那么大，但是跟它差不多，而且正在看着这边。
「……！」
毫无疑问，这是怪物！
可是，为什么会在这里呢！？
听说这附近的怪物只有那只熊。
所以父亲和莲治先生才放心地把我们留在这里，去追那只熊的。而且，如果还有其他的怪物的话，应该会被父亲的结界挡住才对。本来应该是这样的……！
「……悠远君」
「没事的，亚美」
月光照在野猪身上，让它的身影在车里也能看得清楚。而
它也用双眼盯着我们。
「已经
杀
掉了」
当我这么说的同时，刚才还在瞪着我们的野猪倒在了地上。
「啊！诶！？ 怎么回事！？」
「亚美，你留在车里。我去看看周围」
但是，还不能放心。
必须要好好地看看周围。
我正要下车的时候，亚美拉住了我的手。
「等等！ 不要一个人去！」
「……好吧，那就一起来吧」
面对她无可辩驳的意见，我只能带着她一起下了车。
下车的那一刻，感觉到有很多视线盯着我们。
「嗯？」
我看了看周围，发现有猫头鹰、鹿之类的动物在看着我们。
不仅如此，连附近的树木也在动来动去。
大概有十几只吧。
虽然都是『第1阶位』的弱小怪物，但是聚集起来还是挺壮观的。
「……唔」
这个情况以后要好好地问问父亲。到底是怎么回事。
「悠远君！ 周围！ 都是『魔』！ 全都是『魔』！」
「嗯，我知道」
我一边说着，一边已经开始动手了。
「但是没关系」
我用伸出的『导丝』锁定了周围的怪物们，然后说道：
「马上就结束了」
仅仅一瞬间，所有的怪物都被我切断了。
第23话 陷阱 
「为什么，会有这么多的「魔」……」
亚美酱小声地说出了疑问。
不过，我也有同样的疑问。
虽然是在黑暗的森林里，但车子周围是父亲布下了结界的。
而且，结界本应在有怪物在内侧时就会有反应。
以我父亲的本事，不可能疏忽大意的。
不过，即使真的看漏了，也应该只是一两只怪物。
但是，漏掉十几只怪物的可能性……有点难以置信。
「亚美酱。我们回车里吧。在外面的话，可能会有其他怪物过来」
「嗯，嗯。对呀」
显得有些害怕地点头，紧紧靠在我身边的亚美酱回到了车内。
虽然我明白她害怕的心情，但还是希望她能稍微离我远一点，这样才能正常活动……
我们回到车内没过多久，沾满鲜血的父亲和莲治先生回来了。
「把熊解决了。没有什么问题吧？」
「嗯嗯！突然被怪物袭击了！！」
「什么？」
脸色大变的莲治先生和父亲听我解释了发生的事情。
大量出现的『第一阶位』的怪物。
它们全部都在父亲的结界内。
还有，我们击败了它们。
两人默默地听着我的叙述，当我讲完后，他们互相对视了一下。
「宗一郎，情况不妙啊」
「是『隐』持有者。真麻烦」
突然，两人都露出了一副『出事了』的表情，而我完全不知道发生了什么事，真想让他们告诉我。在这种时候，直接问才是最好的选择，所以我在不妨碍正在准备的父亲的时候，找准时机问了出来。
「爸爸，什么是『隐』？」
「嗯，是吗。悠远应该还不知道呢」
父亲一边在地面上放置的地图上用『导丝』画着什么标记，一边告诉我。
「在「魔」当中有使用魔法的家伙。悠远也见过吧」
「嗯，见过」
我在遇到雏的那栋房子里，和会发射『冲击』魔法的怪物战斗过。
那时候我很震惊。
怪物也会使用魔法吗。
这个事实打破了我对自己优势的想象，也成为了我下定决心要变得更强的契机。我不可能忘记。
「『隐』是一种可以隐藏「魔」的魔法」
「真的能做到吗？」
「能做到。只有『第四阶位』以上的「魔」才能使用」
……啊，真的吗？
我不禁怀疑自己是不是听错了父亲的话，想要再问一遍。
第四阶位这种级别，在人类中也只有少数天才才能达到。
这样的怪物就在这片森林里吗？
我还以为这是个兼顾野营的观光之旅呢，结果却卷入了这么危险的事情……？
我不安地东张西望，看着山中的景色，而父亲他们却好像习以为常一样，平静地继续着准备工作。看到这样的场景，我感觉背脊发凉。
喂，你在开玩笑吧。
对驱魔师来说，这种事情也算是家常便饭吗……？
「悠远。过来」
「亚美也过来」
突然被叫住，我吓了一跳，走向父亲那里。
亚美也被从我身边抱走，交给了莲治先生。在他们两人的脚下，放着一张纸质的地图。
「我们现在要使用一种可以找到使用『隐』的「魔」的魔法。你们两个以后可能会经常用到这个，所以趁现在就好好记住」
「……以后会经常用到，是说要和很多强大的怪物战斗吗？」
听到我的疑问，莲治先生轻轻笑了。
「悠远君是『第七阶位』呢。肯定会经常用到的」
「……咕咕」
我用悲鸣回答了他。
仔细想想也是理所当然的。能稳定地打倒『第四阶位』以上的驱魔师本来就压倒性的少。
毕竟连能打倒『第四阶位』以上的『第五阶位』以上的驱魔师都几乎没有。
而我是『第七阶位』。
肯定会被派出去执行任务的。
……必须变得更强啊。这
是我自从转生到这个身体后不知道第几次有这样的想法了，我把视线落在了脚下。
在那里，『导丝』在地图上画出了漂亮的几何图形，
「要找到使用『隐』的「魔」，就必须用比「魔」用来『隐』的魔力还要强的魔力，进行『形质变化』」
「变成什么呢？」
「能对魔力产生反应的磁铁」
「…………」
我对这个答案感到无语。
因为，能对魔力产生反应的磁铁这种东西根本不存在。
但是，不存在的东西就是魔法——形质变化的对象。
也就是说，可以做出这样的变化。
也许这是以后会用到的技巧，我为了不忘记，把它好好地记在了脑海里。
好了，就在我看着地图的时候，灵符轻轻地飘了起来。它朝着山深处飞去，然后就穿过了山，像是要穿过奥多摩一样朝着市中心飞去。
……这不是要去人口密集的地方吗。
我想到即将发生的情况，心里不禁发慌。父亲在这时开口说道：
「莲治」
听到这个声音，莲治先生点了点头。
「知道了。我们马上出发吧」
「为、为什么？发生了什么事？」
唯一不明白情况的亚美，困惑地问道。莲治先生抱着她，向她解释说：
「亚美。出大事了。爸爸们是被引诱到这里来的」
「引诱……？」
「是啊。大概是想趁着来打熊的驱魔师们松懈的时候，用第一阶位的「魔」包围起来杀掉吧」
听到莲治先生的推测，亚美又问道：
「为什么要这么做呢？」
「目的是把驱魔师们的注意力都集中在这里。使用『隐』的本体则趁机去人多的地方吸收魔力，不让驱魔师们发现」
「爸爸们是被盯上了吗……？」
「就是这样」
亚美勉强理解了一些情况。
我也不禁对怪物的周密和卑劣感到惊讶。
为了吸收魔力而做出这样的事情吗。
以前遇到的怪物虽然也有思考能力，但是这次的家伙太阴险了……。真是个麻烦的对手啊。
我一边想着，一边和他们一起上了车。
看到我们四个人都上了车，莲治先生就启动了引擎。
车子亮起了电灯，他熟练地转动方向盘，朝着今天来时的路做了一个U型转弯。
然后他一边踩着油门，一边按下了窗边的按钮，车子里就响起了警报声！
「欸、诶诶！？」
我也被吓了一跳。
「嗯？悠远君不知道吗？驱魔师的车子可以变成紧急车辆呢」
「……我、我都不知道」
红色的警示灯旋转着，莲治先生踩下油门，车子与他一同加速前进。
不，仔细想想也是理所当然的。驱魔师如果到达现场晚了，就会有人死去，所以可以变成紧急车辆也没什么奇怪的吧……？
「宗一郎，联系一下『神在月』吧。如果不马上派出驱魔师的话，会有很多人死掉的」
「知道了。不过，在那之前……」
父亲刚说到这里，突然眼前跳出了一只鹿！
「……！」
在这一瞬间，比车上的任何人都要快，我做出了反应。
我用『导丝』包裹住了鹿的身体，然后一下子把它切成了雾状。
啪叽！
随着一声溅起的红色血液，它变成了黑色的雾气，消失了。
这种消失的方式，就是怪物死去的样子。
看来我完全祛除了它。正当我松了一口气的时候，车子就像是要扫除那团雾气一样，冲了过去。
「……谢谢，救了我们一命。悠远君」
莲治先生一边擦着冷汗，一边对我说道。我对他说了声『不客气』。
但是，比起这个，我更在意父亲刚才说的话。
「爸爸，为什么从刚才开始就有这么多第一阶位的「魔」出现？这太奇怪了」
「……本来想等会儿再告诉你们的，不过现在也无妨吧」
父亲在时速100公里左右的车子里深深地吐了口气，然后告诉我们现在发生了什么事情。
「『第五阶位』以上的「魔」，能够制造出下级的「魔」」
「……欸？」
我不由得问了一遍。
不，这也没办法。
因为，怪物能够制造出怪物这种事情，我从来没有听说过。
「如果放任『第五阶位』以上的「魔」不管，它们就会在走过的地方不断地制造出「魔」，变成无数「魔」的主人。「魔」引来「魔」，形成无法控制的状态——这就是『百鬼夜行』」
「……百鬼夜行」
真是个让人不寒而栗的词语。
「『百鬼夜行』就是「魔」杀死人类，死去的人类又变成「魔」，使「魔」不断增加。我曾经在京都和它们战斗过……那简直是地狱」
父亲用平时不同的冰冷声音说道，我紧紧握住了拳头。
像雏那样的惨剧，可能就要在前方发生了。
想到这一点，我变得坐立不安，为了平息内心的焦虑，我深深地吸了一口气。
但是，对于远在前方的怪物，现在的我什么也做不了，只能默默地等待。
……什么也做不了吗？
「等等，爸爸。莲治先生！」
我突然灵光一闪。
对啊，我有办法。
在怪物进入市区之前阻止它的办法。
不让像雏那样的地狱再次发生的办法。
「怎么了？悠远」
「我……有个主意」
第24话 第五阶位 
「不行！」
最先否定我的想法的，出乎意料地，不是爸爸而是莲治先生。
「你明白自己在做什么吗，悠远君。你想要做的事情是什么」
「……嗯。我明白的」
我对莲治先生的话点了点头。
然后，继续说道。
「但是，如果按照我的计划进行的话，怪物一定会回来的」
「会回来是没错啊。但是呢，那也意味着你要当诱饵啊。我不能允许这样的事情」
说着，莲治先生紧紧握住方向盘。
但是，爸爸却一直沉默着，好像在仔细考虑我说的话一样。
「……悠远。你这么说，是因为你觉得爸爸他们能打赢回来的「魔」，对吧？」
「嗯，是啊。如果不是这样的话，我不会说这种话的」
我这么说后，爸爸深深地吐了口气。
他的脸上，可以清楚地看出思考的痕迹。
他们反对我的计划，并不是因为计划本身有多困难。
相反，计划本身非常简单。
毕竟，我只是不使用『回术』和『丝术』，把魔力放到外面而已。
我一直到这个年纪都很奇怪一件事情。
那就是，为什么我没有
被怪物袭击过
呢？
毕竟，怪物是为了寻找更多的魔力而来的。
如果这样的话，『第七阶位』的我应该更容易被怪物盯上才对。
神在月家的茜桑也是这么想才给我传递了破魔符的吧。
但是，就算这样我也已经5岁了，在过去几个月里，包括今天在内被怪物袭击过的经历只有3次。
只有这么少次数的原因一定有所依据。
我这么想着，琢磨了很多事情后得出了一个假设：因为我用『回术』控制了体内的魔力，所以没有让魔力漏出去，结果就没有暴露出来吧。
任何怪物都不可能感知到没有漏出去的东西。
但是，如果利用这一点把魔力随着能量放到外面去……不管是什么怪物都会朝着我过来吧。我就是这么想的。
当然，我也不是什么都不考虑就说出这种话的。
我不想死。
被怪物盯上也很讨厌。
但是，和以前相比我稍微变强了一点点。
如果不正面交锋的话应该不会死吧，我觉得自己变强到了那种程度。
所以，就算被盯上了……稍微一会儿应该没问题吧。
我就是这么想着提出了这个建议。
「……莲治」
但是，对于这样的莲治先生，爸爸笑着回答道。
「被孩子说到这个份上了。我们不回应的话，就是不合格的大人了，你不觉得吗？」
「宗一郎？ 你在说什么啊？？」
「就按照悠远说的来吧」
那一瞬间，莲治先生惊讶地回头看着爸爸。
「呸……！ 说什么胡话！ 你，打算把孩子当作诱饵吗！？」
「怎么可能啊。悠远做的『魔力释放』只是一瞬间而已。现在，正朝着都心前进的『第五阶位』的「魔」只要注意到就行了。就算只是让它的步伐慢一点，也是好的」
「……那是」
莲治先生也觉得有道理，说到这里就沉默了。
「这样的话就能减少伤害。你也明白这点吧，莲治」
「……明白了。只有一瞬间而已」
然后，勉强点了点头。
「悠远。可以拜托你吗？」
「嗯。可以的」
爸爸从副驾驶座回头问我，我点了点头，把手朝着天花板伸出去。
想想看，几年前我还为了把魔力放到外面而苦恼呢。
我以为那是放出魔力的唯一方法的魔力排泄法，结果却是邪流中的邪流，当时我真是震惊得无法掩饰啊。
「只有一点点，放出来了哦」
但是，那也……是过去的事情了。
我对两人说着，从手上稍微漏出了一点魔力。
下一瞬间，轰……！ 空气震动了起来。
咚，就像发生了地震一样的冲击波撞击着车内。
道路旁边的树木，发出了隆隆的响声。
飘落着的树叶被车子为中心吹飞了。 这些都是我的魔力能量造成的。
「……果然悠远有着不得了的魔力啊」
「成为『第七阶位』之后，光是放出魔力就是暴力啊……」
我只是稍微放出了一点魔力而已，却被他们说得这么夸张，我不禁闭上嘴巴。为什么闭上嘴巴，因为很害羞啊。
不过，我放出魔力并没有白费功夫，爸爸放在前面板上的纸地图上面的灵符开始慢慢地改变方向了。灵符指向着『第五阶位』怪物所在的地方。
这也就意味着它从都心转向了我这边来了。
看到这个情况后莲治先生踩下刹车停下了车子。
「宗一郎。我们在这里迎击吧」
「唉唉。同一天要打两场战斗啊」
「和平常一样吧」
……果然这是你们的家常便饭吗。
我想到自己的未来，有点不开心。 就在那一瞬间。
一根树枝朝着我伸了过来。
「……！」
凭借反射神经，我用『形质变化：硬』制造出了一面墙，把树枝弹开了。
这无疑是『属性变化：木』的直接攻击。
而且，是只对人类使用的魔法，
『啊，是啊。现在，防住了啊』
毫无疑问是怪物。
不知道什么时候出现在那里的是一个右眼闪着金色光芒的青年。
但是，畸形的不只是他的眼睛而已。
手臂，也很奇怪。
有四支呢。
明显不是人类拥有的东西，
『肯定是个拥有强大魔力的家伙在这里吧。快出来吧。我们和谐相处啊。』
是怪物。
「悠远！ 不要从车里出来！」
「亚美。不要离开悠远君！！」
面对这样的情况，两个人的反应很快。
爸爸踢开车门跳了出去，右腿和右手都被强化了，在居合的姿势下冲了过去。
莲治先生一边看着这样的情况一边展开了『导丝』，朝着怪物发动了魔法。
『啊，是吗？你们不回答我吗？好寂寞啊』
锵！！！
但是，怪物用右手挡住了爸爸的居合。
莲治先生发出的魔法被从地面伸出来的树木弹开了。
『那就好了。一个一个地挤干就能找到了吧』
青年这么说着，金色的右眼闪烁起来。
那一瞬间，噗噗噗……！
空气膨胀
起来了。
下一瞬间，被打碎的树木开始动起来了。
掉在地上的树叶也慢慢地站起来了。
偶然在附近的虫子们也变大了起来。
「……「魔」化、」
亚美小声地说道。
啊，是啊。没错。
这家伙就是这次的大头目啊。
我吐出一口气，伸出了无数的『导丝』。
刹那间，在森林里响起了多重的爆炸声。
那是刚刚生成出来的怪物被同时爆炸掉的声音而已。
「宗一郎！」
「……啊」
两个人只看了我一眼而已。
我也对两个人点点头。
——杂鱼就由
我来打倒
吧。
这是我的想要表示的意思，看来他们也明白了，两个人又转向了怪物那边去了。
但是，看我的不只是两个人而已。
那个青年形态的怪物也看着我呢。
『啊，是吗？你会做这种事情啊』
下一瞬间，怪物拍了拍双手。
啪啪，像是鼓掌一样发出了很干燥的声音——爸爸和莲治先生的身影消失了。
「爸爸！？ 莲治先生！！？」
『诶，啊，是吗？这个会让你们吃惊的吗』
就在那一瞬间，让两个人消失到不知道哪里去的青年睁大了眼睛。
『只是普通的「转移魔法」而已啊』
他一边困惑地挠着头一边指着我说道。
『刚才的魔力，是你吧？ 啊，不用回答也没关系。我知道的』
旁边的亚美用颤抖的手紧紧握住了我的手。
……『转移魔法』。
从名字就能知道是做了什么事情，但是怎么做到的却完全不知道。
不仅如此。
爸爸和莲治先生都不在了。
『转移魔法』把他们送到了哪里也不知道。
由我引诱出来，爸爸他们要打倒的计划就这样被一招击破了。被摧毁了。咚咚，我的心脏剧烈地跳动着。
死。
这个概念久违地占据了我的心脏。
呜，我紧紧地握住手，呼吸变得快了起来。
「……悠远君」
「……！」
我听到那个声音后，意识突然回到了现实中来。
对啊。不想死的不只是我一个人啊。
而且，这里不只有我一个人啊。
「没事的。亚美」
我一边打开车门一边说道。
亚美是不能战斗的。
莲治先生和爸爸都不在的话，
「
我会除掉你的
」
那么，除此之外就没有别的选择了。
『啊，是吗？那可是不可能的事情哦』
深夜，山中。
——无人知晓地，『
第五阶位
』和我的战斗开始了。
第25话 预料之外的初战 
最先跳出去的是我。
我向后方发射『导丝』，借着树木的力量向后飞去。
无论如何都要拉开距离。
要把这家伙从亚美酱身边拉开。
对方是『第五阶位』的魔化者。
应该抱着和之前的家伙们完全不同的强度来对付才行。
这么一想，就绝对不想让亚美酱卷入在车附近进行的魔法交战中。
……跟上来吧。
我没有说出口的邀请，果然魔化者上钩了。
不，也不是上钩。这是理所当然的。
因为它的目标不是亚美酱，而是我。
既然如此，我只要逃跑，它就一定会追上来的。
我成功赌中了这一点，松了一口气，同时在森林中铺设『导丝』。
「『形质变化』」
我轻声说道。下一刻，森林中诞生了刀刃结界。
『哦哦，原来如此。真是灵巧呢』
但是，眼前的魔化者踏地而起！大约跳了30米高，完全避开了刀刃结界。
「……！？」
惊人的身体能力！
我被它吸引了目光，这时看到它在空中将『导丝』缠绕在自己的背后。
要发动攻击——！
为了对抗不知道会做什么的魔化者，我也用『导丝』缠绕全身，进行『身体强化』。
虽然这样说，但也不是要正面硬拼。
现在的我还没有那样的力量。
这只是为了不死而已。
下一刻，魔化者用『属性变化：风』制造出空气，像火箭一样冲了过来！！
「……！」
我本能地用『形质变化：硬』制造出墙壁，但魔化者利用四只手巧妙地做出受身动作，然后反转，在空中画出物理上不可能的直角机动，越过墙壁冲了过来！
『啊啊，原来如此』
当然，它背后还伸出着『导丝』。
我看到那个场景，不由得倒吸一口气。
这家伙，把自己当成了木偶，做出了不可思议的空中机动！
『你可别想让我轻易吃掉你啊』
「……那是当然！」
我用『导丝』再次跳起来，拉开距离。
然后从正上方俯视魔化者。
『你只会逃跑的话，可除不掉我的哦？』
我对魔化者的挑衅无言以对，制造出火焰长矛。火焰长矛熊熊燃烧着，在魔化者面前延伸出作为导线的『导丝』。幸运的是眼前的魔化者没有『真眼』，看不到我的『导丝』。
这就是机会！
下一刻，我在火焰长矛的正后方用『属性变化：风』制造出压缩空气，让它爆炸。
轰隆隆！！！
爆炎和冲击波将周围的树叶吹散，向魔化者刺去！
然后直接穿透它，爆裂开来！！
「……『
焰蜂
』」
我一边着地，一边低声说道。
火焰长矛，穿透了对方。
我自己也觉得这是个不错的名字。
一边这么想着，一边盯着肚子被打出大洞的魔化者。
「你把爸爸和莲治先生送到哪里去了？」
『…………』
但是，魔化者没有回答。
只是无言地站着。
我一边考虑下一步该怎么攻击，一边看到魔化者肚子上的洞慢慢地，但确实地填补起来。
它会用治愈魔法！
我看到这一幕，不由得吃了一惊。
好、好厉害啊！
我还不会用呢……！！
啊，不是这个时候。我一边说道。
「你不回答的话，我可有办法哦？」
我一边模仿电视或漫画里见过的威胁方式，一边和魔化者保持一定的距离。
然后冷静地俯视自己。
最初的紧张已经消退了。现在的我也许能祓掉『第五阶位』的魔化者，这样的自信之类的东西在我心中涌现。
但是，不能大意。
为了不死，要除掉对方。
我一边这样对自己说着，一边没有从眼前的魔化者身上移开目光。
『真想吃掉你的魔力啊』
「不给你哦」
我这样回答后，魔化者的手指伸出了『导丝』。
那『导丝』的尽头连着无数的树木。
『来吧！』
魔化者咆哮的同时，树木
站了起来
！
「……就算你制造出这么多魔化者」
这种情况也不会改变什么。
我正要这么说的瞬间，我发现动起来的树木放出了『导丝』。
……什么？它要做什么？？
魔化者会使用魔法并不稀奇。
但是眼前的青年魔化者制造出来的杂鱼们也会使用魔法，这可是第一次见到，我不由得拉开距离。结果上来说，这是正确的选择。
刹那间，我站过的地方有一个橡子从正上方落下来。
……为什么是橡子？
比起歪头思考，橡子先碰到了地面。
轰隆隆！！！
「……！？」
我因为保持了一定的距离才没事，但想到如果没有注意到就被卷入其中的话，真是让人不寒而栗。要是没有『真眼』的话，肯定就死定了。还好啊，从小就特训过。
『嘿~，这样啊。你能看到啊。那你就明白了吧』
站在刚刚生出来的树怪中间，青年用鄙视的眼神看着我。
『要是打倒了的话，刚才那些家伙都会爆炸哦』
我被青年怪物的话语说得哑口无言。
不得不哑口无言。
我不可能知道掉下橡子的树有哪些种类，也不可能知道普通的树上有多少橡子。但是，我至少知道每棵树上都有数百个甚至数千个橡子！
这样一来，打倒了生出来的树怪引发的爆炸，就应该是刚才爆炸的几百倍。这样一来，不仅仅是在附近的我会被卷进去。
离这里几百m远的地方的亚美也会被卷进去吧。
但是我却装作一点也不觉得自己陷入了危机，用漫不经心的态度问道。
「嘛，我想问问啊」
『…………』
对我的提问，怪物只是沉默不语。
嘛，那样也好啦。
「『转移魔法』啊，不可能飞得那么远吧？」
『…………』
我什么也没说，但是青年的眼睛明显地瞪大了。
「嗯。只要知道这个就好了」
当然了，魔法的飞行距离和『导丝』的长度是相等的。
所以『转移魔法』也是和『导丝』能伸展出去的距离相同才对。
真的，只要知道这个就足够了。
我用手指像指挥乐队一样挥舞着，操纵着『导丝』，把两条长长的导丝结合起来做成了一个网。
然后，顺着树木之间的缝隙卷起了风！
轰！风呼啸着从枝叶上夺走了橡子，网把橡子全都弹到了空中！！
接下来，只要给其中一个橡子施加一点冲击就行了。
这样一来！！
——轰隆隆隆隆！！！！！
所有橡子都在空中引发了连锁反应爆炸！！
空中绽放出了鲜红的烟花，同时我也没有放过这个机会。
下一刻，我的『形质变化：刃』把树木都劈成了两半。然后，怪物死后化成了黑色的雾消失了。
「这就是标记啊。爸爸和莲治先生会回来……呢」
我一边说着一边笑着，转向了青年怪物。
「而且，在他们回来之前我也不需要等」
我问青年怪物的时候，他用疑惑的表情看着我。
……这样啊。还没发现啊。
「稍微的攻击的话，你用治愈魔法就能治好。所以我需要一击必杀。为了那个，我需要时间啊」
我说到这里的时候，呼——空气变得阴沉了。
「时间是赚到了」
青年怪物注意到了这一点，抬起了头，但是已经太晚了。太晚了。
「『
流星
』」
我说出这个词的时候，怪物像是放弃了一切一样不禁说出了话。
『啊，这样啊……』
这也是当然的。
毕竟我生出来的『导丝』的尽头，有着『属性变化：土』制造出来的一栋房子那么大的巨石被重力拉着往下掉！
『——不该多管闲事啊』
说完这句话，怪物就被巨大的流星压成了肉饼。
第26话 麒麟儿 
「……糟了。被它偷袭了」
莲治一边喘着气，一边从地上跳了起来。
他的双腿上缠着『导丝』，自然地发动了『身体强化』。然后用『暗视魔法』覆盖了双眼，穿梭在黑暗的森林中。
刚才，天空中出现了巨大的爆炸。
恐怕是悠远在那里战斗吧……但是突然之间什么声音也没有了，这让人感到不安。
悠远虽然拥有『第七阶位』这样超乎寻常的魔力，但那也只是魔力量的问题而已。实战中最重要的是战斗经验，而不是魔力量。
所以，万一他……一想到这里，莲治就感觉背脊发凉。
「你们一定要平安无事啊。亚美、悠远……！」
说到底，他们只是来狩熊的而已。
根本没有想到会遇到『第五阶位』的「魔」。
而且对方还会使用『转移魔法』。
如果要和这样的高级「魔」战斗的话，应该做更充分的准备才对。至少不应该带着孩子来执行这样的任务。
后悔是没有用的，莲治的脑海中不断闪现着他见过的其他驱魔师们的『最坏情况』。
一边向神祈祷，一边从森林中跑出来，莲治看到了一块巨大的岩石，还有在它旁边吓得发抖的悠远。
「悠远！ 你没事吧！？」
看到他还活着，莲治松了一口气，然后四处寻找敌人的踪影。
「啊，莲治先生！」
悠远跑到他身边，莲治抱住他的肩膀，对上他的眼神问道。
「那个「魔」怎么样了？」
「啊，那个啊。刚才我把它压扁了……」
「……什么？」
莲治不明白他说的意思，又问了一遍。悠远就直接指着岩石回答道。
「我用陨石把它压在下面了」
「…………」
听到这话，莲治无言以对。
不，他只能无言以对。
除此之外还能有什么反应呢？
难道说，一个五岁的孩子和一个『第五阶位』的「魔」战斗不仅活下来了，还反过来把它压扁了？  这种事情，有可能吗……？
莲治难以置信地看着那块岩石。
那是非常大的……非常非常大的岩石。恐怕是用『属性变化：土』创造出来的，但就算是他自己也不一定能做到这种程度。
正因为如此，莲治才不禁倒吸一口气。
「……真的是，悠远做到的吗」
「嗯。我用『属性变化：土』创造出来的……」
悠远一边说着，一边解释了他的战斗过程。但他的表情上看不出任何自豪或得意，只是单纯地说出了事实。
这就是，天才。『第七阶位』的驱魔师的实力啊……！！
莲治在心底理解了这一点，同时也为自己错过了悠远的战斗而感到遗憾。
作为一个驱魔师，作为一个男人，他很想亲眼看看他是怎么战斗的。
一定是像传说中的驱魔师那样的战斗方式吧。
但是，就在他想到这里的时候，莲治又产生了一个疑问。
「悠远。你既然祓掉了「魔」，为什么还这么害怕呢？」
「啊，那个啊。有一件事情让我很担心……」
「嗯。什么事情？」
担心的事情？是什么呢？？
难道说，那个「魔」还有同伴吗？或者说，没有杀死它就让它逃走了？
莲治想着各种可能性，但悠远给出的答案却让他大吃一惊。
「我把路上弄了个大洞，这样没关系吗……？」
听到这个回答，莲治忍不住笑了出来。
――――――――――――――
完全，做过头了。
我看着地上的陨石，第一个想到的就是这个。
地面下方从怪物的尸体代替的黑雾升起，说明我祓掉了它。这是好事。莲治先生和爸爸一定看到了刚才的爆炸，会回到这里来的。所以，这也没问题。
问题是地面上的这个大洞。
……怎么办啊。
用『属性变化』或者『形质变化』把它填上会不会好一点……。
不过，这样的事情也是对方有『治愈魔法』的错啊。
如果只是一点点伤口的话，它肯定会治好再来找我，所以我就想用更强的火力来对付它，结果一不小心就做过头了。没想到会在路上弄个大洞……。
这样会不会被要求赔偿什么的啊……我一边想着大人们才会想的钱的问题，一边看到了莲治先生从森林里出来了。
于是，我就把事情的经过告诉了他，然后小心翼翼地问道。
「我把路上弄了个大洞，这样没关系吗……？」
结果，莲治先生突然笑了起来，
「啊，没关系。这种程度的话，处理的人会帮我们修好的」
……处理的人？
我第一次听说这个概念，就向莲治先生询问了。
「莲治先生。『处理』的人是什么意思？」
「啊，对啊。宗一郎还没跟你说过吧」
莲治先生一边带着我回到车里，一边温柔地告诉我。
「悠远，你还记得『七五三』那天见过的其他家族的人吗？」
「嗯。记得啊！」
怎么可能忘记呢。
那么多叔叔阿姨们看着我的时候，真是人生第一次的经历啊。
「那里有十个家族……算上『神在月』家就是十一个家族了，他们就是「驱魔师」中的顶尖十大家族」
「顶尖十大……」
「对对。他们都有很长的历史，也知道很多驱魔的术式。悠远你也在学习『夜刀流』吧？那是剑术」
「嗯！爸爸在教我呢」
「是吧。『夜刀流』就是只有如月家才有的剑术」
「诶，真的吗！？」
「真的啊」
这是我第一次知道啊！
那么说，其他家族也有自己特有的剑术吗……？
「而且，特别的不止剑术。那十个家族中每个都有自己传承下来的魔法，叫做『相传』。我想悠远你应该还没学过吧」
「……相传」
相传……不是送电啊。
应该是一子相传之类的意思吧。
……诶，这种东西也有！？
「我，没听说过啊？如月家也有吗？」
「肯定有啊。我见过宗一郎用过。大概是七岁的时候的『七五三』才会教你吧」
哇，又来了。驱魔师的『七五三』文化。
为什么他们那么重视『七五三』啊。
我本来很想知道『相传』魔法的啊……。
「话说回来。「驱魔师」的名门虽然有十个，但并不是只有这十个家族才能成为「驱魔师」的。这些家族的分支，或者是被「魔」杀死了家人的孩子们，有时候也会练习魔法，成为「驱魔师」的」
听到这句话，我感觉心里像被握住了一样。
……像雏那样的孩子，还有很多吗？
「不过呢。普通家庭出生的孩子，很少能拥有足够战斗的魔力。这样的孩子们就和警察合作，做『后处理』的工作」
「原来如此……」
普通的孩子也可以通过排便训练来增加魔力量，但是那个训练必须在三岁之前进行。而且我也不想把那个训练告诉别人。所以，普通出生的孩子大概不会增加魔力量了。对不起。都是我创造出来的训练太糟糕了……。
「所以，悠远你就放心地祓掉「魔」就好了」
莲治先生这么说了，但我只能苦笑。
回到车里，爸爸已经先回来了。
看样子他预料到我会打败怪物，就一直保护着亚美。真是厉害啊。
莲治先生和我一起回来的时候，爸爸还没来得及说话，亚美就从车里跳出来抱住了我。
「悠远！太好了！！你还活着啊！！」
「……亚美」
「我好担心你啊！悠远你真是个笨蛋！！」
然后，她就哭了起来……安慰她花了好大的功夫。
我觉得既然她那么担心我，我应该感到高兴；但既然我让她那么担心了，我也应该安慰她才对。
第27话 请赏 
在安抚了亚美之后，我们就离开了山。
离开山并不是说我们什么都没做就回去了。
我们还是认真地检查了一遍山里有没有其他被「魔化」的怪物，然后才离开了山。如果有漏网之鱼的话就麻烦了。
我们绝对不能让它们逃走，所以我们重新调查了一遍，幸运的是没有发现其他的怪物。
到家的时候已经快要天亮了，亚美也睡得很香，我也跟着强烈的睡意回到了家。 爸爸和莲治先生看到我一直打瞌睡，就说「可以睡一会儿」的，但是……令人吃惊的是我却睡不着。不，困是困的。但是，脑子里却奇怪地清醒，闭上眼睛就会想起战斗的事情。
那个对手很强。
至少在我到目前为止遇到的对手中，是最强的一个。
我能赢是奇迹也好运气也好，我不打算这么说。
不会错，那绝对是我的实力。
但是，那也不是可以掉以轻心的对手，这是事实。
我和那样的对手战斗并且活下来了，这件事就像烙印一样刻在我的脑子里，不肯放开我。
其实我并不想沉浸在胜利的喜悦中。
恰恰相反，我在回家的车上一个人做了反省会。
因为我的战斗有很多值得反省的地方。
简单地说，如果被对方拉近距离就危险了。 如果对方有『真眼』而察觉到我的攻击就糟糕了。
再者，如果橡子炸弹更加无差别地攻击范围更大的话我就死定了。
反省的地方层出不穷。
意外地成了反省百货店。
这么一想，虽然是为了救亚美……但我还真是胡闹啊？
「悠远。你还醒着吗？」
「……嗯。怎么了？ 爸爸」
「到家了」
我揉着困倦的眼睛回答爸爸，那里已经是正门前了。
看来莲治先生真的把我们送到家门口了。
「悠远君。今天辛苦你了。明天好好休息吧」
「嗯。莲治先生也谢谢你送我们回来」
「别客气啊。谢谢你保护亚美。下次再一起练习魔法吧」
我们这样约定着，我就下了莲治先生的车。
顺便说一下，亚美和我不一样已经睡得很香了。
下车后我们目送他们两个离开，我和爸爸走进了门。
家里已经完全黑了，可以感觉到妈妈和雏也都睡着了。
我要是有时间的话也应该睡一会儿的……我一边揉着困倦的眼睛，一边旁边的爸爸轻声问我。
「睡不着吗？ 悠远」
「……嗯。有点，睡不着」
「是吗。毕竟是第一次战斗啊。爸爸给你唱摇篮曲吧」
「呃，呃。没事的……」
爸爸的歌，很难听啊……我没说出口。
但是我还记得小时候听他唱摇篮曲哭的事情，那是个好回忆啊。人类如果听到那么走音的歌声，会超过好笑而变得不安的，我从中学到了很多东西。但是我不想再学这种东西了。
我这么说拒绝了他，爸爸就把手放在我的头上轻轻地摸了摸，
「真的，干得好啊。悠远」
「爸爸？」
突然被摸头，我不明白意思地歪了歪头，爸爸就笑了。
「就算是老练的驱魔师也要费劲的「第五阶位」的「魔」，你除掉了。不止这样。你为了让普通人不受伤害，牺牲自己用魔力把它们引过来了吧」
父亲这么说夸奖我，我点点头。
「作为父亲，我不能完全夸奖你做的事情。驱魔师可能会有需要自我牺牲的判断的时候，但是……你才五岁啊。牺牲自己还太早了。太早了」
他弯下腰，和我对上眼神，他的目光贯穿了我。
虽然他用眼罩遮住了一只眼睛，只有一只眼睛……但是那目光却很有力量。
那是，几乎可以说是第一次从父亲那里听到的教训。
那是充满爱意的话语。
「但是啊，你做的事情连起来保护了几千人。几万人呢。我作为驱魔师，作为如月家的家主，要谢谢你。谢谢你，悠远」
「……不用谢啦。我只是做了我能做的事情而已」
「不不，你做的事情不是谁都能做到的。只有你才能做到的事情呢。真的谢谢你」
他这么说着，抱住了我。
紧紧地抱住我的时候，我首先感觉到的是他体内流动着的魔力的温暖。让人安心的父亲的气味。还有最重要的一点深深刺入我的心中的是，父亲说出来的话。
我的前世过着像垃圾一样的人生。
没有什么『无可替代』的东西和人生啊。就像路边随处可见的一个人一样，过着平凡无奇的日子。我没有什么只有我能做到的事情，也没有什么必须是我必须做的事情。
我就像是那里的一个零件，一个社会运转的齿轮，就算坏了也马上有替代品的那种人。
但是被父亲抱住的时候，我觉得我从那样的自己变得不一样了。
那一点，比任何事情都更深刻地刺入了我的心里。
为了不死，只为了自己努力着，却绕了一圈，帮到了许多人。这让我无法不感到高兴。
用只有我能做到的事情，帮助别人，这让我真心感到快乐。
「悠远。五岁就除掉「第五阶位」的「魔」的驱魔师，以前从来没有过。你是我引以为傲的儿子啊」
「……都是爸爸教我的魔法啊」
「哈哈。说得好啊」
他一边抱着我，一边乱糟糟地摸着我的头发。
但是我并不讨厌。
然后父亲说「对了」，站了起来。
「既然第一次战斗成功了，有没有什么想要的东西？ 爸爸给你买什么都行！」
「想要的东西？」
「对啊。玩具啊，糖果啊什么的」
「嗯……」
父亲突然提出来的请赏，让我不由得咕哝起来。
当然不是说没有想要的东西。
比如说，随便想想的话，像是智能手机啊平板电脑之类能连上网的东西是很想要的。
但是，我们家没有Wi-Fi啊……
是的，令人震惊的是如月家因为是老房子还是因为是驱魔师家族不知道为什么没有Wi-Fi环境。
那爸爸和妈妈怎么办呢？他们两个都用运营商合约准备了网络环境。更令人吃惊的是爸爸和妈妈都不看YouTube之类的东西。所以他们用的是最低容量的合约方案。
所以在买能连上网的东西之前，首先要让他们准备好线路之类的东西。但是被问到想要什么东西的时候回答『Wi-Fi线路』之类的话五岁孩子会不会有点奇怪啊。
所以我才咕哝起来。
不过呢？
如果不限于物品或者服务的话，想要的东西倒是有啦？ 但是这个可以当作想要的东西说出来吗？ 不知道就问吧，所以我问了父亲。
「爸爸。想要的东西什么都可以吗？」
「对啊。悠远想要什么就行啊。电视什么的怎么样？」
哇，这个有点诱人啊。
……不对不对。
我摇摇晃晃地把心放回原处，说出了想要的东西。
「我想要爸爸的时间」
「什，什么！？」
看着父亲瞪大了眼睛，我接着说。
「体术啊，剑术啊……我想变得更厉害」
那是这次战斗中暴露出来的我的课题。 我一直因为运动白痴，只要会魔法就行，只要能勉强战斗就行，不死就行，一直远离近战训练……但是这次的战斗让我明白了它的必要性。
那个时候，如果怪物不顾一切地缩短距离的话我可能就死了。 所以我必须变得更强。 为了做到这一点，我必须克服自己的弱点。
所以我才这么对父亲说，但是，
「这，这么想要爸爸的教导……！！！」
父亲却像是触发了什么开关一样。
啊，糟了。按到了奇怪的东西。
「好！爸爸从现在开始休一个月的假！在这期间，我会好好教你的！」
「诶，没事吗？驱魔师的工作不是人手不足吗？」
「你说什么！这是悠远的愿望啊。实现它是父亲的责任」
「驱魔师的责任怎么办啊！？」
我一边努力安抚父亲，一边想着。
……这个人，偶尔会在奇怪的地方触发笨蛋爸爸开关啊。
第28话 特训：近接战 
从那以后，已经过了一周。
在这期间，我做了什么呢，就是父亲请了假，给我认真地教了剑术。
我学的是叫做『夜刀流』的剑术，据父亲说是一种攻击特化的剑术。
特化，是什么意思，就是没有防御技，而是打破对方的防御，从上面压倒的超攻击型剑术。可以看出，想出这种剑术的人有多想杀死怪物。
不过，也有一句名言说攻击是最好的防御。
虽然只有攻击，但反过来也可以保护自己。
而且，我转生后决心的是『在被杀之前杀掉对方』。
这样想的话，『夜刀流』的剑术就很适合我了。
不过，问题是我的体格吧。
就算再怎么锻炼，五岁的身体也有不足的地方。
但是，这个问题只要成长起来就能解决了。
在那之前，把剑术的型记在身体里会更好。
努力过的事情不会白费，这一点在和『第五阶位』的怪物战斗时就明白了。那是，到目前为止练习魔法的成果展现出来的战斗。
我正充满干劲地学习剑术，此时正在院子里拿着模拟刀对付木头人偶。
不过，并不是普通的人偶。
人偶身上缠着『导丝』，由父亲操作着。为了让我学习剑术最好的方法就是实战，所以父亲特意为我操纵着人偶！
为什么不直接和我对练呢，因为我和他实力差太多，怕会不小心伤到我。魔法还好说，近战就完全不行了，所以我接受了父亲温柔的提议，就这样面对着人偶。
「悠远，我说过多少次了，要看清对方的
全部
啊。只看眼睛或者脚也不行。要有广阔的视野」
「广阔的视野……」
「没错。经历过多次战斗的「魔」会用眼神或者步法来
撒谎
啊。他们会欺骗我们，在有利的时机杀死我们。所以要看清全部」
「……嗯」
我点点头，紧紧地握住模拟刀。
我的右臂和双腿上也缠着『导丝』。这是用『形质变化：身体强化』强化过的。虽然是剑术，但『夜刀流』是以使用魔法为前提的剑术。
我注意着不要漏掉人偶任何一个部分，在视野边缘看到人偶踢了一下地面。
『导丝』是悬在空中的，所以不用踢地面也能跳过来，但为了让训练更真实，父亲还原了对方的动作！
「……切！」
我配合着挥出剑。但是，人偶看穿了我的间隙，在离我一层皮的地方踩了一下地面减速。勉强躲过了我的剑。然后，趁我挥完剑的时候，人偶的木刀向我劈下。
但是，我不会就这样停下来。
保持着挥完剑的姿势，我踢了一下地面，用『导丝』抓住人偶的身体。
——抓住了！
我不会放过这个机会。
我用『强化』过的双腿踢了一下地面，就这样飞踢。比人偶挥剑更快一步，进入了剑的内侧，顺势把它踢飞了！！
咚！被『强化』过的双腿重击的人偶发出沉重的声音飞到后面去了。
「好样的，悠远。很好的『
躰弹
』啊」
「……嗯」
剑术中最危险的地方是，当然是刀锋挥舞的范围。
所以，想要逃跑的话，要出去刀锋之外才是正常做法。
但是，攻击特化的剑术『夜刀流』没有往外逃跑这种选择。相反。相反要往刀锋之内跳进去。
当然，很危险。
但是，刀锋之内是手臂挥舞的范围。
所以，刀锋之内反而是安全的。所以要有勇气迈出一步，用全身重量的踢击穿透对方的要害。这个技巧就是把人当成炮弹来使用，所以叫做『躰弹』。
虽然完全没用到剑，但这也是剑术的一部分，因为这是在剑没打中时候的补救技巧。真的吗。
「用『躰弹』拉开距离后向对方发射魔法也不错。再给他一个追击也可以」
我听着远处父亲给我的建议，在实战中如果变成这样绝对会用魔法攻击的。
我重新拿起模拟刀，这时候从檐下传来了啪啪啪的掌声。那里有雏和妈妈。
啊？　雏不是刚才还在看电视吗？
「悠远。雏说，想看哥哥的练习呢」
「哥哥。好帅！」
啊，真的吗？　是为了我？？
糟了。好害羞啊……
我正害羞的时候，父亲问了雏一句。
「雏。爸爸怎么样？　爸爸帅不帅？」
「……呜！　爸爸好可怕！」
「…………呜呜」
只有一只眼睛的大个子明显受到了打击，看着他的样子我忍不住笑了。我知道父亲对雏和我都一样地爱着，但是他的外表实在是……。
我正想着这些，躺在旁边的人偶站了起来。
然后，再次踢了一下地面。
我快速地把注意力转回训练上，重新拿起剑。
看到这样，人偶改变了剑法。
从贴着地面开始像是往上挖一样向我的腿砍过来！
下一瞬间，我用模拟刀和人偶的木刀对上后就像柔道里的『一本背摔』一样用刀当成手臂转了一圈，进入了对方内侧。然后利用转动带来的力量把人偶斩飞！
不让剑停留在剑上。
这是把剑当成柔软物体来使用，在空中舞动着剑。
所以这个技巧叫做『
舞剣
』。
「好极了，悠远！」
父亲的话充满了气势，而人偶则摇摇晃晃地失去了平衡。
这样看着，就像是活着一样。
真是让人感叹父亲的技术高超。
我还差得远呢。
「哈啊！！」
但是，就算这样想着，我也不会放过这个好机会。
我大步地踏上前去，强化了模拟刀和双臂，还有双腿。
然后，任凭力量驱使，就这样劈下去！！！
咚咚咚！！！！
由于我劈下去的剑气，空气震动着发出嗡嗡声。就这样劈下去的模拟刀碰到人偶的时候，人偶被竖着劈成两半。
这是最基本的基本。
只是一个『踏步』而已。
看着被一分为二的人偶，我深深地吐了一口气。
这样一来，暂时的一战就结束了。
我正想着松一口气的时候……竟然还没结束！
本来应该被劈成两半的人偶只用一只手，慢慢地站了起来，然后就这样把剑扔向我！！！
「诶诶！？」
我因为大意而反应迟钝了。
被扔过来的木刀划过了举起来的模拟刀，改变了轨道，然后砸在我的额头上！
「疼！」
「哇！哥哥！好像好疼……」
然后，在被打中的冲击下我摔倒了，父亲走过来。
「悠远，你大意了啊」
「爸爸，不公平！我以为已经打倒了呢！」
「你说什么呢。「魔」里有些是即使被砍掉头也不会死的家伙。只是把他们劈成两半就以为打倒了他们太草率了」
「……呜呜」
但是父亲这么说的话我也没法反驳。
我只能嘟囔着。
没办法，我捂着额头站了起来，这时候，
「悠远。过来一下」
「嗯？怎么了？妈妈」
母亲叫我过去，我走到檐下，她轻轻地抚摸我的额头。
她温暖的手碰到我的额头的时候，额头上的疼痛慢慢消失了
……『治愈魔法』！
「妈妈。谢谢你」
我说了声谢谢，母亲微笑着说，
「悠远。等你和爸爸的训练结束后，我会教你的哦」
啊，对啊！  忘记了！！！
和她约好了要教我的啊！！！
我一直在专注于剑术，忘记了还有治愈魔法要练习啊！！！
还有更多可以变强的未来在等着我，我不禁露出了笑容。
……训练，加油吧！！！
第29话 特训：治愈魔法 
结束了与父亲激烈的近身格斗训练后，我吃完午饭就睡了一个两小时的午觉。
在前世的时候，我只有在吃得太撑的时候才会打个盹，但是在这个身体里，可能是因为体力不足，午觉就成了必不可少的。
顺便说一下，每次我要睡午觉钻进被窝的时候，雏有时也会跟着一起钻进来。好可爱啊。
就这样睡完午觉，头脑完全清醒了之后，我被妈妈叫到了客厅。客厅，其实就是一个放着电视和现在已经很少见的矮桌子的和室，我们吃饭的时候会用到它。
「悠远。坐在那里」
「好！」
「
好
！」
顺便说一下，我旁边坐着的是雏。
雏虽然和治愈魔法没有什么关系，但是她很喜欢看魔法的练习。所以，她应该是想坐在我旁边看治愈魔法的练习吧。真是个可爱的妹妹啊。
看着雏的样子微笑着，妈妈开口说道。
「我现在要教悠远『治愈魔法』……其实呢，治愈魔法有两种方法」
「两种？」
这是什么意思？
我想我不自觉地在脸上露出了一个『？』的表情。
妈妈苦笑着向我解释道。
「欸偷……第一种方法是用『导丝』进行『形质变化』。这种方法很难，但是魔力消耗少，而且只要训练就能谁都能用，所以用『治愈魔法』的驱魔师大多数都是用这种方法」
「那第二种呢？」
「就是把很多魔力灌注到受伤的人身上，让他们『共鸣』。这样的话，伤口就会自己愈合了」
「……啊？为什么？？」
我更加疑惑地把脸上的『？』放大了。
第一种方法我马上就能理解。
也就是说，魔法能够做到任何事情，所以用『形质变化』把受伤部位的肌肉或者皮肤连接起来，或者给断裂的骨头做个包裹之类的。就像外科手术一样用魔法来做。
这个我可以理解。
但是问题在于第二种方法。
为什么把魔力灌注进去让他们『共鸣』就能治好伤口。
完全不懂这个道理啊……。
「你知道吗，『魔力』其实就是『生命力』。悠远你知道吗？」
「生命力」
「嗯……就是生存所必需的力量吧。人之所以能够活着，就是因为有『魔力』」
「啊，那如果魔力用完了就会死掉吗！？」
既然魔力和生命力是一样的，那不就是这样。
我吓了一跳，不由得提高了声音。
不过，我是『第七阶位』，所以魔力耗尽这种事情和我无关。
但是如果魔力耗尽真的会死掉的话，那普通的驱魔师们不就得非常注意魔力管理吗，这可是生死攸关的问题啊。
我正这么想着，妈妈却平静地摇了摇头。
「不会的。魔力用完了也不会死掉。因为在那之前就会昏过去，不能再使用魔法了。不过呢，悠远你说的也有一半是对的。快要死掉的人呢，魔力是非常少的」
「……所以，就要分给他们一些？」
「没错。补充了不足的魔力之后，多余的魔力就会修复身体。但是呢，并不是只要分给他们一些就行了，还要让他们『共鸣』。不这样做的话，那些魔力就不会成为他们自己的魔力」
有点明白了，也有点不明白。
我不由得皱起了眉头。
妈妈看到我的表情，大概觉得我只理解了一半吧。
她伸出了手。
「光说这些也没用，还是看了比较快。悠远你有『真眼』，好好看着哦」
「嗯」
妈妈这么说着，拿出了一个刀片，在指尖轻轻地划了一下。
「妈妈！？」
「没事的。只是划了一下而已。而且呢，这种程度的伤口，在做饭的时候也会弄伤自己啊」
妈妈一边笑着说，一边用眼神示意我看她流着血的指尖。我被她引导着，看向了她的手指。
下一瞬间，从指尖冒出了『导丝』，像是在缝合伤口一样覆盖住了创口，把伤口堵住了。
然后『导丝』就像溶化进指尖一样消失了，完全恢复如初。
「……治好了」
我看着这个过程，不由得轻声说道。
对这个魔法感到厌倦而开始拉我的衣服玩耍的雏也被吸引住了目光。
虽然我以前也被妈妈用过几次『治愈魔法』，但是这是第一次仔细地看这个过程，不由得屏住了呼吸。同时，我也感受到了『治愈魔法』明显的难度。
「这个呢，治疗伤口的时候不仅要修复手指上的皮肤，还要连上血管。这就是
谁都能用
的『治愈魔法』。但是要想用它呢，就必须要好好学习哦。悠远你能学会吗？」
妈妈的解释让我不由得点了点头。
不，也是啊，这肯定要好好学习啊。
因为这个做的事情，就是用魔法来治疗自己的身体。要知道身体里有什么，受伤了会损失什么，要怎么治疗才行。
……这个，是不是到目前为止最难的啊？
我到现在为止最辛苦的魔法练习是『丝术』，但是现在感觉最难的被刷新了。
但是，我最想早点学会『治愈魔法』。
第一种方法虽然可能用不了，但是第二种方法呢？
拥有『第七阶位』魔力的我，只要能够让他们『共鸣』，就能治疗别人的伤口吧。
不懂的事情就问吧，我向妈妈询问。
「妈妈，我能问你一个问题吗？」
「怎么了？」
「如果我有很多魔力的话，用第一种方法不如用第二种方法吧？」
「嗯……也许是这样吧？」
妈妈一边歪着头，一边露出了认同的表情。
但是她笑着接着说道。
「不过呢，妈妈用第二种方法做过『治愈魔法』的次数很少，所以也不太清楚怎么做呢」
「是这样吗？」
「因为妈妈是『第一阶位』啊。如果把魔力分给别人的话，就会魔力耗尽而倒下了」
……啊，原来如此。
这是我在这个世界生活了五年才知道的妈妈的阶位啊。
话说回来，『共鸣』啊。
在救雏的时候父亲好像也说过类似的话……难道说，魔法不只有『形质变化』和『属性变化』这两种吗？
好像……似乎还有更深层次的东西存在。
这个和相传之类的有关系吗？
「那么，妈妈会教我第一种方法吗？」
「对啊。所以呢，今天我们先从学习身体开始吧」
说着，妈妈从矮桌子下面拿出了几本图鉴。
都是关于人体的图鉴。
哇，好怀念啊！
前世的时候我也看过一点点！！
「我们先从这本『身体的秘密』开始看吧。雏也一起看」
「好！」
雏说着就坐到了妈妈的膝盖上。
然后跟着妈妈翻页开始看起来。
当然，我也和妈妈一起看着图鉴。
这、这就是特训吗？
开始了很平淡的特训啊……！
第30话 特训：真骨顶 
自从我和妈妈一起开始了不知道能不能叫做身体图鉴训练的训练之后，没过多久就过了几天。我现在对身体的知识有了更清楚的认识，也学到了很多以前不知道的知识，感觉自己变得越来越聪明了。
但是，她没有让我用『形质变化』进行实战训练。
因为『形质变化』用在治愈魔法上如果失败了，恢复起来很麻烦，所以她说要等我再多掌握一些知识再说。
在这期间，当然也没有忘记和爸爸一起进行近战训练。
早上和爸爸一起锻炼身体，中午休息一下，下午和妈妈学习，这样的日常已经形成了一个规律，按照这个规律过了两个星期。
「诶？爸爸呢？」
今天早上起来的时候，很少见地爸爸不在家。所以我问妈妈，她抱着洗好的衣服用双手告诉我。
「爸爸的话早上就出去了。说是有工作要做」
「是吗……」
说起来最近他真的一直请假陪我训练。
明明很忙却为了我抽出时间来。真的是太感谢爸爸了。我也想早点孝敬他。
不过，怎么回事？
他不是说要请一个月的假教我近战吗……现在才过了两个星期啊。难道是年假用完了吗？话说，驱魔师有年假吗？
「爸爸说如果不陪悠远训练就会违背约定，所以哭着去上班了」
「呃……」
哭着去上班，这是妈妈夸张的吧？还是真的？我强烈地祈祷是前者。我很喜欢爸爸，但是想象那个样子哭着去上班的场景，有点不敢想象。
但是，如月家靠的就是爸爸一个人赚钱。
他努力工作才能让我们吃饱饭。就算因为突然有工作而违背约定，虽然有点遗憾，但是我知道工作有多辛苦，所以不会责怪他。
「爸爸也很忙的样子，不要太生气哦」
「我不会生气啦！」
生气什么啊，我只有感谢他两个星期都陪我训练啊。
一边满怀感激地想着家里的顶梁柱，一边拿着儿童用的模仿刀走到院子里。就算没有爸爸，训练也要继续。
或者说，一个人训练才是我的真骨头。
从小时候开始的『魔力总量增量训练不能告诉别人的训练』，到『回术』和『丝术』的训练，我都是一个人努力的。
虽然说『丝术』是靠莲治先生的帮助才学会的。
我一边想着这些，一边看着爸爸摆好的木制人偶。
用这些不动的人偶来试验剑术的技巧也不错，但是感觉对实战的熟练度还是有点不放心。
本来爸爸也说，近战的训练要在实战中才有意义。
所以他特意用『导丝』来操纵人偶，陪我训练。
那么，就算是一个人，也要让对手动起来才行吧。
……试试看吧。
我伸出『导丝』，缠在人偶身上。
怎么动的话，看过爸爸的魔法就知道了。
所以，只要试试看就行了。
我成功地让人偶站起来，然后让它的脚向前迈了一步。虽然动作很僵硬，像是要发出咯咯咯的声音一样，但是它确实向前动了。
「……哦哦！」
能动脚的话，就能模拟它向我冲过来的动作了。一边为自己第一次操作人偶成功而兴奋，一边又让它的手臂动了起来。
纵向，直直地挥下剑。
虽然还是很僵硬，但是勉强能做到。
「……好！」
能动脚也能动手。
这样就可以说是成功了吧。
我心里想着做个胜利的手势，一边说道。
「这样就可以一个人做了……！」
但是当然，没有人回应我。
平时有爸爸在，如果有什么事情他会夸奖我……嘛，没有反应也没关系，训练还要继续。本来这个就是为了不死而开始的事情。因为没有人夸奖我就放弃太本末倒置了。
而且一个人可以随心所欲地做自己想做的训练，这才是一个人训练的好处。
所以我把冷漠无情的空气甩开，让人偶像攻击我的样子动起来。右脚踢地面，重心前移，挥下剑。
「……嗯」
一边用全视野捕捉人偶的动作，一边我挡开了缓慢的剑。
「果然太弱了啊……」
不用想也知道，眼前的人偶是我在操纵。所以，下一步它会怎么动，剑会用多大的力气挥下来都知道。这样根本不能算是剑术训练啊。
「……不行啊」
我觉得自己想出了个好主意呢。
不仅如此。我曾在漫画等作品中看到过用虚构的剑士进行训练的场景，所以我觉得这是个非常好的主意。可是，我没想到这个木偶人形竟然只能做这么简单的动作。
「唔……」
这样的话，一个人可是无法训练的啊。
难道没有更好的方法吗。
我一边不满地盯着人偶，一边在脑海中思考。
用这个人偶来训练……可以叫做真实想象训练吗。
这个，如果再深入一点的话，应该可以变成一个不错的训练方法吧……。问题是哪里不行呢？  果然是，像我这样的凡人，做不到想象训练吗。或者说，想象训练只是漫画里才有的东西？
不，但是我有印象，在现实中也有格斗家或者运动员用想象敌来训练的，我记得我在电视上看过。
……那么，是想象训练的熟练度不够吗？
我再次伸出『导丝』，让人偶站起来。
然后，在脑子里好好地想象动作。
不过，没有模型的话，要想出虚拟的动作也不是那么容易。我的脑子也不是那么高性能的。
谁比较好呢……。
果然还是爸爸吧。
我在脑子里把眼前的木制人偶当成爸爸，然后让它向前迈了一步。
「……嗯」
这是即使是外行也能看出来的糟糕的动作。
果然，在脑子里想象的动作和实际身体的动作是不一样的啊……。
但是，我的剑术也是这样。
被爸爸说了多少次『姿势不对』，但是每次都改正，最后总算能让运动癌的我也能打起来了。
操纵人偶也应该是一样的。
我再次让人偶的脚动起来。
一步踏出去，加速。然后，从斜下方往上挥剑！
「……！」
即使是自己操纵的人偶，我也被它的动作精度惊呆了。赶紧把模仿刀挡上去。
锵！ 木剑相撞发出沉重的声音，我和人偶撞在一起。
但是，人偶利用它庞大的体型压住我，然后突然松开力气。不，松开人偶力气的是我，因为我只顾着防御，一下子失去了力量的方向，不小心摔倒了。
「呜哇！？」
我没有放过自己的空隙。
以人偶的左脚为轴心，向自己胸口踢出一脚！！！
「咳咳！！！」
我被踢飞了，弹跳在地面上。
在这种状态下，我大字型地倒在地上。
……太，太过分了。完全的。
比我想象中还要弱的近战能力，导致我的魔法毫不留情地爆发出来了。虽然自己说也不知道在说什么，但是总之想象训练成功了。
话说回来，这个训练一下子就能看出自己的弱点啊……
你可能会觉得奇怪，用自己的魔法攻击自己怎么会知道自己的弱点呢？但是我的魔法和近战的熟练度差距太大了，『用魔法的我』看『用近战的我』就能发现无数的弱点。
「……再来一次」
这就是说。
我只要把这些弱点一个一个消除掉，我就能变得更强。做
到这一点的基础，是爸爸教给我的。
……剩下的，就是重复练习了。
我挣扎着起身，和人偶对峙。
然后刚要再次用自己操纵的人偶和自己交锋的时候，妈妈叫住了我。
「悠远！今天就到这里吧」
「诶，为什么？？」
被叫停训练的事情还是第一次，所以我吃惊地睁大眼睛问道。妈妈不是那种会说这种话的人啊。
但是，她接着说道。
「为什么？今天不是要去买那个东西的日子吗？」
「那个？」
「书包」
书包……？
啊啊，书包啊！！！
对了。完全忘记了！
明年我就要上小学了！！！
第31话 街上 
成为小学生意味着什么呢？就是训练的时间会减少。
我这么想着，就马上把这个想法抹去了。
也许正是因为这样的想法，我才没有什么朋友吧……。
回想起来，前世的我和朋友的交往只是表面上的浅薄的关系。
不，也不是说没有朋友啦。
但是毕业后不知怎么的关系就自然消失了……。
高中之前还勉强有在休息时间能聊天的朋友，问题是大学啊。
朋友……只是碰面说声「喂！」的关系而已。回想起来，我好像没加入过什么社团，打工的地方也只是工作上的关系。这不会是我做的噩梦吧。
不可能啦。
那样的话怎么会有朋友呢。好难过。
不过，既然已经转生了呢？
还有和我同龄的朋友亚美酱呢？
既然如此，进入小学后就要多交一些人类的朋友。毕竟现世来到这边我的第一个朋友是尿布啊。
小学里要交多少朋友呢。
100个有点难度太高了吧。10个左右吧。嗯。
「悠远、雏。下一站就要下车了哦」
我正想着这些事情，母亲对我说话了，让我回到现实中来。
我们坐着的是都营巴士。为了买书包去店里了。顺便说一下，家里只有一辆车，父亲开着去上班了，所以只能坐巴士了。
「雏按！」
雏这么说着，按下了巴士上鲜红色的停车按钮。
嘭地一声响起了高亢的声音，广播开始播放。
说起来，小时候我也很想按那个按钮啊。为什么小时候会想按那种按钮呢？像是在家庭餐厅叫服务员时用的按钮之类的，总是抢着按。
「悠远。这边哦」
「嗯」
雏被母亲抱着，所以必然地我被母亲拉着手从巴士上下来了。
然后，我们就向着母亲事先查好的店走去了。
去的地方不是百货公司，而是母亲选好的街边包包店。饼子要找饼子店。包包要找包包店——听到这样既明白又不明白的道理是前几天。
话虽如此，像这样妹妹被抱着我被拉着手去店里这样普通家庭般的事情可能还是第一次吧。我们家出门基本上都是像『七五三』或者工作时候才出门的。
这么想着，虽然做着普通的事情却感觉很奇怪。
「哇，圣诞老人！哥哥！有圣诞老人哦！」
雏这么说着，指着正前方。
走在去往包包店的路上，我们进入了一条商店街，这里洋溢着浓厚的圣诞气氛。街道两旁的建筑都装饰得如诗如画，中央耸立着一棵巨大的圣诞树，而各个商铺门前还有圣诞老人的身影。
「真的啊。圣诞老人啊！驯鹿在哪里呢？」
「驯鹿没有哦！驯鹿是呐，只有在雪橇旁边才会出现的哦！」
「是这样啊」
我一边被雏教育着，一边在心里咕哝着。
说起来，快到圣诞节的时候了啊。
一直呆在家里，季节感觉都乱了啊……。
不过嘛，毕竟『七五三』是一个月前的事情了，差不多也到时候了吧。
「如果乖乖的话，雏那里也会有圣诞老人来哦」
「嗯！我会乖乖的！」
「悠远那里也是哦」
「嗯！」
去年来了什么来着？
好像是什么糖果组合包之类的东西……。
不是说我没有想要的东西啦？
但是那些都是要网络才能用的东西，家里没有网络线，所以只能要别的东西。然后在那些东西里面像小孩子一样的东西就只有糖果之类的东西了。
「雏想要向圣诞老人许什么愿望呢？」
「秘密！写信告诉他！」
「给圣诞老人？那就要买信纸套装了呢」
母亲想轻松地从雏那里问出想要的东西却失败了，但是恢复力真厉害。真不愧是优秀的治愈魔法师啊。在战线上恢复的方式很厉害。
我在奇怪的地方感叹着……咕噜，身体感觉温度下降了1、2℃。
「……？」
为什么呢？　这么想着，环顾四周时发现了。
它——为了抵御寒冷，穿着厚厚的防寒服，头戴着针织帽，围着围巾……的怪物。
像是黑暗塑造出来一样的脸上只有一个大大的眼睛，死死地盯着雏。
『好、好、好香啊……！』
从说话不顺畅来看，是『第一阶位』的怪物吧？前几天父亲教过我，怪物的智力和『阶位』有一定的比例关系。也就是说，『阶位』越高智力也越高。
虽然这么说，但并不是所有怪物都这样，像是袭击雏家的怪物那样『第二阶位』却有人类般智力的家伙也有。所以说不能掉以轻心。
『吃、吃、吃掉……！！』
……你以为我会让你得逞吗。
魔化物伸出手来的瞬间，它的手臂就消失了。
『形质变化：刃』制造出来的钢丝切断了它的手臂。
『啊……？』
就这样歪着头，怪物的脑袋掉了下来。
围巾让脖子的位置很明显，所以很好切。
下一瞬间，魔化物死亡后变成了黑色的雾气消失了。
观察着风儿带走了那个东西，母亲好奇地问了一句。
「怎么了？悠远」
「没什么。没什么事情」
我摇摇头，装作自然的样子。
母亲不能战斗，雏也被魔化物给伤害了。
没必要说这种事情吧。
我这么想着，用笑容回答了。
嘛，实际上也没什么事情发生，所以也没必要说吧。
我这么想着，和母亲一起去包包店了。
现在的书包有很多颜色，但是我还是选择了简单的黑色的。
―――――――――――――――
其实「魔」产生的机制并不是很清楚。
但是驱魔师中有一部分人做了统计，看来人口密集度和「魔」的产生数有一定的相关性。
所以这里东京是世界上数一数二的「魔」的都市。
不过，实际上90%以上都是『第一阶位 』的「魔」。
所以驱魔师们和警察合作，为了不让普通人受到伤害而战斗着。
「……真是奇怪啊，宗一郎」
「怎么了，莲治」
但是两个人在的地方是郊外。离都心开车要两个小时左右的地方的乡下。
碰巧任务地点重合，两个人都很快解决了任务，为了一起吃午饭就找附近的饭店的时候，莲治开口说道。
「『第二阶位』的「魔」有5只。『第三阶位』有3只。对于郊外来说有点太多了吧」
「啊啊，是啊。就算是地方都市，同一天出现也太多了」
「你知道吗，宗一郎。悠远君打倒的『第五阶位』的「魔」。从那个被除掉之后，「魔」的产生件数
突然增加
了」
宗一郎听到这句话，回答说「是啊」。
他没有告诉悠远就去工作，并不是因为他不想让悠远担心而顾虑着他。突然工作联系过来了。
本来想马上回家的……但是悠远他们去买书包了，现在回家也没有人在家吧，他这么想着和莲治一起吃午饭。
「也就是说，莲治……还没有结束想说吗？」
「没有结束还不止呢，那个可能是
开端
呢」
再说一遍，「魔」产生的机制并不清楚。
但是其中有一些比较清楚的东西。
其中之一就是，被大的「魔」吸引着，小的「魔」就自然地产生了。就像是未来会有大地震的余震一样。
「嗯……」
听到这句话，宗一郎想起了以前的『百鬼夜行』。
然后静静地回答说。
「……不管发生什么事情，我们只要做我们该做的事情就好了」
这就是驱魔师的生活方式。
第32话 前进 
从那以后，有一段时间父亲一直没有回家。
听说是因为怪物大量出现，忙得不可开交。
难道是会太忙了，所以也要叫我去『工作』吗……！？我这么想着，但是毕竟我才5岁，还没有被叫去工作，所以我就在家里努力特训。
我做的是用木头人偶来自虐的训练，如果从旁边看的话，可能会觉得很危险，但是这个训练的效果非常好。
效果有多好呢，首先，我能够知道『怎么移动脚步，才能让敌人迷惑』。
如果知道了这一点，就能够把它用在自己的脚步上。
毕竟我是用自己觉得『这样做就能骗到他们吧』来移动的，结果自己看了也被骗了，那么对于第一次见面的对手，应该更容易骗到吧？
我很想快点跟父亲试试看。其次，我能够参考『怎么攻击，才能让敌人讨厌』。
有人说过对战游戏就是把对方讨厌的事情强加给他们的游戏，是主播还是职业玩家来着。嘛，反正战斗中也是一样的。
只不过，那个『讨厌的事情』如果只是攻击的话，就不太容易明白。
但是我通过跟自己的特训，用自己的身体来深刻地体会『被怎么攻击最讨厌』，把它记在身体里。
跟几个星期前的我比起来，近战方面的手段增加了很多。
这样下去，我会越来越强，等父亲回来的时候给他一个惊喜。
虽然只是一个小小的惊喜，但是这样想着就会更有干劲去特训。
而且不光是近战方面，其他方面也有进步。
「悠远。要不要试试『治愈魔法』？」
「嗯！试试看！」
跟妈妈一起看图鉴，学习身体结构的特训也有了一定的成果。所以，现在不光是学习了，也要开始用『治愈魔法』来实践了。
哎呀呀，真是学了很多啊。
说不定，在全国5岁的孩子里面，我对身体最了解了呢。
「不过呢，最开始用身体来试验太危险了，所以要从即使失败了也没问题的地方开始练习」
「即使失败了也没问题的地方？」
嗯，身体上有这种地方吗？
我歪着头想着，妈妈温柔地教导我。
「嗯。比如说，指甲啊。头发啊什么的」
「啊！」
说起来也是。
确实指甲和头发的话，就算治愈魔法失败了，也可以剪掉就好了。
这样想的话，这些部位是人体上可以失败的地方。要是一开始就治疗内脏什么的，或者让指头的伤口再生，那就太可怕了。
「那么，我们先试试让指甲再生吧。用『导丝』把指尖缠起来」
「嗯」
妈妈先做了示范，用『导丝』把指甲盖住了。不过，想想看，其他的驱魔师们没有『真眼』，所以看不到这个啊……练习的时候很麻烦呢……。我感激自己的幸运，然后也像妈妈一样，把自己的食指缠上了『导丝』。
「缠好了？」
「嗯。缠好了」
「那么呢，在这个『导丝』里面做『形质变化』。然后，把刚刚剪掉的指甲治好吧」
「哦！」
按照妈妈说的做，我让指甲再生。
昨天洗完澡之后，妈妈让我剪指甲，原来是为了这个啊。
昨天发生的事情和今天的事情联系起来了，我有点恍然大悟。我赶紧把注意力集中在指尖上
……治好吧。
不知道让指甲长出来这种事能不能说是
治好
呢？我不是语文老师，所以这种事情无所谓。重要的是，我觉得让指甲长出来就是再生。
这样做的话，『治愈魔法』就会发动了。
呼，指尖有一种温暖的感觉。
跟平时妈妈给我用治愈魔法的时候一样的感觉在指尖出现了，我确信自己成功了。
果然，把『导丝』解开之后——
「哇！长出来了！！」
「悠远。你真棒」
虽然只有1厘米左右，但是指甲确实长出来了。
看到这个成功的结果，妈妈微笑着，轻轻地摸了摸我的头。
诶，超开心啊！？
治愈魔法是我一直以来梦寐以求的魔法。
我前世被路过的杀人狂刺死了。
如果那个时候能用『治愈魔法』的话，就不会有那么多痛苦和烦恼了。不过，因为死了才能来到这个世界，重新开始人生，也不全是坏事啦，但是这跟那个是两码事。
若能避免痛苦的感受，那自然是再好不过的事了。
而且，在这个世界为了避免痛苦，我想要早点学会治愈魔法。现在我的愿望实现了。
这对我来说，是难以置信的进步。
「太棒了！太棒了！我会用了！！」
「悠远。我知道你很兴奋，但是还只是指甲而已，还要继续练习才行哦」
「嗯！」
「下次呢，在受伤的时候试试用吧，如果失败了就赶紧跟妈妈说哦？」
「呜嗯！！」
我兴奋地点头，一边跳着一边说。
不，这真是太开心了。
我在旁边跳来跳去的时候，雏还是一脸苦闷地坐在那里。
「妈咪！我一点都动不了魔力啊！」
「是啊。对雏来说『回术』还是太早了吧」
对，我在练习『治愈魔法』的时候，雏也开始了『回术』的练习。
她的魔力是『第二阶位』。
是很普通的魔力量，但是有魔力就能用魔法，这一点没有变。
这样的她开始练习魔法，其实在被如月家收养的时候就已经确定了，但是因为我用『形质变化』给她做了裙子之后，她就想要自己也试试看，就开始了练习。
不过，这样开始的魔法练习也不太顺利。
感知魔力是我用魔力碰了碰她就教会她了，所以很快就掌握了感觉，但是要让它动起来就很困难了。
虽然说，就算雏不能动魔力，妈妈也没有着急要怎么样的样子。毕竟对于驱魔师来说，在3岁到5岁之间的2年里学会『回术』是很正常的事情。雏才3岁，不能用也没什么问题啦。
我也教了雏一些窍门，但是怎么也没办法传达给她。
『像是做味噌汤时溶解味噌的那种感觉』，我觉得这个表述非常容易理解，但遗憾的是雏从未做过味噌汤，所以她并没有明白这个意思。仔细想想，这也是理所当然的结果呢。
正当我想着要怎么安慰一下苦闷的雏的时候，妈妈的手机震动了。
「喂，你好。我是枫」
哎，电话？好少见啊。
在这边的日本，如果只是一些小事情的话，都不会打电话，而是用LINE来联系。
打电话过来的话，肯定是很重要的事情才对。
「嗯，嗯。啊？啊啊，我没问题啊。宗一郎先生应该也不会反对吧。嗯。好」
……到底跟谁打电话呢？
我不太清楚妈妈的交友圈子，所以有点好奇。
不过，既然在打电话，就不能问她跟谁打电话啊什么的，我还是懂得这点礼貌的，就安静地等着妈妈打完电话。
「嗯嗯。好的。欸？　给悠远？」
说完，母亲把手机递给了我。
「是谁？」
「接了电话就知道了」
但是，既然说了接电话就知道，我便拿起了手机。
看了下手机上显示着『
桃花
桑』。
不过，真的谁啊。
但是，既然说接了电话就知道了，我就拿起了手机。
「喂？我是悠远」
「啊！悠远君！我是亚美啊！！」
「亚美酱？」
诶，亚美酱的真名是桃花吗？
不对，这肯定不可能啊……。啊！这是亚美酱妈妈的名字吧！！
也就是莲治先生的太太的名字。
我第一次知道……。
「怎么了？亚美酱」
「呃，那个……」
她有点结巴地回答了，我耐心地等着她说下去，她好像下定了决心一样开口了。
「12月24日要不要一起来圣诞派对啊！」
第33话 晴天霹雳 
圣诞派对！！！
我被突如其来的单词吓了一跳，但还是赶紧点头答应了。
「嗯！我们来办圣诞派对吧！！」
「那么，24号可以去悠远君家吗？」
我听到这话，就看了看妈妈。
想办派对是没问题，但这种事情还是要妈妈说『OK』才行的吧。
妈妈微笑着点了点头。
「没问题。记得叫亚美酱一起来哦」
看来她是听到了电话里的声音。
我什么都没说，但妈妈就主动给了我『OK』。
「亚美酱！没问题哦！！」
「谢谢！那我就去啦！」
说完，亚美酱就把电话交给了桃花桑。
所以我也把电话交给了妈妈。
圣诞派对啊！
真的吗。终于到了我参加这种东西的时候了吗！ 诶，可以吗？没问题吗？像我这样的人参加派对什么的！？
想想以前的人生，我和圣诞节完全无缘。
不，说实话，我对这种节日完全没兴趣，都是看Vtuber的直播才知道那天是圣诞节的。太失败了。
和女朋友一起过也没有，和男性朋友聚会也没有。
这种事情只有阳光形人才会做的。但是，被女孩子邀请去参加派对……也许这是我转生后最开心的事情了。
嘛，虽然亚美酱是女孩子的「孩子」成分占满了十成。
不过，不管亚美酱是女孩子还是男孩子，被朋友邀请去参加派对，在前世和现世都是第一次。不高兴才怪。
『治愈魔法』的成功都被这件事情完全盖过去了。我心情激动地提高了音调，妈妈说完谢谢就挂断了手机站起来。
「要办派对就得准备一下呢」
「准备？」
「是啊。毕竟是后天呢？」
「……嗯？」
我瞥了一眼客厅角落挂着的日历。
……啊，对了，今天是22号啊。
于是我们的魔法练习就到此为止，和妈妈一起去买东西了。
好久没坐过公交车了，我们去市里买东西去了。
「
派对
！
派对
！！」
还没学会说派对的雏和抱着雏的妈妈一起进了连锁杂货店。我们来买什么呢？那就是气球啊。有一种气球是吹起来就会变成『Merry Xmas！』的样子。顺便说一下，这是我第一次知道。
其他的还有圣诞树啊，拉炮啊，之类的派对用品要买。对于我来说，不仅是第一次买这种东西，甚至是人生中第一次进入杂货店，我无法抑制内心的兴奋。
好像变成了阳光形人啊！
以前的人生就算是小时候也没有办过这么像样的派对。就是买个蛋糕，吃点代替鸡肉的炸鸡，然后就结束了。也许我失败的人生就是从那个时候开始的。
但是！这种事情今天就要结束了！
我要和亚美酱他们一起享受圣诞派对！！
我们在杂货店买完东西，又去了蛋糕店预定了蛋糕。
以为时间已经很紧张了，但是因为不是百货公司而是市里的蛋糕店，所以还能预定得到。
虽然在卖包包的商店时也是这样，但我母亲更倾向于在扎根于街头巷尾的小店购物，而不是去大型百货商店。她可能是想过一种与社区紧密相连的生活。
这样，我第一次知道了妈妈的一面，然后我们去了肉店。
肉店要买的当然是肉啊。鸡肉啊。
雏第一次进肉店，吃惊地四处看着。比起蛋糕店更看得入神，可能有什么触动她心弦的东西吧。
这样把各种准备都做完了，我们就回家了。
回到家已经完全是傍晚了，剩下的时间就稍微练习了一下魔法。
「哎呀，悠远。雏。既然是圣诞节，就给亚美酱准备个圣诞礼物吧。明天我们一起去买吧」
「礼物？」
问这话的不是我，而是雏。
「对啊。要交换礼物的。雏想给亚美姐姐什么呢？」
「嗯……衣服！」
「衣服？可是，亚美姐姐很大了，雏的衣服可能穿不下哦」
不愧是养育过两个孩子的妈妈啊。
轻轻地化解了雏那根本不算礼物的提议。我也想要那么强大的沟通能力啊。
「悠远想给什么呢？」
「啊，那个……」
圣诞节要交换礼物啊……。
嗯，说起来也是啊。要交换呢。
我记得听说过什么，在这种情况下送心形的首饰很幼稚什么的。不对，心形不行是因为送给大人才不行吗？  糟糕。我从来没有给女孩子送过礼物，完全不知道送什么才能让她高兴啊。
「送什么亚美酱会高兴呢？」
「这个嘛。悠远如果用心挑选的话，她应该会高兴的吧」
「……唔唔」
这才是难题啊……。
什么才是最好的选择呢，正当我苦苦思索时，突然一个绝妙的主意冒了出来。
「那个……绑头发用的东西怎么样？」
「发圈？可爱的话应该不错哦。明天我们去看看吧」
「嗯！」
发圈应该不会有太奇怪的东西吧，而且亚美酱也有很多种类的，就算多一个也不会增加管理的麻烦。而且应该也有可爱的款式吧。我觉得这是个不错的主意。
「雏要送什么呀？」
「绘本！」
「绘本啊。亚美姐姐会看绘本吗？」
亚美酱已经五岁了，所以说实话，她可能不怎么看绘本了。
这里也展示了母亲的控制力。果然和父亲是不同方向上的厉害人物。由衷地敬佩。
就在我感慨着父母的伟大，第二天还是得准备派对。
给亚美酱买礼物，还有昨天没能买到的食材，母亲也都买好了。因为要举办派对，所以要准备好派对专用的食物。唔，厉害的家务力。我也得好好学学。
当然，我们也打扫了房子。
为了让亚美酱和霜月家的人们来的时候不会有问题，还得做比想象中更多的准备。
最乱的是我在特训时用过的木制模拟人偶。
那些碎片和散落的零件不能乱扔在院子里，所以才把它们搬到了房子后面。
哎呀，虽然是我弄的，但是收拾那些被打得粉碎的木片还真是不容易啊。
23号就这样过去了，终于迎来了24号派对当天。
不过，圣诞派对要到下午才开始呢。
当然，这期间也不是什么都没做。
当天的准备还有装饰呢！
「哥哥！这个挂上去！」
「好啊」
我用『导丝』操作着吹起来的气球，把它贴在墙上高处。
这真是方便啊。
不用借妈妈的手，就能够得着高处呢。
我一边装饰着，妈妈就在旁边做着料理。
对了。她把装饰都交给我们了。这样一来也更有干劲了。
把气球都装饰好后，这次是打开圣诞树。
这棵树，插上电源就会变成彩虹色的呢。
试着弄了一下，果然是彩虹色地闪着光呢。
嗯，这是游戏树……。
……不对，圣诞树应该就是这样吧。
摇摇头把无聊的想法赶走，用棉花什么的装饰起圣诞树来。还有其他的小装饰也都弄好了，准备也万全了。
接下来就是迎接亚美酱他们了。
正当我们这么想着等待时 ，门铃响了。
我们家虽然是很老式的日式房子，但总算还有门铃呢。
「好啦！」
妈妈先出去了，看了看我笑了笑。
「悠远。亚美酱他们到了呢，去迎接一下吧」
「好！」
我和雏一起去了门口，那里有从出租车下来的亚美酱和亚美酱的妈妈……桃花桑。
「悠远君！我来啦！」
「欢迎！已经准备好啦！」
被亚美酱带动着我也不由得提高了音调。
「啊，那个！我给悠远君和雏酱准备了礼物哦！」
「亚美。礼物还是等一会儿再说吧」
桃花桑急忙制止了想要马上给我们礼物的亚美酱。
看到这样的场景我笑了笑，把2人带进了家里。
「欢迎。料理也做好了，悠远和雏就帮忙一下吧」
「好」
被妈妈叫去后，我把炖菜放到桌子上。
期待着生平第一次的圣诞派对，心情不由得激动起来。
既然准备好了，就要让亚美酱和桃花桑也玩得开心。
正想着这些，终于要开始的圣诞派对，
——却在一声雷鸣中，一瞬间迎来了结束。
第34话 决心 
就在我正要开始圣诞派对的时候，雷鸣响起，从正前方落了下来。冲击，粉尘。飞扬的烟雾和，坠落的天花板。在其中，只有一个人影。
「悠远！ 雏！！」
母亲本能地想要护住身边的雏和我，但比她更快的是，我被什么东西
抓起来了
。
『你真是干得漂亮啊！！』
嗡嗡嗡，一种仿佛直接在脑海中回响的声音。
如果要比喻的话，就像是骨传导的耳机吧。头盖骨被震动着，感觉不到声音而是振动被灌进了脑袋里。生理上的厌恶感。
然后，那股力量就这样把我撞向墙壁。
「……咕！？」
完全不知道发生了什么。
但是，我知道眼前的这个是敌人。是怪物啊！！
我刚想伸出『导丝』的瞬间，胸口的口袋就发出了热量。
『咕！？』
刹那间，胸口的口袋里溢出了光！！
轰，一股有质量的光把抓着我的怪物弹飞了！！
咔嚓，怪物的右臂消失了。
但是，怪物以惊人的反应速度从我身边脱离，撞破纸门跳到了庭院里。
……这是神在月给我的破魔符啊！！
她说过无论如何都要随身带着它。这个破魔符保护了我。
但是，现在可不是安心的时候。我用『导丝』像网一样撑起来，防止天花板掉下来伤到大家。
「大家！ 没事吧！ 没有受伤吧！！？」
说话的是桃花桑。
粉尘落定后视线清晰起来，只见房间变得一团糟，但大家却没有一点擦伤。
「……太好了。大家都没事」
「大家，跟我来。我们要逃走」
安心下来的桃花桑旁边站着抱着雏的母亲。
你们两个怎么能这么镇定啊……这种情况下也不慌不忙的。
本来就是普通人的我还一头雾水呢。
正当我想跟着他们逃走的时候，庭院里传来了刚才那个怪物的声音。
『弱者逃走也无妨！！』
电流般刺耳的疯狂之声又在脑海中回响。
『但是！
童
现在正是最美味的时候啊！！』
童
。这个词指的是孩子……或者说少年。
『你真是干得漂亮啊！ 还为了我好好地养育他！！』
完全不知道他在跟谁说什么。
但是，庭院里传来的怪物的压倒性的威压感却笼罩了整个空间。刚才还想逃走的桃花桑和母亲，也像是面对了什么可怕的东西一样动弹不得。
……这、这可不妙啊。
这种
危险的家伙
，最好还是不要跟他有任何牵扯，赶紧逃走才是正道。稍有不慎就会像前世的我一样被杀掉的啊！
「妈妈！ 快点逃啊！！」
我想让注意力完全被怪物吸引走的两个大人回过神来，于是大声喊道。母亲好像回过神来一样，表情变了。
「啊，对呀。悠远说得对」
母亲刚说完，轰，一声雷响。
然后，我眼前出现了一个异形。
身高有2m左右吧。难以置信的肌肉覆盖着全身。
而且，尽管刚刚失去了右臂，却依然散发着不可思议的威压感，悠远悠然地站在那里。
他的全身都被像铠甲一样的黑色甲壳包裹着，嘴里还长着四颗獠牙。
但是，比起这些，更吸引我注意力的是他的头。那里有人类绝对没有的东西。
那就是角。额头上长着两根角。
看到这个样子，我绝对不会认错眼前的怪物。
作为一个日本人，从小到大，我绝对不会把他的名字说错。
谁看到他都会这么说。
都会把他的名字说出口。
「——『鬼』」
『没错。我叫
雷公童子
』
「…………！？」
他自报家门了！！？
这是我第一次遇到这种事情，我不禁失去了语言能力。
而且眼前的鬼好像在品头论足一样，打量着在场的所有人，然后看着亚美桑，用温和的声音说道。
『有潜质啊！ 好好努力吧！！』
……他、他在夸奖！？  怪物在夸奖人类！！？
我到现在为止积累起来的关于怪物的常识就这样嘎然而止地崩溃了。
不过，在我设法克制住慌乱的情绪，刚练成『导丝』的瞬间，桃花桑突然把我抱在怀中。紧接着，还抱着我在怀的桃花桑径直从房间跳出，来到了庭院！
「悠远君！ 快点逃啊！！」
「欸！？ 桃花桑！！？」
看着她脚上缠着『导丝』。
身体强化魔法啊！
「有名字的「魔怪物」都是『
第六阶位
』！ 我们不是他们的对手！！」
第、第六阶位！？
比我在森林里遇到的怪物强30倍吗！？
为什么今天这个时候会出现这种家伙！！？
「可、可是妈妈还有雏还有亚美桑还在里面！！」
「放心。它不会攻击任何人。还没到
吃的时候
！　雷公童子是这样的「魔」啊！」
「……不吃？」
「『雷公童子』是等待有才能的孩子成长后才来吃的狩・人・。到现在为止已经有几百个驱魔师被它吃掉了！」
「为、为什么，这样的怪物会出现在这里！？」
「不知道啊……！　上次出现是30多年前啊！　那时候，一个15岁的男孩被它吃掉了……是这样，我听说过的」
桃花和我跳出了庭院，但我们的脚下，慢慢地出现了
影子
。
然后，影子抓住了桃花的影子。
「……！？」
刹那间，桃花的身体就像被缝上了一样僵住了。
「怎、怎么会……！」
『哎呀哎呀。你没有对付过
影鬼
吗』
滴滴作响，影子再次显现出鬼的身影。
然而，与刚才的雷公童子不同。这次的身形是女性。
『被抓住影子的话，就不能动了。这是连小孩都知道的常识呢』
「……『
风刃
』！」
但是，处于战斗状态的我不会放过眼前的怪物！
发动了混合了『属性变化：风』和『形质变化：刃』的复合魔法！
想要将全身斩成两半的瞬间，女鬼又溶入了影子中。
「……！」
『不要那么着急。小子的对手不是我，而是雷公童子大人』
一瞬间，屋舍里升起了雷电。
然后，落在了我面前。
雷电化成了人形，双臂交叉地挡在我面前。
等我反应过来，被驱魔符祓除的右臂也已经恢复了。
这、这到底是什么啊！！！
『嗯嗯。熟得很好』
就像是在挑选水果一样，雷公童子俯视着我笑着说。
……威、威压感和森林里那家伙完全不同。
呼吸无法进行。
仿佛忘记了如何呼吸一般，呼吸变得极其浅薄，无论如何都无法深入。
它就在眼前。
所以，只要用魔法就行了。用体术就行了。
可是，身体动不了。被恐惧吞噬着，身体一动也不动。
『食材就是要在最美味的时候吃掉。否则的话，对素材也对培育者也是失礼。这就是狩人的作风。对吧！
童
也这么认为吧！』
我能感觉到如粘附般的疯狂正在侵蚀着我的全身。
我能明白杀意正逐渐贯穿我的内心。
面对这异常性，我想起了前世的时候。
被刀子刺穿胸口的时候的事情清晰地浮现在脑海中。
无论怎么呼吸也无法让氧气进入肺部，在陆地上溺水的那种痛苦又回想起来了。
死。
绝对的那个，抓住了我双腿。
「等一下啊！！」
『嗯？』
但是，突然传来的声音打破了一切。
那里站着的是，母亲。
她一脸从未见过的表情，拿着
薙刀
向这边跑来，
「从悠远身边离开啊！」
『住手。兔子怎么可能赢得了狮子，这是世间的道理』
她不顾阻止，挥下了薙刀。
「……！！」
『我说过要逃走是可以的』
但是，这怎么可能对付得了第六阶位的怪物，轻而易举地就被它握住了刃部。
『不过，即使如此还要挑战的话』
刹那间，雷公童子伸出了『导丝』。
直直地，朝着母亲的心脏。
这样下去母亲就会死。
被杀死。
——动起来。
咚咚，心脏强烈地跳动着。
就像是在脊髓里塞进了冰冷的铁一样的寒意传遍全身。
恐惧像泥巴一样缠绕着。
——动起来啊。
『有死亡的觉悟吗！』
动起来啊，我的身体！！！
刹那间，我从全身伸出了『导丝』，在母亲面前造出了土墙。稍微晚了一点，雷公童子的闪电穿越了世界。
巴嗒嗒嗒嗒！！！！！
撕裂空气，撞击土墙的巨响响起。
但是，它没有传到母亲那里。
比那个更早一点，我挡住了它。
「雷公童子……是吧」
听到我的话，鬼转过了头。
「你刚才想要杀掉母亲吧」
我到现在为止，都是为了不死而变强。
为了再也不死而变强。
在被杀之前杀掉对方。
我认为这是最不会死的选择。
这也就是说，我没有克服死亡的恐惧。
所以，老实说吧。
我很害怕。非常害怕。
稍微松懈一下就可能会死，这种恐惧让我的腿颤抖着。
但即使如此，即使我可能会死，
「那么，你也有被我杀掉的觉悟吧」
——我绝对不能原谅它。
『被猎物杀掉的狩人根本不存在』
「那么，你就是第一个被猎物杀掉的狩人」
所以我要，
「『焰蜂』！」
绝对要在这里除掉它！
第35话 如月悠远的生存之道 
超近距离的『焰蜂』。
它的初速度轻松超过音速！
如果能躲开的话，就试着躲开吧！！！
看到我的霸气，雷公童子却让身体表面流动起了雷电。
嚓！！
仿佛将冬天的静电声音放大数百倍的雷声在那一刻爆发，我看到了难以置信的一幕。
我的『焰蜂』在雷公童子的体表滑了过去。
『不错的咒语。然而！雷电引发火焰是自然规律！因此，火焰无法战胜雷电也是理所当然的！！』
「……！？」
怎么可能有这种道理！
我咽下了涌上喉咙的吐槽。
这种荒谬的逻辑怎么可能成立！根本不可能！！
但是，我的魔法被防御住了，这是事实。
虽然不知道他是怎么做到的，但如果火焰不起作用，那我也只能另辟蹊径。
不管是『成熟』还是什么的，明明是来捣乱我们的派对，却说得像是吃草莓的时候。你是果农吗？
我创造出来的细如1毫米的『导丝』直接锁定了雷公童子的头部。
就像是激光指示器一样。
你可能会觉得这是细小的『导丝』。
看起来是不靠谱的『导丝』。
但是，前者是正确的，后者则是完全错误的。
我前世所在的印刷公司是一个非常小的，扎根于当地的公司。
正因为是小公司，所以与当地中小企业的联系非常紧密，我在那里学到了很多东西。例如，在金属加工设备中，有一种通过将水强力加压并从1毫米以下的孔中喷出，从而将其切割得非常漂亮的设备。
虽然我只是听说过，没有亲眼见过真正的东西，但只要理解了其原理就没问题了。
生水。
造风。
「『
天穿
』」
瞬间，高压水流穿过『导丝』！
它的初速度轻松超过了『焰蜂』。
雷公童子微微睁大眼睛，本能地举起右臂。雷电之墙诞生了，但我的『天穿』更强。
切开墙壁，穿过雷公童子的额头。
咚！头部被打开了一个洞。
然而，他没有倒下。
『我已经看过很多次快速喷射水流的咒语了』
雷公童子的紫电爆发。
……还不够吗？
但是，如果这样的话，我只需要提高火力就行了。
『自豪吧！你的速度和力量是最快、最强的！！』
刹那间，雷公童子迈出了一步。
他是想要避开我的魔法，把战斗拉近到近距离吗。
「……啊，是吗？谢谢」
但是，我当然不会让他随心所欲。
在说话的同时，我已经做好了下一步的准备。
无论如何，我都要把这家伙从这里赶走。
我随手踢了一下院子里滚着的石头。
就像附近的孩子们会做的那样，再平常不过的动作。
也许正因为如此，雷公童子的反应有些迟钝。
但是当然，那里已经缠上了我的『导丝』。
『咕！』
雷公童子迟迟才察觉到那个东西，他踏地想要躲开，但是我比他快一步。
轰隆隆！！！！
石头碰到雷公童子的瞬间，爆炸了！
黑色的铠甲没有被划伤，但是还是把雷公童子的身体给轰飞了！！
这是在森林里和怪物们战斗时用过的橡果爆弹的变种……虽然是第一次尝试，但是效果还不错。用过之后才发现，这并不是什么难以施展的魔法。
只要把周围的物体包裹起来，然后注入『形质变化』就行了。
虽然简单，但是因此身边的东西都能变成武器。
可以作为一种威胁。
看着雷公童子被轰飞的样子，我对着握紧薙刀坐在原地的妈妈喊道。
「妈妈！趁现在赶紧逃走！」
「悠、悠远！可、可是！」
「去叫爸爸他们来！这里就交给我一个人挡住！」
「把悠远一个人留下来，逃走什么的……！」
「快点！在他回来之前！！」
我大声地叫着，妈妈好像在犹豫着。
她不知道该不该把我一个人留下来去叫爸爸。她脸上浮现出了迷惘。
为什么不赶快走呢……！  就在我这么想的时候，我突然想起了刚刚转生到这个世界时妈妈说过的话。
『希望你能平安长大』那句话在我的脑海中闪过。
……对了。
妈妈是因为死去的孩子而有了阴影。
所以她才会担心我也会死在这里。
她需要的不是『焦急』而是『安心』。
「……没事的，妈妈」
「可是……」
「我可是祓除过『第五阶位』的怪物呢。就算除不掉他，也会找机会逃走的」
「…………」
妈妈沉默了。
那么，就再给她一点推动力吧。
「妈妈。不只有一个人。雏也在呢。能把雏带到安全的地方的，只有妈妈你了」
「……我知道了」
妈妈好像是把所有的感情都强忍下来，站了起来。
「一定要逃走啊！」
她这么喊着，就跑向了雏的方向。
「桃花桑也请快点把亚美酱带到安全的地方去。还有，请帮我叫莲治先生来」
「……嗯，我知道了」
影鬼已经不在了。
她是在观察着我和雷公童子的战斗，还是藏在某个地方呢。
已经恢复了行动能力的桃花桑，比妈妈更快地点了点头，也跑去帮亚美酱。
我看着她们的背影，雷公童子又走回了这边。
『弱者逃走了吗。嗯，也好。还不到可以吃的时候呢』
「真会说。明明是放过了她们」
雷公童子随时都能回到这里来。
但他没有那么做，而是等着妈妈和桃花桑逃走，就是说他放过了她们。
『嗯哼！帮助是不会来的。就算放过他们，也不会有什么问题』
「……？」
『上次那个森林里的年轻人做过的事情。制造出手下，吸引驱魔师的注意力。我也只是做了同样的事情而已』
「……原来如此」
父亲一直没回家就是因为这个原因。
『哼！可笑至极！小子，我一直在听你说话……你是打算从我这里逃走吗？被猎人咬住的猎物，会被逃走了什么的？』
「不不。我没有打算逃走啊」
……他刚才没听到我的话吗？
「因为我刚才说过了。绝对不会原谅你的」
我说过了，
绝不原谅
他的。
在我心中，已经没有了逃跑这个选项。
「而且，我让妈妈她们逃走，并不是为了让她们从这里逃出去」
轰，空气震颤起来。
不对。是我让它震颤起来的。
「而是为了让你无法逃脱我的魔法。」
瞬间，天空仿佛崩塌而下。
『导丝』系在了雷公童子上，而另一端则附着着通过『形质变化：土』制造出的流星。
——降落吧，『陨星』。
『哼，这是流星吗？』
雷公童子看着从天而降的流星，试图离开现场，但魔法会跟随『导丝』而移动。除非切断『导丝』，否则逃不掉。
然而，『导丝』没有办法切断 。
『原来如此。你用『导丝』把我和星星连在一起，然后用诅咒召唤流星吗。这么小的年纪，就有这么强烈的杀意。早点来狩猎你，真是正确的决定』
但是，雷公童子并没有惊慌失措的样子，他抬头看着从天而降的『陨星』，然后在手臂上闪出紫色的电光。
刹那间，在他的手臂和双腿上缠上了『导丝』，他大声喊道。
『不过可惜了！这种程度的诅咒，我只要正面接下来就行了！！』
——轰隆隆！！！！！！！
冲击波席卷了一切！
我感觉到腹部传来了强烈的震动，如果不是把『导丝』插入地面，我恐怕会被那股力量给吹飞。
我是在让星星落下来。
怎么可能阻止得了。
怎么可能阻止得了，可是，
『好！极！了！』
雷公童子居然接住了『陨星』。
当然，他并没有毫发无伤。
接住的右半身已经烧焦了，可以看到里面黑色的骨头。头部只剩下了不到三分之一，唯一留下的角也从中间断裂了。身体上冒着黑色的蒸汽，或者说是魔力，看起来绝对不是没事的样子。
但是，雷公童子却用双脚站在陨石坑中央。
而且在紫色的电光闪过的那一刻……就像是视频倒放一样，伤口开始修复起来。
『再说一遍吧，小子。一个『第六阶位』的「魔」。我掌握了雷之诅咒，专门狩猎驱魔师。我就是鬼』
啊，原来如此。
这就是那个啊。
『我叫雷公童子』
杀死了数百名驱魔师，吞噬了他们，变得更强的怪物。他用智慧制造出了手下，吸引了无数驱魔师的注意，然后用压倒性的力量捕捉猎物。
这就是『第六阶位』。
这就是有持名怪物。
怪物实质上的最高位。
『刚才那个应该是你最强的攻击了吧。可惜，对我没用』
但是，这又算得了什么呢。
怪物最高位又算得了什么呢。
如果因为这个就放弃，如果因为这个就逃走——那我到底是为了什么而战斗的呢！
『说过了吧。不会有被猎物狩猎的猎人的存在吧』
「可是，
我没说过哦
」
我的魔力涌了出来。
我们大家一起准备的派对被这家伙搞得一团糟，
想要杀死我那珍贵的母亲的这家伙，
还有无论如何，自高自大地认为能吞噬我的这个家伙，
「『陨星』是最高火力什么的」
我要让他看看努力的成果。
第36话 第七阶位 
我想要创造出这个魔法的时候，是在森林里打倒了『第五阶位』的怪物之后。
那么强大的怪物如果出现在像市区一样人多的地方，『陨星』是无法使用的吧。所以，必须用其他的方法除掉它。我是这么想着，才想要创造出新的魔法的。
结果创造出来的却是，更加凶恶更加强烈的魔法。
『哦。比流星还要威力更大的咒术吗？』
「嗯。是啊」
『说些奇怪的话啊，小子！你是怎么把威力提高到比星星还要高的啊！！』
雷公童子的质问也是理所当然的吧。
如果不懂魔法的话，我也会这么想。
如果只掌握了基础属性的『形质变化』的话，我也会这么想。
但是，『形质变化』还有
进一步可以做到
。
『形质变化』可以通过组合基础属性，变成『复合属性』。
如果不知道这一点，我也不会想到能创造出超越『流星』的魔法吧。
我最初使用的『复合属性』是将『风』和『火』混合起来的『爆破』属性。
只需要编织两根『导丝』，魔法的火力就会提高到基础属性的约30倍。当然，魔力消耗也同样提高了那么多。
「其实我不想用这个魔法……其实，我还没有好好地用过这个魔法。中途就因为害怕而放弃了」
那是一个意外。
从一个疑问中，诞生出来的魔法。
『不完全的魔法竟敢向我挑衅，小子！』
「嗯哼，可不是不完全哦。已经完成了。但是，这个魔法的威力实在太强了，连我自己都不知道会毁坏到何种程度呢。」
在练习复合属性的过程中，我作为一个魔法使，同时也和原印刷业有关，自然地想到了一个问题。
究竟，如果将三个属性叠加在一起，会发生什么呢？
我之所以会想到这个问题，是因为印刷中使用的颜色只有三种——严格来说是四种——这就是其起源。
这被称为颜色的三原色，虽然只有三种，但通过组合可以复现任何颜色。而且，当这三种颜色全部叠加在一起时，就会变成能吞噬一切的黑色。
那么呢？
那么呢，呢？
如果不仅仅把『基础属性』限定在三个，而是进一步进行组合，那么会发生什么呢？这样的疑问出现在脑海中，也是理所当然的事情吧。
『哈哈哈！在我面前疯了吗，小子！自己都无法驾驭的诅咒，只不过是无用的摆设！这不过是宴会上的表演罢了！！你是想用这个杀了我吗！！』
那家伙说着，在紫电中跳了出来！
我看着它伸展出来的『导丝』。
制造出来的线有七根。其中两根用来『身体强化』。
这样就好了。只要有这么多就好了。
「呐，雷公童子。你准备好死了吗？」
雷公童子向我靠近，我向前迈出一步。
恐惧还是在缠绕着我。但是，比起那个更强烈的愤怒在我心中。
『死的准备吗！？生与死是表里一体！活着就意味着已经准备好死了！』
「啊，是吗……？」
看来这家伙有着独特的生命观啊。
「那就不要后悔了。死亡的倒计时已经
开始
了」
我一边说着，一边伸出了五根『导丝』，但是雷公童子踢着地面，躲开了我的魔法。不过，雷公童子没有『真眼』，无法完全躲开所有的『导丝』。
只有一根，缠住了雷公童子。
『导丝』的属性变化是火。
剩下四根。
『我对自己的生活方式没有丝毫后悔！只要一直向前就行了！！』
在进行一些似乎合拍，又似乎不合拍的对话时，我再次向前迈进。与父亲进行的两周训练不仅仅是剑术，还有徒手格斗。
『在这里向我扑过来吗！』
但是，我并没有接触到雷公童子，而是在离鬼的手半纸之隔的地方脱身，绕到了他的背后。然后伸展出『导丝』。然而，为了不让我逃脱，雷公童子给右脚充能雷电，猛地踩在地面上。
面对以落雷速度冲过来的雷公童子，我把『导丝』的距离估错了。
两根打空了，两根缠绕在雷公童子身上。
剩下两根。
『小子，你大意了！』
然后雷公童子抓住我的身体，把我举起来。
所以，我
问了一句
。
「呐，雷公童子」
『现在才求饶吗？』
「
你敢抓住我吗
？」
只要距离这么近，我不可能放开『导丝』。
我那不适当的笑容让雷公童子不由自主地放开了我。
『……！』
然后，它踢着地面，想要逃跑。
但是没用。它的行为全都是没用的。
我的『导丝』已经抓住了雷公童子。
「现在，倒计时已经变成0了」
刹那间，世界以雷公童子为中心扭曲了。
咕噜噜，就像产生了强大的重力场一样，光线被扭曲了。
「因为你对我们出手了，所以让你后悔地死去」
『嗯！ 这是……！？』
基础属性有五个。
当所有这些属性叠加在一起时，会发生什么呢？
「被吞噬吧，『
胧月
』 」
那个答案，就在我的眼前。
『这、这是什么！这到底是什么咒术啊！！？』
雷公童子的腹部产生了一个漆黑的球体。
那里面，雷公童子被吞噬着！
『我、逃不掉……！咒术也用不出来！为什么啊！！！』
将五种基础属性全部组合起来产生的『复合属性：夜』。
那只是单方面地吞噬一切存在的虚无之属性。使用它需要消耗81万倍于基础属性魔法的魔力……嘛，对于第七阶位的我来说并没有什么问题。
「所以我说过了」
那个魔法产生的漆黑球体被当作目标物的粉尘遮挡住了。
它就像被薄云遮挡着发光的月亮一样，所以才叫做『胧月』。这是我给它起的名字。
「我绝对会除掉你的」
当我第一次使用这个魔法时，因为威力之大而吃了一惊，不由自主地解除了魔法。
所以我并不知道对方被吞噬后会无法使用魔法，不过现在知道了还真是太好了。
『……不可能！不可能！不可能！！！』
雷公童子已经没有剩下多少身体了。
它已经不可能从那里逃出来了。
『我怎么会输给人类。怎么会输给
童
……不可能的！』
「不对啊」
『……！』
「雷公童子，你是输给了我」
我说完，雷公童子就从这个世界上完全消失了。
这就是将数百名驱魔师送入坟墓的『第六阶位』的怪物的最后。
……真是个强大的对手啊。
毫无疑问，这是我遇到过的最强的对手。
我用了全部的力量，才能除掉它。
「所以……这是我的、胜利」
不过，这是无可替代的。
我轻轻地吐了口气，抬头看向天空。
圣诞夜的天空，清澈得仿佛能看到圣诞老人飞过的夕阳，我的呼吸变成了纯白色，然后消失了。
「得去叫妈妈她们了。不对，在那之前得把『胧月』处理掉……不过，放着不管会消失吗……？」
看着那个漆黑的球体，它就像蒸发一样，变得越来越小。
看来就算放着不管也没什么问题啊。
我正看着那个情景，耳边传来了女性的尖叫声。
『呜、假的！雷公童子大人怎么会！雷公童子大人怎么会输给人类！！』
从影子中出来的是一个女性型的鬼。
啊，对了，还有这种东西啊。
我重新编织起『导丝』，向鬼发射过去。
从这里开始——就没有什么特别值得说的了吧。
只能说，一切都结束得很快，就这样。
第37话 幼年期的结束 
在一切结束之后，我站在倒塌的房子前，深深地吐了一口气。
「……这个，该怎么办呢」
因为雷公童子穿透了屋顶，掉进了房子里，我在这里度过了五年的宅邸变成了半毁状态。而且，父亲布置的结界也已经失效了。这样的话，就别提圣诞派对了。说到底，都没法生活了。
「总之，先把妈妈她们叫过来吧」
应该是去叫父亲和莲治先生的，但是她们到底去哪里了呢？
用手机的话，不管在哪里都能联系上的吧，但是问题是亚美和雏。我把她们两个送到了安全的地方，所以说不定跑得很远了。
「……要找一找吗？」
关于探知魔法的方法，我从父亲那里学过了，也被教过了。
所以没有问题，可以使用的，但是，
「地图……有吗」
父亲他们在森林里寻找第五阶位的怪物时使用的就是探知魔法。方法是把魔力注入到灵符上，然后把灵符当作搜索对象，在地图上移动，就像人力谷歌地图一样的魔法。
但是，当然要做这个的话就需要地图。
可是，在这个手机盛行的时代，像日本地图这样大的地图还有可能有，但是只有部分市区町村的地图就不可能有了。不过父亲有用过，所以应该是有的，但是地图在家里不是，在父亲的工作包里。
但是，那个包现在在父亲那里。
……嗯。那就等他回来吧。
深深地吐了一口气，突然感到一阵疲劳袭来。
想要就这样坐下来休息一下，但是现在这个房子没有结界了，如果坐下来的话其他怪物也会过来的。那样就不好了吧，想着这些事情，我就这样茫然地站着……夕阳完全落下去了，月光照进了院子里。
就在那时候，在我用『胧月』吞噬雷公童子时，在庭院被挖出来的洞里有什么东西微微发着光。
「……嗯？」
这是什么呢？想着这些事情我走向那边，在地上落下来的是一个黄色的宝玉。
大小大概只有弹珠那么大吧，吸收了月光之后就像是发光一样闪闪发亮。
用手去碰觉得很恐怖，所以我伸出『导丝』把它拿到手边来。当然，并不是要碰它，只是为了近距离看一看而已。
……这个是什么呢？
正想着这些事情把脸凑近去的时候。
「悠远！」
从倒塌的房子的后面传来了妈妈的声音。
「啊，妈妈！」
这样一来就省去了找她们的麻烦了。
想着这些事情，妈妈跑到我这里来，紧紧地……抱住了我。
「太好了！太好了！还活着……！！」
「……嗯。不会死的」
「悠远没事就好……」
小声地说着，那个声音里充满了感情，我也紧紧地抱住了妈妈。想要离开的时候，妈妈却不肯放开我。
「妈妈。好难受啊」
但是，她却不放开我，继续说道。
「我好担心啊」
「……嗯」
「悠远说要逃跑的，可是房子里还是听不到魔法的声音」
「……嗯」
「声音消失之后，我还以为悠远已经死了呢」
「…………对不起」
我什么也说不出来，只能勉强挤出这样的话。
除此之外，我不知道该对妈妈说些什么。
「没关系。没事就好……」
呼地一口气吐出来，妈妈这样说着，终于放开了我。
「对了，妈妈。雏呢？亚美呢？」
「她们和桃花在一起呢。被她带到了安全的地方去了」
「这样啊，那就好了」
「对了，悠远。我可以问你吗？」
虽然放开了我的手，但是她的视线却一直盯着我，这样说道。
「怎么了？」
「雷公童子去哪里了？难道说，跑掉了吗？」
啊，对了。还没告诉她们雷公童子怎么样了呢。
「不是，没有跑掉。我除掉了他」
「…………诶？」
母亲露出一脸呆滞的表情，然后同样呆滞地问了我。
「悠远除掉了雷公童子……？」
「嗯，是的。
我除掉他
了。然后呢，这个是雷公童子被除掉之后留下来的东西……你知道这个是什么吗？」
「……
遗宝
」
遗宝……？
非法？不对吧。（注：日语中 遗宝、非法 两读音接近）
这个用什么汉字写啊？
「咦，真的驱除掉了？悠远？雷公童子……？」
「嗯，是这样……」
看到黄色宝玉的一瞬间，脸色变了的母亲带着交织着困惑和惊愕的表情接着说。
「……这个啊，悠远。是叫做遗宝的东西哟」
「那是什么？」
「『魔』通常死去之后会变成黑色的雾吧？但是呢，「第六阶位」以上的怪物死去之后，会留下魔力的结晶。那个就叫做遗宝哟」
哇，有这种东西啊。
那么我死去之后也会留下结晶吗。
绝对不会去验证啊。
「这个一定是雷公童子的遗宝。虽然要让爸爸看一下才行，但是……这个留下来了，就是说真的除掉了呢。悠远除掉了」
妈妈说到这里的时候，从房子的后面传来了轮胎和柏油路摩擦的声音。啊，爸爸来了呢。想着这些事情的瞬间，还听到了车子撞上去的声音。
啊，没事吧？
「悠远！没事吗！？还活着吗！！？」
传来了父亲洪亮的声音。
然后，从宅邸的另一边跳了过来，一下子就跳到了院子里。
「悠远！枫桑！！」
在脚离开地面时，他用『身体强化』缠绕在腿上的『导丝』，让他能够跳到这里来。
「雷公童子在哪里？没对你们做什么吧！？」
父亲慌张地看着我们，有点好笑，我就指着雷公童子的遗宝。
「不，没事的。我除掉了他」
「……什么？」
父亲的眼神变了。
「稍微，让我看一下……」
这样说着，父亲把我用『导丝』吊起来的遗宝拿到手里。然后，惊讶地喃喃自语。
「……没错。这是雷公童子的魔力」
只是碰一下就能分辨出来吗？
「原来如此。悠远除掉了雷公童子……」
父亲说到这里的时候，我无法用语言形容他的表情。震惊、怜悯、确信。没有一个词能够准确地描述他的表情。或者说，也许是所有这些词都适用。
「呐，爸爸。这个拿着有什么好处吗？」
「啊，当然有啊。如果把这个穿起来的话，悠远的魔力和雷公童子的魔力就会『共鸣』……简单地说吧。就是能够使用雷公童子使用过的魔法」
「诶！？」
我也能用那个雷魔法！？
「不过呢，要一直戴着才行……关于这个，以后再说吧」
父亲这样说着，把我放下来之后，抱住了我。
「……太好了」
和妈妈不同，父亲只说了这一句话。
但是对我来说，这已经足够了。我觉得我得到了太多太多的爱。
所以有点害羞，我想要换个话题，
「对了，爸爸。妈妈。我们去接雏吧」
这样提出建议。
「嗯？雏在哪里？」
「和桃花小姐在一起呢。她带她们去了安全的地方」
「原来如此。是啊。我们去接她们吧」
父亲放开了我之后，我们三个人就去接雏了。
——第一章《幼年期》结束——
第2章　海外的刺客
第2-01话 特训：第六感 
从祓除了雷公童子开始，已经过了一个多月。
我6岁了。
终于6岁了啊。
『终于』这么说，但其实因为满6岁也没什么特别的事情。
和家里四口人为了庆祝生日，吃了蛋糕并收到了生日礼物。
生日礼物是用雷公童子的遗宝加工成的银色项链。
前世的我觉得戴项链的男人都是阳光型的，是我的敌人，没想到我也会戴上这种东西。人生真是不知道会发生什么事啊。
顺便说一下，为什么变成项链的原因，是在生日会的时候父亲告诉我的，
「其他的驱魔师们都会把它做成耳环或者戒指来佩戴……但是悠远还太小了。耳环什么的就更不用说了，戒指也会因为长大了而卡在手指上。所以我觉得项链比较好」
原来如此，这么一说感觉也只有项链才行呢。
话说回来，戒指就算了，耳环可是很疼的，我怕打耳洞。不对，本来我才6岁啊。6岁就打耳洞什么的太不正常了吧。根本不是选项啊。
所以我就把闪着黄色光芒的遗宝当作胸前的饰品，努力进行着特训。
和莲治先生一起。
「悠远君。后面」
「……是！？」
随着嘭的一声，我被从后面跳过来的靠垫撞飞了，摔倒在前面。
摔倒的地方铺着厚厚的垫子，我全身感受到了垫子的柔软。真舒服啊，这个。
顺便说一下，我现在在霜月家的修炼场。
「刚才感觉到了吗？」
「感觉不到！完全看不见……」
我从垫子上站起来，对莲治先生说道。
完全看不见，并不是因为靠垫是从后面飞过来的。而是因为我的双眼现在被蒙住了。
「嗯。这就是这个训练的目的。因为，「魔」中有些会夺走你五感的家伙。所以，为了对抗它们，只能把『导丝』的感觉锐化，没有别的办法」
「……五感被夺走了，『导丝』的感觉也会被夺走吗？」
「那是第六感啊」
诶，这就是第六感！？
第六感就是指超常的感觉。
比如说有种不好的预感，走了一条不同的路，就避开了事故，或者是做了一个远方亲戚的梦，结果那个人在同一时间死了之类的。
虽然这么说，但是前世有些胡说八道的超能力者在电视上闹得沸沸扬扬，所以我对第六感这个词没有什么好印象。总觉得有点玄乎。
不过，这个世界有魔法，童话也是历史，玄乎也没什么了吧。
「那么，再来一次。把『导丝』像结界一样铺满周围，锐化你的感觉」
说完，莲治先生的脚步声消失了。
为什么这个训练不是和父亲一起做，而是和莲治先生一起做呢。
原因很简单。
因为我家被毁了。
因为雷公童子的袭击，我住了6年的宅邸半毁了，现在父母正在找拆除公司重建呢。到底要花多少钱啊，我都不敢想。不过父亲说『不用担心这种事情』就把我打发了。
顺便说一句，母亲好像很向往岛式厨房，现在已经开始为新房子兴奋起来了。我觉得这也太早了吧。（注：岛式厨房是指在厨房中央设置一个独立的操作台或储物台）
「来啦」
正想着这些事情的时候，从右边飞过来一个靠垫，我因为想着无关紧要的事情而反应迟钝，又一次摔倒在垫子上。
不行啊。『导丝』的感觉完全不知道是什么样子的。
「真少见啊，悠远君会这么吃力」
「……呜」
没错。这个训练已经进行了5个多小时了。
但是我有一个理由，想要掌握这个第六感。
要说为什么要提高『导丝』的感觉，并且用『导丝』本身来感知周围的事物，这个建议是父亲给我的。
因为父亲说『导丝』的微弱感觉可以无意识地掌握，在和怪物战斗的时候可以让身体自动反应。
简单地说就是，『在觉得危险的时候身体会自己动起来』这种。这种能力在和怪物战斗的时候有多么有用，不用说也知道。
而且，这些怪物不仅行动迅速，还会进行突然袭击。
比如在森林战斗时，那些会让橡果掉下来的家伙就是这样。只有在我看到橡果上缠绕着的『导丝』时，才能对其进行应对。如果注意得晚了的话，就会死掉。
然而，通过提高这个『导丝』的感知能力，就可以在看到敌人的魔法之前直接凭直觉行动，而不是在看到之后才躲避。
但是，问题是，
「这次是上面」
从上面掉下来的靠垫落在了我的头上，噗通，一声。
「还是感觉不到吗？」
「……完全感觉不到」
我对『导丝』的感觉太微弱了，完全感觉不到。
「悠远君是『真眼』持有者对吧。能看见别人的『导丝』对吧？」
「是、是的！能看见」
「这可能就是原因了。你一直靠视觉来判断，所以对弱小的『导丝』的感觉没有注意到」
「……原来如此」
听了莲治先生的话，我深深地点了点头。
说起来，我和父亲训练的时候，和怪物战斗的时候，都是看着『导丝』来战斗的。这是因为我有『真眼』才能做到的战术，对于看不见东西的人来说，这种战术太有利了。
但是，如果因为依赖它而忽略了其他感觉，那就说得通了。
我前世工作的印刷公司有一个客户，他是一个老年人，总想对年轻人说些什么。他经常抱怨说『年轻人不会看地图』。
这里说的地图当然是指纸质地图，他说『年轻人习惯了用手机，拿到纸质地图也不会确定自己的位置，也不会规划目的地的路线。真是让人叹息』之类的话。
当时我想『有手机就不用纸质地图了啊』，但是……这和我现在的情况很像啊。
因为习惯了方便的东西，突然拿到不方便的东西就不会用了。这就是问题所在。
「但是啊，悠远君。你不用那么着急。你才5岁啊，像你这样大的孩子都只在练习『丝术』，根本没有人在练习使用魔法。更别说锐化『导丝』感觉了」
「我已经6岁了」
「啊，对哦。是这样啊。你4月份就要上小学了」
莲治先生呼地一声吐了口气，说『可以把眼罩摘掉了』，我就把眼罩摘掉了。
「差不多该休息一下了。锐化感觉很累人的」
「是！」
我摘掉眼罩，深深地吐了口气。
身体并没有什么疲劳，但是精神上很累。
我深呼吸着，让新鲜的空气进入肺部，这时候莲治先生像个淘气的小孩一样对我说话。
「悠远君」
「是？」
「就一点点……就一点点就好，能不能让我看看雷魔法……？」
「呃？」
这是第一次有人这么要求我，我不由得发出了奇怪的声音。
想让我展示魔法，这是多么奇怪的请求啊。而且，莲治先生会这么请求，真是少见。他怎么了？
我想知道为什么，莲治先生偷偷地说道。
「你知道的。雷魔法虽然可以用『形质变化』产生，但是不能自由地控制它。所以啊，我很想知道它会变成什么样子……！」
说着说着，莲治先生兴奋起来了。
啊，男人不管多大年纪都是男孩子啊。
我想着这些，但是也不完全反感。我能理解他的心情。
帅气的东西不管多大年纪都想看啊。
「就、就一点点哦……！」
我有些心动了，马上把魔力灌入雷公童子的遗宝中。
咻地一声，『共鸣』的声音响起，我的魔力和雷公童子的魔力变得一样了。
下一瞬间，嗞嗞！的声音响起，我的全身被雷
缠
住了。
「真的是雷啊……全身都流着雷的样子，不疼吗？」
「一点也不疼」
「是吗。这就是魔法啊……那么，这是什么魔法？」
「身体强化」
「嗯？」
「用雷来增强反射神经和肌力之类的」
「嗯……？为什么要用雷」
当然，用雷来做有普通身体强化没有的好处。
莲治先生能察觉到吗。
正想着这些，莲治先生快速地拍了拍手。
「啊！原来是这样！！」
看来莲治先生已经察觉到了。
厉害啊。
「那个『身体强化』只需要一根『导丝』就可以了吗」
「对！普通的『身体强化』要分别缠在腿啊、手臂啊之类的地方！但是这个只要一根就可以全身强化，所以很方便！」
「原来如此！这真不错啊！」
这是一个还没有名字的魔法。
我应该给它起个什么名字呢？
「不过说起来，悠远君你也很快就把遗宝驾驭了……难道说，你对雷魔法很感兴趣？」
「是的！这个很有用！」
我说着，哈哈地笑了起来，和莲治先生相视而笑。
在旁边的亚美用一种『为什么他们会为这种事情兴奋……？』的眼神看着我们，我们就当作没看见了。男人就是这样的生物啊。
第2-02话 进展 
结束了和莲治先生的特训，桃花桑送我回了临时住处的公寓。我说自己一个人能回去，但她却说「让孩子一个人回去太危险了」，这是无法反驳的正理，所以我只好坐上了她的车。
亚美酱也想跟着一起来，但被莲治先生说「今天的训练还没结束」，所以很遗憾地只能和莲治先生一起继续训练。
「帮我向枫问好哦」
「嗯！」
在入口处，我目送桃花桑离开后，就准备回自己的房间。走近一看，有个穿着黑色西装的熟悉的哥哥站在那里。
咦？那个人，不『
神在月
』家的人吗？
走近一看他的脸，我想起来了。他是教过我『属性変化』的人。
可以说是我的魔法师傅之一了。
哥哥似乎是要往我们家的邮箱里投递什么东西，我就开口问他。
「哥哥！你怎么来了？」
「这是悠远大人。好久不见了。你现在才回来吗？」
哥哥第一次注意到我时，吃惊地瞪大了眼睛，然后就弯下腰和我对视。其实不用那么客气也没关系啊。
「嗯。我和莲治先生一起练习感受导丝的感觉」
「6岁就开始练习导丝了吗？真是了不起啊」
这有什么了不起的呢。
「你喜欢练习魔法吗？」
「嗯。喜欢啊」
「那就太好了」
哥哥微笑着说。
「你为什么会来这里？」
「是这样的。我们家主人想在悠远大人上小学前和你谈谈一些事情，所以让我带了一封信过来，但是没人在家，所以……」
「啊？妈妈和雏也不在家吗？」
「是的。时机不太好」
难道她们去超市买东西了吗？
我到3岁之前，妈妈都没有从家里出过一步，但最近她开始用自己的脚去买东西了。我们家的妈妈就是喜欢这样的人。
这样说来，真的是和她们错过了呢。
不过我有家里的钥匙，所以也没什么问题。
「又要去神在月吗？为什么？」
「呃……悠远大人你驱除了雷公童子对吧」
「嗯」
「因为那件事，这附近有点……那个，
很不安定
呢」
不安定……？
难道我做了什么不好的事情吗？
不对啊，我只是驱除了怪物而已。应该没有什么坏处才对。
「为什么？」
「雷公童子是一个活了几百年的「魔」，杀死了无数优秀的驱魔师。它被驱除了，这可是个很大的新闻。而且……」
原来它活了那么久啊。
难怪说话有点微妙的带着古风。
「嗯，而且驱除雷公童子的不是宗一郎大人，而是悠远大人，这个消息一传出去，就引起了轩然大波。这个消息甚至传到了海外」
「是这样吗……？」
「是的。关于这个骚动，还有其他的事情，我们家主人想和你谈谈」
黑衣服的哥哥低下头说。
然后，他把手里的信封递给我。
「所以，如果不麻烦的话，能把这个交给宗一郎大人吗？」
「给爸爸？嗯。可以啊！」
「谢谢你」
我从黑衣哥哥那里接过信，然后又说了几句话就分别了。
然后，我按了电梯的按钮，心里胡思乱想着。
雷公童子被驱除了，所以不安定了，哥哥是这么说的，但到底是怎么不安定的呢？
既然都知道是我驱除的，那肯定是因为一个小孩驱除了第六阶位的怪物才引起了轰动吧。这件事不会让我去和更强的怪物战斗吧……？
我一边想着这些事情，一边用钥匙打开房间的门，果然家里没有人。
看看鞋柜，妈妈和雏的鞋子都不在，可能是去买东西了吧。
……那么这是个机会吗？
「我回来啦～」
前世已经很久没有做过的回家打招呼，虽然没有人在家，但我还是乖乖地做了。
这已经成为了习惯。
我脱掉鞋子，洗手漱口后，就走向客厅。
房间的角落里放着一本国语词典。这是我从倒塌的家里带来的东西。
我把国语词典拿出来打开，兴高采烈地说道。
「今天一定要给魔法起名字！」
没错，这是我的魔法技名词典。
我一边翻着词典，一边想着今天用过的雷公童子的『身体强化』的名字，还有其他的雷系魔法的名字应该叫什么。这是只有在家里没人的时候才能做的秘密仪式。为什么只能在没人的时候做呢？为什么只能在独自一人时进行呢？原因很简单，那就是我从父母那里学到的除了平假名和片假名外，只有简单的汉字。
想象一下我一边翻着词典一边想技名的样子吧。
太奇怪了吧。
所以，我给魔法起名字的时候都是趁着父母不在家的时候偷偷地选的。
以前住的地方很大，所以父亲出去工作母亲做家务的时候，我就趁着雏不注意，在没人的房间里选技名。但现在住的地方房间数少，就算想偷偷地看也没有地方。
所以，只有像这样妈妈和雏出去买东西的时候，我才能给魔法起名字。
「……『
雷装
』？嗯，这个太直白了。反过来说『
装雷
』……。唔嗯，也不太好」
说到底，为什么我要给魔法起名字呢？这是为了制造魔法发动的习惯。
简单地说，驱魔师在发动魔法的时候，会有一些让魔法稳定的习惯。比如说，在用魔法的时候，用后跟敲地板，或者眨两次眼睛，等等各种各样的习惯。
驱魔师通过魔法发动时自己独特的习惯，来稳定魔法的威力和输出，还有成功率。
不过，这并不是只有驱魔师才会做的事情。
世界上的运动员在比赛前或比赛中也会做一些习惯性的动作。
比如说每天吃咖喱，或者半场休息的时候洗个澡，或者投篮前摆一个特别的姿势，举例子的话就没完没了了。
父亲说过，有没有魔法习惯，在极限状态下发动魔法的成功率会完全不同。
我在寻找自己的习惯时，不知不觉中就养成了『咏唱』的习惯。
其实一开始只是为了记住教过我的魔法是『什么样的魔法』，就把它们念出来了。但不知不觉中，我在用任何魔法之前都会念出魔法名。这已经是习惯了。所以，我的习惯就变成了『咏唱』。
既然要念出技名，那就要让自己兴奋起来才好。所以我就用词典来选技名。
「……雷系的话用英语怎么样？不行，这样还是不太好……」
我一边小声地说着，一边翻着国语词典。这时，从门口传来了咔嚓的声音。
「悠远～？你回来了吗～？」
「哥哥。欢迎回家～！」
然后，听到了两个熟悉的声音。
啊，糟了。要赶快关上。
「啊，你们回来啦！妈妈！雏」
我赶紧把国语词典合上，放到客厅的角落里。
「回来了就要把鞋子整理好～！」
啊，说起来我都忘了。
我快步走向门口，发现雏已经帮我整齐地摆好了我的鞋子。被一个三岁的小孩照顾，作为哥哥的我还真有点说不过去。
第2-03话 现在在网络上很火！ 
那天爸爸很少见地在傍晚就回到了家，我跟他说了收到『神在月』家的信的事情，他听了之后「嗯」了一声。
「我们也想跟你谈谈悠远的事情。正好，明天就去吧。」
「跟我谈什么事情？为什么？？」
「嗯，悠远还是得跟你解释一下。」
爸爸点了点头，然后喝了一口放在眼前的茶杯里的茶，「烫」地叫了一声。
「悠远驱除了雷公童子对吧。」
「嗯，驱除了。」
「这件事在驱魔师的圈子里引起了很大的反响。」
圈子里引起了很大的反响 ？
驱魔师有圈子，这是我第一次听说。
难道说那个穿黑衣服的哥哥说的「上下大乱」的事情，是指那个圈子里发生的吗？
而且，他们都会在说些什么呢。
「真的是5岁就驱除了吗？」之类的吧。感觉很有可能。
我前世也会在社交网络上说这种话。
「他们都在说些什么？」
我以轻松的语气地问了爸爸，但是，
「首先，围绕着悠远分成了三个派别。」
回答我的话，是比我想象中更大事情的感觉。
「……派别？」
「嗯。可以说是确信派、疑惑派、否定派。也就是说，有『希望悠远变得更强，然后去除在日本的其他第六阶位的'魔'』的派别，有『因为不知道是否真的除掉了，所以持观望态度』的派别，还有『认为5岁的孩子不可能除掉第六阶位的'魔'，所以认为爸爸在撒谎』的派别，总共分为这三个派别。」
「啊，但是我有雷公童子的遗宝啊。」
「嗯。不管怎样，疑惑派和否定派都认为不是悠远而是你爸爸驱除了雷公童子。」
……哦。 原来是这样。
嗯，如果是爸爸的话，感觉也能驱除雷公童子。
所以我也能理解他们的疑惑。
「悠远可能也有自己的想法，但是这两个派别可以不用理会，他们不会有什么行动。毕竟他们不相信悠远驱除了雷公童子。问题是这个确信派。」
「相信我驱除了雷公童子的人？」
但是这样的话，爸爸和莲治先生也属于这个派别吧。
这有什么问题呢。
「这个派别里有一些激进分子，他们叫嚣着让悠远不要去学校，只专心训练……还有的说要给悠远找个未婚妻，让他生很多孩子。」
「……呜。」
我也能理解这些话的意思，所以我只能静静地呜了一声。
不去学校，只专心训练。
这也是我曾经想过的事情。如果不去学校，把上课的时间用来练习魔法和近战，那么我就会变得更强。这是理所当然的，因为1个小时练习的人和100小时练习的人之间有天壤之别。
但是这样的话，我到底会有什么学历呢？
我没有去过保育园和幼儿园，所以也没有毕业证书。
难道说我会没有学历？？
「爸爸也希望悠远变得更强，但是至少也要去学校。我希望你能交到很多不是驱魔师的朋友。人生不只是工作。」
爸爸叹了一口气，说了这样的话……我一时语塞了。
前世的我就只是重复着同样的事情。『人生不只是工作』，这句话对我来说太耀眼了。确实是这样。我也无法否定这句话。
但是，在工作之余看着YouTube，玩着手机游戏，浪费掉人生的人，真的能够自豪地说『人生不只是工作』吗。我突然想到了这样的事情。
「当然，不工作就不能生活。但是，爸爸不希望悠远的人生只有工作。」
「……嗯。」
我点了点头，同时把刚才那些消极的想法抛到了脑后。
……那是前世的事情。
现世中，过上愉快的人生也是可以的。人生并不是像集印游戏一样，只能用相同形状的印章来填满固定的框架。过上更愉快的人生也是没问题的。
所以，我没有任何一个理由被前世的想法束缚住。
没错。我已经开始走上新的人生了。
「顺便说一下，想要做你未婚妻的人已经有30个左右了。」
「……呜？」
「都是20岁以上的，所以我都拒绝了。」
爸爸好像没什么事一样说了这样的话，但是这才是最让我吃惊的好吗！？
我才6岁啊？  为什么会有20岁以上的人想要做我的未婚妻！
「还有啊，这个确信派。从悠远驱除了雷公童子开始，就有很多毫无根据的谣言在传播。」
「谣言？」
「嗯。悠远是一个身高2米的巨人啦，悠远吃掉了雷公童子啦，悠远不是5岁而是50岁啦……。都是些荒唐无稽的东西。」
……那些是不是半数都是恶作剧啊？
我这么想着，但是没有说出口，而是问了一个让我很在意的事情。
「但是，爸爸。这跟我们去『神在月』家有什么关系？」
「嗯。那里是驱魔师们的统帅，如果能让茜大人说服确信派冷静下来，那么事态就会平息了。」
茜大人就是神在月家的当主，金发巫女。
她是驱魔师们的统领，也就是说，她是实际上的领导者。
其他家族的当家都是男性，而她是唯一的女性，再加上大家都对她使用敬语，我原本就觉得她不是一般人物，没想到她竟然如此了不起。
「爸爸说不行吗？」
「我试过了，但是莲治先生说『这样会更火上浇油，所以别管』。」
莲治先生。说得太对了。
「总之，平息事态越快越好。毕竟谣言传播的速度很快。」
爸爸说着，露出了苦笑。
我不想放弃去学校和交朋友的机会，但是这样的谣言就不能放着不管吗？不行吗？
嘛，谣言什么的无所谓，我去『神在月』家也有事情。首先要感谢他们给我的护符。多亏了那个护符，我才能保住性命。
如果可以的话，我还想再要一个。因为我在跟雷公童子战斗的时候用掉了那个护符。
我正想着这些事情，妈妈叫了我和爸爸。
「饭做好了～」
「好～」
今天的饭是咖喱。
我很喜欢咖喱面包，所以咖喱也是我的最爱之一。
那么，第二天。
我和爸爸两个人坐在他开的车里，向着神在月家出发。雏没有来，因为她会很无聊；雏不来就意味着要有大人看着她，所以妈妈和雏一起留在家里。
顺便说一下，爸爸开车是因为昨天才决定去神在月家，所以没有时间请司机。
车子在路上跑着，高速公路上的防音墙有一处特别新，很显眼。
……那是我驱除的时候弄坏的。
在5岁的『七五三』途中遇到的怪物破坏的防音墙，现在已经修好了。我觉得那件事才过去几个月吧，但高速公路已经焕然一新，甚至让人难以相信曾发生过那样的事情。原本散落的瓦砾也不见了踪影。
人类真厉害啊。
我对基础设施建设的厉害感到惊叹，这次我们平安无事地到达了『神在月』家。
「嗯。你来了啊。我一直在等你呢，悠远。」
站在楼梯顶端的是茜大人和另外一个女性。
茜大人旁边的女性穿着像黑西装一样但又更
中世纪
风格的衣服，脖子上挂着银色的念珠。
挂着念珠，但是我更先注意到的是另一件事。
「啊？头发的颜色……」
原本是金发巫女的茜大人，头发变成了淡粉色。
「
我改变了形象
。很适合我吧。」
她看着我困惑的表情，说着这样的话，还挺起了胸膛。
啊，啊，巫女可以随便改变形象吗？
当我还在困惑的时候，她旁边的女性弯下腰，跟我对上了视线。
蓝色的眼睛，金色的头发。
不是日本人。
是欧美人。
「你好，悠远。」
「你、你好……」
她的外表与其流利、流畅的日语并不相称，让我不禁感到困惑，只能回应出简短的寒暄。
啊，这个人到底是谁？
她看出了我的疑惑，笑着开口说。
「我叫伊蕾娜。是英国的驱魔师。」
第2-04话 诱惑与被诱惑 
「虽然想和你聊聊很多事情，但还是先进来吧。坐下来再慢慢说」
茜桑一边说着，一边随意地脱掉了自己穿着的草鞋，就这样走进了屋子。在她旁边，从英国来的驱魔师伊蕾娜桑则是整齐地摆好了自己的鞋子，然后才进去。
哪个才是日本人啊，真是的。
不过，我也不能说什么，毕竟我在家里也是让雏桑帮我整理鞋子的男人。对茜桑我也没什么好说的。
「最近怎么样啊，宗一郎。听说你们家被毁了」
「现在正在清理瓦砾。重建还没开始……要等到六月或七月才能完工吧」
「嗯，挺花时间的啊。重建的话也是要花不少时间……钱够用吗？」
「嗯。不用担心」
「那就好」
茜桑一边说着，一边带我们到了一个很大的和室里。
我以前住的房子也挺大的，但神在月家的规模比那个还要大上一两个档次。墙上挂着看起来很贵的水墨画，摆设上有七福神？之类的木雕像，也很显得有价值。
总之，这个房间给人一种『花了不少钱啊』的感觉。
里面有很多稀奇古怪的东西，所以我不停地左右看着。看到我这样，坐在上座的茜桑笑了笑。
「那么，重新开始吧。好久不见啊，悠远」
「好、好、好久不见！」
「别那么拘谨啊。孩子就应该没什么顾虑嘛」
就算你这么说……茜桑是个很难搞懂的人，让人觉得有点不寒而栗，身上也散发着一种让人难以接近的气场，就算你说没什么顾虑，我也只能说『是、是吗』，没法真的放松啊。
头发也是粉色的。
「那么，我就直接说了。这次叫你们来，是因为伊蕾娜和你们有些事情要谈……首先，宗一郎。我们先从你的事情聊起吧。昨天今天才来到这里，一定是有什么原因的吧。」
「嗯。茜殿应该也知道的，我想请您制止一下那些对悠远说了些不负责任的话的驱魔师们」
「嗯。不负责任，是吗」
「他们说要让悠远不用上小学就教他驱魔的技术，还要给他安排多个未婚妻之类的」
「这样啊。顺便问一下」
说着，茜桑拿出了一个平板电脑。
上面排列着很多女人的脸。
诶，现在的巫女也用平板电脑吗……。
真是日西合璧啊。
「我这边已经收到了80多份想和悠远见面的请求了」
「全部拒绝掉吧」
「真的可以吗？年龄从21岁到14岁都有。应该有你喜欢的类型吧」
80份！！？
太多了吧！？
而且随口就把年龄公开了，和昨天爸爸跟我说的不一样，好像也有年龄比较接近的人呢……虽然也有8岁差的。
「悠远才6岁啊」
「正因为小时候就决定了对象，才叫
未婚妻
嘛」
茜桑笑嘻嘻的说道。
不过……话虽如此，14岁，总感觉有些黑暗呢。
想象一下一个女中学生被告知要和一个从未见过的6岁男孩成为许婚对象，她的心情会如何。而且，这个年龄结婚也是有很多问题的吧。从法律上来说。
……嗯？ 等等，因为我才6岁所以没问题吗？？
「未婚妻这种事，在驱魔师里也是逐渐消失的文化。我希望悠远能自由地选择自己的对象」
「哈哈。没想到宗一郎会变成这么个溺爱孩子的家伙啊。开玩笑的啦。别摆出那么恐怖的脸啦」
茜桑一边说着，一边滑动屏幕把画面关掉了。
「我知道了。悠远的培养就交给你吧。我会好好教训一下那些在这里吵吵闹闹的家伙们的」
「那就太感谢您的帮助了」
父亲静静地低下了头。
就在父亲抬起头的时候，一个穿着黑色西装的人拿着茶和点心过来了。
「嗯？悠远。你喜欢果汁吗？」
「不不！茶就可以了！」
「那太好了」
说完，茜桑笑了笑，然后继续说。
「那么，既然这边的事情也结束了，我就说说我的事情吧。嗯，悠远。我给你的破魔符有用吧？」
「嗯！多亏了那个破魔符，我才能战斗」
「嗯，那就好」
雷公童子是带着雷电降临到聚会的正中央，趁着一切都乱成一团的时候想要吃掉我。幸好破魔符救了我一命。如果那时候破魔符没起作用的话，说不定我就被吃掉了。
这样想的话，昨天的情况比我想象的还要危险啊。
现在才意识到，我不禁打了个寒颤。茜桑从她丰满的胸前拿出了一张破魔符，递给了我。
「给你新的。拿着这个会有好处的」
「好的……！」
对了，这个破魔符到底是什么魔法啊？
我一边接过破魔符，一边把它放在灯光下透过看了看。虽然一直都带在身上，但我从来没有想过它是怎么工作的。不过仔细想想，这个东西很神奇啊。
所有的魔法都是通过改变『导丝』来发动的。但是破魔符上没有一根『导丝』呢。所以我不知道它是怎么祓除怪物的。
果然，魔法还是有我不知道的高深之处吗……？
父亲和莲治桑为什么不告诉我呢？
他们有什么理由吗？还是说，他们也不知道呢？
「那么，进入正题吧。今天召集你们来，其实是为了谈一谈关于留・学的事。具体情况就由伊蕾娜来介绍」
「好的。那么，悠远桑，宗一郎先生。再次自我介绍一下，我是伊蕾娜」
当茜大人退出对话时，代替她的是一位身着黑色征装的伊蕾娜女士，她把手放在胸口自我介绍。顺便一提，刚刚才知道这件衣服的名字。另外，设计也有点像修道士的感觉，或者说像修女，很酷。
「实际上，在悠远先生即将入学小学之前，我们非常希望您能考虑加入我们的学校，所以特意过来拜访」
「我要去英国……？为、为什么是英国啊」
「英国有日本没有的『只有魔法师才能进入的学校』。我想请悠远来我们学校上学」
「『只有魔法师才能进入的学校』……」
就像那部电影里的那样吗？
（注：指《哈利·波特》系列电影）
「要想打磨罕见的天才原石，最好的方法就是和同样有才能的人一起切磋琢磨。考虑到悠远的未来，我想给你提供一个更好的选择」
说完后，伊蕾娜桑停顿了一下，然后继续说。
「当然，学费我们全都包了。还有特别奖学金」
「特别奖学金？」
「就是除了学费以外，还会给你发的生活费交际费之类的东西。当然了，不用还的」
不，就算你说『当然了，不用还』，我也……
前世的我过上了参加各种活动集章生活，其中一个原因是因为需要偿还奖学金，所以根本无法过上奢侈的生活。
不过……这个提议比我想象的还要诱人啊。
除了我不会说英语这个重大问题以外。
「可、可是伊蕾娜桑。我不会说英语啊」
「……？悠远会用魔法吧？那么，用『翻译魔法』就没问题了吧」
诶，有这种魔法啊。
那么，真的就没问题了吗？
我一边惊讶地看着伊蕾娜桑，她则是露出了一个灿烂的笑容。
「怎么样，悠远。嗯，当然其他国家也有『请你来我们这里』之类的话吧」
不是啊，这是我第一次听说啊。
「英国有大英帝国时代融合了土着魔法和近代魔法的魔法智慧。怎么样？如果悠远想要看到『先』的话，我希望你能来我们这里」
嗯……
这个提议很有吸引力，但是……说实话，我不太想去。
所以我向父亲求助，他也静静地看着我。
「爸爸怎么想？」
「留学吗？……嗯，说实话，我不想让你去。但是，这是悠远的人生。如果你想去外国学习魔法的话，我会全力支持你」
父亲好像早就做好了决定一样，平淡地说出了自己的想法。
你为什么这么早就下定决心了啊。
跟我一样，这也是你第一次听说吧……。
「不过，这次的事情不能只用留学一词来概括」
「什么意思？」
「也就是说，伊蕾娜殿的目的是要把悠远抢走……趁年轻就把你招到自己国家去」
「为、为什么要这样做」
「驱魔师在任何时代都缺人手啊」
父亲说到这里，又接着说。
「在日本也有融合了神道和近代魔术的魔法。我们如月家传承的『相传』的魔法也是。所以悠远。你想做什么，想去哪里，就自己决定吧。这是你的人生。我会给你建议，但是……最后决定的人是你。是悠远」
父亲一边说着，一边用眼神逼视着我……我下定了决心。
是啊。也是呢。
这是我第二次的人生，我更应该按照自己的意愿来决定，这样才对。
「伊蕾娜女士，抱歉。我不能接受这个提议。」
「能告诉我拒绝的理由吗？」
「我还不想离开家人独自生活。」
在前世，我曾觉得独自生活非常舒适。
毕竟没人打扰，可以随心所欲地做自己喜欢的事情。
但是，我现在非常喜欢现在的生活。
有父亲、母亲和雏在一起。
我们四个人一起生活，我特别喜欢。
所以，我无法想象一个人生活。
而且，在国外生活意味着我不能见到亚美酱和莲治先生了，对吧？我才不喜欢这样的事情。
「所以，我决定在日本生活。」
「……是这样吗。没错，确实仔细想想这也是理所当然的。」
对于我说出的理由，伊蕾娜女士稍稍睁大了眼睛表现出惊讶，但又似乎在说『没办法』地耸了耸肩。
「虽然祓除了『第六阶位』，但悠远君还只有6岁。想要和父母在一起生活也是理所当然的。对不起，悠远君。我太着急了。」
「嗯，没关系的。」
当我这么说的时候，伊雷娜桑露出了微笑。
这个美人真是太漂亮了。
「嗯哎？　聊天已经结束了吗？比预想的要早呢」
悟到谈话结束的茜桑一边喝着茶，一边加入了谈话。
她一边吃着茶点，一边从胸前取出了一个橙色的护符，递给了我。
「悠远，你拿着这个会好的」
「这是？」
「学业成就的护符。你下个月就要成为小学生了吧？除了学习魔法，也要努力学习其他知识哦」
茜桑就像亲戚姐姐一样哈哈大笑。
这和破魔符一样会有魔法力量在其中吗？光是拿着就会变聪明吗？
「那个，茜桑。这个护符有什么效果啊？」
「效果？」
「破魔符保护我们免受怪物侵扰，对吧？那么这个护符是不是也有什么效果呢？」
「嗯哎？　我觉得没有。这是昨天我在一个熟人的神社拿到的」
你不是神职人员吗？说这么多，也不怕遭到惩罚。
但是……这可能是我第一次收到学业成就的护符。
所以我低下头表示感谢。
「谢谢您。我会珍惜的」
「嗯！　要交很多朋友哦」
被这样告诉，我心里嘟哝着。
……我会尽力的。
第2-05话 入学式 
樱花盛开。
车道的边缘被一片粉红色覆盖，地面上也铺满了花瓣。
看到这样的景色，就会想到今年也是春天来了。
对于前世那个对季节感或者各种活动之类的人生的节奏完全没有兴趣的我来说，即使看到樱花也只会觉得春天来了，稍微提高一点点心情。不过，就算心情提高了，也不会想着从春天开始重新开始什么新的事情，或者换个工作重新开始什么的。
「悠远。紧张吗？」
「不会哟。我很好」
被妈妈搭话，我摇了摇头。
我们现在站在小学校的正门前。
那里有一个白色的看板上写着『祝 入学式』，看板的边缘用红白色的毛茸茸的装饰品装饰着。这里是哪里，接下来要进行什么活动。这些都不用多说了吧。
……是的，我现在要迎接人生中第二次的小学校入学式。
虽然这么说，但是第一次的记忆几乎没有。
只有模糊地记得被高年级生带着，排队进入体育馆的场景。这种事是不是全国都一样呢。
我被妈妈拉着手，直接穿过校园，然后停在了校舍的前面。那里有一个有点怀旧感的布告板，上面贴着班级名单。当然，那里聚集了很多人。
有些紧张的孩子，有些兴奋的孩子。
还有些和朋友一起兴奋的孩子。
诶，已经交到朋友了吗？
开玩笑吧！？ 太快了吧。
不对，肯定是从保育园或者幼稚园就认识的朋友吧。
要是不是这样的话，我该怎么办啊。
我在那样的场景中轻微地绝望着，妈妈则耐心地应付着慢慢散去的人群，拉着我的手。然后，在顺着人流走着的时候，没过几分钟就到了布告板前面。
其实，就算不靠近也可以用『导丝』进行『视力强化』从远处看到的……但是，那样就没意思了。
本来就是因为机械地处理活动而导致前世的我变成那样。
我已经决定和那样的自己说再见了。
「悠远。你是几班呢？」
「嗯……啊，找到了！」
从一年级一班开始按顺序看名单，我很快就找到了自己的名字。
我居然是一年级一班。姓氏是以「き」开头的，所以出席号码是5号。这样当然很快就能找到了。
找到自己号码的我被妈妈拉着手，再次离开了布告板前面。
然后，妈妈一脸担心地问我。
「悠远。从这里开始要一个人去教室了，可以吗？」
「嗯。没问题的！」
是的，从这里开始要和妈妈分开，一个人去教室了。
哇！  好紧张！！
虽然我这个年纪已经两次经历了死亡的危机，甚至还真的死过一次，但是面对新班级还是很紧张的。不过也很期待。这是要在小学校度过六年的第一次第一次啊。不紧张才奇怪呢。
为了能过上好的小学生活，我要加油。
一边这么想着，我一边让胸口跳动着，走进了校舍里面。
然后一边找着一年级一班的鞋柜，一边随便地思考着刚才看到的名单的事情。
话说回来……片假名的名字好多啊。
不是说什么闪闪发光的名字。本来就有很多不是日本人的名字。嘛，现在是全球化的时代，多样性也很重要吧。
前世的时候怎么样来着……
好像有海外出身的孩子，也好像没有。
不过，就算有的话也顶多是全年级一个吧。至少，班上不会有两三个的。这是肯定的。
一边随便地感受着世界的变化，我把鞋子放进鞋柜里，然后拿出新买的运动鞋换上。这种运动鞋啊，不知不觉就会变得黑乎乎的。然后还要自己洗。真是麻烦啊。
走出鞋柜，就看到一个高年级生做的看板上写着『1年生请往这边⇒』。很容易理解。
按照看板上写的箭头方向走上楼梯，朝教室走去。
除了我之外也有其他看起来像是一年级生的孩子在走楼梯，但是在这里被搭话的话我也没有和六岁孩子交流的自信，所以就默默地朝班级走去。不对啊，连六岁孩子都不能搭话的话那怎么行啊。
一边这么想着，我到了教室门口，深呼吸。
站在关着门前面，重新调整心情。
……好，进去吧。
咔咔咔，拉开会发出声音的门走进去，里面非常吵闹。
虽然说起来有点像雪国开头那样，但是实际上就是这样所以也没有别的表达方法。本来就是六岁孩子说『安静点』也不会安静下来的，所以说这也是理所当然吧……不过，这也太厉害了吧。
「诶，你的铅笔盒是黑色的？好土气！」
「可是铅笔好酷啊」
「哇！真的耶！」
一边穿过吵闹着的孩子……不对，同学们，一边朝自己座位走去。
顺便说一下，在黑板上用粉笔写着『祝 入学式』和座位表。这个是用粉笔手写的吗？难道是老师写的
顺便说一下，我的座位是靠窗的。
从窗边的第一排开始算起，往后面走的话号码就会变小，看来是这样的规则。我是出席号码5号，所以是最后一排的座位。
靠窗的最后一排什么的，真的吗。
感觉青春小说就要开始了啊～，一边想着这种蠢事，一边把书包放在桌子上，然后看了看旁边的女孩。
和其他吵闹着的同学不一样，她把粉红色的书包挂在桌子旁边，一脸不高兴地撑着腮。不过，值得注意的不是她的态度有多差。书包的颜色也不是什么稀奇事，我那个时候也有人用粉红色的书包，现在更不用说了。奇怪的是，她的长相。
透明般的铂金色头发，蓝色的眼睛。
就像从来没有晒过太阳一样白皙的肌肤
……和伊蕾娜大人长得很像。
说不定，她也是欧洲系的人呢。
肯定是刚才名单上看到的片假名名字的孩子其中一个吧。
一边这么想着，我也从书包里拿出铅笔盒，然后学着旁边女孩的样子把书包挂在桌子旁边。然后，看了看钟表。
入学式要10点开始。
现在是9点半。还有30分钟左右呢。
……怎么办呢？
我本来以为入学式前的小学生会很紧张，僵硬地坐在座位上。然后，慢慢地缩短距离感，这就是我想象中的交朋友的理想状态。但是现实中的小学生比我想象中要自由得多。
甚至，在入学前就已经交到朋友了。
不、不好。
这样下去就要从小学生活开始就失败了。
最重要的是开头，如果开头跟不上节奏，那么后面要追回来就很费劲了。
我环视了一下周围，试图找到能够搭话的对象……不行。大家都随便地离开座位，自由自在地聊天。根本没有插话的空隙……！
转了一圈之后，又看到了旁边女孩。
找到了！ 还没有和别人说话的孩子！！
这么想着我一瞬间心情高涨了一点，但是入学式前就撑着腮的女孩真的很难搭话啊。
不过，我也明白。
如果是小学生的话，和旁边座位的孩子搭话然后增加朋友什么的是基本中的基本。
这就像魔法里面说的『回术』那样简单。如果做不到这个，交朋友就没戏了。可以这么说吧。但是旁边是外国人而且态度差的女孩难度太高了！
可是，我闭上眼睛深呼吸。
我已经决定要交朋友了。
不能在这里退缩……！
我下定决心，对着没有看我这边的旁边女孩搭话了。
「……你好」
「…………」
可是，女孩没有说话。
喂，说点什么啊……。
但是，也不能在这里停下来。
小学一年级的目标是交到10个朋友。
如果和旁边座位的孩子不能和睦相处，那么这个目标就很难达成了！
「我叫悠远。你叫什么名字？」
「……妮娜」
哇！她回答我了！！
虽然完全没有看我这边。
「初次见面。妮娜酱」
「……哼」
打了个招呼，她却用一种威胁的语气回答我。好严厉啊。
正想着这些，她停止了撑腮，转过头看向我。
「悠远。什么？」
「诶，是什么？」
「姓氏，告诉我」
她用一种有点成熟的眼神盯着我，我也没什么好隐瞒的，就说了。
「我的姓氏是如月。悠远」
说完这句话的瞬间，妮娜酱就咚！地一声从座位上跳了起来。
然后，就那样一副吃惊的样子站在我面前。
从外面看来这是很奇怪的行为……可惜，即将入学式的一年级生们谁也没有注意到这件事。而且，妮娜酱用了一种几乎被周围的吵闹声淹没的声音说道。
「真、真的吗……！？」
真的，是指什么呢。
难道，她知道我吗？
「真的？驱除了第六阶位『魔王』的……如月悠远？」
「你知道我的事情？那、那个……如果可以的话……要不要做朋友？」
我这么说了之后，妮娜酱就像被吓到了一样后退了一步。
诶，这样会伤心的啊。
「为什么，同一个班级啊！」
「同一个班级不行吗？」
「当然不行啊！」
妮娜酱用一种生气又充满自信的语气吼道。
「我是『第四阶位』的
魔术师
。我是为了打败悠远才来到这里的！」
……嗯。
嗯……？？？？
第2-06话 初次见面 
「我是『第四阶位』的魔术师妮娜！为了打败悠远，我才来到这里的！」
妮娜酱像是在宣言一样高声说出这句话，让我不由得冒出了冷汗。
那是因为，基本上魔法和怪物都是
不可言说
的东西。
在差不多有30个还没有分辨力的小学生面前说出这样的话，可不是开玩笑的！
妮娜酱毫不在意地踩着禁忌的话语，让我吃惊地看了看周围，但幸运的是，周围的孩子们都因为即将开始的入学典礼而兴奋不已，根本没有注意到我们。
……太好了。
我松了一口气，然后站在妮娜酱旁边，问道。
「你为什么想要打败我？」
「…………」
妮娜酱沉默不语。
原来如此。她不想说的话就不会说啊。
那么，换个话题吧。
「就算你想要打败我，也不一定要跟我同一个班吧？」
「不行！因为，同一个班就是命运啊！」
「……？」
我很自然地提出了疑问，但妮娜酱却用力地摇了摇头。
不，到底怎么回事……？
我不明白妮娜酱在说什么，只好歪了歪头。
这难道是我跟不上现在小学生的节奏吗？
「……为什么同一个班就是命运啊？」
「你不知道吗？一年级的时候跟同一个班的旁边座位的人就会结婚的哦」
「诶，为什么？」
「因为我来日本之前看过的漫画就是这样的！」
妮娜酱说着，自豪地挺起胸膛。
来日本之前……也就是说，她是从国外来的吗？日语说得很好呢。
是不是用少女漫画来学习的啊？
不过，虽然对兴奋的妮娜酱有些抱歉，但现实中小学时代的同学大多数都会渐渐疏远的。同学会什么的小学校也不会举办啊。嗯，虽然我也没有参加过同学会什么的，只是凭想象而已。
但是，我可不会教给妮娜酱这样残酷的现实，然后趁机占上风。 我可不是那么幼稚啊。
毕竟我虽然长相如此，但内心可是成年人啊。虽然不能说有多么丰富的人生经验。
所以，我只是对妮娜酱笑着说『原来如此。谢谢你告诉我啊』这样回答了她。
「所以，悠远跟我同一个班是不行的！」
「这样啊。但是，如果是跟旁边座位的人结婚的话，不一定要是我吧？」 「……？」
「比如说，对面那边的」
我这么说着，指了指从我座位隔着妮娜酱的桌子往里面的方向。
不用说，妮娜酱的桌子既不是靠窗也不是靠墙，所以她的桌子两边都有人。
所以，如果她不想跟我结婚的话，其实对面也可以啊……。
……等等，那边是女孩子啊。
是的。在妮娜酱旁边的另一个孩子是个女孩子。 这样的话，无法结婚，我会再次被赶出去吗？　正当我这么想的时候，尼娜酱露出一副『也是哦』的表情，离开了我身边。
才不是啊。
算了，也许小学生就是这样的吧。
「总之，以后请多关照啊。妮娜酱」
「……哼！」
跟十个朋友成为好友的道路，还很遥远啊。
9点45分的时候，一位年轻的女老师走进了教室。
然后，刚才还很吵闹的场面就像是假的一样平静下来，大家都回到了自己的座位上。老师的力量，真厉害。
接着，老师只是简单地说了一下自己的名字，就把我们按照出席号码的顺序带到了走廊上。然后，那里已经有六年级的学生们排好队等着我们了。果然这个也是全国通用的啊！
得到了以后可能再也用不上的知识之后，我被六年级的学生拉着手往体育馆走去。
在下楼梯的途中，我突然感觉到了什么。
——有什么东西，在这里？
我这么想着下楼梯，然后看到了刚才经过的鞋柜那里，有个东西站在那里。 长长地把头发放下来，穿着破烂不堪的连衣裙，脚上沾满泥土和伤痕，手里还抱着像是婴儿一样的东西，在楼梯口站着。
但是即使有这样一个怪异的人站在那里，也没有人说什么。
那是因为，它是怪物。
『你们也要、要、要长大……！小、学、生们……』
像是风一样轰鸣着的执念之声。
看起来大概是第一阶位或者第二阶位左右吧。
但是那个亡灵只是静静地看着排好队往体育馆走去的小学生们，并没有对我们做什么。
……奇怪啊。怪物应该会想要吃掉孩子们才对啊。
怪物会袭击人类，但其中尤其喜欢猎杀孩子们。
那是因为孩子们比起成人来更加充满魔力――也就是生命力，并且更容易捕捉。
所以，只是看着我们的怪物，让我感到了一丝新奇。但是当我和它的目光对上的那一刻，亡灵就迈出了一步。
『要长大，就、要、要吃东西……！！』
嗯。嗯，我就知道会这样。
但是我早就布置好了的『导丝』就把亡灵缠住了，然后就把它切成了碎片，化成了黑色的雾气。
结束结束。
我可没有时间跟这种东西纠缠。
我叹了口气，然后重新振作起来。
说起来，妮娜酱有没有看到刚才的怪物啊？我回头看了看，她正好下了楼梯。那就是没看到啊。
那要是刚才放着不管的话，妮娜酱会不会除掉它啊。
如果是这样的话，那不就是看到海外的魔法的机会吗……？
根据英国的驱魔师伊蕾娜桑的话来看，英国和日本的魔法好像很不一样呢。实际上伊蕾娜桑用过的应该是『翻译魔法』也没有用『导丝』呢。
应该是有另外一种魔法体系存在的吧。
……我想知道啊。
我强烈地这么想着。
说不定，那就是我不知道的魔法的先端呢。
虽然这么说，如果跟着伊蕾娜桑去英国不就好了吗，这么想也没错，但那是那个，这是这个啊。虽然自己也觉得很随便，但我还是想看看啊。
不过话说回来，虽然妮娜酱是从国外来的，但也不一定是从英国来的啊，说不定是别的国家的魔法呢。
我一边想着这些事情，一边走进了体育馆。 然后，在那里有保护者们穿着正式的衣服坐在铁管椅子上排成一排。
而在那里，也有我父母和雏的身影。
「你看，亲爱的。悠远在那里」
「嗯、嗯……！绝对不会漏掉他……！！」
我远远地听到了这样的对话。
然后，父亲拿着一个我从来没见过的超厉害的单反相机。
啊，那个是那个东西吧！
YouTube上用的那个价值近百万、画质超好、能拍视频的东西吧！！
什么时候买了这种东西……？
第2-07话 人手不足 
入学式本身是顺利结束的。
虽然我不觉得不会有不顺利的入学式……嘛，总之，听完了校长老师的感人致辞，校歌响起，我们从监护人们那里收到了热烈的掌声，然后我们又按照1年1班的顺序排好队伍，离开了体育馆。
回到教室后，老师给我们讲了一些话，这时候，监护人们也纷纷从体育馆走过来，就像是参观日一样。于是，老师又给监护人们讲了一些话，讲完后就解散了。
入学式就是这么简单的事情吗……我不禁有些失落。不过，也许这是因为这是我第二次参加入学式的缘故吧。
「悠远。恭喜你」
「谢谢你，爸爸」
肩上挂着装着相机的包，穿着西装的父亲只是说了一句很普通的话，但是在教室里却显得非常引人注目。
我的父亲身高很高，身材也很壮，而且还戴着眼罩遮住了一只眼睛，所以很容易被人注意到。
不被人注意到才奇怪呢。
不过，也对啊。
我已经习惯了，但是我的父亲确实很显眼呢。
在驱魔师中，像父亲这样脸上有伤痕、身材健壮的人很常见，所以我忘记了。我将来也会变成这种感觉吗。
「中午吃寿司吧。悠远的入学祝贺会」
「真的吗？」
「嗯，
霜月
家也会来的」
「和亚美酱他们一起？」
「嗯，莲治说既然恰好入学式是同一天，就一起庆祝吧。我觉得这也是个好主意」
父亲说着，看了看手机上的时间。
霜月
家和如月家住在不同的区域。
所以，我和亚美酱上的是不同的学校。
啊啊。
如果亚美酱和我上同一所学校就好了。那样的话，我一开始就有一个朋友了。
顺便说一下，皐月家的凛酱虽然和我们同岁，但是因为年度问题，她比我们晚一年入学。也就是说，我和亚美酱都是早生的孩子，所以比她先入学了。不过，皐月家住得比我们更远一些，所以即使是同一年度入学也不会上同一所学校。
既然如此，为了不错过与亚美酱的『入学祝贺会』，我正准备拿着书包离开教室的时候……突然，我注意到了。
妮娜酱的家人没有一个来的。
他们是没有来吗，还是只是迟到了。
「悠远？不去吗？」
「嗯，我现在要去了。」
只是，那个问题让我非常在意。
坐上车后，我们去了附近的一家稍微高档一点的寿司店。
不是那种转盘寿司。不过，因为是午餐价，所以也不是很贵。
嗯，这是大人们讨厌的地方，总是考虑钱的问题。我这么想着，发现霜月家已经到了店门口。
「悠远君，好久不见！」
「上周才见过面吧？」
「还是好久不见！」
亚美酱穿着我第一次见到的校服，显得更加有贵族小姐的气质了。
不过，亚美酱本来就是贵族小姐，所以这个评价并没有错，但是只是换了一套衣服，印象就完全不同了，这是我的大脑出了问题吗？还是我太简单了？
「入学式怎么样？」
「感觉一下子就结束了」
亚美酱笑着说。
我也说，我也是这样。
只有雏酱有点不高兴，所以我拉着雏酱的手，和亚美酱三人一起走向店里。
在我们后面，父亲和莲治先生对视了一眼，露出了苦涩的表情。
「怎么样，宗一郎。
人数是
」
「亚美的学校吗？我看了看，大概有两个吧。要是真出什么事的话，那可就麻烦了。悠远君的学校呢？」
「只有一个。不过，他只是兼职，一周只来半天」
「人手不足也太严重了吧」
……他们在说什么呢？
兼职，这个词出现了，难道他们在说学校的老师吗？
就算是这样，学校里只有一个或者两个……难道是音乐老师？
……他们在谈论什么呢？
是临时工的话，会不会是在谈论学校的老师呢？
即便如此，学校里有一个或两个人……是在谈论音乐老师吗？
「嘿，爸爸。莲治先生。你们在谈论什么？」
「嗯。我们在说学校里的驱魔师，悠远」
「……学校里的驱魔师？」
那是什么呀。
我从没听说过。
当我疑惑地歪了歪头，莲治先生接着说道。
「悠远君也知道的吧，「魔」是会瞄准孩子的。而且，学校里有很多孩子。那么，你觉得会怎么样呢？」
「……怪物会过来」
「对。从以前开始，学校就是怪谈故事的舞台。那就是这个原因。虽然瞄准孩子的「魔」很弱，但是如果遇到不会用魔法的人，就只能被吃掉了。所以，学校必须要雇佣至少一个驱魔师，这是规定的……但是最近驱魔师也很缺人啊」
驱魔师缺人，这个我从父亲和莲治先生那里也听说过，所以我很理解。
「那我的学校没有驱魔师吗？」
「不是没有，只是没有常驻的。入学式之前我和校长谈过，他说找不到人」
父亲苦笑着回答。我想问他为什么不去做，但是我问不出口。
我的父亲是日本为数不多的第五阶位存活者。
只有父亲才能驱除的怪物在日本各地出现，他时不时地去这里去那里，有时候一个月都回不了家。而且，莲治先生也是一样。
从这一点来看，在学校工作的驱魔师应该是可以替换的驱魔师吧。但是，驱魔师这个工作本身就不能替换。因为驱魔师本来就很少。
所以，学校只有一个兼职的驱魔师……这大概就是人数上的极限了吧。
这只是我的猜测，但是兼职的驱魔师应该是同时负责其他学校的吧。
「不过话说回来，宗一郎。悠远君在的话，就算找个烂驱魔师也没用啊。没有还比较好」
「是啊。只会碍事」
等等等等，你们太高估我了吧。
即使是经验丰富的驱魔师和我这种只打过几次怪物的菜鸟比起来也没法比啊。
我一边想着这些，一边苦笑着把他们的话当成耳旁风。
我现在能打败怪物都是因为我处于最佳状态。雷公童子那件事虽然发生了，但是我可没那么乐观。也没那么自大。不，我根本做不到那样。
人只要被刀子刺一下就会死。
无论怎么修炼，这个事实都不会改变。
但是，为了不再死一次。为了不再经历第二次那样的事情，我想要变得更强。
「啊，对了。悠远君。你的『第六感』已经能掌握了吗？」
「……嗯。勉强吧」
我按照莲治先生教我的方法，用『导丝』来锻炼自己的感觉，每天都没有间断地练习着。
多亏了这个，最近我渐渐能感觉到一点『第六感』了。
一边打开拉门进入寿司店，莲治先生微笑着说。
「那就好。那么，我们就进入下一个阶段吧」
「下一个？」
「嗯。下一个是『结界术』」
第2-08话 特训：结界术 
结束了入学式的那一周，第一个休息日。
我在霜月家的修练场，和莲治先生对面而立。
「悠远君。怎么样？学校的情况」
「现在正在学习假名」
「有趣吗？」
「嗯！很有趣」
「那就好。不管什么事，有趣最重要嘛」
莲治先生笑着说，脸上的纵向伤痕被强调了出来。
虽然感觉有点麻木，但莲治先生也是相当的凶相啊。如果没有伤痕的话，就算说是大学生也不会有人怀疑的年轻呢。
顺便说一下，今天亚美酱不在。
她和桃花桑一起去买小学校需要的东西了。
「那么，就从结界术的学习开始吧。虽然这么说，但悠远君应该已经见过一次了吧」
「爸爸用过的那个吗？」
几个月前，在森林里和『第五阶位』的怪物战斗。
为了找到它产生的熊怪物，父亲使用过的就是『结界』。
「对对。那时候没能找到『隐』，但基本上第五阶位的「魔」是不会出现的。所以，不用太紧张地去寻找也没关系……重要的是发现敌人。那么，试着做一下吧」
莲治先生这么说着，用像茧一样的『导丝』包裹住全身。
然后在进行了某种变化的瞬间，『导丝』变得透明了。
「这就是，简易结界。这是悠远君现在练习的『第六感』练习之后，能够做到的事情」
「这是什么魔法？」
「不管从哪里袭击过来，只要进入结界的瞬间，身体就会自动反应」
啊，那是父亲说过的那个啊。
刚开始练习第六感的时候，他说过『锻炼到一定程度，就能自动应对一部分攻击』。
会是什么样子呢。
……嗯，有点想看看。
我心中涌起了好奇心，莲治先生笑着问道。
「想看看会怎么样？」
「……嗯」
「那好啊。试试看吧」
莲治先生就像和孩子玩家家酒一样，轻松地笑着。唔，这种大人的从容。我也想学习一下。
「用什么魔法攻击都可以哦」
只是，在我能用的魔法中，能用来偷袭的魔法是……这样吧。
这段时间，正好做了一个非常合适的东西。
我默默地编织着导丝，向莲治先生的后背飞去。
然后，用『导丝』缠绕成球状。
接着，用『属性变化：雷』——雷公童子的魔法，将其变成雷。
好，从这里开始就是一瞬间了！
无声无息地产生的雷球让空气带电，然后自动地向
最近
的莲治先生放出了雷电！！
我设置的雷球能感知到生物体内流动的微弱电流，然后自己带电的雷电就会向那里降下来。魔法的名字我想了很多，但是查字典的时候发现了一个很合适的词，
就直接借用了。
那就是，预先设置好的魔法会自动迎击靠近的敌人。
所以这个名字就叫做，『地雷』。
这次是向莲治先生发射的，所以我把威力降到了像电击笔一样的程度。但是，
没有声音，也没有形状，除非仔细看不会发现，所以非常适合偷袭。这个魔法进入莲治先生的结界的瞬间，他就做出了一种意义不明的动作。
就像是从一开始就能看穿那个攻击一样，大幅度地弯曲上半身躲开了雷电，然后像避雷针一样将一根『导丝』插入地面，为了将雷击引导到『导丝』上，转了一个圈。
下一瞬间，触碰到莲治先生的『导丝』的我的魔法就被流入了地面。
莲治先生，毫发无伤。
「看吧？」
他一副『简单吧？』的表情说着……不不不，你刚才比雷还要快地动起来了啊。
这不是人类能做到的事情吧，我这么想着，但是魔法里有能让陨石落下、制造黑洞的东西。这么想的话，比雷还要快地动起来也没什么奇怪的吧。不对，真的没什么奇怪吗？
「那么，悠远君也试试看吧」
「诶，可是，我还完全不懂第六感……」
「学不如习嘛？而且，你看这个。缓冲」
他这么说着，拿出了两个垫子。
两个都是粉色的。亚美酱的喜好吗。
「而且悠远君不管怎样都要在实战中习惯的我觉得」
「诶，为什么？」
「能反应身体结界和感知怪物结界都是用『形质变化』来做。能用这个的只有第三阶位以上的驱魔师，所以悠远君以后和第一阶位或第二阶位驱魔师一起工作时就要由悠远君来弄了」
「需要那么多魔力吗？」
「嗯。因为变化信息量很多」
我也觉得不会是那样吧，但结果还是和预想中一样。
但是这么想的话，阶位低就不能用的魔法也有啊。幸好做过『魔食』训练。
不过，多亏了莲治先生……我有了一个灵感。
我为了准备新的魔法，开始编织『导丝』。
好，感觉不错。剩下的就是看它能不能反应了……。
「莲治先生。请扔过来吧」
「知道了。来了哦」
莲治先生的脚步声消失了。
气息也悄然无声地消失了。
我也学过类似的步法，在『夜刀流』的剑术训练中，但是没法做到莲治先生那样的精度。真是厉害啊，我这么想着。同时也想着我也要快点变强。
正想着这些的时候，我的身体自动地动了。
咕，被猛烈地往旁边拉去，刚才我站着的地方被垫子穿过去了，我能感觉到。
被突然拉扯而失去平衡的我，但是『导丝』勉强拉住了我，让我没有倒在地上。
睁开眼睛，我面前有一个粉色的垫子，轻轻地落下来了。
在成功的喜悦中，我正要回头看看身后，这时我的身体又被往后拉了一下。紧接着，靠得非常近的地方，一块靠垫刚好从我身边掠过。
驱魔师常有的事情。
不要大意，这就是说的这个吧。
所以我在准备好下一次攻击之后，才转向莲治先生。
「莲治先生！做到了！！」
「…………做到了呢」
莲治先生一副『不是太快了吗？』的表情看着我，我看着缠绕在自己身上的『导丝』。
现在我的全身都被『导丝』缠绕着。
它向四面八方伸展着，只要攻击触碰到『导丝』的瞬间，就会自动让我的身体躲开。
这就是父亲在森林里说过的『导丝』的可能性。
那时候，父亲说过他为了寻找『隐』怪物而使用的『探测魔法』是产生一种对魔力有反应的磁铁一样的东西。
一开始我觉得这是个不切实际的魔法，但是那是错的。
是我的创造力太受限制了。
古代的魔法师能把南瓜变成马车，让镜子说话，把人鱼的下半身变成人类。
如果和那些童话般的魔法比起来，产生一个『能对攻击反应并拉动身体躲避的导丝』应该很简单吧。虽然说因为『形质变化』的信息量很多，所以会消耗不少魔力，但是对我来说没关系。
「多亏了莲治先生。谢谢您！」
我这么说着，低下头的瞬间。
莲治先生的手机发出了一个我没听过的声音。
然后，他突然变得很严肃，拿起手机。
「……喂？是。嗯，知道了。现在就过去」
然后，迅速地收起来，说道。
「有工作了。是第三阶位的」
「那么，特训就到这里吧……？」
即使是非班的时候也会毫不留情地打来电话，这就是驱魔师行业的辛苦之处。优秀的驱魔师很抢手啊。
所以今天应该就不能继续特训了吧，我这么想着，莲治先生温柔地说道。
「悠远君也一起来吧」
他一边说着这样既温柔又不温柔的话。
第2-09话 钓鱼 
父亲平时开的黑色轿车和要去露营时开的大车不一样，我和莲治先生坐上这辆大车，由他驾驶着向着怪物出现的地方前进。
「看来是有个怪物附身在人身上，然后乱闹了起来。能附身在人身上的「魔」至少是第三阶位以上的，而且这次就算没有灵感也能看见，所以让我们赶快去解决掉它，这样的联络过来了。不过嘛，这是个很少见的对手，所以我想也许能成为悠远君的学习机会呢」
灵感，顾名思义就是能看见怪物所必须的力量。
这是遗传的，只要是驱魔师就一定有，像雏那样和怪物接触了很长时间，结果后天获得了这种力量的人也有。
但是大多数都是天生的。
所以这些人能『看见鬼』，但是普通人看不见，所以也不会引起什么骚动。
不过，这次的对手似乎不是这样的。
有人在闹事，这让我前世的记忆有些刺痛。
按下手边的按钮，紧急车辆用的警灯就出现了。
周围的车子开始让路，莲治先生趁机加速。我问他道：
「怪物能附身在人身上，这种事情真的会发生吗？」
「会啊。你没听说过狐狸附身这种话吗？」
「只听说过这个词」
真的只是听说过而已。
「是吗。从很久以前开始呢，就有能附身在人身上的「魔」存在着。因为这样的话就能不被驱魔师发现地吸收魔力了嘛？第三阶位的「魔」也不傻。尽可能地不引人注意地吸收魔力呢」
「那、那么。为什么会闹事呢？」
「可能是快要迎来成长期了吧」
「……成长期？」
「嗯？没跟你说过吗？「魔」是通过吸收人类的魔力来成长的。就算是第一阶位的「魔」，只要放着不管理论上也能变成第六阶位呢」
「呃！？」
「「魔」和人类不一样，可以增加自己的魔力总量呢。阶位也随着那个一起提升。然后呢，变强了的「魔」大致会采取两种行动。要么被溢出来的力量带来的万能感所吞噬，要么就更加隐藏起来增强自己的力量。这次的应该是前者吧」
周围的车子纷纷靠到路边，只有我和莲治先生坐着的车子在两条车道上行驶着。时速80公里。开得挺快的嘛。
「悠远君只要看着就行了。如果以后也出现了同样能附身在人身上的「魔」，该怎么办呢。我想让你看看应该怎么处理」
「好、好的！」
「嗯，不用那么紧张。这基本上就像钓鱼一样的东西」
「……钓鱼？」
「是的，钓鱼 」
前世的我几乎把所有时间都花在了互联网上，所以我不禁想：『是哪种钓鱼啊……？』但是这里好像不是很重要，所以我就没说出口。看看莲治先生的魔法就知道了。
就这样，我们到达了一个小型的商店街。
警察已经围住了那里，周围还聚集了一群人。
「从后面绕过去。尽量不要引人注意」
「是、是的！」
莲治先生把车停在了警车旁边，然后迅速下车。
看到这一幕的年轻警官跑到莲治先生那里去了。
「情况怎么样？」
「他拿着刀子挥舞着，我们三个人想要制服他，结果被他用不知道什么力量给吹飞了。两个人受了轻伤，一个人被刺伤送医院了」
「明白了。他现在在哪里？」
「现在呢，他把这家乐器店的店长当成人质，躲在里面」
说着，警官指了指地图上的一个地方。
哇，这可是大事件啊。
这完全是全国新闻的级别啊，但是莲治先生一点也不慌张。也就是说，他已经习惯了这种情况了吗。唔……驱魔师真是厉害的职业啊。
「从后面绕过去。和他们说好了」
「明白了。我们会撤走人员的。……那边的小孩子是？」
「我的弟子」
说完这句话，年轻警官就回到了自己的位置上。
呃，就这样就能打发过去吗？
也许那个人是之前莲治先生教过的「处理」的人吧。想要成为驱魔师，但是没有祓除怪物的才能，但是又有着想要帮助别人的强烈正义感的人。这样的人会进入警察，支持驱魔师的工作呢。
「这边来，悠远君」
「是！」
莲治先生一下子就记住了地图，小跑着绕过人群。 我也用雷覆盖全身，『强化』自己，跟着大人跑起来。
「操控人类的类型的「魔」在被逼入绝境时会挟持人质。这真是让人想起那些偷偷潜伏着，积攒魔力的狡猾家伙会想出的手段，不是吗？」
「确、确实是」
「所以呢，这就变成
钓鱼
啦」
说着，莲治先生转过一个弯停下来了。
我也跟着他停下来。
然后，在前面就有几个警察站在门口前面的乐器店呢。
年轻警官跑过来，和附近的警官说了几句话。
看到这个情况的莲治先生，等到他们谈完了之后，就伸出了『导丝』。
「悠远君。乐器店里面，有一个男人。你能看见吗？」
「……能看见」
我把眼前的『导丝』 像镜片一样弄成圆形，然后『强化』起来，就能看见店里面的情况了。那里有一对中年夫妇，还有一个比他们稍微年轻一点——看起来像是40多岁的男人，手上沾着血的菜刀站着。
「好好看着」
说完这句话，莲治先生就把『导丝』从拐角处伸出去，一边观察着男人的动向，一边直直地伸出去。就像是向海里放下钓线的钓鱼人一样。
「重要的是不要让他发现驱魔师来了。能附身在人身上的「魔」如果被逼到绝境的话，就会轻易地杀掉自己附身的人呢」
啊，对哦。
现在，在那边躲起来的人也是被怪物操纵的受害者呢。
莲治先生的『导丝』穿过了玻璃门，进入了店里面，然后就刺进了拿着菜刀的男人的脖子里。那一瞬间，就像是拔掉了电源的电动玩具一样，男人的动作就停止了。
「……上钩了」
轻轻地说了一句话，莲治先生就用力地把『导丝』拔了出来。
噗通，男人就像是断了线的木偶一样倒下去了。
警察似乎是为了配合这个动作而打开了门，从莲治先生那里将刚刚拔出怪物的男人拉了过来。
那一瞬间，『导丝』上粘着的黑色雾状的怪物就向我们飞了过来。
但是它很快就变成了一个人形，比莲治先生拉过来的还要快地跑了过来。它的脸和刚才附身在那个人身上的很像。
40多岁的男人用着凶恶的表情向我们跑过来，这还挺有视觉冲击力的呢，但是莲治先生却没有改变自己从容不迫的态度。
「它是为了让我们不好下手而模仿人类的样子呢。这是很常见的手段啊」
说完这句话，莲治先生笑着接着说道。
「最后就交给悠远君吧。既然你特意来了嘛」
就算你用着『炸猪排边角料很好吃我给你吧』这样的语气说出来也没用啊。
不过话虽如此，我还是冷静地把跑过来的怪物的两条腿给踢飞了。
它就这样带着势头，把脸摩擦在地上滑了出去。但是它没有停下来，用双手爬着向我这边过来。好恐怖啊。
所以我就为了给它最后一击，把『导丝』向着它的心脏伸出去，然后用『形质变化』把它变成了一根木桩。
咚的一声，怪物的身体上就出现了一个大洞，死了。
变成了黑色的雾。
「看吧，这不就是钓鱼吗？」
「前半部分还算是……」
「是吗？普通的钓鱼不也是最后要给鱼下最后一击才结束吗？」
不过，给下最后一击才结束？
就算你这么随意地说也。好恐怖啊。
我看着消失在空气中的黑色雾，突然想起了一件事情，就接着说。
「最后一击，是指将神经切断吗？」
「嗯。就是那个」
那个，最后一击是指刺穿心脏吗？
你这么说也行吗。
第2-10话 寻找妮娜！ 
入学已经过了一个月。
入学之前我还能一周七天地特训，但是现在只能在周末两天练习，这对于我想要变得更强来说是很不利的。但是莲治先生和爸爸都说，现在学习比较重要。
所以我也无话可说，只能老实地上课。
学习比较重要的意思是，我要一直读到大学吗？
说实话，我觉得驱魔师这个职业不需要像律师或者医生那样有什么资格证，也不需要什么学历。就算我不上高中，直接中学毕业就当驱魔师也没关系吧。虽然中学毕业的驱魔师感觉有点不靠谱。
一边想着这些没用的事情，一边我无聊地听着算数课。
……唉，真是无聊啊。
前世我虽然不是什么聪明人，但也不至于小学一年级的功课都不会。
所以这种课对我来说真是太闲了。
不过，我想了一个办法，利用这些空闲时间做一些新的特训。
这个特训的名字就叫做『导丝出力强化特训』。
其实，驱魔师被称为才能的世界有三个理由。
第一个。要看到怪物需要『灵感』。
但是这个只要是驱魔师家族出生的人都有，所以不算什么。
第二个。天生拥有的魔力总量是不会随着成长而改变的。但是我通过使用魔食进行训练，现在已经达到了第七阶位。
这个对我来说也不是问题。
然后，问题在于第三个。
就是魔力出力的问题。
魔力出力是什么意思呢，就是如果你有100点的魔力总量，你一次也不能把100点都用出来。一般来说只能用20点或者30点。总之，出力总是比总量要低很多的。
『导丝』能够发出的数量的极限值也和这个出力有很大关系。
比如说，魔力出力20的驱魔师只能发出魔力量1的『导丝』20根，就是这样子的道理。那么如果这个驱魔师发出魔力量10的导丝会怎么样呢。答案很简单。只能发出两根而已。
老实说我也不知道自己能发出多少根『导丝』。但是我知道自己每根导丝能够注入多少魔力量。所以为了增加这个数值，我就进行了提高丝术熟练度的特训。
进行了，虽然这么说，但是具体做法就是把手合起来，在里面发出导丝，然后慢慢地增加注入的魔力量，是一种非常平淡无奇的训练。
平淡到训练的成果都很难看出来，甚至还有这个缺点。
而且，我开始这个训练已经两个星期了，但是训练前和训练后的出力增加了1.1倍或者1.2倍而已。太少了。
不过，正因为平淡，所以才能在上课的时候偷偷地做。
所以我现在也把手放在桌子上，合起五个手指，提高魔力出力。
我要变得更强，才行。
一边想着这些事情，一边下课铃响了，课程就结束了。
今天的课就到这里。接下来就是打扫卫生，然后开放学会，今天就结束了。希望今天能早点结束啊。
一边想着这些事情，一边把我忘记收起来的铅笔放进文具盒，当我把算数课本放进桌子里的时候，坐在我旁边的妮娜一个人走出了教室。
「嗯？妮娜，要打扫卫生哦？」
「……哼」
我这么说了一声，但是妮娜只是哼了一声就走出了教室。对此，除了我之外的班组成员都没有说什么。大家都觉得妮娜就是那种孩子，没办法啊，这种气氛。
入学已经过了一个月。
妮娜明显地在教室里很孤立。
刚开始因为她是金发碧眼的，所以被女孩子们围着，但是她自己很有自我意识，或者说散发着『我不会和你们交朋友的』这样的气场，一个月过去了，现在已经完全没有人理她了。不对，有一个人还在理她。那就是我。
不过我也不至于为了她跑出教室去追她，只是在吃午饭的时候跟她说话被无视，在打扫卫生的时候跟她说话被无视而已。真是伤心啊。
「悠远君。可以跟你说一下吗？」
「是、是的」
我刚把桌子往后推完，就被班导老师叫住了，于是乖乖地走到教室前面去。然后老师一脸苦笑地问我。
「悠远君和妮娜关系很好吗？」
「呃、呃……关系很好吗……？」
我没有什么自信。
「妮娜刚来日本不久，对这里的环境还不太适应呢」
「嗯」
嘛，这个从她说话的感觉就能感觉出来。
其实从外国来日本的理由是『为了打败我』这件事本身就很不自然。应该是跟着父母调动工作来到日本，在这里听说了我的传闻之后才有了『打败』这个目的或者说目标吧。
不过，她毕竟还是小学生，也许没有想那么多，只是觉得『第七阶位？我比你强』这样简单地认为罢了。这种事情不能轻易地而处也不能否定这种可能性。
说到底，妮娜没有跟周围的人说自己是驱魔师这件事，就说明她可能在某种程度上感到了被排斥的感觉。
那么作为同样是驱魔师的我，如果能跟妮娜成为朋友的话，就是最快的方法了。
……当然，老师肯定不会想到这一点，但是事实上在一年一班里跟妮娜说话的人只有我一个，所以选择余地也不多。
而且，我也想跟妮娜成为朋友，这样驱魔师的朋友就会增加了。朋友增加了，我就离毕业前的目标『交十个朋友』更近了一步。
所以我很爽快地答应了老师。
「嗯！我会跟妮娜成为朋友的！」
「谢谢你」
老师笑着说，她的脸上有安心和如释重负的感情混合在一起，让我有点同情地想『啊，老师真是辛苦啊……』
好吧，那就去找她吧。妮娜。
第2-11话 共通点 
我说了一声「我去找妮娜酱」，就从教室里出来了。
这可不是在逃避工作。虽然不知道是在向谁辩解，但这确实是从老师那里接到的工作，一边这么说着，一边避开正在打扫的同学，朝着楼梯走去。
然后我一边走一边使用了『探索魔法』。
要找的是在这所小学里，除了我之外魔力总量最多的人。
妮娜酱自己也说过，她是第四阶位。就算小学里有几百个人，但是拥有第四阶位以上魔力的人只有我和妮娜酱而已。
既然如此，在这里锁定目标就好了。
『形质変化』后的『导丝』 像指南针的针一样转了转，然后变成箭头指向楼梯下。妮娜酱好像在楼下。逃课时间在做什么呢。
不过，指向楼下让我稍微安心了一点。
要是她在女生厕所的话，我就没办法找了。
遵循『探索魔法』的指示，我继续前进，脚步朝着校舍的后面走去。
一走出去，孩子们的数量骤然减至零。
这也在情理之中。这种地方是没有人来打扫的。
难道，她是在一个不会被人发现的地方偷懒吗？
我一边思考着这样的事情，一边跟随着妮娜酱的脚步，从远处传来了声音。
「……悠远君上课的时候也一直在练习魔法。那样太不公平了」
那是妮娜酱对着谁说话的声音。
到底是和谁在聊天呢？
我们学校禁止带手机，所以应该不是打电话吧。
我一边这样想着，一边躲在校舍的阴影里，向声音传来的方向探出头去，就看到了背靠着后门的妮娜酱。而在她眼前飘浮着的是紫色的烟雾般的、模糊不清的、
不可思议的东西
。
……那到底是什么啊。
我仔细地盯着，但是从那个紫色的东西上并没有看到伸出『导丝』的样子。那么那个东西不是魔法吗。难道是怪物吗……？
我这样想着，为了驱除它而在体内凝聚魔力，但是……另一方面，和它对峙着的妮娜酱却没有一点慌张的样子，反而跟它说话着。
「……不行。妈妈不会教我的。她说魔法是危险的」
听到妮娜酱的话，紫色的雾状物颤抖了一下。
「啊？让悠远君教？那不行！那样我就赢不了他了」
从旁边看，就像是一个自言自语的疯子，但是……不管怎么看，我都觉得她是在和眼前的紫色雾状物对话。而那个雾状物也好像在劝说妮娜酱一样颤抖着。
那么，那个东西不是怪物吗……？
我心里这样疑惑着，但是没有得到回答。
但是，我马上在心里摇了摇头。
不对，我可以问妮娜酱啊。
说不定，这就是我们的共同点呢。
所以我迈出一步，向着还没注意到我的妮娜酱说道。
「妮娜酱！我找到你了！」
「……什么？」
就在那一瞬间，她注意到了我，露出了明显的不高兴的表情，看着我。
「悠远君是被老师叫来的吧，但是我可不会去打扫。比起那种事情，我有更重要的事情要做」
「什么事情更重要？」
「魔法修行啊！我要赢过悠远君的」
她这么说着就转过头去。
不是刚才还说妈妈不教你魔法吗。
这句话差点就脱口而出，但是如果这么说的话，就相当于自己承认偷窥了她，所以我忍住了。
她自信满满地对我说完就转过头去，但是她一直都没有试图隐藏那个紫色的雾状物。那么关于那个东西，问一下也没关系吧……？
「嗯，妮娜酱」
「什么？」
「这个是，妮娜酱的魔法？」
我这么说的时候，她的反应很夸张。
啪！就像是猫一样把全身的毛都竖起来一样惊讶地，用前所未有的力气抓住了我的肩膀。
「悠远君能看到我的
精灵
吗！？」
「……精灵？」
被她摇晃着肩膀的时候，她这么问我，我不由得反问道。
「对啊！精灵仙子。我自己制造出来的、只有我能看到的东西啊！」
妮娜酱这么说着，看向了紫色的雾状物。
轻轻地，雾状物好像在回应妮娜酱一样飘动着。
「……果然，能看到」
这么说着，妮娜酱深深地凝视着我的双眼。
她那双碧蓝色的眼睛占满了我的视野，就像是一直看着天空或者海洋一样让我的意识被吞没了一般。她静静地对我说道。
「悠远君拥有它们呢。『魔眼』」
「魔眼……？」
我可没有什么了不起的东西啊。
「不不。我的眼睛可不是什么魔眼。我只是能看到别人的『导丝』而已」
「……『导丝』？」
「这个」
我这么说着，从手中伸出了『导丝』，但是没有『真眼』的妮娜酱却看不到，只是歪着头。
「『导丝』是把魔力凝聚成线的东西。用这个来施展各种魔法」
「……啊，知道的知道的！」
你绝对不知道吧。
但是我没有指出她的谎言。我是大人啊。
「总之！你能看到施展魔法之前的魔力对吧？那就是因为你有『魔眼』！能看到魔力的眼睛就叫『魔眼』！」
妮娜酱离开了我的眼睛，这么说道。
确实，仔细想想，驱魔师也叫做
驱除者
，阶位的称呼也不一样，所以『真眼』的叫法也不一样也不奇怪。
话说回来，我的眼睛是魔眼吗。会不会突然疼起来啊。不过，除了『导丝』能看到以外就是普通的眼睛啊。
不过，这样一来。
妮娜酱不知道『导丝』。但是她却用了我不知道的词语，『精灵』。
这就意味着一件事。
她知道我不知道的魔法。
……我想知道。
那个魔法，我想看看。
我那既不是好奇心也不是求生欲的感情强烈地涌了出来。
说不定，那个东西能带我去我不知道的地方呢。
所以我对妮娜酱说道。
「嗯，妮娜酱」
「什么？」
「教教我魔法吧！」
第2-12话 魔术师（孩子） 
「魔法？ 我？ 给悠远？」
「嗯！ 我想知道。妮娜酱用的魔法！」
我兴趣盎然地这么说了，但是妮娜酱却退后了一步。 为什么啊。
「呜……。那个啊，悠远。我在『
凝术
』的修行中……」
刚刚的瞬间妮娜酱说了一个我没听过的词，然后摇摇头。
「不是的！ 为什么要教给对手魔法！」
「诶，可是你刚才说修行中……」
「刚才的不算！！！」
就在一瞬间，通知打扫结束的音乐响了起来。
看来时间上就到这里了。
我还想再多聊聊呢……。
我皱了皱眉头。
打扫虽然可以偷懒，但是放学会就不能偷懒了。
那个是必须大家都到齐才能开始的。
没办法，我就没有深究下去，继续说道。
「那么，『凝术』？ 是吧。那个教给我嘛！」
「不行」 「为什么？」
「『凝术』是没有学过『
炼术
』就做不到的东西！」
只、只有不认识的词啊……！
但是从妮娜酱的口气来看，这次是真的。
怎么办……？
那我是不是就不能用精灵魔法了呢。
我在心里想着这样的事情，妮娜酱却一个人回教室去了，所以我赶紧跟在她后面。
话说回来，『凝术』和『炼术』啊。
这边说的『回术』和『丝术』差不多吗？
如果是这样的话，妮娜酱说的『修行中』也能理解了。
日本的驱魔师也是从3岁开始『回术』的修行，5岁开始就是『丝术』的训练了。
能够得到正式的魔法教导是7岁以后的事情。
我和妮娜酱都还只是入学一个月而已。
如果她生日是4月份的话就已经7岁了，但是她生日应该更晚吧。所以还只有6岁。如果是在日本的话，还只是『丝术』的训练年龄。『凝术』的修行中也能理解。
话说回来，妮娜酱是哪个国家的魔法师呢。
我跟在她后面，心里觉得很奇怪。
回到教室，因为带着妮娜酱回来了，所以被老师夸奖了，因为偷懒打扫，所以被组员说了一点小话。正好加减为零。
不过虽然是同一个组的，但是妮娜酱却什么都没被说，感觉就像被大家忽视了一样，让我有点心疼。当事人妮娜酱却是一副高傲的表情，坐在自己的座位上。
今天没有什么特别的事情，也没有老师的通知，放学会很快就结束了。
太好了！ 今天可以早点回去。
话说回来，作为前世上到大学的身份，重新进入小学以后觉得的事情就是，老师真的很亲切啊。
忘记做作业的时候会等到第二天，而且成绩也不会因此大幅下降。大学的话要看教授，但是过了交付期限就直接不收报告了。而且还会因此得到『不及格』之类的。当然，报告交晚了也是自己有100个过失啦。
看着同学们回去的样子，我也背起书包准备回去。
今天也是一个人回家。
不、不是因为没有朋友才一个人回家的。
现在住的公寓离学校很远，所以没有能一起走到附近的朋友而已。绝对不是我没有朋友。
我在想着这样的事情，书包却被从后面拉住了，差点摔倒。
「什、什么？」
赶紧转过头去看，妮娜酱拉着我的书包。
怎么了？
「悠远，不要无视我」
「没有无视啊……？」
突然怎么了……？
我在心里歪着头问道，妮娜酱却难为情地继续说道。
「……为什么平时都会说『再见』，今天却没说呢？」
啊嘞？　平时是说过的吧。
被妮娜酱指出后，我不禁陷入思考。
好像是说过的呢。
不过，不是只对妮娜酱说的。在班级里，只要稍微能交谈的孩子们都会在离开之前说一声『再见』。问候很重要。
「对不起，妮娜酱。明天见，再见！」
然而她说我忽略了，这也意味着她受到了伤害。我正打算跟妮娜酱告别回家，书包又被拉住了。
「等、等一下！」
「怎么了……」
一天被书包拉了两次，我不禁问道。
接着她仿佛是要说这才是真正的目的似的继续说道。
「那、那个啊。有些话想跟悠远说。但现在，人太多了……」
「人多的时候说不出口的事？」
我这么问，妮娜酱点了点头。
那么，是关于魔法的话题吗。
「那，我们换个地方？去哪儿？」
「就在这里就好了。再过一会儿大家都会走的。」
这是什么意思呢……？
我歪着头思考，不到10分钟就理解了那个意思。
小学生们都很急切，放学会一结束，教室里就只剩下我和雏酱两个人了。老师也说『早点回家吧』，回到了办公室，真的只剩我们两个人了。
「看吧」
「好厉害！妮娜酱真的很了解呢」
「没什么……只是我一直待到这个时间而已」
我一直都是回家部的成员，放学会或者HR班会结束后就赶紧回家，原来如此。我之前并不知道。
「那么，你要说什么呢？妮娜酱」
「……那个，我想了一下」
妮娜酱有点害羞地说道。
「我决定教悠远『炼术』！」
「诶！？这个是！！？」
我不禁吃了一惊，声音变大了，但被操场上奔跑的小学生们的声音淹没了。
「嗯。但是，我不会白教的。作为教悠远的回报，我要悠远答应我一个请求」
「好的。没问题」
我毫不犹豫地答应了。
听到这个回答，妮娜酱睁大了眼睛，
「诶，真的可以？请求的内容我还没说呢？」
「嗯，没关系。我能做到的事情都可以说啊。啊，不过我没有钱哦，零花钱不能给你哦？」
「不、不是啊！ 不是那种请求！」
妮娜酱说完就转过头去了，不过马上又转回来对我说道
「那么，既然悠远这么说了，就算是契约成立了！ 我教给悠远『炼术』代替，悠远要听我的一个请求。完美！」
妮娜酱这么说着，眯起了蓝色的眼睛，挺起了胸膛。
「那么，赶快教给你『炼术』吧！」
话说回来，在放学后只剩下我们两个的教室里想着。
她不是先说自己的请求再教我魔法，而是先教我魔法再说自己的请求，看来不是坏孩子呢，妮娜酱。
第2-13话 特训：錬术① 
「很好，悠远。『錬术』是将魔力精炼的技术！利用它，可以将魔力转化为更高位相的魔力，这就是『錬术』！」
「……？」
就算妮娜酱这样向我解释……。
啊，糟了。我一点也听不懂妮娜酱在说什么。
虽然我前世是大学毕业生……但是听不懂小学生说的话，还是挺打击的。
「……你现在就该明白了吧」
「呃，呃呃……」
被妮娜酱用细长的眼睛瞪着，我只能呻吟。
就算她这么说，我也不可能明白啊。什么叫魔力精炼啊。
「悠远。把手伸出来」
「嗯？好吧」
看来妮娜酱已经看出我的困惑，她这样对我说。我便伸出手。
她迅速地握住我的手，闭上眼睛说「开始了」。
「……好热！？」
下一刻，传到我的手上的是魔力的热度。
那是我很熟悉的魔力的热度。父亲、亚美、还有雏三个人的魔力我都摸过，自己的魔力也一直感觉得到。所以，我不会弄错那种热度。
妮娜酱的那个，毫无疑问是魔力的热度。
但是，那个热度和我们的完全不在一个水平上——
太热
了。
「这就是用『錬术』精炼过的魔力，集中在手上了。怎么样？」
「完全不一样……」
「对吧」
妮娜酱得意洋洋地笑着。
要是她不总是一副不高兴的表情，而是一直像现在这样笑着的话，在教室里也不会被孤立吧……虽然这么想，但我还是没说出口。
「这个要怎么做呢？」
「这样啊。首先要学会如何精炼魔力。我们从三岁开始就学习这个，你知道肚子里有存着魔力的地方吧」
妮娜酱指着我的肚子说。
不用说，我也知道她指的是哪里。
存放魔力的地方，丹田。
「从那里把魔力像烟一样放出来，一点一点地让它流到身体里。这样做的话，重的魔力就会留在肚子里，轻的魔力就会慢慢地流到身体的末端」
「……？」
我歪着头听妮娜酱的话。
我从来没有听说过魔力有重和轻的区别。
魔力就是魔力。不是这样吗？
「你站直了双脚吧」
「嗯」
「从肚子里存着魔力的地方，把魔力像烟一样放出来，一点一点地让它流到身体里。先试试看吧」
「……嗯？」
……这不就是『回术』吗？
我这么想着，正要按照妮娜酱说的做的时候，她叫了停。
「啊，悠远。等一下」
「怎么了？」
「把手伸出来」
「……？」
虽然不太明白，但是妮娜酱这么说了，我就把手伸出去。
「试试看吧」
我按照妮娜酱说的，把意识集中在丹田上，放开魔力。
用『回术』的方法让全身流动的魔力到达手掌的时候，妮娜酱就生气地说。
「这样不行，悠远。你的魔力浓度都
一样
」
「一样就不行吗？」
「不行啊，悠远。重的魔力要留在肚子里，轻的魔力要流到身体的末端。最开始，要先
知道
这种感觉！」
被她这么一说，也是啊。
我还不太明白，但是也许是这样。
「那么，再来一次」
我按照她说的，把全身的魔力都收回到丹田。
哇，把魔力收回来这种事情，自从『魔食』训练以来就没做过了。
……嗯？ 感觉肚子有点疼。
不过，应该只是我的错觉吧。我希望只是我的错觉。
于是，我再次挑战。
让体内的魔力再次流到手上，但是这次也不行。
妮娜酱说『你的魔力还是一样浓！』就生气了。
正要第三次挑战的时候，教室的门打开了，班主任老师走了进来。
「哎呀，悠远君。你和妮娜酱已经和好了吗？」
然后，她看着我们说了一句。
不，嘛，也是啊。
从旁边看来，也许就是这样吧。
毕竟我们两个人站在教室的角落里牵着手呆住了。
如果不觉得我们和好了才奇怪呢。
但是，即使如此妮娜酱也是我其中一个教我魔法的师傅。
这已经是真正的朋友了。可以说是
挚友
了。
……现在的小学生知道挚友这个词吗？
和我想着不同的事情的妮娜酱似乎对老师的话不满意，有点生气地说，
「我才没有和他和好呢！」
「是吗？对不起，不过老师很高兴你们能和睦相处」
「哼！快点走开！」
「好好，那明天见，妮娜酱。悠远君」
老师拿起忘在教室里的日记本，笑着离开了教室。
哇，大人啊……！
莲治先生也是，老师也是，我身边的大人都太优秀了。
以前我也以为自己长大了就能成为像他们那样的大人，但是……嗯。感觉自己从高中生开始就没怎么成长。这是怎么回事啊。
我在自我反省的时候，妮娜酱有点脸红地看着我。
「再来一次！」
「……嗯」
被师傅这么一说，我也只能听从了。
我按照她说的，再次让魔力流动起来，但是……她似乎还是不满意。
「你知道吗，悠远。你太强行控制魔力了。要让魔力更自由一些」
「自由一些……」
「放松一点，但是又不能让魔力随便回到肚子里，要让重的魔力和轻的魔力分开，控制好力度」
她这么一说，我才意识到自己的习惯。
就是喜欢把魔力紧紧地控制住的习惯。
确实，她这么一说也许是对的。
我刚出生不久就为了避免『魔食』的痛苦而努力控制自己的魔力。在操纵体内魔力这方面，我比同龄的驱魔师都有更长的经验。
但是，也许正因为如此，我才无法进入『錬术』的门槛。
这个，是那个吧。
好像跟之前跟莲治先生练习『第六感』的时候遇到过类似的问题。
「等一下，悠远。我给你示范一下，把手伸出来」
虽然她这么说，但是我的右手已经被妮娜酱握住了。
她让我伸手，但是空着的只有左手啊……。
我犹豫地伸出左手，妮娜酱就抓住我的手放到她的肚子上。
「开始了，悠远」
「……嗯」
虽然穿着衣服，但是摸着别人的肚子还是有点紧张。
但是下一刻，我就被妮娜酱的魔力吸引了注意力。
热度不同。
肚子里的热度和手指上的热度不同。
「看到了吗？悠远。要让魔力自由一些。这样做的话，就会像这样轻的魔力流到身体末端，重的魔力留在肚子里。这个需要一点技巧，但是习惯了的话谁都能做到」
……原来如此，这真是了不起。
确实，妮娜酱这么一说我也能理解，魔力有浓淡之分。
「来吧，悠远。你也试试看」
「……嗯」
我点点头，妮娜酱就松开了左手，把手放在我的肚子上。
深呼吸两次。
然后，我将对魔力的意识淡化。
轻飘飘地，魔力开始在我的身体内自由地活动起来。
自从那次重生后遭受『魔食』袭击并濒临死亡以来，我再次感受到了那种感觉，恐怖的回忆令我不寒而栗。
但是，现在的我和那时的我已经不一样了。
经历了无数次的特训，度过了生死关头，我已经能够用微小的力量来操作魔力了。
瞬间，我感觉到身体里的魔力被分离了。
不，不能算是分离。
我的微弱力量无法驱动的沉重的魔力留在了丹田，而那些能这种力量驱动的轻盈魔力来到了我的手掌中。
这是在『回术』中无法体验到的，奇妙的感觉。
就在那魔力来到手指的瞬间，妮娜酱松开了我的手。
「及格分数哦。不过，感觉还不错。你能感觉到，那种奇怪的感觉吧」
「……嗯。魔力，变成了两个」
「对。那就是『錬术』的入口！从这里开始，才是真正的挑战！」
下一刻，第六节课结束的铃声响了。
原来如此。
看来特训的时间还有很多。
第2-14话 特训：錬术② 
「你已经记住了重的魔力的感觉吧，悠远」
「嗯，嗯。就是在肚子里的那个……对吧」
「对。这种重的魔力是位相更高的」
位相是什么啊。
不过，感觉越高越好的样子，所以我就默默地把注意力放在重的魔力上了。
这样一来就很奇怪，虽然我以前不知道，但是那种重的魔力和轻的魔力其实都在我的身体里。这一点我现在能够感觉到了。
这就像是我被『魔食』袭击后，才能感知到魔力的热度一样。
不知道的时候就不知道，但是知道了就再也回不去了。
这么说可能有点那个，但是其实就像是学会骑自行车一样。
那个也是学会之前很难，但是学会了就不会忘记了。
一下子话就变得很俗气了，不过我觉得还是用比较帅气的说法比较能提升我的斗志。那样绝对更好。
「现在，悠远你精炼出来的魔力是第二位相等级2。强大的驱魔师会把这种重的魔力变得更重……但是我还做不到，所以也教不了你」
「……第二位相」
原来如此。我慢慢地开始明白了。
普通的魔力是
第一位相
，现在变重的是
第二位相
。
原来如此啊？
「以前，我们国家的魔法师认为，如果一直不断地精炼魔力，那么它就会变成世界上所有事物的本源。那就是
超纯净魔力
。而寻找它的方法就是炼金术！」
「炼金术！？我听说过这个！」
啊，炼金术原来是这样啊？
我以为它只是制作药水什么的呢。
……嘛，我的印象也被网络影响得太多了，所以不能信任。
「借用了那个方法，把重的魔力单独提取出来，并且让它从身体里出来，这就是『炼术』！这可是有着悠久历史和传统的魔法！」
妮娜说着，挺起了胸膛。
好、好厉害啊。妮娜。
我对日本的魔法都不太了解……想着这些，我有点沮丧。这时候，妮娜说了一句让我感兴趣的话。
「诶？把魔力放到外面去？」
「对啊。如果不能把魔力放到外面去，『炼术』就算不上完成」
「诶、诶！？你从三岁开始就练习把魔力放到外面去吗？」
「日本不是这样的吗？」
「不是啊。日本把魔力放到外面去的叫做『丝术』，练习是从五岁开始的」
「是吗？看来每个国家都不一样呢」
说完，我想了想。
也许这是理所当然的吧。
莲治先生和父亲都说『回术』是为了『习惯魔力操作』……但是那可能只是一半的正确答案。
另一半的答案可能是为了消除魔力的不均匀。
魔力是身体里的力量，重和轻也只是感觉上的区别……但是如果有不均匀的地方，就会影响魔法的成功率和威力。这一点我能够直觉地理解。
而这对于驱魔师来说，在战斗中只会带来不利。
我也是在和雷公童子战斗的时候，因为『胧月』的威力很稳定，所以才能相信它，一直坚持到最后。
如果每次使用它的威力都不一样，那么我根本没法把它当作杀手锏。
而能够实现那种稳定性的，就是通过『回术』，让身体里的魔力像是溶解了咖喱粉一样，变得均匀起来。
啊，所以『回术』才重要啊。
这是一道刺穿了我的脑袋的灵感。
这就是所谓的顿悟吧。
……现在的小学生知道顿悟这个词吗？
妮娜不可能知道我心里在想什么，她淡淡地继续说道。
「嘛，现在怎么样都无所谓了。悠远。继续练习吧」
「……嗯。知道了」
我一边说着，一边把注意力放在身体里的高位相魔力――重的魔力上。
「把它移动起来。可以吗？」
「……嗯」
我轻轻地应了一声。
试着移动一下，但是……不行。放不出去。
试着从丹田把重的魔力放到身体里去，但是刚出来就和身体里的轻魔力混合在一起了，变成了中途半端的魔力。
「很难吧」
「……嗯。会混在一起」
「这个只能靠习惯了」
「……嗯」
只能习惯吗？被这么说，我也不得不嗯了。
既然被这么说了，那之后真的只能习惯了。
我以前听到这种话就会在心里嘀咕『什么根性论啊，现在流行什么啊』……但是现世让我知道了，世界上有些事情最后还是要靠努力和根性才能解决的。
而且人类只要有干劲，意外地什么都能做到。
所以我试着把重的魔力放到外面去……但是不行。我试着像大福一样，用轻魔力包裹住重魔力，但是还没等包裹住就已经混合在一起了。
遗憾的是，魔力并没有变成大福。
还有别的方法吗……想着这些，我突然感到肚子疼。
啊，不好。
刚才那个不是错觉啊。
「啊，妮娜。对不起」
「怎么了？已经放弃了？」
「稍等一下，厕所……」
「快点去吧」
妮娜一脸无奈地看着我，我走过一年级区域的走廊，朝着厕所走去。
还好大家都回家了。
要是在小学里做那种事情的话，肯定会被取个什么大便男之类的外号的！
我换上拖鞋，走进了西式厕所。
现在的小学厕所都是西式的啊。
真好啊。
我以前是和式的……
一边想着这些，一边把注意力放在肚子疼上……突然想到了一个主意。
「…………」
不，我也不想想这种事情啊。
诚然，1岁或2岁的孩子才会做出这种行为，我觉得6岁的孩子尝试这样的方法实在是有些不妥。我真的这么认为。但是，我还是忍不住好奇。
刚才那种重的魔力，这样就能放出去吗？
不行！不行不行！明明就不行嘛！！
具体为什么不行我也说不清楚，但是不行的就是不行嘛。
「……唔」
但是在厕所里做的话……也没什么关系吧。
以前换尿布的时候还要麻烦妈妈呢，但是在厕所里做的话就没人会受到影响了。那么，其实也没什么关系吧？
想起来『丝术』的时候，第一次出来的也是从屁股那里啊。
……试试看吧。
只是想想而已，就用力了一下。
我是大便男。
「慢死了」
「对不起」
回到教室的我和妮娜酱面对面坐下。
「把手洗干净了吗？」
「嗯，洗干净了」
「那我们继续吧」
说着，妮娜酱把手放在我的肚子上。
其实，关于能释放出沉重的魔力这件事，我实在是没办法说出口。
不是因为不能告诉妮娜酱，而是我的自尊心无法承受。
谁能说出这种事情呢。
第2-15话 快速射击 
「悠远。今天就到这里吧」
「嗯？」
「我，已经要回家了」
看了看时间，16点30分。
对于大人来说，这是太早的时间，但是对于小学一年级的孩子来说，这是正常的回家时间吧。
最后，我还是没能把第二位相等级2的魔力移动到身体外面。
怎么也不行。说起来，『丝术』的时候我也是练了一个月才勉强能做到，把魔力放到身体外面好像不太擅长呢。
相反，进行体内魔力操作的『回术』和魔力的精炼，两者都不到一个小时就掌握了，感觉这方面比较有天赋呢。
原来如此。
看来有所擅长和不擅长了呢。
「妮娜酱。今天谢谢你教我魔法」
「没关系。这是约定嘛」
「啊，对了。你答应了我的请求，那你的请求也告诉我吧」
我这么说的时候，她稍微思考了一下，皱起眉头。
「不用了。等悠远把『
錬术
』学会了，再让你答应我的请求吧」
「这样啊。好吧」
妮娜酱背起书包，有点害羞地接着说道。
「悠远」
「什么？」
「……明天见」
「嗯。明天见！」
难道说这是妮娜酱第一次回应我的问候吗？
哇，感觉距离缩短了呢，很开心。
就像是朋友一样。
我看着妮娜酱离开教室，正想着是时候回家了，拿起自己的书包时才意识到。
本来可以一起走到校门口的啊。
「啊，妮娜酱！ 等一下！ 我也要回家！！」
于是拿着书包，我追上了妮娜酱。
走出教室的时候，妮娜酱在走廊的一角等着我说『快点啦』。果然妮娜酱很温柔呢。
因此，两人一起边下楼梯边愉快地闲聊。
在鞋柜那里换上外面穿的鞋子后走出校园，我就问道。
「妮娜酱住在哪边？」
「那边。走路大概20分钟吧」
她这么说着指了指一个方向，和我家完全不重合呢。唔……那个方向的话一起上下学什么的是不可能了吗……？
「悠远呢？」
「我呢，在那边」
妮娜酱看向我指着的方向，嘟哝道「相反呢」。
我也这么觉得。
一边想着这些事情一边走出校门的时候，校门口有一个男人站着。
大概几岁呢。
看起来大概40岁左右吧。
肥油一样乱糟糟的头发，不知道为什么一直挂着薄薄的笑容，男人一直盯着小学看。
明显的可疑人物。
但是，没有人注意到他。
男人没有穿衣服，肥胖的肚子也没有遮挡的意思，人类有的两只手臂之外，胸口还长着一只肥油一样的第三只手臂，那三只手臂紧紧地抓住校门。
然后，男人的眼睛一直盯着我们走过来。
怪物啊。
大概一个星期没见过了吧。
上次也是站在校门口，我就把它除掉了。
等级看起来是『第二等级』或者『第三等级』吧？
看起来不怎么强的样子，居然还不逃跑呢。
『呐、呐、一起、玩吧……』
居然还会说话呢，魔力量上看应该是第三等级吧。
『名、名字、告诉我你的名字吧……』
咔嚓、咔嚓，怪物抓住的金属制校门弯曲了。
……分析什么的不是现在该做的事情啊。除掉它吧。
我正想用『导丝』来除掉它的时候，旁边站着的妮娜酱轻轻地吐了口气。
「……呀」
看了看旁边，妮娜酱脸色惨白，全身发抖。
明显不正常啊。
「没事吗？ 妮娜酱？」
「哈、哈……」
妮娜酱没有回答我的问题，像是过度呼吸一样浅浅地呼吸着。
难道说，对怪物有创伤什么的？
这也不是什么稀奇的事情。
父亲教过我，小时候被怪物袭击过，会留下一生都无法磨灭的创伤，有时候会变成PTSD什么的。
不知道妮娜酱有什么创伤，但是早点解决掉这个怪物应该比较好吧。所以，除掉它吧。
「『天穿』」
我细微到1毫米以下展开的『导丝』锁定了怪物的头顶。
然后，属性变化。
顷刻间，产生出来的高压水流像是要穿透怪物的头顶一样射出去，
『哇、瘦了啊！』
怪物这么说着，把第三只手臂插进肚子里面。
那一瞬间，哧溜一声，就像气球里面放掉空气一样，身体一下子变得瘦小了起来。
当然，身体也变小了，我的『天穿』也空切了。
「……哈！？」
这是什么！ 这种魔法我从来没见过啊！
『胖起来啊！』
怪物这么说着，把第三只手臂拍在胸口上面，身体又肥大化了起来。
变得圆滚滚的，恢复了原本的模样。
这是什么鬼的轻松减肥啊！
我在心里骂了一句，但是同时我也感觉到了刚才的『天穿』有点不对劲。
……刚才的『天穿』。
放出去的速度有点快呢……？
『嘿，有趣吧……？很好玩，对吧，跟我一起玩吧』
听着怪物的话语，我挡在妮娜酱面前保护她。
接着，进行了魔力精炼。
那一刻，沉重的魔力沉在腹部底部，轻盈的魔力在身体末端。
将来到指尖的轻盈魔力揉成丝，然后将其释放为刃。
——嗖嚓！！
划破空气的锐利声响起，怪物从胸部突出的第三只手臂被切断。
『……好疼！！』
怪物从手臂的伤口流出黏稠的暗色液体，翻了个身。
果然如此。
用轻盈魔力制造出的魔法，速度很
快
。
感觉上比平时用魔法的时候要快1.3倍到1.5倍左右吧。
火力会变弱吗，看着怪物的身体被切开的样子，对付『第三阶位』的话应该没什么问题吧。
问题是没有用『回术』，魔法的威力不太稳定，但是刚才那一击让我想到了一个新的点子。
试试看吧。
「妮娜酱。冷静下来。没事的」
后面的妮娜酱「呼」地深呼吸了一下。
『只、只是想玩玩而已……！』
怪物这么说着的时候，肥胖的肚子，咔嚓一声打开了，露出了一排排茶色浑浊的牙齿的嘴巴。
胡说八道。
你分明是想吃掉我们吧。
我现世的座右铭是，先发制人。
在被打之前就打掉它，就是这样。
再次精炼。
我身体里面聚集起来的魔力，留在右手里面，然后只用
右手
来试试『回术』吧。
「……嗯。果然」
那一瞬间，我手里面的轻魔力就变成了
重魔力
。
正如我预料的那样，『回术』不一定要全身都用。
身体的部分部位也可以只用一部分来做『回术』呢。
魔力精炼和『回术』结合起来就是魔法的
快速射击
。
和洋折衷，达到了极致呢。
一边想着这些事情一边把轻魔力变成『导丝』，把怪物牢牢地捆住了。然后用『形质变化：刃』把怪物切成碎片，掉在地上。
怪物没有说出什么话就死去了。
变成黑色的雾气，从这个世界上消失了。
我看着它消失之后，转过身去看后面的妮娜酱。
「妮娜酱。没事……？ 去保健室……？」
「不、不用……没事的。没事，所以……」
虽然这么说着，但是妮娜酱脸色还是很差呢。
这样放着不管也不行，一个人让她回家也不行吧。
……送她到家里去吧。
第2-16话 约定 
New Bing：因为在写gpt的翻译程序好久没更新了。不过现在有程序帮助翻译更新上就会很快了。
因为更换成了gpt-4-32k的模型，翻译出来的感觉可能会有点不同，欢迎提出改进的方向。
我们之间，短暂的沉默了一阵子。
我替妮娜酱背着她的书包，与她并肩行走。
……好尴尬啊。
妮娜酱带着沮丧的表情，全程都低着头，而我则完全不知道该如何开口化解这种尴尬的气氛。
谁来告诉我。
怎么才能跟女孩子开聊天。
于是我们这么一直走着，直到十字路口的红绿灯变红。
我停了下来，妮娜酱也跟着停在了原地。就在那一刹那，妮娜酱以几乎被路上疾驰的车辆声音淹没的声音说道。
「……悠远，笑吧」
「为、为什么……？」
「我、我其实面对怪物就……就会一片空白。我也从未驱除怪物过。但我却说过我要赢过悠远的。真傻吧」
妮娜酱这么说着，独自笑了起来。
唔，看样子她的情绪似乎挺复杂的。
「就因为面对怪物一动也不动就被笑，我觉得大概我们同年龄的孩子们都还没驱除怪物过，这还满正常的嘛」
「但悠远你不是成功过吗」
我本来想说因为我是转生的…但不能直接说出来，只能用"运气好了些"来掩饰过去。
说完之后才反应过来，在需要驱除怪物的情况下，其实应该是运气不好才对啊。
「我明……我明明知道我并不适合成为驱魔师。妈妈也一直这样告诉我」
「……是吗？」
「嗯。妈妈就这么说，一直没教我魔法……」
这是我从未听过的事呢。
一般来说，驱魔师都会教自己的孩子如何使用魔法，免得他们被怪物攻击，同时也会让他们塑造出强壮的体格。因为驱魔师自出生便拥有超越普通人的魔力，所以他们的孩子很容易成为怪物的目标。
所以拒绝教魔法给孩子，就觉得有点奇怪了。
「嗯。妈妈总是告诉我不需要学习魔法的知识。因为没才能，就一直这样说着。提到悠远时，妈妈就会轻易地说『只要嫁给悠远就好了』」
我似乎在哪儿听过这种话。
到底是谁说的？
虽然年纪比我小，但同年级的同学讨论起结婚的话题，对我来说也很尴尬，所以我试图转移话题。
「妮娜酱，是谁教你的魔法呢？」
「是妈妈教的。不过，最后一次是一年前」
「你爸爸呢？」
「……没有」
糟了。问了错话了。
每当遭遇这种尴尬的气氛时，我总会叹息自己的社交能力的弱。
「但是，如果我能赢过悠远……我想我一定可以改变妈妈的看法，我就是这么认为的。她会说我有作为驱魔师的才能。到那时，我相信她一定会教我魔法的，我就这么认为」
红绿灯变绿，妮娜酱边往前走着，边讲述了她心中的想法。
我明白了。
原来是如此。
我一边整理着滑落下来的书包，一边回想着她在入学典礼上说的话。
——『我来到这里是为了赢过悠远！』
心急如焚，充满愤怒的话语。
那肯定是来自妮娜酱心急的情绪。
但是，如果这样的话就产生了一个疑问。
「妮娜酱」
「什么？ 悠远」
「你想要了解魔法，是不是就表示你想成为驱魔师呢？」
了解足够的魔法，实际上就等同于如此的意思。
面对怪物一动也不动，原本没有必要去故意选择危险的方式……我这么想的，于是我问了妮娜酱。
她点头了。
「嗯。我想成为像爸爸和妈妈一样，杰出的驱魔师」
「成为驱魔师，就表示要与怪物战斗哦」
「我当然知道了。所以，我打算去找悠远你求教」
「求教什么？」
「我希望你能教我如何驱除怪物」
妮娜酱的脸有些红，她一直瞟向别的地方。我相当惊讶的看着她，她说，
「那个刚刚的话算了！ 忘记好了！！」
就这样否认了刚刚的对话。
「不、那么这么快是忘不了的……。妮娜酱，你说明白点」
「呜ー……」
妮娜酱这么说后，静静地在地上顿了几下脚。
然后，再次用几乎听不见的声音说道。
「我虽然希望赢过悠远，但是询问怎么驱除怪物也很奇怪，然而我想能教我这个的人恐怕只有悠远了……」
嗯，没错。就如妮娜酱所说的。
最熟悉的驱魔师就是她不愿意教她的母亲，我们学校里的驱魔师只有一位，人手不足，只是兼职的。可能正因为如此，我们入学以来一直没有见过他。我甚至怀疑他真的存在吗？这么一想，让那样的驱魔师教她是不可能的。
「所以，我来教悠远魔法。我觉得如果教了的话，你就会答应我的请求」
她果然是妮娜酱啊，直接了当的告诉我。
我听着妮娜酱的故事，深深地叹息了一口气。
「所以，悠远。笑吧。我，无法驱逐怪物，却希望成为驱魔师。我有如此渴望赢过悠远的强烈目标。但却在主动寻求悠远，这个我要赢的人的帮助」
「我不笑」
无法笑。肯定无法笑。
因为，她做出了一些非常了不起的事情。
不像我上个世那样随着时间的流逝而生活。
她为了实现自己的愿望，一直都在想，做出决定，并向前推进。
这是我上一世无法做到的事情。
这也是我在这个世上希望去做的事情。
所以我觉得，
妮娜酱真的很了不起啊。
她的热切，
思考的方式，
对我来说都非常的耀眼。
……啊，果然如我父亲和莲治先生所说吧。
我很庆幸我去了学校。
所以我想要换个话题一样，我尽全力使声音变得开朗，这么说道。
「放下这些事吧，我们
什么时候开始做呢
？」
「……啊，你说做什么呢？」
「我是说，驱除怪物的训练啊」
「……你不笑啊？」
她太在意这点了。
「嗯。我不笑。因为我觉得妮娜酱真的很棒」
我这么说后，妮娜酱简短地说了一句「嗯」就陷入了沉默。
因此我接着说。
「而且，妮娜酱也很善良」
「哈啊？ 我哪里善良啊」
「不是妮娜酱教过我魔法吗？」
「不是那么回事呀。因为我想问你驱除怪物怎么办」
「但妮娜酱提前实现我的愿望，你不可能不理我的愿望对吧？」
「那、那种事我不会做的！ 因为我们有约定！」
「嗯。那就是因为妮娜酱很善良」
妮娜酱今年肯定不会接受这个的。
「就如妮娜酱守约定一样，我也希望守约定。驱除怪物，妮娜酱的妈妈说『真有才能』也好！」
「……悠远」
作为回报之前成功学到了外国的魔法。
展示出快速射击这种新的可能性。
那样的回报就已经难道还不够吗！
妮娜酱停了下来转过身来，然后微笑的说：「是呢」
笑完后，她的精神恢复了。
「对就是这样！ 就像悠远说的那样！我要请教悠远怎么驱除怪物，然后让妈妈大吃一惊！」
「就这样办吧」
看着恢复精神的妮娜酱，我稍微安心了一些。
就我看来妮娜酱还是活力满满比较适合。
「感谢你， 悠远」
「不用客气」
继续与恢复精神的妮娜酱一起行走大概需要10分钟。
「这是我家， 悠远」
的妮娜酱这么说时停下来的地方是一座相当大的公寓。
哇，这公寓也太大吗……
这是塔型公寓吗？
塔型公寓是指相当高的公寓，而这座公寓真的非常非常高。
但是，理所当然的，我作为普通市民，和这样的塔型公寓没有任何关联。我只知道因为大气压的原因，相当高的地方是煮不熟饭的，这就是我听到的。至于真的煮不熟的，我也不清楚。
……但是，妮娜酱住的地方真好呀。
我听说这里的租金应该很高，但我想，驱魔师收入应该算是很好的，所以住这里应该没问题。虽然我不清楚。
已经到家了，因此我就不能继续担任刚刚的工作了。
因此，我把书包交给妮娜酱。
「看到妮娜酱恢复了活力，我算是放心了。这是你的书包。我们在学校见吧」
「等等！」
正当我将书包交给妮娜酱，想要挥手道别时，书包被拉回，我差点倒向后边。喂，这是今天的第二次了！
「怎、怎么了……？」
「你已经到这里了，就来喝杯茶吧！」
然而，我也不能在小学生面前生气，当我问她为何扯住我的书包后，相当不像小学生会说的话从她口中说出。
「茶？」
「红茶哦」
原来如此。
……原来如此？
第2-17话 来客 
上一话翻译效果不太好优化了一下
应妮娜的邀请，我搭乘位于公寓内的电梯（超级漂亮的那种），一边想忆起我还是小学生的那些日子。
换句话说，就是我的前世。
我从来没有邀请过朋友来我家，甚至连当朋友来家里应当铺好茶的想法我都没有。
说实话，我是在现世看我妈妈和桃花桑那样做的时候，我才开始明白「客人来的时候要上茶」的道理。
这就意味着……
只有6岁的妮娜，就已经理解了为客人铺茶这一观念。这是她有着良好家教的原因吗？
我一边这样想，一边走出电梯，发现出来后居然是内廊。内廊就是是类似于酒店那种感觉。
也就是说，没有任何门需要向外开启，所有的门都在建筑物的内部。
这真的是公寓吗？
我感觉我至今为止所理解的世界正在破碎。如月家虽然相当富有，但妮娜家里的财富似乎也不在话下。
我在心里一阵回想，然后迅速摇了摇头。
不好不好。
大人总是想着金钱。
「这里。」
妮娜说完后，带我进入她的房间。打开门的第一感觉就是那香气，感觉像是空气芳香剂的味道。
「很好闻啊。」
「这是居室香薰，妈妈新买的。」
妮娜像是在解释一样说了出来，然后指向了一个装有透明液体的玻璃瓶。瓶内插着一根看似普通的棍子。
的确，正如妮娜所说，那里确实有香味。
啊，原来是这么回事。
它不只是空气芳香剂，更是居室香薰。我还真是无知。
说真的，我真的无知。
「悠远，先上来吧。」
虽然我原先估计妮娜可能是在国外长大的，所以家里应该不需要脱鞋……但妮娜依然正常地脱了鞋子。
我也自然也脱了鞋。
还记得把鞋整理齐。
「妮娜酱，你常常邀请朋友来家里吗？」
「不是。我原本就没有朋友。」
我跟她一样啊。
「那我呢？」
「悠远......嘛，就是悠远吧。」
实际上我不太确定妮娜这个回答是肯定还是否定。所以我只好闭口不说。
妮娜酱说「把书包放那里」，我便把它放在了地毯上。说到底，那个毛茸茸的东西应该被称为地毯吧，对吧？我对两者的区别一直都不明白。
（注：原文，ニーナちゃんが「ランドセルはそこにおいて」と言うから、カーペットの上においた。违うか。このモコモコしているやつはラグって言うんだっけ？　违いがよく分からん。）
在我前世，只要便宜可用的家具就行，我对这些东西完全无感，与妮娜有着天壤之别。
所有妮娜家的家具都以白色为基调。窗边的绿色造成了房间唯一的颜色。然而，我觉得妮娜的粉色书包似乎有点和室内格格不入。
这电视也真够大的。
是多少寸的呀......
当我在房间内环视的时候，妮娜在厨房对我说话。
「悠远喜欢什么呢？」
「什么呢？」
「就是说红茶啦。有各种口味的。」
我原来也只偶尔喝下午茶。
「什么都行啊，只要好喝的。」
「那大吉岭可以吗？」
我也弄不清楚。
不清楚大吉岭好不好。
但既然我已经说什么都行，即使给我我也区分不出来。
所以我就回答「好的，麻烦你了」。
「你坐在沙发上等我，待会我给你把茶端过去。」
「谢谢你妮娜。」
那我就不客气的坐下了。
于是我悠闲地坐在白色沙发上。
品质好的沙发座位感才是真的重要。
我瞥了一眼朝向厨房的方向，妮娜正用一只熟练的手倒着热水。我因为她的熟练动作而颇感惊讶，于是我问了她一句。
「妮娜，你经常在泡茶吗？」
「为什么？我没有朋友，但我不能喝茶吗？」
「不是的，我只是觉得妮娜泡茶的手法实在太好了，所以我才这么问的。」
「哈，哈啊！？哪里好了！」
妮娜大声否定我。
但我看到她的脸上露出了一点愉快的神情。
「我妈妈不常回家，所以我只好自己泡。」
「妮娜的妈妈很忙吗？」
「嗯，基本上都不在家。但她昨天稀里糊涂地回来了，我想下次可能要等一个礼拜了。」
看来无论哪个国家，驱魔师都很忙。
说到底，我们家的父亲也长期在外。
他就像妮娜的妈妈那样，已经有一个星期没有回家，我想他可能也要快回来了。
但我看着房间，心里想。
但我们家有母亲在。
即使父亲工作不在家，我也永远不会一个人待在家。
一个人......一个人？
小学生？
「你的意思是，妮娜一个人住在这？！』」
「嗯，是的。」
「那你已经会做饭了吗？」
「没有。妈妈请人为我送便当的。」
「便当？」
「对，每天都有人送，味道不错的。」
居然还有这种服务？
富人家真是不得了。
我吃惊于这从未听说过的服务，妮娜正在厨房拿着托盘，也许有个更专业的名字，向我走来。但她的手法是带点迟疑的，并未像泡茶时那样熟练。
我猜是因为她也是第一次给客人泡茶，所以看起来有些不熟练。
我在看妮娜的动作的时候，注意到她一直盯着手里的托盘看。所以当她在地毯上绊到时，她突然失去了平衡。
「…哇！」
嘛，正如我所预料。
我之前已经准备了一点魔力，放出了『导糸』。我用它控制住了红茶，阻止红茶泼出来。虽然妮娜已经摔倒在地，但我已经从沙发上站起来，准备接住她。
「对不起，悠远！你没事吧？茶没有泼你吧？」
「没事的，我接住了。」
妮娜焦急的问我是不是没事，我就指向我刚用魔法接住的『导糸』。
我一直在想，我可以通过『真眼』看到『导糸』，但对别人来说，他们会有怎样的感觉呢？
他们看到的是不是就是空中的红茶？
然而，妮娜看到飘在空中的红茶后，就松了口气，把托盘放在了桌子上。然后，她小声说了一句「还好……」
看着妮娜，我反问她。
「妮娜，你没事吧？」
「我、我没事的。我只是绊了一下而已……」
「那就好。」
我这么说着，控制着『导糸』将红茶倒入了杯子内。然后，确认红茶已经完全倒进了杯子后，我就把杯子放在了托盘上。
「谢谢妮娜，谢谢你帮我倒茶。我可以喝了吧？」
「嗯，嗯，应该、如果和你的胃口就好了……」
妮娜有点害羞地回答我，看到她这个样子，我确定了妮娜其实并不习惯待客。
第2-18话 去晚上的学校喽！ 
我被邀到了妮娜酱的家里的那周六。
我坐在爸爸开的车上，正朝著位于关东地带的一所中学而去。
虽然就快是日落的时候了，或许因为是假日吧。
路上的车特别多。
「嗯，所以说你是正向妮娜那学习魔法吗？」
「嗯，妮娜酱很亲切，所以会教我很多东西呢」
「了解，所以…」
红灯亮起，车正缓缓减速。
「所以说，最近都不和爸爸一起练习魔法了吗……」
「不是的，不和爸爸练习的原因，不是因为要和妮娜酱练习，而是爸爸不在家」
「嗯……」
在车里，正在谈论关于爸爸不在的那一周发生的事情。
爸爸从去到回来的这一周里都没有变哦。嘛，才一周而已，人又不可能在那么短时间内改变。
就在我在想著这种事情的时候，静止的车内，爸爸慢慢地开口了。
「悠远。下次带妮娜酱来家里吧」
「欸，为什么」
「你不是已经被请去吃过茶点了吗。我们这边也应该至少拿出一点茶点出来才算有礼貌」
……原来如此，是这样才对的吧。
其实，在去妮娜酱家之后，我又再次拜访了她一次。
会一直去的话，会显得我们这边有点失礼的，所以有时候也希望能到我家来…如果是这样的话，我就能理解了。
但是，我家到妮娜酱家的距离蛮远的……
虽然我有用『身体强化』来练习魔法持续时间，所以回家的时候并不觉得辛苦，但妮娜酱应该不是这样吧。
「但是，爸爸。妮娜酱的家其实蛮远的哦？」
「那么，回去的时候我开车送她就好了」
「那我下次问问妮娜酱的意见吧」
「嗯，不过，能交到朋友算是一件好事情，要珍惜这种机会，悠远」
「嗯，我知道要珍惜的」
顺带一提，要问我们要去中学校做什么的话，其实是要去驱除在学校出没的怪物。
根据爸爸在谈到妮娜酱的话题之前简单讲解的话，接下来我们要去的那所中学要以防震基准和旧化问题为由，把老旧的校舍拆掉，重新建造新的校舍。
但是，在为了拆迁清理旧校舍的时候，发生了两名教师走失的事件。
仔细调查后，旧校舍里面有一间称为『开不了的房间』的教室。据说两名教师在清理那个地方过后，就再也没有回来……于是有了现在这么一回事。
「但是，爸爸」
「怎么了，悠远」
「为什么要在晚上去学校呀？」
即使是放假，夜里不用去也可以在白天去吧……？
这就是我问出来的答案，父亲的回答则比预想的要简单的多。
「白天来是不可能开的」
「……为什么？」
「巢穴在内的『魔』应该是夜间活动的。『魔』在傍晚至夜晚会变得更活跃，这也不算什么奇怪的事情」
说起来，在之前和莲治先生、亚美酱一起去奥多摩猎熊的时候也是晚上。
基本上来说，怪谈——也就是人们关于与怪物相遇的经验，大部分都是在夜晚或者是傍晚。特别是
黄昏时
，还被名为「
逢魔
之刻」……正如其名意思就是「遇到『魔』」的时间。
夜行的怪物，这还是能理解的。
另外，我不会讲出『为什么那个时间要去旧校舍清理里么』这种无聊的话」。
我是了解的，我在前世是SNS大师。
所以，至少知道教师这份工作，有很多的压力和困难，大多都需要加班的情形。
「快到了」
父亲看了一下汽车导航，然后说了这么一句。
确实接下来的目标地点只剩下几百公尺。
爸爸要转弯的时候，视线前方就能看到还蛮大的一所中学。
在看到中学后，爸爸把车开到后门，那里有三个男人正在等待。
其中的两个应该是五十岁或者是六十岁左右，另外就是当中只有一个看起来挺年轻的，大概只有二十几岁。
……这是什么组合？
在我想著这些的时候，父亲在3人面前停车后下车。
我也跟著下车。
然后，其中最年轻的男人就冲了过来。
「一，一直在等您了，宗一郎先生」
「稍微有些晚了，抱歉呀。刚刚是被塞车给卷入了」
「不，不！能够会见那个广为人知的宗一郎先生，我的话，作为一个驱魔师真是感到非常荣幸！」
这么说著，俨然笑了起来的人，是20来岁的男性。
颈部挂著一个有照片和名字的识别证。
识别证上的名子显示的是『佐藤』，以及另外写著『担当教科：理科』。
原来如此，那么这个人就是。
在学校内的常驻驱魔师。
……欸？
所以说，这个案件。
是这个驱魔师先生已经无法再处理下去的案件吗……？
父亲接下的工作是不是全都是这种案件啊。
「那边的小孩是…？」
「是我儿子，让他有经历更多驱魔的经验，所以让他看现场情况」
「……原来是您的儿子。我，我已经听说过了」
父亲在说我儿子的时候，对方明显地皱著眉头。
究竟是什么传闻让他对我这么提防。
自从祓除了雷公童子之后，总是有关于我怪异的传说在流传著，但最近这种传说也慢慢为人遗忘了。这些是我从父亲那里听到的……但就算如此，那种传闻应该还需要一段时间才能让人忘记。
年轻的男人，咳嗽清了清喉咙，然后简单地介绍他背后的两个大人。
「抱歉，宗一郎先生。我来介绍一下。这是我们这里的校长和教头」
被介绍的两名男士，对我爸爸露出明显的害怕的表情，然后向他轻轻地低下头。
……嘛，也对吧。
见面的第一面，应该是这样才对吧。
身高很高，体格雄厚，还有就是带著眼带。
这么一来会害怕的人，我是能理解的。
明显萎缩起来的校长在那样的情况下，他尝试重新提起气势对父亲低下头。
「请你救救高桥老师和山田老师，拜托了。」
「……不能保证他们的命，已经过了一个礼拜，而且他们已经被房间吸走了，估计已经死掉了的机率会大一些」
「是，我已经从佐藤先生处听到了。就算是这样……也拜托您了」
校长说著这翻话，再次对我爸爸低下了头。
父亲也只是回了一句『知道了』。
看到这种情形，我也应该认真些，因为已经有人不见了。
我也要变得认真些，不然也会像他们一样被『打不开的房间』给吞噬掉。
粗心大意是大敌人。以「在被打之前，先打」为宗旨行事。
「前面到房间为止，我会带您们去。然后就麻烦您了，宗一郎先生」
「嗯，交给我就好了」
就这么说著，被佐藤先生带著去了旧的校舍。
在去的路上，我们被告说了好多的事情。
这所中学有两座校舍，原本是两个都在使用，但是现在因为要重新建设，所以旧校舍不能再用。
我问说因为校舍不能使用，能不能让所有的学生进入教室，佐藤先生的回答是不能进入教室的学生，都在临时的简易屋接受教育。
其他的还有，从学生间出来的教师走失的传闻，有些学生因此而不来学校，而有些则觉得好玩进到了『打不开的房间』等等的故事。
按照惯例，穿著鞋子进入旧校舍，佐藤先生把手上的手电筒打开。
谁也不在的校舍内部，被手电筒的光打亮。
……可怕。
只有我们三人在里面，脚步声异常回响，真的好可怕。
不过，爸爸和佐藤先生都没有注意到这点，而是直接上阶梯了。
我深吸了口气，跟著父亲的背影走起来。
这个是我为了应对现在这种情况才带起来的，在我胸中的雷公童子的遗宝，它在我胸口微微发出了声音。
用手电筒照亮，然后上去的阶梯，我们来到了二楼。
往里面走去的话，有个门前写著『自然科学准备室』的牌子，佐藤先生停下了脚步。
「这里就是了。这里就是『打不开的房间』了」
看著佐藤先生指向的房间，爸爸看起来还正常，但我忍不住倒抽气。
我真的是忍不住。
……这是
在感受到我异常的所在，爸爸迅速地问了我。
「怎么了，悠远」
「爸爸，这门上，『导丝』贴的密密麻麻，也许会有陷阱」
「……嗯」
那是个明显特别的光景。
像是折断了手臂的人一样，门的表面全都被『导丝』覆盖著。
看著这个像是警告说「不要碰」的『导丝』的数量，我感到了他们的疯狂。
「你帮大忙了，悠远」
爸爸就这么说道，并将『导丝』延展到门前，在那里滑开。
我也一面将魔力集中到掌心，准备随时进入『快速射击』的状态。
那就来看看，是鬼出没还是蛇出没。
当瞬间我正准备接触的时候，父亲的『导丝』在距门前面的地方被无法理解地被套走，同时将其环绕了几次并迅速地变为立方体，然后就这样掉在地面上。
然后，在完全打开的『打不开的房间』中，
『呀啊啊啊！！！，变态！！！！』
满身都是刺青，上半身赤裸的怪物摆著就像是『尖叫』一样的姿势，望著我们。
第2-19话 箱！箱！！箱！！！ 
再次优化了，并且因为部分原因改为繁体
面对眼前的怪物，该如何形容它呢？
首先是消瘦的身形，上半身则是裸露。
上半身裸露的部分，让人吃惊的刺满了刺青。
眼前这只与父亲所代表严厉含义截然不同的怪物，收起了它『尖叫』的姿势，指著我爸大吼著。
『进屋前敲门是礼貌啊！如果我正在换衣服怎么办啊！！』
怪物一边狠狠地拍著墙壁，一边大叫著。
这不就是说，说这家伙上半身赤裸并不是因为正在换衣服……？
我因为被这突如其来的情况震撼到，不禁眨起眼来。
「礼貌？像你这种家伙毫无根据的巢居在学校里，也有资格讲礼貌？」
『学校可是用纳税人的钱建立的。说到底谁也不能说是谁的物品』
「「魔」并没有付税吧」
父亲冷静地回应后，他走进了被月光照射的『自然科学准备室』。
看见父亲进入教室，怪物的脸颊微微一抖。
就像是某个处在青春期的孩子，偷窥的父母擅自闯入自己的房间的那种，隐藏不住的怒气。
我也跟著父亲走进了准备室。
佐藤老师曾经说过，这里的门已经关了几十年都未曾开过，但并没有异味或是积著灰尘的情况。
室内的摆设只有几个
比克尔
、废弃了的人体模型，以及其他学校里随处可见的钢铁制收纳柜。
不过有点奇怪的是，收纳柜的每一个门都被拔除，而柜子最上面摆著两个魔方。
「我没有打算跟你多做什么交谈，这里原本有两位教师来过。回答我。」
『噢，他们来过呢。来我这个地方。那两个丑陋惨无人道的人类看起来实在让人揪心，所以我就让他们变得更美好了』
怪物话音刚落，月光的光线增强了。
「美好了……？」
『对，我让他们变得更加美好了。将美好化为了惊人的程度哦』
这光照射在钢铁制的柜上，把柜中的魔方给照亮了起来。我刚刚以为那是魔方，其实是……
『大的那位驱魔师。你知道世界上最美的形状是什么吗』
「…………」
『立方体哦』
首先看到的是头发。
黑色的头发在方块的表面飘浮，看起来像是肌肉还是血液的红色染满了整块方块。
方块的表面，时不时会看到黏稠的黄色脂肪。
然后还有令人震惊的是，几乎没有变形的唇迹在方块表面，还有一只大眼球。
这样的方块有两个，摆在钢铁制的柜子上。
『5cm的立方体，就是这世界上最美的形状（身体）啊！ 让那两个丑陋又可哀的人类变得无比美好』
怪物结束了它的发言。
突然间，父亲消失了。从我眼前的视野中消失了。
下一个瞬间，怪物的身体就像是被风吹起来般飞向后方，撞到了墙。
砰！！！！
随后是怪物撞到窗玻璃的破裂声，淌动在我耳朵里。
随著能震动人胃部的声音，门上和窗上的玻璃全部碎裂了。碎玻璃反射著月光，就如雪花般飘散。
那时爆炸没有衰减，还在后方创造了一个大圆形的冲击痕（坑洞）。中心点就是那只怪物痛苦地蜷曲著身体。
「原来如此，我理解了。那么」
啪，踩著碎裂的玻璃，父亲继续向前走。
我看著他的背影，他说话的语调里没有生气也没有急著的意味。只有他已经做好准备要去除掉那个目标的冷静。
「这也让我更好的把你驱除了」
父亲的左脚和右手缠绕著『导糸』。
刚刚的行动太过迅猛，我如果不使用『身体强化』的咏唱就看不清细节。
但是我懂得他所做的是什么。
正在进行的是『躰弹』——飞到敌人的面前，然后将全身的重量化作一击，重击怪物的胸部。
证据就是壁上有个凹进去一半的怪物，胸部有一个明显的凹口，早已明显到非一般的攻击。
但是，怪物并没有变成黑雾。代表它还没有完全死去。
由于父亲要在怪物继续行动之前除它的时候，就在这瞬间，怪物开始大叫起来。
『痛苦就是——爱啊！』
就在这一刹那，怪物在墙上放出『导糸』划出一个四角形逃脱了！然后直接往操场下坠去！！
『爱即是痛苦！ 痛苦就是承受痛苦的命运啊！！』
面对著这样子大叫著往下坠的怪物，我立刻摆出一个魔法结。
「悠远？」
「让我来吧」
远距离的攻击正是我的拿手好戏。
「『焔蜂』」
火焰熊熊燃烧起来。
我创造出了炎焰的长矛。其速度快如因素，向著怪物攻去。
只要如此，我就能将怪物一击阻止……这样想著的时候，我的魔法在空中被『导糸』缠住了。
然后，著一个强力的旋转，立即就被压缩成一个火焰方块。
这家伙又来了。又是这奇怪的魔法。
无论是魔法，『导糸』甚至是人类，都能将其压缩成方块形状，这个诡异的魔法。
『嗯，这就是「
美
」。究极的、简约！你懂吗？ 没关系，就算你不懂我也会让你明白！』
怪物的手放出了『导糸』。
就在我以『快速射击』回应的那一刹那，我被父亲扶著，从『自然科学备室』跳落下来。
如此一来，怪物的『导糸』擦过了原先的位置，并且触及到了天花板的灯。一瞬间，灯变成了一个方块。
……原来如此。
我通过眼前的情况，理解了怪物的魔法。
这家伙所使用的，是物体的『形质变化』。
魔法有……不，日本的魔法有两种大类。『形质变化』以及『属性变化』。
而此怪物所使用的，则属于前者。
但并不只是『形质变化』。
而是变换物体形状的『形质变化』！
可能会认为这是一种神奇的魔法吧？
但其实不是。并不神奇。
因为我也曾使用、也曾被使用过此魔法。
在森林战斗时的怪物使用的橡实炸弹。就是这个。
通过庞大的魔力，侵蚀物体形状并重写。
这是一种透过暴力的魔力来行使的技能，既然已经了解这一点，以后也就不再惊讶了。
我的『导糸』已经放出去了。
『哼，竟然用这种不屑的眼神看我！ 有考虑过我有讲解的心情吗！』
面对这个如此叫嚣的怪物。
我发动了紫电。随即回应的雷声。
怪物面对直线推进的雷电，将意识集中在那里。
在怪物的『导糸』与我的雷即将相交的刹那，我的魔法变成了魔方。
不错，形状变了也没关系。
必要的只有，现在已经在那里的事实。
『1边长5cm。无论超过或是短于1毫米都是不行的。刚好5cm才是最美的形状。小驱魔师！』
由于怪物有这种想法，所以我就利用那一点，平静地诉说。
「欸嘿。那么，这个雷并不美咯」
──隆隆作响！！
我话音刚停，就在那一刹那，雷球──不对，由于是立方体所以该称为雷盒吧──在最靠近怪物的地方落下了雷电。
预先放置好并在适当的时机自动攻击怪物的设置型魔法──『地雷』，其实并非只有一开始的设置是优点。
利用这种魔法发动时的时间差，当敌人疏忽时进行攻击，也是这个技能的强点之一。虽然被莲治先生避开了。
全身都在冒烟的怪物，似乎对我的魔法并不感到惊奇，只是向我这边举手说道。
『真是的，小驱魔师。你打的够呛的啊。你——充满了爱情啊』
「你到底在说些什么」
然后，父亲将它压成了黑雾。
第2-20话 特训：錬术③ 
自动翻译的部分差不多弄完了，接下来更新就会比较快了。
「就是这样的感觉」
「唔，悠远。亏你竟然还能这么镇定……」
「因为太暗看不太清楚嘛」
星期一的放学后。
跟妮娜酱一起留在教室里练习『炼术』时，聊到了「假期都做了什么」的话题。
于是我就讲了我在夜晚去中学校区驱邪的事情，但被她『再多说一点』的要求了，最后竟然聊到了「人变成了箱子」的故事，结果被吓坏的妮娜酱这么问我。
虽说如此，我也能理解妮娜酱的感受。
如果我也站在她的立场，我也会有同样的反应。
但是，实际看过那个场景的我，却不觉得那是现实的一部分。虽然已经来到这个世界实质已经过去了六年，但在生活经验上，前世的时间却显得更长。
所以才变成这样的吗？
亲眼看到人变成箱子的我，却没有像预料中那么大的震惊，反而感觉自己脱离了现实。
嘛，先把杀气腾腾的驱魔师的话题放一边，
「妮娜酱，假期做了什么？」
「我和妈妈一起出去购物了」
「欸？　不是说妮娜酱的妈妈要工作吗？」
我记得上周听到过这样的事。
「对呀，不过妈妈的工作提早结束了。另一位驱魔师告诉我，他帮妈妈消灭了怪物」
「原来也有这种事情嘛。那你去哪里购物了？」
「银座！ 是我第一次去呢！」
……去银座购物？ 在这个年纪？？
内心惊讶的我被妮娜酱一边笑著、一边开心地讲述着她的经历。
「我们是去买衣服的。果然，东京的人真的好多呀」
原来是这样。
原来是这样？？
她去银座购买新衣服。
原来是这样吗？
突然，想到这点后，我在心中摇了摇头。
不对不对。
我马上就想到钱的事情了。
「那个啊，有一件很可爱的衣服，妈妈还……」
无论妈妈如何，能和她一起出门总会让她很高兴。看著此刻情绪高昂的妮娜酱，边听她讲述和母亲一起购物的事，让我觉得她非常可爱。
正当我带著温馨的微笑听妮娜酱的话时，她突然将手放在我的肚子上。
「……忘了我说的事。让我们继续练习魔法吧」
「嗯，也是啊」
「悠远，把力气注入腹部」
于是，我，为了取回在周末松弛下来的魔力精练的感觉，慢慢吐出了气。
解除『回术』，使魔力充满不均匀性。
然后，将轻的和重的魔力分开。
重的魔力滞留在丹田深处，同时，感受到轻的魔力充满全身。
「试著用出来看看」
「……好」
我点了点头，并将魔力运动起来。
运动的魔力开始与体内轻的魔力融合起来。
完成之后，就是掺和在一起的普通魔力了。
这样可不行呀。
「怎么样？ 成功了？」
「没有，太困难了……」
我这么说著，摇了摇头，妮娜酱接著困扰地说到。
「悠远是『
第七位阶
』吧？」
「嗯，是的」
因为『第六位阶』是女后的话，『第七位阶』就是皇吧。等等，这名字的由来是什么。难道是国际象棋？
当我在想这个的时候，妮娜酱说出了非常令人无法接受的事情。
「难道有大量魔力的人，无法使用『炼术』吗？」
「欸！？」
我惊讶得忍不住发出了声音。
不，漏出来很正常吧。竟然！
「有大量魔力就无法使用……这有可能吗？」
「我也不知道。我们的国家中，『第七位阶（皇）』的驱魔师也只是历史人物，实际上从未见过……」
被妮娜酱这么说，我也只能说「这样啊」。
『第七位阶』的魔力量大所以方便吗？
这可不是绝对的事实。
没有前例的话，就以自己要怎么解决为主。但是，炼术当然是一种术，也就是技术。
技术是不论精确性，任何人都能达到不错的状况的。
无论是『第一位阶』或是『第七位阶』，我觉得没有关联……。
我深深感到困惑，但事实上，炼术我是没办法使用的。
我应该尝试下其他的方法……这时候，妮娜酱举起了手。
「先停停，悠远。让我们休息一下吧」
「休息？ 但我们刚开始练习……」
「不管了，休息！」
妮娜酱这么说完，留下惊讶的我，小碎步走出了教室，我赶紧呼住她。
「喂，等等！ 你要去哪？」
「上厕所！！」
我造了孽啊……
我为什么会变成这样呢……。
我对自己察觉不到而感到厌烦，带著一股尴尬，但又没事可做，只好远眺教室外的校园。
大学生们正在上体育课呢。
男生们正在足球。
妮娜酱回来之前，我也没什么要做的。
就让我消磨打发时间，随便看看那边的情况吧。
即使说的那样，因为距离远，我给双眼施加了『视力强化』。
就像是双筒望远镜一样的效果，使我能一眼看清楚比赛的状况。
有一个技术良好的孩子抢到球后，开始单独攻击。
他急速冲上，接著旁边有人过来防守，就在他们纠缠的时候跌倒了。
哇，看起来很痛……。
我微微皱眉，教师立刻吹响哨子，让比赛停下。
教师和其他的学生们聚在受伤学生的周围，一脸担心地看他。
这真是任何小学校园该有的，平常的景象。
附近的学生帮助他站起来，在他伤口的地方，薄薄的血迹显现出来。嗯，如果跌倒的话，就会变成这样吧。
然后，教师对看比赛的学生说了一些什么，受伤的学生让他带领著从运动场跑向了校舍。
他们应该是要去护理室吧。
「我回来了，悠远。……在看什么呢？」
「足球」
「足球？」
我是这么回答的，妮娜酱就走到我旁边，和我一样看起了操场。
随著哨声响起，比赛重新再开。
时间刚好，我也应该回到训练中，于是我移开视线。
「虽然可以看看别的地方，但我们还是要好好练习的」
「嗯，我知道的，不用担心」
我点点头，再次正面面对。
「妮娜酱」
「怎么了？」
「我想再试一下」
「……？」
我从刚才看到那个场景之后产生了一个灵感。
也就是，我在看伤口的时候，无意识地在头中想著「如果要治疗那伤口，该如何使用疗愈魔法」。
如果血正在渗出，那就代表血管和皮肤受了伤。
要用『形质变化』包裹伤口的话，首先需要清理伤口……我想到这，突然有了灵感。
血管。
「……试试看吧」
我用丹田周围的魔力使用『导丝』，在身体中通了一次，然后用『形质变化』让魔力走道变形。
简单来说，我在制作输送魔力的
血管
。
然后，我将蓄存在丹田中的重魔力输送到了掌心中。
「这样应该可以了……」
我仿佛看了一眼妮娜酱，询问她的意见。
她正确实地检查著我是否成功地将魔力放到外面。
可当她远离我手时，脸上的表情立刻明亮了起来。
「完美！ 这样子，『炼术』就完美了！！」
她这样子说，我因得到安慰而长出一口气。
不过，同时我也担心起一件事。
这样的话，放魔力的时间太长了。
这样子的话，不可能将它用在实战中。
……我需要更快的方法。
『回术』『丝术』，一开始的时候，我也必须专心注意，不过现在就可以完全不需要去思考了。我必须把它练习到那个程度。
正当我在思考该如何做的时候，学校的六小时的教学时间已经结束的钟声响了起来。
已经到这个时间了么。
我还可以继续练习……不过，如果现在学新的魔法的话，妮娜酱也不到30分钟就要门禁了。那就太不好了。
但是，我已经学了『炼术』。
我只想要多问一下『凝术』而已。
但是，总是去妮娜家……忽然，我有了一个策略。
对了！
我想到了一个好办法！！
「妮娜酱！」
「怎么了？」
被我突然叫到的妮娜酱，微微歪了歪头。
我鼓起勇气对她说道。
「难得，要不要来我家玩玩呢？」
第2-21话 修行被打岔了！ 
「既然如此，今天要不要来我家玩呢？」
我这么说的时候，我的心脏像是要爆炸一样。
用一句「很紧张」就能解释这种爆炸一样的心跳吗。
前世从来没有邀请朋友到家里的我，现在竟然邀请朋友来家里。
不紧张反而更不可能。当然，这还是我第一次邀请女孩子到家里。
不过，无视我爆炸般紧张的心情，妮娜也稍微考虑了一下。
「到悠远的家吗？嗯……是呢……」
妮娜这么说著，瞥了一眼挂在墙上的时钟。
「……我倒是想去，可是我有门禁」
「门禁？什么时候？」
「因为现在是五月，所以是17点」
因为是五月，所以是下午五点？
那么在八月份会变成20点吗？
哪有那种事。
我吐槽自己后，然后点了点头说「是嘛」 。
大概就是那个吧。也就是说在日落之前回家的那种。
不过，这个问题不大。
「没事的！因为我爸会开车送你！」
「是吗？悠远的爸爸也是驱魔师对吧？」
「对啊。他很强的」
「比悠远还强？」
「嗯，比我还强」
我这么点头之后，妮娜接著说。
「……既然悠远这么说，那就趁机去看看也挺好的」
「真的！？那就来吧！」
说完这话，我拿起了书包。
妮娜也拿起了她的书包。正当我俩走出教室时，遇到了刚好上楼梯的班主任老师。
老师满意地看著我们，然后向我们道别。
「明天见，你们两个」
「再见，老师」
就在我这么说的时候，身旁的妮娜也小声地嘀咕了一句。
「……再见」
「嗯，再见」
一直沉默地回家的妮娜竟然向老师打招呼，真是让人吃惊。但是，老师微笑著回应了她。
「……怎么了」
「不，没什么」
惊讶地看著妮娜的侧脸，我被她给责怪了。
于是我耸了耸肩，装作什么都没发生似的走下楼梯。
在鞋柜取鞋子时，妮娜像是突然想起什么似地问我。
「对了，悠远你家有门禁吗？」
「我家？」
门禁吗？有吗？
一想起来，我想起了母亲跟我说过的一些事情。
「妈妈跟我说过要在六点前回家」
「那么晚回家真的没问题吗？」
「没问题是指？」
「因为，那个……六点已经是傍晚了」
「啊……」
我明白了妮娜想要说什么。
也就是说。
原来她是在担心我会不会遇到怪物。
日落的时候，正是怪物觉醒的时间。
与「魔」相逢的时候——『逢魔之时』所以才这么说。
「嗯，不会有事的。从妮娜家回来的时候，我一次都没遇到过怪物」
「真、真的吗？呼～那么，也许没事吧……？」
妮娜这么说的同时歪著脑袋。
不过，虽然说到现在为止，我到妮娜家玩的次数也只有几次，所以不能否认可能仅仅是运气好到现在还没遇到怪物。
由于这个原因，我才带著妮娜回家。
放学的时候聊了一会儿，虽然紧张感稍稍消解了，但是随著越来越接近家，心脏的跳动声愈发变得剧烈。
当我抵达家门口的时候，深呼吸了一下。
然后我跟妮娜介绍说：「这就是我家。」
「这就是悠远的家吗？距离学校好远呢」
「其实，我之前住的家正在重建。所以现在住这里」
「重建？就是翻新的意思吗？」
「嗯。因为被怪物破坏了」
「哈啊……？」
妮娜一脸半信半疑的样子，交替看著我的脸和公寓。
嘛，也是呢。那是理所当然的反应。
就算是我，如果突然被亚美和妮娜说『家被怪物破坏了』也会吓到说「欸！」吧。不，也许不会。因为我家真的被破坏了，所以我可能会问「没事吗？」但如果没被破坏的话，应该不会有这种担忧吧。
就这样带著妮娜来到了家门口，然后开启了门锁。
「我回来了」
「欢迎回来～！」
我这么说的同时，雏从房间深处跑跑跳跳地跑了过来。
跑过来之后，看到站在我背后的妮娜，雏愣住了。
「雏，这是你哥哥的朋友妮娜。」
「初、初次见面！我是妮娜。」
看到妮娜的雏，仍然楞住了，嘴巴张得大大的。
我在想怎么了，就看到雏转身回到房间里。
「爸爸！哥哥带了个玩偶来！」
「玩偶？」
从房间深处传来父亲的声音。
看门口的鞋子，发现没有妈妈的那双，她似乎去买东西了。
正在这样想著时，房间深处只有父亲走了过来。雏在哪里？
另一方面，不知道这样的父亲是因为我带朋友来了，还是带了个女孩子，僵住了，于是我向父亲介绍妮娜。
「爸爸，这是妮娜。」
「初次见面，我是妮娜。」
这样一说，今天妮娜再次自我介绍。
听到那个名字，父亲恍然大悟，露出了与他的容貌不相配的和蔼表情。
「啊，你就是吗。已经听悠远说过你的事了。好好待会儿吧。」
「咦，打扰了。」
即使面带柔和的笑容，我还是觉得有些害怕……然而来自驱魔师家族的妮娜并没有表现出惊讶的样子，而是礼貌地鞠了个躬。
这样一来，我就带著妮娜来到了自己的房间……不过不确定叫做房间是否恰当，那是我和雏一起睡的房间。毕竟目前住的公寓无法做到每人一间房。
「这是悠远的房间吗……？比想象中的要空荡荡呢。」
「嗯，是啊。雏……妹妹的东西占了大部分。」
带她去的房间里，到处都是雏的玩具和娃娃。
相反，我的东西几乎没有。学习桌上只放了一个暂时存放雷公童子遗宝的盒子。
倒也不是说我没有物欲，只是我想要的东西跟一个六岁小孩想要的东西不匹配罢了。
「……悠远的爸爸平常都待在家里吗？」
「不是的，他平常不在家。今天是他放假。」
「原来如此。跟我的妈妈一样呢。」
「因为他是驱魔师嘛。」
我这么说的时候，妮娜酱说「是呢」并微笑著。
接著，她压低声音问道：
「那么……在这里练习『凝术』吗？」
「嗯，不行吗？」
「倒、倒不是不行……只是，这是我第一次来男生的房间，有点紧张。」
看到妮娜酱有些不自在地说这番话，我不禁觉得跟她更亲近了。
原来如此。邀请妮娜酱到家里时我很紧张，但其实妮娜酱也是紧张的呢……
于是我说了一句话想要缓解妮娜酱的紧张。
「没事的。这也是雏的房间嘛。」
「哪里没关系了啊……」
被她冷静地吐槽了。
确实仔细想想，可能有些意义不明。反省。
「嘛、嘛啊，也行。那我们就赶紧开始吧」
正当我们说完打算开始练习魔法时，门被打开，好像是要阻止我们一般。
我想著到底发生什么事，转过头去看，原来是雏在那里。
「怎么了？」
「雏也要在这里玩」
「雏也？」
嗯？
……嗯？
嘛，既然如此，也无妨。
我重新面对妮娜酱，然后说道。
「拜托你了，妮娜酱」
「是要练习『凝术』对吧。虽然我也只能做到一半……但是我会尽力教你的」
妮娜酱回答得比刚才更为冷静。
然而，不知为何雏特意走到我们中间，用头顶在我的胸口。
「怎么了？　雏」
「没什么啦」
雏一边这么回答著，一边拉扯我的衣服。
「真的怎么了」
「真的没什么啦」
这样啊，真的没什么呢。
真的什么都没有，是吗？
「嗯，那么妮娜酱，不用在意，我们开始吧」
「欸，可以吗？」
「嗯，可以的」
我这么说之后，雏用更大的力气拉扯我的衣服。
你不是说什么都没有嘛！
第2-22话 魔法历史 
我在被雏干扰的同时，重新面对著妮娜酱。
「然后，『凝术』该怎么做呢？」
「呃，首先，我并不能完美地使用『凝术』」
「嗯」
这一点我知道。从妮娜酱那里听来的话，她在一年前最后一次向她母亲请教魔法。
而那个最后的课程似乎是『凝术』的基础。
「『錬术』里有高位相的魔力对吧？就要把它从身体里拿出来，然后聚集起来。紧致地」
「……嗯」
我按照妮娜酱所说的从丹田拿出了沉重的魔力。然后，在我正要将魔力凝聚起来的瞬间，雏一把抓住我往后拉了远些。
哇喔！！！
注意力断了，魔力也随之散去。
「悠远，再来一次吧」
「好的」
完全无视雏的干扰，妮娜酱照著我说过的「不用在意」的建议去做。
真是了不起的无视技巧。
不过我无法忽视，所以对拉扯我的衣服的雏提了点注意。
「哥哥正在练习魔法，不可以打扰哦，雏。」
「我没有打扰！」
「不是在打扰？」
「嗯！」
原来如此。没有打扰吗。
如果没打扰，那也就罢了。
我一边抚摸雏的头，一边抬起视线。
「悠远，诀窍是要在魔力刚从身体外放出来的新鲜状态下收集它哦。」
「我试试看」
将魔力集中在手指上，然后释放出去。但是，不行。散开了。
即使这次没有雏的干扰，依然无法成功地控制，魔力还是散开了。
试过之后我才发现，完全释放到外部的魔力该如何操作的感觉实在难以理解。
我平时练习将魔力释放到身体外的技术是『丝术』──也就是说，身体和魔力之间的丝线相连的状态。
因为身体和魔力是相连的，所以可以进行操作。这是合理的。
然而，『凝术』却不一样。完全是身体和魔力分离的状况。
对我来说，这就像在不用手的情况下，把远在他处的杯子拿过来一样的绝技。也就是说，这是不可能的。
不过，我知道我的想法是错误的。
因为即使不完美，妮娜酱仍然能够施展『凝术』，这表明可以操作与身体分离的魔力。
「做到了吗？」
正当我深思这些事情时，不知不觉间，妮娜酱的蓝眼睛已经凝视著我。
「没有，散开了。」
「一开始就是这样的。如果有像容器那样的东西，操作起来会容易些。」
「容器？」
「就是这样。一开始会把魔力注入公仔或布偶来练习，我也是这样开始的。」
人偶呢……这么想著望著房间内，果然找到了人偶。不止人偶，还有布偶。
不过，这些都是雏的。
所以我开口向紧紧抱著我的雏说。
「雏，能借我你的公仔吗？」
「不行！」
「这样啊」
既然她这么说，也没办法。那有其他可以当作容器的东西吗……正在想著的时候，房门被敲了。
「可以进来吗？」
「爸爸？嗯，可以。」
说完，门打开了。父亲拿著一个托盘——可能除此之外还有其他名字吧——上面放著两个茶杯站在那里。
「这是茶，吃点点心也不错。」
托盘放下后，我看到茶杯里装著绿茶。
虽然不像妮娜家的红茶那样高雅，但我对这边的茶更有安心感。顺带一提，还有茶点馒头。
嗯，这真有家的感觉。
「话说回来，魔力似乎散落了，你在做什么？」
「在练习『凝术』。」
「哦？」
当我这么说时，妮娜代替我回答了。
「要把散落在外面的魔力凝缩起来……是这样的。然后用这魔法创造精灵。」
「但是，我无法操纵散落在外面的魔力。」
我这么说完之后，父亲似乎想起了什么点头表示理解。
「啊，『式术』吗？」
「嗯？」
刚才说了什么？
「嗯？不是『式术』吗？虽然爸爸不擅长，但有些驱魔师特别擅长这类的。那是欧洲风格的魔术。」
听到父亲这么说，我和妮娜对看了一眼，然后一起激动地跳起来。
「「你知道吗！？」」
我们突然靠近父亲追问，他看起来有些惊讶。不过，他很快恢复了平静，然后继续说。
「你们两个都冷静一下。我只是知道这个名字而已。『式术』是在日本已经失传的魔法。」
「是吗？为什么呢？」
我这么问，父亲平静地接著说。
「因为输出波动非常大。若不是魔力量很强的驱魔师则无法完全掌控。因此它在日本失传了。相反，在那边……欧洲却保留了下来。」
「原来如此……」
我点头表示理解，父亲接著说。
「取而代之的是，在日本有种叫作『傀术』的魔法保留下来，这是『丝术』的基础。而反过来，这种魔法在那边却失传了。」
「为什么呢？」
问这个问题的是妮娜。面对这问题，父亲哀伤地继续说。
「是因为猎巫行动。你应该也知道的吧。」
听到这话，妮娜显然皱著眉头。
魔女狩猎。
这个我也知道。
许多魔法使……驱魔师被杀害的事件。
「当时在欧洲，所谓『操纵』某物被视为特别危险。因此驱魔师们放弃了这种方法，寻找另一种方法。这与土著的魔法相混合，进化到了现代。」
父亲在这说到，继续说道。
「不过，现在是全球化的时代。也有很多人想学各国的魔法。嘛，不过大部分都未成形就消失了」
「为什么不成形呢？」
「因为魔力不足。」
「……嗯？」
即使是第五阶位也是这样吗？
「在实战中需要各种魔法。『属性变化』『形质变化』『复合属性变化』。越是后者越复杂，魔力的消耗也会越来越激烈。」
这我能理解。『复合属性变化』在属性相互作用时，每次魔力都会激增30倍。
这种魔力消耗量，可不是开玩笑的。
「所以，即使学会了其他魔法，在战斗中也没有使用的机会。与其这样，不如提高现有魔力的熟练程度。不这样做，是因为魔力不足。不过……是吗？悠远的话，或许……」
父亲说到这里，静静地站了起来。
「是非常想学『式术』……不，是『凝术』吗？如果真的想学的话，正好有从那边过来的人。我觉得问那个人比较好……」
「从那边来的人？」
嗯，除了妮娜酱的母亲之外，这个时候还会有从欧洲来日本的驱魔师吗？
正当我这么想著并歪了歪脑袋时，父亲接著说。
「……不过，但也许会再次被邀请去那边留学。还是算了吧」
父亲明显地摇了摇头，妮娜酱却接著问道。
「那、那个驱魔师叫什么名字呢……？」
「嗯？从那边来的不是你的母亲吗？」
父亲露出意外的表情，像是想说『你在说什么』的样子。
「妮娜酱的妈妈？」
「悠远也见过她吧。是伊蕾娜。」
伊蕾娜……伊蕾娜……？
当我挖掘记忆时，很快找到了对应的人物。啊，就是那位曾经建议我去英国留学的人。
原来如此，那位就是妮娜酱的妈妈啊。怪不得觉得她们长得像……。
嗯？那么，伊蕾娜大人是不是没有教自己的女儿魔法，却曾经劝诱我去留学……？！！
正在我瞪大眼睛的时候，父亲的手机响了。
这个声音是工作的来电铃声。
「……有工作了。可能会拖得比较久，先把妮娜酱送回家吧。」
「哎，真的没问题吗？怪物出现了吧？」
「啊，附近的驱魔师也好像会过去。既然爸爸被叫去了，就得去啊。」
这么说的时候，妮娜酱说：「嘛，等等！请等一下！」打断了谈话。
「我、我也要去！……请带上我。我想要看到驱除怪物的情景。」
第2-23话 守护承诺的时刻 
妮娜试图靠近父亲说这番话时，父亲平静地回答了她。
「……不行。在我知道你的实力之前，不能带你去。」
这个道理太过明显，我不禁想到了「你在说什么」这样的话。
尽管是正确的想法。
但是，我欠妮娜酱人情。
所以，我问了一下。
「不过，爸爸带我去过哦？」
「因为我知道悠远的实力。但是，我不知道她的实力。在不了解她的实力之前，不可能让她陷入危险。」
父亲摇了摇头。
即使雏原本在拉扯我的衣服玩耍，她在认识到严肃的气氛后也停止了无端的游戏。
尽管父亲毫无破绽地拒绝，妮娜仍然坚持。
「但是，我！我想成为驱魔师……！所以，即使只是一点点，我也想看到魔法和怪物……！」
从妮娜的语气来看，我想她可能几乎没见过怪物吧。
或许她没能跟著妈妈去观察吧。
本来对于驱魔师来说，让孩子从小观察驱魔的情况以便为未来做准备并不是什么稀奇事。只是我们这种年纪的人不会去做而已。
但即便如此，也不能说我有什么特别。亚美也跟著我们一起去观察驱魔的情况。
所以，只是『观察』并没有什么特别的。
「虽然你这么说，但驱魔时发生什么事都无法预料。所以，我不能带你去……」
正当父亲打算完全拒绝时，这次是我插话说「喂，爸爸」
妮娜陪我练习魔法已经有1个礼拜的放学时间了。她说那是『约定』。
既然这样，接下来我也应该守住与她的约定。因为在小学就学过这个道理，对吧？
『要遵守承诺』嘛。
「爸爸，我会在妮娜身边的。」
「……悠远？」
妮娜讶异地看著我。
「我会竭尽全力守护妮娜，而且我不会靠近怪物的。利用『视力强化』魔法，从远处观看。这样可以吗？」
「……嗯」
父亲如同在思索般地眯起一只眼睛。但在父亲继续说话之前，手机再次响起。
父亲把工作电话的铃声设置得跟其他声音不一样，好让他能够立刻注意到。现在响起的就是那个铃声。
他再次接通电话，回答道「明白了，是两个人吧？我马上出发。」
「没时间再纠缠这些。悠远，你能承诺全力保护那孩子吗？」
「嗯，放心吧」
向父亲点点头后，我转向面对妮娜。
「你能保证绝对不离开悠远吗？不要进入现场。你只需要让悠远给你施加『视力强化』魔法，然后在外面观察就够了。你能遵守这个约定吗？」
「嘛，可以遵守……！只要能看到怪物狩猎，这样就可以了……」
「了解。那我们出发吧」
我点头后，父亲指示妮娜拿起书包。他大概打算工作结束后把她送回去吧。
妮娜正好拿起书包的那一刻，玄关锁匙打开的声音响起。母亲回来了。
我们三个从房间出来，母亲看到妮娜后瞪大了眼睛。
「哎呀，悠远。是客人？」
「对啊！但是，我们已经不得不走了」
「真是忙呢」
母亲笑著这么说，然后凝视著跟我一起从房间出来的妮娜。
「下次再来呦」
「……嗯」
妮娜害羞地这么回答。妮娜也会害羞啊，这么想著，突然被她瞪了一眼说「什么啦」。
我们从家里出来后，跳上父亲的车。然后立刻猛加速。一边打开警示灯，一边加速行驶的父亲向我们解释情况。
「敌人是『第三阶位』的「魔」。据说它掳走了两名放学途中的孩子，现在躲在公园里。」
「躲在公园里？」
对于这种从未听过的词语，我询问时，父亲点了点头。
「嗯，就是这样。据说它站在公园的中央大喊。」
「……？」
我对此感到疑惑，但别的怪物的行为也曾让我摸不著头脑。只能认为就是这样了。
正在琢磨情况的我，注意到和我一起坐在后座的妮娜的手在发抖。
「没事吧？」
「……没事的。我才不害怕呢」
我本只想听到她说没事……算了，应该没事。要驱魔的话，不紧张反而才奇怪呢。
搭上父亲开的车，大概已经过了7分钟。在大街上飞快地行驶一阵子后，我们抵达了一个平静的住宅区，这样的地方随处可见。
不过，这里有一点跟别处有些不同。那就是通往公园的所有道路都被警察封锁了。
让人惊讶的是，这个发生事件的公园不仅不能进入，甚至连从外部都无法看到。这是为了避免普通人受到怪物伤害的措施。
因为无法看到公园，所以当然不会有围观的人群。毕竟，若无法看到刺激的东西，就没必要硬要聚集人群了吧。
看著父亲下了车，我们也跟著下车。
「你们绝对不能进入我说过的『限界之地』，这是承诺哦。」
「嗯，没事的。我知道了。」
听到我的回答后，父亲说「这是以防万一。」
在从警察那里得知公园的位置后，父亲带著我们穿越住宅区。就在他拐过街角的瞬间，他向我们伸出手示意停下。
「就到这里。你们不能从这个拐角再往前走了。」
「知道了」
我点了点头，从拐角处探出身子，就看到前面有个公园。
大概有150米远吧。公园在一个不用使用『视力强化』也能看到的位置。
我心想，真是个小公园呢。
用了『视力强化』魔法之后，我看到公园里的游乐设施只有秋千和滑梯这两个。这是一个在都市住宅区常见的那种充满『随便做个示意』感觉的小公园。
我听到公园里传来了孩子的哭声和怒吼。
我诧异地眯起眼睛一看，发现公园里有个女性形象的怪物。
我发现那家伙正在大喊些什么，于是将『导丝』聚集在耳朵周围，聚焦声音。收听到了那个声音。
『别哭啦！不要哭！真正想哭的是我这边好吗！！』
仔细一看，怪物对哭泣的孩子们很生气。
然而，首先吸引目光的应该是她的装扮。她的上半身仅用布条缠上，几乎可以说是赤裸裸的。
仿佛是在向周围的人炫耀自己的身体。而且，她的身上有让人惊讶的多的纹身。
……那个装扮在哪里见过。
『听好了，你们这些小屁民！我可是失去了姐姐呢！姐姐死了！值得可怜的是我，不是你们。』
她重重踩在滑梯上，大声喊道。
『姐姐曾经是那么出色的。是最棒的。她的美无法用言语来形容。每次看到她身上的纹身，我都会不寒而栗。就像感冒时的那种颤抖。粋就是形容那样的人。嘛，虽然姐姐不是人类。』
不仅外表，她说话的方式也在哪里听过……而我正这么想的时候，她继续了。
『我曾经从心底尊敬姐姐，但只有一件事情，真的只有一件事情不合得来。你知道是什么吗？不用回答也行。反正像你们这些人类是不能理解的。那我就告诉你吧。』
我在看著眼前的情景，想著『究竟』。
『这个世界上最美丽的形状不是立方体，而是球体。』
让妮娜酱看到这个怪物会不会有什么问题呢？
第2-24话 圆形和四角形的关系 
「……悠远」
「库一」地一声，我被拉住了衣角，转向妮娜酱的方向。
「怎么样了？　让我看看吧」
「嗯，好吧。知道了……」
到底要不要让她看，我还在犹豫不决。
虽然犹豫不决，但不让她看也是个奇怪的选择。
毕竟因为妮娜酱想看怪物，才会在这里。
我在妮娜酱眼睛周围圈起了『导丝』，像镜片一样使用『视力强化』功能。这样，妮娜酱应该也能看见怪物了。
「……喔啊。喔啊」
妮娜酱短促地呼出一口气。
只是从远处看怪物就会变成这样吗……。
……果然，还是不让她看比较好吧。
「没事的，妮娜酱。如果不想看的话，随时告诉我就好」
「……不，没事的。没事」
这么说著的妮娜酱在颤抖。
喂，喂喂。真的没问题吗……？
虽然担心，但这是她本人的愿望。阻止她也不合理。
正当我这么想著观察妮娜酱的情况时，妮娜酱的手紧握住了我的手腕。
「怎么了？」
「…………」
妮娜酱保持沉默。
是听不见吗，还是在无视，或者根本无意识？
虽然我不知道为什么妮娜酱抓住我的手，但是我知道妮娜酱现在在做什么。
她正努力克服自己的弱点，只是为了实现自己的梦想。
『以前多好啊。无论哪个公园都有球形游具。那些能旋转的游具。公园才是人类所创造的至高场所呢！』
不过，这个怪物说的话我也不太明白。
到底什么是旋转的球形游具啊。
正当我这么想的时候，她瞪著两个孩子大喊。
『再者，以前公园里玩球的小孩子可多了。球真好，是人类创造出的最棒的发明。我虽然讨厌人类，但非常喜欢球。这可是'美'的完美体现。可是……但是，你们这些孩子呢！有公园却不去玩球！到底在想什么啦！！』
看著踢著滑梯栏杆生气大吼的怪物，我不禁想：「真是有些跟不上时代呢。」
在现代，公园里根本就没有小孩子玩球。
虽然这可能因地区而异，但是在我上一辈子从小时候开始就是这样了。
更何况，在如此小的公园里能玩得下球吗？
这么想的话，如果她能明白这点，就不会去挟持孩子了吧。
再者，怪物本来就是我们无法理解的存在。
「知道为什么孩子们不玩球的原因吗？」
伸直的『导丝』捆绑住怪物的身体。怪物被用力拖曳，从滑梯上摔落，追击著被送上一拳。
「都是因为有像你这样的变态出现。」
『来了呢，驱魔师！』
看到父亲挥下拳头。
紧接著传来因为冲击而来声音。
『听力强化』让我不小心听到了住宅区中突然响起的异音。好吵！
不过，公园里并未升起黑色的雾气。
怪物还没死。
怪物很可能用了某种办法躲过了父亲的拳头。
下一瞬间，公园里的怪物的『导丝』伸长了。
撞上了飞行中的乌鸦。乌鸦一下子就变成了立方体。变化完了。那里怎么不是球呢？
『就是你吧。杀了我的姐姐的就是你！』
「姐姐？怪物是没有姐姐这个概念的吧。何况你们都没有血缘关系」
『哈啊！？家族之间才不需要血缘关系呢！需要的是，意志和爱！只要有爱就行了！就能成为家人！』
说著这些话的怪物身体穿过公园的金属网，撞上背后的民宅的砖墙后才拽倒并被裹入瓦砾中。看起来好痛啊。
接著，做了这件事的肇事者从公园里悄悄地走了出来。
「那个观点倒是有道理」
『感谢吧！这是姐姐的话。给你牢牢记在心里吧。接著！』
摇摇晃晃地站起来的怪物举起了双手。
『爱就是痛苦！痛苦才是产生爱的源泉！』
说著这些话，怪物抱著自己的身体站了起来。
就在我觉得有点矫情的那一瞬间，妮娜酱握著我手腕的力道变得更大了。好痛。
『来吧，驱魔师！你就该在这里死去。死后，把你变成美丽的圆球，就送去姐姐的墓碑！我一直以来都在想，墓碑也应该是圆的才对！！』
就在那个怪物因为无法理解的事情而狂怒叫喊的瞬间，刚才还在空中飞翔的乌鸦们齐刷刷地落下来。那些乌鸦身上，都被『导丝』缠绕著。
「爸爸！」
不知道发生了什么事，但那是物体的『形质变化』。
跟橡果炸弹之类的魔法一样！
就在我叫喊的同时，父亲将2条『导丝』绕在双腿后退。抱起公园里的2个孩子后，他连踢了几下地面飞了起来。
一下子，掉落下来的乌鸦碰到滑梯的瞬间，滑梯的那个部分被削成球状后就消失了。
但是，因为我大喊，怪物的目光转向了我们。
旁边的妮娜酱握住我手腕的力道变得更大了。
我身体稍微前倾了半步。
魔力已经在凝聚著。
『哎呀！找到你了！你也是杀了姐姐的驱魔师吧！』
怪物说完这番话，正朝我们飞奔过来的瞬间，就突然摔倒在地。看似突然失去平衡。
我仔细一看，立刻否定了刚才的想法。
并不只是「像是」失去了平衡。
它真的失去了平衡。
因为怪物的右脚踝以前的部分已经不见了。
接著，我从身后听到了一个女性的声音。
「在妖精当中，有一些喜欢捉弄人来取乐的家伙。比如戏弄人、让人迷路、弄丢人的东西之类的」
妮娜酱如被弹开般迅速地转过头，用沙哑的声音喃喃自语。
「……妈妈」
「这是模仿那些行为的东西呢，悠远先生」
但是，她没有看妮娜酱。
根本没看。她看著我，继续说道。
「妖精会抢走怪物的身体。抢走的东西会被妖精们带回自己的家。真是太棒了，对吧？」
伊蕾娜说完这句话的刹那，怪物的双手被夺走了。
它的腹部被切成一个矩形。宛如被虫子啃食的树叶，身体的各个部位逐一被夺走。
『变，变成四角了！　身体变成姐姐那样了！！』
意义不明。
「英国式的魔法中魔法师和妖精是独立存在的，其中有好处。实际上，您看，我只是向妖精请求帮助而已。要求她们打倒那个怪物。」
在伊蕾娜最后一刻带著微笑说完时，怪物的脖子那里变成立方体状。那应该是最后一击吧。它变成了黑雾。
「怎么样，悠远先生。您不想去英国学习魔法吗？」
「……我，不去」
「这样啊。真遗憾」
伊蕾娜听完我的话微笑后，她转身朝著正在保护孩子们的父亲走去。
「等，等一下！　妈妈！　我……！」
妮娜想要说些什么，但在逐渐消失的细小声音中，伊蕾娜并未察觉。然而，紧紧握著我的手的妮娜用力地抓住我的手腕，让我感到疼痛，并且一直不放手。
第2-25话 懵懂爱情 
父亲的车收起警示灯，就像普通车一样行驶在路上，却陷入回家高峰期的交通堵塞。
车子因为刹车逐渐减速，在车内降下的沉默被父亲打破，他开口说道。
「伊蕾娜总是
那样
的吗？」
「……嗯」
坐在我旁边的妮娜酱，仍然紧握著我的手腕。
至于为什么妮娜酱坐在我的旁边，那是因为伊蕾娜小姐有其他事情要处理。
她说要去羽田机场，然后搭上出租车潇洒地消失了。
所以，父亲带著妮娜酱送她回家。
话说回来，妮娜酱始终抓著我的手腕，一直不放开。
因为她紧握得太久，我都担心我的手腕上会被捏出一个印子。嘛，总之，没必要特意让她放手，就让妮娜酱随心所欲吧。
「伊蕾娜什么时候变成那样子的？」
「……大约是一年前。」
「一年前啊……。啊，原来如此。」
父亲好像明白了什么，点点头。
所谓一年前，就是那时候。
那正好是妮娜酱最后一次向伊蕾娜小姐学习魔法的时期。
从父亲的语气里可以判断那时一定发生了什么事，但我完全不知道。我希望他能告诉我，到底发生了什么。
然而，父亲对此一概不提。
他大概认为还是不说为妙吧。
这样一来，这肯定不是可以轻易提及的话题。
不过，现在已经有了这么多的信息，我也能猜到大概发生了什么事。
或许在一年前，妮娜酱的父亲发生了什么事吧。
然而，这只是止于猜想。
这样想的话。
「不过，妈妈一直都是那个样子，所以没事的。够了，我要除掉怪物，让妈妈刮目相看。」
「是吗。你是想成为驱魔师的。」
「对啊！我要成为超越妈妈的驱魔师。就那点事，我才不会灰心呢！」
妮娜酱的话，似乎不只是虚张声势，更像是鼓励自己的话。
顺便一提，一直握著手腕的手，不知何时已经变成从外面握住了我的手。这样痛苦少一些，所以我就顺著妮娜酱的意思。
「所以，悠远。好好地帮我哦！」
因为比起消沉，有斗争精神的妮娜酱更符合她本人，更好。
面对这样的妮娜酱，我点点头，笑了。
「嗯。放心吧」
那时，我注意到正在透过后视镜观察我们的父亲笑著守候著。
「你们两个都不要做危险的事情」
「我知道啦，没事的」
理所当然，如果在变强的过程中死去了就没有意义。我想变强是为了不死，而不是因为想变强就想变强。
而对妮娜酱来说，也同样适用。
再怎么说妮娜酱想成为驱魔师，但在习惯怪物的过程中死去就一切都落空了。所以，不要做危险的事情。这是理所当然的。
「但是，首先要变强。变强之后才能继续驱除怪物！」
妮娜酱语带气愤地说著。
然后，她朝著我看去。
「所以悠远，之后不仅是放学后，早上也一起练习吧」
「欸？早上？」
「对啊。早上练习，傍晚去寻找怪物。这样我才能成为驱魔师！」
这么说著，我看著妮娜酱用鼻子「嗯」了一声。
──充满干劲呢，我心想。
自从入学典礼以来，我每次看到这么充满干劲的妮娜酱，都情不自禁地感到怀念。说起来，入学典礼才过去一个月。
因为遇到交通拥堵，从公园到妮娜酱家用了整整45分。
「这里就可以吗？」
停车后，我父亲这样问，妮娜酱点了点头。
「嗯！谢谢你！」
「嗯。以后再来玩就好了。随时都可以招待你喝喝茶」
听到父亲的话，妮娜酱再次说了声「谢谢」，然后终于放开我的手走下车。
「悠远。这种时候要好好把人送到家喔」
「嗯！」
我也下了车，跟在妮娜酱的后面。
太阳已经完全落下，当走到被路灯、一楼的商家灯光以及汽车的灯光照亮的人行道时，亮的让我一瞬间甚至以为是白天呢。
嘛，其实这绝对不可能啦。
走到停在大楼（？）入口的妮娜酱身边时，她小声地对我说，好像只让我能听到。
「悠远。今天谢谢你哦」
「不会，都是妮娜酱经常邀请我呢。我才该说，一直以来都谢谢你。」
在说这些话的时候，妮娜酱从书包里拿出了家里的钥匙——那种卡片——很高科技的感觉。
「还有，对不起」
「欸？怎么了？」
突然被妮娜酱道歉，我诧异地问道。
这时，她一脸抱歉地看著我的手腕。
「手，一定很痛吧」
被这么一说，我才注意到我的手腕上的确有一个通红的手印。
果然还是留下了啊。
如果只让不知情的人看这里，他们可能会以为是怪物所为呢。
「对了，为什么要紧握我的手呢？」
「………我也不知道」
欸，这沉默是怎么回事？
不过，我多少能猜到。因为我自己也常犯这个错。
也就是那种情况。原本想说一些话，可是中途又改变了语言表达的沉默。
但既然都明白到这个地步，我也就不再追问妮娜酱了。
如果妮娜酱不想说的话，那就没有必要特意去问了。
「但是我自己也觉得握得太紧了。所以，对不起，弄痛你了」
「嗯，不要放在心上」
「……但是」
妮娜酱看著我通红的手腕。
嗯，确实已经红到足以让妮娜酱关心的程度了。
然而，其实真的无需那么在意。
所以，我随便说了一些话来搪塞过去。
「没事的，妮娜酱。因为妮娜酱的手很柔软。所以从今以后也可以不用顾虑地继续握手」
「…………嗯。是、是吗？如果悠远这么说的话，也没关系吧」
这么说著，妮娜酱露出一副似乎接受了，又似乎没有接受的表情。
所以，在这里再给她一个确认。
「妮娜酱。明天早上要练习对吧？从几点开始？」
「……对哦，7点15分怎么样？」
「好的。就这样吧。明天见」
「明天见喔」
我点头后，妮娜酱害羞地说了这句话。
然后，用卡片钥匙打开门禁后，走向电梯。
我一直注视著她的背影，直到看不见为止。
────────────
将卡片钥匙靠近房间入口。
钥匙打开的声音响起，门便打开了。
我听到那个声音后，按了门把手。
妈妈买回来给我的房间香氛的味道很重。
关上门，紧紧地锁上了。
我想这样做会让我觉得怪物进不来。
「……真是奇怪」
我觉得我很奇怪。
当怪物出现在面前时，眼前一片漆黑，快要倒下的时候，我紧握著悠远的手。那么一来，我的呼吸稍微平静了一点。
我想如果一直握著，或许能适应怪物，所以在车里一直紧握著。即使是我自己也觉得这很奇怪。然后，想到如果能被回握手，那该多好，就在车里偷偷地把手放下。无法解释原因，但是，如果他真的握回手，那该有多好呀。
所以，这真的很奇怪。
悠远是我的竞争对手，妈妈经常只谈悠远的事情。所以我不喜欢。虽然不喜欢，但我还是觉得悠远在身边真好。自己的感情真的弄不清楚。不知道该如何用言语表达。
打开房间里的灯，看到自己的脸映射在镜子里。
脸非常的红，情不自禁地再次说出了「真是奇怪」。
第2-26话 学校探险队① 
自那时起已经过了一个星期。
虽然说孩子的兴趣转移得很快，但妮娜酱的兴趣依然一直集中在驱魔上。
因此，我们每天一大早就聚在体育馆后面——这里不会有人来——进行魔法练习，放学后则和妮娜酱一起去做找怪物的散步，如此反复地进行。
关于寻找怪物的散步是怎么回事呢，这正如字面意思，是我提议的一个活动。
我向妮娜酱提出了这个形同业余的意见『首先应该要习惯看到怪物吧』，她说『也是啊』后就采纳了这个建议。
顺带一提，如果只是想要见到怪物的话，我只需任意释放魔力就可以了。做了这个之后，怪物真的会像萤光灯在盛夏之夜吸引虫子一样围绕在我的周围。
但是，这是不妥的。
之所以不妥，是因为像这样就无法知道到底会来什么实力的怪物。
如果是第一阶位、第二阶位的怪物还可以接受。
但是，假如出现第五阶位甚至可能达到第六阶位的怪物，我就无法应对了。
所以，我们正用双脚寻找怪物。
顺道一提，我们现在就在进行中。
提著书包，我们正在学校里行走。
时间已经超过16点了。
也因为马上就要到妮娜酱必须回家的时间了，所以我们似乎有些焦急地在学校里走动。
这一周我们走过了很多地方，得出的结论是『要找怪物的话还是去学校』。果然因为学校里有很多孩子，对于怪物来说，这里是获取魔力的绝佳狩猎场。
与其他地方相比，确实在这里遇到的概率更高。
「悠远！今天我们去四楼的洗手间看看吧！」
「洗手间？为什么是洗手间？」
「我今天听到的。到了傍晚，那里就会出现怪物哦」
「怪物？」
「对呀。似乎会有个长发女人出现。」
我附和著她的话。
不过，洗手间里的怪物啊。
是因为太常见了吗，反正这就是怪谈故事的经典桥段。
话说，动物在生活过程中最无防备的时刻大概就是睡觉、排泄和交配吧，而洗手间正好落在其中一项，怪物出现在洗手间的事情……嗯，倒也不能说是完全不可能。
尽管如此，我在学校洗手间里还没遇到过怪物。
比起那些，我更在意的是妮娜酱到底在哪里听到这些的呢。说这样的话感觉有点沉重，可是在学校里，我从来没有见过妮娜酱和除了我以外的其他人说话啊。
「嗨，妮娜酱。你是在哪听到那些事的？」
「……洗手间」
「欸？」
「所以说啊！就是在洗手间听到的传言！有问题吗？」
「呃，没……没有问题……」
在妮娜酱的威慑之下，我不禁道了歉。
不过，嘛，这是我不对。
妮娜酱似乎想要转换话题，哼地一声捧著鼻子。
「下次一定要除掉这个怪物」
「下次一定」指的应该是前天遇到的那个怪物吧。
因为听说学生放学后音乐教室里会传来钢琴的声音，我们偷偷去看的时候，看到一个形似巨大食指的怪物正无声地弹奏著钢琴。
我对钢琴不是很了解，但用一根食指弹奏的音乐似乎很少见，那时我记得听到的曲子异常单调。
然后，那个指头怪物咻咻地跳向我们，我便将它除掉了。而在我身旁，妮娜酱的脸色已经青得不行了。
可能吧，那应该是第一阶位的。
「喂，悠远」
「怎么了？妮娜酱」
「实际上呢，我已经有点懂『凝术』了」
「欸，真的吗？」
「快看」
妮娜酱这么说著，便在手边召唤出一团紫色的朦雾。
这就是她的精灵。不过，它还是不完整的。
「拜托了。燃烧吧！」
妮娜酱如是祈求。
下一瞬间，我眼前的紫色蒙雾颤抖了一下，然后突然变成了火焰。
「啊！真的在燃烧！」
「这个呢，叫做『鬼火』。是『凝术』的基础中的基础哦！」
说完，妮娜酱露出了高兴的表情。
我一边看著熊熊燃烧的火焰，一边稍微分析了一下。
她所做的应该是『属性变化：火』吧。
不过，与『导丝』不同，妮娜酱的魔法即使术者什么都不做，精灵也会自己将自身的身体进行变化。
也就是说，一个人就能完成相当于两个人的动作。
所谓的优势可不止于此。
所以，我也想早点能使用这种魔法，于是问了妮娜酱。
「那个，妮娜酱。你是怎么学会使用这个魔法的？」
「嗯……那次我模仿了妈妈施展的魔法。」
那次指的应该是一周前的那件事吧。
可惜了。当时因为伊蕾娜的出现分散了注意力，没有好好看魔法。
「嗯……把魔力分为两部分，让它不会散播到周围。」
「分成两部分？」
「对，将魔力分为两部分：一个是核心魔力，另一个是包围在核心周围的外壳魔力。」
说起来，妮娜酱来我家玩的时候也提过类似的事情。
她说如果有个容器会更容易做到。
原来如此，那么用魔力来代替容器就可以了吗？
……虽然我还没有对著人偶尝试过。
不过，妮娜酱的话让我有了一点灵感。
这也就是说呢，
可能就是我曾经在『錬术』时尝试过但出错了的，像大福一样魔力展开的方法吧。没错，无论是大福、馅面包还是咖喱包，重点是改变内容物和外皮的魔力质量。
原来如此，待会儿试试看吧。
正想著这些事情时，我们来到了传闻中的四楼厕所，传来了像是水漏的声音。是不是有人把水龙头忘了关呢？还是厕所坏了没有维修就被放置了呢？
正想著这些事情时，我们战战兢兢地往厕所走去，探出头去一看——竟然有怪物在那里。
那僮黑色的头发凌乱蓬乱，皮肤很糟糕，看起来营养状态相当差。而最明显的特征是，长长的脖子，光是脖子就有1米长吧。不，不只是脖子长，连手和脚都各有1米长。
真是个描述不来的杂乱无章的家伙。
看著那个家伙，我就有著这样的印象。
更何况，那家伙在洗手台的地板、天花板和墙上用手和脚像蜘蛛网一样张开固定自己的身体，还在喝著水龙头的水。……唉，真让人不寒而栗。
不过，它还没有察觉到。
如果它还没察觉到，那就是个机会。
「妮娜酱，趁现在，快用魔法吧。」
我小声地说道，妮娜酱颤抖著，朝著我伸出手，似乎在找什么。
「……悠远，握住我的手。」
「嗯」
之前也是这样，当我握住妮娜酱的手，妮娜酱稍稍恢复了一些冷静。看起来好像是恢复了。
接著，她深吸一口气，让精灵向怪物飞去。
「拜托了！燃烧吧！」
在妮娜酱发出请求的下一瞬间，怪物的头部剧烈地燃烧起来。
第2-27话 学校探险队② 
咻~，一道火焰蹦出，怪物的头部立刻燃起来。
仔细看去，可以看到妮娜酱的精灵包裹住怪物的头部，正用『属性变化：炎』在燃烧。
怪物为了避开火焰，剧烈地摇晃自己的长脖子，然而精灵牢牢附著著，无法摆脱。
真是厉害啊……
看著妮娜酱的魔法，我不禁这样想。
我平时使用的『导丝』来引导攻击的魔法杀意也相当高，但这边的杀意同样不低。
可以感受到驱魔师们立志一定要除掉怪物的决心。
然而，怪物将头伸进刚才喝水的水龙头中熄火。这让我想起了前世运动部在盛夏时做同样的事情来为自己降温。
随后，火焰完全熄灭的怪物将长脖子转向我们。
在脸上的两只眼睛正盯著我们。
但是，它的眼睛真的很大啊。大到似乎占了脸的一半。两只眼睛以完全不同的动作看著我们，真是不寒而栗。
『喉、喉、喉咙啊！好干、好干、实在太干了……』
当像被劈开般的大嘴张开时，一股像被刮擦、夹杂杂音、连篇拚句的杳无定绪的声音发出，直透耳膜。
在听到那声音的瞬间，暂时遗忘的生理恶心感从我的心底突然窜上来。
是啊，本来，怪物就是这样的生物。
像方块啊、球形啊这些鸠杂的东西，只是其中一部分而已。
我本想迅速地用『导丝』来除掉怪物，但是——我停了下来。
现在，我的脑海中涌现出许多除掉眼前怪物的方法。
捆绑并割断怪物长长的四肢就可以了。
用『天穿』贯穿它的头也是可以的。
或者，模仿上周见过的球状削减魔法也可以。
但是，那样就没有意义了。
因为，我在这里的目的是教妮娜酱怎么驱除怪物。
就像妮娜酱教我『錬术』和『凝术』一样，我得去帮助妮娜酱成为驱魔师。
「妮娜酱，你还能再来一次吗？」
「……呼」
妮娜酱的呼吸很急促，脸色也很差。
这里看起来暂时保持距离比较好。
『皮、皮肤啊！我、我想要、孩子的皮肤……！！』
巴哩，那长长的手臂紧紧地按住破碎的玻璃。
右腿靠在墙上，左腿踩在地面上。
简直就像变形虫一样。
然后，怪物的嘴巴大大地张开。
从张得大大的嘴里，看得见无数的牙齿。
「对不起，妮娜酱」
嘣！一道闪电从我全身穿过。
使用雷公童子的遗宝进行全身强化。
我直接抱起妮娜酱，然后猛力地一脚踢在地面上。
『女、女孩子！我、我也想变成可爱的女孩子啊！！』
与此同时，怪物飞扑过来，向我们咬来！
怪物的动作就像螳螂，让人禁不住感到毛骨悚然。
但没有咬到我们，因为我们已先行逃跑。
怪物看见我们逃跑，像蟑螂一样紧张地挥动著长长的四肢，自然也追了上来。
「妮娜酱！还能再次使用吗？」
我全力跑过写著『走廊要走路哦』的海报旁，大声喊叫，让妮娜酱恢复意识。
对此，脸色青白的妮娜酱给了我回应。
「……燃、燃起来……啊！！」
就在怪物的双手碰到地板砖的瞬间，瞬间起火。
就这样，怪物因为手滑，向前跌倒，使得头部重重地撞上地面。
「咚！」随著沉重的讨厌声响起，怪物的头部猛烈撞击到地砖上。
然而，是地砖输了，被凹陷了。头这么硬太夸张了吧。
但是，怪物头部依旧贴著地面，四肢爬行著朝著我们这边跑过来。执著真是惊人。
『要、要穿上皮呀！啊，我、我、我也要！变成美少女！』
如果想穿上皮成为美少女的话，成为Vtuber不是很好吗？
虽然我不知道这边的日本有没有YouTube。
「悠、悠远！前面！」
「……嗯。知道了」
下一刻，抱在我怀里像公主一般的妮娜酱拉著我的衣服，用手指指向前方。
那里正好是音乐教室的入口。
当然，学校走廊并非无限延伸的。终点很快就到了。
「妮娜酱，紧紧抓住。我
要跳
了」
「欸？呀啊！」
我于是直接踩穿地板跳起来。
踢开音乐室的门后飞向后方，强制地做了一个U型转弯。
接著将『导丝』往后方甩出并拉起身体，在挨近天花板时空中旋转一圈。然后踢著天花板，
跳过了怪物
。
接著任由重力使我降落在走廊上。
然后，朝刚刚来的方向跑回去。
「什、什么！？刚刚是怎么搞的，悠远！！？」
妮娜酱左右张望，看著我，又看著闯入音乐室的怪物，然后再次看向我。
「……没什么，我什么都没做啊」
虽然那是我试著模仿学出来的用丝控制的动作，但在勉强成功完成U型转弯后，内心不禁松了一口气。
有一次陪同在森林里和『第五阶位』的怪物战斗，那时候我模仿著对手，但对方在身体操控上更熟练。另外，如果是父亲或莲治先生的话，他们运动神经很好，应该不需要用『导丝』，就能用三角跳跃把它越过去。
我还有很长的路要走，我在心底如此感慨。
我在教妮娜酱驱怪的方法，但我自己仍然是有很多需要学习的地方。
然后，这个没发现我们消失在眼前的怪物带著劲头冲进音乐教室——在它冲进去的瞬间，我用编织出的『导丝』做成的网把它拦住了。
镜子破碎了，磁砖凹陷了。
毕竟不能让学校再破坏更多了。
怪物被用『导丝』做成的网拦住的时候，它长长的手脚缠在一起，趁著它挣扎的空档，我把妮娜酱放了下来。
「这次真的要让怪物束手无策吧，妮娜酱。」
「……对呀，这次一定要。」
妮娜酱比刚才看起来更加冷静地看著挣扎的怪物，一边看著一边说道。
「驱走它」
听从了她的愿望，精灵进入了怪物的身体。
下一瞬间，怪物的嘴巴里喷出了熊熊火焰。
怪物在极度的痛苦中翻滚著，整个身体都在抽动。
巨大的眼睛慢慢地溶化了，燃烧著。
正如所想它无法承受住这一切。
怪物死了。
死后，它变成了黑雾。
咻……看著黑雾穿过通风的窗户消散开去，我情不自禁地转向妮娜酱。
「做到了！做到了啊！妮娜酱！！」
妮娜酱是否还无法接受眼前的景象呢，她一脸茫然地看著音乐教室的门，接著轻轻地说了一句话。
「……哎，不会吧。真的是我驱魔成功了？」
「没错啊，是妮娜酱成功驱魔了！」
下一瞬间，妮娜酱的脸色立刻变了，然后扑到我怀里。
「太、太好了！成功了！！」
在这辈子和前世，我只有被雏抱过，所以被女孩子抱住的经历让我不禁吓了一跳，呆住了。其实，我想起来了，3岁的时候被亚美摁倒过。
「我，我居然也能驱魔了！这样一来，我也成为了驱魔师……！」
「对、对啊。现在妮娜酱也是驱魔师了！」
「都是悠远教我的好哟！」
妮娜酱突然离开我，露出笑容说。
看著她的笑容，我的心不禁扑通了一下。
话说回来，真的说到底，这可能是我第一次看到妮娜酱的笑容。一直都是板著脸的妮娜酱笑起来……怎么说呢，这破坏性太恐怖了。
「多亏了悠远，我也能成为驱魔师了。妈妈一定会重新看待我的。全都是，全都是，多亏了悠远啊……！」
说著这些眼神闪耀的妮娜酱，为了掩饰我的害羞，我说道。
「嗯，现在还不知道伊蕾娜女士会不会重新看待妮娜酱的。」
「那、那我倒是知道。但是，正因为如此，我要努力让妈妈大吃一惊！我要变得更强！和悠远一起！」
看著眼神闪耀的妮娜酱，我无言以对……然后，点了点头。
「对啊。一起努力吧！」
当我这么说时，妮娜酱露出一副惊讶的表情。
她的表情变化无常。和入学典礼时完全不同。
「悠远，糟糕了。时间啊！」
「时间？啊！」
说起来，妮娜酱是有门禁的。
我们一边走过写著『走廊要走路哦』的海报旁，一边来到了有一年级教室的二楼。
在下楼的途中，不知妮娜酱是不是心情愉快，紧紧握住我的手，握得更紧了。
……这有点，害羞啊。
虽然自己也觉得有些晚了，但害羞的东西就是害羞嘛。
不过，把手甩开也很奇怪。
所以为了转移自己的注意力，我转了个话题。
「嘿，妮娜酱。知道学校的传言吗？」
「传言？什么传言？」
之前听说学校的厕所有可疑人物的怪谈时，我突然想起了一个故事。
大概，那个故事跟厕所的怪谈一样出名。
「听说学校里的楼梯呢，上楼和下楼时的阶数是不同的。」
「那个故事，是真的吗？有点不敢相信啊」
「那只是个传言啦」
我只是开个玩笑，但妮娜酱却露出了有些不悦的表情，
「……我要去数数看。」
「啊？」
「所以说，因为我很在意，就决定去数一数！」
说完，她便开始从三楼下到二楼，数著楼梯的阶数。
我不禁想，她突然怎么了？也许是因为第一次驱赶怪物，情绪比较高昂吧。我想起自己第一次驱赶怪物时，情绪也挺高涨的。
……不过，真的是涨了吗？
已经是很久以前的事了，我都忘记了……
正当我想著这些时，下到楼梯转角的妮娜酱回过头来。
「有多少阶？」
「13阶」
说完，她又一次往上爬，边爬边数阶数。
然后，数完后，她拉下脸，转向我。
「怎么样了？」
「13阶。没有变化不是吗？」
「……所以我说那只是个传言啦」
我这样回答后，这次我们一起走下楼梯。
话说回来，这种学校的怪谈究竟是谁最先提出的呢？
厕所里有可疑人物应该是指看到了怪物，但楼梯的阶数增加一阶这个就有点搞不懂了。
因为实在想不出有哪种怪物会做这种事。
边想著这些无关紧要的事情，我进入一年一班的教室拿起背包时，却感到一股不安的气氛。
……怎么回事，完全没有声音呢？
我看向操场。
通常这个时候操场上都会有玩耍的孩子，但今天竟然一个也没有。现在的时间才16点30分。
大家都回家了吗？
会不会是这样的事情呢？
「悠远，怎么了？不回去吗？」
「嗯，我要回去了」
紧随著拿著背包的妮娜酱，我也提著黑色的背包走出教室。
我们走向鞋柜。
途中没遇到一个人。
不过，这也算不上什么稀奇的事。
因为一年级的孩子们都回家了。
但是，一点声音都没有是怎么回事呢……。
「……欸？」
「怎么了？妮娜酱」
「看看，悠远。
大家的鞋子都不见了啊
」
妮娜酱指的那里是鞋柜。
通常那里会放著放学生们的鞋子。
但是，没有。什么都没有。
不只是我们班，其他班也是这样。
一年级2班、3班，以及二年级使用的鞋柜里也都没有鞋子。
原本应该是有的。
本来应该是有的。
因为毕竟大家都放学了啊……。
就在那时，突然余晖变得更强烈了。
然后随著太阳的移动，操场上的阴影也随之延伸下去。
……这不可能。
现在才6月啊。天黑的时间是18点左右，现在可还不到17点，按道理不应该变黑。本不应该啊……！
「呐，什么？突然变黑了……？」
「妮娜酱。我们回去吧。快点！」
正在发生什么事。
正逢这个时刻，发生了什么我不知道的事。
我拉著妮娜酱的手，赶紧换上鞋子，然后走到操场上。
刚走出去的一瞬间，就又回到了校舍里。
「……为什么？」
我这么说著，想再一次走出去，但是却无法出去。
明明应该已经站在学校门口了，可眼前却还有妮娜酱的身影。
两人都露出一副愣住的表情。
完全无法理解发生了什么事。
尽管不能理解，但我们能明白无法走出去这一点。
第2-28话 学校探险队③ 
「喂，等等。悠远。为什么又回来了？」
「……我也想知道」
原本以为朝操场走去，却发现妮娜的脸就在眼前。
完全不知道这是怎么回事。这到底是怎么一回事？
「刚出去，却又回来了」
「哦，真的吗？为什么？」
「……不知道」
真的，不懂。
到目前为止，见过也听过各种怪物的故事，但从来没有听过把人关在学校里的怪物的事。
「难道是，出不去了……？」
「妮娜酱也试试看。说不定，只有我才会这样」
「嗯，好吧」
我这么说后，妮娜半信半疑地从学校的入口走了出去。刚想著她出去了的瞬间，她又从入口回来了。
「为什么悠远在这里？」
「不，因为妮娜酱回来了……」
不确定「回来了」这种表达是否正确。
不过，确定的是我们被困住了。
「怎，怎么样才能回去呢！？」
「是啊……。首先试试看能不能从其他地方出去」
「嗯，好的。就这么办吧」
稍微让有点慌张的妮娜酱冷静下来之后，我就这么说了。
学校的入口不止这里。还有其他的访客门、通往体育馆的出口。 另外，我们学校的护理室设有通往外部的门，以方便从外面进入。
所以，我们可以逐一尝试那些地方。
正当我这么想，准备行动时，妮娜酱指著窗户。
「嘿，悠远。说起来，从窗户出去不行吗？」
「试试看吧」
我站脚尖拔下附近窗户的锁，然后想要推开窗子。 但是，回传给我的是一种沉重的触感。
根，根本动不了……！ 这可不是生锈那么简单的问题……！
用力去推，但窗户完全无法打开。
该怎么办呢，如果『身体强化』后再推，能打开吗？
这么想著，望向窗户。
窗框看起来好像会坏掉。还是算了吧。
我试著检查其他窗户能否打开，但它们全都一样纹风不动。
不可能所有窗框都生锈无法打开，所以我猜这些窗户也跟出入口一样装了神奇的设置。
最糟的情况，真的是最糟的情况，只能破窗逃出去。
虽然我不觉得能从窗户外「出去」，但是至少要记住有这个选项。
「首先，去看看体育馆怎么样吧」
我拉著妮娜酱的手，向通往体育馆的出口走去。
结果说来，所有的出入口都不行。
当然，除了体育馆以外，我还去了护理室和来客用出入口，但结果都和第一个出入口一样。
也就是说，虽然想要出去，却出不去。
而且，在这情况下，太阳以惊人的速度落下，变成了夜晚。
因为很暗且电灯也亮不起来，我们只能依靠月光在学校内徘徊。
尽管是黑暗，学校里的每一个时钟都停在16点45分。
已经完全无法理解到底发生了什么事了。
真心希望现在这里有我父亲或莲治先生。
「……该怎么办，悠远。怎么才好呢？如果保持这样，我们一直要住在这里了吧。」
「不会的。不会这样的。首先试著砸破窗户吧。因为危险，请站远一点。」
朝著一扇用力伸懈背就能爬出去的窗子，我伸出了『导丝』。就在我准备施放魔法打破窗户的时候，走廊深处突然亮起了一束怀中电筒的光。
……这是什么？
我对光作出反应，将『导丝』指向光的主人。
转瞬间，看到了拿著怀中电筒的人的脸。
然而，与我的戒备相反，那里的人是非常熟悉的人，
「悠远君？ 妮娜酱？」
「老、老师！？」
在那里，有一位露出困惑和混乱表情的班主任老师。
「难、难道你们两个也无法出去了！？」
「难道……老师也是吗！？」
「是、是的！ 把日志忘在教室里，回去拿的时候没人了……。职员室里也没人，突然变得一片漆黑……。手机和电脑也都没信号……已经不知道该怎么办了……」
这样说著，老师就在原地蹲下了。
无法责怪那是因为成年人的失格。
突然卷入这样的事情，这样的反应是理所当然的。
就连了解存在「怪物」与「魔法」的我们也无法理解发生了什么事。
老师这种不懂魔法的普通人，竟然没有陷入恐慌，也可以说是冷静吧。
「……悠远君们，都在做什么？」
被老师这样问，我有点犹豫是否要诚实回答，最后还是选择说实话。
「因为无论从哪儿都出不去，所以想破窗户外面去……」
「欸，欸！？ 但、但也对呀！ 这样的话或许可以出去！」
这样说著，老师捡起了手电筒站了起来，脸上露出了一丝希望。
「确实在职员室有个工具箱，里面有锤子，我们试试破窗吧！」
一下子充满热情的老师将手电筒照向职员室的方向，从光源的方向传来了「啪嗒、啪嗒」的脚步声。
听起来像是赤脚踩在地板磁砖的声音。
难道还有其他被困在学校里的学生或老师吗？。
这么想著，我望向走廊的尽头，果然，远处走来的是一个如同身高2米的巨大人影。
然而，他的全身看上去像拧紧的抹布，像稻荷伞一样摆动著，走走停停。
『呒、右边。左边。右边……』
正当那个小声嘀咕著、向我们走来的怪物被手电筒的光照射到的瞬间，老师问了一句。
「你，你是谁？」
……老师看得见那个怪物吗？
不知道是因为老师本身就有灵感，还是因为这种奇怪的情况让他也能看见了，但是；老师像要保护我们一样走到了前面。
「不，不要过来！ 我们要报警了！」
『左，左边。右边。接著是右边……！』
刚才不是说在圈外吗？ 不过在警告对方时，也不需要是真的。
趁老师吸引著怪物的注意力，我将创造出来的『导丝』伸向怪物。正打算让怪物的脖子应声断裂的瞬间，
「……嗯？」
我的『导丝』没有进行『形质变化』。
这是怎么回事？
我再次将『导丝』伸出。
丝在伸展。『丝术』是正常运作的。
然而，它接下来并没有发生变化。
变不成魔法。仅仅是将魔力流逝出去。
「妮娜酱。请代替我，拜托了」
「……嗯，明白了」
妮娜酱紧紧地抓住我的手，祈求著。
「燃烧吧」
听从妮娜酱的请求，精灵使怪物的身体著火。
「欸！？ 燃起来了！！？」
怪物突然燃烧起来，惊讶的老师不禁大叫。
妮娜酱能使用魔法吗？
……嗯？ 那为什么我不能用呢？？
疑问愈发加深。
虽然加深了，但是看到眼前的怪物在动，我做好了准备。
理所当然，刚刚能使用魔法的妮娜酱不可能一下子就能驱除怪物。
更进一步地说，因为眼前的怪物眼睛和嘴都闭紧了，没有空隙让精灵进入，所以也无法使用前次驱除四肢长的怪物的方法。
正当我在寻找其他方法时，突然，校内广播的扬声器噗通一声启动了。
『啊，啊啊〜！ 测试测试。现在测试麦克风。这边能听到吗？ 听得到的话就回应一下。悠远！』
传来的声音，因为声音过大已经完全破音了。
不知为何，听上去有些耳熟能详的语调让我感到了不祥的预感。
『终于抓到你了。你这混蛋，居然敢杀掉我的可爱可爱的妹妹们……！所以判决是死刑！把你的脖子扭下来，把身体剁成一边5公分的立方体（矩形方体）丢进多摩川里！剩下的头，我会好好打磨，打磨成球型，去玩保龄球！挖出你的眼球，往里面塞指头，你可要做好心理准备了，喂！』
尖叫声！嗡嗡嗡——话筒发出尖锐的激动的声音。
『别以为你能死得轻松，悠远呀……！ 在这所学校里，我所制造出的可爱可爱的妹妹们正四处寻找你！ 被无法施展魔法的无力感嚼碎然后去死吧，你这个粪囝仔！！』
这怪物臭嘴。 总之就是很臭嘴，但比这更重要的是……这种状况，非常糟糕。
什么非常糟糕，就是刚才那家伙的话。
只有『第五阶位』以上的人能生产出怪物。所以这么笨蛋般强到那样的怪物，一直都在盯著我吗？
难怪这所学校怪物那么多。
不过，现在不是理解的问题。
从那个怪物的口气来看，似乎只有我被当作目标。
……啊，该死。
我不想死。
恐惧如同风一般，给我久远的躯体裹上了。
好不容易到现在这个年纪，我一直努力变得更强。
为了不死去，为了生存下去，才一直变强的。
「……呼」
吐出一口气。
腿在颤抖。好久没有过了。
好久没有像这样，让恐怖缠绕著我。
「悠远……？」
「悠远君。刚才那个声音是……」
老师和妮娜酱看著我。
怪物站了起来。一步一步地朝我这边走来。
眼前的怪物必须除去。还要向妮娜酱和老师解释情况。
而且，不能一直待在这里。必须要快点寻找逃脱的方法。
现在我应该做什么呢？怎么做才好？从哪里著手呢？
思绪已经一团糟，信息无章法地在脑中流淌。
──啊，对了。
记得刚入职时，社长告诉我『首先应该做的工作就是确定优先顺序』。
吸气。
呼气。
既然如此，我现在应该做的事情是，
「……嘘！」
我快速甩开妮娜酱和老师的目光，往前踏出一步。
以前在进行近战训练时，父亲曾说过。
普通的驱魔师，因为只锻练远距离魔法和近战中的一个，所以会死去。
所以，会教我两者。
啊，也就是说，就是如此。
「哈啊！」
我在怪物前方迈出一大步，然后跳起。
怪物对突如我的行动无法应对，当场僵直。
这是何等的机会。
如果是我父亲，绝对不会给我留下这样的空档。
所以对于不试图躲避的怪物，我使出了全力将踢腿砸向它。
砰！！！
怪物被击飞，发出就像汽车剧烈碰撞般的沉重声音。
那便是。
将自己的身体当成砲弹，放出最重的一击。
因此给这招命名为『躰弹』。
怪物随著击飞的势头直接撞上走廊的墙壁，头部受创而昏倒。
它无力的手脚顺着地面垂下。
「……妮娜酱。老师。发生了什么事，我以后再说明。」
我一边看著那个身影，一边努力压抑急促的心跳，装作平静地说道。
「现在就让我们逃离这里吧。」
第2-29话 学校探险队④ 
第2-29话 学校探险队④
「悠远君。刚才的广播……那是怎么回事？」
「欸，那个……」
正当我准备向职员室前进，没想到旁边的怪物已经全部长大，正在努力穿过时，老师问了我这么一句。
我无意中被问得哑口无言。
就是因为，我完全不知道该从何说起才好。
我应该告诉老师，在这个世界里有怪物，有魔法。我出生于驱魔师家族，用魔法驱除怪物吗？老师会相信么？不会信的吧……。
若是我的前世的话，肯定不会相信一个孩子说出这么荒谬的事。
不过，真的会这样吗？
老师看见了刚才的怪物，也看见了妮娜酱的魔法。
也许，她会相信我。
「老师，你看见刚才那个奇怪的人……你怎么看？」
「你说的是那个全身都扭曲的人吗？我在想……他是不是在做cosplay呢？」
嗯，也是呢。
这样想也是正常的。
我在想，如果在我前世的时候看见这样的东西，我会不会认为『真的有鬼存在！』呢，这让我有些无法回答。
「世界上有很多像那样的奇怪人。我，就被其中一个缠著不放……」
「……是广播中的人吧」
我点点头。
虽然我不确定能不能把他称作人。
「关于妹妹？听说是悠远君做了什么，是恶作剧吗？」
「恶作剧吗……。欸，大概是这样……」
在老师眼里，我只是个小学一年级的学生。
他大概觉得，说到让人生气的小学生，就会联想到恶作剧吧。
老师说出这种如果是驱魔师就绝对不会有的话语，对我来说很新鲜，让我有些困惑。
但是，那个怪物的妹妹…… 应该是那两个喜欢立方体和球的人吧。我那个是由爸爸和伊蕾娜大人两人净除的，并不是我。实在是不干我事啊。
正当我这么想著走路的时候，妮娜酱拉住了我的手。
想著发生了什么，转过头来一看，她正用一脸担忧地看著我，
「悠、悠远，你没事吧？」
「嗯？我没事的，妮娜酱」
「但、但是悠远，现在你的魔法……」
「不要担心，真的，我没事的」
为我担忧的妮娜酱，我硬挤出笑脸回应她。
像这种情况，会感到不安是正常的。
所以，我确定妮娜酱一定也感到不安。
我们不能离开校舍，外头有怪物徘徊，我又不能使用魔法。
面对这种情况，感到不安是必然的。
所以，我尽可能让妮娜酱感到安心，尽全力维持著笑容。
说实话，我也很害怕。
我不能使用魔法。
刚刚出现的低级怪物……即使是『第一阶位』的怪物，现在的我也无法驱除。
而且，我又被『第五阶位』的怪物盯上了。
在这种情况下如果不害怕的话，那才是疯子。
即便这样，如果莲治先生或我父亲在这里，肯定不会只是单纯的慌乱。肯定的。
所以我边鼓励著妮娜酱，边朝著教员办公室走去。
抵达教员办公室的时候，正如预期的，人去楼空。
桌面上随便乱放的考卷和文件等等，散落一地，就好像在工作的过程中，老师们的存在突然间全部消失了般。
老师以熟悉的步伐继续向里头行进，然后朝著靠墙放置的钢制收纳架走去。
「太好了。原来真的在这里……」
说完，老师拿出来的是一个看似随处可见的工具箱。
他从里面取出了一把锤子，然后给我们看。
「我要用这个把窗户破了。等我一下。」
老师这么说著，又从同样的架子上拿出了胶带。
然后，他开始把胶带贴在窗户玻璃上。
「打破窗户的时候，如果先贴上胶带再打破的话，会比较安全。」
「是、是吗……」
我第一次知道这件事。
如果下次有机会要打破窗户的话，我会试试的。
不过，我只能祈祷那种情况再也不会发生了。
正当我在思考这些事情时，老师已经把胶带全部贴完在教员室的窓户上，然后全力地打向窗玻璃。
这人，毫不犹豫啊。
我原本以为他是个温文尔雅的人，但也许在这种情况下，他内心积蓄了意想不到的压力。当老师手中的锤子砸向窗玻璃的瞬间，发出了"噼"的一声，窗户破裂的声音确确实实地响起。
当老师再次挥下锤子时，声音变得更响亮了。
「嗯。就像这样。」
说完，老师将胶带扯掉，完全破碎的玻璃片紧紧地黏附在上面。随后，从失去窗玻璃的窗框中，夜风飘进来。
原来如此。
因为贴了胶带，所以碎片就全都黏在那里了吗？
这真是学到了。
不过，估计也不会有机会实际使用吧。
但是，窗户玻璃碎了。
既然碎了，那就能出去了。
「悠远君，妮娜酱，过来这里。因为有点危险，老师来抱你们。」
老师一边讲这些话，一边小心翼翼地捡拾窗框上剩下的玻璃碎片。
老师说完话后便迅速地抱起我们，带我们出去了。
啊，真是感谢。
然后老师找了个职员室的椅子作为脚手架，带著那椅子也走了出去。
「……这样就能回家了吗」
「也许吧……」
对于妮娜酱碎碎念的话语，我也只能如此回答。
我们已经确实出了学校。
刚才在职员室确认的时间已经是下午五点。
可是，天空中却是一轮巨大的满月。
看到这样的景象，我无法无条件地相信只要出了学校就能回家。
即使如此，能够走出户外这一点已经是重大的进展。
「无论如何，我们试试走出学校。那样的话，那些奇怪的人应该就不在了。」
我示意下一步动作，没有使用"怪物"这样的词。
「如果相信那个『第五阶位』的怪物的话，那怪物们被释放的只有学校内部。再者，主体也曾经使用过校内广播，想来它应该就在广播室。」
照这么想，学校外面应该是安全的。
「这，这样啊。如果我们出去的话，也许妈妈会来救我们的……」
妮娜酱点了点头。
老师的脸上仍带有不安，但大概是认为留在学校更加危险。
老师也像妮娜一样点了点头。
于是，我们打算从校门出去，向著操场走去。
「……欸！？」
首先走出去的妮娜酱瞬间凝固。
接著看到眼前的景象，我也不由得僵住，后面的老师也同样凝固住。
「嗨，悠远哟！欢迎你！！」
该如何才能解释眼前的这一幕，我真的不知道。
如果用一句话来说的话，怪物们正在校庭上玩耍。
在攀爬架上，三个巨大的眼珠正在玩耍。在秋千上，一个只有手臂的怪物正在热烈地拍手。在云梯上，像蜘蛛一样的怪物正在结网，而在操场上，数十只怪物正在踢著同样的怪物玩足球。
然后，在那群怪物的中心，站著一个女人。
『你来晚了哟。让女人等待的男人可是不受欢迎的呢』
她的上半身覆盖著密集的纹身。
不，那不是纹身。仔细看的话，那是某种图案。
那像是活物一样，在怪物的身体表面蠕动。
『等得好无聊呢。真的等得好无聊，悠远。』
虽然她在操场的中心，但她的声音很清楚。
虽然我们与她相隔数十米，但我们的身体却因为她的声音就像在她眼前一样而震颤。
『在这里的，都是为了为被你驱除的妹妹们报仇而聚集起来的可爱可爱的妹妹们。大家，都是为了杀了你而聚在这里的。对，就是为了杀了你哦！』
怪物砰的一声踩在地面上。
那一刻，操场上的怪物们都齐刷刷地朝我们这边看过来。
如果一一来看，这些怪物们其实都不算什么大不了的事。
如果我能使用魔法，这些怪物就能马上被我驱除。
但现在的情况不同。现在，即使是一只怪物也能夺走我们的生命……！
『就因为能稍微使用一点魔法，你这个狗屎小鬼就得意忘形了！如果不能使用魔法，你就只是个小鬼。你明白我在说什么吧，喂！』
她像是在跺脚一样，一次又一次地重复著。
『这里是封印了人类魔法的「封闭世界」。这个地方就是为了让你痛苦并悲惨地死去而准备的。来吧，该是报仇的时候了……』
听到那个怪物的话，我不由自主地看向妮娜的侧脸。
因为，我觉得那个怪物的话有误。
因为刚刚，妮娜酱确实是使用了魔法。
虽然我说过封印了人类的魔法，但被封印的只有我的魔法……
……嗯？不，这就是事情的真相吗？
『就算你哭着、道歉、爬在地上求饶，我也不会原谅你的，懂了吗……』
刚刚面前的怪物确实是这么说的。
封印了人类的魔法。
但是，妮娜的魔法虽然是人的魔法，但严格来说，这个魔法本身是由精灵施放的。
所以，没有被封印。原来如此。
如此这般。
这有点像游戏的Bug，但我确实在那里找到了机会。
「……原来如此。的确封印了人的魔法。」
『就是这样啦！为了要丑陋的杀掉你呢』
诚然，如果你这么说，无论是『回术』还是『丝术』都只是魔力操作，并非魔法。之所以我在这个世界也能使用它们，是因为它们不是魔法。
原来如此。原来如此。
原来如此啊。
我的脑海中充满了理解。
同时，我闪现出一种可能能打开这种情况的可能性，让我有些兴奋。
「妮娜酱。老师。希望你们能稍微退后一点」
「悠远？」
「悠远君……？」
没等两人的反应，我就上前了。
据说，只要准备好成为核心的魔力和作为容器的魔力，精灵就能创造出来。
并且据说，『凝术』的初学者会把魔力注入到人偶或布偶等物体旁边来练习。
如果是这样的话，
或许，反过来也行得通？
准备好作为容器的魔力，"核心"是否可以用现有的东西来替代呢？
那样的话，我这样的初学者不是也能创作出精灵来吗？
想了一下，我觉得，
……不试试看，我不会知道。
对啊。不尝试我就不会知道。
是否会成功我很不确定，失败的话该怎么办我也在想。
然而，妮娜酱已经向前迈进了。
她几乎是自学，学会了如何使用精灵魔法。
只是看见就会令自己喘息不已的怪物，她还是将它除掉了。
我觉得很了不起。我想，我得向她学习。
所以，我也要挑战一下。
取出的是雷公童子的遗宝。
死后仍留下魔力的结晶，那是『第六阶位』的遗物。
如果将它作为核心，会发生什么呢？
如果用我拥有的魔力，创造出超越我面前这只怪物——也就是相当于『第六阶位』的魔力的容器，将会如何呢？
我创造出的『导丝』围绕著雷公童子的遗宝，将它包围，并开始形成人型。那股魔力使世界扭曲。
使之成为可能的，是『第七阶位』的魔力。
正在看著那个的女怪物，毫不掩饰地将困惑之情语出。
『你，突然在做什么……』
但是，无论想说什么都已经太晚了。
我所创造出的人型，身带比夜晚黑暗更为深沉的黑色，对天伸出两只角。长大的身躯裹著像是盔甲一般的外壳，还有支撑它的钢筋铁骨般的肌肉。
然后，所有的一切，在魔力爆发的同时完成了！
『我，复活了！！』
一声巨吼回荡在空中。
紫电奔驰向著逼近的怪物，瞬间，所有的怪物都炸开了。
我可以看见远远地观望的怪物们被吓得僵住了。
这是理所当然的。
超越『第五阶位』的『第六阶位』怪物。
因为这是它的再现。
「好久不见了，雷公童子」
『嗯，确实很久了，我的主人』
「……主人？」
『你创造了我。如果是这样的话，你这个小子就是我的主人』
因为是精灵，所以变成这样的情况吗？
当我接受了这个事实，雷公童子就跪在我面前。
『那么，请随意对我下达命令』
如果是这样的话，事情就简单了。
「保护妮娜酱、老师。并且在不对我造成危害的范围内」
我已经做出了反转局面的一步。
「我希望你能尽情的破坏，雷公童子」
『遵命』
第2-30话 学校探险队⑤ 
看见雷公童子的女怪物放出一声惊叫。
『那、那是什么！ 这里是封印人类魔法的世界啊！不应该能使用魔法的……！』
「我并没有使用魔法。无论试过多少次，魔法都始终使不出来呢。」
不能使用魔法，现在的情况依然如此。
伸出『导丝』，并试图用『属性变化：炎』让它燃烧，但它并未燃烧起来。完全没有任何变化。
所以，这里是『不能使用魔法的世界』这一点并没有变。
对，我可是一点魔法也没使用。
我只不过是召唤了一个精灵而已。
「我们可以开始了吗，童子」
「嗯，拜托了，雷公童子。」
我向雷公童子发出了指示，他便向前踏出了一步。
就在那刻，如同雨水一般的无数雷电从天空中倾泻而下。
正在丛林体操架上玩耍的怪物被雷击中，随即爆炸。
只有手的怪物被雷击中，然后被完美地打成了碎片。
正在校庭玩足球的一只怪物，把当作球使用的怪物踢向雷公童子。但是，在那怪物到达雷公童子之前，它便在空中爆炸了。
『真是自不量力，纹身女！还没完全长大呢！根本还没完全成熟！稚气未脱！！』
雷公童子对于逃脱的怪物放出像网一样的雷电。
被牵连其中的怪物们全都被烧焦，接著就死去了。
果然，这家伙很强。
在我对雷公童子的强大感到佩服时，那个避开了他的女怪物大声尖叫。
『你不是在我们这一边吗！到底站在谁这一边啊哟！』
『呼哈哈！我已是死者。如果从冥府的深处复活的话，我就站在让我复活的人那边！』
『别开玩笑了哟！没有美学吗！？』
『始终都是弱者在说论美学。力量，才是真正的美。』
雷公童子笑了起来。在这过程中，原本在操场的怪物数量在逐渐减少。
然而，那个女怪物无视了在场地上无敌游玩的雷公童子，朝我这边来。
『我对你杀死我妹妹的仇恨，我绝对会清算的……！』
说著这话，正当那个女怪物踏出了一步的瞬间，只见雷公童子从上方将她压制住。
『我想，你的妹妹应该是还未成熟吧。』
『闭嘴！究竟什么叫作成熟啊！难道是说悠远已经成熟了吗？』
雷公童子压在上方，那女怪物就像雪橇一样滑去。
我刚知道，如果从后面猛力将冲刺中的人压制，那人就会溜滑过去。
雷公童子一边掐著那女怪物的头压在地面上，一边笑了。
『当然瞭！他不就熟得又好又紧么！』
『……你还是去做农夫吧。』
刹那间，向著压制住怪物头部的雷公童子的手臂，女怪物的『导丝』伸去。然后像手铐一样将其绑起来，接著被压制住的女怪物一脚将雷公童子踢飞！
『哼，你大意了吧！这局我赢了！』
雷公童子的双臂被进行了『形质变化』。眨眼间，他的手臂变成了方块。
『就这样，我要把你和悠远一起丢进河里！好好地成为植物的肥料吧！』
女怪物像是胜利在握般高声大笑。
但是，因为我和雷公童子战斗过，所以我知道。
只有这种程度，是无法阻止雷公童子的。
『嗯？看来是对物体进行的形质变化。然而！只有这种程度，终究不过小孩的游戏而已。这就已经是你的极限啦。』
雷公童子这么说著，接著咬断了双臂。
说明白点，就是他把从手指开始变成方块的双臂，在略微超过肩膀的部分，他用牙咬下，撕扯断来。
在撕断、丢弃的同时，他的身体变成了紫色的电光。
那道闪电立刻变为人形──就是鬼的形状。
然后，就像什么事都没发生过一样，毫无伤痕的雷公童子说道。
『形质变化就应该这样使用的。』
在她起身的同时，我看见了女怪物的脸扭曲了起来。
不，这样的情况，她当然会紧张了。
自己咬断自己的双臂并且完全恢复，除非对『治愈魔法』有极大的自信，否则无法做到。这比将物体变为方块要来得高级多了。
而且，创造出来的其他怪物已经一个都不剩。
全都是雷公童子清除掉的。这简直是荒谬至极。
不愧是被称为『第六阶位』。
『……你。究竟是谁』
『很遗憾』
治愈了双臂的雷公童子踏步前进。
『我没有向未成熟的人公开自己的名字的习惯！』
然后，他以闪电般的速度冲了出去。
『动态视力强化』我并未使用，因此不太清楚确切的情况，但是下一瞬间，那个女怪物就被打飞了。到底是被打了一拳还是踢了一脚……嗯，反正应该就是这两者之一吧。
然后，有如从腹部深处回响的低音从右边远处传来。
我望向声音传来的方向，看见女怪物已经被硬生生地插进了体育馆里。
我本以为她已经死了，但女怪物却在摇摇晃晃中伸出了手。
这边也是相当的顽强啊。
嗯……她毕竟是『第五阶位』，这也算是理所当然吧。
『还、还没完呢……！我还有最后的王牌……！』
当女怪物这么说的时候，纹身闪耀出光芒。
那个纹身像生物一样扭动著，女怪物所产生的『导丝』包围了整个体育馆。
顷刻之间，体育馆就像礼物盒一样被揭开。
就在那一刻，从里面伸出来的是一只巨大的手臂。
虽然无法精确判断，但就看起来……那只手臂至少有5，6米长。
那只手臂将体育馆的墙壁扑得飞散，从里面出来的便是一个看似长达10米的巨人。怪物的特点是手臂异常长，而脚短，但最重要的是那巨大的头上仅有一只眼睛。
『我全力所造出的最后的妹妹……！已经不再拘泥于盒子形态了！去死吧，悠远！！』
然后，乘著自己创造的巨人的肩膀，怪物吼了出来。
一方，那巨人似乎不在意女怪的喊叫，只是转动著那单眼。
它四处看了看，然后看向了我。
然后，它看著雷公童子，然后是老师，最后是妮娜酱。
下一刻，巨人笑了，蹬著地面，以与其巨大身躯不符的速度向妮娜酱伸出手来。
「……嗄！ 雷公童子！」
『唔嗯！ 拥有潜质！被盯上实在是太遗憾了！』
就在说出这句之前曾对亚美酱说过的话的时候，雷公童子的身体变成了紫色的电，然后消失了。
下一瞬间，巨人被朝著头顶方向吹飞了！
不，不对。不是被吹飞，而是被踢飞。
雷公童子正在发出紫电，然后进入了踢击的后续动作。
喂，这不可能吧。
那个『身体强化』能做到这种程度吗……！
看著我日常使用的『身体强化』的进阶形态，我不禁倒吸一口气。
下一刻，略有延迟的，巨大的身体被击飞的冲击波震动到了我。出生的风呼啦呼啦地，让校舍的窗户玻璃震动起来。
『嗯。比我想像的还要轻呢』
一边说著这样的话，雷公童子对著高高飞起的巨人直接伸出手来。
『小子。看来你一直在用我的遗物，有努力练习雷魔法啊』
「欸？欸，嗯。嗯，是这样的」
即便如此，真正形成形状的只有『身体强化』和『地雷』这两样而已。
『那么，就让你见识一下有趣的东西吧！』
『导丝』在雷公童子的手臂上缠绕上去。
然后，嘭的一声！它发出了紫色的闪电并放出雷电。所有的这些都由『导丝』来控制，集中在雷公童子的右臂上。
闪电聚集在一点，发出耀眼的白光。
看起来就像是一个闪电炬焰，
『我记得我以前语过，闪电引发火焰是自然的道理。现在就是如此！』
雷公童子说完这句话的刹那，他的手臂触碰到了从正上方落下的巨人——在那个瞬间，不知为何，我视界里的一切都变得慢了下来。
『如果要按照童子（わっぱ）的方式来命名的话——』
在那慢了下来的视界中，我看到了。
雷公童子驱除巨人的那一刻。
『雷突』
雷公童子的手臂触到了巨人的胸口。巨人的胸口在瞬间就融化了。
不仅如此，巨人的内脏从背后爆了出来。
就像被一根看不见的巨大长矛穿透一样，巨人的胸口出现了一个大洞，然后变成了黑雾。
然后，从巨人的胸口跳出来的，是毫发无损的雷公童子。
『嗯。这就是你的王牌吗。果然还是孩子气啊』
雷公童子这么说著，向女怪物伸出了『导丝』。
怪物向雷公童子大喊起来。
『啊，如果不是你，我早就能杀了悠远了！』
『可怜啊』
紫电闪烁。
那消失后，只剩下黑雾。
怪物被驱除的瞬间，世界震动了起来。
接著，天空裂开，太阳的光线从那里照射出来。
月亮和太阳的光同时出现，这真是个奇怪的情景，但我看到这不可思议的景色，直觉地理解了。
看来，我们好像要从这个神奇的空间中出来了。
『那么，我主。你满意了吗』
「不愧是你，雷公童子」
『随时召唤我都可以。因为你已经是我的主人了』
我解除了雷公童子的身体。
嗖的一声，雷公童子的遗宝返回到我手中。
然后，在同时，我们回到了现实世界。
第2-31话 怪物与父母 
耀眼的夕阳洒向了运动场。
校园内只有少数的同学在放学，剩下的同学都在玩足球或者篮球。
我就这样站在运动场的正中央。
看起来我被从那个世界释放出来时，似乎回到了我原本站立的、那片神秘空间的运动场完全相同的地方。
听到了放课后的喧闹声，我深深地，真的很深地呼出了一口气。
我感觉好像一直都在那个奇怪的地方。
但是，我确实从中学习到了很多。
我已也能够创造出初级的精灵了。
我将雷公童子的遗宝放进口袋里，然后看了看校舍上的时钟。
时间是17点40分。
看著天空的景色和周围的情况，没有任何不协调的感觉。
「……我，回来了。」
当这种实感慢慢变强的时候。
当我这样转过身，我看到妮娜酱和老师站在稍远的地方。
妮娜酱看起来对于我回到现实感到安心，她似乎想告诉我一些事情的表情。
……对了，我好像没有关于雷公童子的事情解释过。
而且，我还没有向老师解释过关于魔法和怪物的事情。
该怎么解释呢？
基本上，我一直被教导说，对于普通人来说，怪物和魔法并不是可以随便说出的事情。
但是，毕竟已经那么夸张地搞出了各种事情，说『其实那都是梦……』之类的话是说不出口的。那种情况下，不可能继续装作无知。
我在想，其他人该如何解释呢？
我歪了歪头。
在这个世界上，被卷入怪物的灾祸的普通人其实并不少，但实际上，我并不知道其他驱魔师是如何向那些被卷入其中的人解释的。
做这种事的是『后处理』的人们，这并不是我们驱魔师的工作。
而且，这次的事件并不是被请求的驱魔，而是我被卷入的驱魔，所以后处理的人员并不在场。既然没有他们，我就必须亲自解释。
……我该怎么解释呢？
正当我虽然驱除了怪物却正在为后续事宜烦恼，准备回到两人身边的时候……妮娜突然向前倒下。
「妮娜酱！？」
就在我准备冲上前去的时候，先在妮娜旁边的老师已经慌忙地扶住了她的身体。老师一脸惊愕地扶著她说道。
「没事的，悠远君。妮娜酱只是昏过去了。」
「只是昏过去......这样真的没问题吗？」
「像是贫血的症状。这并不罕见。毕竟刚才发生了那么奇妙的事情。」
仔细想想，即使驱除了怪物，妮娜酱现在看到怪物还是会过度紧张。她的创伤并不能说已经消除。
再者，刚才连续发生了对妮娜酱来说是很大压力的事情。
如果是这样，昏倒也是无可奈何的事情。
反而，妮娜酱在面对创伤时不是努力了吗？
老师扶起已经昏倒的妮娜酱。
「我会带妮娜酱去保健室。悠远君你可以先回去了。」
「……不，我也要去。」
「不用，没关系的。已经18点了，家里的人可能会担心。」
「老师，没问题。我的门禁时间还有一段时间。」
老师抱起妮娜酱，站了起来。
「所以，老师，我也要去保健室。我不能让妮娜酱一人留下。」
「一个人？她不是一个人。我也会陪在她身边。而且，我已经给妮娜酱的家长打电话了。」
「老师，您还有工作要做，对吧？ 每天看起来都好忙。所以，我也要去。」
「……嗯，那我们一起去吧。」
老师这么说著，抱著妮娜酱，转身走开。
我看著她的背影，吐了口气。
这种感觉……好奇怪。
自从在那个『封闭的世界』与老师相遇的那一瞬间，我就有种无法用言语形容的不安感。
所以呀，我要做的是为了消除那种不安感。
三人前往保健室的时候，我对老师放出了『导丝』。
就像钓者向海中放下钓丝一样。
如果什么事都没有，那就好了。
如果可以就这样结束，那也很好。
对于普通人来说，『导丝』触碰到的应该不会有任何问题。
然而，在我前面走著的老师，
「哎呦」
做转身的同时，她躲开了我的『导丝』。
但是，就算被躲开，我的『导丝』如活著般。
我迅速地拉回来，并对著老师发起追击。
「没用的，如月悠远」
然而，我的『导丝』被老师伸出的黑色『导丝』所抹去了。
……刚才那是什么！？
我不由自主地屏住呼吸。
在魔法释放前就消灭『导丝』……竟然可以做到这种事吗！？
面对从未见过的魔法而震惊不已的我，老师冷静地开始讲话。
「我本以为我做得很好……嗯？还是被看穿了吗」
拥有和老师一样的声音、一样的脸庞。
然而，眼前这位老师的语言使用方式全然不同。
......果然如此吗。
我心里不由得出声咂舌。
糟糕的是，我所感到的不适感，竟然是对的。
「你什么时候发现的？如月悠远」
我知道。
我知道在怪物中，有些会附著在人类身上，以免被驱魔师们找到。
这些家伙都是狡猾且卑鄙的，他们虎视眈眈地等待著变强的机会。
因为我和莲治先生一同，要驱除这种怪物。
而老师，现在正是被这样的怪物附身。
「......我刚刚才察觉到的，老师。不，应该说是，怪物」
「怪物呢。比起被叫做『魔』，这个称呼更好些」
说完，怪物耸了耸肩问道。
「顺便说明一下，可以告诉我你是怎么察觉的吗？为了之后的学习」
「就因为你是大人，你是老师，就算发生了那么大的事，你还能带著正常的表情带著妮娜酱去保健室……一般人应该做不到这一点吧」
「我还以为他是一个可以被依赖的老师呢」
「那才不正常呢」
「是吗。人类，真的很难懂呢」
老师保持著他尊贵的神情笑了起来。
他的手上，仍然抱著妮娜酱。
「……我希望你能放开妮娜酱」
「如果我放开她，你会驱除我吧」
「嗯」
「所以，我不愿意」
然而，我并未等待怪物的回答，就挥动了『导丝』。
这是一种快速的魔术，是我透过『錬术』这个技巧习得的。
就在我打算将潜藏在老师体内的怪物拉出来的瞬间，老师抓住了昏迷的妮娜酱的脖子。
「别小看我，悠远。我和你一样，能看见」
怪物边说边嘲笑。
「要不要试试看？看我和你谁能够更快地达成目标」
……他是『真眼』的持有者！
我不由得警惕起来。
我无法不备而战。无论那句话是真是假，我已无法轻易地施展魔法了。
不，错了。即使我使用魔法，也会被那一条黑色的『导丝』阻挡。
附身在老师身上的这家伙……是个我所不知道的、精通魔法之道的怪物！
「我进入医务室，然后你打算偷袭我。虽然还小，但果然是驱魔师的做法。然而，你以为我会什么都不做，就对你露出背后吗……这根本不可能。」
他说完后，老师的脸颊上忽然长出了一只眼球。那只眼球密切打量著我，游走在老师的全身。
然而，那只瞳孔却始终没有从我身上移开。
「嘛，这只是示范。实际上我在做的时候会更熟练些。」
他这么说后，老师的瞳孔顿时消失了。
「……从何时起，你就在老师体内了？」
「从一开始就在。」
老师笑了。
「我原本以为如果你对妮娜有意，她会是个好人质……看来我没有猜错。事实上，你对我无可奈何。当你在我诞生的（注：不确定翻得对不对）『封闭世界』里让雷公童子复活时，我确实感到了一丝寒意……但还好我很快就解决了那个问题。如果我和你正面对决，我几乎没有任何胜算。」
「你的……目的，是什么？」
「啊，我的目的有三个。第一，我想亲眼看看你的实力。第二，我要夺取那个带著纹身的怪物的魔力。最后，我要摘除年轻驱魔师的嫩芽。」
这个怪物淡然地说著，一边用手指数著。
「这些目标中，我已经完成了前两个。我明白我无法击败你，并且我也成功地吸收了『第五阶位』的魔力。如果我再吸收大约25个『第五阶位』的魔力，我就可以脱离『第五阶位』，成为『第六阶位』的一员了。我会把这个女孩变成我的粮食。」
……怎么可能让你得逞。
我在这么一构造起『导丝』的瞬间，突然注意到了一件事。
所以我解除了架势。
然后，我让怪物的注意力转向我，以免她被发现。
「嘿，我有个问题。如果你一开始就是老师，那么学校的工作……是你在做吗？」
「……突然问这个干嘛？确实，工作是我在做的」
「如果是这样，你有没有听说？妮娜家的门禁非常严格的。」
瞬间，一团魔力从背后猛烈撞向老师。
砰！！！
发出像是人被车撞到的声音，怪物从老师的身体中飞了出来。
它的形状，像是腐烂的史莱姆。
就在那一瞬间，我用快速射击发射的『导丝』从老师的手中夺走了妮娜酱。
我曾在YouTube上看过一个视频。
说的是用大石头撞击河里的石头，可以让鱼昏迷，这是一种钓鱼的方法。
她是从什么时候开始在那里的呢？
从学校里走出来，脸色惨白的伊蕾娜小姐看著我，安静地问道。
「妮娜，她安全吗？」
我默不作声地将我手中的妮娜酱展示给她看。
看到这一幕，伊蕾娜小姐发出一声安慰的叹息，然后对著从老师身体中飞出的腐烂史莱姆展开对峙。
……真是的，我心里这么想。
真是的，妳是不是太喜欢妮娜酱了呢。
第2-32话 伊蕾娜小姐的影送 
如果我的记忆没有错的话，伊蕾娜小姐原本应该是从羽田机场前往国内的某个地方。
而且将会有段时间不会回来，我认为她应该是在某个地方进行驱魔师的工作……可是，不知为何，伊蕾娜小姐竟然在东京（这里）。
「看起来好像很惊讶耶，悠远君。」
「……嗯。」
如果突然出现在学校，那岂不是……对吗？
「有一种叫做替换的魔法。只要愿意消耗时间和魔力，就可以使用这种与精灵交换位置的魔法……嗯，这是一种非常好用的魔法。」
原来如此？
难道这和之前某个怪物使用的『转移魔法』一样吗？
我下次也试试看用雷公童子来做吧。
不，这应该不是重点。
「比那更重要的是，为什么妳知道妮娜酱竟然迟宵未返呢？」
「欸？那个，其实是……」
伊蕾娜小姐支支吾吾的。
所以我就问她，为了确认答案。
「伊蕾娜小姐，妳一直在看著妮娜酱对吧。」
「不，我并没有……」
我的手臂里，是昏倒的妮娜酱。
搪塞的伊蕾娜小姐背后，是昏迷的老师。
这两边都没有退路。
但这样就好。
我根本就没有会退避的打算。
我要去驱除眼前那个看起来像腐烂史莱姆的怪物。
我绝不会在达成那个目标之前退缩。
「妳没必要说谎。我一直都很奇怪。为什么妮娜酱的家没有设（·）结（·）界（·）呢？」
如果是驱魔师，为了在生活中保护自己不受怪物侵扰，他们一定会在家中设置结界。
就像我现在住的公寓有结界，亚美酱的家也是如此。
但是，妮娜酱的家没有结界。
我一开始以为，是因为伊蕾娜小姐不喜欢妮娜酱，所以才这么做的。
但是，这种想法在我和妮娜酱一起喝红茶的时候就被推翻了。
我终于注意到了。
那间屋子并没有结界，而是被我必须要眼睛凝神聚焦才能看见的薄薄的精灵包围著。
那个精灵也很巧妙地调节著妮娜酱所释放出的魔力。
我猜可能也有一些机制可以在怪物来袭时保护我们吧。不过，这只是我的猜测。
但是，那个精灵替代伊蕾娜小姐保护妮娜酱这个事实却是真的。
因此，反而留下了疑问。
「为什么在这么关心妮娜酱的情况下，却不教她魔法呢？」
「…………」
「如果能够在危险的时候这样出现，那么如果教妮娜酱魔法的话……」
「……那可不对哦，悠远先生。」
伊蕾娜小姐这么说的瞬间，史莱姆就变形了。
刚变成狗形想要逃跑的时候，它的右腿消失了并跌倒。
是伊蕾娜小姐的精灵魔法。
我对著跌倒的狗施放了魔法。
但是，史莱姆释放出黑色的『导丝』来抵消我的魔法。
……真麻烦。
「世界上，不是每个人都能变得像你一样强大。也不是每个人都像你一样有才能。妮娜的位阶是『第四阶位』。如果她想战斗，应该能够战斗。就像我一样」
说这话的伊蕾娜小姐，脸色凝重。
「然而，如果教她魔法，这孩子肯定会想成为驱魔师。只凭一点点天赋，就想踏入这个稍不留神就会丧命的世界。」
「……但是，教她一些能保护自己的魔法也不错呀」
「如果教她自卫的魔法，当面对怪物的时候，她可能会萌生『要战斗』的选择。而那个选择的考虑时间，可能就会成为致命的。所以，我决定不教妮娜任何事。这样的话，她的选择就会缩小。」
……她说的话，我不是不懂。
因为我从父亲那里听过类似的话。
近战与远程战。
学习了这两种的驱魔师，最难对付的就是处在中间的敌人。
在犹豫该用哪种方式攻击的瞬间，就可能会丧命。
之前我从父亲那里听过这样的话。
「所以，你没有教她魔法……？」
「是的。我想，如果我让她远离我，她会恨我，最终甚至会恨我的工作——驱魔师。如果是这样……我确信，这孩子就不会成为驱魔师了。」
伊蕾娜说完后，静静地笑了。
「但是，我还是错了。这孩子用自己的力量成为了驱魔师。虽然人们总说孩子无法理解父母的心，但父母也并非总能理解孩子的心。」
「…………」
是吗？真的是这样吗？
我只是觉得我单纯没有好好沟通而已。
当我这么想著的时候，那个倒在地上的狗形态怪物重新站了起来。
『啊，来了两位驱魔师。『第七阶位』和『第四阶位』竟然都来了……』
只有一只脚的狗说完这话后，就变形成人的模样。
『……我好害怕，快被吓哭了。』
伊蕾娜的精灵再次试图拔出它身上的部位，黑色的『导丝』把精灵弄得四散而逃，然后，那怪物笑了。
『别再欺负弱者了。你们不也讨厌和比自己更强的人打架吧？ 谁都不想死吧？』
怪物朝著伊蕾娜伸出了『导丝』。
下一瞬间，那『导丝』变成了冰枪，被射出去。
我用我制成网状的『导丝』阻止了那冰枪。
好像一开始就知道会被我防下来，怪物耸了耸肩。
『其实我也不想死』
「你倒是说得轻巧」
我再次伸出了『导丝』。
我们正好藏在操场边缘，校舍的阴影里，被隐藏起来，不被其他学生看见。
要做就现在，这是绝佳的机会！
我制造出的『导丝』形成了枪的形状，燃烧起来。
「你还打算吃掉妮娜酱」
那种魔法——火焰枪无论对什么怪物都能穿透。
因此，那被称为『焔蜂』。
「你还打算杀伊蕾娜大人呢……！」
尽管我的火焰枪超过了音速，但却被黑色的『导丝』磨灭了。
『危险危险。如果被打中，我这点伤也无法承受呢』
我刚看见魔法在爆炸前被磨灭，正想做出下一步，伊蕾娜大人却走了出来。
「那么，下次要不要试试看打中？」
伊蕾娜大人这样说后，怪物的影子异常般的长了出来。
『嗯？是利用影子为媒介的魔法吗？』
这么说后，怪物的影子分开了。
一个、两个、三个，怪物的影子在增多。
下一瞬间，一个影子抓住了怪物的脚。
以此为起点，两个、三个影子接著抓住怪物。抓住后，将其拉入影子中。怪物的身体在影子波动中，一点点沉入。
『啊，你在做什么。这实在太可怕了』
怪物用黑色的『导丝』制成一个小箱子，然后抱在手中。
『我快被吓死了』
下一瞬间，怪物完全沉入影子中并消失了。
但是，伊蕾娜大人并未解除战斗姿态。
她在未解除的状态下说道。
「我的『影送』只能做到争取时间。恐怕不到30秒那个怪物就会从影子中出现。」
「……那个，要怎么驱除它呢？」
让人头痛的是那个黑色的『导丝』。
因为那个，我们这边的魔法会被抹去。
「那个怪物所使用的是反相位的魔力。也就是说，魔力互相抵消变成了零。」
所以我问伊蕾娜大人，但她语气轻松地回答。
「所以，对付那个的策略其实非常简单。」
瞬间，原本空无一物的地方影子涌出。
怪物摆脱自身的影子，从地面爬上来。
下一刻，黑色的箱子啪地一声打开并展开，然后落到地面上。
那个箱子展开的平面不断变大，已经大到足以轻易地包围我们。
下一刻，世界关闭了。
再次的，寂静包围了我们。
『刚才你们找到了逃脱的路，但我也封锁了。因为我很胆小呢』
看得见，围绕伊蕾娜大人的精灵们，摇摇晃晃地，在震颤并分解的同时散去。
在精灵魔法被封锁的世界中，怪物纤维了『导丝』。
然而，伊蕾娜大人无视所有这些，然后说道，「只需要注入超过对方的魔力，然后射穿就好了。」
她一边微笑，一边看著我。
「悠远的话，应该很简单吧？」
第2-33话 数学时间 
从伊蕾娜大人那里看来，这很简单吧？
即使被问到这样的问题，我也只能露出复杂的表情。
的确，我的魔力量是『第七阶位』。
虽然比一般人要多，但那只是我所拥有的魔力总量，并不代表就等同于出力高。
换句话说，简单来说，我装载魔力的「容器」非常大。
然而，这并不代表该「容器」上的水龙头就一定很大。
不过，我也有进行提高出力的训练。
我受到怪物所创造的『封闭世界』的影响，无法使用魔法，最终只能靠自己的力量支撑妮娜酱。
小学的课程真是无聊。
因为实在太无聊了，所以我在课堂上偷偷的，不让周围的人察觉到，进行了将输入到『导丝』中的魔力量增加的出力强化训练。
从和妮娜酱变得亲近起，我就专心于『錬术』的练习，所以和训练前相比，现在只增加了大约1.2倍……即便如此，出力提高了也是事实。
所以我打算编织起『导丝』，但就在那一瞬间，怪物叹了口气。
『就此打住吧。做这些事情有什么意义呢。我不想死。你们也不想死。既然如此，我们就有一个共识』
怪物的手中释放出了『导丝』。
『我们来停战怎么样』
怪物一边说著，一边将『导丝』进行形质变化。
「伊蕾娜大人！」
它的目标不是我，而是伊蕾娜大人。
伊蕾娜大人听到我猛地大喊后，踢向地面。
下一刻，『导丝』的冰弹打碎了伊蕾娜原本所站的地点。
接著，伊蕾娜大人试图唤出精灵，但没成功。
精灵化为乌有，从被召唤的那一刻起就消失无踪了。
即便如此，伊蕾娜大人的脸色丝毫未变，她向怪物提问。
「不是说要停战了吗？」
『啊，当然，我确实想要停战。面对驱魔师战斗，实在是太恐怖了……』
面对成功躲避魔法的伊蕾娜大人，怪物耸了耸肩回答道。
『我都快要被吓得发抖了』
怪物这么一说，就在那一瞬间，由怪物制造出来的冰柱像子弹一般射了出来。
我和伊蕾娜大人翻滚著躲避，但身体比我大的伊蕾娜大人并未能完全躲开，冰柱刺进了她的脚。
「……伊蕾娜大人！」
「我没事。比起这个，悠远，把眼前的怪物......」
「………！」
从脚上拔出冰柱的同时，伊蕾娜大人这么说道。
……怎么可能会没事。
伊蕾娜大人无法使用魔法。
既然脚已经被封住，她根本无法躲避怪物的魔法。
那么，接下来只能成为怪物的目标了。
真的可以说这样就没事了吗？
怎么可能会没事。
『啊，对不起。我魔法用得不好。原本只是想威吓一下……没想到，不小心就打中了』
边说著，边咧咧地笑的怪物。
它说的话不是真的，只要对抗过它这么多次，就能明白。
眼前的这家伙，明显是打算杀了我们才施放出魔法的。
但是，因为我们躲过了那一击，它就像从一开始就没有瞄准我们一样说话。
实在是……太肤浅了。
「喂，可以问你一个问题吗？」
『怎么了？悠远』
「我有点好奇的事情」
我这么说后，把妮娜酱放在地上。
即使一边让她躺下，我也没有从怪物身上移开视线。
然后我摆出姿势像是要成为伊蕾娜的屏障，正面面对怪物。
面对面的对峙，我继续编织著『导丝』。
「既然不想和驱魔师战斗，为什么你不逃跑？」
『我本来要逃的。阻止我逃跑的不就是你们吗』
「不，你有很多可以逃跑的机会。但是，你却创造了『封闭世界』并停留在这里。所以，我在想，你是不是其实并没有那么害怕？」
从储魔槽释放魔力的时候，提高其量的方法有两种。
一种是装上大的水龙头。
这是最简单，也最容易理解的方法。
而第二种是，安装大量小的水龙头。
虽然这么做也能增加释放的量。
「所以，我就在想，口是心非的伊蕾娜和妮娜酱。然后，你是不是打算吸取我身上的魔力呢」
『…………』
「想晋升到第六阶位还需要吞吃多少生物呢？我忘了......嗯，不过如果你把我吞下去的话，就可以直接跳过那些都晋升到第七阶位了吧」
我刚说完，怪物的嘴角就微微上扬了。
嘴角上扬、上扬，然后顺著脸边绕过耳朵。
"傻瓜，"怪物开口笑著。
『失礼了。失礼了呢，如月悠远。这不是说得好像我，已然将，你击败，这么认为了吗？』
「你不就是这么认为的吗？所以才创造出『封闭世界』，封印了我们的魔法，然后你仍然没有逃走，对吧？」
我这么说后，怪物没有再说什么。
相反地，它开始施展『导丝』。
再次的，怪物的魔法。
但是，下一个怪物的目标并不是面对著我，也不是因为脚受伤已经无法动弹的伊蕾娜婆婆，而是已经昏倒的妮娜酱。
所以，我使出了魔法。
来到这个世界，接触了被称为魔法的存在，我发现了一些事情。
那就是，魔力的性质，变成了乘法。
例如用阶位来衡量魔力，第二阶位就是第一阶位的30倍。
第三阶位则是第一阶位的900倍，就像这样，变成了乘法。
这并不止是阶位这一方面。
『复合属性魔法』的消耗魔力，『形质变化』的消耗魔力也是这样。
但是，困难的魔法不仅仅是魔力的消耗量会增加。
消耗魔力按比例增加，威力也会上升。
如果消耗的魔力变成30倍，那么威力也大约会变成30倍。
如果是这样的话。
如果是这样的话——。
输出力为1.2倍的『导丝』——如果把60根这样的叠加在一起，魔法的威力会变成什么样子呢？
「嘿，附在老师身上的怪物」
所以我问刚准备施放魔法的怪物。
「你是不是本来可以不攻击我呢？」
怪物像是在寻找那句话的意味般看著我。
它在思考。魔法的矛头稍微慢了一些。
慢了。那个动作就已经太慢了了。
因为我的魔法已经释放出来了。
「射穿吧。——『光芒』」
瞬间，我将60根『导丝』汇聚成1根，当它发出耀眼的光芒，便朝著怪物的心臓射出。
那是充裕无比的巨大魔力能量闪耀著光芒，仿佛看起来就像一道巨大的光束。
因此称其为『光芒』。
下一瞬间，被光触碰到的怪物的身体蒸发了。气化的身体发生爆炸。
在那一击下，怪物断送了性命。
但是，我发射出的极大的雷射并不会只是止在那里。也不应该停止。
就这样，触碰到『封闭世界』的校舍时，它开始融化、蒸发，并且贯穿过去。
这是理所当然的。什么也不会留下。
也不应该留下什么。
使用60条输出力1.2倍的『导丝』，它的威力就是1.2的60次方……嗯，实在是难以理解。总之，它会变成一个非常大的数字。（注：56347.5143532）
「好了。我彻底驱除了它」
一边返回现实世界，一边从心底为包括我在内全都没有人死掉而如释重负，我深深呼出一口气。
「所以……是我，赢了」
第2-34话 家的样子 
当天空破裂后，我们回到了原来的世界。
太阳已经完全暮没，夜晚来临，学校操场上已经没有人，我想大家都回家了。
「伊蕾娜小姐，脚还好吗？」
「……嗯，没问题的」
被血弄脏了原本洁白的驱魔师制服的伊蕾娜小姐皱著眉头这么说道。
肯定不是没问题的吧。
就当我这么想著要去治疗伊蕾娜小姐的脚时，伊蕾娜小姐召唤了精灵。接著精灵闯入了脚部的伤口，在那里慢慢地扩散光的波纹。
这就是伊蕾娜女小姐的『治疗魔法』。
脚的伤口一点点地愈合，看著看著就完全治好了伤势。
话说回来，伊蕾娜小姐的精灵种类真的好多。
我觉得，她似乎根据各种魔法的需要，召唤出了各种精灵。
我也想早点能做到这样的事情。
「对不起，悠远君。让你看到我这么难看的一面。」
「……嗯，没关系。」
这么说著，伤势治好的伊蕾娜小姐站了起来。
接著，伊蕾娜小姐不是去扶正躺著的妮娜酱，而是去扶起还倒在地上的老师，然后看向我。
「我要把这位老师送往医院。很抱歉的是，能请你把妮娜带回家吗？」
「不要，我不带她回家。」
我秒拒了。
伊蕾娜小姐听到我的话后，惊讶地瞪大了眼睛。
「应该由伊蕾娜小姐将妮娜酱带回家。」
「我吗……？ 不，但是那样的话……」
伊蕾娜小姐听到我的话后露出困扰的表情。
「首先，你知道妮娜酱为什么想要成为驱魔师吗？」
「妮娜酱她？ 不……她只是个孩子，不就只是向往正义的道路吗？ 也不至于有什么深远的含义……」
听到伊蕾娜小姐的话，我不禁差点摸上自己的眉心。
喂，你是认真的吗？你说的这些话是真的吗？
我抱起躺在运动场上的妮娜酱，然后摇了摇头。
「不对。不对的，伊蕾娜小姐」
「……你说哪里不对呢」
看起来伊蕾娜小姐真的不明白哪里不对。
所以我稍微犹豫了一下，但还是决定代替妮娜酱来说明。
关于为什么妮娜酱会想要成为驱魔师。
如果可能的话，还是应该由妮娜酱亲口说出来才对。
但是，既然我们的认知一直有落差，那就应该有人出来说明一下。当然，我也知道这可能只是多余的瞎操心。
但是，妮娜酱她教会了我魔法。
她展现出了我应该学习的精神面貌。
我并不希望像妮娜酱这样的孩子经历苦难，这样的想法难道有那么奇怪吗？
「妮娜酱是为了得到伊蕾娜小姐的认可，才想要成为驱魔师的。」
「……对我吗？」
「就是这样。是妮娜酱自己说的。她说如果能打败我，伊蕾娜小姐就会看见她。为了这个目的，她才想成为驱魔师的。」
「……原来是这样」
伊蕾娜小姐看著在我怀里安静呼吸的妮娜酱。
「之前妮娜酱和伊蕾娜小姐一起去购物，她讲起来非常开心。我听到之后，想到了。妮娜酱其实非常喜欢伊蕾娜小姐。所以伊蕾娜小姐才会希望将妮娜酱远离驱魔师，对吧？」
我这么说之后，伊蕾娜小姐突然沉默下来了。
「既然这样，那为何不好好地商量呢？如果能面对面，好好的沟通的话……肯定没问题的！」
这样说著，我突然想起了一件事。
可能妮娜酱的不善言词，是从伊蕾娜小姐那里遗传来的吧。
不，这个可能性非常大呢。
尤其是我们彼此都在用自己的感情，试图推行自己想做的事，这点可说是一模一样。
但是，对于这么说的我，伊蕾娜小姐却以一种似乎已经放弃一切的笑容继续说下去。
「面对面……吗。悠远桑，你说的真是太过分了。」
「……过分？」
「我对这个女孩做了一些很过分的事情。我一直认为这是为了她的好，所以我一直这么做。……我知道，这只不过是个借口。但即便如此，我还是认为这样做对她有好处。」
伊蕾娜小姐淡淡地说著这些话。
然而，那里却充满了热情。那是一种静静的，炽热的热情。
那就像是，一种熏烧著的炭火一样。
「一年前。这个女孩的父亲，被怪物杀害了。在父亲被杀的现场，她全身沾满了父亲的血，心灵受到了重创。当我抱著这样的妮娜时，我决定无论发生什么都要保护这个女孩。即使为此，我失去作为母亲的资格……我也这么想了。」
「…………」
「我封印了她的记忆，停止教导她魔法。并且为了让她不再踏入驱魔师的世界，我封闭了所有相关的信息。这样的想法……难道是错误的吗？」
「…………这种事」
我不知道。
就算你问我这种问题，我怎么可能知道答案。
我现在还有很多事情不明白呢。
在前世中只是年龄在增长，只成为个名义上的大人，过著毫无变化的人生，至死无悔的我……能够理解人的心思？在乎甚么？能够判断甚么？我怎么可能办得到呢。
「如果为了保护妮娜，就算被恨也无所谓。即便这孩子多么恨我，只要她可以安然无恙地长大成人，我甘愿被她讨厌。悠远君。我……即便如此，我还不算是在面对这个孩子吗？」
看著仿佛倾诉出所有情绪的伊蕾娜，我点了点头。
点头后，我开口接著说道。
「你并没有真心面对她。」
无论是前世还是现世，我都没有生过孩子。
我也不认为自己过得足够傲然，去干涉别人的家庭。
但……我还是想说。
即使如此，对于这种事，我大致还是能明白的。
「妮娜……其实并不想讨厌伊蕾娜啊。」
「……这是怎么……」
伊蕾娜一定是孤注一掷地在思考。
怎么做才能守护妮娜。
怎么样妮娜才能避免死亡。
然后，她想到的做法就是让妮娜讨厌她……这实在是太过拙劣了。她们在这种地方竟然如此的相像。
「所以，妮娜和伊蕾娜应该好好地坐下来谈谈。为何伊蕾娜不希望妮娜成为驱魔师呢？为何，妮娜想要成为驱魔师呢？若彼们两人都不了解彼此的想法……就不能说他们是真正面对彼此的。」
那，是我真心的话。
明明他们彼此抱著相思之情，却怎么可以把那一切浪费呢。
为何他们要如此轻易地放弃呢。
那不是太浪费了吗。
我不知道我的话是否已经传达出去了。
不过，伊蕾娜轻轻地放松了她的表情。
「被一个六岁的小孩说出那样的话，看来我真的不配当个母亲呢。」
「…………」
「也许……也许你说得没错，悠远。我……我也许应该多听听妮娜的话。」
伊蕾娜说完这句话后，转身就走。
看到她一副要直接走的模样，我忍不住出言阻止。她就这样打算走掉，没打算带著妮娜走吗？
「伊蕾娜！」
「别担心，我会跟妮娜认真聊聊的。但是，悠远，你应该带不走这个人吧？」
她这么一说，我一下子语塞了。
……嗯，确实老师是大人，和妮娜不一样，我抱不动她。
「我会叫救护车。至于妮娜，我会带她回去的……所以，希望你能留在这儿等一等。」
「……嗯。我知道了。我会等你的，伊蕾娜。」
我舒了口气。
说完这些之后，伊蕾娜背著老师对我背影，我便对著她后背问道。
「对了，为什么你会想让我跟妮娜结婚呢？ 如果你不希望我们深入驱魔师的世界，那不应该不让我们结婚才对吧？」
听到我这么说，伊蕾娜就停下来，转过身来。
「因为我认为，如果是悠远的话，一定会保护他的结婚对象。为了保护自己的家人，只有五岁就敢挑战『第六阶位』的怪物，并且也有能力将它驱除的勇者。如果他跟妮娜结婚，不论发生什么事我相信他都会保护妮娜……这就是我这么想的原因。」
「那么，是谁邀请我到英国去的呢？」
「因为我认为妮娜在她出生和成长的国家生活会更加的舒适。」
听到伊蕾娜的话，我不自主地笑了出来。
因为我想起了妮娜曾经说过的话。
像是『妈妈只看著悠远』这样的话。
但是，实际情况却刚好相反。
伊蕾娜无时无刻不在关注著妮娜。
「这事你跟妮娜说了吗？」
「没有。你以为我会说吗？」
「你觉得和我说这事是对的吗？」
「因为你悠远，在没有知道我的这些卑鄙想法的情况下……你仍然保护妮娜。」
「妮娜是我的朋友呀。」
「……嗯。我知道的。」
说完，伊蕾娜带著老师一起走了。
我来到这个世界，以为我从家人那里得到了无法承受的爱。
但是，妮娜是不是也一样呢？
想著这些的我，等待著伊蕾娜的回来。
我一边等待，一边从心底希望这两个人能够友好相处。
-- 第二章 『海外的刺客』结束 --
幕间 雨季、放学后、春雾 
我喜欢雨。
首先，我喜欢的是雨声。那像掌声似的，呜呜的雨声。
听著那声音，仿佛觉得自己是孤单一人，所以我喜欢雨。
我喜欢雨。
我喜欢的是会变得昏暗的天空，那种灰色的，无法用单一色彩涂抹的颜色。
看著那颜色，仿佛会觉得有些东西比自己的心更脏，所以我喜欢雨。
我还有一些其他的喜好。
放学后的图书室、新书刚买回来时的味道、全新铅笔芯写下时的感触。
我觉得，我的世界只要有这些就足够了。
所以，在雨天的放学后，我会独自如此。在图书室读书。
这就是我的奢侈。
然而，我知道这种情况不会持续太久。
「真岛桑。抱歉，能麻烦你收拾一下这个吗？」
「……那个，老师」
「什么？」
看著被重重放在我桌上的书，我阖上正在读的那本书。
然后，我看向了班主任。
一位三十多岁的，单身女性。
香水的味道刺鼻。
我讨厌的气味。
她的化妆浓烈得像是动物在威吓，引人注目。
我讨厌的颜色。
但是，不只是我一个人讨厌她。
她也讨厌我。
我知道她厌恶无法融入学校和班级的我，像野生动物想要排除异种一样，她也想排斥我。
但，我认为我们彼此间都保有足够的良识，不至于将这种事说出口。
「老师，我，今天有急事要处理。」
「别无所谓吧。毕竟真岛桑是图书委员，你所说的事情不就只是看书吗？」
她只说这些的话，就将书随意地放在我桌上，然后回到了职员室。
我觉得她在开玩笑。
我知道。那个班主任就是没管控住那些如动物园中猴子一样的男生拿著违反校纪的手机乱搞的事实。我也知道，她就是没理会那些毫不羞耻地在 Tiktok 上上传自己跳舞的影片的女生们带著违反校规的糖果零食的事情。
然而，就是对我这么硬气地说。
大概认为我是个可以随便说的对象吧。
我本可以无视桌上的书回家，但我讨厌自己喜爱的地方被我讨厌的人弄脏，所以我无可奈何地整理了起来。整理的过程花了比我预想的更多时间。
看了一眼钟，已经17时30分了。
「……已经过了30分钟」
如果是平常，我应该在17时就回家。但就只有今天，找书要收拾的地方耽搁了我好一段时间。
我大概该回家了。
不回家的话，那家伙就要来了。
我拿起书包从图书室出来，糟糕的是撞见那家伙站在那。
那是一件黑色的衣服。两只像青蛙般的巨大眼睛。
指尖同样像蛙一样，却是一个能够双脚站立，身高约190公分的吓人男子。
明显地很危险，却只有我看得见他。
所以我只能装作看不见他。
『真、真岛酱……我、我、我有看到喔……那个女人，对真岛酱丢书的时候……！ 真是不能原谅她啊……！ 让真岛酱被那种落伍的老巫婆瞧不起，真的不能接受啊。』
他在我耳边低声细语。我必须忍耐。
我默不作声地锁门。然后转过身。
我假装看不见那个蛙男，绝对地从他身旁走过。
『我、我们来杀了她吧。那个女人。就把她杀了吧。嘛，真岛酱，如果这么做，你会幸福吗？嘛，真岛酱。真岛酱也这么想对吧？』
这个说著支离破碎的话的男人，大约在一个月前出现在我的面前。
那一天，就像今天一样，下著雨，我也是在读书。
当广播部开始播放下课的广播，我离开图书室的时候，他就一个人站在运动场上。
我在想他是不是可疑人物，正当我看著他的时候，我们的眼神碰到了。
这就是不幸的开始。
他无影无踪地出现，又无影无踪地消失。
所以，我觉得最好的办法就是尽量不去刺激他。
因为曾有一回，我在课后和女孩擦肩而过，她就说『那家伙有味道吧？』，然后被称为青蛙男的他生气了，把那女孩变成蝌蚪，然后从窗户扔了出去。
『青蛙的孩子就是青蛙。那么，渣渣的孩子就是渣渣！消失后，真岛酱就会幸福。幸福！』
他说著和现在完全相同的话。
我不明白他在说些什么。警察也把那女孩定位为失踪。
突然多出来一位我不怎么熟识的陌生老师，似乎他认为，那个女孩失踪的原因之一就是我。结果他四处打探，也被变成了蝌蚪。
所以，我决定假装什么都没看见。
闭上眼睛，塞住耳朵，只想著自己喜欢的事物。
雨的声音。放学后的图书室。新书的香气。新笔芯的书写感。
除此之外，什么都不需要。
不需要人的恶意，也不需要那恐怖的蛙男。
什么都不需要。我想被自己喜欢的事物所包围。
当我到教员室去还图书室的钥匙时，班主任正在责骂今年新来的老师。
他责骂得让人看得见，听得到。
『哦、哦哇！还是、还是杀了他吧。杀了他。这样的话，真岛酱就会幸福了！』
我无视所有蛙男的话，离开了教员室。
我从包里拿出折叠伞，然后在入口处换上鞋子。
雨天很好。
我喜欢下雨。
因为感觉这个世界只有我一个人。
没有蛙男，也没有恶意对我进攻的人。
因为我感觉这是属于我一个人的世界。
这么想著，我从校门出来，就看到另一个可疑的人站在那里。
头部像是蛞蝓……吧。或者是蜗牛？
那双突然凸出的巨大眼睛看著蛙男和我。
面对那令人异常的景象，我不自觉地就停了下来。我和那个可怕的男人眼神相接。
『真、真的，真、真岛酱果然还是能看见我们啊！』
站在我旁边的蛙男大叫著。
我觉得事情很糟糕。
我在想，为什么在这种地方还会有另外一个怪人。
我不经意地扔掉了伞。
我在想，如果不逃的话……
不知道该往哪里逃才好，但我只知道无论如何我都必须逃出去。
『我特地保护了你啊！真岛酱！快、快帮我生小孩吧！产青蛙卵！一大堆的青蛙卵！尽管稍微有些季节不合，但何不把同学们的脑子变成田埂，然后在那里浮扬满满的卵呢！那、那样我就会很开心了！』
雨滴打在身上。从后方伸来的手触碰到我的肩。一看，那是蛞蝓男。我感觉到他的滑腻。我不自觉地将包包猛地扔向他。
蛞蝓男对此感到恐惧。抓住这个机会，我开始逃走。
『啊，嘿，你！我才是最先看上她的！她是我的真岛酱啊！』
能听到青蛙男的声音。
能听到从后方赶来的脚步声。
不要。我讨厌。这是什么情况？
我不喜欢运动。所以跑步也慢。
我知道我无法顺利逃脱。我讨厌。我不想被抓到。
虽然我渴求被救助，但因为没人能看见青蛙男，所以大家只看著我孤身一人的奋力奔跑。
只有我一直处在众人的视野中。
我并没有做什么。
只不过在校庭里与他对视过而已。
只是对视过而已，为什么现在变成这样了。
「哇……呜！」
原本就难以奔跑的乐福鞋。
被雨湿透的路面。而且，还有一个人孔。
在那上面我滑倒了，结果不由自主地跌倒。
我本能地伸出手去抵消摔倒的冲击，但还是在前方翻了一个筋斗。我知道我的制服已经弄脏了。我知道周围的人都用奇怪的眼光看著我。
天空中正下著大雨。
「……不要」
青蛙男的脚步声。蛞蝓男贴近的声音。
他们正在逼近。我知道。我已经无法逃脱了。
在雨中，混杂著泪水。
「那个……」
我听到了声音。
那里有一个小学生。
一个撑著黄色雨伞，背著黑色书包的小学生。
「……你没事吧？」
他的脸庞稚嫩。大概是小学一年级或者二年级的学生。
周围的人都没有开口说话，只有这个小学生男孩向我喊了声，这让我不由自主地泪如泉涌。
「嗯。我很好。只是，稍微跌倒了而已」
「啊……。欸，我不是指那样」
小学生歪了歪脑袋。
他的视线望向的是两个男人。
『嘛，真岛酱！ 不可以！ 你要知道，将来的你要守护重要的身体』
青蛙男的声音断了。
并不是声音断了。而是他的头不见了。
仿佛只有那里，被圆规一般的削掉，留下一个美丽的圆形，干净利落。
在他旁边的蛞蝓男的眼睛瞪大了。
就在瞪大的刹那，蛞蝓男的身体被一分为二。
然后，两人一起变成了黑雾，消失在空气中。
他们死了。青蛙男们，直接就这样死了。
我并不清楚原因，但我明白了。
「这样是全部了吧」
小学生男孩低声呢喃。
「姐姐，脚，没事吧？」
「哎，唔，嗯……没事，只是……」
我这么想著，看了一下脚，发现伤口不见了。
……刚才还是流血的，怎么？
小学生男孩向心里充满疑问的我伸出手，帮助我站起来。
「啊，谢谢……。那个，刚才的事情……」
「刚才的事情？」
男孩纯真的歪过头来。
我以为这孩子看见了蛙人，但或许那只是我的一厢情愿？
「姐姐，要小心这里很滑」
「嗯，嗯。啊，等一下！」
我叫住了刚帮我起身、打算要回家的那个小学生。
「你，叫什么名字呢？」
「我？我的名字是悠远。」
那孩子举起黄色的雨伞，说道。
「我是如月悠远。」
我多了一个喜欢的东西。
第3章 冰华
第3-01话 驱魔师是高薪职业 
房子建好了。
梅雨季结束了，7月来临，夏日的高热也将要正式来临。不过，现在已经足够热了。正当我在想著这些事情时，房子已经建好了。
雷公童子把房子全毁了，我们清理了散落一地的瓦砾，从地基一层层重建，进行全面的重建。我觉得居然能在短短的半年多一点的时间内建好，真是惊人。而且听说现今一般的房子大概只需要2~3个月就能建好。
无论现世或是前世，我都只住过公寓，对于一个独栋房子需要花多少时间建设的这种事情，我根本就不晓得。当我对母亲说「原来房子建的这么快啊」的时候，她才告诉我这些事情。
即使这么说，我们家比一般的房子还要宽敞，而且是现今少见的和风建筑。也许，这才是建造房子需要时间的原因吧。对了，搬家没有用到一个礼拜就结束了。
我正默默思考著这些事情，就在新家的客厅……嗯，我不确定是否可以这么称呼，反正就是那个承担起相应功能的和室。就在厨房旁边的房间，也是全家人共享餐点的地方。
这个客厅里特意新添置了一张低矮的茶几——虽然称这么高大上的名字有点不好意思，简而言之就是一张矮桌。
在那张矮桌上放著一个白色的蛋糕，还有鸡肉，还有沙拉之类的食物。
从外面看过去，可能会以为是一场搭错季节的圣诞节，但其实完全不是。
首先，最大的不同就是这里开著的是空调的冷气模式。再者，房间里也没有做任何节日装饰。
为何会是这种情况呢？因为房子建好了，「霜月家」全家人来替我们庆祝。而他们带来的，就是这些蛋糕和鸡肉。
是因为圣诞节被弄砸了所以想要重新来过，或许里面就带著这样的意思。但说到底，也许并没有这么一回事。
当我在想著这方面的事情时，站在我们面前的大人们将相机对准我们。
「嗨~悠远君，笑一个」
被莲治先生的妻子桃花小姐如此说道，我僵硬地挂上一个微笑。我旁边是亚美酱，在我膝上坐的则是雏。
「好的，笑一个」
说著这样的话，桃花小姐为我们拍照，然后将照片分享给我们的母亲。
为何鸡肉和蛋糕会同时出现在桌上呢，那是为了拍照。一拍完照片，我赶紧将蛋糕收进箱子里。
像这样的纪念日每次都会被拍照，但我还是不习惯。
我在想为什么会这样后答案很快就出现了。因为在我前世的生活中，我几乎没有被拍照的机会。
冷静地想来，前世最后一次被拍照是刚入职印刷公司时，为了拍员工证的照片。在那之前，是高中毕业纪念册。大学时期我没有加入任何社团，也因为有奖学金而没有打工，所以与照片几乎无关。
这么想的话，自己出现在照片中的次数或许可以作为显示人生起伏变化程度的指标。也许，我前世出现在照片中的次数，如果一张张数的话，甚至可能只有十几次左右……。
当我在想著照片的事情时，我似乎发现了一些稍微有些恐怖的事实，于是我深吸一口气，将这些无用的思考抹去。
在我抹去这些想法的瞬间，莲治先生带著笑容开口说话了。
「真替你高兴，悠远君。房子终于建好了」
「嗯。虽然公寓也很好」
「真的吗？没有自己的房间不会觉得辛苦吗？」
说到是否辛苦的话，刚开始的确是有些辛苦。
无法在睡前进行魔法练习，也减少了在隐瞒父母的状况下查询来决定技名的机会。不过，正所谓「习惯成自然」，在一个月内我就已经习惯了。
然而，我还没有机会进行这样的对话。当我正要说「我完全没有问题」的时候，雏已经拉了拉我身上的衣服，然后说。
「兄兄真的一点也不辛苦哦！因为有雏陪著嘛」
「欸？你和雏住在同一个房间吗？」
「对啊！因为有雏在，所以一点也不辛苦」
「那么，现在雏是一个人住在房间里吗？」
「嗯。不过，有时候我会去兄兄的房间」
「是吗。那兄兄很温柔吗？」
「嗯！很温柔的」
正值我们搬进新居的时候，雏也开始独自一人睡觉了。
话是这样没错，但是她好像还不太习惯，有时会来到我的房间和我一起睡。
大概是因为让莲治先生哄哄就满足了，雏便接著直接向著亚美小姐的地方走去。当然，作为女孩子之间，大概也有个性甚合的地方吧。
正在我思考这些事情的时候，莲治先生坐到了我身边。
「我听说了哦，悠远。在一天内你驱除了两个第五阶位的怪物？你现在已经是一位相当出色的驱魔师了吧。」
「那个……并不只有我一个人。也有伊蕾娜的力量在其中……」
莲治先生所说的，大概是指我和妮娜被困在学校那次的事情吧。
那是我第一次成功召唤雷公童子，并且在同一天利用了『导丝』的重叠技巧的那一天。
想到从那时起已经过了一个多月，时间流逝得如此之快，就让人感到害怕。
如果我们不去珍惜每一天，似乎时间就会在不知不觉中流逝。
「嗯？如果悠远这么说的话，那就这样吧。」
「莲治先生你有没有受伤啊？」
「嗯。还好啦。」
我为正在笑著的莲治先生的杯子里灌入了橙汁。
在听到莲治先生说「不好意思啦」的同时，我也给自己的杯子加了橙汁。
这可算是驱魔师的常有之事，我们基本上是不会喝酒的。
并非我们不能喝，而是我们不喝。
毕竟不知道何时会有急事需要处理，虽然我只待在这个世界六年，但如果说成年之后想不想喝酒，我可能会摇头。
当然，从哪里、什么时候会冒出怪物都说不定。至于因为喝酒而死，那就太糟了。话说回来，早在前世，我就没有饮酒也没有抽烟的习惯，所以一切都没问题。这就是常态。
「悠远君，你有好好练习魔法吗？」
「是，是的！我现在正在练习『凝术』……啊，也就是，英国的魔法。」
「是从伊蕾娜那里学来的吗？」
「不是的。是由叫做妮娜酱的伊蕾娜大人的孩子那里教我学来的」
「啊。是她啊......」
莲治先生说著这话，眼神里透出些许的微茫。
说起来，之前的爸爸也是这样，大家不知道妮娜酱的过去发生了什么事吗？她真的那么有名吗？
但话说回来，我从伊蕾娜大人那里也只是随便听听，这是我无法深究的事情，所以我没有再多问。
「但是，如果你有好好地练习，那就再好不过了。其实呢，我是打算邀请悠远君和雏酱去一个地方的」
「一个地方？」
我歪了歪头。
「下下周开始就是暑假了对吧？」
「嗯。是的，但是呢？」
「说到暑假，当然就会想到什么吧？ 是『夏令营』啊」
第3-02话 共鸣的教训 
「夏令营……？」
对于我第一次听到的词语，我不禁歪了歪头。
不，其实我知道「夏令营」这个词的意思。那个是什么意思来著？在暑假里，运动社会进行这种活动吧。有很多人聚在一起进行训练的活动。但是，因为我在前世是个回家部的人，所以从来没有参加过夏令营。
「夏令营会做什么呢？」
「是这么回事。通常，如果是普通的话，会做魔法的练习，身体的运动方法等等……但是在悠远君的情况下，也许会进行『共鸣』的训练吧」
「『共鸣』的、训练……」
从莲治先生口中说出的「共鸣」一词。
我对这个词也只是有所耳闻而已。
那是在帮助雏的时候，我无意间所使用的技术。
所以，坦白地说，我实际上并不知道那是什么。
「悠远君应该也知道『共鸣』吧？」
「大概知道名字……」
「嗯，你知道吗，即使是在驱魔师中，使用『共鸣』这个技术的人也非常少。虽然说如果能用的话，这确实是一个很方便的技术……可惜总是被人忽视。这也是无可奈何的事。」
说完这些话，莲治先生便喝了一口橙汁。
我仿佛在跟随莲治先生，也喝了一口橙汁。
「『共鸣』是用来救人的魔法技术。和『回术』或『丝术』这种用来驱除『魔』的技术不一样。其实，如果要说的话，这更适合用来帮助已经『魔化』的孩子或者治疗伤口……就是这种魔法技术呢」
莲治先生边说边笑著。
「不过，说实话，要使用『共鸣』需要魔法的才能。但是，对于拥有魔法才能的驱魔师来说，不如学习驱除『魔』的方式会更好。因为那样能够救助更多的人」
「那么，我……应该学习驱除怪物的方法吗？」
「不过悠远君在这个年纪已经可以使用大部分的攻击魔法了吧？ 如果是这样的话，学习共鸣的技术也好啊。瞧，还有雏酱的事情」
听到莲治先生这么说，我看向了雏。
我看向了从『魔化』中被我救出来的雏。
然后，我想到。
确实如莲治先生所说的那样。
为了帮助那些被怪物无理的难为的人，我应该学习『共鸣』。因为我们无法知道怪物会在何时何处出现并肆意伤害人们。
所以如果出现在我眼前的孩子『魔化』了，我绝不希望眼睁睁看著他们无法获救。而且，如果雏的『魔化』复发，我想要阻止它。我想变得可以阻止它。
当然，最好的情况是不再复发。
但是，我并不希望雏变成怪物，如果她真的变成了，并要我把她驱除，我会坚决拒绝。虽然我们的血脉并未相连，但雏是我的妹妹，是我的家人。因此，为了保护雏，我应该去学习这种技术。
「还有，这是我只在这里说的话」
像是小心翼翼地说话，莲治先生低沉了声音，在我耳边悄悄说道。
「共鸣存在著所谓的『共鸣魔法』。悠远君……你不感兴趣吗？」
「共鸣魔法……？」
我想这是我首次听到这个词，当我正想这个问题并微微歪头的时候，莲治先生则乐呵呵地笑了。
「嘛，只是传闻级别的事情呢」
「……传闻，难道是说不存在吗？
我有点不敢相信它的存在，于是我就问出了口。
说来，我迄今所学的魔法已经相当系统化了。
换句话说，魔法有像是应该要学习的路线图一样的东西，只要按照它来学习，虽然才能在某种程度上是有关系的……但还是能轻松地使用魔法。
就是这样被设计的。
说到例外，我想可能就是增加魔力的方法了。那只不过像是我因轮回转生才发现的错误而已。毕竟，不可能责怪那些还没被发现的事物。
然而，因此更多的疑问出现了。在那么体系化的魔法中，「传闻」这种东西真得存在吗？
但是对于我这样的疑问，莲治先生却如风过耳，「这还真不好说。不过，在你出生前，我一直都认为『第七阶位』只不过是传说而已喔。 」他浑不在乎地耸了耸肩。
并且，当他这么说的时候，我也无话可说。
确实，在驱魔师的环境中，『第七阶位』是被视为几百年才能出现一次的天才。因此，我也被赋予了这样的待遇。
绝对没有人会认为我通过一些无法向其他人透露的秘密训练来增加魔力。
的确地说，当这么提及的时候，我开始觉得，或许真的存在叫做『共鸣魔法』的心魔。
是这样的……嗯，但不论怎样的传闻，我还是应该为了未来，好好学习有关『共鸣』的知识。
比这些更重要的是，「夏令营」这个名字听起来很不错。
什么好呢？ 那就是「夏天」和「营队」的组合。在一年中，夏天就是举办活动的时节，同时「营队」也是活动名称。二者组合起来就是「夏令营」，这简直是活动的化身，怎可能存在不去的选择呢？和前世不同，现世中，我想让我的人生更加充实。
在这样，对于可以告诉他人的理由和不可以告诉他人的理由，我从两面都坚定了去『夏令营』的决心时候，把雏留给母亲的亚美酱过来了。
「悠远君。好久不见」
「真的好久不见了，亚美酱。最近好吗？」
「嗯～？ 普通？ 也许吧」
这么说，亚美酱笑了出来。
见到那个笑容真的好久了，我也感觉有一些怀念。
不过真的，和亚美酱见面真是好久不见。
可能也有两个月没见面了吧。最近因为莲治先生很忙，我去霜月家的次数变少了。
「对了，亚美酱有交到朋友吗？」
「嗯！ 我和班上的大家都已经是朋友了」
「……是、是那样啊」
我感到哽咽，居然在交际能力上输给了一个小学一年级的孩子。
「悠远君呢？」
被她那双纯真的眸子问到这个问题，我也感到难以回答。
虽然是我自己问的，可是我真没想到她在进入暑假之前，竟然已经跟班上的每一个人都成为朋友了。
「我、我跟坐在我旁边的孩子相处得很好！我们是朋友！」
「是吗。那你跟其他班的孩子呢？」
「我见到他们的时候会说『早安』」
我没有撒谎。
妮娜酱是我到她家玩过的朋友，而对其他班的孩子，只要在早上或傍晚见到彼此，我也会正正经经地打招呼的。
对了，妮娜酱在暑假是会怎么调整呢？
我在想她会不会回英国。
伊蕾娜大人既然在日本，她大概不会回去吧。
我虽然在脑海的一角想了这样的事，不过马上就把思考转向了。
虽然是我自己带出的话题，但如果把朋友的事情当作谈话的核心，困扰的会是我。
所以我迅速地转换了话题。
「对了，亚美酱。最近你还有练习魔法吗？」
我这么一问，亚美酱的表情一瞬间显得僵硬。
然后，她露出极为痛苦的表情说道。
「欸，那个，悠远君。事实上，我……已经无法使用魔法了」
第3-03话 死锁 
「无法使用魔法了吗？」
我重复了亚美的话。
我听著的脑袋里充满了『？』。
毕竟，魔法是技术。突然无法使用，就像曾经能骑自行车却突然无法骑，又像曾经能倒立却突然无法倒立……等情况是一样的。
所以，我就问是否有可能突然无法使用……我这么想著问了下去，但亚美却苦涩地点了点头。
「......嗯。那个，真的是这样。无论做什么，魔法都无法使用了。」
「那是从何时开始的？」
「大概是从上个月左右？ 等我发现的时候，突然就这样了。」
被亚美这么一说，我瞥了莲治一眼。
莲治露出稍微有些犹豫的眼神，然后继续说下去。
「......我原本以为这并不是什么必须要说的事情，所以保持沉默。但事实上就是这样。比起说亚美无法使用魔法，更像是她无法练丝了。」
「是说她无法熟练使用『丝术』？」
「该怎么说呢。实际上，两个月前亚美已经可以使用『丝术』了。所以她说要转去练习魔法，事实上那个时候她是能够使用『丝术』的。」
听完莲治的话，我回了一声应和。
我时常会忘记，其他的驱魔师们在6岁时仍然在练习『丝术』呢。亚美酱也并非例外。
又因为在完成7岁的七五三仪式后才开始真正的魔法练习，所以相对于同学年的驱魔师们，亚美酱其实是领先了一年。
然而，如此的亚美酱却突然无法使用魔法了。
为什么呢？
「但是，突然之间就无法使用『导丝』了。让很多人看过，但是似乎都不清楚原因。我想让来参加训练营的共鸣老师来看看。」
「啊，训练营会来这样的老师吗？」
「对对。会有各种老师来。我和宗一郎也是其中的一员。夏令训练营会有各种驱魔师见习来参加，然后我们会轮流教他们各种事情。即使我说这些，跟那些老师的时间可能也只有三天吧。」
「三天......」
比我想的期间还要短啊。
在那期间内让人检查亚美酱的身体状况，同时我自己学会『共鸣』这件事感觉难度相当高啊。
嘛，但是冷静想想，一般的夏令训练营也像一周或两周那样，三天也可以说是实际的时间吧。不过，普通的训练营两周是不是太长了？我没有过相关经验，真不太清楚。
正当我在思考日期安排的各种事情时，莲治先生却耸了耸肩。
「话说回来，根据惯例，十家的孩子并不参加这种事。」
「欸？为什么呀」
「是因为魔力的量呀」
所谓的十家，也就是指的我们这一类的家族，和亚美酱的家。
睦月，如月，弥生……总之，这些驱魔师中有历史悠久的家族就达到了十家。然后，统整那十家的就是『神在月』家的茜。最近没有碰面了，不知道她近况如何呢。
「根据基本规则，十家会选择在驱魔师中的优秀者结婚并生子，因此那些孩子往往也会相当优秀。假设那些魔力拥有大量魔力的子孩子混在一般的孩子中，会迎来什么结果呢……。就算不说，也能明白，"魔"会瞄准他们」。
「等、等等，莲治先生！我有问题！」
「好的，悠远君。」
我像在学校里一样被指名，随即向后方扫了一眼。
我看著和桃花小姐谈笑风生的母亲。
然后，我又看见坐在那里成为雏的爬架玩具的父亲。
听完莲治先生的话后，我开始关心起两个地方。
「……但是，我的母亲是『第一阶位』哦？」
首先，第一个就是这个。
虽然我不想说我自己的母亲不优秀，但现实是我的母亲是第一阶位，说到底就像是一般人。
我不知道怎么评估一个所谓的『优秀的』驱魔师，但恐怕第一阶位的母亲不能算得上是……至少我是这么想的。大概。
然而，我父亲的位阶是第五阶位。
如果优秀的驱魔师要与优秀的驱魔师结婚，那我家的亲戚应该是有问题的。当我这么问莲治先生时，他笑了起来。
「宗一郎他可是个例外。他比同一代的其他人都要强，也是最有成果的驱魔师。枫大人就是这样的宗一郎想要结婚的对象哦？谁有权提异议呢？」
「原来是这样……」
是那种情况吗？
就像那种第一名的销售员，不管他多么迟到，或者在公司的饮酒会上大搞破坏，因为他有业绩，上司也不能对他说什么。在前世，我就在小型企业的社长那里听过很多这样的抱怨。
于是，我就解决了其中一个疑问。
但是，还有一个疑问留下了。
「即使是这样，我和亚美酱参加集训会没问题吗？」
雏的阶位本来就是二，即使不考虑她和我们没有血缘关系，这也很常见。我想她应该可以参加集训。
然而，亚美是第三阶位。至于我，却是第七阶位。
如果说魔力量大的地方会吸引怪物的话，亚美酱就算了，但我感觉我去的话会很糟糕。。
「嗯，问题没有。虽然亚美是来让我们看看她的身体状况的……但其实现在亚美的魔力并没有漏出体外。」
「……欸？」
不出来，这是不是说魔力如果不做什么的话，就会自动地从身体里出来呢……？
相反，控制让魔力不从身体内外漏的技术不就是『回术』吗……？
在我问莲治先生以解决『？』的时候，我却因为新的资讯而再次满头疑惑。
「使用『丝术』的时候魔力不会溢出来。就算使用『回术』，魔力也不会在身体内部移动。这真是奇怪啊。感觉魔力像是冻住了一样」
「魔力会冻住吗？」
「如果进行『形质变化』的话」
「魔力凝固了，那亚美酱的身体状况还好吗？」
「没有问题。魔力是生命的力量……没有任意地流失和减少，反而身体状况更好了。我想可能也不容易得病吧」
可以这么乐观地解读吗？
但是嘛，莲治先生说的也有一定的道理。
确实有一定的道理，但亚美酱的魔力被未知的原因锁定在身体内的事实并没有改变。
……为什么会这样呢？
不过，确实因为任何人都不知道原因，所以莲治先生和亚美酱也确实感到困扰吧。
「再者，悠远君来参加这次集训也是完全没问题的。你应该比我们更擅长压制身体内的魔力吧？」
「是……是这样吗？」
「啊。『回术』熟练度程度非常高。从悠远君身体里漏出的魔力量只在『第一阶位』到『第二阶位』间。」
听到莲治先生这么说，我既感到高兴，也有种放心的安慰。
我练习压制魔力的『回术』，最大的原因就是，为了避免我的魔力从身体内外渗出而被怪物盯上。
无论能使用多么强大的魔法，无论身体锻炼得多么强健，如果一直被怪物攻击，任何人都会死。
所以我应该做的事情就是避免被怪物盯上。
这样一想，我在练习『回术』时也会更加努力。
莲治先生这么一赞美，我感到有些高兴，他笑著邀请我。
「所以，悠远君也来吧。夏令营」
「一定的！」
这样一来，我的暑假计划第一次在人生中被填满了。
第3-04话 去乡下吧！① 
眼看就要迎来暑假的周六日了。
也就是说，集训就快要来临的周六日。
在伊蕾娜带领下，我和妮娜酱一起乘著公车。
乘公车的原因呢，是因为要帮忙伊蕾娜的工作。
不，用「帮忙」这个词或许也不对。
当我为了练习『凝术』而去妮娜的家中时，伊蕾娜也在，并且邀请我『周末要去工作，要不要一起来』。并且，这并不是只有我和伊蕾娜两个人的事情。
已经学会如何驱魔的妮娜酱也一起来了。
如果妮娜酱也一起的话我还挺乐意的，而且我觉得这是一个很好的机会可以让我这还不够熟练的『凝术』变强，所以我决定一起去。
当我把这事告诉父亲的时候，他说『能见识到精灵魔法的机会很少，去看看也好』，于是愉快地让我去了。
好吧这是骗人的。
其实我被纠缠得很惨。
他抱怨说好不容易放假，却不能一起度过。
多亏了母亲的说服，我才能和妮娜酱他们一起外出。
「我们快到了」
「……呼哈」
妮娜酱在伊蕾娜旁边可爱地打起哈欠。
这让我也忍不住想打个哈欠。
在电车上移动了三小时。
接著在公车上晃荡了一小时。
我们的总移动时间是四小时。
虽然明显地过长，但伊蕾娜似乎一点也不在意。
顺便说一下，四周都是山，我们正身处山中。
不知道该说是乡下还是大自然，从东京出发四小时后会来到这样的地方，给人的感觉很神奇。
起初我在想『自然真好』，但看了两、三小时后，我也开始感到厌倦，于是我将视线从窗外移回来。
「对了，我们这次要去驱除的怪物是什么样的怪物呢？」
在只有我们乘坐的公车的最后一排座位上，我悄悄向伊蕾娜问道。
我们很快就要到达目的地，我觉得更多了解一下那个怪物的信息会比较好。
一听到'怪物'这个词，妮娜身体震了震。
「啊啦？这么说来，我们还没有谈到这个呢」
伊蕾娜在说完这句话并微笑之后，接著说道。
「我们即将抵达的那个镇上，据说从上个月开始，每到傍晚就会有一个男人去和小学生讲话。那男人穿著黑色西装，头上戴著帽子」
「是男人？」
「是的。不仅如此，他还会问一些奇怪的问题，像是『有妈妈在家吗？』『你是16岁吗？』『你现在快乐吗？』等等，目击情报各式各样。只有一个一直未变的讯息，那就是他是个身穿黑色西装，戴著黑帽子的男人。」
如果只从这里听，我会觉得他只是个变态。
可是提到穿黑色西装的男人，我会想起那个前几天遇到的，头像青蛙的怪物，他在追著一个小女孩。顺带一提，那时候也有一只头像蛞蝓的，在他们身上穿著的也是黑色西装。
「若只是这些的话，也许只能说他是个变态，但是，据说每当那个男人出现的时候，都会有3个小孩消失不见。」
「……一次3人？」
一听到怪物的话题，妮娜酱就紧紧握住了我的手。
看来即使现在她已经能看如何驱魔，听到关于怪物的事情还是会让她害怕。我完全能理解她的心情。
「这不是小事，于是警察进行了巡逻，但是他们找到的那个男人却在眼前消失了」
毕竟变态是不会消失的吧。
那必定就是怪物了。
「所以，正因为这样，这就成了驱魔师的出场时间了」
我边听著伊蕾娜小姐的信息，边理清了思绪。
听支离破碎的叙述来看，我判断是第一阶位或者第二阶位的怪物。
要是就这种程度的话，就算是附近的驱魔师也能处理得了。不过嘛，必定存在让『第四阶位（伊蕾娜小姐）』必须出动的理由吧。
是因为有人失踪了，所以需要急著驱魔吗……感觉是这样吧？
我正想著这些，公车停了下来。久坐让屁股酸痛，我硬著头皮挪动著酸痛的屁股下了巴士。
下车后马上就看到了，一个极为萧条的城镇。
面对著道路边的建筑物，大多都变得破旧且失色，或是有裂痕。
曾经这里是繁华的吧？
大部分的旧建筑物都是各种店铺，而且全部都已经停业了。
另外，店门口贴的海报真的很惊人。已经褪色到看不太清楚了，但还是能模糊看到是写著1970年。到底是从何时开始贴的啊。
「我们可能到达得有点早。要在哪里打发时间呢？」
说完，伊蕾娜小姐看了看手表。
我刚才在公车上看了下时间，才刚过15点啊。
「悠远先生。妮娜。有想吃的东西吗？」
「……甜点」
对伊蕾娜小姐的问题，妮娜酱低声地嘟囔。
为了满足公主的要求，我们决定去找咖啡店。
走了大约十分钟后，我们找到了一家小咖啡店，于是进去了。
这家店给人一种已经营业很久的感觉，店内顾客众多……应该说，可能客群是固定的。似乎都是一些常客。
所以，我们一进到那家店里就立刻引人注目了。
不，该这么说并不准确。伊蕾娜小姐和妮娜酱是真正引人注目的。
这两人就算只是普通走路，凭借她们的金发碧眼就已足够引人注目了。更不用提她们都非常美。
当然，她们会吸引所有人的目光。而我不管到哪都只是个平凡得不会尴尬的人，和她们在一起只会使她们更加引人注目。
在一位初老女性的引导下，我们坐到了桌子前。
然后，我们拿起这份有些年头的菜单，点了些饮料。妮娜酱也一起点了煎饼。
饮料先送过来了，我们就稍作休息。
「呐，伊蕾娜小姐」
「有什么事吗？」
「怪物会主动和小学生对话，难道说我们必须要自己走吗？」
也就是说「我们得当诱饵？」我如此问道，但伊蕾娜小姐静静地摇了摇头。
「啊，不。并不需要那样做。」
伊蕾娜小姐的表情比以往更加认真地说道。
「那些怪物，现在看来都会无视年龄主动发起对话。」
「……欸？」
「恐怕是它成长了吧。受害者数量也在增加，现在失踪的人数已经有122人了。」
出现了一个稍微惊人的数字，我不由得蹙了蹙眉头。
我甚至以为我听错了。所以我看向我旁边的妮娜酱觉察她的反应，结果发现妮娜酱正在看著被送过来的煎饼，并未听到伊蕾娜小姐的话。难道是肚子饿了吗？
「而且，在那122人中，有两位是第二阶位的驱魔师。」
「欸……。那么，那个怪物是……」
对于我的问题，伊蕾娜小姐点了点头。
「很可能是第三阶位以上。在我看来，我认为它可能是第四阶位。」
第3-05话 去乡下吧！② 
听了伊蕾娜小姐的猜测，说可能是第三阶位或第四阶位，我开始思考这段时间我遇见的第四阶位的怪物都有哪些。
然后，我立刻就想起了一只怪物。
就是那个深夜在学校把两个老师变成方块的家伙。
……看起来相当麻烦呢。
我皱了皱眉，把端来的蜜瓜汽水含在嘴里。
那家伙像是在一个被变成『打不开的房间』的教室里竖起来的。
甚至这种家伙竟然会出现在这种城镇……
一边祈祷下一个遇到的家伙能有个正常点的性格，我把蜜瓜汽水喝下了。
然后，我问伊蕾娜小姐。
「呐，伊蕾娜小姐」
「有什么事吗？」
「真的有120人失踪了吗？」
「嗯，共享的信息里就是这么写的」
说完，伊蕾娜小姐把手机萤幕显示给我看。
那里有一份PDF文件简要说明了事件的概况。
说起来，驱魔师圈子里还真是用电子资料来交换资讯啊。我们公司还在用传真机呢。
这样想著，我一边感受到一点IT的波动，一边看著事件概要。指尖在受害者数量的栏位上停下来。确实，那里写著有122人。真是令人惊讶的数字。
在那一瞬间，PDF文件稍微变暗了一点。
当我触碰萤幕的时候，智慧型手机的光亮度恢复了。
伊蕾娜小姐的手机萤幕，变暗的间隔实在太短了。
我从手机上移开视线，忍不住向后瞥了一眼。
「但是，虽然有那么多人失踪了……」
我看到的还是一位常客正在和店主聊得十分开心。
这实在是太普通的情景了。
根本想不到，就在一个月之内竟然有一百多人失踪。
「怎么不觉得他们有太过慌张的感觉」
「嗯，的确。也许就是这样。这个镇的人口平均每年减少240人。失踪的人数，只是这个数字的一半。在这个镇上，人口减少是很正常的事情。」
「为何会减少呢？」
「他们都去了都市。」
那就是这么一回事吗？
无论是前世还是现世，我都住在东京，所以对这种感觉不太理解。
但是确实自从来到这个镇以来，好像就完全没有见到年轻人的身影。
不过，我也能理解年轻人不愿意留在这个镇的心情。因为这里什么都没有。连便利店、超市都没有。看来看去，也没有可以去玩的地方。年轻人当然会逃离这里。
所以，就是像这样，一年就有240人。
我不知道这个镇的人口规模是多还是少，但是失踪者只有这个数字的一半，所以可能没有人在意。
因为本来就是一个人口持续减少的镇，所以也许没有人在意吧。
……嗯？ 不对，等一下。那不是有点奇怪吗？
因为不是一年减少了240人，而是现在一个月就减少了120人吧？
而且这不是人口外流，是失踪者。
按照这个减少的速度，是正常的几倍呢？嗯……240除以12……
「你，要吃布丁吗？」
「欸？」
我正在想这种事情，店主的女士给我带来了布丁。
突然出现的布丁吸引了我。
女士带来的不仅仅是一个布丁。这是抹著生奶油和樱桃的咖啡店规格，我只在儿童午餐里见过这样的。
我感到惊讶，但最让我惊讶的是，我并没有订购布丁。
我没有点单啊……？
当我在心里问著这些问题的时候，那位女士用充满玩味的眼神笑了笑，然后继续说道。
「只看著那位吃，你肚子应该会饿吧。」
女士这么一说让我看向了一旁，只见妮娜酱正在与煎饼激烈地对战。
说到这里，我才注意到，妮娜酱这么注重餐桌礼仪，不会在吃东西的时候闹腾，真的是见识到好家教了。
我把目光从这样的妮娜酱身上移开，再次直视那位女士。
「可以吗？」
「没问题的，这是我们的服务。」
「谢谢您！」
在筷子伸出后，我决定感激地接过布丁，接过匙子后，我就吃了一口。
甜。
既甜，又美味。
「对了，既然妮娜和悠远你们都在吃甜点，那我也应该吃点什么呢……」
伊蕾娜把手机收进包包里，开始看菜单。
看起来她刚才似乎还在思考一些重要的事情……算了，也无所谓。反正怪物出来之前，无论怎么想也没用。
无论如何，我们都需要等到傍晚。
既然事先多想这想那也没用，我们就边吃布丁边等待吧。
伊蕾娜点了一杯帕菲，我们就这样闲聊著打发时间。
主要的话题是关于暑假的计划：要去哪，要做什么。
听他们的谈话，得知伊蕾娜和妮娜酱计划回英国待两周。
因为她们没能赶回去她们爸爸的忌日，所以打算趁夏假回去。
所以这次的驱魔任务将会是伊蕾娜休假前的最后一任务。
一方面，我则讲述家里重新装修的事，以及暑假要去参加训练营等等的事情。
我总觉得还有另外一件事该提前说的，但是我无论如何都想不起来，这种感觉让我心里很不舒服。不过当我犹豫要不要声明这件事的时候……午后五点到了，店主婆娘走了过来。
「对不起。这间店只营业到五点。」
「阿拉。那我们来结帐吧。」
看著连老客们也开始准备要离开了。
五点真是有点早啊。是个人经营的话，一般都是这样吗？
就在我们边思考著这些边站起来要去结帐的时候，店主走向我开始问我一些问题。
「呐，小子。这位是你妈咪吗？」
「不是的。她是我朋友的妈妈。」
「噢，是小姑娘的妈妈。」
「对的。就是朋友。」
就在我这么说著转头看向妮娜的瞬间，咔嚓，妮娜用力地握住我的手。那只手正剧烈地发抖。
「……悠远」
刚被她叫到，我正疑惑著发生了甚么事，转过头去的时候，店主又继续开始说道。
「你有妈妈吗？」
「嗯，有的。」
一个常客说著「再见」的话从店主的背后离开。
沉下的太阳将橙色的光线射进天空的另一边。
啊，原来如此。因为这个镇位于山间，所以太阳下山的时间会早一些。
在没有开灯的店内，落日的余晖拉长了我们的影子。
拉长著，拉长著，将全部染成了黑暗。
「原来如此，那太好了。呐，小子。你现在幸福吗？」
「嗯，我很幸福，但是……」
就在我觉得店主问了一个奇怪的问题的时候，妮娜突然叫了起来。
「悠远！ 等等！」
「突，突然怎么了妮娜酱？」
「前方！为什么你都没有察觉到！在你眼前的，
是怪物啊
！」（注：原文，目の前にいるのは、モ（・）ン（・）ス（・）タ（・）ー（・）じ（・）ゃ（・）な（・）い（・）ッ！）
尖叫的妮娜身边弹出的紫色雾气包裹住我，激烈地震荡著。不，不只是我。伊蕾娜也被妮娜的精灵包裹住。
在被包裹的那一刹那，我的思考像是开关一样「啪」的转换了过去。
为什么我没有察觉到呢。
我到底为何不去思考呢。
……我最初就有所领会，不是吗。
那来自120人消失的这种异常情况。
就像是突然从梦中醒来一样，我变得冷静下来。然而不论我身处何境，店主仍然苦涩地呢喃著。
「傻小子，你是没有看菜单吗？」
「……日文，我真的不擅长啊」
在店主听起来有些恼怒的声音中，妮娜的声音回来了，好像感到有些羞愧。
「失手了啊。啊，这真失手了。把事情急著进展下去了啊。」
下一个瞬间，伊蕾娜的精灵猛烈地袭击了店主。
不能承受那样的冲击，怪物从他的身体上剥离了。
然后，由那里跳出来的是一个戴黑色帽子、穿著黑色西装的怪物。
一看就知道它是男性形象，但是没有脸。是个面无表情的家伙。
是一种寄生型的怪物。
但是，它不只是个普通的怪物。
我在展开『导丝』的时候，用冷静的头脑面对它。
我的思考似乎是从某个地方被引导出来的。
即使注意到数字很大，也不觉得这是什么大不了的事。尽量不去想。
……他是怎么做到的？
我想知道他是用什么方法。
我想知道他是在什么时机下的手的。
「……似乎流出了太多信息。本来是想引出强大的驱魔师的。」
但是，去考虑这个是再之后的事情。
现在最优先的事情是驱除手头的这个怪物。
我伸长了『导丝』。
我的目标是怪物的颈部，就是帽子与西装的边界处。
「叽哈……啊！这下完了……啊！！」
在怪物这么笑的瞬间，我的『导丝』发生了形质变化。
以颈部为中心，全身悉数消散，那怪物转变为一团黑雾，结束了生命。
第3-06话 一起去乡下吧！③ 
在吃茶店里晕倒的老板娘被送上救护车，就在负责后续处理的警察来到的这段时间，伊蕾娜小姐利用了精灵来检查我的身体。
至于她检查了什么呢？她查看的是店主提供的饮料和食物中是否含有毒素。毕竟，那是由"怪物"提供的，自然要保持警惕了。
「根据我们听到的怪物的话，看来它的目的是吸取魔力，所以我不认为会有致命的毒素存在……但为了以防万一，我们还是应该好好检查一下。」
像这样，既然伊蕾娜小姐都这么说了，我也无法反对。
说实在的，我反而是很乐意主动求她做这件事。
伊蕾娜小姐创造出一个小精灵，然后将它交到我手中。
「进入身体的小精灵会检测有无毒素，如果有毒的话，它会帮我们排毒。」
说完，伊蕾娜小姐就像是要我们效仿一般，将精灵吞了下去。
看到这样，我和妮娜酱也同样将精灵吞下。
哗啦，一股温暖的感觉经过喉咙。
「……话说回来，我们被耍得很惨吧。」
开启咖啡馆的灯光在照亮房间之后，伊蕾娜小姐就这么地呢喃。
「『思考诱导』是『洗脑魔法』的最基础中的基础。本来是要从『
第三阶位
』才能使用的魔法……但据我所见，恐怕他从『
第二阶位
』时期就开始使用了。」
「他是什么时候施放的魔法？」
「应该是藏在写有事件簿的PDF里面。恐怕就在这里面……」
伊蕾娜小姐这么说著，向我展示她的手机。
那里显示的是锁屏画面，以及大大的时钟显示著现在的时间。
然而，无论过了多久，那个画面都不会变暗。
……难道，我以为手机萤幕变暗的间隔很短是我误解了，那其实是魔法的设定？
不过，手机的文字里面并没有『导丝』这种东西啊……
正当我对于魔法感到困惑的时候，伊蕾娜小姐继续说道。
「虽然有几种使用纸张的古老魔法，但我从未听说过有人会在电子设备上施放魔法……这应该是怪物创造的新魔法……这真是麻烦。」
「纸？真的有用纸施放的魔法吗？」
「嗯，比如说契约阵。这是一种古老的魔法，用来与怪物缔结契约，让它们听从命令。如果是在日本，我想灵符之类的应该很有名吧。」
即使她说这是有名的，我还是一头雾水。
啊，难道是那个？从『神在月』家的茜小姐那里得到的破魔符就是那种东西吗？
我把手放在藏在胸口的那张破魔符上。
破魔符就是那种能够将第六阶位的雷公童子的手臂吹飞的魔法。
我完全不知道他们是如何使用这种魔法的……我明白了。
真是在意想不到的地方有联系啊。
「这种魔法正式被称为『印术』。如果我没记错的话，日语名字应该是『刻术』吧，但这种魔法在16世纪、17世纪后就渐渐失传了呢。」
「欸？就此消失了吗？」
「嗯，因为效率很差。比起在纸上书写，然后通过它作为中介来使用魔法，直接请求那些魔力的集合体——精灵快得多，而且不会造成魔力的损失。」
那对于日本的『导丝』也是如此吗？
应该是一样的吧……。
想起不久前父亲教我的魔法历史，我看著伊蕾娜小姐将手机塞进口袋。
「而且，只要是『印术』这种程度的魔法，用现今的『阻碍魔法』就能轻易防备。所以……说实话，我自以为绝对安全，没想到会在电子文件发动攻击。」
伊蕾娜小姐一边说，脸上的表情透露出一丝紧绷。
这会不会就像，安装了防毒软体却掉以轻心，最后被最新病毒几乎赏了电脑的那种感觉？
不过，话说回来，我向来是偏向用手机而非电脑，所以并未经历过，但从伊蕾娜小姐的语气，我感觉是这种情况。
「新的魔法，必须要早点提交报告书。」
然后，伊蕾娜小姐深深地叹了口气，这时巡逻车终于到达了。
我们请来的警察处理后续事宜，然后我们就离开了咖啡店。
离开后，我突然想到。
「欸，伊蕾娜小姐」
「嗯？有什么事吗？」
「刚才那个怪物使用的『思考诱导』，如果我学习的话，我也能使用吗？」
「嗯……这个嘛，可能会有些困难。」
伊蕾娜小姐一边说著，一边在手中创造出无数的精灵。
然后，她将创造出来的精灵散布在整个城市中。
她是在利用精灵来搜索，看看这个城市中是否还有其他的怪物遗留下来。
我一边看著她的动作，一边问道。
「为什么呢？」
「扭曲人的思考的魔法是禁术。因此，现在应该没有人会教你学习的方法。不过，可能会有一些驱魔师知道禁术……但幸运的是，我并不知道。」
伊蕾娜小姐一边说著，一边看著散布在夜空中的精灵。
我也跟著伊蕾娜小姐的视线看向天空，看到的星星之多让我感到惊讶。
可能是因为周围很暗吧。
我一边想，这在东京是不可能的。
「如果能对怪物使用，我觉得会很方便……」
「嗯，我想悠远先生你会这么说。但是，实际上对怪物进行思考诱导是无效的。」
「欸！？ 真的吗？」
「是的。过去进行过一些这样的实验……但是并没有得到好的结果。有一种假设是，因为怪物的思考本来就是扭曲的，所以很难接受外来的诱导。」
「啊……」
被这么一说，我也只能接受了。
我并不知道有哪个我曾经战斗过的怪物，会和人类有完全相同的思考。唯一让我觉得能正常进行对话的，是我在森林中战斗过的『第五阶位』的怪物，但那个怪物刚刚出生，感觉像个孩子，所以并不能作为参考。
无论是雷公童子，还是之前战斗过的立方体姐妹，以及这次的怪物，他们的思考我都能理解，但就是无法接受。
正当我在思考这些事情的时候，妮娜酱猛地拉了拉我的手。
我转过头来，看到她有些生气的样子。
「悠远。你没有什么要说的吗？」
「要说的事……？」
被她突然问到，我陷入了一阵沉思。
要说的事，要说的事……啊！
我突然想到了，于是在心中拍了拍手，然后正视妮娜酱，向她道谢。
「多亏了妮娜酱，我才能打败怪物。谢谢你」
「不客气」
对于妮娜酱似乎并不介意的回答，我再次说了一遍「谢谢你」。
如果真的没有妮娜酱在，那可真是危在旦夕。
不过，嘛，真要是到了关键时刻，破魔符也会发挥出些作用的，但那绝对是最后的安全措施。能够不使用它做到处理问题，那才是真正重要的事情。
这么想著，抬头看天的时候，精灵们已经迅速的回来了。
那情景就像流星般。真有一种风情，感觉很好。
「看来其他地方都没有了。似乎这是因为是在乡村，所以被放任自流的怪物。是因为没有被驱魔师发现所以产生了新的魔法，还是在怪物们之间新的魔法正在被共享。……这种情况看来有些棘手」
伊蕾娜小姐一边说著这些，一边将召集来的精灵们消去。
最后一个精灵回到伊蕾娜小姐的手中，我们确认真的没有其他的怪物后，就搭乘巡逻车被送到附近的地方城市。今天我们将在酒店过夜，明天的计划是去东京。
「有点累了呢，悠远」
「是呢，妮娜酱」
一边说著，妮娜酱靠在我身上，我感受到她的重量，一边看著窗外。
话说回来，新的魔法吗。
……我也得创造出一些防御系的魔法才行。
一边这么想著，我一边用手玩弄著雷公童子的遗宝。
在我玩弄的过程中，妮娜酱就这样睡著了。
第3-07话 崩溃！朋友大作战！ 
暑假来临了。
顺带一提，距离我和妮娜酱出差到乡下的那天，刚好过了一个星期。
我坐在父亲的车里，正朝著山梨县的富士山山麓前进。
「对了，悠远。关于上周出现的新魔法，为了对抗它，似乎要提升阻碍魔法的性能。这都多亏了你。」
「真的吗？那么，爸爸。下次教我『阻碍魔法』吧。」
「嗯？还没教过你吗。对了。等训练营结束后，我就立刻教你。」
车的后座上放著一个背包，里面装了三天的换洗衣物。
这些都是我和母亲为了这一天一起去买的。
为什么我们要前往富士山呢？因为那里有一个驱魔师们进行训练的训练场。听说这次驱魔师的训练营就要在那里举行。
顺带一提，亚美酱似乎已经先行出发了，所以今天只有我和父亲两人。
从刚才开始，我视线的边缘就一直能看到巨大的富士山。
这个日本是否与我前世所在的日本完全相同，我至今仍无法区分。但是，看到富士山依然毫无变化地存在著，我还是觉得，这里确实是日本。真是奇怪的感觉。
「话说回来……在训练营里学习的，真的只需要『共鸣魔法』就好了吗？」
「嗯，不是说其他的课程都是由莲治先生和爸爸授课吗？我在想，这样一来，之后他们应该有更充分的时间专门教我吧。」
「……哼、好吧。如果是这样，那我就不再多说什么了。」
我这么回答紧紧握住方向盘的父亲，他淡淡地回了我这么一句话。
顺便说一句，即便是驱魔师的训练营，也并非每个人都会接受完全相同的训练课程。
也就是说，就好像田径比赛中有长距离赛和短距离赛一样，每个驱魔师都有自己的专长，因此，要根据个人的特点去选择适合的训练课程。
而就我而言，这次在训练营中我选择的课程是『共鸣魔法』的使用方法。
根据爸爸所说，这样的课程似乎是出奇地不受欢迎。
不过，我也觉得这也无可奈何。
毕竟这次的训练营，我父亲——现役的『第五阶位』会教授近接格斗的课程，还有和我父亲组成搭档一起战斗的莲治先生的魔法讲义会同时开设。
我很清楚那边的课程对于驱魔师的学徒们来说更受欢迎。
如果我平时没有得到父亲和莲治先生的指导，我肯定也会选择那边的课程。
换句话说，想到这里，我真的是相当幸运。
……嗯，现在再去深思这个问题也是有点奇怪。
「呐，悠远。你要不要试试看，至少参加一下爸爸的课程呢……？」
「欸？但是，爸爸昨天不是说过吗。训练营里不会做和我一起的那种练习。因为大家跟不上嘛。」
「嘛，嗯那倒是真的……」
「而且我觉得，比起和大家一起做，等训练营结束后直接从爸爸那里学习会更好……」
「嗯……」
我简单地把自己的想法问了父亲，他稍微嗯了一声后就沉默了。
我说的是不是有点奇怪？
不过，那是父亲说的话。
我从三岁就开始锻炼身体，所以即使是稍微困难的训练我也能应对，但其他的驱魔师学徒们未必能够做到。
所以，如果要按照不能做到的驱魔师的进度来进行训练营的话。
换句话说，不管怎么说，就是要降低水平来上课。即使我参与其中……能得到的东西也会很少吧。
这并不是只限于父亲。
莲治先生的课也是一样的。
与莲治先生的魔法练习……确实最近没有做，但基本上是每周一次的节奏。像我这样的人，在日常生活中无法学习的只有『共鸣』。
如果不学习『共鸣』，那我还能学什么呢？
我充满了学习热情，可以说是前世和现世加起来都无法比拟的，我就是带著这样的决心前往训练营的。
「如果悠远来的话，我觉得会很热闹的……」
「欸~ 爸爸才是更受欢迎的人呢」
而且，而且，说不定在训练营里能交到朋友……！
我就这么想著。不过，在父亲担任教官的课堂上交朋友的难度可能会很高。所以，我希望能在尽可能多不认识的人的环境中进行。
顺带一提，我在入学前立下的『目标是交10个朋友』的决心仍在持续中。
距离达成目标还差8个人。这也太远了吧。
之后，我和父亲闲聊了一会儿，然后我们到达了训练营。
训练营的停车场停著各种车辆，但无一例外都是高级车。看起来就像是富豪们聚集在一起去露营一样。看到这种情况，我就会觉得驱魔师也是一份梦想中工作。只要能忽视过高的殉职率的话。
我一边这么想，一边从车上下来，拿起后座上的背包，跟在父亲后面。我们的目的地是训练营中要使用的宿舍。
「欢迎您们的到来。宗一郎先生，悠远君」
一进入宿舍，迎接我们的是一位自我介绍为施设管理者的男士。他非常礼貌地低头，欢迎我们进入宿舍。
「我们马上带您们去房间。请这边走」
根据父亲的说法，这个宿舍是四人一间，训练营期间似乎要共用房间。
顺带一提，我是这次训练营的最小年龄。
来参加训练营的主要年龄层约在12至16岁。当然，能够使用『丝术』是基本前提。
周围都是学长学姐，可能会被欺负。有点担心。但是，也许能和他们成为好朋友……！
带著这种既期待又不安的心情，施设的管理者带我们来到了一间两人房。
「……咦？不是四人房吗？」
「嗯，和宗一郎先生同一间房间」
「啊，和爸爸……」
原来如此。原来如此？
嗯，确实那样可能更好？
偷偷瞥了一眼爸爸的脸，他看起来有点意外，也许是管理者的人贴心地安排了这样的房间。
嗯，不过也对。
虽然是训练营，但有个6岁的孩子和爸爸一起来，周围的驱魔师都是12岁以上，那就让孩子和爸爸住同一间房吧。常识上想，谁都会这么做。
顺便提一下，宿舍是男女共用同一栋建筑，似乎是按区域划分的。
被告知『不要进入女性区域』。听著这个说明，我觉得有点像训练营的感觉，心情变得兴奋起来。
「那么，宗一郎先生到了10点请到大厅来。到时候会和其他学生见面。」
「啊，知道了。」
一边放下行李，爸爸静静地点了点头。
「悠远君，准备好了的话，请到第二视听室来。老师已经在那里等你了。」
「好的！」
我把背包放在爸爸的行李旁边，看了一眼钟，已经是9点30分了。
虽然被告知『准备好了就来』，但我不知道练习共鸣魔法需要准备什么，所以我就换上平时的运动服，然后和爸爸一起离开了房间。
「悠远，你能自己去吗？」
「嗯，没问题的。」
我这么回答后，依靠贴在楼梯处的地图，我前往第二视听室。
虽然不能住同一间房，但如果是朋友的话，应该也能在训练中建立起来吧。
不过，也许相比同住一间房，接受相同的训练更容易成为朋友。如果是这样的话，那我对共鸣的课程就充满期待了。
一边这么想著，我来到了第二视听室，打开了门。
门一开，房间里只有一个年轻的女人，她身体一震，然后转过头来看我。
我在想，这是个矮小的女人，她慌慌张张地向我这边走来。
「啊！太，太好了！你来了！你就是如月悠远吧！？」
她想跑过来我这边，结果她绊到自己的鞋，摔了一跤。
这种事也会发生？
即使如此，那个女人还是没有气馁，抬起头来说道。
「初次见面。我，我是白雪瑠璃！从今天开始我将负责教授『共鸣魔法』。虽然我有很多不擅长的地方……但，但还请多多指教！」
「……我是如月悠远。请多多指教。」
我回答了她突如其来的自我介绍，白雪老师露出一个似乎是她努力维持的笑容说道。
「那，那么，虽然有点突然，但让我们开始『共鸣魔法』的练习吧！」
「请稍等一下！」
「怎，怎么了？有什么不明白的地方吗！？」
「不是那个……我是说，我觉得除了我之外这里没有其他人啊」
我这么说著，环视了一下视听室。
干净的白色桌子和白色的椅子。
在这个摆满了许多桌椅的房间里，只有我和白雪老师。
然而，白雪小姐点点头说：「对，对的。只有悠远君一个人。」然后她继续说。
「『共鸣魔法』实在是太不受欢迎了，这次训练营里愿意学的只有悠远君你一个人。真是让人忍不住笑出来。啊哈哈……」
听著白雪老师这么说并发出干涩的笑声，我再次环视了这个空无一人的房间。
原来如此。
看来，我的秘密计划「朋友大作战」似乎已经在一开始就被粉碎了。
第3-08话 开始吧！共鸣的课程！ 
「那，那么我们就立刻开始上课吧！拜托你了！」
白雪老师深深地低下了头。
我依然穿著运动服，先坐到了最前排的白色椅子上。
首先她好像会给我解释一下『共鸣魔法』是什么。
白雪老师一边看著放在讲台上的笔记本，一边开口说话。
「悠远君，你知道『共鸣魔法』是什么吗？」
为什么看著笔记本呢？我一边疑惑地歪了歪头，白雪老师好像在笔记本上写著上课进行的步骤。
现在如此保留旧式方式的人也是稀有啊。
我一边思考著那些事，一边用脑袋的另一侧回答她的问题。
「能让『魔化』的人恢复原状的魔法「……？」
但说实话，我也只知道这些。
可是看到我一脸疑惑，白雪老师向我鼓起了掌。
「对，答对了！给你个大大的赞！」
对我的问题，白雪老师马上抬起头来回答。
老师，这真的值得赞吗。也许你是参考网路上的那种『不管如何都要赞美』的方法吧。
这种想法的确有点过于扭曲了吧。
「但是，其实并不仅仅如此。悠远君，你有听过『类感咒术』、『感染咒术』这些词吗？」
「咒术……？不是魔法吗？」
被老师反问，我一时语塞。
瞬间不知道她在讲什么，但既然被问到了，就得给答案。
所谓的咒术，就是诅咒吗？
说到诅咒的形象，我脑海中除了稻草人就没其他了。
「是的，就是咒术。其原本是文化人类学家—位来自苏格兰的君士坦丁·佛雷泽所提的概念，具体来说，就是所谓的『共鸣咒术』。」
「老师！我有问题！」
白雪老师突然开始语速飞快，我连忙示意她停下。
危险了。这么下去，我这个唯一的学生就在这此起彼伏的课程无法跟上了。
我对表现出意外、大睁双眼的白雪老师提出了问题。
「那个『共鸣咒术』是什么意思呢？」
「欸，嗯——『共鸣咒术』的意思是……」
白雪老师将视线移回笔记本，开始轻轻翻页。
当她在第三页停下手来时，脸上终于焕发出了光彩。
真是个容易让人理解的人。
「具体的内容事实上写在一本叫做『金枝篇』的书里……嗯，简单来说，就是刚才提到的佛雷泽先生所制定的咒术定义。比如说，悠远君，如果我提到诅咒，你会想起什么来呢？」
「稻草人……」
不论现在的小学生会否这么认为暂且不谈，对我来说一听到诅咒就会首先想到这个。
因此，当我这么说时，老师拍了拍手。
「很好的例子！人们会将想要诅咒的人的头发放进稻草人中，然后插上钉子。那个做法就是攻击与人相似的东西，则人会受到伤害……这种利用相似物具有相同性质的观念，就是类感咒术的实体。」（注：类感这里指的是「类感效应」，是一种让两个看起来相似或关联的物体，在某一方发生变化时，另一方也会产生相应变化的效应。）
「嗯，原来如此……」
像是懂了，又好像没懂。
对于这样的我，白雪老师接著说。
「感染咒术也是个类似的情况。在日本的旧时代，出发旅行时会遵行一个习俗，就是要取得出发者的头发来祈求旅途平安，这就是『感染咒术』。指的就是使用要施加咒术者身体的一部分。」
我突然之间再次变得一头雾水。
所以，当我一脸困惑的时候，老师赶紧改变了话题。
「『共鸣』就是利用那些概念的魔法。就、举个例子吧？看！这个！」
这么说著，老师从包里取出了一个苹果。
这两个，一个是模型，一个是普通的苹果。
「苹果……吗？」
「对、对的。用这个……」
这么说著，白雪老师在右手与左手各生出了一条『导丝』，然后在苹果上缭绕……将两根丝线相连接。
「听说悠远君你拥有『真眼』。你可以看见这两个之间『通路』的连接线吗？」
「......是的。我现在可以看见老师连接了『导丝』。」
「谢谢你。」
这么说著，老师断开了『导丝』。
就在那一刻，『导丝』微微闪烁出虹光。
「现在，这两者正在『共鸣』。所以，如果我破坏这边的苹果的话」
这么说著，白雪老师将『导丝』缠绕在模型苹果上，并使用『形质变化：刃』将其划开。
下一刻，苹果模型毫无声息地被切开。
不过，被划开的不仅仅是那个。就在旁边的普通苹果，尽管老师并没有使用『导丝』，却也和模型一样被划开了。
「哎，欸！？太神奇了！」
「这就是『共鸣』的基础。」
我情不自禁地向前凑近，惊呼了一声。
白雪老师看著我，脸上露出十分安心的表情。
那副表情犹如在说，『太好了，成功了』。
不，不过这真的太神奇了。
如果能『共鸣』的话，那就即使不伸展『导丝』，也就是说，就算不直接攻击，也能驱除怪物吧。如果是这样的话，就不需要像刚才那样直接挺身和魔物对战了。那就意味著，死亡的可能性会减低吧！
我因为这项发现仍然兴奋不已，情不自禁地向白雪老师问了出去。
「老师！『共鸣』不是很棒吗？有了他，就能让怪物和人偶『共鸣』，然后在安全的地方摧毁人偶，就能平安无事地驱除怪物了！」
「嗯，嗯嗯。确实如你所说悠远君，但是『共鸣』并非万能的。」
「……？」
嗯？
「一开始就存在著「魔」不是人形这种情况。如果变成这样，就无法启动利用人偶的『共鸣魔法』。就算是人形，如果是擅长魔法的「魔」，「共鸣」就会被覆盖掉并消失。」
「覆盖……」
「是，是的。弄不好会把作用在自己身上的『共鸣』转移到一般的人身上，若是我们没有注意到就使用魔法的话，一般的人可能会陷入困境……」
确实是这样没错。
这是事实……但是，如果是自己的魔法的话，不知道何时会被覆盖，或者是『共鸣』是否已经转移了吗？
对于这个疑惑，我决定问出来。
「不知道是在什么时机，『共鸣』会从怪物转移至人体呢？」
「如果进行训练的话，是可以理解的，但是如果有时间去训练的话，常规的练习『属性变化』或者『形质变化』会变得更强大。『共鸣』，就是这种魔法。」
听到神色带著歉疚的老师这么说，我不禁哼了一声。
呼，真是可怜哪。
嘛，『共鸣』确实不是什么受欢迎的魔法，能使用它的驱魔师几乎没有，所以我也猜想这个魔法的实用性不会到哪去。但没想到居然糟糕到这种地步。
我咽下一口气，先生却接著继续说下去。
"利用'共鸣'进行治愈魔法的一个优点是不需要太高的专业知识，但由于同时消耗大量的魔力，所以这个优势并没有带来多少实际的优势。这就是所谓的不受欢迎的魔法呢……呵呵……"
这种情况才能笑的出来吗，老师。
「啊，但，但是！"共鸣"魔法也有其好处！为了拯救那些持续接触怪物变成了『魔化』的孩子，只有『共鸣』魔法。刚，刚才我给悠远君展示的是将『共鸣』用于攻击的方法，但如果用友善的方式来使用的话，是能救助人类的呢。」
「……原来如此」
我对急忙向我解释『共鸣』的优势的白雪先生，点了点头。
确实这正如老师所说。
我讨厌自己，也讨厌我朋友去世。
即使那是在担任有高殉职率的驱魔师......不，正是因为是驱魔师，我不希望任何人去世。
生活在这世上的我，座右铭是『在被动手之前先动手』，不过也存在著仅靠攻击无法解决的状况。
所以，我才会来到这里，不是为了自己不死，而是为了不让他人死。
「这，这样不受欢迎且不方便的就是『共鸣』魔法……即使这样，悠远君还是愿意接受三天的课程吗？」
这肯定是，他问我的决心，「是，拜托了！」
我用力地点了点头。
第3-09话 优等生的亮点 
「那么，我们马上开始！ 首先，我希望悠远君做的是，刚才我演示的『导丝』的共鸣。就像『回术』『丝术』一样，如果不能使用『导丝』，就无法进行『共鸣』。这是基本中的基本！」
「我该如何做才行呢？」
「嘛、首先你要搓『导丝』。像这样。」
一边说著，白雪老师便开始搓『导丝』。
这感觉，就像在看人做绳结游戏一样。
「然后，还要调整丝的波长」
「是、是的！老师！」
我举手示意老师停一停。
「有什么问题吗？」
「要如何才能调整波长？」
「透过感觉......」
因为我不知道『如何调整波长』，所以问白雪老师，没想到她回答的话竟然是关于毅力论。
这太荒谬了。
「悠，悠远君也试试看。呃！我觉得如果不自己亲手做，是不会懂的！」
「......真的吗？」
对于我的问题，老师激烈地点头。
「比，比如说？悠远君小学有上过音乐课吗？」
我默默地点了点头。
我在想音乐课和『共鸣』有什么关系，这时老师微笑著继续说道。
「你们在音乐课上会进行合唱吧。那时，有没有感觉到自己的声音和朋友们的声音重叠在一起，共鸣的感觉呢？」
「……嗯、嗯。有的」
在这个世界我还没有这种经验，但在前世有。
即使这样说，这种经验也只在高中生合唱比赛时最后一次有过……
「就跟那一样，虽然无法用言语解释，但如果亲自尝试，就能理解了。」
原来如此。
被这么一说，的确的声音共鸣的感觉是难以用言语来描绘。但是，尝试一下就会明白。如果『导丝』的共鸣也是类似的感觉的话，那就必须要尝试一下才能明白。
……那，试试看吧。
我话音刚落，就用右手和左手各自产生了『导丝』，然后在手中重叠起来。但是……什么都没有。不觉得有任何变化。只是，『导丝』只是缠在一起而已。
「悠、悠远君。怎么样？ 成功了吗？」
「……不行，老师。只是线缠在一起罢了」
我这么说后，白雪老师脸上露出微笑。
「没、没关系！ 你能感觉得到，表示你已经能够感觉到『导丝』没有共鸣！ 既然如此，未来你也将能了解『共鸣』的感觉。请对自己有信心。我、我相信悠远君一定可以做到的！」
在受到老师莫名其妙的赞美之后，我再次将视线落在了『导丝』上。
在那里，我的『导丝』就像放在口袋里的有线耳机那样缠结在一起。说起来，现在的小学生是否知道有线耳机呢？将那个放进口袋里，我从未有过一次不缠结在一起的情况呢。
想著这种无用的事情后，我深深地吐出一口气。
……我应该好好集中的。
然后，我再次把『导丝』缠绕在一起。
即便是说要匹配波长……。
我不由自主地露出了苦涩的表情。
因为我对于如何发出高声或低声有感官的了解，所以如果被要求做到『共鸣』的话，我能很容易地做到。然而，对于『导丝』我并无所知，所以即使被告知「用感觉」，我也无法做到。
真难啊。
我能不能找个方式，让我可以感觉到『导丝』呢？
首先，如果我问『导丝』的感觉到底是什么，那答案就是感觉魔力，因为它是用魔力制成的。
而当说到感觉魔力，我只能想到密度的差异。这是我唯一能想到的，然而，在这个瞬间，我忽然想到一个点。
我在某个地方听过类似的说法吧。
我才不会忘记那种事情呢。
那是我和妮娜酱在特训时做的『錬术』。
那个魔法是将重的魔力和轻的魔力分开，并将『重的魔力』变成精灵……但这次的『共鸣』则是相反的。反而，或许『匹配波长』就是将魔力中的不均匀的部分变得均质的事情吧？
说到底，或许那就是『回术』的更进一步。
如果能将魔力完全均质化，也许就可以『共鸣』了。
虽然这种想法是否能称之为灵感还有点疑问，但感觉尝试一下也很有价值。
我把丹田中的魔力凝聚到双手中，然后进行『回术』。这是我在施放快速法术时熟悉的动作。我通常使用这个动作来释放轻的魔力，但这次我用它来形成一般的『导丝』。
然后，我将制作出来的『导丝』延长，并在手中相互缠绕。
好，看看这样是否行得通。
下一刻，我的双手被一种奇妙的感觉袭来。
应该如何形容那种感觉呢？
这感觉就像手中的『导丝』彼此之间在不由自主地微微震动。我明明知道『导丝』有两根，但一不留神的话，就会有一种奇妙的错觉，好像只有一根。
我对这种感觉感到惊讶，不由得让『导丝』彼此分开了。
下一瞬间，『导丝』微微发出虹色的光芒，然后就裂开了。
......难道是成功了？
「嗯，确实很难。关键在于制作『导丝』时，设法将两根的力度保持一致......」
「老师」
「啊，是！什么事！？」
在我叫唤之下，老师顿时身体一震，转身看向了我。
这样看来，真不知道谁才是老师……虽然这么想，我还是继续说下去。
「或许……已经成功了。」
「哎呀！？ 但、但是，才刚开始不过10分钟啊……」
老师偷偷瞟了一眼钟表，上面显示的是9点45分。
「其实，之前我在其他魔法里也有做过类似的事……」
「啊、啊哈。原来如此。是这样的啊……？」
白雪老师一开始似乎是表示理解，但在说话过程中，她是否感到疑惑呢？安静地倾斜著头。
但是，实际上并不是在10分钟内就做出来的。
只不过是与妮娜酱进行的『精灵魔法』在意想不到的地方结合在一起罢了。
……应该先做一些各种魔法的练习吧。
正当我深有感触地会心一笑时，白雪老师从包里拿出了一个新的苹果模型和一个真正的苹果。
「假、假如能进行『共鸣』的话，我想也会像刚才我所做的那样……悠远君，你也试试以类似的方式破坏苹果吧。」
听从老师的话，我便以和刚才同样的方式创造出『导丝』。
然后将导丝分别缠绕在模型和实物上。
缠绕上去后，我将线拉长并让它们结纠在一起。
但失败了。只是将它们结纠在一起罢了。
但是在将导丝缠绕模型和苹果的瞬间，我感觉到『导丝』微微晃动了。我在心里暗暗的想到，这就我失败的原因吧，于是我将『导丝』暂时解除。
然后，再一次将导丝缠绕到苹果上……我拉长线条，让它们彼此缠绕。
下一瞬间，我感觉手里传来「嗡嗡」的感觉。
这个感觉跟成功的感觉是一样的。
我感觉到那种感觉后，便将线条切断。
那一瞬间，『导丝』在快要断裂的时候发出了彩虹色的光。
「……怎、怎么样了？」
「我试试看。」
我短促地回答著表情焦虑，看著我的白雪老师的问题，然后低头看向那些苹果。接著，我对著其中一个施放了魔法。
以我习以为常的『形质变化：剑』进行斩击。
就在那斩击整齐地将真苹果切开的刹那，模型苹果也同样整齐地被切开。
随著那「嗖」的舒服声响，两个苹果洁净地被切开了。
「……做到了」
「确、确实做到了……」
我和白雪先生说出了相同的话。
做到了。
这……确实做到了，对吧。
比我想像的要容易得多的成功了，我半信半疑地凝视著被切碎的苹果。
无论如何看，我都只斩了一个苹果，但两个苹果都被切成了完全相同的形状。
这就是『共鸣』最基本的基础，成功了。
第3-10话 特训：共鸣① 
「欸，那个……」
老师看著前面被切得十分平整的苹果，显得困惑不已。
然后，似乎终于找到了词语，她犹豫地说道。
「诚、诚实地说，没想到悠远君竟然能这么快就做到。」
「……我也是。」
不仅是觉得『共鸣』比想象中还要容易，更没想到用『炼术』做的事情竟然能这么直接地拿来用。
我想，我可能跟白雪老师一样被震惊到了。
「等，等一下请稍候！」
白雪老师这么说后，拿出之前看的笔记本，开始翻看起来。
她应该正在从笔记里找出接下来要做的事情吧。
心想，真是一位认真的老师呢，我把视线转向窗外。
在那里，相当于中学生年龄的驱魔师们在操场上排成队伍跑步。看著他们的，似乎是父亲，看来他们正在做准备运动呢。
「悠，悠远君，我们接著再继续上课吧！」
正在发呆地看著窗外时，被老师叫了一声。
我将视线转向教室，看见白雪老师似乎找到了所需的内容，从笔记上抬起头，露出了一脸开心的笑容。
我在心里想，真是一位好懂的老师啊，并大大地点了点头。
「拜托您了！」
「实际上，我本来打算耗费一天的时间让你掌握『共鸣』的基础。但我未曾想到你学得这么快……既然你已经能做到了，那就让我们进行下一步吧！」
白雪老师边说边拿出了一个棒球和一个苹果。
这是什么？两个形状完全不同的东西出现了。
「悠远君刚刚也亲身实践过，我想你应该已经了解到，具有相似性质的东西很容易『共鸣』。但，这两样东西怎么样呢？」
说完，白雪老师就把那两样东西放在我的桌子上。
「棒球因为是球，所以是球体，对吧。但，你不觉得苹果也看起来像球体吗？」
「……嗯」
对白雪老师的话我虽然有些疑问，但还是点了点头。
嗯，如果问苹果的形状是什么，我只能回答球体吧。
我绝对不会说苹果是立方体的。
但即使那样，问题依然存在。
「但是，老师。苹果和球的形状虽然相仿，但还是有些不同吧？」
「好问题。那么，悠远君。
形代
，你知道吗？」
刚想问苹果和棒球不是都相似吗？却倒过来受到了一个似乎预见到我将要问的问题。
「……かたしろ？」
「对的。就是
形代
。」
肩白
……不会是吧。
应该怎么写这个汉字呢？
只用言辞是理解不了的。
「就是这种东西。」
说完，白雪老师从一个透明文件夹中拿出一张纸。
但是，这不是一张普通的薄纸。那是一张被剪裁成人形的纸。我想起来了，好像在前世某部漫画中看过。那种纸似乎是阴阳师类型的角色会使用的。
啊，那种纸或许就是所谓的形代？
话说，那个东西是需要放在透明文件夹里吗？？
正当我在想这些无关紧要的事情时，老师继续说道。
「这是古时候……不，应该说大约1000年前驱魔师们所使用的，被称为『形代』的物品。你觉得它像个人形吗？」
「能看到」
「这个类人形状的『形代』，是驱魔师们利用『共鸣』来打击「魔」或者政敌的工具。」
打击政敌？
「这是纸制的，确实可能和人的形状类似，但形状、材质、大小……这些都完全不同，不是吗？然而，它确实有能与人『共鸣』的特性。所以，悠远君，如果只是与苹果和球这样的物品『共鸣』，你不觉得也能做得到吗？」
我从装在透明文件夹中的『形代』里移开视线，将目光投向桌上的苹果与球。
确实，如果把『形代』和人的共通点进行比较，这边的东西反而看起来更相似，感觉也更简单一些。
虽然我这样想，但老师一带而过的『用来打击政敌』这话令我有些在意。
但是，现在不是心神恍惚的时候，得专心于课程。
「我试试看……！」
「这、这可是很难的哦！」
我用双手各自创造出『导丝』，并分别缠绕在苹果和球上。然而，在企图让它们『共鸣』的那瞬间，我失败了。这个失败很明显，因为缠绕的那一刻，我的感觉就出了差错。
所以我再尝试一次，但第二次又失败了。
……这真的难度不小啊。
我深吸一口气，再次开始面前的课题。
「刚才的苹果跟模型在性质上其实很相似。因为，外观、形状、大小几乎都一样。不同的只有材质……所、所以那是『共鸣』的基础中的基础。」
正当我在调整混入『导丝』中的魔力不均的时候，白雪老师的柔和声音响起。
「但实际战斗的时候，是不可能有 "魔"的模型或是等身大小的人形模型的，对吧。所以，我们是透过做得只稍微像一点的东西来进行『共鸣』的练习。不然的话，『共鸣』在真实战斗中就没有用了。」
我一边重复著失败，一边点头同意白雪老师的话。
确实，就是这样。
当你正在正面与怪物战斗的时候，根本没有空闲时间去特意拿出怪物的模型。话说回来，如果有这样的空档，直接使用魔法攻击才是最快的。
……唔，『共鸣』是会变得不受欢迎的。
我听著从运动场传来的切磋声音，就这么想著。
正常来想，假如不能使用魔法，或者说还不成熟的话，受父亲或莲治先生的特训才能确定作为驱魔师的成长。
我正在想这些事情时，白雪老师稍微前倾著身子说道。
「若说得直接一点，到刚才为止都只是『共鸣』的练习篇！ 从这里开始就是实战篇了！！请加油，悠远君！」
「我、我会加油的……！」
我像是被老师压迫般地点头，然后再次转向魔力调整的工作。
唉，这真的难啊。比起刻意调整魔力，可能概略地决定『大概这么多』会更容易一些。
如此做，如果真的持续动手去做，也能看到希望的曙光。
从开始后花了三小时的时间，我终于成功让苹果和球体『共鸣』了。
第3-11话 努力的连锁 
「……老师。我做到了」
话说完后，我深深地吐了一口气，然后疲惫地坐回我的座位上。
球体和苹果的共鸣。
成功的时候，已经是接近下午一点的时间了。
「该、该到吃午饭的时间了！」
「……好的。我们在哪里吃饭呢？」
「听说是在食堂里面吃的」
……好像在参加运动训练营。
向老师点点头之后，我解除了手中的『导丝』。
然后，我站起来。
「食堂是在一楼吗？」
「对、对的。我们一起去吧！」
跟在白雪老师的后面，我走出了视聴觉室。
长时间集中下来，我觉得喉咙干燥。我很想快点喝水。
「呜，我之前有听到传言，悠远君你的魔力量真的很大嘛」
「我是『第七阶位』」
「是嘛。不、不过，一般来说，那么长时间持续产生『导丝』是无法做到的」
在被说之前我完全没有注意到这点……确实可能就是那样。
在早上的三个小时里，为了挑战各种方法，我就一直保持产生『导丝』。
这可以说是因为我拥有大量的魔力所以才能做到。那么，为什么我会有这么多的魔力呢？那是因为我进行了专门的训练来增加魔力。这样一想，我觉得所谓的努力是真的能在各种地方建立连接啊。
不过，我也不能说我没有想过，这种事应该在上一世成年的时候就该意识到的。
「白雪老师的魔力量大概是多少？」
「啊，你问的是我？我是第二阶位。嗯，很普通。哈哈……」
白雪老师如此回答后，露出了苦笑。
嗯，说是普通的确实也是普通……反过来，这反而让我更加在意。
「老师为什么会想要使用『共鸣』呢？」
「欸？」
「没，没什么……我只是在想，为什么您不像其他的驱魔师一样，只用普通的魔法，而要去使用『共鸣』呢，我对此感到好奇。」
「这、这样啊……」
白雪老师这么说著，转过头去。
面向前方，她继续说著。
「我只是想，也许即使普通如我……也可以变得有点特别， 这就是原因。」
「…………？」
这种既像是明白又好像是不明白的回答，让我不由得歪了歪头。
然而，在我来得及进一步询问之前，我们已经到达了食堂。
无意间错过了提问的机会，我只好将视线重新投向前方。
这个食堂已经预先准备好了各种菜肴，可以自行取用自己喜欢的食物，是那种自助式的餐饮模式。
即使这么说来，但是由于时间的关系，几乎没有剩下什么菜。
此外，食堂里连一个驱魔师都没有。
食堂的钟表指向的是12点50分。
看向窗外，看到在运动场上，父亲和驱魔师的学生们一字排开地站著。
看来，父亲那一组的人似乎已经吃完了。
就在我有点呆滞地看著窗外的时候，白雪老师递给了我一个托盘。
「悠远君。这是托盘」
「啊，谢谢您！」
啊，不是盘子而是托盘啊……。（注：原文，あぁ、お盆じゃなくてトレーね……。）
我正打算在接过来的托盘上放上菜和饭的……可是发生了什么事情呢。
说来你可能不信，这里的食堂，设计上完全是针对中学生的，菜和饭所在的台子是高高的。也可以说，以我的身高如果不踮脚的话根本拿不到任何东西。
所以，我决定边持著托盘，边用『导丝』来收集饭和菜。『导丝』在这种时候真的非常方便。
我只做了一下踮脚的动作，然后朝我想要的菜伸出『导丝』，这时我发现，旁边的老师正盯著我看。
我觉得很奇怪，于是反过头去看老师，正好对上了眼。
「悠远君，你真是灵巧啊」
「是、是吗？」
「是的。因为老师并不能像你那样熟练地操控它。」
即便如此，我只放出了大约3条『导丝』。
我觉得这只是一般程度的操作数目吧，虽然这么想……但是既然被赞美了，我还是有点高兴。
于是，我们决定坐在饭堂的桌子对面吃午饭。我的饭菜有两片汉堡排、香肠以及稍微冷掉的味噌汤和白饭。我在想，如果我用魔法把味噌汤热一下，会不会被责备呢。
即使如此，这种事情应该不至于引致责骂吧。
我将『导丝』放入味噌汤中，并使用『属性变化：火』。虽然这么说，但我并没有把它的火力提升太多，只是调整到能够让味噌汤慢慢暖和的感觉。在我这么调整的过程中，味噌汤已经开始冒热气了。
「哇。难道你，把味噌汤也热了吗！？」
「哈、哈。这....不行吗……？」
刚好就在白雪老师打算要开吃的那一刻，她停下手中动作看向我，我瞬间紧张起来，惊慌著会不会被责骂。然而，白雪老师却将味噌汤向我递出，并且随即低下头。
「请、请也帮老师的加热！」
「好、好的」
在对于没有被责骂这一点的庆幸心情下，我开始加热老师的味噌汤。这种程度的事情，对我来说是小菜一碟。
当味噌汤冒起热气，白雪老师满意地将它放回盘子后，便犹豫著将饭也递出来。
「啊，还有……也可以帮我热饭吗？」
「可以的」
我接过老师递出的饭，拿在手中才突然意识到我自己的那分还没有加热。
那么，我试试看吧。「共鸣」。
一想到这个，我就在老师和我的饭里各自垂下一条「导丝」，然后进行「共鸣」。在确实体验到一股电流感觉的同时，我开始为我的饭加热。
但是，变热的不仅仅是我的饭。正在「共鸣」中的老师的饭也是。
「欸，难道你是用「共鸣」技巧！？」
「对、对的。因为很难得……」
我将完全加热过的饭还给老师。
接过我递过去的饭，老师目瞪口呆，小声地嘟囔道。
「……真，真是厉害啊。你已经完全掌握这个技巧了。连最基本的基础部分只花了你十分钟就掌握了，实战部分也只用了三个小时就能完成」
老师一边盯著手中我交给她的饭碗，一边继续说道。
「悠远君……你是不是天才啊？」
「不，不是。是因为老师的教法很好」
我全力否认老师的话。
我没有什么才能。
只是因为我不想死，所以一直在努力而已。
而且，能在三个小时内完成，都是因为白雪先生用心地教我。
绝对不能说是我有天赋才能做到的。
我这样说著，白雪老师却忽然抬起头来，
「真，真的吗？如果你能这么说，我就觉得熬夜准备课堂笔记的苦工没有白费了……」
她害羞的笑了。
啊，原来是熬夜做出来的吗。
话说，熬夜做笔记，有点像个学生啊。
……嗯？
于是我再次细细端详白雪老师。
我认为她是个身材娇小，年纪轻轻，可爱的女性。
如果正常看的话，可能会误以为她是个高中生……不，如果疏忽了的话，甚至会误认为她是个中学生。
我知道这可能是我搞错了，但有没有可能我没有误会？
难道，她真的不可能是中学或者高中生……？
不过，根据我到参加研讨会之前听父亲和莲治先生的话，白雪老师应该是活跃在一线的驱魔师呢。
这么说来，她已经成年了吧……？
至少，她应该已经毕业于高中了吧……？？
……白雪老师到底几岁呢？
「咦？悠远君，你不吃饭吗？」
「我，我要吃……！」
即使是我，也不至于失礼到背地里问女性的年龄。
既然我不会这样做，所以我拿起了味噌汤。
「对了，悠远君。实际上，吃过饭后的一个小时左右，老师有点事情需要去处理，所以我不得不去做那件事情。因此，能否请你……自己学习一会呢？」
「自习……好的，但是，妳要去做什么事情呢？」
我这么问的时候，老师微笑了。
「我要去治疗一位驱魔师的孩子。」
听到这个，我点头了。
对了，就是这样。
这次的合宿，主要的事情不就是这个吗？
「是亚美酱吗？」
「对，是霜月家的……等等，你知道吗！？」
「因、因为我们是朋友……」
我这么说之后，白雪老师稍微低下头思考了一下……然后开口说。
「既然你知道了……那么，悠远君也一起来吧。」
「欸……。可以吗？」
「对，要看看实际场合下『共鸣』是如何被使用的。这是一个学习的机会。请记好再回来哦。」
白雪老师用一本正经的脸说出这番话。
第3-12话 寻找原因小组 
我们离开食堂后，前往的地方是图书室。
我认为驱魔师的设施并不是全年无休的使用，但即便如此，还是有一个常用的图书室。
听说亚美酱在那里做暑假作业，我们决定过去。
「为什么亚美小姐不能使用魔法了呢。悠远君，你有听说过吗？」
「……没有。我没有听说过。亚美酱也说她不知道。」
「是这样吗……」
「这种情况，常常会发生吗？」
我这么问白雪老师，老师只是「嗯」地叹了一声。
「魔法无法使用的情况其实很常见。比如说，PTSD……嗯，简单来说，就是在与「魔」战斗中心灵受到创伤的人，会无法使用魔法。」
「…………」
因为这种情况就在我身边，所以我非常理解这个比喻。
这就是妮娜酱的情况。
「还有……就是陷入低潮，或者出现怯场……」
「低潮和怯场？这两者有什么区别呢？」
「低潮是指虽然能够行动，但是结果却无法达成。比如说，能够使用『回术』，也能够使用『丝术』。但是，魔法却无法如预期般使用。」
原来如此……？
「怯场是指根本无法进行动作。能够使用『回术』，但是无法使用『丝术』。或者，无法使用『回术』。所以，魔法就无法使用了。」
噢，原来如此……。
在前世，我只是隐约知道低潮和怯场这两个词，现在了解到它们的区别，我心中不禁感叹。
「难道，亚美酱可能是怯场吗？」
「嗯，从可能性来说，并非完全没有……。但是，无论是低潮还是怯场，通常都是有一定经验的驱魔师才会出现。一个6岁的孩子出现这种情况……有点难以想象呢。」
确实，这样说起来，感觉像是低潮或怯场这种情况，多数是在运动员中有一定资历的人才会出现。
当然，中学生或高中生的运动员也可能会出现这种情况，但是亚美酱才刚开始学习没几年……我知道这有点难以想像。
那么，为什么亚美酱不能使用魔法了呢……？
因为谜团增多了，我歪了歪头，老师继续说道。
「但是，如果『共鸣』的话，也能理解原因。让我们试试看吧」
在进入到达的图书室之前，白雪老师敲了几下门。
然后，门的另一边传来了亚美酱的回答。
「请，请进！」
「我进来了喔」
跟著老师一起进入图书室，首先刺激到我的鼻孔的，是旧纸的气味。
虽然说是图书室，但房间非常狭窄。
大概只有我前世一个人住的那个房间那么大。
也就是说，大概有六畳半那么大。
那个房间的墙边摆著大约180公分高的钢架，挤满了满满的古老的书。
然后，房间的中心放著三把和视听室里的椅子完全一样的椅子。
有一张稍微大一点的桌子，亚美酱就坐在那张桌子前，桌上铺开了暑假作业练习本。
这个房间比起叫做图书室，更像是一个放旧书的房间，这样的说法似乎更贴切。
亚美酱从练习本上抬起头来，看了一眼老师后，又看向坐在她旁边的我，惊讶地瞪大了眼睛。
「欸，悠远君！？」
「好久不见，亚美酱」
「太好了。悠远君你能来……」
「呼~」亚美酱像是安心了一样吐出一口气。
在这段时间里产生的沉默中，白雪老师走出一步进行自我介绍。
「初次见面，亚美小姐。我是白雪瑠璃，是一位使用『共鸣』的驱魔师」
「我、我是霜月亚美！白雪老师，您就是爸爸提过的那位驱魔师吗？」
「是的。我是应莲治先生的邀请来的」
这样回答的白雪老师，和在教室里显得小心翼翼的白雪老师，看起来就像是完全不同的两个人。
这样的白雪老师将视线从我身上移开，而看向我的亚美酱则是歪了歪头。
「但、但是，为什么悠远君也在呢？」
「你觉得会是为什么呢？」
「啊！我知道了！悠远君是在上白雪先生的课吧」
「嗯。答对了！我现在正在练习『共鸣』呢」
对于很快就想出答案的亚美酱，我点了点头。
话说回来，她可能是从莲治先生那里听到的这些事情。
在我们简单地闲聊完之后，白雪老师站在我们之间开始向亚美酱提问。
「亚美小姐。我听说你无法使用魔法了……从什么时候开始的呢？」
「大、大约是从一个月前开始的」
我就在旁边静静地听著亚美酱和白雪老师的问诊。
话说回来，并没有出现任何新的信息。
完全和她来我们新家庆祝的时候说的话一样。
她说，一个月前她陪同莲治先生去工作。
然后，那时她才发现自己无法使用魔法。
就只有这些。
亚美酱也不知道比这更多的事情。
「我明白了。那么立刻……让我
看看
吧。亚美小姐。请给我你的手。」
「好、好的」
亚美酱按照白雪老师的话，伸出了手。
那一瞬间，从白雪老师的手臂伸出了『导丝』，连接了亚美酱和老师的手。
那条『导丝』缠绕在两人的手臂上，发出彩虹般的光芒。这是『共鸣』。
「亚美小姐。稍微失礼一下。」
「好、好的」
白雪老师这么说著闭上眼睛的瞬间，不知为何我的视线也变得一片漆黑。
欸，为什么！？
我不明所以地焦急，视线慢慢地开始变得清晰……接下来看到的是一片翠绿的稻田。
「……稻田？」
我四处看了看，发现自己站在一条荒凉的道路上。
房子们散落在四周，只有山和稻田……这就是典型的乡村风景。
太阳照射得眼睛都痛，空中是一片让人眼花的晴朗。
「这里，是哪里……？」
「欸，欸！？为什么悠远君在这里！？」
我困惑地自言自语，与此同时，旁边的白雪老师也惊讶地出声。
「啊，老师。这里，是哪里？」
「哪、哪里呢，这里是亚美小姐的精神世界啊……」
……嗯？
我歪了歪头。
不，并不是对于突然进入精神世界感到惊讶。
因为我也有过一次这样的经验。
我所惊讶的是，与老师不同，我并没有与亚美酱透过『导丝』接触。也就是说，我并没有进行『共鸣』，但不知为何却进入了亚美酱的精神世界，这让我感到惊讶。
「……为什么我会在这里呢？」
「我、我也不知道」
然而，看来不只是我不太明白，老师似乎也是一样，她的脸上也浮现出与我一样的困惑。
虽然困惑的表情一度浮现，但她很快就切换成了认真的表情，
「既、既然如此，那就当作是实地训练吧。悠远君，请跟著老师来。」
「好、好的。我明白了」
就这样，在出乎意料的情况下，真正的实战训练开始了。
第3-13话 探索！精神世界！ 
虽然说是实践，但说实话我也不太清楚我该做什么。
之前进入精神世界是在雏的时候，那时的目的是驱除侵蚀心灵的怪物，让雏恢复原状。
但是，我正在思考这次该怎么做的时候，旁边的老师开口了。
「首先，让我们找到在这个世界里的亚美桑。『共鸣』的治疗会在那之后开始。」
「该如何找到她呢？」
雏很快就被找到了。
因为那是个密室。
但是，这次不同。这里是一片广阔的乡村。
我觉得从这里开始找亚美酱，如果我们没有手机或者GPS的话，应该是不可能的吧……
我正看著周围的时候，白雪老师突然将视线投向远方。
「这边，悠远君」
「欸，你、你知道吗？」
老师毫不犹豫地开始走起来，我惊讶地跟在她后面。
我在想，她怎么可能什么都没看到就知道呢……就在这时，白雪老师边走边给我解释。
「刚才老师和亚美小姐连接了『导丝』的通道，你有注意到吗？」
「嗯、嗯。我有看到，但是……」
「那个通道已经建立了。现在，我看得出来，一条由我到亚美小姐那里的线。」
嘿~……原来是这样啊。
我和雏在一起的时候看不到，为什么呢？
是因为我不擅长『共鸣』的使用吗？
我如此想著，走了五分钟。
「就在这里了。」白雪老师说著，并伸手指向一座由石头搭成的小鸟居。
「这里是……」
鸟居的对面，延伸出一道长长的石阶梯。
这条阶梯的顶端，从下面是看不到的。
「亚美小姐就在上面。我们走吧」
「嗯、明白。」
我和老师在同一时间走过鸟居，然后沿著石阶梯往上走。
自从上次前往『神在月』家以来，我再次爬上这条长长的阶梯，心中不禁有些怀念，于是我问了老师。
「老师，阶梯的上面是神社，对吧？」
「对，我、我想是的。」
「为什么，亚美会在那里？」
「嗯，这个嘛。这只是我个人的想法……」
在石阶梯的上方，白雪老师稍微思考了一下，然后说道。
「一个月前，亚美无法使用魔法的原因，可能就在这个神社里吧。」
「在神社里……」
「不过，这只是我的想法。」
白雪老师这么说著，微笑的同时，我视线的边缘突然映入了一个让我感到好奇的东西。
那是一个脖子，一个长长的脖子。
那是从神社山顶直直延伸下来，居高临下看著我们的一张女性面孔。
『欢、欢迎光临……』
不知道哪里好笑的，怪物那副嘻嘻哈哈笑著的脸庞这么说道。
『真、真有你的……从都市来到这种乡下地方……！！』
女性以劈头划耳的声音这么说并张大了她的口。
『这里到处都是大自然！这真是个好地方啊！！』
然后，她急速地朝著我们砸了过来。
「……『镰鼬』」
但是，在她触碰到我们之前，我用魔法斩掉了怪物的脖子。
把脖子朝著我们伸过来就等于是事先暴露了自己的弱点。
我想著她根本没必要把脖子伸过来，正看著那个落下的脖子时，突然我注意到了。
她并没有变成黑雾。
……欸？没有驱除掉？
『真、真真可惜！脖子只是装饰而已哟！』
「……原来如此」
我迅速地对准那个落下的头，将『导丝』变形成枪。
「——『焔蜂』」
我创造出的火焰枪穿透了怪物的头，将其炸成了碎片。
下一瞬间，怪物变成了黑雾消散了。
「这到底是怎么回事……」
确实，脖子可能并不是弱点，但如果把头炸飞就会死的话，那还是不要说『脖子只是装饰』这种话比较好吧……。
正当我这么想著，再次踏上楼梯时，站在旁边的白雪老师悄悄地开口说话。
「悠远君……真的很强呢」
「欸？」
我不禁好奇地想，突然怎么了？转头看向老师，她看著我，眼睛微微瞪大。
「怎么了？老师」
「没、没什么……我只是觉得你很可靠」
老师这么说著微笑，然后将目光投向楼梯上方。
我觉得有些奇怪，但还是跟在她的后面。
我们爬上了近百级的楼梯，穿过长满苔藓的狛犬，踏入了一座荒废的神社。
「亚美酱在哪里？」
「看起来好像在建筑物里面」
说著，老师指向的是神社的建筑物。
也就是说，亚美酱在建筑物里面？
我在想她是怎么进去的，但这里是精神世界。
也许想这些事情是无用的。
正当我重新振作精神，准备走向神社的建筑物的时候，砰！门猛地打开了。
「欸，手臂！？」
然后，从那里出现了无数的手臂。
每一只都是六指的异形之手，向我和老师伸来。
但是，那些手臂缠上了我已经张开的『导丝』，被切割成了格子状。
这就像一道幕布，透过展开『导丝』的刃，为了一次驱除多个怪物而创造出的魔法。
因此，它的名字是，
「『
刃衣
』」
我看著被切下的手臂在地面上慢慢融化，同时也看向手臂的根部。
在那里，从手臂和手臂之间，可以看到一张巨大的脸。
就像一个害羞的孩子，只露出半张脸藏在建筑物的门后，但还是有近1米的巨大脸孔朝向这边的怪物。
『我、我们来玩捉迷藏吧』
然后，从那张嘴里说出了话。
口里面什么都没有。只有黑暗。
「……你自己玩吧」
露出头来，就是说露出了弱点。
我将『导丝』直接对准那巨大的头部伸展过去。既然如此，我决定对平时的魔法做些调整。
发射高压水柱的『天穿』。
然后将另一根『导丝』与其缠绕在一起。
给予的是『属性变化：土』。
我在家里看电视的时候看到的。
使用高压水柱进行金属加工的水刀，通过在水中混入研磨材料，可以进行更坚固物体的加工。
所以我在水中混入了细小的粒子。
这样可以提高『天穿』的火力。
因此，那个魔法的名字是，
「……『天穿孔』」
嘶嘶！巨大的头部被一分为二。
肉体撕裂的沉重声音响起，怪物的头和手臂变成了黑雾。
然后，在怪物的身影完全消失的瞬间，我看到了亚美小姐正在建筑物内正坐。但是，这样的亚美小姐被困在像牢房一样的格子里。
……那是什么？
白雪老师对这样想的我说。
「悠远君，我们去救亚美小姐吧！」
「好、好的！」
就在我要继续伸出『导丝』的瞬间，从空中传来了一个少女的声音。
『不敬』
下一瞬间，我们好像被什么东西弹开，视线突然向后飞去……
「……欸？」
我们回到了原来的图书室。
第3-14话 1+1 
「怎、怎么了欸？悠远君。雪白小姐。没事……吧？」
亚美酱对著我们这群愣在那的人，投来担忧的目光。
而被投以目光的雪白老师，依旧握著亚美酱的纤细的手，僵立不动。
看著这样的雪白老师的我，也呆住了。
刚才明明还在神社，等我们回过神来，就已经回到原来的图书室了。
而且，我们什么都没做。
这种情况下不感到困惑更是不可能的事。
我回过神来后看著老师问道。
「……老师，刚才那个是」
「…………」
白雪老师没有说话。
只是，她的脸上挂著我从未见过的险峻表情。
一边保持著那副险峻的表情，她继续说道。
「简单来说，亚美小姐拒绝了你。」
「……拒绝？」
对于我的提问，白雪老师点了点头。
「刚才我们通过『共鸣』与亚美小姐建立了连接。但是，亚美小姐拒绝了这个连接。就像打电话一样，我们打过去，亚美小姐接了，但在通话过程中突然挂断了。」
哇，这个解释真是容易理解。
我大致理解了发生了什么事。
然而，听完白雪老师的解释后，亚美酱瞪大了眼睛，摇了摇头。
「我，我……我什么都没做啊……」
「……我也这么认为」
白雪老师以一种安慰的语气，温柔地对亚美酱说道。
「恐怕，亚美小姐真的什么都没做。可能是亚美小姐体内的『某物』在搞鬼吧。」
「……那是不是说，亚美酱被寄生了？」
我见过好几次这种情况，于是这么问道。听到我的问题，白雪老师明确地否定了，「不，不是。不是那样的。」
「如果是被寄生的话，刚才的『共鸣』就能察觉到。但是，刚才和亚美小姐共鸣时，一开始是……正常的。所以不是寄生的问题……」
暂时避免了最坏的情况，我松了一口安心的气。
虽然不知道能不能说是好事，但无论如何，亚美酱没有被寄生真是太好了。
但是，如果亚美酱并没有被寄生的话……那么，那个发生在亚美酱身上的事情就让人担忧了。
可是，白雪老师轻轻地放开了亚美酱的手，然后以平静的语气说道。
「没关系的。我再来一次。」
「好、好的。我知道了。」
「那我就开始了。」
白雪老师这么说著，增加了与亚美酱连接的『导丝』的数量。然后，就像藤蔓一样将她们的手臂缠绕在一起，『导丝』发出比刚才更强烈的彩虹光芒。
但是，什么事情也没有发生。
「……咦？」
亚美酱歪了歪头。
但是，另一边的白雪老师脸上浮现出更加严肃的表情。
「……被挡住了。完全被『拒绝』了。」
「无法共鸣，是这个意思吗？」
我这么问道，白雪老师点了点头后继续说。
「……是的。我想是亚美身体里的『某物』阻止了任何进一步的接触。用电话来比喻的话，就像是拒接来电。」
「原、原来如此……」
这个电话的比喻真的贴切吗？
很容易理解啊……等等，现在不是说这种话的时候吧。
「白雪老师。亚美酱没事吧？」
「这个嘛……」
白雪老师皱了皱眉，似乎在思考，然后慢慢地开口说。
「目前……我也无法说什么。毕竟，并没有被寄生……」
白雪老师继续思考著。
「即使没有被寄生，亚美身体里也有可能存在『魔』……但奇怪的是它并没有动用魔力。反而，感觉像是在压制魔力不让它外泄……」
老师不停地思考，一一排除各种可能性。
也就是说，亚美酱并没有被寄生，也没有被吞噬魔力之类的事情。但是，她无法使用魔法，而且身体里有『某物』。
……到底发生了什么事？
然后，白雪老师突然抬起头，向亚美酱提出疑问。
「亚美。嗯，一个月前你失去魔法的时候，你和莲治先生的工作地点是乡下的神社吗？」
「……是乡下，但并不是神社。」
「能告诉我你去了哪里吗？」
「好像是，村庄？……那种地方。」
村？
在我提出疑问之前，亚美酱就已经开始解释了。
「那里的人都过著很传统的生活……有很多老爷爷和老奶奶。」
「只有老爷爷和老奶奶吗？」
「不，也有和我差不多年纪的孩子。我和那个孩子成为了朋友。我们说好了要再一起玩。」
说这话的亚美酱，我觉得她不像是在说谎。
如果是这样的话，那应该真的发生过。
那么，与神社就没有关系了吗？
如果这样，刚才的那个是什么呢……？
当我继续疑惑不解的时候，白雪老师一脸认真地转向亚美。
转过身后，她说道。
「既然已经被亚美『拒绝』了，接下来我们只有三种方法可以采取。」
「欸，有三种……？」
亚美酱稍微惊讶地说道。
说实话，我也有点惊讶。
因为我原本以为我们已经无计可施了。
「首先，第一种方法就是给它一些时间。电话的来电拒绝是机器所做的，一旦做了就会一直持续下去，但人的身体不是机器，所以如果给予时间的话，就可以再次『共鸣』起来。」
「需要给多长的时间好呢？」
我这么问，白雪老师温柔地给我解释。
「通常是需要给出大约一天的时间。」
要等一天吗……。
我一边看著钟，一边小声地叹了口气。
……说实话，我觉得等得太久了。
不，这一个月里什么安排都没有，等一天或许也没什么大不了的。但即便如此，看了刚才的那一幕后无所事事的等上一天，实在让人心烦意乱。
肯定是因为我这么想，让我的脸色变得有些阴沈了吧。
所以白雪老师立刻提出了第二种方法。
「第二种方法是提高『共鸣』的深度。」
「……深度，是吗？」
这是我第一次听到这个词。
「悠远君已经学过『共鸣』的基础，我想你应该能理解，具有相似性质的事物更容易产生共鸣。我们可以利用这一点来增强『共鸣』。」
原来有这种方法吗。
我完全不知道该如何做，但现在比起这个，我更想先听听第三种方法。
「老师，第三种方法是做什么呢？」
「将第一种和第二种方法结合起来。」
然而，回答的却是我完全没有预料到的方法。
「在间隔一段时间的情况下，提高共鸣的深度。这个方法可能是最有效的。但是，为了实现这个方法，悠远君的协助是必不可少的。」
「我吗？」
突然被叫到名字，我不禁睁大了眼睛。
「你愿意协助吗……？」
被白雪老师这么问，我断然地点了点头。
「当然。但是，我应该做什么呢？」
「嗯，嗯。希望悠远君和亚美……能够变得更亲密。」
……亲密？
第3-15话 大人的想法 
「要和悠远君变得更亲密吗……？」
亚美酱歪了歪头。
那表情仿佛在无言中说著『我们已经很亲近了吧』。
不，我不确定。
可能稍微有点我自己的期望在里面。
「是的。我稍后也会告诉亚美小姐，『共鸣』是越相似的东西就越强烈。但是，除了年龄，亚美小姐和悠远君并没有那么相似。」
年龄是否相同也很可疑啊……。
这种事情，即使嘴巴裂开我也不能说出来，所以我只好点点头。
但是，雏的时候，即使什么都没做也『共鸣』了，可能是被身体的年龄拉著走，而不是精神年龄吧。
「所以，接下来我们创建的，就是要让你们两个相连的东西」
「要创建什么呀？」
这是我问的问题。
对此,白雪老师给了我一个直截了当的回答。
「那就是『回忆』」
整理一下白雪老师接下来的话，大概就是这样。
首先，我和亚美情感已经很好，这是前提。
但是，仅仅如此，共鸣的力量不会变强。
所以，要在我和亚美之间创造出共同点。
无论如何，因为共鸣具有『类感的魔术』……也就是『相似的东西，具有相同的性质』这种特性。
据说，创造它的最快方法就是使用『回忆』。
但是，确实如老师所说，只要经历相同的事情，就能轻易地创造出共同点，也许这就是回忆的好处。
嗯，对于前世的我来说，并没有什么重大的回忆，所以这可能也包含了一些我的愿望吧。
即使如此，即使被告知要创造『回忆』，我该做些什么呢？
我有前世的经验，所以深有体会，回忆是需要进行某种行动的人才能获得的东西。它不会无缘无故地，在你什么都不做，只是睡觉的时候从天而降。对于只是一直睡觉的人来说，从天而降的只有对未来的模糊不安。我对这一点非常清楚。
「即使如此，如果能轻易地创造回忆，就不会感到困难了……从、从现在开始，我们将尝试各种方法！首先……是呢」
就在白雪老师低头若有所思的瞬间，窗外传来了笛子的声音。
朝著声音传来的方向看去，父亲正在召集学生，给他们发出某种指示。
然后，和我一起看著那个场景的老师突然「啊」地发出了声音。
「说起来，在合宿地方有个非常合适的东西」
「非常合适的东西？」
「我现在就去和宗一郎先生请教一下」
我疑惑地歪了歪脖子，但白雪老师没有回答，而是带著我们走出了建筑物。
走出去的时候，正好碰见父亲和他带领的学生们正准备前往某个地方。
「宗一郎先生！」
「欸？噢，白雪啊。怎么了」
父亲停下脚步，对学生们指示他们先前行。
那些看起来像是中学生的孩子们，虽然对我们显得有些好奇，但还是照指示，两两一组地半排进行著。
当他们在旁边，白雪老师简单地解释了情况。
与亚美『共鸣』的时候，那里有著什么事物存在。
现在被那个什么东西『拒绝』了，所以只能等待。
此外，希望透过对我和亚美产生共通点，来提升『共鸣』的深度。
因此，我们想要使用这个集训地。
父亲默默听完这段话后，点了点头。
「我明白了。如果是这样的话，我们就在这里照顾悠远和亚美吧。」
「真，真的吗！请多指教。」
「嗯。正好是个好时机。不用担心。」
虽然父亲说话的口吻完全像是在对外人说话，但我没有忽视他稍微显露出的高兴表情。
这样的父亲，一说完就转向我和亚美说。
「虽然有些仓促，但我们要换地方了。我们要去的地方会更适合。」
「我们要去哪里？」
「去树海。」
「……欸？」
「所以说，是树海。」
说完后，父亲带著我们开始走了。
如果在富士山提到树海……我也知道的。
是那个吧？可以说是灵异地点，嗯，是不想被人追踪的人会进去的地方吧。我知道的。
为什么要去那里……？
当我疑惑地跟在父亲后面的时候，他立刻给我解释了。
「这只是一个简单的休闲活动。一般的驱魔师都是组成搭档来工作的。为了让你们知道合作的重要性，我准备了一个简单的活动。」
「我们要做什么？」
「依赖纸质的地图寻找目的地。虽然难度不高，但至少也要花上两个小时。如果能一起度过两个小时，应该能让关系变得更好一些吧。」
「嘿……」
我不知道父亲口中的『简单』到底有多简单，但看起来比我想像的还要简单。搞不好的话，这甚至可能是小学或中学活动中会做的事情。
「既然如此，悠远你们也试试看吧。我们有备用的地图。」
「如果我们迷路了该怎么办？」
「芙姆。我认为这个难易度并不会让你们迷路……如果有什么事情，就用魔法通知我。爸爸会去救你们的。」
「嗯。拜托了。」
「放心交给我吧。」
说完，父亲挺起胸膛，将折叠好的纸质地图递给我。
我打开看，地图上分别标记了一个蓝色的圆点和一个红色的圆点。
然后，这两个点之间，有几条路线连接著。
「这就是地图。蓝色的圆点是起点，红色的圆点是终点。通常我会给你们一张没有标记路线的地图……但这次是特例。」
父亲这么说著，笑了起来。
他说是「特例」，我想可能是为了让我们这些不熟悉的人也能完成，所以降低了难度。毕竟，如果只给我们一张没有任何线索的地图……说实话，我甚至不知道该往哪里走。
「我们到了。」
因为亚美想看地图，所以我把地图给了她，我们两人一边看著地图一边走著，这时父亲说了那句话并停下了脚步。
我们也停下来抬起头，看到一条被浓密的树木包围的整修过的道路。我不是很确定，但那条路看起来像是通往山中的露营地。
我一边这么想著一边看著入口，这时父亲指著我们地图上的蓝色圆点。
「我们现在在这里。只要按照地图走，应该就能出去。可能会有一些小意外……但稍微享受一下也不错。」
「嗯。我们走了哟！」
「爸爸会在红色圆点的地方等你们。」
于是，我们背对父亲，踏入了树海。
刚踏入的瞬间，光线突然变得昏暗。
尽管七月即将过去，八月即将来临，却感觉有些凉爽。
嗯。感觉真好。
户外活动在我人生中一直是无关的存在……但是，我似乎稍微理解了户外活动爱好者的感觉。
我在想这些事情的时候，亚美一边将地图塞进口袋，一边困惑地说道。
「对不起，悠远君。都是因为我」
「不，不是亚美的错」
我立刻摇了摇头。
本来，问题是亚美体内的那个『某物』。
「亚美没有做错任何事，所以不要在意」
「……嗯。谢谢你。悠远君！」
对我鼓励的回应，亚美微笑著指向前方。
然后她兴奋地往前走出几步，转过头来看我。
「这边哦，悠远君」
「你倒著走路会很危险的……」
当我看著亚美转过头来，倒著走路，我苦笑著想要追上她的时候，亚美的脚被地面上突出的树根绊倒，向后倒下。
「危险……！」
我瞬间伸出手抓住了亚美，就在我拉她的时候……犹如烂泥，我的意识被亚美
吞噬了去
。
顷刻间，视线陷入黑暗。
然后，睁开眼睛……
「……嗯？」
我发现自己一个人站在森林中。
第3-16话 初次冒险 
「欸？亚美酱……？」
刚才明明还在眼前的亚美酱不见了。
不止这个，看著四处，与我们刚才所在的森林是完全不同的感觉。
……这里，到底是哪里？
我在一瞬间来到了一个不同的地方，并四处张望。
或许可以得到某些情报。
想到这里的瞬间，我注意到自己胸前伸出一了道光线。
「……嗯？」
看起来像『导丝』，但与『导丝』不同的是，末端变得淡而至于几乎看不见。
这种神秘的线从我心脏的位置伸出，直直的延伸著。
这难道是，白雪老师说的那个……？
是那个与『共鸣』的对象，会用线连接的事。
所以说，是我与亚美酱进行了共鸣？
但是，亚美酱应该是在『拒绝』的。
确切的说，拒绝的不是亚美酱……嗯，那只是闲话。
「……试试看吧」
像是对自己说服似的说完后，就像是追随那线般行走在森林中。
然而虽然是意想不到的事，如果真的与亚美酱进行了『共鸣』，那可能是个好事。这样就能解救被捕的亚美酱，解决所有问题。
顺便地，我也能掌握『共鸣』的感觉，让自己成长。
万岁。
这么想著，我在森林中走著，不到十分钟便走出了森林。
走出来之后看到的，是个平缓的盆地。
在那里，好像被大汤匙挖出一块，凹陷下去的土地上密集地建著小房子。
这是普通的乡村景色。
这种景色在电视上很常见，刚才进入亚美酱体内时也看到了相似的景色，所以并没有特别惊讶。
但是，明显地在那里有种不适感。
「……？」
所有的建筑都很古老。
虽然说是古老，但并不是说已经腐朽。
是指它很老式。
比如说屋顶。我一想到古老的房子，就会想到像我家那样的和风建筑……但眼前的这些房子并不是那么
豪华
。
屋顶是茅草盖的……应该这么说吧。
这种屋顶，即使在前世我也只在教科书上见过，但并不像教科书上的那么漂亮。
长满了苔藓，不知道是发霉还是腐烂，但总之在哪都能看到这样的几间古老房子。
然后，周围有人。
不只一个人。可以看到好几个人。
他们穿的也是古老的衣服。
像是江户时代的服装，这样说能够恰当地表达吗？
无论如何，这种景象让我不禁怀疑自己是不是唯一一个穿越时空的人。
「……欸？」
声音从我口中溢出。
就像是看到幻觉一样，但如果这里是精神世界的话，也许这种情况也是可能的。
……不，真的可能吗？
如果要说的话，也许是因为亚美酱在电视上看到了关于江户时代的事情，然后产生了憧憬之类的……？
完全不明白，等回去后我要问问白雪老师这个情况。
我对眼前的景象做了个了结，然后追著直直伸出的线走去。
话虽如此，线却直直地伸向了村庄。
追著它走，也就是说要进入村庄。
当我朝著村庄走去时，与附近的人眼神相对。
「你、你好……」
当我低下头时，与我对视的老人眨了眨眼。
眨眼后，他惊讶地发出声音。
「法、法师大人！？ 你不就是法师大人吗。怎么会在这么偏僻的地方！？」
「法师……？」
对于这个我听不惯的词，我歪了歪头，老人则是向我鞠躬，并继续说道。
「真是太感激了，太感激了……。能在临死前再次见到法师大人」
「对不起。法师是……？」
「你在说什么。看你的打扮就知道了。你是来驱除降临村庄的鬼和妖怪的吧」
「……你是说驱魔师吗？」
「驱魔……？ 不，法师大人就是法师大人啊」
感觉对话有些不对劲，但看来这个人口中的『法师大人』似乎就是指驱魔师。
先不谈他怎么知道我是驱魔师的，首先我希望他能停止像对待神或佛一样对我鞠躬。被一个完全不认识的人这么做，只会让我感到害怕。
但是，他如此热心地鞠躬，我也难以开口让他停止。
我能不能巧妙地避开这个问题呢。
「……我、我还只是个孩子。还很不成熟，所以请停止鞠躬。」
「我听说有些法师大人会使用『返老还童之术』来长寿。也许法师大人你就是这样的人呢。」
……『返老还童之术』？
「在京都的红法师大人不就是使用这种术法活了好几百年的传说吗？」
就算你问我，我也从未听说过这种魔法。
没有这种事……嗯，毕竟这里是精神世界。
这种话也不是那么随便就能接受的，或者说不是那种需要认真听的话吧。
即使我什么都没做却被持续鞠躬，这种我也不明白意思的事持续著。我转过背对老人，向著村庄的深处走去。
然而，比我想像中更快地，我找到了与我丝线相连的对象。
她的年纪肯定和现在的我差不多。
她也穿著像是江户时代的衣服，背著一个婴儿，并且正在晾衣服。
她的侧脸，非常像亚美。
「亚美，我们回去吧。」
我这么说的瞬间，那个女孩看向了我。
当她正面对著我时，我感到了一种无法言说的不协调感。
她的脸很像亚美。
即使说是本人也没问题，就是这么像。
但是……不对。
眼前的这个女孩，明显地露出了亚美不会有的表情，
「法师大人……？ 我不是亚美哦。」
女孩子突然这么说了出来。
她说出这句话的瞬间，从空中传来了一个响亮的声音。
『傲慢』
咻地一声，我的意识再次被带走。
又来了。又从这里被带走了。
这样下去，永远也无法解决。
所以我立刻朝地面射出了『导丝』。
下一瞬间，意识稍微连接上了。
『闯入他人的心灵，甚至还想霸占其中。看来驱魔师的傲慢是无法估量的。』
就像午后上课时半睡半醒的时候那样微弱的意识……但即便如此，确实连接上了。
「……是谁，是谁在亚美的心里……！！」
利用那一瞬间的时间，我提出了问题，果然，那个声音回答了。
『——冰雪公主』
随著那声音的结束，我的意识再次被弹飞。
第3-17话 持名的 
「悠、悠远君，怎么了？」
面对著一脸困惑的亚美，我眨了眨眼，打量周围的环境。
我现在所在的地方，就是刚刚的森林里。
诡异的聚落和那些奇怪的声音，一点也听不见了。
只有刚刚为了帮助将要跌倒的亚美而伸出的手，仍然牵在一起。
我放开手，彩虹般的光芒就四散消失了。
没错。
果然，刚刚的确是与亚美产生了共鸣。
然后，最后听到的名字『冰雪公主』。
亚美的母亲桃花小姐曾经提过，拥有名字的怪物通常都是『第六阶位』。
说到底，它与雷公童子是同等级的怪物。
这样的东西，竟然在亚美的体内栖息。
虽然不知道为什么它会栖息在那里，但这就解释了为什么亚美的魔力没有外泄「……？」虽然推理有些简漏，但至少可以做出这样的推测。
也许，怪物讨厌自己的魔力与亚美的魔力混合后外泄出去。
所以，它就让魔力不再外泄。
因此反作用，导致无法使用魔法。
这样一想，似乎也说得通。
但即便如此，还是有一些问题没有解决。
为什么『冰雪公主』会栖息在亚美的体内呢？
然后，为什么『冰雪公主』没有占据亚美呢？
……难道说，在亚美的身体里积蓄著力量？
例如……这完全是假设，冰雪公主在和其他驱魔师的战斗中受伤，为了治疗那些伤口而栖息在亚美的身体里？
不，如果是这样，就不会主动表明了。如果真的受伤了，就没有必要自愿承担风险。
……那么，为什么呢？
我尝试用手边的信息进行各种思考，像是真悟的假设冒出来又消失。
然后，当我陷入沉思的时候，我的两颊被两只手捏了起来。
「悠远君？」
我抬起头，看到了亚美奇怪地倾著头。
仿佛在远处问我「你还好吗？」的样子。
我摇头将刚才的想法全部甩开，向著亚美露出了笑容。
「嗯，没什么。」
「那我们走吧。这边！」
「啊，等一下！」
「……？」
我在亚美好奇的眼神下伸出了手。
「我希望你能给我一支手。」
「嗯？好啊。没问题。」
或许『拒绝』解除了呢，我这么想著握住她的手……可遗憾的是，并未再次感到共鸣。
「……不。没什么。这次可不能再摔倒了哦。」
「没事的！我已经不会摔倒啦！」
她说著便领头走了，我跟在后面跟著亚美走。
……这件事，可能最好不要告诉本人。
回去后应该和父亲、莲治先生，还有白雪老师说。
不过，至少应该要知道『一个月前发生了什么』。
「呐，亚美。我有些事想问你」
「怎么了？」
「你也告诉过白雪老师，你和莲治先生一起工作的时候交到了新朋友对吧？那个孩子是怎样的呢？」
也许，那个孩子就是冰雪公主。
我一边这么想，一边问她，
「嗯。我想想，名字是……」
亚美说到这里，结结巴巴的。
然后，她「嗯～」的一声，用食指摸著额头陷入思考。
「啊……？我想不起她的名字了……」
「可能是真忘了吧」
「嗯，可能真的是那样！不过，我还记得她的长相。她和我长得
很像
哦」
「……嗯？」
听到「像」这个词，让我不禁想起刚刚见到的那个小女孩。
「而且她很勤劳，尽管和我同龄，却有照顾弟弟的责任。她下面有三个弟弟姐妹，由于父母双方都有工作，所以她也要负责家务。真是伟大呢」
「……欸，家事？」
「对！她会代替妈妈做饭。很厉害，不是吗！？」
亚美边说边眼睛闪烁，看起来她真的很尊敬那个孩子。
不过，那个和亚美长得一模一样的女孩，还要帮忙做家事和照顾孩子呢……对吧。
我想起了刚才在『共鸣』中看到的那个场景。
那个和亚美一模一样的女孩。
……那里到底是哪里呢？
我觉得那应该是亚美的精神世界，但即使是这样，亚美和莲治先生一起去工作的地方，竟然是那样一个过著像是时代遗留下来的村落。
不过，虽然日本有各种各样的人……但在这个时代，还有人过著住在茅草屋顶的房子里，不用洗衣机而用手洗衣服的生活方式吗？
……似乎是有的。
世界上有各种各样的人，所以不能说绝对没有。
即使如此，现代也不会再称京都为「京之都」了吧。
说到底，谁是红法师啊。我从来没听过。
唔，不行。
怎么想都想不出答案。
就在我这么想著的时候，来到了一个Y型路口。
亚美把放在口袋里的地图拿出来展开，想了一下，然后指了指右边。
「这里，要往右边。悠远君」
「你怎么知道的？」
「因为现在我们在这里，对吧？」
说著「这里吧」，亚美指著地图上的一点。
我看著地图，用手指从起点移到现在位置，终于弄清楚了地点。
「真的是这样。亚美真厉害！」
「欸，真，真的吗？只是很普通啦！」
说著这些，亚美有些害羞地微笑著。
她的方向感应该很敏锐吧。我觉得这是一种相当了不起的特技。
亚美再次收起从父亲那里得到的带有答案的地图，然后改变方向向右走去。我也跟在她的后面。
「话说回来，虽然是夏天，但是还挺凉快的呢。悠远君」
「因为这里有很多树」
「海边和这里哪里更凉快呢」
「欸？海边会很热，所以我觉得这里应该更凉快吧」
面对小学生般的问题，我只能给出像小学生一样的答案。
虽然看起来是像小学生没什么问题，但是我还是有些想法。
正当我和亚美边闲聊边按照地图走时……不知从哪里传来了声音。
「……喂～」
像是带著沙哑的微弱的声音。
可能是有人在叫，但周围看不到人。
会不会是其他参与驱魔的驱魔师的声音呢？
「呐，亚美，你有听见声音吗？」
「嗯，我觉得有人在叫。」
看来不像是听错。
所以当我们停下来把耳朵张大去听时，声音又再次响起。
「喂～」
这次声音比刚才大了些。
好像在附近。
我朝声音的方向看去……那里有一个大嘴。
那里只有一个嘴。
大概，有50公分左右。
从厚厚的嘴唇后面长出一只脚，那支脚像是混淆其中的站在树木之间。不对，并没有混淆其中，非常地明显。
那个嘴动来动去，然后大大地张开了嘴。
露出了黄黄旧旧的牙齿，以及比嘴唇还要厚的舌头纷纷窜出。
『喂～』
然后，像是在召唤人一样发出声音。
……是怪物。
「悠，悠远君」
「嗯，我知道了。」
代替无法使用魔法的亚美，我释放出『导丝』，击杀了怪物。
毫无抵抗，怪物变成黑雾消失了。
就反应来说，大概可以说是『第一阶位』吧。
但是，为什么会在这样的地方出现怪物呢？
虽然设施有所不足，但毕竟也是驱魔师的设施呢……正当我这么想的时候，站在我旁边的亚美，眼睛盯著黑雾，无声地喃喃自语。
「……呐，悠远君的爸爸说的『些许的意外』会不会就是指这个呢？」
「嗯……？」
话说回来，好像我也有种他说过这种事的感觉
「确实也有可能是这样」
我明白了。说到底，这其实是为了让驱魔师学习以两人为一组去完成任务的重要性进行的训练。
如果这是真的，那么说实战就是最快的方法了。
……真是苛刻啊。
在思考这些事情的同时，我决定与亚美一起走向目标。
第3-18话 升级 
我们在继续前行的过程中，并没有在树海中遇到怪物，便顺利地到达了终点。
当我们抵达时，已经有几个驱魔师学徒比我们先到达终点。
他们看著我和亚美，投来『好像有些我们不认识的人在这里』的眼神。
在他们好奇的目光中，我们走向父亲，然后归还了地图。
「怎么样？玩得开心吗？」
「嗯。虽然有点长。」
我瞥了一眼亚美。
亚美脸上浮现出开心的笑容，不过我还是看得出她的脸色有些疲态。
这是当然的。与平时都体格强练，与父亲习武的我不同，亚美并不会做这些如此剧烈的活动。
所以，在中途无法继续步行，只得插入一段休息时间。
用『导丝』冰敷双脚，用『形质变化：水』的水来饮用，就这种情况。对于我们这种小学生来说，这个针对中学生的路线可能有点过头了。
然而，我已经知道，如果会魔法，不带什么东西也能随时随地好好的休息。真的非常方便。
如此这般的亚美虽然疲态毕露，却完全不将那样的状态展现出来，向父亲露出笑容。
「能和悠远君一起聊天真的很开心！」
「嗯。那是最重要的。」
父亲双臂交叉后，沾沾自喜地点点头。
我轻轻拉了拉那样的父亲的衣服。
「呐，爸爸，可以吗？」
「嗯？发生什么事了？」
「想去一个没人的地方......」
「嗯......」
我这么说后，父亲环视四周，然后点头说「了解」。
我告诉亚美「稍等一下」，然后就稍微离开了人群。
我离开的那一刻，父亲进入了内向模式，开始跟我说话。
「悠远，爸爸的计划怎么样？进展顺利吗？」
「嗯。我觉得我和亚美已经变得亲近了......」
「是啊，爸爸和莲治成为好朋友也是在这个训练营里的事情。」
「嘿~真的吗。」
「不过，这个话题我们先不提。」
「其实呀。我和亚美『共鸣』了一小下。」
「……欸？」
听到我的话后，父亲的表情变了。
因此，我接著说明了。
像是在触碰到亚美的时候，我被带到了像江戸时代的村落。
然后在那里遇到的和亚美长得一模一样的女孩。
还有，『冰雪公主』的故事。
我把事情照著时间顺序吐露给父亲，以便他听得明白。父亲默默听完我说的话后，深深地吸了口气，然后温柔地将他的手放在我头上。
「你能平安回来真是太好了。」
「......嗯。因为我并没有战斗。」
被正面地担心，让我一瞬间语塞了。
「不过……是吗。『冰雪公主』啊」
「你知道吗？」
「……不。完全不知道」
父亲稍微抬起视线，看著一个接一个聚集在终点的驱魔师见习生，然后再次将视线移到我身上。
「但是，那个「魔」确实是这么自称的吧？」
「嗯。是的，它是这么说的」
「……麻烦啊」
看到父亲久违的苦恼表情，我不禁地紧握起拳头。
「悠远，听好了。在这种情况下，可以考虑到两种可能性」
「两个？」
「嗯。有一种情况是那个「魔」自己介绍自己。狂妄自大，沉醉于自身力量的「魔」，是为了让人害怕而自我介绍。问题是，它有相应的可以傲慢的力量」
「……嗯」
对于父亲的话，我只是微微的回应了一声。
我明白父亲想要说的是什么。
那些狂妄的家伙，因为有一定的实力，所以才会变得狂妄。
至少，那些认为自己不成熟的人，是不会变得狂妄的。
而且，怪物变得狂妄的瞬间，恰恰就是熟练杀死驱魔师的时刻。
即便不是如『第六阶位』那样超出规格的......不，面对普通的驱魔师，即便是第五阶位或第四阶位都是确实的威胁。
『冰雪公主』就有可能是这样的怪物。
「然后，另一个可能是它真的是『第六阶位』」
「但是，爸爸没有听说过这个名字对吧？」
作为驱魔师，身处第一线的父亲有不知道的第六阶位的怪物的名字，这个有可能吗？我这么问父亲，他点了点头。
「嗯，当然，爸爸并不知道所有的「魔」。因为在爸爸出生之前就已经被驱除或者被封印的『第六阶位』的「魔」的记录未必全记得清。」
「……那么」
我还没来得及问该怎么办，父亲就先开口说话了。
「放心，只要让他们帮忙查询，就能马上解决。」
「让谁来查询？」
「在『神在月』的分支里，有一个专门收集、编纂和管理关于「魔」的资料的家族，叫做『月岛』。」
原来有这样的家族啊。
「那么，只要请他们去调查就好了？」
「嗯，对的。现在就发送请求过去。预计明天之前就可以收到回复。」
要明天才会有答复的话，是不是要从现在就开始调查？
我看著渐渐耀眼的夕阳，突然这么想。
……这样下去肯定要加班了吧？
不过，虽然说驱魔师这一行很古老，但至少工作的委托部分应该可以用PDF传送，信息应该至少已经数据化了吧。应该已经数据化了吧？
为什么我会考虑这样的事情呢，因为在我以前的世界必须负责印刷公司的一个业务，那就是转化资料为电子文件。
权威的印刷公司可能不会这么做，但我曾工作的是小型企业。
像这样的公司业务通常横跨各种范畴。
可以说如果不这么做，就无法生存下去。
「该回去了。再迟延下去也不行呢。」
当我正在考虑各种事情时，爸爸便朝著那些驱魔师见习生们的方向走去。
我想暂时我也应该回去，转身的时候，我看见白雪老师从驱魔师见习生们之间走了出来，向我这边走来。
「欸？白雪老师？」
「对。呃，我来接你们了。啊哈哈……」
白雪老师以尴尬的笑容回答我。
我心里想，她是怎么来的呢……不过还是觉得趁早说明比较好，所以我便对白雪老师重复了我跟爸爸的对话。
果然，说同一件事说两遍，白雪老师也能把重点抓住。
在我解释的过程中，看著白雪老师的脸渐渐变得严肃……果然，我才明白肯定发生了什么与众不同的事情。
然后，在我把所有事情解释结束后，白雪老师小声地开口说话了。
「悠远君，谢谢你告诉我这些。」
「老师，我们该怎么办……？」
说著，我看向正在与爸爸交谈的亚美。
我看著那个失去了魔法的女孩子。
「我能理解你的焦急，但我们要做的事情并没有变。」
白雪老师也像我一样看著亚美，然后温柔地继续说。
「我们要给予一段时间让拒绝情绪缓和，然后创造回忆。透过这种方式，我们可以加深『共鸣』的深度。」
然后，老师一脸认真地转向我。
「『好朋友大作战』继续进行。」
……什么时候变成这个作战名称的。
第3-19话 开会 
在『好朋友大作战』这个名义下，我和亚美酱做了许多事。
我们一起完成暑假作业，参加由莲治先生开设的怪物课程，还玩了一些不知道为什么会放在营地的棋盘游戏。
顺带一提，我在莲治先生的课程中发现，爸爸教的驱魔师学徒都是男生，而在莲治先生这边，学徒则多是女孩子。
我原以为驱魔师行业男尊女卑，所以女生的驱魔师学徒会比较少，不过现在似乎并非如此。毕竟，驱魔师这一行是万年人手不足，要一直只靠男生操作，也可以说是个无理的要求。
就这样，我和亚美酱一起经历了许多事情，直到晚上为止。
为了将那些变成回忆，我们做了各种各样的事情。
正当如此的亚美酱去洗澡的时候，我、父亲、还有莲治先生和白雪老师，我们四人在会议室集合。
「也就是说，在亚美的内心......存在著所谓的『冰雪公主』？」
「嗯，是那个怪物说的。」
一直没有找到和莲治先生讨论的时间，所以我在那里首次将亚美酱的情况告知了莲治先生。
听到关于亚美酱的事情，莲治先生露出一脸『难以置信』的表情，但他敲了敲桌子，深深的吐出了一口气。
「但是，『冰雪公主』并没有占据亚美吧？」
他的目光对准的是位于前方的白雪老师。
看起来像是大学生的莲治先生，却因为脸部的纵向疤痕而显得颇为威严。
被这样的莲治先生正面盯著，白雪老师有些慌张地点了点头。
「哈，对了。当我和悠远与她『共鸣』的时候，我并没有感觉到任何被占据的迹象。只是......」
「只是？」
「我看见亚美的心被「魔」捕获了。如果不从那儿救她出来，亚美就无法使用魔法。」
听完白雪老师的话，莲治先生开口说道，「也就是说」。
「如果一边对抗那个自称『第六阶位』的对手，一边救出精神世界中的亚美……就能让她恢复魔法能力了，是这个意思吗」
「是这个意思吗」，尽管莲治先生语声温柔，但是熟悉他的我清楚，从他的声音中我能感觉到他的焦急。
「是的，就是这样。」
「……原来如此。宗一郎，你已经联络过『月岛』了吧？ 关于『冰雪公主』的情报情况如何？」
莲治先生的视线转向我父亲，而父亲则将刚刚印好的三张纸质资料平放在桌上。
「先说下，目前获得的资讯就是这些。」
说完，我也接过他递过来的资料浏览一番。其中有一张以黑白印制的照片。
『文化二年在陆奥封印雪女』
只有一行。可能是用墨水写下的古老字符，如此记载著。
那行字的旁边，恐怕是封印者，也就是驱魔师的名字，但这里已经毁损得太严重，无法阅读。
「……也就是说，什么都不清楚吗？」
「莲治，我想你也清楚，关于战前的「魔」的资讯，有些已经消失了。『月岛』也不是万能的。」
将进行这种对话的两人搁在一边，我有些非常在意的事情。
文化二年，是什么时候？陆奥是哪里？
还有，这个该怎么读？应该叫做「陆奥」吗？
或许，从年号来看大概是江户时代吧，我知道这一点。但即使如此，我也不知道这具体是哪一年。我希望他们能用公元来说。至于地点，真是的，我从来没听说过陆奥。
正当我对著资料，脑袋里充满『？』时，坐在我旁边的白雪老师亲切地给我解释了。
「悠远，所谓的文化二年是指公元1805年。
陆奥
指的是现今的青森县。这些都是当时的驱魔师记录下来的，啊，因为书写方式很古老所以你看不懂也是很正常的。」
「……欸，这就读作陆奥吗。」
感觉似乎自己变聪明了一些呢。
感谢白雪老师，我的一些疑问得到了解答，但最后的疑问依然存在。
「欸，爸爸。这里写的是雪女，并没有写『冰雪公主』啊？」
「啊，正如悠远所说的。『冰雪公主』这种「魔」
并不存在
。」
「欸？」
「所以，这段文字就是根据我听到的讲述，以及一个月前莲治执行任务的地点比对而确定的。」
「原来如此。」
「看来驱魔师的资讯似乎还没有数据化。」
「如果那样的话，就算存在资讯漏洞的可能性，『冰雪公主』不就不该是第六阶位吗……？」
「但是父亲似乎否定了我这样的想法，他接著说道。」
「但是，这是被封印了200年的『魔』。所谓的封印，就代表令人无法驱除，或者没有人拥有驱除它的力量。你最好认为它的力量非常强大。」
「……唔。」
稍微抱了点期待，然后一下子就给我摔下悬崖，我可不希望这种情况继续。
看著我一脸无语地看著资料，莲治先生开口了。
「宗一郎，可能附身在亚美身上的，就是这雪女吧？」
「不，那种可能性实际上极低。我已经让附近的驱魔师确认过了，『封印』确实已经被破坏。但是，还没有报告说从那里逃出来的'魔'已经被确认和讨伐。所以，我们应当认为是在此处被封印的'魔'附身了。」
「……该死」
莲治先生以一种几乎无法听见的声音骂了出来。
这是第一次看到莲治先生表露出那么多的情感......我有点惊讶。
白雪老师开口告诫了这样的莲治先生。
「现在，能做的事情并不多。只能等待时机，然后再拯救亚美。只有这些。」
「……嗯，我知道。」
莲治先生深深地吐出一口气。
我继续对莲治先生说。
「别担心，莲治先生。我一定会救出亚美酱的。」
「……悠远」
说完，我露出了微笑。
我故意让他看见我的微笑。
我自己也觉得我在说些什么愚蠢的话。
「雷公童子」那时，它只是没有杀我的意思而是想吃掉我而已。
如果雷公童子真的想杀我……我那时能不能赢都不确定。
所以，我不禁会想，如果「冰雪公主」真的是第六阶位的话……
如果一切如我所想，「冰雪公主」确实是『第六阶位』的话，她真的想要杀了我，而我又直接与她对峙。或许，我可能会被她杀掉。
这种疑虑在心头产生。
但即使是这样，我也必须要去做。
我是为了什么来学习「共鸣」？
那是为了保护雏，保护某个人。
那个时机正出现在眼前。
……逃跑什么的，根本就不用想。
「所以，莲治先生。哪怕那个真的是冰雪公主且是第六阶位……我也会去消除她的。」
这句话，我更多的是用来勉励自己。
第3-20话 共鸣 
隔日早晨。
在一个令人摸不清是否真的入睡过的焦急不安的晚上过后的早晨。
我在早上6点时送父亲出门后再次入睡，等到我醒来的时候已经是八点了。
当我打算去食堂吃早餐的时候，亚美酱和白雪老师两人已经在那里吃饭了。
「啊，早安，悠远君」
「早啊，悠远君！」
当她们两人注意到我时向我打招呼，我也回了声「早安」。
当我拿著托盘，用『导丝』为饭碗盛饭的时候，白雪老师起身来到了我这里。
「悠远君，今天我们将进行『共鸣』的课程。」
「……咦？不需要制造『回忆』了吗？」
「听了昨天悠远君的话后，我有了一些想法。如果一再被「魔」驱逐出来，那就需要让自己不被从体内驱逐出来。」
对于白雪老师所说的，我只能同意并点头。
我进入过亚美酱的里面两次。
这两次我都被在亚美酱内的『冰雪公主』驱逐出来了。
确实，第二次我将『导丝』打入地面，勉强撑住了……但那也只是在走钢丝。
结果，我还是被驱逐出来了，所以说这没有意义也不为过。
「但是，老师。要怎么做才能留在亚美酱体内呢？」
「是、是的。我昨晚熬夜思考了这个方法！我把它整理在笔记本上，稍后会告诉你们的。」
「拜托了！」
熬夜写笔记......
听到这样的话，我真的觉得她很认真呢。
我拿著托盘坐在亚美酱旁边，而亚美酱则将沾有优格的香蕉送入口中。
坐在亚美酱正前方的白雪老师从手提包中拿出笔记本。
嗯？指导就要从这里开始了吗？？
「悠远君、亚美酱。请听好。接下来，我要讲述今天中午进行的『共鸣』的事情。」
「……嗯、嗯」
我真的完全没想到会在吃早饭的时候来解释，虽然有点吃惊，但我决定仔细听老师的话。
「首先，我认为有必要了解是如何从亚美酱体内被驱逐出来的，所以我会解释一下。而且，这个原理很简单。在亚美酱体内的『某物』正在强制地改变波长。」
「……这样的事情能做到吗？」
「嗯，可以的。」
老师开始向我和亚美酱进行说明，并且没有使用『冰雪公主』这个词。
我想这应该是出于对亚美的顾虑，不过，真正令人关心的并非这点。是『冰雪公主』改变波长的事实。
「但这就像一台坏了的电视自己在切换频道，我们是无法对此做出处理的。」
「那该怎么办……」
「很简单。只要在频道完全切换之前，我们这边把频道切回去就好。」
「……嗯？」
好像懂了，又好像不懂。
「这将成为一场与时间的赛跑。首先，我们得要比『某物』找到亚美酱更早地在亚美体内找到亚美酱本人。」
「嗯，嗯」
那倒是没有问题。
因为与正在『共鸣』的对象，能看见的丝线。
所以寻找并不会有任何问题。
「如果在波长被转变之前救出亚美酱的话，其实就没有什么问题。就这样直接救出来就好了。但是，如果波长看起来即将被转变……我们就需要和在亚美
里面的亚美酱
进行共鸣。」
「……这，这么回事吗？」
原本以为会有更聪明的解决方法，没想到提出来的竟是一种出乎意料的粗暴方式，不由得让我重复问了一遍。
比如说，如果是在最初，被禁锢在像是牢笼之类的地方的，只要和那里的亚美酱进行共鸣就好了，是这个意思吗？
……嗯？
那么，如果像第二次那样亚美酱不在的话，我们该怎么办呢？
是不是只要和那个和亚美酱长得一模一样的女孩共鸣就好了呢？
「如果在波长被转变之前『共鸣』的话，就能在频道被切换之前将其恢复。这样的话，就能在不被驱逐的情况下救出亚美酱。」
「如果从那里开始波长被转变的话，会变成怎样呢？」
「直接进行『共鸣』就不会被驱逐出去。可以说，这就是频道的固定化。所以，我们需要在被『某物』发现并被驱逐之前，先找到亚美酱。」
我大致上能理解老师所说的话。
问题是，『冰雪公主』是否还会像以前那样，允许我们『共鸣』呢？
她那边似乎已经知道了我们进入了亚美酱的内心，也许已经有了某种对策。
不，那个对策就是『拒绝』吗？
……欸？那么，为什么那个时候我能和亚美酱『共鸣』呢？
说到那个时候，是指昨天的定向越野的时候。
确实那个时候，我们已经被『冰雪公主』拒绝了。
即便如此，我还是实现了共鸣。
为什么呢？
「所以，悠远君。我们加油吧！」
在与我所想背道而驰的情况下，对著老师那激励人的话语，我点头回应了。
另一方面，亚美酱担心我的托盘上没有任何水果，于是她给我带来了凤梨。
上午我们继续进行昨天的『共鸣』练习。
地点还是昨天的视听室。我们被一如既往的白色桌子和白色椅子包围著，快速进行了『共鸣』的练习。
即便如此，我们做的事情还是昨天练习的重复。
可以说，就像是在解已经熟悉的计算问题。
不是用头脑，而是让身体熟悉这种感觉。
嘛，我觉得练习的时间似乎还不够。
不过，与昨天不同的是，亚美酱在我旁边为我加油打气。
即使是小学生，被女孩子加油打气，还是让我感到有点害羞。
但正因为如此，我才能专心练习……不知不觉已经超过了13点。
我看了一眼钟表的瞬间，白雪老师的手机响起了尖锐的闹钟声。
随著那个闹钟声，我停止了练习。
然后，我转向亚美。
然后，亚美也看著我，我们不由自主地对上了眼。
有点，害羞。
「我们开始吧。悠远君」
「好、好的」
听到老师的话，我点点头，走近亚美。
「我们开始『共鸣』吧。失礼了，亚美」
听著白雪老师的话，我和老师各自握住亚美的手，像三角形一样的连接著，然后在她的手臂上缠绕了『导丝』。
「接下来我们要提高『共鸣』的深度。但是，要做的事情很简单。请按顺序回忆昨天做过的事情。」
「……按顺序」
「首先，是定向越野。」
听到白雪老师的话，我和亚美对视了一眼。
说到定向越野的回忆，当然就是那个神秘的和亚美『共鸣』的休息时间了。
「接下来是我们一起做作业，对吧」
「嗯。是的」
「悠远君教了我数学，对吧」
「是的」
当我在回忆昨天的事情时，亚美继续说道。
瞬间，就像看到照片一样，昨天的记忆在我脑海中闪回。
「接著，我们也上了莲治先生的课。」
「这是「魔」的课堂，对吧。」
在亚美这样说的时候，就好像开启了某个开关，我听到昨天莲治先生的声音。我的视线开始模糊，缠在我手上的『导丝』开始发光。
「而且，我们也一起玩了棋盘游戏。」
亚美说到这里的时候，我还未来得及开口，眼前的视野便被『回忆』填满了。
下一刻，我和亚美的意识同步，视线被黑色填满。
这是第三次『共鸣』。
我直觉地理解了这一点，就在我睁开眼睛的那一刻……
「这是……哪里？」
我和白雪老师所站立的地方，是一个夜晚的住宅区。
而且，与至今为止的宁静风景截然不同，住宅区的深处可以看到东京的高层建筑群。
第3-21话 心中 
我和白雪老师一起进入了亚美的心中，面对眼前扩展开的住宅区，她无法掩饰她的困惑。
我还以为我们会转移到乡下去呢……
而且，周围的建筑物对我们来说全都很陌生。
说实话，这里虽然是夜晚的住宅区，可甚至连街灯都没有，每栋建筑里都看不到亮光，这真的让人有些害怕。
虽然我知道这是心灵世界，可以出现任何情况，但即使如此，稍微明亮一点也不会有什么问题吧。
正当我思考著这些时，我隐约看到从我胸口处伸出一根线。
我和老师没有交换任何话语，在同一个时机向著那线的末端走去。
我们的步伐逐渐变快，最后两人一起疾跑穿过一条灯光已经熄灭的横街。
「悠远君。停下！」
白雪老师刚说完，突然在我们眼前的十字路口，两台正在做著漂移动作的怪物出现了。
『左边车道，好、好、好恐怖呀！我要在超车道上跑了！』
『你这慢吞吞的跑步……我要杀了你……』
说漂移，那可不是开玩笑，那些怪物就像是骑在马车上一样，正在磨擦著柏油路。
但是，拉著马车的并不是马，而是一个有著两米高、手脚随意长在人头上的……就像是小学生想出来的那种恐怖怪物。
一方面，只有脸的怪物被鞭打，而操控马车的是人形的骨头——骷髅。
『这、这话语太猛烈了，直透骨髓！』
『别说些随便的话……我要杀了你……』
那些假马车的怪物们，以大约每小时80公里的速度，向著我们这些在人行道上的人扑来。
「……咦！」
我反射性地抓住老师，并将『导丝』伸向附近的建筑物。
然后，在确认丝线刺入混凝土墙的同时，我使用『身体强化』强行拉扯丝线。
咕，我和老师的身体突然加速，悬浮在空中。
在下一瞬间，两辆狂暴的车辆飞掠过我们刚刚站立的位置。
砰！！！
发出令人不悦的声音，破坏护栏，猛然撞进公寓一楼的便利店。
我用一只手操作『导丝』，并下降至地面。
「啊，谢谢你，悠远君」
「呃，不用在意」
我向身旁的老师回答这句话，但并未转头看她。
然后我操控『导丝』，进入战斗状态。
『只是弄混了油门和刹车而已。哎呀，真的很抱歉……』
边说著这些，慢慢从便利店里步出来的，是刚才的骷髅……是这样吗？
现在的他和之前不同，看起来像正常的人。
而且，他的脸和刚才驾车的人的脸完全相同。
头的大小也比较真实。
不过，这些都不重要。
「焰蜂」
我的魔法以音速穿透了怪物。
驾驶员……不确定该不该这么说，但无论如何，驾驶马车的怪物化作黑雾消失了。但还没结束。还有另一个。
我手握著『导丝』盯著便利店，只见一个陈列商品的架子突破了爆炸飞了过来！
「哇！」
我急忙将『导丝』展开成网状，接住了飞来的架子。
就在那一瞬间，怪物从上方跳下来。
『别慢吞吞的啊！』
虽然看起来像是瞬间移动，但其实并非如此。
因为我刚才在视线的边缘看到怪物跳跃。它只是让我将注意力集中在商品架上，然后趁机移动而已。
所以，我根本不需要看那个怪物。
在感觉到怪物缠绕在我已经设置在空中的『导丝』上的瞬间，我就将怪物的头炸飞了。
确认了它已经变成黑雾后，我转身面对白雪老师。
「老师。我们去找亚美吧」
「……嗯，好的」
老师似乎想说些什么，但最后还是咽下了话，点了点头。
正当我们两人重新振作，准备去找亚美的时候，一股像是淤泥的恶臭突然刺进了鼻子。
我们朝那股臭味的方向看去，那里有一个难以形容的怪物。
首先，它有四只脚。
因为有四只脚，看起来像是狗，但它并不是狗。
那么，有什么不同呢？它的脚
全部都是手臂
。
而且，它没有脸。
脸的部分是由手构成的。那只手就像是在做影子戏中狗的手一样。
总之，无论是头还是脚，全部都是由手臂构成的。
就是这样的怪物。
它看著我们，开口说了一句话。
『我在找人。』
「……嗯？」
『我在找人。』
这只说话流畅得出奇的狗……我不确定是不是狗，但这个怪物就是这么说的。
『我在找人。年龄是8岁。衣服，很普通。你们知道吗？』
我应该如何回答，甚至我们是否应该回答。
我一头雾水，正在观察情况，那只狗又继续说了下去。
『是个女孩子。她喜欢狗。她的头，不见了。你们知道吗？』
「……我、我不知道」
与我保持沉默不同，白雪先生这么说。
她这么说的瞬间，那只狗形成头部的双手张开了。
『那个孩子。我记得她是这样的表情』
这样说著，从像花一样张开的手之间露出来的是白雪老师的脸。
「……咿」
在那悲鸣传出的瞬间，我判断应该驱除这个怪物。
我的『导丝』紧紧地缠住了那只怪物的头部手臂，强行将手闭合。
然后，继续绑缚著，那只狗全身上下摇摆著抵抗。
『在找人。在找人』
「......你根本不想找人吧」
『只是想说而已』
我无奈地回答著，然后将那只狗的头部斩成碎片。
在确认了怪物变成黑雾消失在夜幕中的最后一刻后，我将视线重新转向老师。
「为什么会有这么多怪物……？」
「……我不知道」
对于我的问题，老师深深地吐了口气，然后继续说。
「对人的嫉妒和恨意等，有时会在其精神世界中变成『魔』……但如果这么多的话，诚实地说，我会觉得有什么在制造它们……」
『不知悔改的驱魔师』
那一瞬间，一个第三者的声音插了进来。
我和白雪老师不由自主地同时看向声音传来的方向。
然后，我们的视线被钉住了。
那里站著的，是一个纯白的少女。
她有著白色的头发和蓝色的眼睛。
一位与日本人格格不入的少女，身穿白色和服，在红绿灯上面站立著。
她的身型是如此的瘦弱，几乎到了吓人的程度，仿佛只要触碰到阳光就会消失得无影无踪，极其美丽。
但是，引人注目的不只是她的外表。
只有在她的周围——不知为何只有在她的周围雪正在下著。
犹如只有那里是另一个世界。
『人家尽管常说，佛都有三分火气……可是，我未必有那般的宽宏大量。竟然敢用肮脏的鞋子踩进纯真少女的心中！还大言不惭，毫不道歉地肆无忌惮地显摆你的傲慢！』
砰，周边的体感温度骤然降低。
然后，少女的雪变成了风雪。
世界被染上了一层白色。
『你们这些驱魔师，还不快点滚开！你们以为我是谁？』
砰，少女踩踏著脚下的信号灯，大声吼叫。
『第六阶位之一。你们就在本「冰雪公主」的面前啊！！』
第3-22话 冰雪公主① 
『第六阶位之一。你们就在本「冰雪公主」的面前啊！！』
冰雪公主如同在威吓一般的自我介绍。
与此同时，原先的闷热的夏意消失得无影无踪，而一阵如同冬季冻风般的风却开始狂野地乱吹。
我将『导丝』展开如同虫茧般阻挡住这股冬风，保护自己。
「要，要说无礼闯入的人，应该是你吧！冰雪公主！」
站在我旁边的老师这么对站在信号灯上的冰雪公主说，但回应我们的并不是言语，而是一块巨大的冰块。
这块在空中飘浮的冰块巨大到足以遮蔽掉月亮，然后从空中落下来。
「……！」
白雪老师屏息了一下。
冰雪公主的魔法是属于纯粋魔力的『形质变化』。
她所做的事情与我的『陨星』几乎一模一样。
所以，我自然有应对的方法。
话虽如此，这种防御方式除了这种地方外，几乎没有其他地方可以使用。
我将『导丝』插入地面，然后向空中延伸，并进行『属性变化：木』。
如果『冰雪公主』能够利用巨大的魔力制造出冰块，那么我也只需要让魔力发挥就好。
「『庇护之树』」
瞬间，一棵高达30米的大树在东京的住宅区中矗立起来。
我也让魔力进行了『属性变化』。我所创造出的巨大树木遮蔽了天空，接住了那块冰块。
这是我为了接住自己的『流星』而想出的魔法，但因为是让树木生长的魔法，在现实的住宅区是无法使用的，所以被我搁置了。
不过嘛，这个世界就是无法预知什么东西在哪里会派上用场。
可以说，这个魔法终于找到了它的用武之地。
然而，看到这块冰块的大小……我不禁想，冰雪公主是不是真的达到了第六阶位。
『如果你刚才就死了，不就轻松了吗』
冰雪公主看起来对我接住冰块并无所感，她这么嘀咕著，然后呼地吐出一口气。
在她吐出一口足以见得的洁白呼吸的瞬间，
空气冻结了
，发出了噼里啪啦的声音。
「……咦！」
我和白雪老师一起躲避了『冰雪公主』的吐息。
下一瞬间，我们刚站立的地方被一股洁白的空气穿过，使得柏油路面冻结并结晶化了。
真是厉害，到底有多冷啊。
话说回来，现在可不是欣赏的时候。
我的座右铭是『先下手为强』。
虽然已经被她先下手了，但我不可能只是站在那里看著不做任何事。
「『焰蜂』」
我向『冰雪公主』投掷出一支熊熊燃烧的火焰枪。
然而，如果『冰雪公主』真的是第六阶位的话，这种程度的魔法应该是无效的。
就像『雷公童子』用一种我不太理解的理由防御一样，『冰雪公主』肯定也会防御。
这种事我当然知道。
「使用这种无聊的法术」
『冰雪公主』一边说著，一边挥手的瞬间，我的『焰蜂』迅速地变小了。
「对冰的法术使用火焰，驱魔师的素质也下降了呢」
「嗯，这样就好」
在我手中的魔法里，如果说有哪种魔法威力强大，而且最重要的是
看起来
很厉害，我认为那就是『焰蜂』。
所以，现在使用它是最适合的。
「因为嘛，我已经在使用下一个魔法了」
月光再次被遮挡住了。
但，那并不是因为『冰雪公主』的魔法。
那是我的魔法。
「——『陨星』」
这是刚刚那个耀武扬威的怪物所使用的方法。
让对手把注意力集中在某个地方，然后趁这个空档准备好下一步。
这是被称为"误导"的技巧，在魔术中也会被使用。
只有亲自尝试过，我才真正理解。
我终于明白父亲一直强调的"要有广阔的视野"的意思。
果然，『冰雪公主』似乎没有注意到我在『焰蜂』之间释放的『陨星』。
她看到遮天蔽日的巨大流星，她那湛蓝的眼睛瞪大，并且片刻不待便大开油门地逃离『陨星』。
「跑也没有用的哦」
不具备真眼的冰雪公主并不知道这些。
她逃脱不了我的『陨星』。
冰雪公主展现出一个小女孩难以想像的奔跑力量想要逃跑，但『陨星』会改落下方向，追踪冰雪公主。因为『陨星』是沿著『导丝』落下的。
「我的魔法，会追踪的哦」
『像蛇一样的执念。驱魔师们的谨慎程度，还看不见底呢』
冰雪公主注意到『陨星』正紧紧地追著她，于是停下脚步，在一条双向车道的道路上停下来。
『无法避开的话，那就摧毁它吧』
「我也不会让你做到的哦」
我这么说之后，产生了五根『导丝』。
这就足够了。只需要这么多。
「已经开始倒数了」
我释放出去的那五根『导丝』，其中两根缠绕在了氷雪公女的右手和右脚上。但是，氷雪公女感知到了我正在做些什么，她扭动著身体，结果两根『导丝』脱落了。
剩下的，三根。
但是，下一步我已经准备好了。
我的『导丝』飞向氷雪公女。
在飞行的过程中，冰雪公主开口说话了。
『你知道吗，驱魔师。如果在人的心中使用如此强大的法术会发生什么事吗』
剩下的三根『导丝』捕捉到了冰雪公主。
『——无法承受法术的人的心会被摧毁的』
我不由自主地停下了手。
我不得不停下。
就在那一瞬间，『陨星』与冰雪公主剧烈碰撞。
惊人的轰鸣和冲击波肆虐，尘土飞扬。
但是，『导丝』仍然有反应。
我也知道这一点。
我切身体会到，用『陨星』是无法驱除第六阶位的。
所以我原本打算用五根『导丝』进行『复合属性变化』。
利用『复合属性：夜』所产生的『胧月』应该就可以驱除了。
所以，我原本想去使用……可是却无法使用。
如果冰雪公主的话是真的，那就不能在亚美酱的内心放任『胧月』吞噬一切。
「……咦！」
我本能地看向白雪老师，看她一脸『第一次听到』的表情……反思一下，白雪老师是『第二阶位』。说白了，她不可能使用强力的魔法。并且原本我们驱魔师就不会知道这种事情的。
因为可以使用强力魔法的驱魔师并不会学习『共鸣』这项技术啊……！
下一瞬间，随著冰碎的声音响起，冰雪公主像是在保护自己避开『陨星』的攻势，像水晶一样将冰张成墙，踩在已经碎裂的『陨星』上笑了起来。
『那副表情，莫非是你不知道吗。是无知，还是没有兴趣呢。那些我可不管』
冰雪公主的手已经扬起。
『看来驱魔师们的傲慢确实是很严重。』
感到灼热的刹那，仿佛承受了冲击波一般，我感觉到了自己的意识像是被从后方吹飞了出去。
糟糕……！
波长又被打乱了！
在还没找到亚美酱的这种情况下，我无法再次进行共鸣。
如果不能做到，那我只能被逼出去。
我将『导丝』打入地面，稍微争取了一些时间。
但是，这种事情就像是杯水车薪。
我必须要想出另一个办法。
但是，该怎么办……！
在意识逐渐远离的同时，我注意到了自己手中传来的『导丝』的感触。
「……咦！」
我注意到了。
还有一个方法留下来。
我也认为这当然是一种赌博。
可是，时间已经不多了。
我不能再让在亚美酱体内的冰雪公主继续这样了。
所以，我全力冒著风险，与
冰雪公主共鸣了
。
第3-23话 冰雪公主② 
一睁眼，我独自站立在夜晚积雪的森林里。
似乎并不是被从亚美里赶出来，可又绝对不是之前的住宅区。
仰头看天，满是阴霾。
没有月光，也没有星光。
……是不是进入了冰雪公主的内部？
我这么想的一刹那，风吹来了。
「好冷！」
说完才想到，地上都积雪了，当然冷。
我赶忙用『导丝』覆盖全身，然后通过『属性变化：火』暖和身体。同时，我让『导丝』扩张至双目，发动夜视魔法。
森林一下子变得明亮。
「……该怎么办呢」
我瞥了一眼胸口，从那里伸出了一条丝。
前方有与我产生共鸣的人。
这样的话，是不是有冰雪公主在呢？
「……嗯？」
我稍微思考了一下。
到目前为止，与我产生共鸣的人只有亚美和雏两人。
也就是说，她们两个都是人类，我并没有进入过怪物体内的经验。
所以，如果这个景色是在怪物体内的话……我该怎么办呢？
或许我应该驱除在精神世界中的冰雪公主？
「……总之，先去看看吧」
我这么下定决心，踩著雪前进。
无论如何，首先要理解状况。
如果前方真的有冰雪公主，那就在那里驱除她就好。
在森林里持续思考也没有用。
所以，当我像被导丝引导一样走出森林的那一刻，熟悉的景色迎接了我。
就像是被汤匙挖空的盆地。
在其中心有著一个小村庄。
「……这里是」
这是我在定向越野时，与亚美产生共鸣后不知何时出现的地方。
那时与我产生共鸣的，是一个和亚美长得一模一样的女孩。
就是那个一边做家务一边照顾家人的女孩。
……嗯？
那么，那个女孩的体内也有冰雪公主吗？
相似的事物具有相似的性质。
这就是『共鸣』的大前提。
因为附在那个和亚美酱长得一模一样的女孩身上的冰雪公主，所以才说不定进入了亚美酱的体内。那么，这里能不能算是冰雪公主的记忆呢？
正当我这么想著踩著雪松，当我要下到村庄的时候，从中心的那栋房子里流出了光。
因为突然发光，我在想发生了什么事，转头一看，看到好几个老人正在手持火把走出房子。
然后他们成了一列，从一间房子里源源不断地走出来。
他们成列的模样就像我在教科书上看到的大名行列一样，我不由自主地停下脚步看著它，才注意到列的中央有一位穿著白色衣服的少女。
我觉得那件衣服在哪里见过，想起来像是在神社举行婚礼时新娘会穿的衣服。以前，在社交游戏中，我曾用非付费的石头抽到一个穿著这种衣服的角色。这是我不可能忘记的。
但是，说她是新娘……我觉得那个女孩太年轻了。虽然她的脸被风帽遮住看不见，但她的身高和我差不多。
而且，我胸口的导丝正朝著穿著纯白新娘装的女孩延伸过去。到了这个地步，事实都已在眼前经排列齐全，丝的另一端是谁……这已经是明摆著的事情了。
当我停下的脚步再次前进时，有几个老人注意到我，抬起了头。
我无视他们，朝著穿著白色装束的女孩走去。
然后，当我离那个女孩只剩几步之遥时，我确定了。
那个穿著宽大的新娘装的女孩，果然和亚美酱一模一样。
「法，法师大人。为什么会在这种地方！？」
突然，有人从旁边叫我，我转过头去看，那里站著一个老人，他是上次我来这个村时向我鞠躬的那个人。
我没有回答他的问题，反而问他。
「这是……什么？」
「什、什么呢。我们现在要去结束冬天……」
「结束冬天……？」
「是、是的~」
我不明白他的意思，再次问他，老人像是呆住了一样点了点头。
但是，我觉得那并不算是答案，所以我再次问他。
「结束冬天，冬天本来就会结束的，不是吗？」
「你、你在说什么呢，法师大人。你看看就知道了！现在是长月啊！！」
被这位声音带著焦急和困惑的老人这么一说，我陷入了深思。
长月……。
长月是哪个时候来著……？
话说回来，就像我的名字里用到了如月（二月）一样，驱魔师的『十之家』是与旧历相关的。因此，我在很久以前被父亲教过了这个。
所以，我稍微想了一下，很快就知道是哪个月份了。
长月，就是九月。
啊，但是旧历是不是有一个月的差距来著……？
那么，现在是几月呢……我想到这里，立刻摇了摇头。
那里肯定不是重点。
重点是，即使已经到了九月，冬天却还没有结束。
「一直都是这样。一直被雪封闭，冬天就是不结束。我们已经没有东西可以吃了。如果冬天不快点结束，大家都会死掉。」
「……那么，这是什么？」
「什么呢，我们要把新娘送给冬天的主人。这是从都市来的法师大人说的。对吧，法师大人。」
老人这么说著，对著站在队伍最后面的一个男人。
看起来是个相当年轻的男子。
大概是二十出头吧……？
他穿著像是阴阳师的狩衣。
那个男子神色严肃地点了点头。
「啊，正如那人所说的那样。冬天不结束是因为住在山中的『冬之主』正在生气。为了平息他的愤怒，提供一位新娘是最佳之道。」
「……『冬之主』。冰雪公主……？」
「冰……？ 不，我不清楚。无论如何，对方是『乙种』的妖怪。人类可做的事情，应该不会有很多。」
说完这些，眼前的驱魔师轻轻低下了头。
「新娘？这是说，要把这孩子送给……送给怪物，「魔」？」
「嗯。怒火源自妖怪的饥饿。所以，如果交出充满生命力的孩子，这股怒火也将平息。」
……也就是说，为了平息怪物的魔力耗尽，要献出充满魔力的孩子？
确实，你说的有道理，但这不就是所谓的牺牲？
「……只要驱除就好了」
「孩子。你没有听见吗？对方是『乙种』。如果是红法师的话还说得过去，像我们这种无能之辈，恐怕无法驱除他们。」
「…………」
我看向了一直沉默的女孩。
她似乎也在看我，我们的目光不期而遇。
然后，我走到女孩前面问道。
「也就是说，这孩子……要死了？」
「是的」
……原来如此。我开始看清楚了这个现况。
也就是说，在这种情况下，我应该采取的行动，不就是驱除那个『冬之主』……冰雪公主吗？
驱除存在于精神世界中的怪物，并救助人类。
因此，我像是驱散夜暗一般走到前头，然后说道。
「那个『冬之主』……我会驱除的」
第3-24话 冰雪公女③ 
「……你在说些什么奇怪的话。那个家伙长期栖息在山中，是个「妖」。我们可能也无力予以对抗。」
面对眼前的青年这么说，我在想要怎么解释我自己……但是冷静地想想，看起来就像六岁小孩的我，说要去「除掉冬之主」，而且能让驱魔师如此「肯定」并放我走的，这样的事情应该不大可能发生。
就算我的魔力是「第七阶位」，光是外表就足以让我被否认了……。
嗯？啊，原来如此。
如果仅从外表来说服他们是做不到的，那我就应该透过我魔力的强大来说服他们。
「即使小孩多少懂得一些术，但这次的对手可不简单。在丧命之前还是撤退为上。」
「不，没问题的。」
青年驱魔师的忠告，我只是用那一句话回应。
「……请让我来吧。」
这么说著，我就在丹田——魔力储存的地方，释放了一点点魔力。
那一瞬间，我释放出的魔力让地面上的雪爆炸开来，形成一个球体并散开，使得空气震动。
被魔力推挤的空气变成了风，引起刚刚我经过的森林里的树木发出轰隆隆的怒吼。
火把的火焰因风而变小，但并未全部熄灭，经过剧烈的摇曳后又恢复了原火焰的大小。
而村民们一句话也没说。
那个长得和亚美酱一模一样的女孩也没有说话。
他们只是呆呆地看著我和那位青年驱魔师。
至于那位青年驱魔师，他用那身像阴阳师的衣服的大袖子挡住脸上的雪，但很快就放下袖子，发出一声咕哝。
「……原来如此」
青年驱魔师小声地，真的是很小声地咕哝著。
「看来我失礼了。如果是孩子的话，确实有可能驱除『冬之主』……吧」
「嗯。所以，根本不需要进行什么祭祀。」
再者，如果『冬之主』……冰雪公主因为饥饿而暴怒，将村庄一直封闭在冬天的话，应该能用魔力引诱她出来。
果然，听到我的话，青年驱魔师点了点头。
「是的，如果孩子真的能驱除『冬之主』……确实，就不需要让这个女孩成为新娘了。但那是在孩子能驱除的情况下。如果孩子无法驱除而死去的话……就必须进行祭祀。」
「嗯。我知道。」
所以，我必须驱除冰雪公主。
话虽如此……说实话，我已经看到了驱除冰雪公主的景象。
当时因为我在亚美酱的内心，所以不能使用『胧月』，但这里是在冰雪公主里面。使用强大的技能应该也没问题吧。
嗯？ 不，这样真的好吗。
现在我是在亚美酱内部的冰雪公主内部。
如果在这里相信冰雪公主的话。
说如果在精神世界中使用强大技能，会让精神世界的主人的心碎掉。那么如果我使用『胧月』，会心碎的只有冰雪公主吗？还是包括亚美酱在内？
……稍微，感觉有些诡异了不是吗？
话说回来，考虑到刚才与『冰雪公主』的战斗，不使用『复合属性变化』的法术……换句话说，只使用单纯魔力的『属性变化』或『形质变化』就大概没问题，就这么战斗吧。
「那、那个，法师大人」
就在我在心里定好了方针的同时，一个和亚美酱长得一模一样的女孩开始跟我说话。在我与那个女孩之间的胸口处，有条白色闪烁的线。
「怎么了？」
「我……真的可以不成为花嫁吗？」
「嗯。没有问题。因为我会驱除的」
「是、是这样吗」
女孩露出了仿佛如释重负之般的表情，但却又似乎带著某种不安，然后微微点了点头。
「法师大人。请告诉我你的名字」
「我？我的名字叫悠远。」
「那个，法师大人。我……」
少女说到这里的瞬间，森林里的
树飞了过来
。
它的长度大约有数米。看起来像是一根直直的针叶树，不过我对树的种类不太了解，所以并不清楚它到底是什么树。
只是，从根部被拔出来的树就像是挥枪剑般向我们飞来。
「……往后退！」
最先喊出这声的是青年驱魔师。但在他把手伸入胸口，取出什么工具之前，我的『导丝』便全面卷住那根树，阻拦住了这次攻击。
『真是来了个放肆的小屁孩，哟』
伴随著如雷鸣般，从腹部深处传出的低沉男声。
……男人的声音？
正当我感到一阵不安的同时，一只看起来有著三米高的巨大猿猴从森林中走了出来。
虽然说是巨大的猿猴，但它的形态肯定非比寻常。
首先，它的身体长满了白色的毛。我曾经在哪里听说过，公大猩猩的全身会变成银色，但这和那简直不能相比。
总之，它就像雪一样洁白无瑕。
然后，虽然它是只猿猴，但它却像人一样用双足走路。
问题是它的脸。
只有它的脸看起来像人类。
而且，它的瞳孔像蜻蜓一样是复眼。
实在是让人毛骨悚然。
「出，出现了！」
「快跑！否则会被吃掉！！」
那个怪物一出现，整齐排列的村民们立刻丢下手中的火把，什么都不顾，齐齐逃跑了。
欸，什么什么？大家都看到那个怪物了吗？？
我还在惊讶之中，大人们已经不顾一切地逃跑了……只剩下我、青年驱魔师，以及一个和亚美酱长得一模一样的女孩子。
另一方面，那个没有做任何事情，只是看著我们逃跑的怪物，看著站在我旁边的青年驱魔师，笑了起来。
『喂，法师！不是说好让我吃孩子的吗！快点带来！！』
「……终于出现了，『冬之主』」
被问到的青年驱魔师，愤怒地这么吐槽道。
……欸？ 嗯？？
欸，这只巨大的猿就是『冬之主』？
并非冰雪公主吗？？？
就在我头脑里充满了『?』的同时，那只巨大的猿怪物抓起附近的树，拉了出来，然后对著我们做好了战斗的准备。
『别以为这时候可以当做什么都没有发生过哟！』
然后再次将树木扔向我们。
我用『导丝』绕住那块木头，就像投掷锤那样甩起来，然后扔回去。
可能这举动完全出乎它的意料，猿怪无法闪避我扔回来的那块树木，直接击中它的腹部。然后，受到撞击的猿怪颠倒了过去。
……哦，这是？
这一切发生得太过突然，我虽然有些惊讶，却仍侧著头创造出炎枪，然后射出去。
「『焔蜂』」
以音速飞出的炎枪直接击中了那个仍然翻倒著的巨大身体，然后爆炸。
我看到雪被冲击波卷起飞扬，然后看到怪物在那片雪中变成了黑雾。
「……欸？」
我因为太过惊讶，不由自主地发出了这样的声音。
刚才的，就是『冬之主』吗？
我不知道什么『乙种』，但是因为不能正常驱除，所以打算把跟亚美酱长得一模一样的女孩子当作祭祀对吧？？
从刚才的感觉来看，那怪物可能是『第二阶位』的吧？
我正想转头看向那位青年驱魔师，问他为何要对这种程度的对手出动祭祀……但我却转不过去。
我的身体动不了。
「嗯。你会使用一些奇妙的术，没想到这么简单的『束缚』就能奏效。孩子，你究竟……是何方神圣？」
「……咦！」
我听到了来自背后的声音。
是那位青年驱魔师，他的声音平淡无奇。
「刚才你驱除的那个妖怪，名叫『雪入道』。啊，别担心。因为是我给它取的名字，所以它并不是什么大妖怪，只是众多妖怪中的一个而已。」
我不知道发生了什么事，但我知道我背后的那位青年驱魔师是何方神圣。
这家伙……是敌人。
「话说回来，即使是无能之辈也能看见它的用处，所以在使用上还算是方便……嗯，算了。至少它吸引了孩子你的注意，还算是有点用处。」
「…………」
我想对那位青年驱魔师说话，但我的嘴巴动不了。
就像被缝住了一样，怎么也动不了。
但是，我能动用魔力。
我可以操控『导丝』。
所以我向背后释放了『天穿』，然后向侧面挥去。
我想，那股以高压射出的水流剑气应该已经将那位青年驱魔师卷入其中了……
没有确定的证据。
但是，我的身体能动。
就在我正要原地转身的刹那，一个跟亚美酱长得一模一样的少女叫了出来。
「悠远，做得好！」
那位少女整个人仍是少女模样，穿著白色的装束，踩著地面朝著我跳了过来。
这位少女与刚才有一点不同。
但是只有在那位少女的周边，雪正在下。
「求你救救亚美啊！」
在那声音中，女孩向著我的前额伸出手…而在触碰到的刹那，我的意识被吸入了少女的内心。
第3-25话 追体验 
我被一个和亚美酱一模一样的少女吞噬，我变成了那个少女。
不，这种解释并不正确。
我是从那个少女的视角，看到了她的过去。
那并不是透过『共鸣』看到的精神世界。
那是无论走到哪里都无法改变的，冷酷的过去。
深深地——也许正因为是在亚美酱体内的冰雪公主中的那个少女，这个深深的底部，才使得『共鸣』更加强烈。
不，这种机制怎么样都好。
只是我像是被那个少女吸引一般，看到了她的过去。
在那个连地图上都没有的村子里，即使到了夏天，冬天也没有结束。
从都市来的年轻法师说，需要有人成为祭品。
他们需要的是充满魔力的孩子。
所以，那个和亚美酱一模一样的孩子被选中了。
她们无法获得足够的食物，弟弟因为营养不良而死去，即使如此，她们还是靠著吃树根来苟延残喘。
村里的孩子们甚至不足十人。
其中只有她们三个人还算健康，但剩下的两个都是男孩，所以不能成为祭品。
考虑到村子的未来，他们只能这么做。
所以那个少女接受了这个事实。
如果自己的牺牲能够拯救村子，她愿意主动成为圣女。
于是，年轻的驱魔师为了结束冬天，带著她去见『冬之主』。
这就是，
开始的时刻
。
那位驱魔师活了很久。
但是生命的终结正在接近，他在寻找不死的方法。
而那个少女被选为了那些实验之一。
持续接触'魔'的孩子最终会变成'魔'。
那便是『魔化』，年轻的驱魔师从中发现了永恒。
于是，他利用自己所调伏的「怪物」封锁了一个地图上都没有的、无人知晓的集落，利用了少女的善良让她堕入为「怪物」。为的是让她与他自己已经驯服的『雪女』接触。
如此，少女变成了怪物。
被迫成为只有透过吞食魔力才能生存的怪物，那位驱魔师甚至让少女吞食「魔」，以期待她的魔力提升。
高阶位的怪物可以活上数百年。他试图让少女变成那样的存在。
为了让自己最终能达到那种高度。
所以少女吃了怪物。那味道，我因为共鸣而非常清楚。
像是放了好几天的生鱼的腥臭味，好像在口中闷涌破裂的蠷蠼，令人感到恶心。
但是少女还是吃了。
如果不吃，她就会死掉。如果不吃，她就会被杀掉。
所以她不断地吃，以此慢慢增加自己的魔力。
经过多年的如此循环，少女内心积累了愤恨。
这种愤恨，是对把自己变成如此模样的驱魔师的愤恨。
听说，驱魔师也在对其他人进行同样的实验。
同样的，他会绑走孩子，让他们变成怪物，再喂给怪物。
当她询问能够如此平静地进行这种背道而驰的行为的原因时，那个驱魔师回答得就如同这根本不是什么大事一般。
『能够操控魔法的我，与仅仅是个小娘子的你的生命，怎么可能是同等的。』
啊，原来如此。
其实就是这样吧。
所以，少女逃跑了。
逃跑的时候，也恰好是同样的寒冷冬季。
身为魔化之身，无法回到村庄，但说起来，也没有去处。
然后少女逃跑了。逃跑，并且吃掉了对人类造成伤害的「魔」。
即使不这么做，她也知道绑架村里的孩子来吃会更安全、效率更高。但是，她原本是人类，无论如何都无法做到吃掉人类的孩子。
就这样逃跑，逃跑，不断地逃跑，最后在逃跑的路上被驱魔师发现，被他们的术击中而受伤。
少女大叫。
她说她什么都没做。
被驱魔师抓住，变成了「魔」。
但是她没有杀人，只吃了「魔」。
然而，驱魔师们却毫不犹豫地回答道。
『问答无用』
啊，这大概就是驱魔师的傲慢吧。
他们对人的生命毫不在意，弄人于股掌之间，硬性区分能使用法术与无法使用法术的人，不听别人的话，只是一意孤行。
于是，少女首次杀了人。
然而，「杀驱魔师」的谣言传到了都市，那个青年再次出现。
他将少女捉住，让她吃下活虫，
『在我所有的后代中，只有你依然存活。因此，我将这只虫托付给你，期待你在未来的世界中，如蝴蝶般展翅高飞。』
然后，少女被封印了起来。
在漫长且黑暗的石头里，她对青年和驱魔师充满了憎恨。
诅咒在少女体内积聚，变成了魔力，不消多时，即使她不吃东西，也仍旧使自己的阶位提升。
要杀掉驱魔师。
只有这么一个念头，忍受了几百年。
精神扭曲、痛苦，但是依然只憎恨驱魔师。
所以，我曾想当我从封印中解出时，一定要一个都不剩地杀光他们所有驱魔师，"……太好了，这样封印就解开了。"
我被解开了封印，被那唯一一个解开我的封印的少女的温柔包围著。
『为什么……解开我的封印……？』
"……那是因为，这太不公平了。你并没有做任何坏事。"
只有那么一个人。
那么小，不过六岁，半夜爬起来解开了我这在神社中的封印，只有那一个少女，我的多年仇恨在她面前都被淹没消失了。
"如果被发现了，爸爸会生气的……你要悄悄地逃走。"
『……告诉我你的名字吧。』
"我是亚美，霜月亚美。"
所以我决定，至少要保护她。
堕落的「魔」的力量也好，什么都可以。
如果她作为驱魔师在未来的生活中，被其他的「魔」威胁生命，我决定要保护她。我决定要保护那个孩子。
但是，那个年轻的驱魔师即使死去，也在身体里留下了一个祸根。
最后让她喝下的黑色虫子。
那是不死的象征。
在西方被称为印术，在日本被称为『刻术』的，可以操控人的精神的魔法。
对怪物来说是无效的，但如果原本是人的话，那就另当别论了。
那个黑色的虫子在亚美酱的体内筑巢，吸取魔力并肥大化，并在她的心中散播「魔」。
然后，那个虫子操控了少女……不，是『冰雪公主』的心，让她去杀掉可能会来救亚美酱的驱魔师。
我看到了这样的记忆。
「……咕！」
我眨眼的瞬间，肺部深处充满了冷空气。
眼前，就是刚刚还在『共鸣』的少女。
天空是阴天。时间是夜晚。
只在少女周围下的雪，变成了暴风雪。
我回过神来，已经回到了刚刚的冬季村庄。
「……原来，是这样的事情啊」
少女的内心深处。
我重新体验了一切，了解了冰雪公主想要我看到的是什么。
「『冰雪公主』一直在等待这个时刻……」
存在于亚美酱的精神世界中的冰雪公主，其心境被虫子所操控。
然而为了保护亚美酱，她将魔力『冻结』，切断了向『虫子』的魔力。
即使对驱魔师的憎恨被放大，她始终坚持著一心要保护亚美酱的决心。
并且，她一直在等待。
在心底等待著，有人会来救助亚美酱的那一刻。
「悠远。亚美……！」
少女的身影逐渐变得洁白无瑕。
她的瞳孔从黑色变为蓝色。
即使如此，『冰雪公主』仍将希望寄托于我。
希望我，能守护她。
「……嗯，接下来就交给你了」
理解了一切后，我转过身去。
然后，我看见了那里的年轻驱魔师。
我看见了那个把少女变成怪物的罪魁祸首。
他应该是躲过了我的『天穿』。
他的衣服被雪覆盖，正瞪著我。
然而，他的身影并未改变。
那个把少女变成冰雪公主的驱魔师的身影，就如我记忆中的一样，站在那里。
所以，我大声地说，好让冰雪公主能听见。
「我会驱除他的」
第3-26话 花为蝶，奏者为魔 
年轻的驱魔师在我面前让形代浮现，同时看著我。
而我也将『导丝』放出来，与他对峙。
我们之间只有风雪，而在那片洁白的景象中，穿著白色衣服的年轻驱魔师笑了。
「脸色变了呢，小子。怎么了？发生了什么事？」
这家伙虽然看起来像年轻的驱魔师……但他并不是驱魔师。
所以我并没有回答驱魔师的问题，而是单方面地宣告。
「——你，是
虫
吧」
对于我的话，果然那个年轻的驱魔师笑了笑，然后点了点头。
「确实。我就是，虫」
「……！」
听到他的话，我感觉到头部被血液灌满。
就是这家伙是所有一切的罪魁祸首。
它试图控制在亚美身体内的冰雪公主的精神，并试图夺取亚美的魔力。
但是，有著微余的坚强精神的冰雪公主为了保护亚美，所以停止了魔力。
如果没有这个虫，什么事也不会发生。
因此在这里——我要把它驱除。
「原来如此，甚至知道我是虫？那么，小子，你看到了哪里？」
「全看到了。全部，我都看到了。」
「嗯，超出想像。那怪不得你要驱除我。但是，我也花了这么长时间。不会那么简单就放弃。」
年轻的驱魔师说完之后，隐藏在衣服里的五张形代向我飞来。
然后，从年轻的驱魔师的手指尖射出一束『导丝』，直接射向形代。稍稍晚了一拍，『属性变化』随之触发。
在闪烁的一瞬间，形代扭曲变形，卷入了一个水的爆弹中。
轰！！猛然涌出的急流像一面壁，像是要扑向我和我背后的冰雪公主。
不过，对于能看见『导丝』的我来说，从发动到触发的时间缓冲似乎过长，简直就像是在提示我要准备好一样。
我抓住身后的冰雪公主跳起来。
他的双足上缠绕著『导丝』。
无法雷公童子的遗宝进行『身体强化』。
看来在精神世界里无法携带遗宝，我的口袋里原本应该有的雷公童子的遗宝，从一开始就不存在。
我虽然对这久违的纯粹『身体强化』有点怀念，但我还是在空中转向那名青年驱魔师。
「水之行……『突瀑』。这是能把对手以及一切都一并冲走的术，不过这个术并不是那么好用的哟」
不只是刚才我们站立的地方，附近的房子和田地都被洪流冲刷得面目全非，这位青年驱魔师走向了这片成为荒地的地方。
我一著地，就直接伸出了细长的『导丝』。
我给细长的『导丝』赋予了『属性变化：水』。
但是，我还混入了『属性变化：风』的压力，以及『属性变化：土』产生的细小粒子。
这样就能增强威力，然后发射出去。
「『天穿孔』」
下一瞬间，我耳边传来了划破大气的声音。
然而，我发出的一击被突然出现在青年驱魔师眼前的岩壁阻挡住了。
我的『天穿孔』在墙上造成了大约30公分的坑洞……但是无法穿透青年驱魔师创造出来的墙。
「嗯，不是用来推动水流，而是用来穿透的吗。『水滴石穿』……你用的术真有趣，小子。」
随著驱魔师的话语，突然出现在我眼前的墙壁开始崩塌。
「你在哪里学到那个术的？」
「…………」
从墙的另一边出现的青年驱魔师，嘴角上扬地问我。
但是，我无视他。
在此期间，我正在准备下一个魔法。
阶位高的怪物通常会使用魔法。
因此，我一直在寻找是否有什么方法可以封印魔法，最终找到了一种魔法。
「『树缚』」
随著我的咏唱，创造出了由『属性变化：木』产生的无数树根。
这些树根将青年驱魔师的身体纠缠住，强行将他拘束起来。
但这不仅仅是些树根。
这些树根能吸取被捕捉对象的魔力来成长。
因此，如果用这瞇擒住驱魔师的话……对方就无法施展魔法了。
但实话实说，这个术式还没完成。
具体地，只能从接触到的部分吸取魔力，而且吸取的量非常少。
用这个术式可能只能完全拘束『第一阶位』的怪物。
不过嘛，只要能停下一瞬间就好了。
「『焔蜂』」
我的炎枪一碰到被我拘束的青年驱魔师，就瞬间爆炸。
正在拘束青年的『树缚』也作为燃料燃烧起来。
在此期间，我放下了一直抱在侧边的冰雪公主。
「你退后，接下来由我来。」
「悠远！看前面！」
被冰雪公主这么一说，我看向前方，那里的爆炸痕迹就像是假的一样消失了……驱魔师正站在雪融化的地面上。
当然，他并非毫发无伤。
他的衣服被煤烟熏黑，我能看到的范围内，也能看到像是轻微烧伤的痕迹。
但，仅此而已。
「水之行――『躰池』」
贴在青年驱魔师身上的『形代』，轻轻地剥落下来。
……他到底做了什么？
我皱起眉头的同时，驱魔师也开始说话。
「这术原本是我为了火消们所创造的。虽然它是为了保护那群勇敢对抗火灾的男人们的身体，但在与术师的战斗中也有它的用武之地。」
「……虽然我还在夺取你的魔力呢」
「是用的『夺命』吗？ 在南蛮，应该叫做『奴隶』吧。当然，我已经做好对策了。」
……原来如此。
看来，未完成的魔法似乎连阻止他都做不到。
因此，我下一步应该该使用什么魔法呢……正在我脑海中思考时，站在我的旁边的冰雪公主从我身旁走出一步。
「悠远。我会遮住那个男人的眼睛。因此，你去做那个」
「那个？ 那个就是……啊，嗯。知道了。就是那个了」
被指示后不知道她说的是什么，但在冰雪公主面前夺走对方的视力后放出的魔法只有一个。
——就是『陨星』。
「哦，还有下一步的策略吗。让我见识见识吧」
「…………」
对于青年驱魔师的话语，我没有回答。
然而，当我正在等待冰雪公主的下一步并盯著驱魔师时……哗，风突然吹了起来。
这不只是一阵风。
是地上的雪和风搏斗，形成的一阵白色风。
即使我全身被『导丝』包裹得暖和了，却还是能感觉到冷气剧烈的降低。我能感觉到身体的温度被夺走了。
然后，雪风覆盖了整个空间。
然而，对于拥有『真眼』的我来说，能看见青年驱魔师的『导丝』。
我能清楚地知道驱魔师站立的位置。
「——『陨星』」
因此，我的『导丝』抓住了青年。
由『属性变化：土』产生的陨石落下。
然后，在瞬间的时间后，青年驱魔师被击中。
轰鸣和地震同时发生。
眼前的暴风雪，因为『流星』的冲击波，全都向我们这边飞来。
但是，并没有产生黑雾。
虫还没有被驱除。
「虫，是不死的。它会变成蛹，然后变成蝶」
伴随著某处传来的青年驱魔师的言语，视线开始扭曲。
慢慢地，意识开始变得模糊。
「已经不必再在妖里面栖息了。尽管时间尚未充足……但想来，仅仅这点力量就足够了。」
那就像是『共鸣』的结束。
「——来『转生』吧」
第3-27话 应该消除的仇恨：上 
「——来『转生』吧」
伪装成驱魔师的虫笑了起来。
它笑的同时，一股强烈的冲击让我的意识被吹飞了。
我的意识向后飞跃。
我听到虫的笑声在回响。
然后我睁开眼睛——我在视听室里。
……我回来了吗？
我向前看，我眼前是看著我担心的亚美酱和白雪老师。我吸了一口气，鼻子里充满了被空调冷却的空气特有的味道。
外面可以听到蝉的叫声。
从操场上，我可以听到父亲和来参加训练营的驱魔师学徒们的声音。
什么都没有改变。
这是在夏令营里随处可见的景色。
明明是那样，明明是那样的……。
「…………为什么，会在外面？」
在凝视我的亚美酱和白雪老师的背后。
那里站著一位年轻的驱魔师。
『「为什么？」这个问题不是很奇怪吗，小子。』
他穿著像阴阳师的衣服，就像突然从古装剧中出现一样说道。
『你不是看到了我的全部吗？既然如此，你应该知道。我寄生于人，夺取他们的力量，然后转生到肉身。这就是我所找到的——永恒。』
「……！」
我和冰雪公主『共鸣』后就看到这个。
这个男人想要变得不死，但未能如愿。
所以，他为了得到不死，寻找了其他的方法。
他将自己的意识植入虫体，并让它藏于冰雪公主之中。
他操控冰雪公主，并潜进了亚美酱的体内。
为了什么？当然是因为。
虫就是怪物。这样的话，就能透过魔力得到身体了。
在我身边不由自主的说不出话来的白雪老师，向前迈出一步，喊了出来。
「谁、谁是你！」（注：你是谁）
『话说起来我还没自我介绍呢。我叫做晴永 ，全名是
化野
晴永
』。
自称晴永的驱魔师笑著，他的手下出现了『形代（カタシロ）』。
『嗯。有两个麻烦的家伙在。被他们包围起来就不妙了』
然后，当形代飞出窗外时，像半透明的墙壁一样的东西将教室外面围了起来。
那一瞬间，蝉的声音和从操场传来的驱魔师见习生们的声音都消失了。
取而代之的是，空调运转的声音传入了耳中。
『这样一来，声音和术式都无法传出去。但是，孩子们。我也是刚刚复活。你们能不能在这里放我一马呢』
「……怎么可能，让你逃走呢」
『嗯，是吗。那么』
再次从晴永的手中涌出了形代。
一张、两张、三张，数量不断增加。
……糟糕！
「退后！」
我一边大喊，一边将『导糸』缠绕在白雪老师和亚美酱身上，然后用力拉扯。
『我们先撤退吧』
「……『镰鼬』！」
在晴永之前，我的魔法就已经发动了。
在『形质变化：刃』的斩击到达他之前产生了巨大的金属结晶。
嘎嘎！！
我的魔法削割金属的声音响起的同时，形代越过我眼前刚刚形成的结晶墙飞来。
但是，这里是现实世界。
和刚才的我有两点不同。
一点，
在这里，我不需要调整魔法的威力。
然后，第二点，
我手中有雷公童子的遗宝。
「『雷槛』」
当我的『导糸』像个鸟笼一般落下闪电时，就将那向我逼近的『形代』烧尽。
然后我再向前迈出一步，开始咏唱。
「『树缚』！」
再次咏唱束缚魔法。
但是，我并未觉得这种不完全的魔法能够阻止他。
这是将他从房间中
赶出去
的魔法。
随著我的咏唱，无数的树枝伸出，吞没了金属结晶的墙壁。
当然，连同后面的晴永一同卷入，破坏了窗户，飞出了房间！
我将其驱出了视听室。
既然我已经将他驱逐出去了，那就无须再面对他了。
「悠远君！那、那个刚刚是！？」
「那就是让亚美酱的魔力冻结的罪魁祸首！并不是冰雪公主的错！」
「……虽、虽然不清楚现场，但是我已经懂了。那就是罪魁祸首的……「怪物」吧」
「是的！」
我一边说著，一边看向窗外。
在那里被树枝缠绕的晴永无法动弹，正在看著我们，
『火之行——「猛火」』
配合咏唱『形代』发出火光，我的束缚魔法被燃烧。
但是，这个不是问题。
因为我早已经把他驱逐出房间。
我驱逐他出房间的时候，『导糸』也跟著直直的伸展开来。
伸展出的『导糸』有五条。
每一条『导糸』都附加了不同的属性变化。
『我们的术式互相对抗的话。可以说我有些许的优势。』
「抗衡？不，并没有在抗衡哦。」
为了不伤害到亚美酱。
我为了不伤害到冰雪公主而节制的魔法，和这边的魔法如果被当作一样的话，那就麻烦了。
所以在我要释放『导糸』的瞬间，
『像我这样拥有平凡才能的人，会去思考。该如何才能咬住强者的喉咙。』
「…………？」
『猎人最容易松懈的时刻，就是在捉住猎物生命的那一刹那。』
晴永这么笑著。
他的视线并没有看向我。
他正在看著我的背后。
我一回头，就看到『形代』正在那里浮动。
但是，他并没有伸出『导糸』的样子。
『形代』和『导糸』并没有连接在一起。
但是，他为什么要看那个呢？
虽然我不知道原因，但正因为不知道，我不能就这样放任不管。
就在我向著『形代』释放『导糸』的瞬间，
「火之行——『阳华』」
从『形代』那里，我听到了咏唱的
声音
。
下一刻，当『形代』涌出『导糸』的同时，我被强烈的光芒包围——就在爆炸的瞬间，『形代』冻结了。
不仅仅是冻结。连同『导糸』，魔力也被冻结了。
所以，并没有爆炸。
我被惊呆了，而冷风从我和目瞪口呆的晴永的脚下吹过。
风冷得像冬天一样。
我转过头，看向窗边，看到亚美酱正在伸出苍色的『导糸』。
但是，不仅仅是『导糸』的颜色不同。她的眼睛也变成了苍色。
「……冰雪公主」
回应我的话，果然，看起来像亚美酱的冰雪公主点了点头。
「是亚美借给我的。为了保护悠远」
「……嗯。谢谢你救了我」
这真的是出乎意料。
如果冰雪公主没有冻结的话，我可能就危险了。
但是，我在感谢之前，忍不住问了冰雪公主。
「但是……没问题吗？ 你不是占据了亚美酱？ 可以还回去吗？」
「别说这么难听的话！ 我没有占据，只是借用了！！ 可以还回去！！」
然而，对于我的问题，冰雪公主一边跺著脚一边回答。
身体真的可以这么简单地借来借去吗？
嘛，但是，如果本人说能回去的话，那应该就能回去吧。
对于刚刚还在与她『共鸣』的我来说，并不觉得冰雪公主在说谎。
只是，希望她能停止以亚美酱的身份跺脚。
实在是太不合适了。
与我这样的想法相反，冰雪公主直视著晴永说道。
「看前方，悠远。我们要去除虫害了」
「……嗯。我知道」
晴永的生命倒数已经开始了。
下一步，就要结束了。
第3-28话 应该消除的仇恨：下 
『你要除我？你这妖真是让我笑了』
晴永在我面前，让形代浮现出来。
数量是10……不，是12个吗。
看起来像是从衣服里出来的，但是从刚才开始就一直无穷无尽地出现，我开始觉得那个形代也是某种魔法。
这样的晴永一边挥舞著手指让形代飞向我们，一边将嘴角挂起一丝笑意。
『应该被除的不是我，而是你们吧』
「怎么可能呢」
但是，那些形代全都被冻住了。
在变成魔法之前，它们就掉到了地面上。
冰雪公主的『冰魔法』。
在它们变成魔法之前，所有的攻击都被困住了。
「冰雪公主因为你变成了怪物。然而，她没有杀任何人。她不是普通的怪物。」
『你没看到吗？ 陆奥国家的术师，她杀了两个人吧』
「那是正当防卫吧。」
我，即使到现在，也会时不时地去想。
在前世的最后，被那个令人不安的男人刺之前……如果我早点注意到那个男人手里的尖利武器，我是否就可以免于死亡呢。
但是，那个答案总是固定的。
否。不可能的。绝对做不到的。
那个异常的家伙是想要杀我的。
而且，他绝不是可以透过言语沟通的对手。
因此，我深深地认为。
这个世界上，存在著无法透过对话沟通的对手。
如果这样的对手带著杀意来找我，那么如果不先下手……我就会死。
『嗯。那么，我这也算是正当防卫吧』
「不，不对哦」
看著晴永放出的所有形代都被冰雪公女封住，我继续向前走。
「你这是自作自受」
从刚才和晴永战斗开始，我发现了一件事。
这个男人，他使用的所有魔法都是透过『形代』来施展的。
并不像我们那样，直接从『导糸』变化成魔法。
他是在多余的动作中间加了一个缓冲。
所以，只要在变成魔法之前就破坏掉形代……晴永就无法使用魔法了。
而且，防御应该也是同样的道理。
「『雷槛』」
我释放出的是雷之牢笼。
刚才是为了保护自己而使用的，但这次不同。
接下来，雷之牢笼将如覆盖晴永般落下。
『真是在想些无聊的事情呢』
晴永一边这么说，一边取出手中的形代，就在这一瞬间，我的『雷槛』自动反应，烧掉了形代。
『地雷』也是如此，雷魔法相对来说比较容易进行自动迎击。
所以才有了，雷之牢笼。
这正如我所预想的，烧掉了形代。
『……呼』
就在那时，晴的脸上的表情首次消失了。
他那风轻云淡的态度，也消失了。
『原来如此。你消除了我的护卫啊』
「就是这样」
失去能力的驱魔师，不过只是普通人。
不，晴永已经不再是人类。
他是一个无法使用魔法的怪物。
「所以接下来……只需驱除就好了」
随著我的语调，从地面生出的冰柱贯穿了晴永的脚。
「……我等得好苦啊」
冰雪公主以亚美酱的身躯，口出言语。
「我等待这能杀了你的时刻！」
苍蓝的『导线』闪烁著。
当『导线』在冰雪公主前方画出圆形时，她向著它呼出了气息。
在圆形中穿过的瞬间，气息变成了纯白的风，将晴永连同我的『雷槛』一起冻结了。
「把他打碎，悠远」
「嗯」
我对著被冰冻的晴永，毫不留情地射出我创造的岩石。
这种魔法名叫『跳砾』，虽然威力不及『陨星』，但是可以利用『导线』以高速射出岩石。
对方虽然有人的形象，但实际上是虫。
而且，他原本的人格就是那个生出冰雪公主的渣滓。
我没有任何犹豫。
我的魔法应该会将晴永连同冰块一起打碎成碎片……本应如此。
「咦，我还以为你已经死了呢，孩子」
但是，虽然冰块已经被打碎，晴永身上却丝毫没有受伤。
……完全没受伤。
「悠、悠远君！不行！这样的话，无法驱除他」
这句话是还留在视聴觉室的白雪老师透过窗户大喊出来的。
「这是『呪渡』！将自己受到的伤转移到与自己共鸣的形代上……这是共鸣的深层能力！」
「感觉有点有趣吧？这个秘术。能使用的人包括我在内也只有几个。准备起来需要一些时间确实有些麻烦……你在创造笼子后花了太多时间。小子」
……喂、喂。这是真的吗。
真的能这么做吗……！
我不由自主地睁大眼睛，呆住了。
「『呪渡』是个很方便的术。一旦使用，就会一直与形代共鸣，直到停止。因此，使用后术师不需要做任何事情。」
「…………」
忍不住，咬起了牙。
还有这种魔法吗。
……想知道。
虽然想知道，但现在并不是说这种话的时候。
「那么，我就此告辞。」
「不，还没结束呢。」
「还没结束？不，你的术法已全部被封印。你无法战胜我。」
尽管如此，要做的事情只有一件。
驱除对手。
产生五条『导线』。
开始的，是生命的倒数计时。
自从我开发出『胧月』后，我思考了一段时间。
那是一种能吞噬一切的魔法。
那是一种能让周围的事物流向空中所产生的黑点的魔法。
但是，应该还有更好用的魔法。
所以我思考了。然后，我找到了一种魔法。
「我的魔法……还有的。」
「还想继续吗？该放弃了……」
五条『导线』同时释放并缠绕在晴永的身体上。
但是，晴永并未察觉到这一点。
没有『真眼』的家伙，不可能察觉到我的线。
「『呪渡』应该是可以根据形代的数量来施展的吧？」
『正是如此』
「那么，如果那些形代都消除了……会怎样呢？」
『这种事情应该是不可能的。是说要把我拥有的8096个形代一起消除吗？』
「对。
就要消除了
」
然后，我就像是在显示一样使用了魔法。
『复合属性变化：夜』，是借由结合五种属性所生出来的。
但是，这次我并没有打算创造出一个裸露在外的属性。
我创造出一个大的黑色球体，就像是将晴永完全围绕在其中，将怪物困住。
「结界……？ 不过，相当的暗啊」
这就是，我所创造出的安全措施。
这个魔法会在黑球体的内部创造出消失点，安全且确实地将怪兽消除。
「『堕阳』」
随著我的咏唱，从我创造的黑色球体里发出嘎嘎嘎的巨大轰响，像是在挖掘岩床一般，球体开始缩小。就在此刻，晴永的身体正在球体中不断被吞噬。
『你就凭这种程度，也想把我驱除么？ 在这样一个连转移也没有封锁的结界中……』
由于晴永还不了解自己的处境依然掉以轻心，我决定告诉他真相。
现在，他已经陷入了绝境。
「现在无论你做什么都是徒劳的。那个魔法，会让你无法使用魔法了。」
『……呜！ 术法，无法使用！？』
那时，晴永终于似乎意识到了。
他无法使用魔法。
我曾经在用同样的『属性：夜』驱除雷公童子的时候知道，这个魔法会封印对方的魔法。在封印之后，将其吞噬至虚无。
不会让任何人、任何事物逃脱。
所以这个魔法才是夜。
『停、停下来！ 我才刚刚转生！ 你知道我为了达到永恒，牺牲了多少东西吗。我还没有报答那些为我牺牲的人！ 如果我在这里死去，那些为我死去的人们……』
「
为了你自己
？」
冰雪公主问道。
球体的大小已经缩小到一半了。
「并没有人是为了你而死的。是你杀了他们。带著不承认这一点的傲慢去死吧。驱魔师！」
『别开玩笑了，像你这种小孩……！ 像你这种妖怪……！！ 你们这种人竟然想要封闭我的永恒，这是绝对不允许的——』
消失了。
整个球体完全消失了。
虽然结束得太过突然，但是成功驱除了。
作为证据，晴永所使用的结界稍微迟了一些便解除了。
『落阳』甚至连怪物的黑雾都没有留下。
然而，只有『化野晴永的遗宝』，还是留在了地面上。
第3-29话 反面教师 
能听到吵闹的蝉声。
有些偏西的太阳光线强烈地照射著。
那般的太阳光照亮了琥珀色的球体。
而被照亮的就是『化野晴永的遗宝』。
我拾起了那个，感到有些为难。
……这个，该怎么办好呢。
我将遗宝握在手中，正盯著它看的时候，旁边的冰雪公主开口说话了。
「悠远。那是？」
「这是遗宝。『第六阶位』以上的怪物死掉后就会留下这个。」
「也就是说，那就是那个驱魔师的遗物了？」
「遗物……也对，那就变成那样了吗……？」
我原本以为遗物应该是像是……从将死之人那里托付过来的东西。但如果说是遗留下来的东西的意思，那么用遗物这个词也不算错吧。
「……是吗。那么，那个驱魔师已经死了吗。」
「嗯。是的，他死了。」
晴永应该是不想死的吧。
在这一点上，他或许和我是一样的。
我也是因为不想死，所以才变得强大的。
但是，我和晴永之间有一个很大的不同。
我是通过让自己变强来寻找不死的方法。
晴永则是利用他人，并通过变成怪物来找到不死的方法。
我紧紧握住遗宝，深深地吐出一口气。
这家伙，真是个反面教材啊。
自从重生以来，我见过各种各样的人。
我曾想成为像父亲或莲治桑那样的大人。
也被妮娜酱那种不畏困难，努力抓住自己梦想的态度所打动。
还想要拥有像亚美酱那样的温柔。
但是，晴永却恰恰相反。
他是我决定绝对不能成为的那种人。
当我正在重新确定自己人生的指针时，冰雪公主吐出了一口安心的气息。
「……那么，我就退下吧」
「退下？」
但是，对于我的问题，冰雪公主并没有回答，她的眼睛的颜色从蓝色变回了黑色。
就在我觉得亚美酱回到原本的她的那一瞬间，亚美酱便开始慌张起来。
「等、等等，悠远君！」
「什、什么……？」
「其实啊，我全部都想起来了。冰雪公主为了保护我，冻结了魔力……。她不是坏孩子，所以不能驱逐她喔！」
面对一边慌张一边坚持说著『不能驱逐冰雪公主』这句话的亚美酱，我点了点头。
「我不会驱逐她的」
「欸，真的！？」
「……嗯。我做不到驱逐她」
冰雪公主宛如倾全力要保护亚美酱，而且她已经躲回到亚美酱内心去了。
说起来，我们驱魔师之所以驱逐怪物，就是因为怪物会攻击并杀害人们。
我认为，没有必要特意去驱逐那些不会攻击人的怪物。
「太、太好了……」
听到我的话，亚美酱露出从心底释放出的安心微笑。
好吧，我认为眼前的问题已经解决了……
我一边将遗宝收进口袋，一边交替看著刚才被我破坏的视听室的墙壁和从一楼入口跑过来的白雪老师。
这个，我得全部解释一下吧……
我在想从哪里开始解释才能让人容易理解……无论如何，我决定把到目前为止的所有事情都解释给白雪老师听。
我认为这是最直接快速的方法。
我与存在在亚美酱身体内的冰雪公主产生共鸣。
冰雪公主曾经被操纵过。
而那个操纵她的人，就是那位驱魔师。
在我把这些事情全部解释完之后，白雪老师闭上眼睛，双手的食指按在太阳穴上，呻吟著。
然后，她问起了最重要的问题。
「那，那个——。所以冰雪公主虽然是个「魔」但……她是站在人类这边的？」
「是的。」
「嗯嗯……」
「冰雪公主她会怎样呢……？」
我不想驱除冰雪公主。
但是白雪老师、我父亲和莲治桑他们会不会也同样这么想……我不知道。
可是，关于冰雪公主的信息已经被大人们共享了。
那么接下来只能强调冰雪公主是亚美酱的盟友，并尽量让事情往不驱除她的方向发展。
与我这样思考的相反，白雪老师像是在打开记忆的抽屉一样，慢慢地开口说话。
「……其实，并不是没有这样的「魔」的先例。」
「是站在人类这边的怪物吗？」
「对，对的。在1960年代的哈萨克斯坦，发现了一个被「魔」抚养的孩子。在山的深处，他抚养了一对失去父母的双胞胎。」
「那个怪物后来怎么样了？」
「当那些已经8岁的孩子被交给当地的驱魔师……驱魔师的时候，我听说那个怪物一直住在山里，直到孩子们长到20岁，并且与人类建立了良好的关系。至于之后的事情，我就不清楚了。」
「……有这样的怪物吗」
「虽然很少见……但是确实有这样的例外。悠远君，你有听过『哭泣的红鬼』这个故事吗？」
「有，有的。但是……」
「那也是这种例外的一个故事。基本上，站在人类这边的「魔」是不会被驱除的。但是，也有假装站在人类这边然后吃人的「魔」……说实话，这种情况反而更多……」
尽管白雪老师一直在为此烦恼，但她似乎正在寻找让冰雪公主能够生存下去的方法，
「所以，我们不能就这样放任那些自称『站在我们这边』的「魔」不管。」
「那么，我们该怎么做呢……」
「没问题的！我们的前辈驱魔师们已经为我们想好了对策。」
「对策……？」
「对，那就是所谓的『契约魔术』。」
说著，白雪老师抬起了头。
「这是一种古老的魔术，被称为『刻术』，与现在的『导线』不同，它非常低效……但是，它一直以来都被用来与「魔」缔结契约。」
契约魔术，是那个吗？
就在前几天，我和伊蕾娜小姐一起去驱除怪物的时候，只听过这个魔法的名字。
确实那时候有提到『让怪物签订契约并听从我们的魔法』……原来，还有这种用法啊。
「如果冰雪公主真的要成为人类的盟友，那么通过签订契约魔法，我们可以在一定程度上确保安全。」
对著这么说的白雪老师，亚美酱大声反驳。
「我只会站在亚美这边！不要随便把我当成人类的盟友！！」
不，她不是亚美酱。她是冰雪公主。
因为她的眼睛是蓝色的，一看就知道。
话说，她不是说要退出吗？
换人，这也太简单了吧？
就在我这么想的时候，白雪老师慌张地继续说道。
「契，契约魔法是需要双方都同意后才能缔结的。如果是要成为亚美的盟友，我们就会设定这样的契约内容……」
「那样的话，就好了」
冰雪公主满意地点头，亚美酱的眼睛颜色又变回黑色。
白雪老师像是松了一口气般深深地吐出一口气，然后慢慢地继续说。
「在这个营地里，只有我能使用『刻术』，所以，我会来制作契约阵。悠远君，也请你帮忙。这一定会是一次很好的学习机会。」
「好，好的。我明白了」
「亚美也来看看学学吧！」
白雪老师说这样的话后，我跟著她回到了宿舍。
我先暂时对冰雪公主的安全有了保障而感到安心……打算以后再考虑那坏掉的墙与遗物的问题。
第3-30话 契约 
即使与冰雪公主签订契约可以解决问题，但事情并没有那么容易就进展下去。
因为当下的情况，我必须要把事情告诉父亲和莲治桑。
不过，父亲那边的事情反倒是顺利解决了。
我向他解释了冰雪公主遭遇的事情以及契约的事，他说『我知道了』并点了点头，然后就这样结束了。
我在想真的这么简单就行了吗，但父亲可能是认为我不会撒谎吧。
不过，问题出在莲治桑这边。
莲治桑担心冰雪公主是否会真的对亚美酱造成危害，无止尽地盘问冰雪公主。
不，说是问题也是有点奇怪。
毕竟更普通的情况应该是莲治桑的这种反应。
像莲治桑这样的人，会与已经与亚美酱交换身体的冰雪公主进行谈论大约两三个钟头。
我在中途之前是和莲治桑在同一个房间的，由于白雪老师说要去制作『契约阵』就走向了另一个房间，所以我就跟过去了。因此，我并未听完全部的对话。
不过，等到制作完契约阵回到原先的房间，我看到莲治桑和亚美酱都露出微笑在谈话。听他们的结论，如果只是签订了一个不会对人造成伤害的契约，他们认为应该是不会有问题的。
嘛，我想他们大概是在这种事情上找到了某种妥协的办法吧。
说起来，不知道冰雪公主能不能从亚美酱的身体中出来呢？
有机会的话，我问问看吧。
我在亚美酱面前，突然想到了这样的事情。
另一方面，我旁边的白雪老师把刚刚制作的『契约阵』放在桌子上，让莲治桑确认契约的内容。
这个『契约阵』，制作的方式很有趣。
因为，写这个用的竟然是墨。墨就是那个，用在书法上的墨汁。
现世的小学课程好像也有书法，但是要从三年级开始学。
所以，这是我自从前世中学生时期以来第一次看到墨。真的是好久没看到了。
需要在砚台上磨墨，而在磨墨的同时，使用『导线』慢慢地注入魔力。然后，就可以制作融合了魔力的墨汁。
然后用它来写东西，在纸的下方画下一个难以理解的图案。这难以理解的图案，是一种圆形的几何图案，也可以看作是一种魔法阵。
最后，将契约方…也就是这次的冰雪公主的魔力注入到那个图案部分，通过『共鸣』完成契约的缔结。
虽然我觉得这很方便，但确实准备起来需要花费一些时间，而且对于驱逐怪物来说，这并不是一种能直接派上用场的魔法，所以我也能理解『刻术』为何会逐渐被人们遗忘。
在看著莲治先生正在阅读契约事项的同时，我身边的父亲开口说了一句话。
「真是稀奇的事情啊」
「怎么了？」
「是关于冰雪公主的事情」
「嗯……？」
我不明白父亲想要说什么，于是我歪了歪头，父亲便温柔地向我解释。
「那些持续接触「魔」的人会『魔化』。一旦变成那样，就必须被驱逐。在其杀死某人前。」
「……嗯」
这个故事，我在帮助雏的时候也从父亲那里听过。
真无情啊，这就是我所想的。
可是当我作为驱魔师，想要去救助更多的人时……应该要听变成怪物的人说多少话呢？我无法理解。我觉得这是一个很困难的问题。
所以我能理解，有些驱魔师并不会留心听变成怪物的人说什么，直接就驱除他们。
因为一旦出错，死的就是自己。
「但是，听冰雪公主说来……在遇到驱魔师之前，她并没有杀过任何人吧」
「嗯，她没杀过人。」
如果我愿意的话，我现在还能够记得，
面对人类时，冰雪公主的那种无法抑制的饥渴，以及能够压抑它的强烈的理性。
「这种「魔」……我只在传说中听过。而且，现在是为了保护孩子而与人缔结契约。就像是在看童话故事一样」
「……嗯」
「如果所有的「魔」都是这样，我也想期待这样……但这应该是不可能的吧」
「是呢」
对于父亲的理想，我点头同意。
看著冰雪公主，我不禁想，其他的怪物是否也能像她一样理解我们呢？但这想法实在太过理想化了。像她一样能够对话的怪物根本不存在，更别说能够抑制自己不去攻击人类的怪物了。
正当我这么想的时候，莲治先生读完了契约书，并将纸张还给了白雪老师。
看来契约内容并没有特别需要修正的地方，接过契约阵的白雪老师请亚美酱叫出冰雪公主。
「这，这就是，契约的内容」
「让我看看」
冰雪公主就像从白雪老师那里夺走书面一样拿过来，然后由上往下审视。
她这样看了两三遍后，才抬起了脸。
「这样就好」
「明，明白了。那我们就签契约吧」
白雪老师边说边把『导线』缠在自己的拇指上。
然后，她紧紧地把拇指的指腹压在契约书最后的那个神秘的圆形模样上。
就在那瞬间，用墨画的花纹亮起了光，并且脉动了起来。
好像是活的……当我在看著那份文件的时候，白雪老师转向冰雪公主，然后温柔地告诉她。
「冰雪公主桑。请把线缠在你的拇指上。然后，缠好了……请在这里的契约纹章上按印」
「这样吗……？」
说著，冰雪公主也把线缠在指头上，然后向我展示。
我点头表示肯定后，冰雪公主就像白雪老师一样把拇指压上去。
我以前在电视或者是社交网站上看过类似的场景。
那时候是用刀割自己的拇指，然后压上去。这种东西叫什么来著？血印？？
名字我不大确定，但我感觉应该是这样子。
就在使用那种魔力的血印刻印到文件的瞬间，从契约条款中溢出的绿色『导线』就像要护住冰雪公主般将她包围起来。
这真的只是一瞬间的事情，一眨眼间『导线』已然消失。
但是，这并不等于说冰雪公主的什么地方变了。至少，就我看到的，她的外表并没有发生大变。
「这样一来，你就无法再伤害人了。如果破坏的话，你最大的魔力会减少九成。」
「毫无意义的契约。只要我保护得了亚美就好。」
冰雪公主这么说著，双手交叉断然说出这番话，就好像是在说『事情我已经做完了』一样，随即从亚美酱身上消失了。
在看著这样的一幕时，我伸手触摸在自己口袋里的『雷公童子的遗宝』。
说起来，冰雪公主原本是位于第六阶位的人类。
至于晴永……嘛，他是『虫』，但这并不改变他是由人们创造出来的存在。
如果是这样，那么这个雷公童子又算是怎么回事呢？
我突然间想到这样的问题。
第3-31话 终将成为冰之公主的你 
那天晚上，我们大家一起烤肉。
这是一个两晚三天的训练营。在最后的晚上，莲治桑似乎策划了这个活动，至少要有点活动。
聚集在一个地方的驱魔师见习生们……他们大部分都是中学生和高中生，我不禁想到一个不太恰当的问题，不知道有多少人能活到成年。
驱魔师的殉职率很高。
就像我们对怪物毫不留情一样，怪物对人类也绝不会手下留情。
初见就杀，洗脑，潜伏。
只要能杀人，什么手段都可以。
确实，驱魔师的薪水很高。
能保护人们的成就感……应该也是有的吧。
对于过去一辈子无趣的日常工作的我来说，能从事有成就感的工作确实是让人羡慕的，但同时也会想问，「你真的是在追求工作的成就感吗？」……嗯，我的想法无关紧要。
重要的是，驱魔师的死亡率极高。
所以至少，在成为大人之前……我不希望任何人死去。
然而，若说是已经做好死的准备，那就无话可说了，
像这样的思考，可能是因为跟冰雪公主的共鸣，而让我变得有些感性了。
我和亚美酱，还有白雪老师，我们在远离其他驱魔师的地方，享受著烧烤。
「悠远君，肉烤好了哦」
「啊，谢谢您」
「我买了棉花糖，等一下我们来做烤棉花糖和烤苹果吧」
「烤苹果……？」
「对的。烤肉的最后必须要有它」
烤棉花糖我听过，所以还好，但烤苹果是那个吧？是用烤箱之类的东西做的吧？不过，我也不是很清楚。
「白雪桑，你喜欢苹果吗？」
「嘛，嘛……跟一般人一样……」
对于亚美酱的问话，白雪老师有点害羞地点了点头。
然后，老师为亚美酱的盘子分配了肉。
看著这个情况，我稍微让思绪飘游了一下。
共鸣就是『相似的物体有著相同的性质』……这不是那种感同身受，而是蕴含了类感的咒术元素。
并且，在这个世界的魔法中，就像『属性变化』一样，也存在『形质变化』。
这个所谓的『形质变化』，只要注入魔力，就具有让所有事物变化的魔法能力。
因此我创造出南瓜马车来玩，也曾给雏做过衣服。
你问我为什么要做这些事吗，那是模仿灰姑娘的游戏。
小时候，母亲在我睡前会给我讲魔法师和女巫的童话故事。
所以我用魔法来再现那些故事。
因此我认为，这个世界的所有童话故事都是史实。
那么，让我们在这里先把话题带回到最初。
白雪老师那年龄不详的美丽。
她喜欢苹果到总是随身携带苹果的程度。
并且，她会以『共鸣』的方式来帮助那些无可奈何的人。
这简直就像是
白雪公主
的再现。
……这样说，是不是有点过于牵强了呢？
「悠远君，洋葱烤好了哦」
「啊，谢谢您……。老师不吃吗？」
「肉会变重……但，但是，没关系的。我有好好吃饭哦」
说著这些，白雪老师微笑著。
为了不让刚才那种无理的思考被发现，我小心翼翼地把洋葱放到盘子里。
烤肉结束后，大家一起放了烟火。
那些还是高中生的驱魔师见习生们，自己买了一些稍微大一点的烟火套装，然后玩起了放小型烟火的游戏。
我和亚美酱一边看著，一边享受著手中的烟火，边说著「原来还有这么炫丽的烟火啊……」。
这是我人生中第一次体验如此夏日的夏天，我将各种场景牢牢地烙印在眼中，让它们成为美好的回忆。
但是，烟火很快就结束了，夜晚的活动也……很快，就结束了。
刚才的喧嚣好像是假的一样消退了，大家也变得安静了。
在父亲的「让我们收拾一下」的指示下，大家一起开始收拾。
如此一来，在驱魔师学徒们入浴的歇息间……虽然我可以一起进去洗个澡，但我没有勇气独自走进熟人都不在的地方。
带著炭、肉和烟火的味道，我也不想只是披著服装就这样回房间，就在我想著这些并在寓所外面的长椅上坐下来的时候，亚美酱来了。
正在我想著这个时候她在干嘛的时候看向她的脸，她的眼睛是湛蓝的。
「悠远。可以坐在你旁边吗？」
「……冰雪公主」
尽管她问了「可以吗」，但是当我还没有说话时冰雪公主便坐在我旁边。然后，她便沉默了。
怪异的寂静降临在我和冰雪公主之间。
正当我想说「怎么了」的瞬间，冰雪公主像是有些焦虑地开口了。
「那个，悠远」
「嗯」
「……这个，我认为我应该早些告诉你的」
「嗯」
似乎有什么想要说的……冰雪公主的表情显示她似乎处于无法形容的困难处境。最后，她像是下定了决心一样，紧紧地咬住了她的嘴唇。
「……谢谢你」
「……嗯？」
突然的感谢让我感到困惑。
「你信任了我。你相信了我并救下了亚美」
「……因为我们彼此共鸣了」
「即使这样，也谢谢你悠远。都是因为你，我和亚美才得以脱险。真的……谢谢你」
然后，冰雪公主低下了头。
尽管语言能够通达，冰雪公主终究还是怪物。
被她这样的人说谢谢，还低下头来……这不是有点前所未闻吗？
虽然被突然表达感谢的她惊到了……但我对冰雪公主的回答已经决定了。
「也让我说声谢谢吧，冰雪公主」
「……为什么」
「因为，冰雪公主你保护了亚美酱对吧？从那个『虫』手中」
「……不，我……我……什么都没做到」
冰雪公主小声地说出的话，声音在微微地颤抖。
这就像是和在亚美酱的精神世界里傲慢行事的冰雪公主完全不同的人……
不，可能真的就是不同的人吧。
冰雪公主的精神被操控了。
将那种状态认为是她的正常状态……肯定是不对的。
「如果没有冰雪公主，亚美酱的魔力可能就被吞噬了。可能会被那个『虫』杀掉」
「…………」
「所以，谢谢你。冰雪公主」
我直接向冰雪公主表达了感谢，并看著冰雪公主。
她沉默了一会儿，但是一直盯著我……然后，她流下了泪。
「欸！？ 你没事吧！？」
除了雏以外，我第一次看到女孩子哭，我有点慌了。
「怎、怎么了！？」
「…………没什么」
「如果没事就不会哭啊……」
我这么说后，冰雪公主静静地继续说。
「……变成这个模样后，我原以为……不会再有人感谢我了」
「那是……」
应该是的吧。毕竟冰雪公主不是人。
「明明我曾为了拯救村子而选择了死……但转而化成为非人。然而，即使不再是人……我也尽可能避免杀人，但是，所有人……都十分害怕我」
「……嗯」
「一直、一直……我都是一个人。但是，我总希望……有人能对我好，因此我去狩猎妖。我一直以为……只要这样做，就一定会有人发现我……」
我知道。因为我比任何人都更深入地了解她的过去。
「然而……没有一个人，愿意接受……我」
「…………」
怪物在驱除怪物。
看到这样的场景，驱魔师会认为狩猎怪物的怪物就是对人类友善的吗？
十有八九，他们只会认为是怪物间的内哄。
所以，冰雪公主一个人，一直在演进一场得不到回报的战斗。
我看到了这一切。
「所以，被亚美……被悠远说谢谢的时候，我觉得我还活著是件好事，是的……我是这么想的」
「嗯。是的」
我知道这件事。
正因为我知道，所以必须要向冰雪公主表达感谢。
「冰雪公主……活著是件好事。因为有冰雪公主，我们才能如此享受今天。」
为了不死，我一直在积攒各种努力。
能够持续下去，也许其中一个原因是因为有一个强烈的目标。
但是，不对。不只是这样。
在我周围，有许多人认同我的努力。
多亏了这些人，我才能走到现在。
那么，冰雪公主的努力，她的奉献……到底由谁来回报呢。
「所以，我想说谢谢。」
「……悠远」
「有冰雪公主在，真的很好。」
听到我的话，冰雪公主放声大哭。
她有哭泣的权利，我希望她能哭。
如果她哭完之后能再次微笑，那会是多么快乐的事情呢……我这样的人反常得思考著这样的事。
——第三章 「冰华」结束——
幕间 春风 
我想，等我成为大学生后，就去东京吧。
因为看著Instagram上流传的东京，我觉得那里应该什么都有。
就像是随处可见的地方城市。
大家都一起进入同一所中学、高中的那种闭塞感。
对于这种氛围感到厌烦的我，不知何时开始只依赖手机。
手机的小萤幕，就像是在乡下的闭塞感中开了一个洞，让新鲜的都市空气吹进来。
我不想在自己出生长大的城市里，什么都没成就就这样度过大学的四年。我想在东京，以新的自我重生。
所以，我努力准备考试。
因为我不够聪明到能进国立大学，所以我选择了只需要考三科的私立大学。
为了考试，我在二月来到了东京。
看著每个人都对我无动于衷，以及那在乡下无法想像的长长的列车，我感到头晕，但我决定我一定要来东京。
我不知道是否是因为这个决定，但我通过了考试。
起初反对我去东京升学的父母，看到我的录取通知书后也笑了。
他们对我说『你努力了，真好』，于是我从春天开始成为了大学生。
这是我第一次来东京，也是我第一次独自生活。
我发现独自生活的房间非常安静，而且东京的樱花比我想象的还要多。
虽然我们家并不富裕，但为了安全起见，父亲还是租了一间有自动锁门系统的公寓，房租高达八万日元。看著兼职求职信息上的时薪，我不禁开始计算我需要工作多少个小时，结果让我眼前一晕。
想到我曾经在叛逆期里讨厌父亲，我感到有些羞愧。
在这样只属于我一个人的房间里，我第一次尝试自己做饭。
然后，我大败而归。
我不知道是因为房间的格局还是东京的房子都是这样，我的房间里只有一个炉头。因为我不擅长安排步骤，不小心把煎蛋烧焦了。我甚至连这么简单的料理都做不好，我有些沮丧。
然后，我想到从此以后每天都要自己做饭，觉得母亲真的很了不起。高中的时候，我总是对端上来的饭菜挑三拣四，但现在想来，下次再这样就不行了。
虽然我曾经如此期待著一个人生活这个梦想，但当我真的开始尝试的时候，我觉得寂寞了，不自觉地和朋友通话的时间也变多了。
在大学入学前的一周，我收到了母亲很久没有的LINE讯息，『你。转入申请表交了吗？』这条讯息让我的手机震动起来。
所谓的转入申请表，其实就是移动户籍的手段，这是我为了接奖学金所必须进行的手续。
说起来，我想到我还没有做这件事，于是我回复母亲『明天就交』。
母亲立刻回了条讯息，教诲我『你每次都这么慢』，我就把手机调成睡眠模式扔在床上。她愿意做饭让我吃我很感激，但这种事情真是麻烦。
反正……不对，反正都要去区公所提交，只要时间赶得上就好不是吗？
这么想著，我就直接睡了。
但是说实话，如果万一不能借到奖学金，我就成了欠学费的人。
我不希望好不容易的来东京变成意料之外的事情，所以明天我就趁区公所开门陆续递交转入申请表。
这是我第一次一个人办理这种手续。
我不知道需要带什么，只好把印章和我的个人号码卡等东西都放进包包里，紧紧抓著包包走进区公所，虽然是平日的早上，但里面已经有很多人了。
我像是穿梭在人群间一样走进区公所，一位区公所的美女工作人员便向我搭话。
「今天有什么事情吗？」
「欸，欸嗯。转入申请……」
「好的，是转入申请喔。那么，请在这份文件的黑框部分填写必要的事项。如果有不明白的地方，随时可以问我哦」
我就只会说出「转入申请」这三个字，但她还是拿起了一份文件，并用手指圈住我应该填写的部分告诉我。我一边有点感慨地思考著，原来东京也有这么温暖的人，一边把这份叫做「住民异动申请」的表格填好了。
想到这种事情以后都得自己来做，感觉自己怎么有点像成为了大人，有点小小的快乐。
我把写有住址等资讯的单子交给她，她给了我一张号码票。转眼间就到了我，我把必要的文件递给了柜台工作人员。接待桌的哥哥随后给我一份写著「区民的公告」的小册子，作为我递交文件的回馈。
我打开一看，里面写著垃圾清运的日期等资讯。
这种东西，还是得好好看看。
我把那个放进包包的时候，转入申请已经被接受了。
这下我也终于成为东京都民了，这种感慨，还有高中时期的梦想比我想的要轻易得多就实现了，这种有些措手不及的感觉混在一起，在我心中翻滚。
结果，我没有用到印章和我的号码卡，就把区公所的事情都办完了。
现在还早，还不到午餐时间，我在想是应该先回家还是就这样在哪里吃午餐，就在这时，我的脚突然在区公所入口的公告板前停下了。
我不由自主地看向了写著「给区民的8项通知」的公告板。
只有那里，用特别大的字体写著，我想，既然我即将成为这个城市的一员，于是我看过了那个通知。
---------------------------------
【给区民的8项通知】
给所有区民，
这里是大家的城市。
让我们对他人表示关怀。
1. 我们必须遵守垃圾日。
2. 我们必须向区域内的人打招呼。
3. 如果看到可疑的人，我们不应该去搭话。
4. 如果被可疑的人搭话，我们不应该回应。
5. 我们不应该撕下粘贴在电线杆上的张贴文。
6. 我们不应该接起以『003』开头的来电。
7. 来自区公所的所有通知都是谎言。
8. 不可以读这篇文章。
---------------------------------
在阅读最后一句的那一刻，我觉得有什么不妙的事情正在发生。
一种冷意从脊骨奔腾而过，使我充满了想逃跑的感觉，但我的双脚却紧紧地定住，无法移动。
『通、通、通知……一定要、要好好读……』
从公告板传来阴森森的声音，然后一只手和一张嘴突然伸出来，紧紧抓住我的手臂。
那握力非常强烈，疼痛让我想要尖叫，但喉咙里只能发出沙哑的声音。
我害怕，不明所以，想要向周围求救，但是，「……为、为什么」
其他人就像完全没有注意到我一样，都直接走过去。
没有人注意到我。
没有人看著我。
那个我无法理解的存在拉扯著我的身体。
虽然我用双腿用力抵抗，但这种抵抗完全没有意义，那张大嘴巴，突然张开……然后就这样张开固定住了。
我一眨眼的瞬间，紧握著我的双臂就这么噗通一声掉到了地上。
然后，剩下的那张嘴转向了区公所的入口。
我也不由自主地将视线转向那边。
然后，那里站著一个小学生。
奇怪的是，那个孩子正在看著我。
只有那个孩子，正在看著我。
从公告板上突出的那张嘴，咕哝著开始动了，『嘿，不、不可以伤害人……公告上、写著、有、有这条吧……！』
「『不可以随意张贴告示』也是写在公告上的呢」
『那种事，我、我随便……』
说完，那张嘴就动到这里，然后就一分为二了。
一分为二之后，就化为黑雾消失了。
然后挂在公告板上的【给区民的8项通知】的公告一下子自己剥落下来，在我的眼前碎裂开来。
仿佛看到魔术一样的景象让我不自觉地睁大眼睛……我呆立在原地。
我想，大概是那个孩子帮忙的吧，但我不知道要怎么找他说话，只能看著他，面前是那块公告板。随后，看上去像那个小孩的母亲以及像是他妹妹的小女孩走了过来。
「悠远。怎么了，在这种地方」
「嗯嗯。没什么」
「事情也都结束了，我们回去吧」
说完，那个被母亲牵著手要走的男孩，我不自觉地对他喊了出来。
「等、等等！」
那个孩子没有说什么，只是瞥了我一眼，
「帮助了我，谢谢你……！」
对于我的话，他轻轻地微笑，嘴唇动了动，像是在说『不客气』……然后就这样被母亲牵著手走了。
春天的樱花，在风中飘扬。
我不知为何觉得，来东京真是太好了。

