简介
传奇二战德国元帅曼斯坦因病死后，却发现自己穿越到异世界,与不同人相遇，尝试夺回“失去的胜利”。
文笔不好 标题会改(应该)
希望进步，所以回应和评价是很重要的。谢谢！
序
我好像晕倒了，不，我要死了。
......
......
......
「一九三八年将是难忘的一年，德意志要怒吼了!让德意志的铁拳砸遍欧洲的每一个角落！」
「如果欧洲内外的国际金融犹太集团把各国人民再次推入一场世界大战的阴谋得逞，那么，战争的结果绝对不会是整个地球的布尔什维克化以及由此而产生的犹太集团的胜利，而是欧洲犹太种族的彻底覆灭！」
「昨天夜间，波兰正规军已经向我们的领土发起第一次进攻。我们已于清晨5点45分起开始还击。从现在起，我们将以炸弹回敬炸弹。」
「我问你们：你们想要一场总体战吗？ 如果必要的话，你们是否想要一场比现在更全面更彻底的战争？」
「普鲁士元帅绝不叛变！」
「元帅，今天我已经把我们的胜利象征,『克里米亚之盾』，从飞机上取下来了！」
......
......
......
过往的片段在我脑海中快速播映著，给我再一次回顾自己人生的机会，从德意志帝国的见习军官到共和国的少校，再从第三帝国的元帅到战犯，最后成为西德国防部的军事顾问，我这一生都作为一名军人，为德意志国服务，为国家争取胜利与荣耀。
我努力控制自己的意识，但也只能不受控制，飞快地回忆这85年的种种事情，然而，死神的时间很宝贵，不到一分钟，我的人生已经在脑海中播放完毕了。
原来这就是死亡啊...
死后的世界是怎样的呢？
尤塔、吉罗，我会遇见你们吗？
意识渐渐被引领到另外一个地方，我看见的只有一片黑暗。
不，我还没死。
猛烈的太阳迫使我睁开自己的双眼，映入眼帘的是在蔚蓝天空漂浮著的薄云。
这里是？我不是应该在自己家里吗？难道我在这片草地上睡著了？
疑问不断地冒出来，但很快，逻辑和理智战胜了一切，我开始整理自己的思绪，想一想到底怎么一回事。
不久前，我还在自己的家中，我家在慕尼黑的伊申豪林，那里很小，只有住宅和几个餐厅，我对不同的建筑物、不同用地的布局，都了如指掌，但我却对这片草地没有丝毫印象。而且，尽管现在已经是六月了，这里也暖得过头了。
我继续冷静地观察周围的环境，获取更多的资讯。我现在平躺在一片草地上，环顾四周，没有其他人，只有一大片杂草，它们看起来也有60公分长，有黄有绿，还有零星的蒲公英，凌乱地生长在这片凹凸不平的土地上，也有几只鸟儿在草地上吱吱喳喳的叫，在不远处有一个铁锈斑斑的铁闸，应该就是出入口了。
不过，对于躺在这片地方的原因，我百思不得其解。在脚边，还有一处大水洼，前阵子有下大雨吗？
理性、逻辑、细心的观察往往能让我纵然在五里雾中，也能找到出路。当年面对著比我军有明显优势的苏军时，我也能和他们打个有来有回，时而后退，时而反击，但现在，我一点头绪也没有。
算了，躺在这里一点用也没有，站起来看看吧。
奇怪了，我的四肢没有了老年的沉重感，无需任何支撑就顺利站了起来。我活动活动四肢和手指，也很灵活。头也不痛了，很健康。拍拍沾在衣服上的泥土和杂草，又有一件让我诧异无比的事。
没错，我绝对不会认错的，我身穿的不是居家服，不是西装，更不是北约的军服，而是德意志第三帝国的军服。
我摸了摸在右胸上的金色鹰徽，在那联邦鹰，不，应该叫帝国鹰下，有早已成为忌讳的卐字。灰绿色的军服上还有各种不同的勋章，双肩上有象征元帅军衔的肩章，一切都显得既陌生，又熟悉。
为什么我会穿著这件军服？
我暂时将这些有增无减的疑问抛在脑后，先离开这个鬼地方才是上策。
于是我扶正了自己的军帽，迈开脚步，走到那个大水洼旁，水上有一个男人的模样，我皱了下眉头，那个男人也皱了下眉头。
那不是五十多岁的我吗？！为什么我年轻了三十多岁？这件事有可能发生吗？......
自己一个人绞尽脑汁思考根本没有用，倒不如出去问问其他人，反正年轻了肯定是件好事！我走到早已生锈的铁闸门前，推开时的吱咕声在这片安静的草地上显得额外响亮。
嘭！嗯？开到一半卡住了？撞到什么了吗？我刚好通过打开一半的铁闸门，地上有一个黑色的长方形盒，真的是见鬼了，我知道这个盒子。我跪下扫走盒上的泥土和灰尘，咔嚓一声打开它。
果然......是我的元帅权杖，现在我不会再纠结这些东西出现的原因了，另外权杖拿来防身也不错，毕竟一支木杖也能把米尔希那家伙的头敲碎，更何况我这支可是用真金白银打造的。
我把权杖放好在盒子里，关上铁闸，沿著唯一的道路走下去，到时候再寻找那些问题的答案吧。
