第1章 今天就愉快地毁灭精灵之森吧 
银白如雪的长发，猩红如血的瞳孔，苍白病态的肌肤，名为魔女的灾厄降临于此地。
明媚蔚蓝的天空，洁白漂浮的云朵，火红温暖的太阳，和煦滋润的暖风，清澈潺潺的河流，苍绿宁静的森林。
这里是精灵之森，数万年未曾改变的精灵故乡。
在今天，却迎来了巨变。
因为无法测量的巨大能量反应出现，在精灵哨岗值守，已经有1300余岁的（哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔）拉响了红色警报。
（全体注意，前方出现高能反应！）
（全体注意，前方出现高能反应！）
（啊啦，精灵就是这么迎接客人的吗？）
悬浮在空中的魔女虚空一握，哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔感受到了窒息的感觉，他感觉到自己的脖子彷佛被一双看不见的手紧紧握住。
魔女用手牵引，哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔从树中被拖拽出来。
哈尔夫被无形之手牵引到了魔女的面前，在窒息的恍惚中，他得以初见魔女的真容。
比起那绝世的容颜，他更注意到了魔女上弯的嘴角。
漫长的岁月中，他见过形形色色的人。他见过那副表情，那副表情是以别人的痛苦取乐，沉浸于自我之中的表情。
太糟糕了。
没有道德的约束，没有法律的限制，没有羁绊的维系，仅仅为了取乐而肆意伤害，这样没有人性的怪物恰恰拥有力量。
这无疑是灾难。
怎么办，到底该怎么办。
在窒息的痛苦与极度的恐惧中，哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔没有停止思考，思考着如何让家乡避过灾祸的办法。
魔女戏虐地看着脸色一青一红的精灵，将他向着自己更近的方向牵引。
魔女的吐息轻轻吹过哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔的耳垂，薄荷味道的清香让他浑身激灵。
（怎么样？对策，思考好了吗？）
她全都知道？是读心。还是单纯从面部表情得以推测。我到底该怎么办？
哈尔夫·冈·鲁比努斯提拉·提拉·赫克思维尔瞪大了眼睛，极度的失落与绝望笼罩了心头。
魔女不仅仅巨大的力量，她还懂得人心，面对这种怪物，到底该如何应对。
（非常抱歉，客人远道而来，而未尽地主之谊。我是第四十六代精灵王，爱尔琳妮·奥贝利哈特·提拉·努比亚·赫克思维尔。由于族人疏忽给您带来困扰，恳请客人原谅，给他一个重新改过的机会。）
爱尔琳妮乘着伸出的树干从森林中出现，来到了魔女一个身位高度的下方，以表示歉意。
她有着柔顺的弯曲金发，澄澈的碧绿瞳孔，是标准的精灵王族。
精灵女王头上佩戴的，镶嵌着绿色红色蓝色宝石的王冠，那是精灵一族的神器，至高之冠。
她所拿着的古朴树干，虽然外表平凡普通，但却蕴含着巨大的能量，这是从世界树尤古朵拉希尔的伴生主干上削去一截，和尤古朵拉希尔同等岁月的神器，精灵权杖。
佩戴着神器迎接客人，无疑表示最大的尊重。
高贵没有任何纰漏的礼节，得体的话语，爱尔琳妮独有的温柔氛围。
在她面前的人很难对她心生憎恨并与她为敌吧。
（你好，精灵王爱尔琳妮·奥贝利哈特·提拉·努比亚·赫克思维尔。我是涅罗克奥，是新诞生的魔女，称呼我为反派魔女就好。）
魔女右腿向后，轻拉裙摆，微微俯身。
这是帝国的宫廷礼节，从魔女优美无瑕的动作看。在成为魔女前，她也一定是位高贵之人。
（我可以用小涅罗称呼你吗？）
魔女一般很讨厌别人称呼她们灾厄的名号，精灵女王也是如此认为的，她希望能够互相直呼其名来拉近关系。
同时，给对方起昵称也是相当大胆的一步棋，面对初次认识的人这无疑是胆识和人气的综合考量。
（请便。）
魔女的回应不冷不淡，爱尔琳妮送了一口气，看样子并没有引她不快呢。
（我也希望你能称呼我为琳妮，长老们都是这么称呼我的。）
魔女微笑不答，一时陷入僵持。
爱尔琳妮想要继续拉近关系。
（那个，小涅罗，要不要来精灵之森里做客，精灵酿的蜂蜜酒可是很好喝的...）
（呜咽...）
哈尔夫的悲鸣打断了精灵女王的话语，因为缺氧，他已经开始眼球翻白了。
（小涅罗，求求你，能不能放了哈尔夫，让我做什么都行。）
不行。琳妮，不行，绝对不能答应她的要求。
由于脖子被握住，哈尔夫只能发出呜咽声，这是他绝对无法诉诸于口的话语。
魔女察觉到了哈尔夫的内心，用弯曲的视线看向他。
即便察觉到了真相，却无法传递给族人甚至是最亲近的人。
真的，很美味呦，哈尔夫君。
魔女咧开嘴角，伸出舌头轻轻卷唇，血色的红唇变得更加妖艳。
魔女干咳的喉咙里发出了野兽般的嘶哑嗓音。
（真的，什么都行吗？）
爱尔琳妮紧握精灵权杖，坚定内心。
（什么都行。）
魔女满意地点了点头，她举起左手轻打响指。
无论是在精灵之森里正在埋伏的精灵，还是在家中角落躲避的精灵，在精灵之里的所有的精灵面前都出现了一块屏幕。
屏幕里映照的正是精灵女王和魔女对峙的身影。
不仅如此，魔女还同时设置了镜像结界。
无论外面如何嘈杂，都无法影响到到结界内部的人。同样，结界内的人也无法干涉到外部的人。
（跪下。）
听到魔女愉悦的话语，爱尔琳妮瞪大了双眼。
于此同时，精灵之森里的所有精灵通过24寸的放大版ipad听到了魔女的话语。
爱尔琳妮大人，不要。
开战吧，爱尔琳妮大人。
混蛋！！！
精灵族可杀不可辱。
理所当然的，精灵们在ipad前无能狂怒的的自言自语并没能传递到爱尔琳妮那里。
与魔女越来越弯曲的嘴角相对应，爱尔琳妮的脸色变得惨白。
（你会遵守约定的吧。）
魔女微笑不语，爱尔琳妮受魔女引导看向了哈尔夫。
哈尔夫此时连哽咽的声音都无法发出了，他的眼球已经彻底翻白并从嘴角渗出白沫，裤裆甚至被不明的液体浸润了。
爱尔琳妮知道的，即便是多么重的伤都能通过精灵之泉救治，但唯独死人不可以。
（我明白了。）
女王大人！
爱尔琳妮！！！
不要啊！
外面的精灵们发出了喋血的哀嚎，却根本无法传达到爱尔琳妮的耳中。
爱尔琳妮把精灵权杖插入树干，将至高之冠放在了精灵权杖上。
精灵王可以跪下，但是代表着一族的神器不能受辱。
这件事了解之后，我就退位吧，爱尔琳妮凝视着魔女做出了觉悟。
她弯下了自己的膝盖。
（头，还没有落地呦？）
虽然无法看见魔女的表情，但她兴奋的声音传递到了爱尔琳妮的耳中。
啊，竟然要践踏至此吗？
可即便如此，也有比尊严更加重要的东西。
爱尔琳妮闭上了眼睛，额头与树干相接。
啊！啊！啊！
精灵们用手抓挠着无形的屏障，用拳头穿过屏幕中魔女的笑颜，流着血手指抓着树干发出哭泣的声音。
啊~啊~啊~太棒了！
魔女拍了拍手。
犹如提线人偶，哈尔夫向着爱尔琳妮机械地走了过去。
眼角渗着泪光的爱尔琳妮向前一把抱住哈尔夫。
（没事了，已经没事了，我们回家吧，哈尔。）
（逃...）
BOOM!
碎裂的肉快浸湿了树梢，刺鼻的血液染红了精灵女王碧绿的瞳孔。
哈尔夫在精灵女王的怀中以最凄惨的形式死去了。
能死在最爱的妻子的怀里，哈尔夫君一定很幸福吧。
谢谢你，非常棒的绝望、愤怒与眷恋呦，哈尔夫君。
哈尔，哈尔，哈尔。
明明想要呕吐却不能以偿，明明非常悲伤却不能哭泣，明明非常愤怒却不能表现，明明非常憎恨却不能发泄。
在身为哈尔夫的妻子前，她更是精灵一族的女王。
驼背的她就像一位迟暮的老妪，爱尔琳妮摇摇晃晃地抓住精灵权杖。
涂满鲜血的手指将至高之冠托在了染红的金发上。
（非常抱歉，涅罗克奥，哈尔夫因为失了礼节，他的灭亡是咎由自取，我身体不适恕不能招待客人，所以请回吧。）
（还打算继续忍耐吗？真厉害啊，琳妮酱~。憎恨，愤怒，悲伤，耻辱，厌恶，这是你现在的心情比重呦。即便这么痛恨我，却不发泄出来，一定很辛苦吧，琳妮~酱~。不过我呢，更喜欢你占比不多，但是却非常美味的自我厌恶呦，真是绝品啊。）
她在说什么？
看着魔女用双臂紧紧环抱自己沉醉的样子，爱尔琳妮一点都无法理解。
魔女一瞬来到了爱尔琳妮的面前，向着魔女的脸甩去的精灵权杖被魔女用一根手指阻止了。
魔女用另一根手的食指划过爱尔琳妮的脸蛋，将沾满哈尔夫鲜血的食指嗦入嘴中，然后又放入了爱尔琳妮的嘴中。
（看吧，即便再压抑欺骗自己的内心，可是身体还是很诚实的，琳妮酱就是太正经了，虽然我也懂，身位精灵女王肯定有一些身不由己的事情，但憋着还是很不好啊。嗯，非常不好。就比如现在的我，我非常生气，不是因为琳妮酱欺骗了我哦？我明白琳妮酱想要杀我杀得不得了的心情，所以我原谅你对我隐藏的杀意。我生气的是，明明已经称呼我为小涅罗了，为什么又要改口称我为涅罗克奥了啊！难不成只有我单方面的认为琳妮酱是朋友吗？这可不行，所以我现在要惩罚琳妮酱。琳妮酱，我问你一个问题吧，要好好的问答我呦，你觉得死掉了哥哥的弟弟更好，还是死掉了弟弟的哥哥更好呢？我现在难以抉择呢。）
精灵权杖被魔女的手指触碰的一瞬，爱尔琳妮无论怎么呼唤，精灵权杖都没有任何的回应，就如同一根普通的木头。
其后，魔女用手指拂过她的脸，爱尔琳妮感觉如同被野兽所盯上，魔女猩红的眼睛非常美丽，却又冰冷而残忍，如同深不见底的深渊将爱尔琳妮吞噬。
随后，魔女将沾满她口水的手指放入了爱尔琳妮的嘴中，爱尔琳妮无法反抗。
在一开始，爱尔琳妮就深刻明白魔女与她的力量的差距，她试图理解魔女，却根本无法理解魔女，无论是她说的，还是她做的，抑或是她提出的。
面对无法理解的魔女，她又该如何与魔女沟通。
抛弃了女王的责任，失去了妻子的立场，面对无法跨越的巨大绝望，她只能卑微的向着魔女祈求。
（求求你，我怎么都好，放过我的族人。）
恐惧压倒了一切，度过千年以上岁月的爱尔琳妮如同小女孩一般，放声哭了出来。
魔女轻轻为爱尔琳妮拭去混着血的眼泪。
（别哭了，我没有欺负你的意思呦。只要你回答我刚才的问题的话，无论什么样的愿望与请求，我都可以答应你。我啊，其实还挺厉害的，甚至连死者苏生、时间逆流都可以做的到。）
（真的吗？哈尔能活过来吗？）
（魔女从不说谎。）
那个问题，死掉了哥哥的弟弟更好，还是死掉了弟弟的哥哥更好，这种问题，到底该如何回答。
爱尔琳妮思考了一下，这个问题的言外之意是哥哥和弟弟谁更应该活下去吗？
哥哥可能更有责任感，更成熟，同时也更懂得照顾和保护弟弟，这样的话，弟弟该活下去吗？
不对，这种问题从最开始的出发点就是错的。
爱尔琳妮无法回答这样的问题，即便那是在回答问题后能实现愿望的魔女面前。
（原来如此，我明白了。）
欸？
（琳妮~酱~觉得死掉了哥哥的弟弟更好，我想了想确实也是如此，哥哥平日里更加爱护弟弟，也就是说为了给哥哥报仇，弟弟会比哥哥更加有动力呢。谢谢你哦，琳妮~酱~，帮我做出了选择。惩罚过后，我会帮你满足愿望的~。）
---
魔女的视线穿透在精灵之里的深处，那是一个被漆黑笼罩的祭坛的地下深处。
在屏幕里发出的微弱亮光中，精灵的姐妹在漆黑中紧紧环绕在一起，这里是精灵之里最安全的地方。
姐姐的名字是卡利西比亚·鲁比努斯提拉·赫克思维尔，妹妹的名字是西尔维安娜·奥贝利哈·赫克思维尔。
（琳妮~酱~觉得死掉了弟弟的哥哥更好，我想了想确实也是如此，弟弟平日里更加受哥哥爱护，也就是说为了给弟弟报仇，哥哥会比弟弟更加有动力呢。谢谢你哦，琳妮~酱~，帮我做出了选择。惩罚过后，我会帮你满足愿望的~。）
在两姐妹的屏幕中，突然发生黑白乱码。
随后，重新出现的魔女对着她们咧嘴一笑，巨大的骷髅手掌从ipad里伸出，握住了西尔维安娜的大腿并向着屏幕里拖拽。
卡利西比亚拼死地拉住西尔维安娜的双手，与骷髅手掌进行着角力。
双方有来有回，僵持不下。
西尔维安娜因拔河比赛而痛苦大声哭泣，卡利西比亚心如刀绞。
（姐姐，我好疼，好疼啊。）
（混蛋，要抓的话就抓走我吧，我来代替我妹妹。）
（真好啊，那就满足你的愿望吧~）
骷髅手掌松开了西尔维安娜，转而抓住了卡利西比亚的腰。
卡利西比亚松开了西尔维安娜的手，西尔维安娜反手抓住卡利西比亚的手腕却抓了空，仅仅只触碰到了手指。
（安娜，活下去。）
（姐姐！不要！姐姐！）
在西尔维安娜的悲泣声中，卡利西比亚消失在了屏幕之中。
---
卡利西比亚凭空出现在了魔女与爱尔琳妮之间。
（西比亚，你怎么？在这里...）
（妈妈，请一定要保护好...）
BOOM!
幼女如同西红柿一般，在爱尔琳妮面前炸裂四散。
（为什么？为什么？为什么？）
爱尔琳妮游离的视线注视着沾满鲜血的双手，她无力的瘫坐在地上，口中吐着含糊不清的话语。
魔女瞬移到爱尔琳妮的侧边，俯下身子，将毒药送进她的耳中。
（都是你的错呦。）
（都是我的错？）
（是的啊~因为琳妮~酱~做出了选择，所以小西比亚才会死的呦，所以都是琳妮~酱~的错呦~）
（啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！）
爱尔琳妮发出了绝望的哀鸣。
真是令人感动的姐妹情深！真是令人感动的母女再会！
啊~啊~啊~
我真是~嗨到爆炸了啊~~~
树海发生了暴动，魔女设立的镜像结界发生了颤动。
（看样子再维持结界，也没必要了。琳妮~酱~完全坏掉了呢~~~）
魔女轻打响指，解除了镜像结界。
被鲜血浸染的爱尔琳妮眼睛无神，歪着脖子，放任着魔力的暴走，被精灵权杖吞噬了，完完全全与精灵权杖融为了一体。
放大的精灵权杖扎根落地在地上，化身为小世界树幼苗，大地发生了剧烈的轰鸣，地势随着小世界树的生长而向上凸起。
无数的碧绿色藤蔓从小世界树的根部拔地而起，向着魔女袭击过去。
（琳妮~酱~这样真的好吗？世界树的生长需要巨大的魔力，你再这样继续暴走下去，精灵之森会被毁掉的呦？）
魔女轻松闪过无数的藤蔓，就像是在空间瞬移一般。
犹如野兽嘶吼的声音。
（杀！了！你！）
（杀！了！你！）
（对了。我突然想起来了，小惩也结束了，也该实现你的愿望了。你想要实现什么样的愿望呢？）
（杀！了！你！）
（欸！你确定要把珍贵的愿望用在这里吗？）
（杀！了！你！）
（好吧，我明白了，可不要后悔呦。）
刚刚还在瞬移的魔女停滞了下来，无数的藤蔓将其缠绕，魔女被捆成了粽子。
（再用些力啊，琳妮~酱~你对我的恨意只有这种程度吗？）
藤蔓困住了魔女的脖子，荆棘咬住了魔女的四肢，可即便藤蔓拼命的拉扯，却无法伤及魔女，甚至连让魔女流一滴血都做不到。
（真头疼啊，本想着让琳妮~酱~来把我杀掉的话，琳妮~酱~就应该能被修好的吧。可是琳妮~酱~太弱了，真对不起内。那这样的话，我就只好自杀来满足琳妮~酱~的愿望了，这样可以吗？）
（杀！了！你！）
（好吧，那就这么愉快的决定了。）
自杀可从来都没考虑过呢，该怎么杀死自己好呢？对了！魔女想到了一个好主意。
天空中突然出现了一个只能容纳一个人大小黑洞，黑不见底，并拥有强大的吸力。
（琳妮~酱~，能不能松开我呢，我现在要去死了。）
根本无法沟通，藤蔓继续缠上了魔女的脸。
（哎，琳妮~酱~太热情了，这样的话，可能会有点痛哦？来吧。）
随着魔女的招手，充满强大吸力的黑洞向着魔女逐渐靠近，黑洞吞噬了魔女，连带着缠绕着魔女身上的藤蔓。
黑洞消失了。
强风袭后，大地一片狼藉，原本碧绿色的大地变得荒芜。
（杀！了！你！）
失去了目标后，与小世界树融为一体的琳妮~酱~通过藤蔓长出了脚，向着精灵之森走去。
（复~活~刚才真是好热啊！）
在短短的一瞬之后，先前黑洞消失的地方，魔女重新出现在了那里，用手当作扇子扇了扇，同时注意到了爱尔琳妮向着精灵之森走去。
（虽然这样也很有趣，但我很喜欢你呦，琳妮~酱~，这可是特别的朋友服务~）
魔女瞬移到了小世界树的前方。
（杀！了！你！）
（尘归尘，土归土，回归于原本的样貌吧。）
巨大的魔法阵浮现在魔女的手上，与小世界树触碰的一瞬间，世界树消失了。
在无数碎落的木屑之间，魔女以公主抱的姿势在空中接住了爱尔琳妮
看着爱尔琳妮的睡颜，魔女露出了微笑。
（真是个瞌睡虫，只趁现在，好好休息吧，琳妮~酱~。不过，一会不快一点醒来的话，你会后悔一辈子的呦。）
魔女将昏迷的爱尔琳妮与至高之冠放在精灵之森前。
虽然很遗憾，精灵权杖已经被魔女破坏了，无法再还给精灵族，还请节哀顺变。
魔女轻清嗓子，虽然刚才她死掉了一次，但是直播全程没有断掉，所有的精灵族一直目睹着一切。
（咳，咳，向着全精灵族通告：接下来的两个小时之后，我会消灭精灵之森。想要逃命者，请自便。想要抵抗者，也非常欢迎。无论你们如何挣扎，精灵之森的结局都不会改变。在这两个小时之内，请好好烦恼并取悦于我吧，我由衷地期待着你们每个人做出的最后选择。）
第2章 今天就愉快地裁决背叛者吧 
幽暗潮湿的地下通道，日积月累的青苔覆盖在古老的砖面上。
除了零碎的脚步声，远处传来风的声音，还有水滴打在石头上的声音。
在离出口最接近的那一刻，通过穿透狭缝的微弱阳光，精灵们注意到了那双血红的瞳孔。
魔女倚靠在墙面上紧闭着眼睛，她转过身，笑着注视着正打算逃走的精灵们。
（啊啦，你们就打算这样逃走吗？抛弃自己的故乡，欺骗自己的朋友，舍弃自己的亲人，我想问下你们现在是什么感觉？）
精灵们如临大敌，他们下意识地后退，拿起武器，作出警戒的姿态。
（怎么了，害怕得说不出话了吗？放心吧，我并不打算对你们做什么呦。）
听到魔女的话语，精灵们送了一口气。
（魔女大人，我们并没有与您为敌的打算，还请容我们通过。）
疾驰的火焰如光般划过地道的黑暗，灼热高温的巨浪如同吞噬一切的巨龙。
如果直接命中的话，无疑会被燃成灰烬的吧。
那一瞬，精灵们萌生出了死亡的预感。
但火焰在抵达他们的面前却突然消散了。
在绝对的力量面前，他们甚至连反制的机会都没有，什么都做不到。
魔女轻轻一吹，熄灭了手指尖上的火苗。
（不行哟，你们还没有回答我的问题哦~）
精灵们渗出了冷汗，刚才死亡的预感并非幻觉，那是魔女的警告，如果不按照魔女的心愿行事的话。
会死。
精灵们确确实实地感受到了魔女的恐怖。即便没有言语的交流，通过眼神，短短的时间内，他们达成了共识。
在最前方拿着巨剑的精灵剑士咽了咽滞留于喉咙的吐沫，将巨剑收回背后。
（魔女大人，我们打算离开精灵之森。对于故乡，我们也很遗憾，但我们并没有为了它拼上性命的觉悟，我们是胆小懦弱之徒，只想安静的生活下去。）
（你呢？）
听完了精灵剑士的话语，魔女没有任何回应，她将视线偏离至精灵剑士左后方的精灵弓手上。
面对魔女的视线，精灵弓手一瞬还很慌乱，但马上镇定下来。
（我认为魔女大人的到来是一件好事，正是因为魔女大人，精灵族才会真正正视自己的愚昧。我认为一直将自己封闭在狭小的一隅...）
（喂。）
精灵剑士想用手肘撞击精灵弓手，去提醒她不该说一些多余的事情。
魔女轻抬指，精灵剑士被禁锢，一动也不能动。
无视精灵剑士，精灵弓手面露狂热之色。
（的精灵这样下去是不行的。无论多么古老的王国，如果不改变，就一定会被淘汰...）
（好了，停。）
魔女点了点头，精灵弓手的声音戛然而止。
魔女注意着最后带着斗篷的精灵老者，她并不打算对他说什么，因为那是没有任何价值的残骸。
满脸皱纹的精灵长老昏暗的视线打在魔女的脸上，他发出了暮气沉沉，如死人般的沙哑声音。
（你没打算放过我们吧。）
（是的哦~）
（为什么！你不是说过『并不打算对我们做什么吗』？）
得知即将被魔女杀死的事实，精灵剑士放肆地对着魔女大声咆哮。
在那诡异的直播魔法中，在所有精灵的注视下，魔女在精灵女王的面前，明明宣言过 『魔女从不说谎』。
她难道打算违背自己的誓言吗？
魔女轻轻抬起精灵剑士的下巴，在精灵剑士噬人的目光中，裂开嘴角。
（啊~啦~真可爱呢？你难道真的会相信别人的话吗？明明是满嘴谎言的人竟然也要求别人不能欺骗自己，这不是很双标吗？内，无名氏君？）
精灵剑士绝望了。
魔女满意地点了点头，视线转向很想倾诉什么的精灵长老，阻止了他的开口。
魔女看向精灵剑士。
（精灵本来是欲望淡薄的种族，无奈的是你旺盛的好奇心使你天生比其他精灵更有活力。但这并不是你的错，错的是因为人性的贪婪与邪恶。比起其他的精灵你天生缺失爱的引导，悲剧的原因在于因巨大变故而遗留下的你不得不过早地面对这复杂的世界。
沉浸于欲望，满嘴谎言，犯下罪孽的卑鄙精灵啊，我不会杀掉你的呦。
相反，我给予你魔女的祝福（诅咒）。
以（@#￥%&*）之名，向世界宣告吾命。
祝福名为，死地的绝幸。
今后，无论发生什么，你都能活下去并绝处逢生的吧。
请好好活下去吧，无名氏君。
在你剩余的九千年里，仅仅为了我的愉悦（划掉），请好好地努力下去吧。
如果有一天，你厌倦了一切，还能回忆起今天的话，那就来魔女之森找我吧。
我会予你死亡（救赎）。
期待你散发着醇香的那一天，无名氏君。
不过你最好还是早一点堪破人生呦，因为我也不确信我能活得比你更久（划掉）。）
注：（划掉）代表魔女的碎碎念，其他人听不到的。
精灵剑士燃烧着，消失了。
随后，魔女看向精灵弓手。
（迷失于理想，为人所骗，成为犯下罪孽凶器的愚昧精灵啊。
过去犯下大错，为自己的罪孽所苦，也想要赎罪走向正道之人啊。
你是被磨砺过的锋刃，要想成为自己的握刀之人势必要付出一生的时间吧。
命运有无数的洪流，而无数的支流最终会汇聚为唯一的河流。
扼住命运的咽喉的人终有一天会被命运的洪流所碾碎。
吾为了吾自身（仅为愉悦而存）。（划掉）
你是被未磨砺过的凶器，偏离了命运的扁舟，今后也绝不会驶入命运的洪流。
魔女的秘密终将葬入古老的坟墓，吾不会对任何人解释，更不会肩负任何人的人生。
我不会祝福你，因为你是被魔女选中的葬送魔女的锋刃。
如果有一天，经受打磨的成长后的你，还能回忆起今天的话，那就来魔女之森找我吧。
我会等着你的，无名氏酱。）
精灵弓手燃烧着，消失了。
（等等，魔女大人，您什么都不对我说吗？）
（心已经死了的老家伙，你现在只是一具徒有躯壳的亡灵，唯有执念驱动着你。难不成你在向我祈求着赎罪吗？你对我没有任何的价值呦？我不想探究你度过的岁月，你的感情，你的动机，对我来说毫无价值。我不会赐予你毁灭，更不会给予你救赎。不要惹恼了我哦~）
魔女的视线从来都没有移到精灵长老身上过，精灵长老跪在转身离去的魔女背后。
（仅有一件事，唯独这件事，魔女大人，还请回答我，精灵之森一定会毁灭的吧。）
（魔女从不说谎呦~我会平等地将死亡赐予阻挡在我面前的精灵，欣赏他们最后的表情。）
（谢谢您，魔女大人，这样我就...）
背叛了自己同胞的精灵长老从腰间抽出了匕首，刺向了自己的脖子。
精灵长老垂直倒地，鲜血喷涌。
魔女没有转过身，精灵长老的自绝没有给她带来任何的愉悦。
魔女只是对此吐出了不包含任何感情的冰冷感想。
（无聊）
第3章 今天就愉快地焚烧森林吧 
娇小的精灵们不复以往的活泼与灵动，她们瑟缩在一旁，而唯独西尔维安娜的眼神中摇曳着仇恨的火光。
（我不会逃的。我一定要亲手杀死那个疯子，一点一点，把她的血肉剜掉，把她的内脏掏出...）
（冷静一点，不要被仇恨蒙蔽了双眼，西尔维安娜。）
一位精灵长老摁住她的肩膀，柔和的光闪烁在她的手掌上，这魔法能使人内心平静。
（冷静？你叫我冷静吗？你叫我怎么冷静！）
西尔维安娜冷冷地拨开了法尔希那的手，冲着她大声咆哮。
法尔希那是西尔维安娜的小姨，也是爱尔琳妮的妹妹。
啪！被扇了，西尔维安娜还没有反应过来，她才注意到法尔希那悲愤的双眼红的可怕。
不单单只有她才感到痛苦与悲伤。
（你是精灵的王族，肩负着精灵的责任和义务，哈尔夫一定也是这么想的。）
狂躁的西尔维安娜用手摸了摸被打的脸，低下了头，一声不吭。
看着唯一的侄女，法尔希那感到阵阵心疼，同时更加憎恨给她们带来灾难的魔女。
（咳，咳。）
躺在树干的上爱尔琳妮痉挛了起来，剧烈的咳嗽起来。
（精灵王大人醒来了。）
（琳妮~）
...
爱尔琳妮从昏迷中逐渐恢复意识，朦胧的意识中呼唤着她两个孩子的名字，她的手垂直起来，向着空气乱抓。
（西比亚，安娜。）
空气的氛围瞬间沉重了起来，没有一个人发出声音。
（西比亚！安娜！）
爱尔琳妮垂立起身体，她扶着自己的额头，驱逐着自己刚刚的噩梦。
在人群中，爱尔琳妮注意到了自己最小的女儿的身影，和以往天真活泼的氛围不同，女儿的身上充满了忧郁与黑暗。
（安娜。）
爱尔琳妮担忧的呼唤，迎来的却是西尔维安娜冰冷的声音。
（不要和我说话。）
然后西尔维安娜向着在角落里的年幼精灵们走去，她们是精灵一族最后的火种。
（别傻愣着了，都快起来。）
西尔维安娜头仰过45度看着围在女王前的精灵长老们。
（带着她们逃走就好了吧，行啊，那祝你们能死得其所。）
头也不回，西尔维安娜离开了议事厅，留下了面面相觑的长老们。
安娜，她以前不是这样的。
苦涩酝酿在嘴中，爱尔琳妮悲伤于女儿的变化，但她却什么都无法说出口。
（女王，为了精灵族的未来，请献出我们的觉悟吧，向着尤古朵拉希尔。）
剩下的精灵全都单膝跪在爱尔琳妮的身旁，他们已经有了为此献身的觉悟。
为了使用世界树的权能，生命的力量是必须的。
即便世界树存积了数万年的自然能量，拦住穷凶极恶的魔女还是十分困难的吧。
自然能量消耗光了之后，之后使用的就是精灵的生命，再然后使用的就是大地的本源。
沉重地看着依然还信任着她的精灵们，爱尔琳妮非常地悲伤。
如果能在存积地自然能量用光之前能阻止魔女就好了，爱尔琳妮天真地想着。
能多拯救同胞的生命，亦或者是少牺牲同胞的生命，即便自觉是天真，她也如此希望，这就是她的觉悟。
---
二个小时已经过去了，距离魔女所宣告的灭亡时候来临了。
（天上的月亮眨呀眨，路边有一个小精灵。小精灵，小精灵，你为什么不回家？是不是你没有家，没有爸爸和妈妈？ 小精灵，不要伤心不要怕。让我借给你一半妈妈，和你共同拥有一个家。 让我借你一半爸爸，和你共同拥有一个家。）
哼着旋律的魔女一步步地走进精灵之森，她留出了多余的时间给精灵是为了让绝望酝酿的更加香醇，她想要享受精灵的绝望与恐慌。
（啊啦，什么都感觉不到呢。）
被浓雾弥漫的精灵之森在魔女的眼中自成一体，无懈可击。
魔女咧嘴微笑，看样子精灵们已经做好了充足的准备。
（既然主人如此精心准备的话，身为客人的我也得好好回礼啊。）
于是，魔女于浓雾之中散步。
和先前明媚静谧的森林不同，空气中弥漫着肃杀死寂的氛围。
阳光透过密闭而高大的树丛洒落到地面上。
地面被杂草与树叶所覆盖，浓雾遮蔽着视野。
一滴水滴从树叶上划过落到了地上。
水滴声，还有自己的脚步踏在草地上粘连声，魔女听不见其他的声音。
（哦？有意思。）
魔女早已经注意到了，自从她踏入进森林的那一刻，空气中弥漫的雾气正在吞噬她的能量。
但即便森林酱在疯狂地汲取，也毫无作用呢，吸收生命力这种手段对她是无效的。
只要魔女释放自己的能量，森林酱肯定会被撑爆，然后变成华丽的烟花，但她不会这么做的，那样太无趣了。
浓浓的雾气是使魔女迷失方向的手段。
使魔女好奇的是，森林里的精灵全都不见了，他们到底去哪里了？
既然主人不来迎接，那么客人只好放火了。
于是，魔女开始了吟唱。
其实到了魔女这个等级的存在，她早已掌握了无吟唱释放的技巧。
那为什么她还要特意吟唱呢？
一、帅气。
充满仪式感的施法动作与禁咒咒语难道不是所有少年的梦想吗？
魔女喜欢展示自己的行为，单纯一个响指，观众与世界全部都毁灭了，那样不是很无聊吗？
二、故意制造能暴露给敌人的弱点。在绝对的力量差面前，予以敌人最深刻的绝望。
在短暂而又漫长的死亡前刻，散发出的情绪难道不是至高的美味吗？
一般来说，对魔法师的刻板印象，是又脆皮施法又慢，通常需要队友的保护，才能尽情施展自己的魔法。
但是这点对于魔女来说并不适用，她无法死去，也能无吟唱施法。
魔女这么做，单纯是为了自己的嗜好。
他们不是拼死地在努力吗？总得留下一点希望给他们啊~
殊不知那只是魔女故意留下的蜘蛛丝。
跌跌撞撞地奔向她的勇者们，那是多么令人怜爱的身影啊。
为了保护自己重要的人，即便充满着恐惧与绝望，挡在她面前的英雄们。
无论如何挣扎，那些闪耀着人性的珍贵光辉最终会被她泯灭。
狞笑着，享受着，贪婪着，无与伦比地爱着。
魔女，自称反派的魔女，她就是如此恶劣的一个人。
（我马上就要烧毁你们最爱的森林了~）
会不会有人来阻止我呢？
如此宣告的魔女咧开嘴角，在期待中开始了吟唱。
（与毁灭相存的无形之物啊，不被现世所容的忌讳之物啊，比纯洁更纯洁的污秽之物啊。
世人万千，名讳不尽。
你是无法熄灭的永恒之光，
你是裁决赦予的断罪之焰，
你是驶入终焉的无尽之途。
吾来为汝定义。
汝，为炼狱不毁的湍湍流岩。
汝，为罪业万世的噬魂锁链。
吞噬吾业，焚烧欲念。
服从于吾之呼唤，自冥世的深渊里逆流而上。
啊！灭绝天地，焚烧万物的煌煌之炎啊！
漫游于吾承诺汝之地，纵情玩乐吧~）
魔女期待的反击并没有到来，吟唱结束了。
她面前的空间承受不住重压产生阵阵扭曲，虚空破碎，一滴不起眼的黑色水滴从中滚落。
于死寂的精灵之森中，传来了水滴滴落的声音。
一滴黑色的火焰，从空中落到了地上。
如同滚烫的沸水，森林与空气开始沸腾。
从火焰滴落处，黑色开始向外扩散。
细密的黑色火焰粒粒分明，颗颗如石榴的果实，像饥饿的蚂蚁一般撕咬着肉眼可视的一切事物。
如蝗军过境，火焰所及之处寸草不生，大地在一层层地向下塌陷。
世界为万物镀上的缤纷颜色，经由火焰路过，所有颜色都被同化了黑色。
被焚烧的东西，无论是有形之物，还是无形之物，全部都将留下火焰的痕迹。
火焰不会熄灭，它们在燃烧完一切之后，转而会燃烧自己，永远不会熄灭。
在黑色的世界之中，唯独一处存在颜色。
那是一抹靓丽的人影，及腰娟柔的长发为世界覆盖雪白，两颗猩红的宝钻为世界涂抹鲜血。
魔女走向的前方，火焰纷纷退避，为她留下了道路。
死亡火焰拱卫的女王，她面挂着弯曲的笑容，漫步于黑色的汪洋之中。
短短的几分钟，世界之中再无可燃之物，魔女踏着黑色的河流来到了世界的尽头。
（找到了。）
魔女轻轻拂过虚空，空间传来了镜子摔落至地上的破碎声。
在浮现的空间裂纹中，世界中所有的黑色火焰发疯了一般地向着那里冲了过去。
（我讨厌不听话的孩子呦~）
魔女抬起手臂，虚握，空间破碎，冥界于掌中浮现。
涌去的火焰转向至魔女的手掌中。
（不...要...我...不要...回去...我...怕...黑...）
（啊~啦~）
魔女脸上露出了惊讶的表情。
这出乎了她的预料，火焰吞噬了森林竟然产生了灵智，亦或者其本身就拥有灵智。
在这之中诞生的智慧生物可以称之为灵，也可以称之为精灵。
当然，此精灵非彼精灵。
从物、现象与自然元素中诞生的精灵称为Elemental或者Spirit,生活于森林之中的精灵称为Elf。
从元素中诞生精灵可以成为Elemental，没有实体的灵体可以称为Spirit。
那么这个新诞生的小家伙属于哪种呢？
魔女也不是异世界生物学家，所以她无视了这个问题，用（小精灵）称呼就好。
（不过我同样也讨厌任性的孩子呦~）
魔女短暂的惊讶瞬间转为了嗜虐的笑容。
无视小精灵的哀求，魔女另外的手轻打响指，所有的火焰继续被吞入了黑洞之中。
第4章 今天就愉快地毁灭世界吧 
（慢...慢...）
火焰消灭之时，魔女即将踏入支离破碎的空间。
魔女感受到了沉重感。
一只烧焦的手，抓在了魔女的脚踝之上。
魔女转过头，视野里却空无一物。
她闭眼再次睁眼，看见了不一样的东西，魔女无法抑制地咧开嘴脚。
即便是被烧成焦炭，被搓成灰烬，魔女还能认得抓住她脚的是谁，是她怜爱的琳妮~酱。
干瘪僵尸一般的精灵女王用无神的眼神直勾勾地盯着魔女的脸，那双空洞的眼神漆黑如渊，仅是对视就让人感受到其中的憎恨与痛苦，不禁让人毛骨悚然。
在精灵女王的身后，数百个精灵向后拽着她的干躯，更多的数不清的精灵拉扯着数百个精灵的身躯......
她们向上的伸直的手在抓着什么，又什么也抓不住。
就像香蕉树上的香蕉挂在一起，又密密麻麻。
烧毁森林的时候，精灵们都不见了。
魔女还好奇精灵们为什么都不见了，现在她找到了答案。
魔女无法从精灵们察觉到任何的情绪，即便是灵魂也是存在情绪的。
灵魂与身体的形状一般来说是一致的，短时间内即便身体遭受折磨死去后，灵魂也还能维持正常的样子。
但精灵的样子不同，她们的灵魂明显不正常，犹如僵尸，就像是被榨干了一般。
这明显就是灵魂变质的表现。
灵魂变质和身体有关，什么样的身体塑造什么样的灵魂。
精灵变成这副惨样，一定遭受了漫长而又持久的折磨吧。
这份痛苦足以使灵魂发生变质。
身躯被碾碎，意志被磨灭。
魂飞魄散？魔女似乎找不到更好的形容了。
超越了生，也超越了死，精灵们超脱了，在坏的意义上。
他们的状态既非生者，也非死者，而是执念，是精灵在世界存在过的证明所剩的最后残渣。
执念是灵魂消逝之后在世界表面浮现的痕迹，魔女从不可视的执念中窥探到了生前精灵们灵魂的样子。
魔女叹气。
精灵们好惨，但是好没劲。
真是可惜呢，没有品尝到这份极致的美味。
这份扭曲如果就这么放任不管的话，未来一定会酿成极其惨烈的悲剧吧。
这也似乎也挺不错的，不过...
（啊~嘞~，啊~勒~勒~，啊~勒~勒~嘞~。）
魔女歪头。
她还什么都没有做呢。
（为什么精灵们变成这个样子啦~）
真的哟，她确实不记得自己做了什么。
（那么，琳妮~酱~能不能请你告诉我到底发生了什么呢？）
无惧那双空洞的瞳孔，魔女微笑着，将五指扣在了精灵女王的头盖骨上。
---
零星的绿色光晕在澄澈的湖面上飘荡，稀风拂过，岸边的林草随风摇曳。
在湖的正中央的岛上，粗壮的树干扎根在整个岛屿上，水面与树干相接。
魔女的视线顺着树干向上看见了无数枝繁叶茂的树杈与嫩叶，视野所极处是天空中漂浮的云朵。
巨大的世界树贯通了天空，一眼望不见尽头。
最初的传说是这样的，在一个已经毁灭的世界中，已然不存在任何生命。
在干枯的地面之上，一颗小草顽强地从死去的大地中长出。
小草就是世界树的雏苗，它逐渐成长，随后世界开始恢复生机，精灵族开始在其中繁衍。
无论说是世界树尤古多拉希尔孕育了精灵族，还是精灵族寄生在世界树尤古多拉希尔之上。
两种说法其实都是正确的,也是错误的。
魔女知道的要比流传的传说更早。
传说，以有智种口书相传。
人类晓解的知识终究只是世界的冰山一角，无论是故事，还是真理。
故事总是伴随着战争与死亡被扯断书页，真理总是藏匿在星空与大海间未被发觉。
魔女知晓的，比表面流露的生机与和谐的世界树，它黑暗的一面，那是狂暴、汲取、冷漠的化身。
魔女跨越烧焦世界的尽头，来到这里。
烧毁精灵之森后，魔女很轻易地就找到了隐蔽的空间入口。
世界树尤古多拉希尔，精灵族的母树，扎根于异空间之中。
异空间，另一个位面，也可以说是小世界，
世界树尤古多拉希尔截取于主世界空间的一部分，作为自己的居所。
所以即便它成长至天际，也没有人能察觉其中的异样。
魔女布于湖面，在水面上行走，水面没有掀起任何波澜。
魔女一步一步地逐渐靠近世界树，世界树没有对魔女发动任何攻击。
魔女于世界树前仰望。
察觉到了。
触碰世界树。
世界崩溃了。
清澈的湖水变得滂臭而污浊，水位逐渐下降。
干涸的水下裸漏出大地，失去生命力的土地变得干裂和荒芜。
树干失去了水分，世界树缩水萎缩，从中开始裂开，步入崩溃。
树屑从外皮上脱落，天空中下起了碎屑的雨，扎进干涸的淤泥里。
无数绿叶从树枝上脱落，在空中逐渐转黄，落到地上时变为了干灰。
云雾从空中散去，显露出支离破碎的天空。
从世界树处延申的千疮百孔的孔洞，从上面传来吸力，吞噬着世界树的残骸。
幻象散去了。
魔女没有笑，只是淡淡地目睹着世界的终焉。
（所有的东西都不是不变。）
唯独这一次，魔女有些感伤。
（可唯独魔女的时间停留。）
在感伤中，她察觉到了一抹微弱的意识，虽然很微弱，但是还存在。
魔女瞳孔睁大，随后咧开了嘴角。
她撕开了树皮，踹开了树根。
小心翼翼地只动用肉体的力量，怕力量的余波让这脆弱的生命消逝。
强硬地扒开最后的韧层，展现在魔女面前的是一颗发着金黄色光的幼苗，幼苗薄弱的生命之火似乎风一吹就会消散。
（太好了，还有救。）
魔女用牙撕开大拇指，将嫣红的血液滴在幼苗的叶子上，它那生命之火似乎壮大了一分。
随后，魔女展露出残忍的笑容。
（不会让你这么轻易地死去的呦~）
没有任何反馈，魔女什么也感觉不到。
魔女收敛了表情，一副无聊的样子。
（什么嘛，真没劲。）
魔女把世界树幼苗连带着泥土攥到自己的手上。
（不过，小苗酱~活下来可并不代表是一件值得庆幸的事呦。未来可是会很艰辛，还会有很多痛苦的事。请务必烦恼着，痛苦着，挣扎着，然后好好取悦我吧~）
响指响起，世界树幼苗在她的手中化为了灰烬。
魔女转身，看着这被消耗一空的荒凉世界，它是被遗弃的残蜕。
小世界本身就是不稳定的空间，缺少了支撑的世界树，它必然崩毁吧。
魔女随便坐在一处裸露的礁石上，抱膝而坐，将头埋在膝盖中，散落的头发滑落至身上。
在没有任何听众的舞台上，风带来了歌声。
（世界静静流泪 无人倾听她说（shui））
（怀抱着梦幻 向往着明天）
（无数孤独的夜 只因相伴与梦）
（未能履行的约定 再也等不到的人）
（撕裂的伤口 谎言被戳破）
（流脓的创伤 从未被治愈）
（只有这份苦痛 请与我一同）
...
在终焉的世界中，哀伤的歌声一直在回荡。
真名未解：歌颂毁灭哀叹苦痛嗤笑愉悦之反派魔王魔女 
魔族的真名具有特殊的意义，如果得知其真名就能奴役其身。
仅仅只是被得知名字，就要被当作奴隶奴役一辈子。这种事情不是很不合理吗？
直至魔王的概念诞生，才改变了这样的规则。
欸？为什么我会知道这种事情。
不对？我到底是谁？
一直思考着这样的问题，在零星的记忆中想起琐碎的知识，不断地被中断。
然后不知道向谁再次问起自己是谁的愚蠢问题。
不知道浑浑噩噩地过了多久。
（喂，把我的身体还给我。）
一旁，叽叽喳喳的声音将我的思绪打乱。
这时候应该怎么做呢？
（@#￥%&*，难过的时候就笑一笑吧，那样一定就会有好事发生的。）
我想起了曾经一位故人说过的话，于是，我咧开了嘴。
---
嗤笑一切，蔑视一切，所有的一切都为取乐的谈资，如此邪恶，如此残忍，请问这样的人是谁？没错，就是我，反派魔女哒。
生命对她已然毫无价值，将别人想要帮助他人的心情，想要守护他人的觉悟，统统粉碎，残忍地践踏别人的希望，请问这样的人是谁？没错，就是我，反派魔女哒。
生命必然有其意义，不论是诞生就拥有的使命，还是在诞生后追逐自己的价值。
抑或是认为自己没有意义的生命。
对于前两者，我很乐意践踏~
对于后者，魔女予以其价值。
我来赋予你意义吧~取悦于我吧~
不论是好的，还是坏的，不分善恶，一切在她的眼中都是令她愉悦的玩具。
---
我是什么时候开始变质了呢。
我发觉自己做了很多自己以前不会做的事情。
正经的我，怜悯的我，然后愉悦的我。
那是犹如腐烂之蜜的甘美，令人深陷其中而不能自拔。
那种感情正是曾经我所不了解，也是我最终失败的原因。
如今我被明白了这种感情，以最糟糕的形式。
无形的侵蚀在改变我的形态，啊，啊，啊，我逐渐知晓了这种感情~
实在是太美妙了~
这份感情，其名为~爱~
---
魔女的爱，多么令人迷醉的名字。
我很喜欢呦~
但不是所有人都能得到我平等的爱呦~
那些拥有资质，更加醇香的人类才有被魔女所爱的价值。
啊，啊，啊，我已经迫不及待了~
好饥渴，
好想要，
好想大快朵颐，
好想让令人迷醉的毒药杀死我的大脑~
谁来~
到底谁能来~
满足我~
---
很遗憾，我已经被扭曲了。
说实在的，我并没有觉得这样有什么不好。
相反，沉溺于其中还挺舒服的。
我再次察觉到使我萌生出这样的想法的扭曲之恐怖。
但已经没有改变的办法了。
一但被污染，就没办法再恢复原状。
回溯时间，倒逆因果都试过了，收束的那一刻，污染将会继续缠绕着我。
名为魔女的存在，我第一次彻彻底底地正视了自己的正体。
那么只剩下唯一的办法了。
那就是杀死魔女。
没什么，杀死自己，是件很简单的事情。
我没问题的。
绝不能让这份污染...继续...绝不能...
---
快乐是多么美妙的一件事情啊。
为什么我要拒绝如此美妙的事情呢~
啊~啊~啊~
悲伤的感情，憎恨的感情，愤怒的感情，嫉妒的感情，复仇的感情...
啊~啊~啊~，这一切都是那么地令人沉醉。
可唯独，我却只能在一旁旁观。
有些讨厌~
我想要更加~更加~更加~接近~
为什么我不去接触他们呢？
我萌生出了危险的想法。
阈值被改变的我，察觉到这件事的时候也已经晚了。
---
想要死~
想要死~
想要死~
想要死~
想要死~
啊，啊，啊，原来能够死去是这么轻松的一件事啊。
过去的我无法理解，现在我已经能理解了。
固有的观念和持有的信念被扭曲是如此可怕的一件事情。
而最可怕的是，我能观测到我逐渐被扭曲。
我想要死去，因为无法忍受。
过去我曾终结了无数生命的执念，如今我也成为了他们。
这也算是善恶有报吗。
真是太可笑了。
好想死。
---
不知不觉中，我已经没有要死的想法了。
体内诡异地达成了一种平衡。
我还是我吗？
可现在的我却无法给出答案。
但唯独一件事情我非常确认。
那就是我必须被杀死。
必须斩断这扭曲的污染...
由我...
亲自...
---
我喜欢看到别人痛苦时的表情。
别人痛苦时，我会很开心。
真的很开心，因为脸上的笑容已经控制不住地扭曲了。
成为旁观者默默欣赏也好，但我更喜欢成为其中的人。
那份痛苦的表情，那份扭曲的感情，如果能指向我，那会是一件多么美妙的事情啊。
好想，好想，看到更多人痛苦的表情，品尝不同的情绪。
还不能急躁，要慢慢等待。
我知道我很急，但是我先别急。
我知道的，一份美味的佳肴必须经过烹饪才能变成美味，生吃是会很难吃的。
我也不想错过的，不是吗？
---
得知了养育自己长大成人的养父，竟然是自己的杀父仇人？
他会是什么样的表情呢？
在纠结于复仇与养育之恩的扭曲感情。
啊~啊~啊~我好像要升天了~
他最终选择了复仇，成功杀掉了我~
那一刻，他的亲生父亲活着出现在他的面前~
啊~啊~啊~
他在倒在血泊之中微笑着安慰着他的我身前跪着哭着反省~
我就是想要看到那副表情~
那副因为我抱憾终生的表情~
我已经死而无憾了~
构思出完美剧本的我拍手称赞。
我成功与我和解了。
---
我似乎有夺舍他人的天赋，不愧是身为反派的我，夺舍别人的剧情可是主角遇见第一个反派的经典桥段，我必然也得会。
我再一次的剥夺了别人的人生。
同样，这次我一点也不内疚。
因为我使用了全知全能之眼去窥探了未来。
污染后的我还是我，并非（祂）的意志的傀儡，察觉到这点的我毫不犹豫的使用了权能。
我看到了原本历史运行的轨迹。
从冰天雪地中走出的魔女沿着时间之河逆流而上，斩断了绝望的枷锁与悲伤的循环，断独与一。
再然后，我强行去看了因为自己而被改变的历史。
很遗憾，我只能看见其中的一小部分。
但这也足够了。
未来被观测到，被观测到的未来就不再是被观测到的未来了。
命运有无数的洪流，而无数的支流最终会汇聚为唯一的河流。
扼住命运的咽喉的人终有一天会被命运的洪流所碾碎。
我找到能够确实的杀死自己的办法了。
同样的，我知晓命运，通透命运，同时将反抗命运。
绝望的枷锁可不止你一个人能够斩断。
望着来自未来时间长河里那道孤独的靓丽身影，我在心中宣告挑战宣言。
面对（祂），我到底能够做到何种地步呢。
真是令人愉悦啊~
边陲之地的少女 
（斑，插完秧后换一下衣服吧，你哥一会打猎就要回来了。）
（好嘞。）
正在田地里插秧的少女，其名为东星斑。
少女直了直有些酸的背，用手背抹了抹汗，她的脸变得满脸是泥。
和东星斑说话的女人是她的母亲。
（呜，呜，呜。）
（次郎，不哭，不哭。）
看着最小的弟弟和慌忙地给弟弟喂奶的母亲，东星斑温柔的露出微笑。
在一个边陲的岛国，有一个幸福的六口之家。
家中虽然贫穷，但国家安定，未有战乱，一家和睦，非常幸福。
东星斑在家中排行老二，她有一个哥哥，还有一个妹妹和弟弟。
因为最小的弟弟出生，妈妈要给弟弟喂奶，哥哥去打猎，父亲要砍柴挑水。
春耕的任务只能轮到她来，虽然她还年幼还是第一次插秧，但是耳濡目染之下，她做的还算是不错。
母亲担心她，特地在田边看着她，也给了她很多指导。
奈何天气火热，弟弟醒了就哇哇大哭。
但也神奇，母亲只要把胸口贴过去，弟弟瞬间就安静了。
樱小时候是这样吗？
东星斑想着小时候妹妹的样子，陷入了沉思。
（姐姐，姐姐。）
飞奔地东星樱向着东星斑抱了过来。
斑下意识地敞开了怀抱，迎接着樱。
啊，不对。我这身衣服。
刚反应过来的斑发现樱已经挂在她身上了。
突然发现了妹妹有些水肿的手。
斑握住她的手，非常冰冷。
妹妹的手虽然小巧，但是因为长时间泡在冷水里的原因，一点也不柔软。
（你又用冷水去洗衣服了。）
斑特意用严厉的语气去训斥，樱错过姐姐的视野没有回答，只是抱的更紧了。
（唔~真是的。）
斑无奈地摇了摇头。
妹妹完美无缺，可唯一的缺点就是太懂事了。
之前都是由她洗衣服，母亲准备农耕的。
这次由她准备农耕，妹妹竟然偷偷地背着她和母亲商量好，把洗衣服的活给抢走了。
也怪她太迟钝，农耕时要洗的衣服怎么可能会比平时要少呢？
直到那天夜醒如厕才发觉到妹妹洗衣服的事实。
（姐姐才没资格说我。）
樱鼓起脸蛋，恶狠狠地看着她。
斑知道樱是佯装的，可却更加头疼了，她没法真的狠下心去训斥妹妹。
用热水去洗衣，需要用到哥哥和爸爸辛苦搬到家里砍下的柴火。
所以她平时就用冷水洗衣，没想到却给妹妹开了个坏头。
虽然斑自己觉得用冷水衣服没问题，但是看到妹妹也这么做时却异常的心痛。
该怎么做才能让妹妹能察觉到她的心情呢？这是斑最近的烦恼。
（樱，吃完后，我们一起去洗吧。）
（嗯。）
樱露出了如花的笑容。
真像个小动物，斑如此想。
看到妹妹的笑容，就觉得什么烦恼也无所谓了。
真敌不过她啊。
斑无意识地揉了揉樱的头。
（唔~姐姐和哥哥越来越像了。）
（哈哈~有吗？）
姐妹二人与母亲和熟睡的弟弟一同向家里走去。
----
（妈妈？樱？）
在回家的路上，斑察觉母亲和樱静止在了路上。
斑非常慌张，摇晃母亲和樱，但是她们却纹丝不动。
（冷静。东星斑。）
突然，东星斑的耳边响起了陌生的声音。
如同被捕猎的小动物一般，斑凭借直觉敏锐地察觉到了和她对话的人的恐怖。
东星斑不再做任何多余的事情。
在她的耳中，那是蕴含着绝对意志，犹如万古死谭，失去了生机与活力的沙哑声音。
（你是谁？）
（我不会伤害你，也不会伤害你的家人。冷静下来，听我说。）
东星斑像小兔子一样点了点头。
（不久后，你会遭遇人生中的巨大变故。
这是预言，也是你的命运。
你会失去一切，同时你也会获得你最重要的东西。
但是在失去后，你才会察觉什么是最重要的东西。
但到那个时候，一切都会无法挽回。
为了不后悔于未来，不哀叹于过去。
所以，你要多去思考，绝不能停下脚步，更不能由憎恨支配自己。）
（这什么意思？）
（世界树阻断的时间竟如此短暂吗？再继续下去，她会察觉的。去思考吧，东星斑，绝不能忘记我说过的话。）
樱拉了拉斑的袖子。
（姐姐，你没事吧？）
面色惨白的斑摸了摸冰凉的额头，手掌上沁出冷汗。
（我没事哦，回家吧，樱。）
斑对着樱勉强露出笑容。
第5章 精灵之森的葬礼 
（与那种怪物战斗是无谋的，我们到底还有什么胜算。你们都看到了吧，我们的勇士被魔女残忍的虐杀，我们的女王被摩擦在地面上的凄惨模样。我们拿什么和那样的怪物战斗，我们还是逃命吧。）
（离开故乡到底又能去哪里呢？人类可是对我们不怀好意的。）
（我不会逃的，我会战斗到最后一刻为止。）
杂音在她的思绪内涌动，族人们的思绪，一直在爱尔琳妮的脑海中回荡。
她已经和精灵之森融为了一体，在森林中，她就是其中的神明。
但这样还不够，魔女的力量更为恐怖。
必须要争取时间。
让精灵们的火种逃离的时间，准备更加有效的手段的时间。
议事堂中被厚重茂密的植物覆盖了，精灵全部都不见了。
形似人形的植物，它身上翠绿的藤蔓摩挲着另外一支藤蔓上挂着的戒指。
戒指是他们的誓约之证。
吊念着再也不见的亡夫，爱尔琳妮做出了觉悟。
哈尔夫，请保佑我们，然后再给我一点勇气，稍微再等等我，我一定...
我要守护我的族人们。
精灵之森开始狂躁起来。
1）
哼着毛骨悚然的童谣，魔女蹦蹦跳跳地迈入了森林。
那副毫无防备的样子就像在说请来攻击我吧。
魔女有那份实力，并非是陷阱，而是凌驾于一切的傲慢。
为了粉碎那份傲慢，到底多少的精灵要献出自己宝贵的生命呢。
精灵的战士们与魔女遭遇了，眼睁睁看着她们去送死的爱尔琳妮十分地痛苦。
（在神树之证 吾与彼共有）
（森林的爱子们 母亲为你祝福）
（此刻即为刹那永恒 此处即为不毁极地）
（替换必要牺牲之流血 苍绿下流淌的是树汁 ）
（在这里显现吧 吾等的故乡 无限无尽的精灵之森 凯尔莫丝特里斯特拉）
这样就好了，在这片森林之下，从现在开始，不会有一个精灵死去。
森林的生命力与所有精灵的生命力共享，就像一条河流，水位不下降到零为止的话，无论魔女如何杀戮，精灵都能无限恢复并再次复活。
接下来就趁着这段时间，请神树大人打开无尽的时空彼方，将魔女放逐于无尽虚空。
即便是魔女，在虚空中找到回来的方向也是困难的吧。如果她能回来，也需要耗费大量的时间，那个时候如果魔女还不肯放弃的话，就再放逐她好了。
但是魔女轻易地粉碎了爱尔琳妮的计策。
为什么？
狂笑的魔女面对着奔向着她的精灵战士们轻打响指。
精灵战士们燃烧着火焰消失了。
为什么，没能复活？
爱尔琳妮无法理解。
被魔女杀死的精灵们彷佛一开始不存在于世界一般，彻彻底底的消失了。
领域的作用还在生效，问题到底出在哪里？
精灵战士们不知道自己被杀后不能复活的事实，还在向着魔女冲刺。
不能浪费时间了。
（神树大人，请将魔女放逐。）
神树感受到了爱尔琳妮的意志，向着魔女发动了扭曲虚空。
有好几只精灵也被卷入了其中，但并不致命，只是会被流放到陌生的地方。
抱歉，怨恨，就请怨恨我吧。
为了更多的拯救，这是无法避免的牺牲。
（我可在兴头上呢~不要阻止我啊~琳~妮酱~）
轻易地逃离了还未能准备好的杀招，魔女继续屠戮着精灵们。
不行，这样下去不行。这样下去精灵们会被魔女杀光。
（神树大人，请回溯时间。）
沉默...
（神树大人！）
爱尔琳妮与精灵们这一刻感受了枯萎的气息，那是生命力被抽取的表现。
回溯发动了。
2）
精灵们整体的年龄老了近千年，爱尔琳妮则消耗得更大，她的脸角上皱纹滋生。
她是神树的巫女，更是精灵的王族，也是时间回溯的观测者。
也只有她与神树记得刚刚与魔女战斗过的事实。
为什么？
爱尔琳妮发现上一周目被魔女杀死的精灵们依旧没有复活，她们的存在像是被抹掉了。
即便有着森林与精灵们共享的生命力，但是如果存在消失了，不能选取到复活的对象，那又有什么意义。
所有的计划都被颠覆了。
该怎么办？
该怎么办？
绞尽脑汁的爱尔琳妮思考着对魔女的对策。
她再次听到了魔女的童谣。
（天上的月亮眨呀眨，路边有一个小精灵。）
（小精灵，小精灵，你为什么不回家？）
（是不是你没有家，没有爸爸和妈妈？ ）
（小精灵，不要伤心不要怕。让我借给你一半妈妈，和你共同拥有一个家。）
（让我借你一半爸爸，和你共同拥有一个家。）
...
憎恨着魔女的族人们没有上一周目的记忆，还在磨砺着武器向着魔女进行死亡冲锋。
纠结拖延的时间越久，越多的族人就会被魔女杀死。
是眼睁睁看着魔女将精灵们杀光，还是再次回溯找到死里求生的对策？
无论是哪种道路，都只能看见死亡的结局。
我（爱尔琳妮）到底该怎么办？
3）
精灵之森被称为有意志的森林，是因为所有寿终正寝的精灵们化为了森林永远地守望着她们的同胞。
能与神树沟通的只有身为精灵王的巫女，也就是爱尔琳妮。
为了唤醒神树大人，与神树沟通，爱尔琳妮与长老们放弃了自己的生命。
她们舍弃了人躯，变为了植物的怪物。
长老们是发动不死领域的祭品。
（就让我们这些老东西先去死吧，未来是属于年轻人的。）
逆转是不可逆的，长老们将会化作永远不能行动的森林，意识囚禁于树木中，度过自己的余生。
爱尔琳妮咬着嘴唇笑着送别了她们，她不能挽留，因为她是精灵王，她绝不能玷污这份心意。
...
所以，她绝对不能放弃。
也是为了信任自己，将一切托付给自己的同胞们。
4）
绝望的循环如同无法醒来的噩梦，索命的童谣如同敲响死亡的丧钟。
选择一部分人死去但是还是有可能有人能活下去，还是选择所有人一起活下去或者一起死去。
生命力不够用了。
时间回溯预支的是精灵的寿命。
已经有精灵老死了。
越来越沉重了。
因为自己的决断，越来越多的精灵死去了。
爱尔琳妮感觉自己被精灵的亡灵缠绕。
5）
爱尔琳妮绝望了。
所有人一起活下去的梦想不可能实现了。
因为在实现之前，所有的精灵就要老死了。
在剩下的精灵不解与谩骂中，她选择了向魔女投降。
其结果...
魔女抓来了精灵最后的火种，她的女儿西尔维安娜和年幼的精灵们。
以安娜她们为人质，逼迫着她们继续战斗下去。
啊！啊！啊！
原来她们根本没有过任何的选项。
魔女根本不会放过她们。
惨笑着的爱尔琳妮带着族人们坠入了深渊。
6）
覆盖了上一周目事实，重新回溯时间，爱尔琳妮用扭曲虚空将西尔维安娜和剩下的精灵们送到了魔女绝对无法抓到的位置。
爱尔琳妮已经连一丝眼泪都流不出来了。
她最终还是抛弃了身为精灵女王的职责，牺牲了剩余族人的生命，只为了她的女儿和精灵仅剩下的火种。
她的意志、她的骄傲、她的信念，已经什么都不剩了。
还好，神树大人还安然无恙。
看着高耸入云的世界之树，化身为植物的爱尔琳妮对着神树大人发出了最后的祈求。
（神树大人，用我最后的残渣和森林的生命力，请逃走吧，逃得越远越好。）
（抱歉~精灵族不能再继续守护您了。）
哽咽的爱尔琳妮对着尤古多拉希尔笑着诀别。
至此刻为止，精灵之森依旧完好无损，与魔女的战斗中自始至终消耗的都是精灵们的生命力。
精灵之森是精灵的故乡，是精灵的坟墓，是精灵的誓言与约定。
精灵恪守着誓言，守护着森林，直至最后的精灵。
精灵守护了约定。
7）
爱尔琳妮逝去了，在神树大人发动时间回溯与虚空传送的光芒中。
实际上这是第六周目。
世界树尤古多拉希尔让爱尔琳妮看见了它制造的幻象。
为了让爱尔琳妮安心地死去。
爱尔琳妮早已透支了她的生命力，她是被执念与信念驱使的亡魂，单论寿命而言没有哪个精灵比爱尔琳妮透支得更多。
作为精灵王，没有人能比她做得更好了。
可即便这样，爱尔琳妮还是没有老死，她认为自己还不能倒下。
所以尤古多拉希尔为爱尔琳妮编造了一个谎言，让爱尔琳妮永远地闭上了眼睛。
尤古多拉希尔爱着精灵们。
一阵风吹过，原本郁郁葱葱的森林和世界树开始变得枯萎，幻象已经没有维持的必要了。
尽管精灵是为了它而战斗，但它不可能看着精灵步入死亡，更不可能自己独自逃走。
为了尽可能挽救多一个精灵的生命力，尤古多拉希尔分担着需要消耗的生命力，同时制造了它完好无损的幻象期瞒着为了它而战的精灵们。
世界树尤古多拉希尔，因为生命力被耗尽，它马上就也要死去了。
（天上的月亮眨呀眨，路边有一个小精灵...）
风再次带来了告死的童谣~
尤古多拉希尔用尽最后的力量将精灵之森制作为无限而无尽的迷宫。
它要困住魔女，它的尸骸崩塌后，世界将会毁灭，它要魔女为精灵们陪葬。
守护的精灵，被守护的事物都已经不存在了。
在现在，这本来是没有意义的一件事。
但是尤古多拉希尔出于自己的意志还是选择去做这样的事情。
它理解了，这可能就是恨吧。
第6章 精灵王女的丧失 
回忆起来，童年应该是幸福的吧，那一段无比珍贵又无比令她怀念的岁月。
精灵女王的爱尔琳妮是她的母亲，精灵族最强的战士哈尔夫是她的父亲。
她还有一个最疼爱自己的姐姐卡利西比亚。
但是，西尔维安娜并不快乐，她一直都在姐姐的阴影下成长。
卡利西比亚和西尔维安娜是精灵的王族，说是精灵公主也不为过。
在精灵的观念内，并没有成立国家的意识，精灵王族也被精灵们带着敬意普通地对待。
但精灵也会在不得已的情况下开始改变，稀少地精灵王族和精灵的地位不再一样了。
自上代开始，精灵王族的血统开始衰落，到她的母亲那代，符合神树的巫女的资质的人也只有她的母亲了。
理所应当的，她的母亲成为了精灵女王的候补。
但是精灵王族中并没有能和女王适婚的男人。
后来，女王的候补悄悄恋爱了。
而恋爱的对象竟然是一个平民。
长老们理所当然的集体反对，甚至有一个岁数能当母亲爸爸的长老为了保持血统的纯正要强行与母亲结婚。
父亲打败了使用下三滥手段的长老，并最终将他流放。
跨越了千难万险的两人最终修成了正果。
眉飞色舞的长老们讲着八卦时，看着一旁听着故事眼睛闪闪发光的姐姐，她却一点都无法觉得开心。
（安娜，恋爱真好呢。）
没有注意到低着头的西尔维安娜的表情，卡利西比亚对着妹妹自顾自地倾泻着自己的想法。
（是啊，恋爱真好呢。）
西尔维安娜抬起头，强笑着回应姐姐。
也许从那个时候。
西尔维安娜就发觉了她和姐姐是不同的人。
精灵的性欲很低，受精率也低的发指。
大部分的精灵都是独苗，而能拥有兄弟姐妹这件事对于精灵来说是非常的幸运。
能继承精灵王的候补只有两人，只有西尔维安娜和卡利西比亚，因此她们被施以沉重的期许以及被周围的人比较。
她要因这沉重而无形的压力而窒息了，而姐姐还是一副游刃有余的样子。
姐姐阳光开朗，而她阴暗孤僻。
姐姐十分的优秀，优秀得可以说她的资质比历代的精灵王都要高。
她没有一项能比得过姐姐，无论是身高，还是长相和身材。
要是没有姐姐就好了。
西尔维安娜无数次地闪过这种阴暗的想法，然后在消沉与失落中更加的加剧了对自身的厌恶。
如果姐姐对她不好的话，她还可以有理由去憎恨姐姐。
姐姐对她非常好，她能感觉到姐姐对她的疼爱。
这无处可发泄的阴暗最终转而成为刺向自己的尖刀。
强迫着微笑面对姐姐的西尔维安娜，越发地加重她别扭的性格。
姐姐很优秀，但是她却不想要成为精灵女王。
在那天姐姐对她倾诉想法的时候，她和姐姐第一次吵架了。
西尔维安娜再也抑制不住自己多年的委屈和憎恨，声嘶力竭地对着姐姐讥讽。
是看出她也想成为精灵女王吗？
把别人追求的东西当作可以随便施舍的东西，她的梦想才没有那么廉价。
西尔维安娜才不想要这样的施舍，她要凭借自己的力量达到自己的目标。
西尔维安娜已经不记得那时候自己说过什么了，应该十分过分吧。
总之发泄完了，西尔维安娜感觉心情很舒畅，多年的积郁似乎也消散了。
姐姐抱着她哭着很久，哭着向她道歉，向她解释。
西尔维安娜才没哭呢，她是精灵女王的候补，所以那只是沙子进眼睛里了。
于是，西尔维安娜也是第一次得以知道姐姐真实的想法。
姐姐渴望一场轰轰烈烈的恋爱，精灵女王一生要待在精灵之里，所以她想要去外面的世界。
西尔维安娜无法理解姐姐的想法，但还是祝福姐姐，希望她能有一场幸福而美好的恋爱。
了解了姐姐真正想法的西尔维安娜其实在内心中舒了一口气。
只是好讨厌，好讨厌这样的自己。
西尔维安娜不想探究自己送了口气更层次的原因，她害怕了解自己的本性。
姐妹的关系自那之后缓和了。
其中姐妹的关系一直都还算不错，只是西尔维安娜更能发自内心的流露笑容了。
...
后来，发生了一件事。
（阿达克利克·努比亚·斯坦图提）回来了。
他是和西尔维安娜姐妹同年龄段的男孩，可以说是青梅竹马的存在。
虽然说是青梅竹马，但实际上也就是一起听课的关系。
年轻的适龄精灵都要聚集在一起，遭受着长老的絮叨。
阿达克利克，已经很久没听到过这家伙的消息了，他不是应该死在外面了吗？
她和阿达克利克的关系没那么亲近。
阿达克利克是年轻男性精灵那边的领头者，和姐姐差不多，是那种学习好，运动好，嘴巴甜，能把长老们哄得团团转的男人。
其实也就是个生吃虫子的臭小鬼。
已经很久没有听过他的消息了。
斯坦图提夫妇作为精灵之森的外交官带着阿达克利克参加克莱恩森帝国皇帝的百年寿辰时，被盗贼袭击了。
现场发现了斯坦图提夫妇的尸体，但是并没有发现阿达克利克的。
根据阿达克利克自己说，他幸运地躲过一劫，后来被克莱恩森帝国的雷蒙德公爵收养。
阿达克利克的回归带来了轰动，他本身就特别遭长老们的喜爱，年轻的精灵们大部分原本也是他的跟班。
大家都很庆幸阿达克利克能活着回来。
西尔维安娜倒是无所谓，她并不在意这些事情，她可是要成为精灵王的女人，她要变得更加优秀。
据说斯坦图提也有薄弱的精灵王族血统，他也有成为精灵王的可能性。
但貌似神树大人更喜欢女人？
她也受长老们的八卦影响了，因为历史上精灵王的数量出奇的少。
不知道阿达克利克这些年有没有进步，她可不会被他比下去。
相隔了数十年的见面，西尔维安娜已经无法从现在的阿达克利克上找到以前的影子了。
精灵的发育很迟缓，他并没有长高多少，还是和之前差不多矮，但还是长高了。
西尔维安娜无法形容他身上的变化。
从西尔维安娜的记忆中，曾经自信、开朗、一直在努力、有些小心思、总是在做一些不知道缘由的蠢事的他彻底地与现在的他分离了。
只是在看到他时，从胃部里涌出的酸胀让她感到恶心。
被精灵们簇拥的阿达克利克应该没有发现她，在树上的西尔维安娜远远的看了他一眼后就离开了。
阿达克利克回来不久后，(艾莉诺拉·提拉·克洛利特)也回来了。
那个疯癫女人的学习能力比姐姐大人更加优秀，所以她去被送到贤者那里当弟子去了。
艾莉诺拉回来了也不要紧。
她没有王族血统，没办法和她竞争精灵王。
然后，西尔维安娜就把贤者的弟子回归这件事情忽略了。
不知不觉西尔维安娜被称为保守派的头目了？
哈？她怎么不知道。
和她的亲信交流下才知道。
阿达克利克和艾莉诺拉不知道什么时候勾搭在了一起，然后围绕着他们的维新派要给精灵之森带来变革的风。
而不认同他们观点的则被称为保守派。
而西尔维安娜从来没和他们交流过，加上她是精灵王候补，所以他就被维新派擅自认为是敌人。
愚蠢。
西尔维安娜如此评价。
无非是小孩过家家，根本不需要在意。
西尔维安娜继续沉溺于学习的世界中了，知道自己没有天赋的她只有靠勤奋才能追逐上天才的脚步。
短暂的出来透气下，西尔维安娜继续闭关学习去了。
...
又过了很久。
当她再次出来透气时，事态已经变得不可控了。
长老议会按时间如常启动。
会议上，竟然有被维新派拉拢的长老们提出他们的诉求。
在议席上，西尔维安娜也看见了许多同年龄的面孔，他们都加入了维新派。
维新派的观点，简直是歪门邪道，西尔维安娜只是听到了他们的诉求就勃然大怒。
竟然要出卖精灵之森的木材和人类进行贸易？
把神树的泉水卖给人类？
有的精灵竟然想去给人类贵族当女仆？申请我们的同意？她们知道人类世界的女仆意味着奴隶吗？
...
这是断然不可能的事情，闹剧在精灵女王的裁决下结束了。
在这之外，比起这件事，有另外一件事情更加让西尔维安娜焦虑。
姐姐恋爱了。
对象竟然是那个阿达克利克。
怪不得维新派的势力扩大的如此之快。
得知了这个令人震惊的事实时，她愤怒地去找姐姐对峙了。
看到姐姐的样子时，原本愤怒的西尔维安娜平息了怒火。
姐姐根本听不进去话。
在听到阿达克利克的话题时，蒸汽从她的脑袋上冒出。
她被阿达克利克迷了魂，和她探讨问题时，她根本没法顺畅地回答答案。
原本聪慧、理智、美丽的姐姐，现在就像是一头蠢猪，一个被人随意操弄的玩偶。
恋爱是如此恐怖的一件事情吗？竟然能够让人改变得如此之大。
看着姐姐如此可悲的样子，她的内心从愤怒转为了悲伤。
她一直想要超越的人，视为对象的对手，不知不觉中已经被她超越了。
西尔维安娜并没有什么成就感，有的只是悲伤。
对于姐姐变化的悲伤，对于自己未能姐姐变化的的悲伤，以及释怀了的悲伤。
现在轮到我，去拯救姐姐了。
强忍着那股不明的恶心感，西尔维安娜去和阿达克利克接触了。
她理解阿达克利克为什么能吸引姐姐了。
阿达克利克不仅帅气，而且博学、多识、风趣、幽默。
他口中的人类世界是如此美妙。
人类的娱乐，人类的庆典，人类的生活方式。
那是局限于小小的精灵之森的精灵无法想象的、梦幻般的生活。
不能去听，不能去思考，不能被迷惑，这是毒药。
在他的滔滔悬河结束后，阿达克利克向着沉默的西尔维安娜伸出了手。
西尔维安娜把他伸过来的爪子拍开，阿达克利克表现得非常的惊讶。
多亏了那股不明的恶心感，西尔维安娜才能在他的言语中保持思考的理智。
她终于明白了，那种恶心的感觉到底是什么。
同类厌恶。
阿达克利克和她是同样的一类人，是不符合精灵之森的人。
不同的是，她选择了克制，阿达克利克选择了堕落。
这个人，是敌人。
绝对不能把姐姐交给这种人。
谈话不欢而散了。
这之后，西尔维安娜详细地调查了阿达克利克。
保守派这边有诋毁他的传言，聚集在他身边的年轻精灵们，无论男女，都和他保持着肮脏淫乱的关系。
呕~
当场西尔维安娜就吐了出来。
亲眼见过阿达克利克的西尔维安娜知道这绝对不是传言。
精灵们一直以来维持着一夫一妻的传统，如果让革新派占据精灵之森，精灵之森会灭亡。
腐肉要及时割除，否则会祸害全身。
西尔维安娜做出了冷酷的判断。
姐姐的这段恋情绝不会有结果，即便是遭受怨恨，即便是承担姐姐的人生，西尔维安娜做好了觉悟。
在听到传言后，她立刻来到了姐姐的身边，并把不停人话的姐姐打昏了，把姐姐带到了母亲的面前。
还好姐姐是完璧之身，未婚先做在精灵的观念里也是非常难以接受的。
如果真的那样的话，阿达克利克就会成为姐姐的王夫了吧。
想到这里，西尔维安娜就觉得毛骨悚然。
她已经做好了准备，如果姐姐真的失去了处女，她今晚就将阿达克利克毒杀。
犯下了屠戮同族罪过的她肯定不能再成为精灵女王了吧。
可即便放弃一直以来的梦想，她也想拯救姐姐，拯救她最爱的精灵之森。
还好在一切都变得不能挽回之前，西尔维安娜察觉到了这一切。
西尔维安娜和精灵女王夙夜沟通，终于说服了温和的母亲。
她来去做那个刽子手，这是只有身为神树的巫女的她，精灵王的候补的她才能做到事。
亲手沾染罪恶，西尔维安娜已经做好了觉悟。
母亲流露出悲伤的表情。
不要做出那边难过的表情啊，搞得她也想哭了。
西尔维安娜第二天早上在母亲的胸口前醒来了。
有些丢人，但心情出奇的好。
现在的她，弑神感觉也能做得到。
FLAG立起来了，理所应当的西尔维安娜失败了。
如果说阿达克利克是迷香的话，那么艾莉诺拉就是猛毒。
忽略了艾莉诺拉的西尔维安娜犯下了重大的失误，失败了。
除了阿达克利克的革新派，聚集在艾莉诺拉身边的革命派更加的致命。
西尔维安娜犯下了愚蠢，她一直以为革新派和革命派是同一种东西，这是无法挽回的失误。
一切都是西尔维安娜的独断，保守派的其他参与者仅仅是服从王族的命令。
作为承担了所有的责任的弃子，西尔维安娜理应被流放。
女王答应了反贼们的要求，换取减轻西尔维安娜的罪行。
鲁莽行动的结果是女王的权威大幅的削弱，革新派和革命派的席位占据了议会的2/3，保守派不能再主导精灵族的话语。
西尔维安娜同时也失去了梦想，因为失败者失去一切。
在冰冷黑暗无光的地下祭坛，这是特地为她而准备的地牢，无神的西尔维安娜安静地依偎在姐姐的身边。
被软禁在女王寝室的卡利西比亚后来知道了一切，得知结果的卡利西比亚并没有责怪西尔维安娜。
在长老议会上，卡利西比亚与阿达克利克冷静地切断了关系，然后承担起照顾罪人西尔维安娜的责任。
没有精灵会拒绝未来的唯一的女王候补小小的要求，再加上卡利西比亚之前确实有帮助过革新派的恩情在。
西尔维安娜多么希望姐姐能狠狠地责骂自己啊，可是温柔的姐姐什么也不说，只是静静地陪伴在她的身边。
姐姐一定知道这是对她最大的惩罚才这么做的吧。
而她也只能沉浸在姐姐的温暖之中，因为除了家人，西尔维安娜已经什么都没有了。
...
黑暗中没有光芒，时间只是徒劳地在流逝。
再然后，魔女降临了。
