简介
在苏德战争白热化的一九四二年，住在莫斯科近郊农村的少女谢拉菲玛，她的平静日子突然被夺去了。
在一次德军袭击中，母亲叶卡捷琳娜和其他村民都被杀害。在自己也即将被击毙之际，谢拉菲玛被红军女兵士伊琳娜所救。
被问到「要战斗还是死亡」，她决定为了向射杀母亲的德国狙击手和烧毁母亲遗体的伊琳娜复仇，与在同样的境遇下失去家人，选择战斗的女狙击手一起反复训练，最终前往苏德战争的决定性转折点——史达林格勒战役前线。
在无数交错的死亡中穿梭的谢拉菲玛，她眼中的「真正的敌人」是？
地图 
https://telegra.ph/file/3349832c98889c523177a.jpg
登场人物 
谢拉菲玛　　　一九二四年出生的少女。狩猎能手。爱称菲玛
叶卡捷琳娜　　谢拉菲玛之母
米哈伊尔　　　谢拉菲玛的青梅竹马。爱称米西卡
伊琳娜　　　　狙击兵出身。狙击训练学校教官长
夏洛塔　　　　狙击训练学校学生。莫斯科射击大赛冠军
艾雅　　　　　狙击训练学校学生。哈萨克猎人
雅娜　　　　　狙击训练学校学生。在学生中年龄最大
奥莉加　　　　狙击训练学校学生。乌克兰哥萨克人
妲雅　　　　　护士
马克森　　　　第六十二军第十三师第十二步兵大队长
菲多　　　　　该大队士兵
尤利安　　　　该大队狙击手
博格丹　　　　该大队督战队
序幕 
一九四〇年五月
破柴声犹如宣告春天到来的晓钟，响彻小村庄。
隔壁的安东诺夫叔叔感冒好了，十六岁的少女谢拉菲玛放心了。她把及肩的头发扎成辫子，拿起挂在墙上的来福枪。
「我走了。」
对著桌上的照片说。照片上是一张全家福，瘦削的母亲坐在椅子上，板起脸孔的父亲站在旁边。
出了家门，与照片上的模样不一样，身材壮实、身穿朴素披风的母亲叶卡捷琳娜已在等著她。
「要走啰。」
「嗯！」
回答后，两人并肩走在村子里。草木发芽的香气和水车转动的声音。还有砍柴的声音。
小小的农村，充满了些许的活力。伊万诺夫斯卡亚村。只有四十名村民的村子，随著春天的到来，家家户户都快活地过著各自的生活。
在小屋旁砍柴的安东诺夫，调整了一下呼吸后打招呼道。
「哎，谢拉菲玛和叶卡捷琳娜，又要打猎了吗？真卖力啊。」
「嗯，今年越冬的鹿，好像比往年多呢。」
听到母亲的回答，附近博尔科夫家的女儿，十二岁的叶莲娜跳过流经村子的小河，气势汹汹地跑了过来。
「谢拉菲玛，一定要打死牠。哥哥说过啊。如果庄稼毁了，供不上集体农场的话，这条村子可能会和别的村子合并，到时可能就得搬家了。」
「不要紧哦！」摸了摸她的头。「我会在事情变成那样之前解决掉的了。」
安东诺夫擦了擦额头上的汗，露出了微笑。
「母子俩都很可靠，真感谢你们。」
扛著锄头经过的村民根纳季笑道。
「需要皮的时候就告诉我吧！我给你做手套或者防寒服。」
「好的。」这么回答后，远处传来一道声音。
「菲玛。」
看到那个人，谢拉菲玛也兴奋回道。
「米西卡。」
叶莲娜的哥哥米西卡──亦即米哈伊尔・鲍里索维奇・博尔科夫。
有著一头金发和冰蓝色眼睛的他，担心地盯著谢拉菲玛的脸。
「菲玛，你不要紧吧？我在学校听人说，最近有熊在到处乱窜。」
「没事的。而且，要是有熊出现，那就危险了，我更要把牠干掉。」
听到谢拉菲玛的回答，米哈伊尔有点不好意思地低下头，嗯了一声。
「等著我。早晚我也会努力学会使枪，和你一起去打猎。」
安东诺夫的妻子娜塔莉亚，从柴房探头出来微笑。
「两个人都很了不起啊，果然是背负著未来村庄的夫妻啊。」
「我们才不是这样的。」
「还在说这种话吗？这村子里最先学学问的可是你们，将来一定要出人头地，带动这村子喔。」
米哈伊尔是村子里唯一同龄的男孩。在村里像兄妹一样长大。
在上学的镇子里，当她遇到同龄的男孩时，被他粗野的举止和粗俗的语言吓了一跳，但没多久，才发现是米哈伊尔特别温柔。而且一到镇上，无论男女都很欢迎他，谢拉菲玛这才知道，一直待在身边的少年原来很特别。
不知为何，村里的每个人都认定了米哈伊尔和谢拉菲玛将来会结婚。
两人明明既没接过吻，也没聊过那样的话，不过，总是隐约感觉到那种气氛。
米哈伊尔一本正经地再次否定后，叶莲娜便在谢拉菲玛胸前问道。
「不过担心的不只是熊，说不定还会出现吃人的琪拉呢！」
环顾四周。大人们露出会心微笑，随口附和。
米哈伊尔小声说。
「叶莲娜还在信啊。」
「我们十岁的时候就知道了呢。」
谢拉菲玛和米哈伊尔窃笑起来。
如果晚上还在外面游荡、或是做了坏事，就会被深山里的「食人琪拉」杀死。村里的大人就是拿这传说来吓唬孩子的。
「要走了，菲玛。」
叶卡捷琳娜向前走，谢拉菲玛紧随其后。
在通往后山的路上，蓦然，她往下俯视村子。
远处小屋的烟囱里袅袅升起烟来，磨粉的水车缓缓转动。供应给集体农场的农地，发了芽的农作物正沐浴著阳光。
正在捆柴的娜塔莉亚向她挥手。
从水车屋运面粉的博尔科夫夫妇。在一旁帮忙的儿子米哈伊尔，和她轻轻对视了一眼，不好意思地低下了头。
村外，老式拖拉机和农耕马并排犁著田。
像熟络的家人一样亲密的人。熟悉的村庄。伊万诺夫斯卡亚村。
从这个地方可以一览无遗。
在这里可以看到人的身影。喜欢这个光景。这样的日子一定会一直持续下去吧。
十六岁的少女谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅坚信这一点。
这是两种意识形态间的斗争。我们得出必须毁灭等同反社会罪犯的布尔什维克主义的判决。共产主义是对未来的威胁。我们必须要抛弃军人战友这种想法，共产党徒在以往和以后，都不是我们的战友。问题在于灭绝的斗争。如果我们没有这种认知，纵使能够打败敌人，但在三〇年内，我们将会再次与共产主义这敌人对峙。我们不会打让敌人活下来的战争。
阿道夫・希特勒　一九四一年三月三〇日
（摘自大木毅　《苏德战争　灭绝战争的惨祸》）
第一章　伊万诺夫斯卡亚村 
一九四二年二月七日
当捕捉到瞄准线另一端的猎物时，内心无限地接近「虚空」。
举起单发式来福枪ＴＯＺ８，捕捉到Ｔ字瞄准线前方的小鹿时，十八岁的少女谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅，正处于之前已经历过无数次的那种境地。
距离一〇〇米。无风。
虽然是在山林中，但目标和自己之间没有枝叶。几乎是理想的形态。
就像冬天夜空中皎洁的满月淹没了众星的光芒一样，「瞄准」的意志，牢固地贯穿了杂念一扫而空的内心。不久，连这份意志也消失了，达到无限接近无念无想的境界时，她就连呼吸也置于支配之下，枪身的颤抖也停止了。就只剩下轻轻地扣动扳机，就在这个时候。
在瞄准线和猎物之间，又出现了新的东西。
「啊……」
在漏出话音的时刻，准星便乱了。清澈的意识变得浑浊。
从深深的杂草间，一头躺在那里的小鹿爬了起来。
小鹿多半刚断奶不久吧，不停地在母鹿的脚下徘徊，像是在寻求牠的爱一样地依偎嬉戏。母鹿回应了牠，舔了舔小鹿的脸。
为了再次消除杂念，谢拉菲玛付出了很大努力。不能想著「不要想」。只是一如往常那样，澄澈内心。
调整呼吸，瞄准母鹿的头。
按下扳机后，枪身登时弹起，猎物已从扩大的视野中消失了。
平时总觉得可惜的这个瞬间，今天却被赋予了一种慈悲。
当视线从瞄准镜上移开的时候，排除于心里的光景，彷如突然忆起似的映入眼帘。残留在树枝上的白雪，以及前方那澄明的冬日天空。
即使去年德国突然进攻苏联，伊万诺夫斯卡亚村和村人的生活也没有任何变化。
「打中了呢！」
旁边传来温柔的声音，让谢拉菲玛想起母亲叶卡捷琳娜也在。
「嗯……」
「怎么了？」
母亲不解地歪著头。每次解决了猎物的时候，自己都一定会露出笑容，所以谢拉菲玛心感难怪了。母亲的方向应该看不到小鹿才对。
正当犹豫该不该解释的时候，母亲开口了。
「菲玛，你在开枪前唱了歌吧。」
「我吗？」
谢拉菲玛瞪大了眼睛。完全不记得。
「嗯。」母亲回答。
「在小声唱《
[https://youtu.be/vyFXdjHRvTo]
喀秋莎
》哦。真让人吃惊，明明平时总是那么专注。」
「是吗？」谢拉菲玛含糊地回道。
望向被自己打死的鹿。被一枪击穿大脑的鹿，身体甚至都没有颤抖，四肢伸直当场死亡。
真不可思议，她想。为甚么尸体的身影明明和活著的时候没甚么两样，但一眼就能看出已经没有生命呢？
「太好了，菲玛。」
正当走向猎物时，母亲一如既往地呢喃道。
「这样就能让村里的人吃上肉了，田地也不用被糟蹋喔。很了不起喔，菲玛，非常了不起。」
每当杀死猎物的时候，她都一定会这么说。仿佛就是村里最好的猎人谢拉菲玛和教她射击的母亲叶卡捷琳娜两人之间的约定。
事实上，谢拉菲玛从来没有为了自身娱乐或试身手而狩猎。她生活的农村伊万诺夫斯卡亚，经常遭受到野生动物的兽害，吃不上肉。
──所以，必须有人射鹿。这样的切身感受，对她来说是必须的。想到这里，谢拉菲玛说出了已跟母亲谈过很多次的忧心事。
「妈妈，如果我去了莫斯科，你一个人能打猎吗？能种地、生活吗？我不在了，真的没问题吗？」
谢拉菲玛由于在高中教育课程中取得优异成绩，秋天便会进入莫斯科的大学。虽说是近郊，但从村子走到莫斯科得花两天的时间，所以会一个人住进宿舍里，除了长期休假以外便没有机会见面了。而这期间也需要狩猎。可是村里已经没有会开枪的男人了，所以就自动由三十八岁的母亲来担任这职责。
母亲摇晃著健壮的身体，爽朗地笑了。
「那当然没问题了。教你打猎的是我，而且你看，我比你力气大多了，你这瘦皮猴！」
叶卡捷琳娜用皮带把体重跟自己一样、差不多八十五公斤的鹿缚好，开始慢慢拖著走。体重比母亲轻了差不多三十公斤的谢拉菲玛，慌忙再系上一条皮带，一边抬著枪一边帮忙搬运。
「菲玛，看看周围的人，无论是村里的人还是镇上的老师，都会以你能上莫斯科的大学为荣吧。因为是村里第一个大学生喔。」
「嗯。不过，镇上的马特维神父，上次回来的路上碰到的时候，他说，就算去莫斯科，也不要任由共产党摆布。因为史达林是个可怕的独裁者，只要稍有批评就会被处死，已经杀死了几十万人。」
「马特维神父说了这样的胡话吗？这你不能对任何人说啊。」
「为甚么了？」
「如果让人知道他这么胡说八道，神父会被杀掉的喔。」
不知如何回答。她不知道母亲是在开玩笑，还是在作某种批判。
拖著鹿儿在树林里走，身后留下了两人鞋印和口红一样的鹿血迹。
她没有深究。在苏维埃联邦，玩笑和批判并没有那么明显的区别。而且不管那是哪一种，甚么该说甚么不该说都有规定。即使可以在地区会议上向当局抱怨生活上的不平或者对劳动定额的不满，但不能批评党本身。向报纸投稿对官员的不满是值得提倡，但如果写下对最高领导层的批评就会立即逮捕。母亲也明白这一点，转换了话题。
「所以你就忘记怎么开枪，好好学习吧，秀才。女儿能上大学，我真是自豪啊。镇上的老师，都说如果是你的话一定没问题啊。大学毕业后，应该会活用你学过的德语当上外交官吧。」
「嗯。」
「不过，这个时世去学德语，会不会被想成是法西斯的走狗呢？」
「没这回事喔，妈妈。而且，听说弗里德里希老师和党里的人关系都很好。」
谢拉菲玛接受教育的高中，位于距离伊万诺夫斯卡亚村步行约一小时路程的小镇上，在那里，有个流亡而来的德国人、原德国共产党员的弗里德里希老师在教授德语。苏德开战后，老师也许是对自己的处境感到不安，动不动就对学生说，苏联的对德战争既是自我防卫，也是将德国人民从高压统治中解放出来的圣战。当谢拉菲玛决定上大学时，他一脸认真地拜托她说：「去到莫斯科，假如提到我的话，请你转告他们，说弗里德里希老师为了解放祖国，随时都做好了与纳粹法西斯斗争的准备。」
这么说道后，叶卡捷琳娜「嗯」的一声，用略带冷淡的语气回答。
「德国人也不容易啊。自己选择了希特勒，然后来袭击我们。」
「不是这样的，妈妈。」
谢拉菲玛不由得抗辩道。是温柔地教她德语，夸奖她的语言能力、让她进步的弗里德里希老师所说的话、以及她自己的信条令她这么做。
「希特勒成为元首，不是通过选举产生的，而是身为军人的兴登堡让他当总理。在那之后，德国人再也反抗不了法西斯政权啊。就是现在，德国人民也是不情愿地参加了战争，他们也是法西斯的牺牲者喔。战争结束后，两国一定会和好的。不论何时，折磨人民的总是压迫者啊。」
「是啊。」母亲温柔地笑了。
「就像你以前喜欢的戏剧一样。」
「嗯，战争结束后，我一定会作为外交官，帮助德国和苏联友好啊。」
十多年前，来到村里的公共教育剧团表演的戏剧，就是她与「德国」的邂逅。戏剧团在开场白中说到，那是第一次世界大战时，德军和沙俄军之间发生过的真人真事，接著便向村民上演了戏剧。
故事大要是这样的。在因为皇帝的关系、不情不愿与德国开战的人们当中，传来列宁等人革命战争的消息，最前线的战壕内，开始弥漫著厌战情绪。主人公是俄国士兵，他呼吁周围的士兵停止无益的战争。他们开始罢战，把枪和大砲射向风马牛不相及的方向，把用德文写成的信挂在信鸽身上，放到对面的战壕，说我们不开枪，你们也停止战斗。同伴们一个接一个地召集，说要停止战争、加入革命军，推翻皇帝结束战争，谋划集体逃跑的计划。但是，就在计划实施的前夕，一个哥萨克士兵背叛了，向上官通风报讯，一个佩带金辫袖章的军官，命令士兵射杀主人公。但士兵们不从。「那就让敌人来杀吧」，军官怒吼道。
越过战壕，主人公成了德军的靶子。
主人公要被杀了，谢拉菲玛还记得自己当时闭上了眼睛。
然而，没有枪声。不一会儿，传来只言片语的俄语。
「我们不会开枪的，同志！」
知道计划的德国士兵，为了解放他而越过战壕前来。然后，士兵们放下枪，互相拥抱，金辫袖章的军官和哥萨克兵叛徒被带走了。
就在两国士兵互相宣誓要在各自的国家发起革命的时候，迎来了剧终。
年幼的谢拉菲玛站起来，拍手拍得手都疼了。
──现在回想起来，这情节未免有点太教科书，史实这句话也有些许夸张吧，但谢拉菲玛在戏剧演完的当晚，兴奋得睡不著觉。
那是因为她在戏剧中，看到了从未见过的父亲。
「妈妈，爸爸也是那样子的吧？从和德国的战争中逃出来，然后又去跟白军打。」
「是啊。」
母亲的回答很简短。在持续的沉默中，似乎听到了「然后因为那场战斗而丧命」这句话。内战结束后，父亲于一九二三年回国，次年去世。只能从那短暂的时间里拍下的一帧照片才能知道父亲的模样。想到他，想到现在的祖国，她还是会感到担忧。
「可是我却要去上大学，这样真的好吗？我既会开枪，而且同年的米西卡也去打仗了，我不去打仗真的可以吗？」
「你是女孩子吧？」
「可是，柳德米拉・帕夫利琴科明明也是女性，也在克里米亚半岛作战喔。」
「那种人异于常人吧？已经杀了两百多名德国兵了。菲玛，就算说战斗，你能够杀人吗？」
面对无数次的提问，谢拉菲玛用同样的方式回答。
「不行。」
「这样可不行，菲玛，战争就是杀人。」
妈妈扑通一声放下鹿，一脸认真地回答。
「你的父亲马克说他很讨厌战争，所以当了逃兵回到了村子。后来被列宁的《
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E5%B9%B3%E6%B3%95%E4%BB%A4]
和平法令
》所感动，白军来的时候，他主动请战，说这次是为了保卫苏联而战。他不听我的劝阻，执意离开……内战结束后，他在寒冷地区的战斗中患上了肺病，连你的脸都没见上就死了。」
谢拉菲玛低下头。这次自己上了战场，让母亲孤身一人，真的办得到吗？
「然后，菲玛，你生下来了。马克要保护的苏联，确实和沙俄不一样。以前连字都不会读的我，多亏了巡回学校，现在也能够看懂报纸了。村里的孩子也可以接受教育了，而你也要上大学了。这我很感激，虽然集体农场很辛苦，但也可以支付你的学费。」
呵，呼出一口白气，「总之，」妈妈说道。
「马克去战斗，不是为了让即将出生的你去当兵。」
「嗯…」
结果，还是像之前一样，承认自己根本没做好参加战争的觉悟。
到上个月为止，这村子也处于要疏散与否的边缘。自从下达了不应撤退的命令后，村民都在听著远处的砲声中度过日常生活。由于南北两侧，都有德军在以东的土地进出，所以尽管对于无法避难而感到不安，但更多的是放心的声音。现时在苏联，避难也是焦土作战的一环。一旦决定疏散，就必须烧掉整幢房子，杀死为数不多的家畜，抛弃一切逃到国家指定的地方。
位于要冲城市图拉和莫斯科之间，纵使细小，但还算是中继点的这条村子，对于德国来说，如果想攻下莫斯科，从战略上也不会攻占这里，而由于一旦成功防卫莫斯科，作为运输地点也有一定价值，所以决定不疏散。
幸好，莫斯科守军得到东部的支援，成功击退了德军。进入今年以后，由于苏军已经开始冬季反攻，所以大家暂时放下心来。
两人走出树林，走在山路上。牵鹿的活儿顿时变得轻松不少。
很快，来到了可以俯瞰村庄的地方。
谢拉菲玛喜欢从那里俯瞰伊万诺夫斯卡亚村。
每次去到那个地方，都能听到安东诺夫叔叔劈柴的声音。他的太太，负责搬运面粉的娜塔莉亚，一定会向她挥手。以前曾在镇上当厨师的根纳季很会肢解猎物，制成肉品和毛皮。米哈伊尔的妹妹叶莲娜，只要给她肉，她就把在镇上从男孩那里拿来的甜点分给自己作为回礼。
虽然长子不在的博尔科夫家好像很寂寞，但三个人都在等著他回来。
虽然憧憬父亲，但只是母女两人的家却从不感到寂寞。因为有著这条大家都像家人一样的村子。
「对不起呢，妈妈。我一定会上大学，然后再回来。还好不用从这里逃走，真是太好了……」
叶卡捷琳娜松了口气，露出了一丝坏心眼的笑容。
「是啊，而且要是米哈伊尔回来的时候你不在，那不就头痛了吗？」
「妈妈，所以说我和米西卡才不是这样的。」
本来的话，米哈伊尔应该也会一起上大学才对。只是，在战争爆发后，他成为志愿兵参战。从那以后，他的父母和妹妹叶莲娜一直等著他回来，而谢拉菲玛还是老样子被当成他的未婚妻。
「总而言之，战争交给男人吧。那都是男人开的头，女人却会在背后牺牲。明明好不容易守住了莫斯科，却失去上大学的机……」
说到这里，她突然停下不说。谢拉菲玛也察觉到了异常。
听不见安东诺夫叔叔劈柴的声音。也听不到孩子嬉戏的声音。在生活气息消失了的一片寂静中，听到了异质的声响。是汽车引擎的声音。不是拖拉机。
村里没有人有汽车，也很少有人会从外面来。
「是红军的人吗？」
正当母亲喃喃自语的时候，村子里传来了喊声。
是犹如猛兽威吓一样高压而粗暴的叫声。
母亲听不清那话在说甚么，只是察觉到发生了甚么事，惊恐地看著谢拉菲玛。谢拉菲玛反射般地点头回答。
「是德语，说要排好队。」
谢拉菲玛简短地回答后，才意识到当中的意思，感到全身都像痉挛一样颤抖起来。那异常的颤抖自己都吓到了，之后才意识到恐惧。
有人在村里用德语高喊排好队。
「妈妈……」
母亲只是呆然站著。又听到了德语。接下来，又是「排好，快！」的俄语单词。
「趴下！」
叶卡捷琳娜说著，自己也伏下了身子。然后趴著慢慢前进，朝著可以俯瞰整个村庄的山路拐弯处爬去。
第一次觉得这个地方很可怕。谢拉菲玛也匍匐跟在她身后。甚么都没想，只是不愿离开母亲。
在一个小小的拐弯处探出头，看到伊万诺夫斯卡亚村。积雪很浅的村子中央，没有建筑物，有点儿空旷的地方。
安东诺夫叔叔和根纳季都在那里。大家都举起了双手。
米哈伊尔的父母也不安地依偎在一起。
四十个村民几乎都在那里。唯独看不到安东诺夫的妻子娜塔莉娅和米哈伊尔的妹妹叶莲娜。
然后，德军士兵正站在他们面前。
他们身上的制服都脏兮兮，不修边幅。德国士兵都发出了远远就能看出来的异常杀气，枪口对著众人，轻轻刺向上前搭话的村民，用他们听不懂的德语肆意怒吼。
不久，翻译兵用蹩脚的俄语喊道。
「我们得到情报，这村落里有布尔什维克游击队。我们有处死非法游击队及他们同伙的权利。老实说出他们藏身之处！」
所有人都呆住了。过了一会儿，安东诺夫叔叔举著双手回答。
「德国的兵哥啊。你们在说甚么呢？正如你们所看到的，这里是一个没有必要避难的小村庄。有的只是农民和磨粉的。说到底，根本没被占领的村庄，怎么会有游击队呢？冷静点。比起这个，先让我去看妻子──」
在寂静中，连谢拉菲玛所在的山路都能听到的清晰语音戛然而止。被枪声所淹没了，接著传来了人们的惨叫。
站在翻译兵旁边的一名军人，连安东诺夫叔叔的话都没听完，就打穿了他的脑袋。
谢拉菲玛感到颤抖停止了。超越了极限的恐惧，让她无声地流下眼泪。
听见村民的尖叫和惨叫声，军人用手枪往头上乱射，通过翻译大声怒吼。
「我再问一次，说出游击队的位置，不说的话所有人都要处死！」
「妈妈。」
谢拉菲玛流著泪问母亲。
「会被杀掉……大家，我们也会被杀掉吗？」
母亲脸色苍白地看著谢拉菲玛，最后只说了一句。
「把枪借我。」
ＴＯＺ８。叶卡捷琳娜从谢拉菲玛手中接过狩猎用的单发式来福枪。
谢拉菲玛把子弹也交给了母亲。「妈」，一边犹如祈祷般地呢喃。
叶卡捷琳娜深深调整了一下呼吸，保持俯卧的姿势举起了枪。
妈妈一定会开枪打死那些坏士兵。谢拉菲玛如此相信。直线距离不到一〇〇公尺。不是很难的距离。而教自己射击的人，正是母亲。
一定会接二连三射杀那些坏士兵，拯救村子的人。
犹如祈祷地这么想。
然而，母亲的枪并没有要开火的迹象。望向她的姿势和方向确认。她正瞄准了那个指挥官。刚才杀死安东诺夫叔叔的指挥官。通过翻译，高喊「我知道你们全部都是游击队，你们也都是布尔什维克的走狗」的那个指挥官。
很明显已经瞄准好了。但是，母亲还是维持著这姿势，一动也不动。
「妈妈，求你了。」
指挥官正要喊出「我要处死你们」这句话的途中，枪声响起。
由于事出突然的开枪，德国兵四处逃窜，分散寻找掩护。
「妈妈！」
谢拉菲玛满心欢喜，以为是母亲开了枪，望向母亲后，仿佛冻住了一般，整个人停住了。
最先映入眼帘的，是瞄准镜被打坏的ＴＯＺ８。
而保持著匍伏姿势的母亲，头上正在流血。
她立时理解了那个意思。
死亡的样子。就像野兽那样，身为生物的母亲，已经变成了一具尸体。
「开枪！」
先是传来用德语高喊的声音，紧接著又响起了几声枪响。
看向下方。意识到没必要逃跑的德国兵一齐开枪。随著枪声，村子里列好队的人也化为了尸体。
博尔科夫夫妇和根纳季都一头扎进地面似的倒下了，痛苦地倒下的村民又再被子弹击中，然后像是保险起见一样被刺刀刺中。鲜血从村民的身上流了出来，村里的积雪被染红了。
就像是为了转嫁突如其来的枪声而带来的愤怒，德国兵不断刺杀村民。
谢拉菲玛感觉不到时间的流逝。
无法思考，只是无能为力地来回看著母亲和村民的尸体。
回过神来，又能听到德语的对话了。这次是在近处传来。
「耶格那家伙在他妈的吓死我，真的吗，说这种地方会有敌方的狙击兵。」
「没想到真的有游击队。」
「喂喂，因为我们是对的，那是当然了吧，也就是说，那些家伙都是游击队啦！」
传来一阵笑声。刚才杀了几十个人的人，笑声里充满了爽朗。
德语的对话声越来越近。谢拉菲玛听著，但无法逃脱。身体因为恐惧而僵住，站不起来。脚使不上劲。
三人组的德国兵顺著山路上来了。
「只是个猎人老太婆。」
一名德国兵丢下这句话，与谢拉菲玛对上了视线。
「哎呀哎呀。」
德国兵露出猥琐的笑容走了过来。谢拉菲玛即使想要逃走，但单是仰过身来已经竭尽全力了。双腿不停颤抖，就像失去了神经一样站不起来。叫也叫不出、跑也跑不了，一只大手粗暴地抓住了她的头。
「找到个好货色啊！」
「要在这里享用吗？」
「这不分甘同味不行吧。」
对死亡的恐惧和厌恶，让谢拉菲玛快要吐出来。
三个德国兵笑得很开心，谈笑风生地用刺刀轻戳谢拉菲玛，夺过ＴＯＺ８，像垃圾一样拖曳叶卡捷琳娜的尸体走。
来到村子，那里是地狱。
水车屋和几户人家的门都被破坏，牲口被拉上了卡车。
倒在雪上的三十多人的尸体流著大量的血，血还冒著热气。偶尔一传来呻吟声，德国兵就会小心翼翼地补上一枪。
谢拉菲玛被带到一户人家。虽然他们肯定不知道，但那正是她的家。德国兵旁若无人地来到她和母亲的家，吃著掠夺的食物，喝著珍藏的酒。
这时，被拖来的母亲的尸体，连同枪一起被随意扔了出去。
「耶格，你说得没错。虽然算不上狙击兵，但有个猎人老太婆，还有这个女孩。」
被称为耶格的男人，在房子的一角放了把椅子，一个人坐著。
是个脸色阴沉，就像抱住来福枪地坐著，脸上带伤的男人。
看起来很年轻，但从耳朵到下巴、再到唇边都长满了胡须。
「瞄准人类的猎人就是狙击兵，所以我开了枪，至于那女孩我就不知道。」
「还是老样子阴阳怪气的家伙。喂，大伙儿，这家伙怎么办？」
「哪有怎么办，按顺序享用吧。」
「刚才也是啦，明明说好了要分我一份，结果你们三个就把她们杀了。」
一名士兵笑著，投以「你瞧」的视线。视线的前方，刚才不在场的两个人，安东诺夫叔叔的太太娜塔莉娅，还有十四岁的叶莲娜，都成了尸体躺在地上。两人的衣服都被扒光了。头部和两腿之间都有严重的出血痕迹。
「没办法吧，谁叫途中响起了枪声啊。这家伙会连著刚才那份留给大家啦。」
就在谢拉菲玛的身体再次颤抖的时候，络腮胡子说。
「对女性施暴是违反军规的，而且跟劣等人种的斯拉夫人性交是犯罪。」
抓著谢拉菲玛头的男人放声大笑。
「那只是为防在占领区染上性病才这么规定吧。又没人说要让这家伙怀孕生下我的孩子，也不会让这家伙找大人物哭诉，一下子就完事了，再开个枪就解决了，平常也是这样吧？」
另一个男人回答。
「不，还是带上她走吧。我想享受久一点，而且你看，那家旅馆不是也在吗？」
「啊，那也不错。这家伙的话，长得也和德国人差不多。」
「好了好了，各位，请考虑一下我的立场吧，为免夜长梦多，还是杀了最好。」
站在谢拉菲玛面前的，正是刚才的指挥官。
「总之先让我和她两人独处吧，其他的之后再谈。」
「是」，周围的士兵一脸没趣地回道。
自己懂德语。从温柔的弗里德里希老师学习，为了有朝一日成为外交官。为了与德国人民、人民士兵和睦关系，为两国的和平做出贡献，才学会了德语。不经意想到，这是自己即将结束的人生中最大的遗憾。
「喂……女娃，看这个。」
突然，络腮胡子对自己说。
然后，谢拉菲玛把视线转向他，四目相对的时候，她发现了一件更后悔的事情。胡子男对周围的人说。
「这家伙懂德语啊。」
周围的士兵顿时脸色大变。刹那间，原来的贼笑消失了，犹如猛禽般凶猛的视线投向她。
「笨蛋……」
络腮胡子嘟囔著，从后门出了家门。在一众视线之下，谢拉菲玛用德语说道。
「请不要杀我。请放我走。」
突然间，士兵间的表情出现了恐惧。无法理解是甚么意思。
只是，这种奇妙的恐惧，很快就变成了愤怒，眼前的士官拔出了手枪。
「不准说德语，你这肮脏游击队的母猪！……所有人，跟我出去！」
额头被枪口抵著。「这就是人生的终点吗？」这种看开了的感觉，仿佛暗带著安心一般笼罩了她的思绪。
不一会儿，枪声响起。
自己死了。正当她意识到自己不可能感觉到的时候，她睁开了眼睛。
眼前躺著一名德军士官。周围散落著碎碎的玻璃碎片，谢拉菲玛的脸颊，还留下热风掠过的余韵。
「嘎……」
腹部流血，内脏漏了出来的他，就这样吐著血。
「从外面来的！」
「敌人来袭！！」
所有德国兵都拿起武器，一溜烟地跑出家门。
枪声再次响起。拥著士官逃跑的士兵头部开了个洞，倒在了地上。
枪响继而不断响起。谢拉菲玛蹲在地上，抱头大叫。
在尖叫之际，她和腹部中弹的士官四目相对。他还活著。看到那副样子让她惊叫起来。不同种类的枪声层层交错之后，轰起了震撼动地面的爆炸声。
卡车的引擎声渐渐消失，最后，寂静降临了。
当中留下的，是血流成河的德军士官发出的呻吟声。
「你没事吧？」
房间里进了一群抱著枪的男人。不是德国兵。是红军的士兵。
才没有感到安心。红军士兵杀气腾腾，怒号般地接连质问已经瘫痪的她，但那些声音，听起来就像一道道回音。
喂，有没有受伤？你叫甚么名字？你是谁？
活下来的只有你吗？为甚么你会没事了。
那里的ＴＯＺ８是你的吗？你为甚么会有枪？
喂，你听得见吗，喂，振作点……。
「没用的，现在这家伙只是个活死人。」
对已经磨损殆尽的谢拉菲玛来说，唯独这句话听起来奇妙而清晰。
是女人的声音。是个清澈而优美的声音。
声音的主人进了家门。她把来福枪交给身边的士兵，环视室内，发现端正姿势的红军兵都一样地紧张。
是个穿著漂亮的卡其色军服，头戴制帽，一头黑发的女性。
眼睛是黑色的，肌肤却如对照地白晢。精悍的五官，纤细的身体。可是身材却跟壮健的士兵毫不逊色地高佻，是一位美丽得可怕的女性。
她与谢拉菲玛四目相对后，瞥了一眼痛苦地打滚的德军士官。
「问他。把内脏放回去帮他止血。撕开手下尸体的制服当包带用。」
部下一脸意外地回答。
「要审问吗？可是这么重的伤应该撑不住，反正马上就会死的啊。」
她用脚后跟踩到奄奄一息的士官的指尖。传来骨头碎裂的声音。听著有如野兽垂死时的悲鸣，她对部下报以微笑。
「那就让他活久一些吧……」
士兵点点头，抓住德军士官的衣领，把他拖到屋外。
「好了！」
好像要把周围的气氛和自己的思考切换过来，她大声地说。
然后抓住谢拉菲玛的衣领，把她拉到墙边扯起来。
「醒了的话就回答我。敌人从哪里来，去了哪里。你知道那是哪支部队吗？徽章和胸章上有没有甚么特征？有知道来历的士兵吗？」
甚么都回答不出来。
这才意识到，这位我方的女性，连一句安慰的话都没有。周围的士兵议论纷纷，向她说道。
「这太可怜了啊，上士同志，这孩子的家人和村民才刚刚死了啊。」
「啊，这样啊，那就只问一个问题吧……」
她叹了口气，问谢拉菲玛。
「你是想战斗，还是想死？」
士兵们露出困惑的表情。谢拉菲玛也听不懂。
被搧了一记耳光。粗糙的手套的触感，带来了强烈的疼痛。她不听士兵们的制止，揪住衣领大喊。
「我在问你想战斗、还是想死！」
谢拉菲玛回答。
「我想死。」
这是她的真心话。眼前是母亲的尸体。村民都死了。而自己却活生生目睹了地狱。这样的自己，是要和谁，怎样战斗呢？
「是吗。」
女性士兵深吸一口气，回过头朝碗柜走去。然后随随便便地打开架子，取出里面的餐具，砸在地上。
去年秋天妈妈买给她的盘子。
安东诺夫叔叔从行商那里买来送她的杯子。
已经想不起来是甚么时候买的了，从小就在用的杯子。
为数不多、而且充满了回忆的餐具，一个接一个地砸在地上粉碎。
谢拉菲玛回过神来，已经大叫著跑向女性士兵。
紧紧抱住她，想要阻止她，却被她轻易地按在墙上。
「住手！」谢拉菲玛叫道。「你要干甚么！」
「怎么了？我干甚么你也不需要在意。因为你会死。你的家人已经死了。然后村民也死了。所以我们在这里展开焦土作战。已经没有可守之物的村落，只是德军的潜在掠夺对象。为了防止不必要的东西被夺取，家具、房屋等都必须全部毁坏。」
女性士兵流利地回答。
怎么可能？为甚么跟德军打仗需要打碎我的餐具？
「住手，请让我和回忆一起死去。」
「不管怎样，反正之后一切都会被破坏。你听好了，死人是不存在的。而在你死后，回忆也会随之消失。反正这个家也没有甚么像样的东西吧？」
她不由得动了动视线。没自己在内的全家福。看著桌上的那个时，女性士兵注意到了她的眼神。
「哦。」
她离开谢拉菲玛，走向桌子。谢拉菲玛想要抱住她，却被她一脚扫去，轻易就摔倒了。
「照片吗。这就是你的回忆吗？」
请还给我。正要这么喊的时候，她狠狠地把那个扔了出去。
穿过打破的玻璃窗，照片飞了出去。
「请住手！」
「你以为只要拜托对方，对方就会住手吗？你是这样子向纳粹乞命的吗？」
听到女性士兵的叫喊，谢拉菲玛的心脏猛地跳了起来。
「看来是了。这场战争，最终只有战斗的人和死亡的人。你也是、你母亲也是败者。我们的苏维埃联邦，不需要没有战斗意志的败者！」
女性士兵的靴子，踢向趴在地板上的谢拉菲玛的肩膀。
视野扭曲了。然后，扭曲的视野中，看到了更加绝望的景象。
转身留下谢拉菲玛，女性士兵走向母亲的尸体，狠狠地踩在她的背上。
「那里的士兵，把汽油罐拿来。」
「不，不，可是。」
女性士兵瞪了一眼抗辩的士兵，他便飞奔到屋外。过了两分钟，从回来的男人接过罐子，把里面的液体倒在母亲的遗体上。
「被德国杀害的母亲和你，既不需要死后的安宁，也不需要尊严！」
她擦起火柴，把它丢在母亲的遗体上。
母亲的尸体被火焰包围了。看到被烧毁的母亲纹丝不动，非常恐惧。自己的家，和母亲的遗体一起被烧毁。
谢拉菲玛环视四周。
一种既对生的渴望与对死的逃避的异质冲动驱使著她。
红军的男人呆呆地望著自己。和他们没关系。
房间中央，被丢弃的ＴＯＺ８。有一把单发式，装了子弹的来福枪。
谢拉菲玛跑过去捡起了那把枪。在男性士兵大喊「住手」之际，她拉过枪栓。正要转向女性士兵的瞬间，她一脚踢了上去，靴尖钻进了谢拉菲玛的心窝。
「呜、呜……」
「那你这个连军犬都当不成的败者！输给德国，也输给我，去死吧！」
捡起枪放声大笑的女性士兵又叫了一声。
「你要战斗，还是要死？」
「杀了你！」
谢拉菲玛趴在地上回答。
这是她有生以来第一次说出口的话。
「我要杀死德军，也要杀死你！我要杀死所有的敌人，报仇！」
寂静突然降临。烧焦地板的火焰烧到墙壁上，越烧越大。
女性士兵笑著回答。
「如果是这样的话，那你就有用了。我现在就不杀你。那么，我再问你，关于敌兵，你有留意到甚么吗？」
谢拉菲玛勾起了记忆。部队甚么的她当然不可能知道。全都是穿著同样制服的德国军人。如何分辨……突然，她想起了唯一留下印象的男人。
「一个脸上有伤的络腮胡子男人，拿著带瞄准镜的枪，叫耶格。」
几个士兵把视线转向了女性士兵。
「没有这样的尸体。」其中一个士兵说。
「那就是射死你母亲的狙击兵。就是你要杀的人。看起来，你大概知道怎么用枪吧。」
「……是的。」
「一般军事训练学过了吗？」
「那是学校的必修课，已经学完了。」
「是吗？」这么回答后她走出房子，红军士兵都跟在后面。
「上士，难不成，你要把她送到那个……」
士兵虽然问了些甚么，但女性士兵无视他地答道。
「要开始焦土作战了。把所有的房屋和尸体都浇上汽油烧掉，甚么都不要留下。」
真的要做吗？正当谢拉菲玛无计可施之时，两名士兵分别抓住她的手臂，半拖半曳地拉著她走出了熊熊燃烧的家。村子里有数倍于德军的红军士兵，开始把尸体集中到一处。亲如家人的村民，像柴火一样随意地堆在一起。而眼前，就是那个腹部中弹的德军士官的尸体。
「在死前，他有说过甚么吗？」
面对女性士兵的提问，负责审问、浑身是血的红军士兵士耸了耸肩。
「他只说在小队规模下溃逃，走错了路跑进了这里，然后就死了。因为跟弗里茨尸体的数量对不上，所以应该有好几个人逃走了。」
「把那家伙的兵籍牌和军阶章收回来，交给ＮＫＶＤ（
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%86%85%E5%8A%A1%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%A7%94%E5%91%98%E9%83%A8]
内务人民委员部
）。」
士兵们一言不发地分乘卡车，其中一辆带上了谢拉菲玛。坐在货斗上等了一会儿，伊万诺夫斯卡亚村的房屋开始一齐冒烟。木造的简朴房屋一个接一个被火焰包围。
从房子出来的士兵没有掩埋村民的尸体，而是把手头的汽油浇在上面，随意地放起了火。
谢拉菲玛凝望生她育她的村庄、以及村民被烈焰所烧的样子。
「伊琳娜・埃梅里亚诺夫娜・斯特罗加娅。」
坐在副驾驶座上的女性士兵回过头说。好像就是她的名字。
「你叫甚么名字？」
「谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅。」
女性士兵伊琳娜「呼」的一声笑了。那个丧心病狂，表情竟然这么温柔，让她一肚是气。
「请多关照，谢拉菲玛。从今天开始，你就是我的学生了。」
周围的士兵听到这句话，表情都僵住了。明显是不祥的反应。
但谢拉菲玛不为所动。事到如今，还有甚么好怕的呢，内心有著这种豁然开朗的感觉。
然而，一旦离开村子，看到自己的家被烧成废墟的时候，悲伤还是触动了她的心。
母亲连同那个家一起被火葬了。
报仇。
这句话让她感到自己的悲伤逐渐收息。杀死德国兵，杀死那个叫耶格的男人，还有侮辱自己和母亲尸体的伊琳娜。悲伤变成愤怒，后又变成杀意。
第二章　魔女之巢 
国防军总司令部开始从前线收到因狙击造成大量伤亡的报告，是在一九四一年六月开始对苏发动进攻之后的事。例如，第四六五步兵团在经过满布森林的区域时，出现了大量狙击而致的牺牲者。在进攻速度减缓，被迫停军的时候，据说每天的损失高达一百人。其中七十五人，是被连队日志员所说的「树上狙击兵」所射杀的。
弗朗茨・克莱默在他的体验记中，讲述了在五名德国兵被打穿头部死掉后，他采取的漂亮对策。当时，他配合了中队的机枪声开火，借以隐藏自己。
「他观察了俄兵的狙击阵地。他们一定是在能清楚看到德军阵地的地方，也就是高处，在那种情况，就是枝叶茂密的树梢了。弗朗茨几乎不敢相信，因为他们竟然犯了从树上开枪这种低级错误，一旦败露，他们既无路可逃，也无处藏身。由此可知，他们或许是射击高手，但战术上并不成熟。他的计划出奇地容易……（中略）……士兵吧嗒吧嗒，像袋子一样从树上掉下来（中略）。」
得知全都是女狙击手后，德兵大为震惊。
（引自马丁・佩格勒　冈崎淳子译《无处不在：军事狙击手的历史》）
谢拉菲玛在货车的车斗里颠簸。
车斗没有盖，是
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%88%A9%E5%93%88%E4%B9%94%E5%A4%AB%E6%B1%BD%E8%BD%A6%E5%8E%82]
ZIS
的卡车。车开得很慢，天也黑了。不知道自己要去哪里，也不知道要做甚么。
既不想问这个问题，士兵们也甚么都没说。
每当稍微感觉到他们的视线时，就总是带著同情和怜悯。
「你真的要跟著上士走吗？」
旁边的士兵突然问道。眼望著前方，压低了嗓子问。声音淹没在刺耳的引擎声中。
瞄了一眼副驾驶座。伊琳娜正笔直地望著前方。
为了不被发现，谢拉菲玛也压低声音回答。
「不然就杀不了她。」
「别说那么吓人的事啊。那个人是魔女啊。不是你能敌上的人啊。她一个人就比我们所有人加起来还要强。」
「既然那么厉害，为甚么不在村子的人被杀光前打倒德国兵呢？她唯一做过的，就是打了我，烧了母亲的遗体而已。」
「你说甚么啊，那个人......」
「咚」的一声，传来敲打甚么东西的声音。
副驾驶座上的伊琳娜，用右手打向车顶。
原来听得见吗？正当为著她的顺风耳而惊讶之时，她面朝前方，摘下右手上的手套。
不由得发出压抑的悲鸣。
她的右手没有食指。中指也缺了一节指头。
向谢拉菲玛搭话的士兵脸色一沉，死了心似的大声说。
「那人在前线战斗，被迫击砲打中而失去了右手手指。之前她一边担任我们的队长，一边利用空档，把其他人集合到你要去的『巢穴』，是为了培养精锐啦。」
精锐。这个词语不适合自己。
也不知道自己为甚么会被选中。
不一会儿，车队停了下来。
「下车吧。」
在一名士兵的催促下，她下了卡车。但其他人没跟著下去。
刚才的士兵，好像忍不住地跟她说。
「真的受不了就逃吧。」
「我哪儿也不会去。」
回答后，车斗尾门的盖子合上了。车上投来几道怜悯的目光，士兵们就离开了。
伊琳娜根本没看谢拉菲玛一眼，带著两名像是护卫的士兵走了。
她前面有一栋平房式，没有任何装潢，像学校一样的建筑物。
虽然感觉不到人的气息，但伊琳娜还是用熟练的步伐走了进去。
因为没叫上自己，谢拉菲玛只好怯懦地跟在后面。
内部的构造也像学校一样。一边观察周围，一边思考这里是怎样的地方。
伊琳娜是魔女。这一点她没有异议。但她集结在自己巢穴的精锐又是甚么呢？
是粗野的猛将吗？好像不是。大概是像她一样冷酷的杀手吧。
让在实战中打滚的士兵都会那样害怕的家伙。自己要怎么跟他们对峙呢？
在谢拉菲玛思考的途中，伊琳娜继续往前走，当走到一间房间时，门从对面打开了。
瞬间，感到空气为之一变。
「伊琳娜同志，欢迎回来！」
看到一个艳丽金发的女孩抱住了她。
年龄与谢拉菲玛差不多。眉清目秀的圆脸，脸颊像是点了一抹腮红地有点红。身高不到一六〇公方。虽然穿了军装，但完全不适合她。
「我回来了，夏洛塔。大家都还好吗？」
伊琳娜轻轻抚摸著她的头，那个叫作夏洛塔的女孩，脸上浮现出活泼的笑容。
「是的，大家都朝气勃勃地等著老师回来。冬季反攻怎么样了？」
「大败。」伊琳娜马上回答。「因为去年莫斯科防卫成功而冲昏了头，明明准备不足便发动进攻，才会变成这样子。明明就如那些将军说，现在是贯彻防守加强兵力的好机会，可那些不了解现场的大人物……」
听了这个，谢拉菲玛大吃了一惊。不禁看了看护卫的士兵，他们明显地别开了视线，就那样向建筑物外走去。令人惊讶的反应。所谓的「大人物」，意思是指最高领导层，而听到对他们的批评，红军士兵却置若罔闻。
「但是，《真理报》（Pravda：苏维埃联邦机关报）却说把敌军一个接一个打退喔。」
「你再学习一下怎么读《真理报》吧，模范苏联小姑娘。没有写我方的损失对吧。简而言之就是以没战略价值的程度压回敌人，而我方死了好几倍啊。冬季反攻结束了。嘛，托这的福，我才可以专心于这边就是了。」
「真的吗？啊，详细的事在里面再问吧。」
被她拉著手，伊琳娜走进了房间。谢拉菲玛紧随其后。
「欢迎回来，伊琳娜・埃梅里亚诺夫娜。」
在一齐敬礼的声音中，有好几道高亢的嗓音重叠在一起。
将教室改造而成的大房间。在靠墙摆放了桌椅的房间里，有十几名与谢拉菲玛年龄相仿的年轻女性。
伊琳娜走向房间中央的长椅，仰身躺卧在椅上。
「要感谢你们还不够成熟，才没被叫上前线呢。」
仔细一看，一个十几岁的少女替伊琳娜保管军用外套，另一个孩子端来了冒著热气的茶杯。
蜷缩在房间角落的德国牧羊犬，跑过去舔了舔她的脸颊。
「……咦……？」
谢拉菲玛不禁怪叫起来。
虽然不知道这里是哪里，但伊琳娜的氛围似乎微微软化了。
这时，帮她脱皮靴、叫夏洛塔的金发女孩好奇地看了看谢拉菲玛，又把视线移回伊琳娜身上问道。
「教官长，那孩子是谁？」
「是伴手礼啊。境遇和你们一样，这是最后一次带新的过来了。」伊琳娜非常干脆地回答，并笑著补充道。「和你同年。很有看头啊，这家伙。」
「唔……」
夏洛塔盯著谢拉菲玛看了一会儿，终于站直了身子，迈著莫明地矫健的步伐走了过来，环著双臂说：「初次见面。」
不由自主地回看她时，她皱起眉头。
「哎呀，不肯打个招呼吗？你是哪里来的谁了？」
「初、初次见面。我是、谢拉菲玛，伊万诺夫斯卡亚村来的。」
「我是夏洛塔・亚历山德罗夫娜・波波娃。我是光荣的莫斯科工厂工人的女儿，也是伊琳娜上士的大弟子喔！」
哦，是工厂工人的。谢拉菲玛应答道。这么近一看，金发带著光泽，肌肤光滑，简直就像陶瓷制成的人偶一样。
「好似贵族的大小姐一样呢。」
听到这个回答，夏洛塔的脸突然涨红了。
「你说甚么？这是在侮辱我吗？快收回你的话！」
面对意料之外的反应，谢拉菲玛困惑地回答。
「我没有侮辱你的意思。」
「我家世世代代是工人阶级，在共产党少年团中被选拔为优秀，在
航空科学协会
射击大赛中获得莫斯科第一名，光荣的共产主义者啊！而你竟然把我说成是阶级敌人，反民主象征的贵族女儿！这不叫侮辱叫甚么了？还是说，乡下农家的女孩，根本不知道这番话是侮辱了？」
听到她炫耀出身的口吻时，登时就来火了。而且，也无法忍受被人看不起生育她、如今已经失去的故乡。
「以父母的出身来判断优劣的想法才是反民主，阶级性的思想吧。」
「你说甚么？再说一遍，乡下姑娘！」
「我在说，我不喜欢你那种夸耀自己的出身，瞧不起别人的想法喔。还有这简直像贵族一样！」
可恶──夏洛塔大叫一声，一把抓住谢拉菲玛的衣襟。与伊琳娜相比，她的力气并不大，更重要的是她比自己还矮。一只手使劲推开她的头。
夏洛塔一边拉开距离一边叫道。
「你、你这个乡下的野蛮人！」
「吵死了，小不点！」
「你刚喊了小不点吧！」
「不要逐一反问了！」
就在谢拉菲玛要用手肘打向擒抱过来的夏洛塔时，其他女兵也冲了过来，一起把两人拉开。狗儿兴奋地叫个不停。
「反正很有趣，就放著别管嘛。」
伊琳娜躺在长椅上笑道，但谢拉菲玛依然血冲上头。
这家伙到底是怎么回事？虽然听了她自我介绍，但知道的就只有夏洛塔这个好像法国人的名字，以及是一个拘于教条主义的共产主义者。
这时，「对不起呢」，一个长得很乖巧、和她年龄相仿的女孩向谢拉菲玛道了歉，
「我是奥莉加。明明你也不容易，可是却闹成这样子。我马上让她冷静一下。」
她的口气，就像在说小狗一样。
「呐、呐，夏洛塔。我本来想让伊琳娜教官吃，所以预留了配给的蜂蜜喔。你到那边蘸面包吃吧，我来给你冲茶。」
虽然是很幼稚的抚慰方式，夏洛塔的反应却很快。
「啊？真的！」
夏洛塔抓著那个叫奥莉加的女孩的手腕，向隔壁房间走去。
「那我就没得吃了吗。我要睡了。」
伊琳娜起身退出房间，周围的女兵全都立正敬礼。
「晚安！」
所有穿军装的女性，共通地有著对伊琳娜的敬意。
这些女性，还有这个地方，到底是……。
「小姑娘，谢拉菲玛。」
一名女性对不知所措的谢拉菲玛说道。
看起来差不多二十后半，面容柔和的女性。
与自己和其他女孩子相比，她似乎年长一些。
「我叫雅娜。雅娜・伊萨耶芙娜・哈尔洛娃。你知道这里是甚么样的地方，伊琳娜教官长是甚么样的人吗？」
「不、不。我完全不知道，我只知道那个人很强。」
「为甚么会来这里了？」
「今天，我的村庄被德军烧毁……我的家人都死了，那个人把我带到这里。」
话音刚落，室内的气氛和看她的眼神都变了。
那是与运送自己的士兵所感到的怜悯和同情又有所不同的眼神。
充满亲切感的视线中，同时夹杂著激昂和奇妙的兴奋。
「你也是啊！」
「我的村子也被烧了啊！」
「我在莫斯科的家被毁了！」
「我的是父亲，他上个月战死了！」
谢拉菲玛有些吓倒。没想到竟然会遇到以这种方式讲述亲人离世的人。
「大家不要那么兴奋。谢拉菲玛很为难吧。」
雅娜劝慰道，大家都应了一声「好的」。
「对不起呢，因为大家都一样。每一个孩子，包括我，都失去了家人。啊，顺便一说，这头狗巴伦也是啊。」
「是，是的……。」
所以啊，雅娜说著，拥抱了谢拉菲玛。对著身体不由自主地僵硬起来的她，雅娜说道。
「甚么都不用担心，大家都是自己人喔。当然刚才的夏洛塔，其实也是自己人喔。你在这里没有甚么特别的。放心吧，谢拉菲玛，来到这里，你绝对不是一个人的。」
僵硬的身体，力气正渐渐溜走。
然后环顾四周，女孩们也露出赞许的微笑。
那时，她理解了她们激昂的心情。是同伴意识。
大家都有著同样的经历。所有人都感到失去了一切，然后在这里相遇。
想到这里，泪水夺眶而出。雅娜无言地抱著哭得一时说不出话的她，周围的孩子们也只是静静地看著她。
这里的话，会有容许自己哭出来的人。这让谢拉菲玛的眼泪流得更厉害了。
哭了一会儿之后，谢拉菲玛坐在伊琳娜待过的长椅上，讲述了自己的身世。大致了解了情况后，奥莉加，也就是刚才带走夏洛塔的女孩回来了。
「夏洛塔回房间了。她也不是个坏孩子，请不要恨她。她只是对伊琳娜教官长很执著，所以才会在意你。」
「那、那个……比起那个，这里是哪里、是要做甚么的地方了？伊琳娜……伊琳娜・埃梅里亚诺夫娜・斯特罗加娅在做甚么？」
雅娜微笑著问道。
「你知道柳德米拉・帕夫利琴科吗？」
「是的。」她回答。
「在塞瓦斯托波尔要塞战斗的女狙击兵，已经打败了两百多个德国兵。」
「是啊。」雅娜点点头回答。
「伊琳娜教官长也作为柳德米拉搭档的狙击兵参战啊。她也射杀了九十八名敌兵。」
九十八人。虽然是令人震惊的数字，但对照伊琳娜给人的印象，倒不感到甚么意外。果不然──有著这样的感觉。
「她后来因为迫击砲失去了右手手指，从前线回来了。……那个时候，红军发现本该接受了训练的狙击兵，特别是女性的损耗率比其他兵种高。不是进行和男性一般士兵相同的训练，而是女性要接受适合女性、狙击兵要适合狙击兵的最佳化军事训练和学校，而因为需要这样的教官，伊琳娜同志被任命为教官长。但由于冬季反攻，所以暂时回到前线就是了。」
「那么，这里是女性狙击兵训练学校吗……」
「中央女性狙击兵训练学校。」奥莉加回答。「准确来说是分校。下个月，专门培养女狙击兵的训练学校将会在波多利斯克成立，从明年开始正式开展活动。作为先行试验，我们被伊琳娜教官选上了。这建筑物是借用疏散了的学校，因为也设了宿舍，所以在毕业前都会一起住。……然后，我们会一起歼灭法西斯分子。我们所有人，都是被超一流的狙击兵伊琳娜教官长所选上啊。当然你也是了。我们一起战斗，杀尽所有纳粹爪牙。」
奥莉加面不改色地说。在压抑的语调中，可以感受到惊人的憎恶。
「你的家人呢？」
谢拉菲玛毫不犹豫地问道。她确信彼此都能够剖腹相问。
「在我的故乡乌克兰，我们全家都上了前线，所有人都死了。」
「妈妈也是？」
「嗯……。啊，因为我们一家都是哥萨克啊。」
「哥萨克吗？」不禁反问道。
「蔑视吗？」
「怎么可能！」
才没有轻蔑，只是感到惊讶而已。原本源自土耳其人和鞑靼人的哥萨克，作为自组在地武装的游牧民族，分散在广大的俄罗斯领地，在后期的沙俄时期，被视为专门为帝国服务的军事集团，村落和城镇会被编成军区和军团，拥有特殊的社会地位。他们可以说是皇帝的王牌的强大军事力量，在革命初期主力负责镇压，在他们娴熟战斗的暴力面前，流下了大量民众的鲜血。在接下来的干涉战争中，哥萨克也阻挡红军，当红军逐渐占据优势后，这次又有大量的哥萨克战死和被处刑。革命后，苏联解体了以哥萨克军区和军团为首的社会结构。由于哥萨克原本是一个社会集团，而不是一个民族，因此他们很快就完成了解体，成为苏联人民的同胞。
……尽管表面上是这么说，但对「哥萨克」的恐惧和憎恶，并不是那么容易就能消除的。在以沙俄时代为舞台的文学作品中，只要哥萨克登场，基本上都是反派角色。除了文豪
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E5%93%88%E4%BC%8A%E7%88%BE%C2%B7%E8%95%AD%E6%B4%9B%E9%9C%8D%E5%A4%AB]
萧洛霍夫
细致地描写哥萨克的《
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-hk/%E9%9D%99%E9%9D%99%E7%9A%84%E9%A1%BF%E6%B2%B3]
静静的顿河
》等作品外，在谢拉菲玛观看的戏剧中，叛徒士兵也是哥萨克。
奥莉加毫不在意地回答。
「即使被轻蔑也是没办法的事啊。因为有不少哥萨克因为憎恨苏联而投奔德国。但我被编入『红军哥萨克师团』的家人却不同。为了洗刷哥萨克的污名，为祖国而战而死了。我会继承他们的遗志，打倒德国兵，为家人报仇，一定要寻回哥萨克的骄傲。」
这句话，谢拉菲玛一字一句也忘不了。
年纪一样。这不是一个十八岁的少女平常会说出口的话。
但心情都是一样的。粉碎纳粹德国，报仇雪恨。
除此之外，自己就没有活著的意义。
「大家一起努力吧。」
雅娜用做菜般口气对所有人说。听到这句话，同龄的少女们都两眼放光地同意了。对。她说过大家都失去了家人。
「好的！」
年轻的女孩子异口同声地回道。
难以言喻的亢奋和一体感，暖暖地填满了谢拉菲玛的心。
哢嚓一声，传来了生硬的声音。
朝声音的方向看去，看到一个和夏洛塔一样娇小的少女。
坐在靠墙的椅子上，翘起的双腿搁在矮桌上。
谢拉菲玛不由得瞪大了眼睛。明明进了房间这么久，却完全没有注意到她在那里。
感觉不到任一丝气息动静的她瞥了自己一眼。
周围的少女好像被泼了冷水一样，顿时鸦雀无声。
应该是同伴才对，谢拉菲玛心里诧异。
漆黑的头发，橙色的皮肤，扁平的脸孔。有著亚洲容貌的瘦削少女，看上去只有十四岁左右。
「初、初次见面。你也是这里的学生吧？」
她甚么也没回答，叹了口气站起来，准备走出房间。
「那、那个，你叫甚么名字？我做了甚么惹你不高兴的事吗？」
谢拉菲玛不由得挡在她面前。
四目对上了。眼光锐利，却是一对不带任何感情的冰冷眼睛。对她的话没作出反应。
「请问你叫……啊，难不成，你不会俄语吗？」
谢拉菲玛这么说，并不是出于甚么讽刺或坏话。幅员辽阔的苏联，也有很多非俄语的地区，实际上，很多士兵不会说俄语却就这样成为了红军的一员。然而，那女孩却用俄语回答。
「我叫艾雅，艾雅・安萨洛芙娜・玛卡耶娃。我不想说话。」
带著了一点口音、冷冰冰地回答后，光是这样，室内的空气就冻住了。
「有不适合当狙击兵的家伙。感情用事的家伙，爱说废话的家伙，爱出风头的家伙……还有，会依赖别人的家伙。想要大伙儿一起努力的人，趁现在退学吧。如果一个人被丢到前线，在抵达射击位置之前肯定就会被射死。」
艾雅只说了这么一句，就走向门口。
谢拉菲玛动也动不了。
就是一个拥有如斯压倒性气场的少女。
奥莉加走了过来，「对不起呢」，小声道了歉。
「不要生气。艾雅是哈萨克人，非常不擅长与人交往。」
「是吗……不过，好像不是泛泛之辈。」
「听伊琳娜教官长说，她来俄罗斯之前是个猎人啊。说在山区当猎人，用大型来福枪的话，可以射中五〇〇公尺外的猎物。」
从在乡下过著半农半猎生活的谢拉菲玛看来，这是一个令人咋舌的数字。使用二二口径子弹的ＴＯＺ８时，与猎物的距离大抵都在一〇〇公尺以内，二〇〇公尺已经差不多是极限。
她正要出去的时候，刚好换夏洛塔进来。
条件反射般警戒时，「不是的」，夏洛塔说。
「那、那个呢，谢拉菲玛，我，刚才的……」
夏洛塔正要说些甚么。
就在谢拉菲玛大概察觉到的时候，艾雅擦身而过，嗤笑了一声。听见只有谢拉菲玛和夏洛塔才能听到的笑声瞬间，夏洛塔的脸色又变了。
「我、我绝对不会输你们的！」
「诶？」
谢拉菲玛不由自主地发出了怪声后，夏洛塔更加生气了。
「比起猎人，竞技射击的人绝对更能成为优秀的狙击兵！没错，我就是来说这句的喔。靶心大小，射击所要求的准确性，竞技都比打猎来得更严格啊。所以谢拉菲玛，艾雅，你们记住了！我是不会输的！」
「唉。嗯。我会记住的。」
姑且应了一句后，夏洛塔门也没关，一溜烟地跑了。
「嘛，那个，早晚大家也会好起来的，对吧？」
奥莉加用安慰似的口气说著，狗儿巴伦「汪」地叫了一声。
雅娜和奥莉加还罢了，要跟夏洛塔和艾雅相处好像很辛苦，谢拉菲玛想。摸了摸巴伦的头后，牠舔了舔她的手。
中央女性狙击兵训练学校分校的训练课程，从第二天开始了。
早上六点。所有人的头发都被剪掉了。
虽然也有孩子露出难受的表情，但对于剪掉熟悉的辫子的谢拉菲玛来说，并没有感到特别悲伤。反而觉得是个下定决心的机会。
大家都剪成一模一样的发型。毫无时髦感的鲍伯头，长度正好可以塞进制帽里。剪成只追求功能性的发型，说得夸张点，就是感觉自己被兵器化了。
梳著同样的发型的她们，被告知直到毕业的流程。
随著课程开始，她们会被授予士兵军阶，训练时间预定为一年。要把几乎所有学生从只是有一定射击基础的外行培养成狙击专家，这样的课程听起来似乎有些短，但很多上前线的士兵，训练时间往往只有几个月，更糟糕的时候甚至只经过一个月的基础训练后，就突然被丢到实战，相比起这种现状，现在反而是异常地长。
另外，一星期只有一天的休息日，而在那个休息日也有讲学训练。虽然也有步行距离可到的镇子，但是除了野外训练以外，就没有外出的机会。
跟大多数人都认为既然是专门训练狙击兵的学校，就应该会彻底反复进行长距离射击训练这种认知相反，她们手里只拿到了瞄准镜。伊琳娜在第一天的讲学上，要求她放弃「射击训练才是最重要」这种固有观念。
「你们的任务，不是成为一名优秀的射手，而是成为一名优秀的狙击兵。在狙击兵必须具备的能力中，射击虽是核心，但只是其中一部分。锤子如果没有锤头就当不了锤子，但只有锤头就只是一块铁。就像锤子备齐了所有的部件一样，你们也要成为优秀的狙击兵。在最初的一个月，你们不许碰枪。」
听到这句话，夏洛塔那些竞技射手都露出了意外的表情，但谢拉菲玛等猎人却反而欣然接受了。
但心理准备暂且不论，真正开始的讲学，却让一众猎人烦恼不已。
作为基础中的基础，所有人都要记住「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%AB%E5%BC%A7%E5%BA%A6]
密位
」这个单位。密位是用于射击和砲击瞄准的角度单位，将旋转三六〇度定义为六〇〇〇密位。换言之从正面向右九〇度就是一五〇〇密位，斜上四十五度就是七五〇密位。
说到为甚么要用这么麻烦的单位，就是因为「一〇〇〇公尺以外，宽一公尺的物体」大概就是一密位。使用这个单位会有利于瞄准。
因此，如果用瞄准镜观察，发现「推测宽五十公分的物体，宽度只有一密位」的场合，就可以计算出双方的距离是五〇〇公尺。
到这里为止，所有人都在苏联国民必修的军事基础训练里学过。
但是，要怎样才能理解「推测宽五十公分的物体，宽度只有一密位」呢？答案很简单。把所有物体的大小都记在脑子里，通过瞄准镜记住「距离和怎么看」。
伊琳娜把学生带到室外。
接收了竞技练习场附近的空地，建造了附有除雪屋顶的室外训练场，长一公里，宽五〇〇公尺，当然是出于这个原因才被选上了──这里适合射击。
面对著让人束手无策的面积，伊琳娜面不改色地说。
「你们的双眼、和你们使用的三・五倍瞄准镜。你们要从那里看到的景色，记住所看到的物体的大小和距离。人体的大小差不了多少。用肉眼可以在一〇〇公尺的距离辨别到脸孔。用瞄准镜看，Ｔ字就在双眼之间。两〇〇公尺的话，肉眼可以看得出制服，瞄准镜可以看到整个胸口。四〇〇公尺的话可以看到人影，用瞄准镜可以看到全身。一千公尺的话勉强能看出有人在那里，用瞄准镜就可以看到从头到脚，就在镜头中央的二十五％。」
第一次告诉了明确的指标。学生们抄在笔记本上，但伊琳娜却嘲笑似的补充了一句「不过」。
「人的眼睛不可能每一个人都一样，瞄准镜的准确度也有差异，而且根据气象条件的不同，看的方式也很容易发生变化。气温高的时候，物体看起来会比实际更近。所以这只是一个指标，如果盲目相信这指标，就会判断错距离，然后死掉。」
那么，究竟应该依靠甚么呢？伊琳娜简单地回答。
「记住自己的视力、看的方式、瞄准镜的特质。彻底记住，天气、地域差异、心理状态是如何影响自己，全部都一一记住。这样就不会出错了。」
这办得来吗？正当谢拉菲玛这么想的时候，她和伊琳娜四目相对。
她似乎看穿了心里想甚么，从手边拿出扑克牌。
谢拉菲玛摆出一副若无其事的架势，伊琳娜轻轻一笑，然后让她洗牌，命令她随便抽出三张。
夏洛塔和艾雅也收到同样的命令。
面对一脸诧异的学生，伊琳娜说明道。
「注意三张牌上的数字。第一张牌换算成以一〇〇公尺为单位，第二张以一〇公尺为单位，第三张以一公尺为单位。Ｊ到Ｋ就取个位数。方位，以校旗升旗台为中央，夏洛塔，往左一〇〇密位，艾雅，往右二〇〇密位，谢拉菲玛二五〇密位。开始走！」
就算说要走。谢拉菲玛慌慌忙忙地摆弄起手头的量角器，结果屁股挨了一脚。
「纳粹都在你面前了，你还打算用量角器吗？用肉眼和瞄准镜，快走！」
望向扑克牌。是２、Ｋ、６。距离二三六公尺。向右是二五〇密位……即是大约十五度。往右十五度，然后走二三六公尺。
她看了看瞄准镜，但光看放大了的物体可看不出距离。
尽管如此，谢拉菲玛还是自己找出目标跑了起来。校旗的正面，九〇度的右侧是校舍。那么中间的四十五度就可以靠目测计算。而在再一半的二二・五度，对面可以看到山峰。山峰与校旗的正中央就是一一・二五度。剩下的不到四度，就凭感觉往右偏。至于距离，把在一般军事训练都跑过不少的一〇〇公尺跑两次。自己亲身跑过的一〇〇公尺的距离乘两次。剩下的三六就是那个的一半不到，但虑到疲劳会让人觉得距离变远，又再加了一〇公尺。
就在想到「就是这里」的时候停了下来。
大概，是这里。一定是这里。
只是，要如何判断正不正确呢？正当她这么想著的时候，感觉到了近在咫尺的呼吸。
冷漠的哈萨克人艾雅就在我身边，连气也不喘一口。
「咦、咦……？艾雅，你怎么会在这里？」
艾雅没有回答。
远处传来伊琳娜的声音。
「夏洛塔，说出自己的角度和距离！」
站在很远的夏洛塔挥著手回答。
「往左一〇〇密位，距离一二十八公尺！」
伊琳娜用肉眼和瞄准镜分别看了夏洛塔一眼。
「错了。那里是往左七八密位，距离一四五公尺！」
「诶？」夏洛塔回答。
「谢拉菲玛，你在哪里！」
「向、向右二五〇密位，距离二三六公尺！」
伊琳娜和刚才一样用肉眼和瞄准镜看向她这边。
没有枪支的瞄准镜。光是看到它，就感到一种寒意。
伊琳娜摇了摇头，甚么也没说。
「虽然事情变得有趣了，不过，旁边的艾雅，你在哪里？」
就在身旁的艾雅，在寂静中用清亮的声音回答。
「角度，往右二〇〇密位，距离是二八八公尺。」
伊琳娜的目光从瞄准镜上移开，只回答了一句。
「答对了，别在那里动。」
伊琳娜在视野的另一边踩住了甚么器具。男教官把那东西抬起后，一把卷尺开始从她的脚边伸长。他们两人拿著比赛用的测距仪器走过来，放在夏洛塔、以及艾雅的脚下。比赛用的测距仪器，放到跟自己站在一起的艾雅的脚下。可以看到正标示了二八八公尺。
「怎么样，谢拉菲玛？」
被伊琳娜这么一问，谢拉菲玛带著屈辱的心情回答道。
「教官长和艾雅才是对的！」
女学生们都「哇」地嚷起来。就算是和自己同样被指出误差的夏洛塔，也许比起懊悔，更多的是为著伊琳娜的慧眼而高兴，也跟她们同样地高兴起来。
「你们要在两个月内学会这个！」
所有人登时鸦雀无声。伊琳娜接著喊道。
「如果现在有人觉得不可能的话，立刻给我退学，在战场上，这种东西连基础技术都算不上，只是花招而已。你们要在几秒钟内计算出角度、距离和目标的大小，然后向那里射出子弹杀死敌人，之后回到自己的阵地，如果做不到这一点就会死！」
成为狙击兵。从那个培训学校毕业。
当隐约看到锻炼的困难时，所有人的表情都沉了下来。只有一个例外，轻轻叹了口气，回去了。
「艾雅。」
忍不住叫住她，顿了一拍后，她回过头来。
谢拉菲玛问打从心底感到无趣的她。
「这你在哪里学的啊？一般的猎人才不会用上甚么密位的……」
「密位，我今天第一次用的……很简单吧，这种东西。」
呼吸不带一丝紊乱，她就离去了。
艾雅并没有接受过甚么特别的训练。
只是依从自己的天性，把握距离和方位，跑到那里。
天生的才能。
纵然有著接受过基础训练的优势，但遥不可及的实力差距，击沉了谢拉菲玛。
之后，乌克兰哥萨克的女儿奥莉加，也展示出跟夏洛塔和谢拉菲玛相约的误差。接下来到二十八岁的雅娜挑战，但由于实在太糟糕，没能在规定时间内跑完卡牌上所示的九八六公尺，中途被宣布取消资格。
这是第一天的训练，而第二天以后，就会当作大家已经学会了。当然也有学生测量错误或角度出了误差。每一次伊琳娜都会发出怒吼，假如同样的事情出现两次，就会立即宣布延长复习时间。严苛的不仅是伊琳娜的斥责。不分男女，其他的教官在体能训练中，也会毫不留情地要求跑步和体能训练，而在广阔的训练场进行步操训练时，假如步调不整齐，就会立即重新再做。讲学是由工科大学的教授和博士实施的填鸭式教育。在弹道学这个陌生的学科，会从「子弹为甚么会飞」开始，介绍了来福枪子弹旋转的理由、重力和飞行距离、弹壳长度和射程、有效射程和最大射程、气象条件的影响及其原理、甚至会用数学公式一一教授砲弹射向宇宙空间的超远程砲和地球自转的关系等。
使用高阶计算的数学，对谢拉菲玛来说并不痛苦。她本来就是村里的优等生。但与学校里学习的不同之处，在于这里时刻要求在实战中，即在战场上拿起枪发射时如何应用。不过就算说应用数学的难度再高，也不会在记住公式之后问「在海拔三〇〇公尺，湿度为四〇％，东风，风速为一〇公尺的情况下，北面三〇〇公尺外有敌人。在这种情况下，使用标准的
[https://ja.wikipedia.org/wiki/7.62x54mmR%E5%BC%BE]
俄罗斯弹
时，上下左右各需要调整几密位？」之类的问题。
而且还要求背诵并心算给出的公式。如果在像连珠砲一样飞来的提问时回不上话，就会立刻被宣告答错。伊琳娜说：
「就算记住了复杂的公式，如果你悠闲地在桌子上摊开笔记本慢慢计算，布谷鸟便会在这段时候心算杀死你。」
当时，一名学生问伊琳娜所说的「布谷鸟」是甚么，她回答那是指敌方的狙击兵，并教了大家一些奇怪的规则。
无论何时何地，都称呼德国兵为「弗里茨」。
同样，敌人的狙击兵要喊作「布谷鸟」。
还补充说，在任何场合都没有例外。话虽这么说，但由于对用不惯的俗语感到抗拒，学生有时会不小心说出「德国兵」、「德国狙击兵」之类的说法，而每当这时，就会有教官大声提醒。
那种气法，明显比犯错时更要强烈。
虽然原因不明，但又不是甚么困难的问题。一星期后，所有人都能准确无误地使用「弗里茨」和「布谷鸟」。
第一个掉队的人，就在那之后出现。
想要脱队，必须在全体人员集合的早上点名时自行申报。
所有人都看著申报脱队的她。
「呐，你是认真的吗，波琳娜？你不是发誓要一起干掉弗里茨吗？」
莫斯科出身夏洛塔，向同乡的波琳娜问道。
波琳娜眼里含著泪水，回答：「对不起。」
「我当不成狙击兵，我想我杀不了德国人。但是，即使去了电信队，我一样还是战斗。」
既然身在兵籍，那就不是退伍，而是当作成调迁。尽管明显地，她自己视为一种挫折，但她的决心很坚定。
负责分配调职的伊琳娜听了后笑了。
「没错，你当不了狙击兵。忘掉这里发生的事，去电信队工作吧！」
只说了这么一句，就告诉波琳娜收拾行李报到，之后就若无其事地开始了往常的课程。
谢拉菲玛内心愤愤不平。波琳娜是第一天跟她搭话的孩子之一，她说要为在空袭中死去的父母报仇。说到底，把孤儿召集起来，让她们当狙击兵的，正是伊琳娜本人吧。
想到这里，谢拉菲玛的背上突然冒出一股凉意。
伊琳娜召集来的都全是孤儿。虽说现代很多孩子都有著同样的遭遇，但实在不认为这是偶然的。把即使死了也无人会悲伤的孤儿培养成狙击兵。这难道不正是出于毫不忌惮地培养自己的「死兵」的想法吗？
对自己假设的残忍想法，怎么可能了，谢拉菲玛这么想到。但是从伊琳娜身上，却找不到能够消除这种印象的要素。是战斗，还是死亡？她就只有那一套的价值标准。
在每天被痛骂、彻底贯输训练的过程中，让她更加确信了这一点。
谢拉菲玛并没有想过要离开。
总有一天要杀了她，这样的决心反而更加坚定了。
还进行了徒手格斗训练。把拳击和摔跤分别作为基础来学习，然后应用它们采取实战形式的模拟战。虽然要求留手只出七分力气，但如果打得像软脚蟹一样，马上就会被骂，这让学生很困惑。
抱著凡事都要一试的想法，谢拉菲玛和夏洛塔也进行了模拟战。
男性教官虽然称赞了二人的气魄，但谢拉菲玛放出的重拳偶然构成了反击，把夏洛塔打昏，然后在接下来的第二回合中，夏洛塔对谢拉菲玛放出后掷式背摔弄昏她后，二人就禁止对赛了。
全力战斗过了。话是这么说，也不可能这么凑巧萌起甚么友情，只会发生出愤怒和徒劳感。
进入第三周后，既然是在讲学中加插政治教育这门短期集中科目。她没细加思索，一整个以为会政治军官按本子教授红军思想，那自己也按本子回答就好了，没想到老师竟是伊琳娜本人。然后她不断地提出问题。「为甚么苏联和德国战斗？」「为甚么红军不是苏维埃联邦军，而是自称为红军？」「革命战争和反法西斯战争有甚么相同，又有甚么相异？」
所有学生都心想不能答错，打算搬出教科书上的答案。如果其他人回答不上来，夏洛塔都会给出「为了苏维埃联邦的自卫和解放人民」「因为红军不是国家的压迫机构，而是人民的武装力量」「在人民的战争这一点上是共通，但分别在于敌人是自己国家的帝制还是法西斯国家。」这种模范生的答案
而每一次，伊琳娜都会摆出一样的反应。
「那不是你的答案，而是别人的答案。你自己想想吧，夏洛塔。」
夏洛塔反驳说：「这是我自己想的。」但她却不接受。
伊琳娜把夏洛塔比喻成苏联最为虚幻英雄化的劳动者，称她为「我校的『
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%98%BF%E5%88%97%E5%85%8B%E8%B0%A2%C2%B7%E6%96%AF%E8%BE%BE%E6%B1%89%E8%AF%BA%E5%A4%AB]
斯塔汉诺夫
』」，但夏洛塔没有察觉到这露骨的讽刺，反而很高兴。
尽管伊琳娜随心所欲地提出问题，却没有给出正确的答案。很明显，她很享受混乱一片的学生们，一边害怕给出错误的答案，一边议论纷纷的样子。「这个虐待狂！」谢拉菲玛心里怒道，但她顶多也只是尽力回避问题。虽然按本子的回答会被否定，但如果一不小心，就有可能被视为对体制的批判。不得不时刻思考如何隐藏弱点来作答，因此她绞尽脑汁。
只有一次，在「红军为甚么要战斗」这个议题中，当学生们一个接一个地说出自己的动机时，伊琳娜打断了他们，用训示的口吻说道。
「我不否定每个人的想法，但如果带著这种心情去狙击，你们会死。把动机阶层化吧。」
依伊琳娜的说法，「打倒侵略者」「驱逐法西斯」的动机固然重要，但在自己个人心中，驱使她们上战场的，才该是动机的起点。
「一旦奔赴战场，向敌人开枪的时候，你们甚么都不要想，甚么都不要考虑……不能去想『不要想』，只是单纯将自己置身于技术之中，不带任何感觉地杀敌，然后回到起点来。转到为了打倒侵略者，驱逐法西斯而战的这份意识上。」
学生都觉得这个答案很难理解，很困惑。
只是，谢拉菲玛对她提出的想法，就像一开始就知道一样，顺理成章地接受了。想到自己和伊琳娜之间，似乎有某种共同点时，这让她很恶心。
这么想著，和她四目相对了。
「这正好，站起来，各自阐述你们个人的战斗目的。」
进入训练学校后，从来没有人要求甚么说出自己想法。
虽然有些不知所措，但总不能老实说「我要杀死你和纳粹」。夏洛塔精神抖擞地站起来，充满朝气地回答。
「为了保卫人民，保卫祖国苏联！」
「好的谢谢你，斯塔汉诺夫。下一个，雅娜。」
年龄最大、二十八岁的的雅娜答道。
「因为不能光交给年轻人。」
比她小两岁的伊琳娜微笑著回答。
「是吗？谢啰。下一位，艾雅。」
哈萨克的天才，艾雅简短地回答。
「为了获得自由。」
伊琳娜的眼角跳了一下。
「是吗？」说著，她望向奥莉加。奥莉加如遭雷击般站起身，颤抖得叫人怜悯地回答。
「为、为了恢复乌克兰哥萨克的名誉……」
伊琳娜不打算听她说完。再次和谢拉菲玛对视。
「你呢，谢拉菲玛？」
谢拉菲玛开始思考。在同学们回答的时候，她也一直在思考。
不是形式上的回答，但也不是真心话。是应该听懂的人就懂的说法。
「为了杀死敌人。」
教室里一阵骚动。谢拉菲玛想，这回答太露骨了，也和同学们所认识的的自己形象差太远了。
只有知道真意的伊琳娜，默默地歪著嘴角。
之后，学生们也依次起立，回答保卫苏联、为家人报仇等看似无可非议的答案。
听了一遍之后，伊琳娜撂下这句话。
「你们全都像人偶一样空空如也呢。」
教室变得阒寂无声。
自己投身红军想要战斗的决心。没想到会被否定。
伊琳娜环视众人的脸。
「我说过要有起点，也说过在战场上要忘记这一点。如果连起点都没有的话，那就不用提了。我只说一次，所以听好了。狙击兵的特别之处，在于以其明确的意志瞄准敌人。在现代战争中，机关枪兵、砲兵、投弹手、军舰海兵，所有的兵种都有著集体性，并且可以隐藏于其匿名性之下，但是你们狙击兵却做不到。时刻不要迷失自己为甚么要射击敌人。不然就会迷失了根本的目标。然后在那时候迎接死亡。各自思考新的答案吧。我把这当作作业。」
下一个问题是「为甚么苏联要把女性士兵投入战斗」，相对于夏洛塔和其他几个人回答说「因为爱国战争的圣战不存在性别差异」，艾雅则回答说这只是为了弥补兵员的不足。伊琳娜反问为甚么与兵力不足的德国和进行防御战的美国不把女人投入实战呢？于是大家便争论起来。
也看到资料上列举的美国「女性士兵」的「训练」。专事行政工作的她们，穿上高跟鞋，著起裙子，一个接一个地进行穿越公园游乐设施似的圆木的训练，假如伊琳娜在她们面前，恐怕就能杀光她们。谢拉菲玛心想。
尽管如此，她们好像只是少数投身军队的例外，在美国制造的色彩鲜艳的宣传海报上，她们像啦啦队女郎一样，在勇敢出征的士兵身为加油助威的身影十分醒目。简而言之，这似乎就是女性在那国家的职责。
与此相反，在不愿看到的纳粹德国海报上，金发女性犹如写实画一般地从事务农、家务和看护的工作。
无论是哪一种，她们都跟看过无数次的苏联宣传海报上，大大地写著『祖国』的大字，背后是刺刀，一脸严肃的红衣服女性，犹如说著快上战场似的举起右臂，还有「杀死德国占领者吧！」这句话，那些画著女性亲自拿起枪的海报截然不同。
但是，即使知道差异，却无法回答背后原因。她们都没有找到联系到与「为甚么自己会在这里」这根本问题的答案，当天的政治教育就这样结束了，
大家一脸憔悴地走出教室。接下来的基础体力训练，反而让她们感到迫不及待。想是那么想，但当要抱著木制仿真枪跑三公里的圈时，还是很累人的。虽然完全不用动脑，但心脏就像从内侧敲打身体一样不停跳动，肺像被火烧了一样渴求著氧气，全身肌肉都在发疼。
「好，休息十五分钟！」
和男教官一起，带著同样的装备跑完同样距离的伊琳娜，汗都没滴地这么告诉她们。
所有的年轻女性都不顾忌别人眼光躺了下来。说休息时就彻底休息，就是这里的规则。但仿真枪不能碰到地面。
「哈……。」
谢拉菲玛也躺下来，调整呼吸。
继脑袋之后，这次轮到粗暴使唤上全身。一边这样想著，一边思考休息后的讲课。是弹道学。这边完全是数学公式和学问的世界。如果是这样的话，此时如果过于松懈就危险了。很可能会因为太放心而睡著了。到时就二话不说通宵补课训练了。现在就得彻底消除身体的疲劳，然后回想上次的内容，集中注意力才成。
只是心无旁骛地数了十分钟的数，望著天空，然后默默地站了起来。几乎是「睁眼睡觉」的技俩了。谢拉菲玛已经把「休息」当成了一种课题，而对于自己能够达成而感到惊讶。
「谢拉菲玛，你没事吧？」
她正要一个人往校舍走去，奥莉加一脸担心地跟了上来。
「还有五分钟喔，奥莉加。你也很辛苦吧？」
「嗯。不过要是真的休息十五分钟，感觉就会站不起来了......。」
一想到自己也在想著同样的事情，心里有点儿高兴。
与贪吃的夏洛塔很要好的奥莉加，似乎特意不疏远谢拉菲玛。她的成绩不算突出，但大家都很喜欢她，这种素养是其他学生所没有的。
这就是士兵的特质吧，谢拉菲玛想。不经意地回头看著艾雅。或许这对高原长大的心肺来说不是负担，她一个人坐在树荫下，望著地面。奥莉加总是想和甚么人在一起。艾雅是打算一天到晚，都作为一个孤高的射手在军队里活下去吗？
考虑到军队的同质性和狙击兵的形态，我不认为有哪一方是正确的。
奥莉加爽朗地笑了。太单纯了
「夏洛塔在课堂上老是说的话，你觉得怎么样？虽然不是坏孩子，但你不觉得太单纯了吗？」
谢拉菲玛多少有些吃惊。奥莉加很少会批评别人。
「这个嘛，我是觉得多少有点。怎么了，突然这么问了？」
「我只是觉得，谢拉菲玛和夏洛塔不一样，也和其他的孩子不一样，应该能跟你说吧。我和莫斯科的俄罗斯人不一样……对苏联的看法。」
「奥莉加是从乌克兰来的吧。这样跟你聊天的时候，可分不出区别呢。」
想随便说些甚么搪塞过去。从奥莉加的语气中，感觉到危险的气息。
「是的。因为是苏联，所以才能这样说俄语。因为是苏联，所以才被迫使用俄语，连原来的乌克兰语都忘了。更别说哥萨克了。」
不由得窥伺奥莉加的脸色。
她露出一贯的亲切笑容说。
「你知道苏维埃俄罗斯是如何对待乌克兰吗？即使遭受了多次饥荒，但还是不断掠夺粮食，死了好百万人。这只是二十年前的事喔。然后导致乌克兰民族主义抬头，结果他们就想把俄语插进乌克兰语。对苏联来说，乌克兰是甚么？是拿来掠夺的农地喔。」
「奥莉加！」
不由得打断她的话。
她不是在提异议。也曾听说过这样的传闻。
「要是被人听见，你会被杀的！」
「对，我想说的就是这个。我们住在一个说真话就会被杀的国家。呐，谢拉菲玛，你打算把这事告诉谁人吗？」
周围都没有听到走往校舍的两人的对话。
要说给谁听了。自己不可能说出来。因为自己告密而害死奥莉加，这办不到。
「我不会说。不过，也许会被人听到。所以求你了，不要说那些话。」
「对不起，但是我觉得如果我不说，就不能和你成为真正的伙伴。」
令人不寒而栗的一句话。从她的论证中，感到了某种可怕的东西。
奥莉加的视线，完全没有从谢拉菲玛身上移开。
一如既往地微笑著，只是，那笑容中带著异样的光芒。
是犹如想要认清对方是敌人、威胁还是猎物的野兽眼神。
「在乌克兰，大家一开始都很欢迎德国人。这样集体农场就结束了。这样就不会有共产主义者了。这样，乌克兰就可以从苏联之中得以解放了。」
「对你来说，弗里茨是自伙人吗？那你为甚么会在这里了？」
「但集体农场没有解体。德国人为了奴役斯拉夫民族，维持集体农场，变成了乌克兰的统治者……你知道这是甚么意思吗？谢拉菲玛。集体农场是奴役乌克兰人的手段，对德国如是，对苏联亦如是。」
「既然如此，为甚么只跟德国打？」
「如果被想把俄罗斯和乌克兰一块儿变成奴隶的德国统治的话，那乌克兰只能是奴隶，没办法变成『和纳粹一起打倒苏联』。但是，我们却可以『和苏联一起打倒纳粹」。我们可以在红军中领导乌克兰取得胜利，找回哥萨克的骄傲。只要一日是苏联的一部分，乌克兰就会强大化。德国和苏联的理念不同。只要苏联一日称颂自己，就无法否定苏维埃乌克兰。然后，哥萨克将重新寻回荣光。」
奥莉加始终保持著微笑。眼神并没有因为恐惧而动摇。
作为红军作战，找回哥萨克的骄傲。
回想起来，这正是第一次见面时说过的话。
「谢拉菲玛，你觉得夏洛塔和我，谁人更接近真实？其实你应该也察觉到了吧？这只是异常独裁国家之间的互相残杀。」
「那是……。」
当她立志成为一名外交官时，曾多次想起苏联这个国家。她和其他人一样明白，高尚的理想和遥远的现实之间存在著巨大的落差。也知道自己住在一个说真话就会被杀的国家。
自己的故乡，伊万诺夫斯卡亚的村民被德军全部杀害，被红军尽数烧毁。
自己打算通过杀死纳粹狙击兵和伊琳娜来报这个仇。
「当我打败了弗里茨，为母亲报了仇后，最后我会杀了伊琳娜。」
她故意直接说了出来。不然就得不到她的信任。
但是，谢拉菲玛接著想。
即使考虑到在苏联之名下死亡的大量人命，也不能把纳粹德国和苏联相提并论。
「纳粹进攻苏联，要把我们苏联人都杀光。相反却不然。那是不可能发生的，对吧？」
「真的吗？」
奥莉加的反问，让她感到有些愤怒。不知道是自己的爱国心被点燃了，还是因为受到试探而愤怒。
「奥莉加，在你的话中，我觉得纳粹和苏联有一个决定性的区别。纳粹没有打算解放乌克兰，也没有说要打倒苏联，解放俄罗斯人民。即使这对德国来说，会是通往胜利的捷径，因为纳粹德国发动战争的理由，原本就是为了把我们全部变成奴隶。」
「对，奴隶本身就是目的。和苏联为了某目的而将乌克兰奴隶化不同。」
她一时语塞。每次苏联受到指责，好像感觉自己受到了指责。
不禁想要反驳点甚么。
「纳粹德国是绝对不能成为朋友的。可是，在苏联中，俄罗斯和乌克兰可以成为朋友的，就像我和你。……不，与乌克兰或苏联无关，从第一次见面开始，我就把你当成重要的伙伴。」
奥莉加一脸意外地眨了眨眼，回答道。
「是啊，我也是。」
这时，远处传来了声音。
「喂喂，奥莉加、下一课、下一课是甚么来著……」
已经过了十五分钟。夏洛塔从自己身边走过，搂住奥莉加的臂弯。眼皮明显变得沉重起来。
「接下来是弹道学啊。夏洛塔。不能睡著喔。」
奥莉加的笑容不再闪烁异样的光芒，变回平常的她。与夏洛塔和自己都要好的奥莉加。
「对不起，突然说了奇怪的话。不过，我觉得谢拉菲玛说的是真的啊。」
她的模样完全没有走调，露出笑颜走了。
好一会儿她也呆若木鸡。弹道学的课也听不进去。
听了一堆太稠密的话题。奥莉加也不是抱著半调子的觉悟。
想到这里，对自己因为苏联受到批判产生条件反射般的愤怒而感到羞愧。
她确信自己不会因为说了那番话而被告密。
不管抱著甚么样的想法，奥莉加都是自己的伙伴。只把这一点铭记于心。
夏洛塔果不然打了瞌睡，结果当天被迫通宵跑步。
在不断有人被淘汰的情况下度过训练生活，季节迁移转眼即逝。讲学的内容程度越来越高，格斗训练也开始使用木制小刀了。
在五月，她们的总校「中央女性狙击兵训练学校」正式成立，并举行了小规模的巡游。原本以为一体化培养女狙击兵课程的学校，会把人数减少的她们合并过去，但结果并非如此。
夏洛塔说，是伊琳娜拒绝了组织性的合并。
听来分校参观的总校教官说，两校的做法也大不相同。
虽然训练的严格程度与总校毫不逊色，但是对于射击姿势的差异、还有伊琳娜对于整理房间完全不在意时，都感到非常惊讶。
谢拉菲玛想，伊琳娜不打算放弃分校这个一切都可以随心所欲的空间吧。
在这段期间，战况继续推移。苏联首脑认为莫斯科保卫战的成功削弱了德国的进攻能力，但跟他们所想的相反，德国并未失去了进攻的獠牙。进攻苏联在克里米亚半岛的最后堡垒塞瓦斯托波尔要塞，正表明了这事实。
从去年九月开始，整个克里米亚半岛已经进入全面失陷的状态，但面对长达一年的包围攻击，红军依然奋战到底。利用战舰火砲改装的巨砲进行砲击、从黑海舰队从海上进行反击、投入同海军陆战队进行掩护、还有狙击兵永无止境的狙击，使出了所有的手段进行抵抗。
可是，德军动用了重砲、迫击砲、野战砲，甚至八〇公分口径的列车砲，对塞瓦斯托波尔作出彻底的砲击。在苏德两军各有数万人阵亡之后，塞瓦斯托波尔要塞终于在一九四二年六月沦陷。
所有的学生都被这战况而大受冲击，并一边谈论同一件事。
苏联女兵的象征，最强的女性士兵。在塞瓦斯托波尔要塞战斗到最后，可确认战果达到三〇九人的柳德米拉・帕夫利琴科，到底平安无事吗？
七月，听到她虽然身负重伤，但通过潜水艇的逃生作战得以生还的报道，所有人都为之欢喜。她是所有学生的憧憬、亦是目标。
而她的战友、兼学生们的教师伊琳娜，在消息传来的那一天，出现在讲学的课堂上，看著贴在墙上的报纸，瞥了一眼沸腾的一众学生。
所有人立刻端正姿势，摆出倾听的姿势，但她已经看穿了一切。
「别觉得同样的事情也会发生在自己身上。」
学生们都微微颤抖。在大为活跃之余，从死地奇迹生还。
「柳德米拉同志是伟大的狙击兵，所以才得以生还。你们每个人都不是柳德米拉・帕夫利琴科。失败就是死亡。你们，在输掉的时候就会死。」
对于柳德米拉的平安，战友伊琳娜难道就没有甚么感觉吗，谢拉菲玛想。
几乎在同一时间，德国开始了大规模攻势。他们出乎意料地一路向南，开始向高加索山脉挺进，攻入了工业城市史达林格勒。
面对日渐不利的战局，学生开始感到不安和焦躁的同时，终于分发实枪了。这把名为
[https://zh.wikipedia.org/wiki/SVT-40%E5%8D%8A%E8%87%AA%E5%8B%95%E6%AD%A5%E6%A7%8D]
ＳＶＴ-40
的步枪是一种新型的半自动来福枪，弹仓内可放一〇发子弹，以狙击来福枪来说结构可谓十分独特。子弹口径是七六二毫米，弹壳长五四毫米。
与使用五・七毫米×一五・六毫米子弹的单发式ＴＯＺ８不一样。
对于看到近代化的狙击枪而兴奋起来的学生，伊琳娜冷峻地说道。
「瞄准射击这要素，在运用枪械中只是极小的一部分。」
这句话并没有错，分解和维护的繁琐，还有背诵步骤都让学生折服了。对于雅娜提出的「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8E%AB%E8%BE%9B-%E7%B4%8D%E7%94%98%E6%AD%A5%E6%A7%8D]
莫辛－纳干
在结构上更简单、射击精度也高、性能上不是更好吗」的问题，伊琳娜回答说，这只是射靶子的时候。半自动的优势倾向实战。问题中提到的枪枝品质，是在同款的枪中选拔出运作精度最高的个体。
「你们要把最好的枪，保持最好的状态，然后用最好的技术射击。」
实践的射击训练终于开始了——。
谢拉菲玛被自己所展示的结果压倒了。
透过瞄准镜看到的景色，和半农半猎时不同。距离的测量方法，角度的读取方法。要修正的准星，全都一清二楚。
肉眼看起来像细点的目标，通过瞄准镜就能知道在五〇〇公尺远的地方，知道需要把准星往上调整一〇〇公分、〇・七密位。
尽管现在才开始实弹射击训练，但以前顶多能在一〇〇公尺内打鹿的技术，已经提升到能打穿五〇〇公尺外的靶子了。
「好厉害，谢拉菲玛。」
在旁边观测的奥莉加发出感叹声时，夏洛塔夸张地哼了一声。
「那只是基础而已，瞧我的！」
她放出的一击，命中了六〇〇公尺外的靶子。不愧是莫斯科青少年射击大赛冠军，比自己强多了，谢拉菲玛心想。
环看周围学生的样子。减至八人的她们，大多是在航空科学协会学习过射击的竞技射手，她们的技术果然不是虚有其表。
最年长的雅娜虽然同样作为竞技射手，获得了优秀技能的评价，发挥出优秀的技术，但还是轻轻抬起头笑了。
「哎呀！不过，果然还是敌不过那孩子吗？」
高地猎人艾雅，泰然自若地射穿了六〇〇公尺外的靶心。
夏洛塔像是要跟他抗衡，也选了更远距离的靶子，但被伊琳娜说了句「又不是比赛」，这次只射中一半左右。
靶子的距离之所以那么分散，是因为测量靶子距离也是训练的一部分。狙击兵不需要在被告知既定距离后才射击的能力。只有教官才知道到靶子的正确距离，即使之前记住了，也会在晚上偷偷搬动。因此，需要经常进行综合训练。分解、整备、维护枪枝，测距、计算、瞄准。
对于狙击兵来说，射击只是主要构成要素的一部分，扣动扳机的瞬间，正是花耗时间在其他方面后才成就的「极致」。谢拉菲玛逐渐学会了这种思考方式和技能。其他学生也一样。
不知为何，当靶子中途从圆形的板子切换到立体的人偶时，心里吓了一跳，但打了几次之后就习惯了。
因为不是比赛，所以没有特别公布分数，但技能却自然而然地显露出来了。
出类拔萃的艾雅和猛追不舍的夏洛塔。谢拉菲玛和雅娜稍后一步紧随其后，奥莉加成绩中等，而其他同学单是追上就已经竭尽全力。
即便如此，大家也会同样成长──就在她这么想的时候。
转机突然出现了。
「大家好。我是住附近的伊万，今天请多多关照。」
健壮的体格，粗糙的手。戴著草帽的男人、跟旁边穿得一模一样的女人，一看就知道是农民，不过知道在操场上跟大家打招呼的他从事畜牧业的，并不是因为他的打扮。因为他身边有五头大牛。
在女性士兵困惑的视线下，领头的牛看到主人的脸，吽的叫了一声。
一名男教官殷勤地道谢。
「感谢你的协助。」
「不不不，反正同样也是要上缴，而且这也能够作出贡献。」
「教官长同志。」
夏洛塔举手问伊琳娜。
「今天请问是甚么训练？」
伊琳娜点头回答。
「让你们开枪打那些牛的训练。」
少女们一阵骚动。
「作为射击移动的目标，以及瞄准致命部位的训练，没有比这更好的机会了。从难度上来说，对现在的你们来说应该不是甚么难事，还有甚么问题吗？」
「提问」，谢拉菲玛举手问道。「那头牛被射死之后会怎么样？还有牠是从哪里来的？」
「预定作为肉品出售，是伊万作为肉牛饲养。」
伊万点点头，似乎在说「当然啊」。
伊琳娜笑著，摆出一副早已知悉的表情。
「还有其他问题吗？谢拉菲玛同志。」
「不，没了。」
虽然有些少女还有些动摇，但谢拉菲玛已经平静下来。在射击位置排成一列。并排的枪口，似乎带著不同于平时的氛围。
被带到靶子那侧的一头牛，在伊万的唆使下跑了起来。
「首先是艾雅，开枪！」
「嗖」的一声，接著是枪声。
牛被那一击而全身僵直，声也不吭地倒在了地上。
太漂亮了，谢拉菲玛感叹道。估计有三〇〇公尺。直接命中射穿了牠的大脑。
与鸦雀无声的学生形成鲜明对比，目击到死亡的牛都发出吽呜、吽呜的叫声，开始左右摇头。而伊万的妻子和教官们正按住牠们。
「命中。接著是谢拉菲玛，开枪！」
再次鞭打，第二头牛跑了起来。可能是在动摇吧，速度很快。谢拉菲玛感觉到差异带来的些许不利，便开始计算。距离同样是三〇〇公尺。瞄准距离是二〇〇公尺。移动速度为每小时二〇公里。补正，上面加十公分。瞄准点、眼球，修正误差、前方五公分。
开火。耳侧中枪的牛被一击射倒在地，发出惨叫。
没能一击解决──。
「命中。」
「教官长。」
伊琳娜正要继续命令时，谢拉菲玛跟她问道。
瞄准镜的另一边，牛正受了致命伤，发出悲鸣。
「可以给牛『慈悲一击』吗？」
「如果一击就成的话。不允许你打第三枪。到时接近用小刀。」
让我搞定你。谢拉菲玛又瞄了一眼瞄准镜。背对自己倒下的牛的头部。已经不可能射失了。击中头顶的第二枪炸裂了头盖骨，牛的喘息中断了。痉挛的尸体周围溅起了脑浆。隐约能感觉到血腥味。第三头牛被放出来了。
「下一个，夏洛塔，开枪！」
以夏洛塔的技术，应该很容易就能搞定，但她一直都没开枪。五秒钟后射出的子弹，挖起了牛脚下的泥土。为甚么？正当谢拉菲玛疑惑的时候，第二枪打中了牛背后的靶子。接著第三发，打起了牛前方的五公尺开外的地面。
牛穿过射击场，向屋外走去。夏洛塔把视线从瞄准镜上移开。没有血色的脸。当谢拉菲玛注意到夏洛塔的异常时，伊琳娜叫了起来。
「艾雅，开枪！」
对于这个唐突的命令，艾雅立刻服从了。这次射击射穿了牛的心脏，牛当场死亡。
所有学生都注目于夏洛塔的异常，而非艾雅的技术。
一向高傲地对抗艾雅的夏洛塔，只是无力地颤抖著。
「夏洛塔，你……。」
谢拉菲玛情不自禁地问道。
「没射杀过生物吗？」
夏洛塔点点头。
艾雅轻轻笑了。
「太野蛮了！」
夏洛塔激动地叫道。
「要射杀不是来侵略的敌人，而毫无防备的牛，那不是士兵所为！」
「在故乡打猎的时候，村里有一枝上次世界大战时从德国缴获，叫作反坦克来福枪的东西，那是单发式大得有病的枪。刚学会打猎不久，我就拿著它，向六〇〇公尺外的棕熊开枪。」
艾雅的视线没有从镜头上移开，用自言自语般的语气回答。
「口径十三毫米的第一发子弹虽然浅浅打中肩膀，但被坚硬的骨头挡住，没有当场死亡。棕熊朝这边跑过来，几秒钟就来到五〇〇公尺远了……第二发没打中，重新装填的时候，棕熊已经跑到五十公尺远的地方了……第三发的时候，我瞄准了眼睛，打中了。棕熊的尸体滚到我面前，我的鼻子都能感觉到那家伙的鼻息。」
一直摆著狙击的姿势，艾雅只用眼瞄向夏洛塔。
是不是走漏猎物的猎人的眼。
「太好了，夏洛塔・亚历山德罗夫娜。弗里茨他们绝对不是毫无防备的野兽，而是全副武装想要杀死我们的人类。只要你在他们脚下浪费子弹，他们马上就会杀了你吧。这就是你想要的吧，竞技射手。」
夏洛塔茫然地垂下视线时，伊琳娜说道。
「给你五分钟。五分钟后冷静下来再回来。」
夏洛塔点点头。伊琳娜顺便说道。
「如果还是没能射杀牛，就别再在我面前出现了。」
犹如盲目似的仰慕伊琳娜的夏洛塔，眼角都浮现出泪水。
她朝校舍的方向走去，谢拉菲玛不由得追了上去。
虽然这未经许可的，但不知为何，伊琳娜并没有阻止谢拉菲玛。
「夏洛塔，等一下，夏洛塔。」
「甚么嘛。你就尽管笑我吧。你也是猎人吧？一定很痛快吧？」
「夏洛塔，你在说甚么啊？先不说这个，你该不会是打算退出吧？」
「怎么可能！」
夏洛塔回过头，无力地垂下视线。
「可是，要我射牛……那个，我虽然是想要杀死弗里茨，可是……」
夏洛塔一时语塞，懊恼地踩地。
她投来好战的目光后，用发自内心的懊恼的语气问道。
「谢拉菲玛，你虽然是乡下的猎人，但不是残忍的野蛮人吧？」
「你在找我吵架吗？」
「不是的……也就是说，你很温柔。明明这样，为甚么能够那么冷静去射牛了？同情心呢？对牛的犹豫甚么……你就不觉得牛很可怜的吗？」
「这个……」在回话时一时语塞了。
「夏洛塔，你没吃过肉吗？」
看到她一脸不悦，谢拉菲玛慌忙补充道。
「不是的，不是讽刺，而是原话的意思。谁也会吃牛肉，但那是因为有人杀了动物，处理后才变成肉的吧。而且，因为寒冷而需要毛皮，又得留心鹿造成的祸害，也就是说，必须有人杀死动物。自己去下手，并不是甚么残忍的事情。因为别人需要自己才做。没有必要为了这个而变得残忍。」
「你刚才问那头牛从哪里来，会变成甚么样，是这个意思吗？因为是食用的肉牛，因为从一开始注定会死的牛，确认肉不会浪费吗？」
「是啊。」停顿了一下再回答。被这么问了，才意识到原来真的是这样。
「谢拉菲玛真的能毫不犹豫地射杀动物吗？不会很难受吗？」
「偶尔也会有难受的时候。比如受了致命伤的鹿就那样跑走，没能了结牠的时候，也会想那头鹿很痛苦吧，大概就是这种难受程度吧。但是……也不能因为这样而不去狩猎，我不做也会有别人代替我。如果谁都不狩猎的话，生活就无法维持。村庄，这个国家，餐桌也是如此。也就是说，谁人来杀牠们。因为有必要杀。只是没人会在意是何人、何时、怎么杀的……所以，那不是我们杀的。」
虽然感到夏洛塔对最后这句话感到有些抵触，但也知道她需要这句话。
「是吗？」夏洛塔喃喃道。
沉默持续了一会儿，夏洛塔的脸上开始有了生气。
「五分钟过了！」
传来伊琳娜的声音。
「谢谢你，谢拉菲玛，我会开枪的！」
夏洛塔紧张地露出微微的笑容，回到射击位置。
记忆中，这是她第一次向自己道谢。
夏洛塔射杀了第四头牛。
第一枪打在牛的肩膀上，牛鲜血四溅继续奔跑，夏洛塔没气馁地开了第二枪。也许是模仿谢拉菲玛，她向伊琳娜提出要求后，给了倒下的牛慈悲的一击。
一头牛三枪。尽管动作并不熟练，夏洛塔还是做到了。
之后，雅娜出乎意料地轻松地干掉了牛，奥莉加战战兢兢地花了四枪才把牛干掉。
那天，没能射杀牛的三个人被伊琳娜告知退学。学生只剩下谢拉菲玛、夏洛塔、艾雅、奥莉加、雅娜五人。
五个人想向准备去宿舍收拾行李的她们告别，但伊琳娜不允许，命令他们把枪交还给教官，然后去室内练习场进行格斗训练。
所有人都在拼命地打沙袋。似乎是为了摆脱射杀猎物后的异常兴奋和难以名状的余韵，所有人都扯著嗓子不停地动著身体。
回到射击训练场，牛的尸体被收拾得干干净净，伊琳娜这次让五个人不断跑步，然后举起一只手，对气喘吁吁的她们说。
「休息三十分钟。」
所有人都倒在地上仰望蓝天。狗儿巴伦也是一样。所谓头脑一片空白，原来是这样啊，谢拉菲玛痛切地感受到了。就连回味的余力也没了。这可是不幸中的大幸。
雅娜叫唤倒在地上的夏洛塔，把水壶交给她。
「来，夏洛塔，快喝水。」
同样陷入虚脱，以至都忘记补充水分的她，一脸疲惫地回答。
「谢谢你，妈妈。」
话音刚落，夏洛塔登时羞得满脸通红。
大家都装作没听见，雅娜却微笑著回答。
「哎呀呀，谢谢你。大家也可以叫我妈妈喔。」
奥莉加笑著回她。
「妈妈，你才二十八岁吧？难道十岁的时候生了孩子吗？」
「是十六岁的时候哦。不过大家都死于莫斯科空袭。」
雅娜回答后，所有人都一同叹了口气。丧失家人的感觉。大家都共同切身体会到的氛围。来到这里大家已经习惯了。
「我呢，是不想让女孩子成为战争的牺牲品，才来到这里的。当然，我也不想牺牲大家。所以，叫我妈妈吧。因为这样喊我的话，我一定会变得更坚强的。」
「我知道了，妈妈。」
谢拉菲玛用认真的语气回答。
「谢、谢谢你，妈妈。」
夏洛塔红著脸说道。艾雅一副事不关己的样子看著天空，但她的脸颊微微地缓了下来。
「那我也这么叫你。」
听年纪比她小的教官伊琳娜一本正经地回答，学生们都笑了。
牧羊犬巴伦也察觉到气氛缓和了，舔了舔谢拉菲玛的额头。
躺卧在地上摸牠的头。调教这头狗的是驻扎在附近的步兵大队，要求狙击学校的学员多多宠牠。说在严格的训练和调教之间，留出这样的时间来建立人与狗之间的感情十分重要云云。
「巴伦也不容易啊，一旦开战，就得当传令犬吧？」
谢拉菲玛这么一问时，夏洛塔答道。
「巴伦一定会咬断弗里茨的喉咙啊。」
这时，一名男教官走过来，向伊琳娜举手敬礼。
「教官长同志，总校的诺拉・帕夫洛夫娜校长来了。」
「嗯，知道了。」
她轻轻回答后，隔了一息间，告诉学生们。
「你们在这里坐到下一节课，用练习用的瞄准镜测距。」
从她的表情可以看出，说著说著，伊琳娜故意让自己紧张起来。
诺拉・帕夫洛夫娜・切戈达耶娃和她一样，是女性狙击兵教官，也是中央女性狙击兵训练学校的校长。她是在西班牙内战时就派到共和国作为援军参战的老将，也是一名卓越的狙击兵。去看巡游的时候，好几次看到她们两人说话的样子。对将军也不怎么紧张的伊琳娜，对诺拉却总是表现出敬意的态度。在伊琳娜看来，总校的诺拉地位比她高，但谢拉菲玛想，这不是军衔的问题，应该是作为狙击兵，又或者是作为教官的尊敬对象吧。
往校舍的方向看去，看见诺拉校长坐在有个大窗户的会客室里。
伊琳娜举手敬礼，然后低下了头。
「谢拉菲玛，怎么了？」
夏洛塔问道。
「你敬爱的伊琳娜老师有点奇怪。」
「啊？是吗？」
她和夏洛塔并肩站著，观察三〇〇公尺外的伊琳娜的脸色。
「样子？这不就只是站著而已吗。」
躺在一旁的奥莉加问道。
「用肉眼可是看不出表情喔，我来练习测距。」
按照吩咐随身携带的三・五倍瞄准镜。当然，不带枪支本身了，所以只是个小型望远镜。即使如此，用瞄准镜来观察人，还是有一种独特的紧张感。夏洛塔躺在旁边，两人保持匍匐姿势。
诺拉校长以坐著的姿势背对著窗户。
伊琳娜的身体朝向这边。
她一脸沉痛地低著头，看起来像是收到了甚么不好的消息。
为甚么呢，谢拉菲玛想。感觉好像十分了解她的内心世界。
别忘了，谢拉菲玛想起来了。她是自己的仇人。总有一天──。
想到这里，她下意识地把Ｔ字瞄准线对准了对面的伊琳娜。
就在这一瞬间，伊琳娜的脸一下子抬起，瞪著自己。同时，诺拉校长也转过头来。谢拉菲玛惊愕不已。距离三〇〇公尺，只是拿没枪的瞄准镜一瞄准，两名狙击兵就做出了反应。
伊琳娜满脸怒气，打开窗户大叫。
「是谁让你偷窥的！谢拉菲玛、夏洛塔，罚你们绕训练场五圈！」
「是、是！」
谢拉菲玛跳起来敬了个礼，和夏洛塔一起跑了起来。
「谢拉菲玛！你们两个都很厉害啊！」
「嗯、嗯！」
那就是真货的反应吗？畏惧之心让她心跳加速。
「真是的！」
伊琳娜关上窗户，叹了口气。
「隐藏气息和杀气的方法还需要补课呢。」诺拉愉快地笑了，请她坐下。「你分校的学生全都很有趣呢。从射击姿势到性格，简直完全不一样。」
「即使从同一形状的蛋长大的鸟儿，飞法也会有不一样。」
伊琳娜坐在对面的椅子上回答，诺拉点点头。
「我们在射击课程学到的狙击术也是这样的。你是个好教官。」
射击课程是苏联军队中最高难度的军官培养学校，从一九二九年开始设置狙击兵培养课程。这是苏联红军第一次专门培训狙击兵，诺拉、柳德米拉、伊琳娜在这里接受了不仅仅是射击高手，而是作为「狙击兵」的训练。当然是和男学生混杂在一起。
「不过，国防人民委员部说你的分校太严格了。本来有十二个人，现在只剩五个人。说退学得太多了。」
「不会再有人掉队了。而且，半吊子的狙击兵，在战场上只是碍事。电报、补给、航空管制、维修到内部警备，每个兵种都需要人手，我们也不会白白浪费在这里淘汰的人。」
「伊琳娜，你真温柔呢。」
她知道诺拉想说甚么。正因为这样，才犹豫怎么回答。
「我，不是那种慈悲的人。那五个人会被带到地狱，而且，恐怕是在还不成熟之下。」
「啊，对不起。……结果，一年制的育成课程要结束了。」
「我早就料到了。」
诺拉亲自前来的时候，已经大致猜到了。由于德军再次进攻，前线需要狙击兵。而需要到狙击兵的局面，就是固守在坚固阵地上的防卫战，然后......
「果然是史达林格勒吗？」
「可能吧，到底会变成甚么样，详细我也不知道。」
曾经参加过马德里巷战的诺拉，深深地点头。
「巷战是狙击兵的天堂……也就是人间的地狱，但不管怎么说，目前的战局，史达林格勒将会是左右这场战争的焦点，而狙击兵不可或缺，这一点我也能理解。她们有值得培育的价值，我只能这么说。」
「我理解。但不能只丢她们五个人进去。」
「那么，你是想靠你那手指上前线吗？好不容易晋升为少尉，通知你到总校就任教官，却把我赶回去。」
狙击兵之间的对话总是这样，伊琳娜苦笑了。一边互相预测一边对话。
「伊琳娜・埃梅里亚诺夫娜同志。」
听到她用郑重的语气叫自己的名字，伊琳娜轻轻端正了一下姿势。
「假设这个世界上真的有，那么，夺去无数生命的狙击兵，想必得不到公正的审判。如果变成俘虏，就会被撕成八段；但如果生还，就不会受到审判。……所以，很多狙击兵都受到渴求自我惩罚的折磨。我在西班牙，击毙了四〇个佛朗哥和纳粹法西斯分子，但最终还是输给了他们。对于杀死敌人，我没有任何后悔，但至今忘不了第一个杀死的人的脸，作为一个人，这不可以忘记。」
「是的。」
「但也不要选择死亡啊，伊琳娜。那是对自己人生的背叛。」
「同志，我不打算为了死而上战场。」
「真的吗。」
像是在确认甚么似的追问时，伊琳娜像是要逃避诺拉的视线一般，将视线移向窗外。夏洛塔和谢拉菲玛正在气喘吁吁地跑著。
「因为有更适合我的死法。」
「是吗。」诺拉点点头。她之所以不去深究，一定是因为她觉得即使问了也不会回答。深深叹了口气，转移话题。
「我在西班牙一败涂地的战争还没有结束。我把打倒法西斯的机会，让给了下一代。当她们打倒纳粹德国时，我的战争就结束了。」
再次对视后，她问道。
「伊琳娜，如果你不打算死在战场上，那你的战争甚么时候结束？」
一时不知该如何回答。没有事先想好的言辞。
「总有一天……战争会结束。」
伊琳娜望著窗外回答。
「当我认识的，某人……能够把自己经历了甚么，自己、为甚么战斗，自己到底看到了甚么，听到了甚么，想到了甚么，做了甚么……不是为了鼓舞苏联人民，也不是为了为自己辩护，只是为了传达而说出来的话……那我的战争就结束了。」
「而这人不是你吧？」
「没错。我不认为我能看到自己的战争结束的样子。」
诺拉站了起来。士官们打开门，把上衣递给她。
「分校的毕业考试，总校会派出有潜力的人参加，办场对抗赛吧。」
「是的。」
「……在那之前，这里有异物。」
「我注意到了。」
伊琳娜站了起来。
离开时，诺拉喃喃自语道。
「看来你的战争，要很久以后才能结束了，但我还是盼望能早日来临。而且，我也希望能同样体验到。」
一瞬间，伊琳娜向诺拉敬礼。
同一立场，负责将年轻女性培养成狙击兵，投入实战的两名女性。真切地感受到，两人正在分担只有自己才能共享的痛苦。
即使分校只剩下五名学生，训练依然继续。
讲学课慢慢变得越来越少，而实践课变得更加实战。增加了迷彩伪装、识破方法、单独长距离行动方法、与砲兵或步兵的配合方法等高难度课目，其间还用空包弹进行互相射击的模拟战，但每次都惨败给教官队，每次都被灌输狙击兵的铁则。
不要停留在一个地方！不要以为自己射出的子弹便是最后一颗！不要小看对方！别以为只有自己才聪明！
在实战训练之余，也进行了射杀动物的训练。
夏洛塔已经完全习惯了，在一击解决鹿儿后，会向周围露出像是在说「怎么样？」的笑容，也能肢解打倒的猎物了。
踏入秋季，战况持续恶化。苏联民众牢牢地盯著史达林格勒被德军一波接一波的压制的战况，而学生也通过贴在墙上的报纸，讨论能否打破这样的战局，以及在巷弄里狙击兵要如何作战。
走进这样的教室时，伊琳娜宣布她们的训练期结束了。
谢拉菲玛尽量保持著平静，观察其他学生的表情。大家的表情都一样。不安，与之同时也布带著兴奋。
看了一眼学生们的样子，伊琳娜只补充了一句。
「你们会和总校的学生进行毕业考试的模拟战。合格的话，你们就会晋升为上等兵，组成小队。而接下来就是实战。到目前为止，你们都做得很好。」
第一次被赞扬了。厌恶有那么一瞬间感到喜悦的自己。
「谢谢你，教官长同志！」
夏洛塔不加掩饰地高兴。
「不过，也有不需要参加毕业考试的人。」
学生们歪著头。谢拉菲玛想，难道是因为艾雅很优秀，所以不需要考试吗？
「奥莉加・雅科夫列夫娜・多罗申科！」
伊琳娜叫著奥莉加的名字。所有人都注视著她。
「虽说是模拟战，但总不能让间谍一起战斗，你先退席吧。」
奥莉加是间谍？大家与其说是惊讶，不如说是困惑。伊琳娜到底想说甚么？谢拉菲玛看了奥莉加一眼，大吃一惊。
奥莉加笑了。和蔼可亲，和谁都能交好的她，露出从来没有展示过的残忍笑容。
「怎么啊，原来发现了吗？」
语气也变了。像换了个人似的，阴险地看著伊琳娜。
就像变了个人一样，谢拉菲玛意识到了。以前，她曾经像是质问地问到乌克兰的问题时，那野兽般的眼神。她解除了拟态。这才是本性。学生们都愕然地看著她。
只有伊琳娜不为所动地回答。
「不想引人注目藏起来的人，才更会引人注目。你从乌克兰来的时候，我就已经大致猜到了……你的背后，大概是哈图娜吧。」
是谁？正为著新出现的人名而混乱不已时，这时候，教室出现了一位陌生的女性。
带著一身难以言喻的负面气息，和伊琳娜一样高大的女性。
「不愧是女杀手的头领，真有慧眼。明明就算你不说，我今天也打算告诉你的。可是，把身为我们祖国屏障的
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%86%85%E5%8A%A1%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%A7%94%E5%91%98%E9%83%A8]
内务人民委员部
的一员奥莉加称为间谍，这可是一种不可忽视的叛逆态度。」
随著这句话，当察觉到她戴的蓝色制帽，还有哈图纳和奥莉加身上的阴湿气息都如出一辙时，谢拉菲玛不由得喃喃道。
「秘密警察（
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%85%A8%E4%BF%84%E8%82%85%E6%B8%85%E5%8F%8D%E9%9D%A9%E5%91%BD%E5%8F%8A%E6%80%A0%E5%B7%A5%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E5%A7%94%E5%93%A1%E6%9C%83]
契卡
）…………」
名叫哈图娜的她，视线对上谢拉菲玛。光是这样，就让她双腿发软。
「别用旧名字了。是ＮＫＶＤ。痛恨村子被红军烧毁的乡下姑娘。听说，你是打算有一天杀了伊琳娜？」
谢拉菲玛惊愕不已。她想起自己曾经一度对奥莉加坦诚相告。
奥莉加歪著嘴笑了。是嘲笑的笑容。
「伊琳娜，我不知道你有没有注意到，但学生们谁也没有注意到啊。奥莉加同志给了我宝贵的情报。你聚集的全都是异常者。对焦土政策反过来心怀怨恨的女孩、甚至说想要保护德国孩子这种傻话的中年妇女、甚至还有旧贵族的女儿。」
中年指的应该是妈妈吧，但想不出最后说的是谁。
难不成，这么想著望向夏洛塔。自称是光荣的工厂工人的女儿，过去因为说她像贵族而吵起来的夏洛塔・亚历山德罗夫娜・波波娃，脸色铁青，低著头。
谢拉菲玛终于想到了她和奥莉加的对话。一切都是欺骗。
作为乌克兰的哥萨克，她巧妙地伪装成对体制抱有怀疑。借此引出了对方的真心话。如果赞同她的话，那就是叛逆。相信了那是她拼上性命的告白，谢拉菲玛觉得很不甘心。
根本才没有赌上性命。奥莉加总是躲在最安全的位置。
伊琳娜回答道。
「啊，也就是说，只有艾雅甚么都没问出来？」
艾雅一个人，像事不关己似的看著她们。
哈图娜走到伊琳娜身边，一把抓住她的衣襟。
「如果早察觉了，为甚么之前不排除奥莉加？」
「因为我觉得可以当筛子用。」
伊琳娜连在意的样子都不装，这么回道。
「作为狙击兵，我们不需要一个被ＮＫＶＤ这种掩盖真实身份、表现出反体制姿态的人蛊唆而说出致命发言的笨蛋，但更不需要密告同伴、说奥莉加说了反体制言论的笨蛋。……实际上，你的得意门生没能处决我的学生，而我还开除了一个告发奥莉加的学生。」
「真不愧是伊琳娜，果然就是不一样。过往提出军队民主化的荒唐构想，被分配到西伯利亚的反体制军官的女儿。然后在乌克兰射杀了我们的政治委员同志，你果然是铁打的叛徒。」
「给我勋章啊，契卡。」
伊琳娜笑著推开哈图娜的手。
「我杀了你那丢下前线拖著女人逃跑的上司、失败主义者的政治委员。调查也应该承认了吧？那本来就是你们的工作。」
「瞎扯。」
哈图纳呻吟似的回答。
「ＮＫＶＤ总部决定将你们纳入监视之下。果然不可能让异常者率领的小队自由了。奥莉加会作为相当于我们ＮＫＶＤ的上士，时刻待在左右。而我也会作为她的长官站在她背后，你要做好心理准备！」
「请自便，尉官相当官大人。对了，我也升职了。原来是同级呢，契卡同志。」
哈图娜咂了咂嘴，退出了房间。奥莉加自然也跟著走了。
和谁都能相处融洽的乌克兰少女。学生们所熟悉的奥莉加，消失得无影无踪。
「呜……。」
夏洛塔发出压抑的声音，站起身，跑出了教室。她在哭。注意到这一点的谢拉菲玛，站了起来，和伊琳娜四目相对。
用眼神对她说「去吧」。
谢拉菲玛移开视线，追在夏洛塔后面。
她冲到走廊上，喊了一声。
「等等，夏洛塔，等等！」
夏洛塔像是逃跑的加快脚步，向操场走去。
但她哪儿也去不了，只能瘫坐在地，谢拉菲玛也坐在她旁边。
夏洛塔压低声音哭了一会儿，哽咽著说。
「是啊，我才不是甚么工厂工人的女儿，我是贵族的女儿喔。你一定看不起我吧，谢拉菲玛，一直在务农的你，比我尊贵多了啊。」
「嘛，别这么说。人嘛，不是生下来时就决定好价值的吧。」
「嗯……可是，我真想出生在无产阶级家庭。」
对夏洛塔来说，自己是贵族的女儿似乎是个难以忍受的污点。谢拉菲玛这才意识到，第一次见面，自己偏偏说了最糟糕的话。
「不管你是谁家的女儿，我都不会瞧不起你的啊，夏洛塔。我很清楚你是怎样的人，我也喜欢你。」
「真的？」
「真的。」
夏洛塔盯著谢拉菲玛的脸。蓝色的眼睛被泪水濡湿。
泪珠顺著脸颊，沿著和发色一样金色的汗毛流下来，反射著阳光而发亮。
近距离一看，果然是一张洋娃娃般的脸。
「那、那个，虽说是贵族，但祖先也是参加了
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E6%9C%88%E5%85%9A%E4%BA%BA%E8%B5%B7%E4%B9%89]
十二月党人起义
而被流放，是个历史悠久的革命派家世，在革命战争时也协助过红军。正因为如此，父亲在革命后也能作为苏联的官员工作。……不过，给我取这个名字的妈妈，和法国人的家庭教师一起亡命了。」
之前以为她只是个教条主义者，对于自己的这种想法而感到悲哀。
她不得不成为一名热情的共产主义者。在这个国家，贵族子女要活下去，可不是一件简单的事。
「夏洛塔为甚么想当狙击兵？」
谢拉菲玛第一次问到。如果是现在，一定能听到她的真心话。
「莫斯科被砲击的时候，爸爸死了……当我在军队医院哭著的时候，遇到了来做手指治疗训练的伊琳娜教官长。当她从周围的人知道我是莫斯科射击大赛的冠军时，教官长就问了。『你想战斗，还是想死』。」
重重吸了一口气。
原来不只是自己吗？谢拉菲玛心中萌生了一种莫名的感情。
夏洛塔也许是误解了她的反应，慌忙露出微笑。
「听起来虽然很厉害，但我突然意识到，如果在这里哭著死去，我就只会变成一个可怜的女孩。但是，在航空科学协会学过枪的我，有了另一条路。我要战斗。女性也可以参加战争。女性可以参加战争，为苏联做出贡献，这是其他国家所没有的，证明苏联是进化的国家。」
谢拉菲玛皱起眉头。
「女性拿起武器上战场战斗的国家，就是更先进的国家吗？」
「如果加上在防卫战争的时候这个前提的话。那堂课的时候我说得不明白，但现在我懂了。所谓男女平等，就是这么回事吧。讲学时不是学过现代的外国女性吗？法西斯德国会把女人关在厨房里，美国女人去当啦啦队队长。但我们苏联却是承认女性平等的国家，只要有机会，甚至可以成为英雄或将军。而我想实现这一点。」
这想法太危险了，谢拉菲玛想。
女性也可以和男性一样，国家奉献身心和生命。作为一个国家，为苏联做出卓越的贡献，国力就会上升，女性的价值就会得到认可到放亮。
确实，这与法西斯主义以性别歧视为背景，让女性远离战场的思想截然相反，也与美国让女性成为「男性士兵」啦啦队队长的想法不同，但归根结底，这不是一种强迫女性变成同质性的思想吗？
但是，既然女性没纳入征兵制的对象，那么每个女性士兵都是按照自己的意志来参加战争的，这也是不争的事实。
就像杀牛的「某人」一样，「某人」必须射杀纳粹。
（那么的话，就不是我杀了纳粹。）
谢拉菲玛在心里，打消了突然浮现的自我辩护念头。这样一来，只要有能力，女性也可以上战场上战斗。而选择那个的是我们自己。眼前的夏洛塔正是这样，谢拉菲玛自己也是这样。
妈妈也是这么说过的。艾雅一定是这样。
「谢拉菲玛也这么想吧？」
不出所料的问题来了。
「嗯。……我想为村子和母亲报仇。我非得杀掉杀死母亲的狙击兵不可。不过，在这种大战之中，要为自己报仇，这也太不容易了吧。」
「如果成为优秀的狙击兵，这一定有可能。优秀的狙击兵，会被投入到重要的战局中。柳德米拉・帕夫利琴科也是，为了打败她，德国派出了好几个优秀的狙击兵，而且全部都被打败了。能做到如此的战斗方式，就只有战斗机飞行员和狙击兵了。」
「既然如此，就必须尽快追上伊琳娜教官长的战绩。」
「嗯，彼此彼此呢。」
在斗争的同时选择了生存的夏洛塔，擦著眼泪笑了。
「谢拉菲玛，我呢，如果没有伊琳娜教官长，那早就死了。所以，我想有一天，我要成为教官那样的人，不怕谁、不畏谁、不讨好谁，走自己的路。」
「嗯。」谢拉菲玛笑了。四目相对后，夏洛塔的表情变得阴沉下来。
「呐……契卡的奥莉加说的那个，是假的吧？说如果报了仇，就想杀了伊琳娜教官。」
「嗯……」好一阵子回不上话后，谢拉菲玛答道。
「对不起，是真的。」
「为甚么？你不是也被伊琳娜教官所救吗？」
没错。然后，回忆的家具被破坏，唯一的照片也被丢弃，母亲的尸体被毁损，尸体、房子和村庄全部被烧了。
只要想起来，就像在火种上浇上燃料一样，感到内心深处的憎恶支配了全身。
只是觉得不应该对仰慕伊琳娜的夏洛塔说。
「我……我的战争，大概，不做到那一步不会结束。」
「不行。如果你这么做，我就是杀了你也要阻止你！」
夏洛塔严肃地说。正因为已经不是以前那种会扭打在一起的关系了，反而觉得她有多认真。
「嗯，那到时候请多关照。」
莫名地停顿了一下，彼此都笑了。夏洛塔露出半是礼节性的笑容说。
「我们都不能中途死掉啊。」
想要保护她，如此想到。
接下来，对这份感情产生了奇妙的感触。
想要守护。这不仅仅是夏洛塔。作为小队的这些学生。这个空间，伙伴们。还有其他的女性。
母亲在最后的那一天没能开枪。想要亲自连好的份一起打。
没能守护的母亲。这次，我想拯救谁的母亲。为了不再有被凌辱杀害的女儿，想要保护那些女孩子。
当自己心中产生了与杀敌不同的欲望时，夏洛塔亲吻了谢拉菲玛的嘴唇。对俄罗斯人来说，女性之间的接吻是朋友间的问候，虽然不是甚么稀奇的事情，但也是亲爱的证明。谢拉菲玛瞪大了眼睛。
「菲玛，我们大家一起活著回去吧。」
好久没听过的暱称，让她心里莫明地不好意思。谢拉菲玛也回了一吻作问候。
结果那天，没特别做甚么地度过了。
回想起来，这样的日子也是入营以来的第一次。
十一月十二日。
最后的训练，不是在熟悉的分校，而是在附近的山林里进行。
气温，零下二度。积著薄薄的雪的无名山丘。
总校的诺拉校长对她带过来的六名学生说。
「今天的模拟训练，亦是分校毕业生的最后一次考试。对手是比我们更早入学，而且是由战绩比我更好的教官所培养出来的前辈，所以会多让我们两人。不要大意。」
「是。」站在分校学生对面的总校学生，异口同声地回答。
双方视线同时交汇。他们跟自己一样，统一穿上雪中迷彩的白色防寒雨衣。然而那视线，就算是恭维话也很难说是善意。
虽然不可能没有注意到学生们互相瞪视的样子，但诺拉校长却毫不在意，开始说明训练的内容。
「我只说一次，你们听好了。你们每队都有一个靶子，把靶子藏在指定的范围内站好。然后每个人身后都会有一个教官。从现在开始十分钟内立好靶子，之后自由行动。发现敌方队伍，向背后的教官申报射击方位，说出『发射』两个字，认定命中的话，身后的教官就会对射击者挥舞红旗。如果认定没有命中，就挥动黑色旗帜。两者都要发声。只允许对靶子使用实弹。除此之外的场合禁止装子弹。对方全部被消灭，或是先射穿敌人靶子的队伍获胜。」
「是。」总校和分校的所有学生都回答。
总校学生的长相自然是各不相同，还有恐怕不是俄罗斯人，但她们给人的印象却像是倒模一样的。
应该是队长格的女子，与谢拉菲玛四目相对，嗤笑一声。
是与充满自信的开朗等无缘的阴沉人物。然而，强烈的不服输精神，加上令人难以忍受的自负，又让人觉得他们瞧不起自己。
当诺拉对她们说「去吧」时，她们就像训练有素的猎犬一样敏捷地走开了。
「妈妈，那些孩子怎么了？感觉很讨厌。」
夏洛塔这么一说，雅娜一脸为难地回答。
「刚才说过了，那些孩子是从陆军军校和军官射击课程中选拔出来的。他们误以为我是教官，当我说我只是学生，还取笑我是老人。」
已经走上士兵之路的人。这种态度也是精英特有的吗？
「真教人火大。」
艾雅罕见地自主性地发言了。
谢拉菲玛想，这大概是为了今天由她来指挥，才故意这么说的吧。说起来，自己都是懂射击的外行人。在今天二月以前都是这样。但现在不同了。环顾四周，风景就像画了刻度一样，可以知道树木和岩石之间的距离。从艾雅摊开的地图上可以看出海拔差，知道应该把靶子放在哪里。不易被敌人发现，要引诱的话怎么摆放的防御点，攻守一体的要点。──可以瞄准从那最佳位置进攻的敌人的位置。艾雅决定命令谢拉菲玛和雅娜攻击，自己和夏洛塔负责防御。
「问题是敌人的靶子在哪里呢。」
谢拉菲玛说完，艾雅点了点头。
「你猜会在哪里？」
看了看地图。自己占据东面，总校学生是西面。当然，笔直前进是最短距离，但途中会有没有树木的地点，太显眼了，所以提也不用提。稍微向南迂回有个小山丘，再往前一公里就是考试范围的界线。
「是这里吗。」
指的是地图上敌人范围内最深处、一个相对较高的地方。
「如果是这里的话，我们从南边进军的时候，会让他们越过山脊从侧面攻击，或者在山谷里攻击。如果我们从北边绕过去，就可以偷到他们背后。」
「没错呢。可是伊琳娜教官长教导过我们。『不要轻视对方，不要以为只有自己聪明』。」
原来如此，谢拉菲玛意识到了。就像自己会避开最佳位置一样，必须想成对方也会做出同样的预判。
「那样的话啦。」夏洛塔也加入了对话。
「从北边绕过来我们也能正面攻击的这个洼地呢？假如他们从山脊上走也能正面攻击。」
艾雅点了点头。
「嗯，差不多就这样吧。这种情况下，如果沿著南边路线逼近敌阵，就可以在山脊之前北上到中央。山脊会把我们隐藏起来，所以对这条路线应该会掉以轻心。假设如我们所料，也可以从侧面攻击敌人的守备队。……应该不会遇上敌人的攻击队才是。由于整体上有高低差，从敌人的角度来看，选择南边的路线会成为我方的靶子。我们应该会在防守地点迎击，这边交给我吧。」
大致得出了结论。当然，自由活动时间已经开始了。没有时间再花在作战上了。
谢拉菲玛和妈妈雅娜一起，向有树木的南路走去。
身体微微颤抖。寒意从防寒雨衣中钻进来。
不，令自己颤抖的不是寒冷。
「没必要那么紧张。」
走在前面的妈妈笑著回过头来。
「就算失败了也不会死，还有教官跟著呢。」
回头一看，判定战果的教官们确实跟在在三步之后。是总校和分校的女性教官。太厉害了，明明是极近距离，但脚步声和气息也完全消失了。
只是，她们看雅娜的眼神很冰冷。
「妈妈，要得更认真一点，要当成实战差不多才行。」
「不管多么认真，这都不是实战喔，谢拉菲玛。」
妈妈依然保持微笑。
「是要认真做，但还是认清这只是训练比较好。因为实战的话，就算再不愿意也会经历上的。」
听她的语气，并不是不认真，而是带著某种觉悟，谢拉菲玛沉默了。确实，自己不会被对方打中，如果是那样的话，也许应该表现得像是在训练才成。但是，像实战的行动又是怎么样呢？
就这样穿过南边的森林。一边注意南北山丘的死角，一边寻找可以越过山脊的地点。被雪覆盖的灌木之间。
匍匐前进，小心翼翼地从山脊上探出头来。
稍后跟上来的妈妈在后面问道。
「怎么样？在吗？」
「……在。正在看这边。」
总校的学生们就在视线的前方。
「估计距离，五三〇公尺，误差六公尺。十点钟的方向，躲在树后有两人，凳架起枪左右移动瞄准镜，还没有注意到我们。」
妈妈慢慢站在我身边，用惊讶的语气问道。
「真不敢相信，是不是进一步预测到夏洛塔和艾雅的预测了？」
「不…….。」
这种可能性几乎为零，谢拉菲玛想。如果早已预计到的话，还不如趁著自己移动往南面的森林时埋伏狙击来得更实在，更重要的是，开打前的印象起了决定性作用。
「他们以为我们会不假思索地直接冲过去啊。」
「哎呀呀！」妈妈惊呆了。
谢拉菲玛咬著嘴唇。竟然瞧不起我们。把我们我当成普通的外行人了吗。可是，这种过于肤浅的解读，最终还是中了对方的计。结果，自己还是采取了和她们设想中的笨蛋相彷的行动。
只是有一点不同。她们没有想到敌人会钻过死角，突然出现在山脊上。以为是从开阔视野的另一边来。
「是了。」谢拉菲玛意识到。正因为如此，反应才会迟钝了。现在还没察觉到这边。
「要准备好开枪了吗？」
「再等一下。用肉眼的话，如果无法准确测距便打不中，太危险了。」
在这种情况下，不能轻举妄动。狙击兵会在视野中识别杀意朝向自己的人、举枪的人、望向瞄准镜的人。她们为此而接受了很多训练。
树木的嘶嘶声和在风中摇曳的树枝。在各种各样的动作中，瞬间辨清人类的攻击动作。
谢拉菲玛观察著对方的姿势。就在枪口瞄准了的那个时候。
对面的那一瞬间，跟相隔五〇〇公尺以上和对手对上了视线。
总校的学生向另一个人叫喊，两道枪口都指向这边。
谢拉菲玛、雅娜迅速架起枪。瞄了一眼瞄准镜，ＳＶＴ-40的Ｔ字线捕捉到对方的脸。
但抓不住正确的距离。五三〇，误差六公尺。如果差了五公尺，就难以命中。对方是弯下腰，因此命中范围非常狭窄。教官会判断那个误差。
没有明确可以作指标的物体。雪中迷彩的防寒雨衣，轮廓很朦胧。
因此，面对在同等条件下伏在山脊上的自己，对方的两名狙击兵也犹豫了。
谢拉菲玛拼命忍住想要宣告发射的冲动。敌兵旁边的树木也被雪覆盖，无法判断正确的大小。但是，她知道她们藏身的树干有多粗。二十年树龄的杉树。胸高直径十五公分。相当于人体的躯干宽度。面向侧面的人体。从此计算出距离。
「距离……五三五公尺……误差，不到一公尺，瞄准，向上修正五十密位。」
调整好刻度盘的准星，再次对准对方的狙击兵。对方也用同样的动作瞄准了自己。开枪的话说不定能打中。但是不行。
这么想的时候，对方的嘴动了。对方开枪了。
「没有命中！」
站在她身后的教官，大声挥舞著黑旗。
就在这一瞬间，声音和清晰的旗帜剪影，仿佛要照亮她所在的位置。开枪暴露位置。这当然是在实战中会发生的现象，亦是针对这点的训练方法。
「修正误差，距离五三四公尺，没有误差，没有密位修正，敌人正面。」
谢拉菲玛瞄准了慌忙要发射下一发子弹的敌人的脸，简短地说。
「发射。」
站在背后的教官喊道。
「命中！」
瞄准镜对面的总校学生，被教官拍了拍肩，懊悔地敲打地面。
「好。」谢拉菲玛一边想著，一边瞄准下一个学生。
另一个学生已经完成了瞄准调整。谢拉菲玛急了。然后正当这么想著时，自己背后挥起了红旗……。
这时间，旁边的雅娜站了起来，宣告发射。
「妈妈！」
谢拉菲玛不由得叫了起来。雅娜的子弹理所当然地没中，敌兵把目标转向了雅娜。
「命中！」
瞄准镜那边挥起红旗。
排除杂念集中意识，再次从旗帜寻找她的位置。
「距离，五三六公尺，没有误差。发射！」
「命中！」
教官喊著，挥舞红旗。
敌我双方原来各有两名学生，现在只剩下谢拉菲玛一人没被判定战死。不由得仰望雅娜。
「妈妈，刚才为甚么……？」
「谢拉菲玛学员，雅娜已经死了，不要跟她说话。」
被教官冷冷制止，谢拉菲玛闭上了嘴。
总校那不知道名字的教官，对雅娜恶狠狠地说。
「实战中不能用的手段，训练中也不要用。」
从教官的语气中感受到无法掩饰的愤怒，谢拉菲玛不由得低下了头。
她明白了，刚才的手段是为了保护自己，暴露敌人的位置。
「我没打算采取那种手段。」
雅娜简短地回答后，和教官一起离开了训练场。这是训练，她说。又不是真的死了。
轻轻调整呼吸后，身后传来了声音。
「好，干得不错。」
「咦……」
我差点儿叫出声来。艾雅和夏洛塔在那里。
「你们，防守阵地呢？」
站在旁边的艾雅围著枪口回答。
「一如我们所料得要笑坏人，她们真的来了，我打倒了两人喔。敌人剩下两个。」
艾雅微微一笑。夏洛塔不满地问道。
「菲玛你怎么搞的，妈妈这不是死了吗？」
「不好意思，因为我们走到了对方的正前方。」
「嗯……呐，艾雅，话说回来，她们中的第二个不是我开枪的吗？」
「旗子怎么样？你去问教官吧。」
跟在两人身后的教官们，当然是一言不发。
「打到这里，我已经知道对方的程度了。」
艾雅为了改变气氛说道。
「对方接受过一定的训练，大致能预测出对方的情况，会采取将就就计的战术。而且还认为我们是笨蛋。也就是这样了，当我们依著定式走一步，她们就会认为我们会按定式走。这就是芦山真面目了。」
对她切换之快而感到惊讶，但谢拉菲玛还是回答道。
「也就是说……假设对方在『定式的下一步』，那么我们只要再领先定式一步就成了。」
「没错，对不起呢，谢拉菲玛，就像你说的，从北边绕过去从对方背后捅过去就好了，本来预计会绕到对方背后，结果却跑到正面去了。」
艾雅意外地坦率地道歉，谢拉菲玛有些不知所措。
「啊，不过大概和艾雅预测的一样，就是前面的洼地啊，敌人也守在那里。」
「就剩下洼地里的两个人吧。要怎么收拾？」
夏洛塔问道，艾雅耸了耸肩。
「说实话，只消普通地兵分两路进攻就能解决了，但被她们太瞧不起了，让我很生气……我想以完全胜利为目标。」
当场决定好作战计划。
谢拉菲玛越过没有敌人的山脊，从北侧绕到洼地。
艾雅和夏洛塔分开单独行动。
心里激动不已。和刚才不同性质的紧张。接近猎物的亢奋充满了她的内心。
向左拐到了一条小路上。把眼前的景色和地图对照。
拐过这里，前进方向往一八〇度转，就会来到可以见到洼地的地方。也就是说，会进入敌人的视野。
就在谢拉菲玛这么想的时候，南面山脊那边传来了声音。
「发射！」
艾雅说，接著是教官的声音。
「没有命中！」
接著是夏洛塔的声音。
「发射！」
「没有命中！」
「发射！」
「没有命中！」
谢拉菲玛听著夏洛塔和艾雅，还有教官逐渐接近的声音，越过树干向左转。
瞄了一眼瞄准镜，发现光景和预想的一模一样。
六个人中失去了四个人，最后的两个敌人，因为视线之外的狙击而动摇了，试图确认方向和距离。听著声音的方向，不知该不该把头从洼地往山脊的方向探出去。
谢拉菲玛从后面捕捉到了整个过程。
「距离三三六公尺，没有误差。向下瞄准修正二十密位，发射。」
「命中！」
跟著她背后的教官高声发声，挥舞红旗。
两个敌兵愕然回头。
没被判定为战死的那人，慌慌张张地把枪口指向这边，但是因为没有好好瞄准就发射了，所以没拿到命中判定。
谢拉菲玛把准星从她身上移开，拉下了ＳＶＴ-40的装填杆。
洼地的深处。靶子就在艾雅说过的地方。
距离正好三〇〇公尺。无风。
瞄准金属靶子。也没有必要告知测距。使用实弹。
谢拉菲玛拧上扳机。
尖利的声音响起，雄辩地宣告命中。
几乎与此同时，夏洛塔从山脊方向冲进洼地，从还在瞄准谢拉菲玛的敌兵正后方冲了出来，毅然决然地说道。
「发射！」
「命中！」
虽然规则上胜负已定，但教官还是挥起红旗。最后的敌人被近距离射杀。
总校学生失去靶子，全员战死。而分校的四名学生中有三名生还。
战果，艾雅两名，谢拉菲玛三名，夏洛塔一名。
「哎呀呀，这惨败了呢。」
诺拉校长看起来非常愉快。
「不好意思。」伊琳娜默默地行礼。
「谢谢你，伊琳娜同志。托你的福，这些姑娘也知道了自己还不成熟吧。」
六名狙击兵精英候选人，都因为落败而意气消沉。
在山脊上交战的第一个人一直瞪著谢拉菲玛。从她的眼神中，感受到了她要从屈辱中东山再起的决心，不禁有些羡慕她。
自己已经再没有下一次训练了。
毕业考试结束了。接下来就是实战了。
坐著军用马车回到分校后，伊琳娜教官极其事务性地通知大家集合。
操场上，四名学生扛著ＳＶＴ-40列队。
总校跟来的摄影师说要拍照留念。虽然说了请笑一下，但不熟悉拍照的狙击兵和身经百战的前狙击兵当然不可能笑了，快门就在所有人都一脸严肃时按下。看著他利落的动作，谢拉菲玛思考著拍照和狙击的亲和性。
突然，她回头看向镜头捕捉到的视野后方。
奥莉加和她的上司哈图娜一起，从校舍投来阴险的目光。
「进行最后的训练。」
伊琳娜全不理会照相机和契卡，告诉学生们。
「在这场全面战争中，一旦战局认为狙击兵有用，那么到时也会是地狱。没做好觉悟的人，赶快报上名字离去吧。」
大家用沉默来回答。这也是理所当然的。
伊琳娜微微一笑，问她们。
「我之前留了作业给你们吧。你们四个人回答我，你是为了甚么而战。」
夏洛塔第一个被点名，怯生生地回答。
「我会证明女性不是战争的牺牲者，而是能够自己战斗的人。」
伊琳娜轻轻点了点头，视线转移到雅娜身上。
「为了不让小孩子牺牲。」
感觉和以前的回答没有太大的分别。但伊琳娜回答说：「知道了。」
伊琳娜的视线落在谢拉菲玛身上。
「我要为保护女性而战。」
这是谢拉菲玛认为最正确的答案。
伊万诺夫斯卡亚的人们。被杀的叶莲娜和娜塔莉娅。
没能开枪的母亲。还有，无法战斗的自己。
这些虽然都不会恢复原状，却能保护众多的女性。为了这点，自己要战斗。
「是吗。」
伊琳娜回答道，至少表面上毫无反应。
「你呢？艾雅・安萨洛芙娜・玛卡耶娃？」
好久没被叫全名了的艾雅，眨了眨眼睛回答。
「为了获得自由。」
和以前上课时的回答一模一样。
但是伊琳娜的反应和那时不同。
「是吗。」
伊琳娜看向自己的脚下。
她的样子和平时不一样，谢拉菲玛心想。绝对不会表现出来的感情动摇，以及想要隐藏的样子。感觉好像有甚么微微的难为情。
怎么可能，这个冷血鬼会害羞。
正当伊琳娜想要打消自己的念头时，她从怀里掏出了瞄准镜和扑克牌。
「各抽三张。」
那是第一天体验过的训练。那个时候，除了艾雅以外的所有人都失败了。
四个人抽到牌后，伊琳娜间不容发地喊了起来。
第一张牌换算成一〇〇公尺的单位，第二张一〇公尺为单位，第三张一公尺为单位。Ｊ到Ｋ就取个位数。方位，以校旗为正面，夏洛塔，往左一二〇〇密位，雅娜，一〇六〇密位。谢拉菲玛，往左八四〇密位。艾雅，一三〇〇密位。走！」
所有人一齐举起带瞄准镜的枪。
以前完全听不懂的命令，现在已经手到拿来了。
到校旗的距离是一公里。瞄准镜的视野边缘左右合计三十密位。把校旗维持在瞄准镜的一端，切换了二十八次准星。
把脸从瞄准镜上抬了起来。
关于距离，她们被彻底灌输了「肉眼上一〇〇公尺内的东西」是甚么样子。手边的扑克牌显示的距离是四三六公尺。是一〇〇公尺的四倍。她又瞄了瞄瞄准镜，观察距离四〇〇公尺和五〇〇公尺之间的情况。
四五〇公尺的地方有一块人头大小的石头，前面的十四公尺，就用ＳＶＴ-40的Ｔ字准星计算出来。四三六公尺的位置，有个积雪融化后留下的凹陷。
谢拉菲玛背起ＳＶＴ-40跑了起来。
与此同时，其他三个人也跑了起来。
所有人都朝著各自的目标前进，没有迷茫，也没有丝毫犹豫。
终于气喘吁吁地走到那里，这时传来伊琳娜的声音。
「艾雅，你现在在哪里？」
「角度一三〇〇密位，距离五六三公尺。」
「答对！」
伊琳娜用一只眼睛对著瞄准镜，笑了。那是我第一次看到他那样温柔的笑容。
「下一个，夏洛塔，你现在在哪里？」
夏洛塔挥著手回答。
「角度一二〇〇密位，距离八九三公尺！」
「好，答对！雅娜，你现在在哪里？」
「角度一〇六〇密位，距离九七五公尺！」
「答对了！」
伊琳娜和谢拉菲玛隔著瞄准镜四目相对，喊了起来。
「谢拉菲玛，你现在在哪里？」
听到这个声音的时候，谢拉菲玛挥去心中隐隐的怀念，叫了起来。
「我在角度八四〇密位，距离是四三六公尺！」
伊琳娜将一只眼睛从瞄准镜上移开，用平静的声音回答。
「答对了。」
被要求作为花招去学的技术。现在每个人都确切地掌握手中。
「恭喜你们四个人都毕业了。」
听到伊琳娜的回答，四个人顿时喧腾起来，最后自然而然地跑到中间，拥抱在一起。
过了一会儿，伊琳娜继续说。
「隶属最高司令部预备军，狙击兵旅，第三十九独立小队。」
所有人都看著她。
「从现在起，我们将作为直属最高司令部的狙击专门小队进行游击战，不隶属于任何步兵师，也不受任何部队指挥，作为专门狙击兵的特殊部队，根据需要而进行战斗。」
感到学生们之间充满了斗志。自己被视为精锐。
「嘛，虽说是小队，规模连分队也比不上，听说是有人这么建议
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E9%AB%98%E7%B5%B1%E5%B8%A5%E9%83%A8%E5%A4%A7%E6%9C%AC%E7%87%9F_(%E8%98%87%E8%81%AF)]
红军最高指挥部
就是啦。」
在伊琳娜的视线下，大家回头看了看校舍。
奥莉加和哈图娜。ＮＫＶＤ的二人组正用阴险的眼神看著自己。
是两对带著同样阴湿氛围，让人不由得都感到佩服的视线。
「……在此之前，给你们一天外出许可。今天可以玩个够了。」
说完伊琳娜就走了。剩下的四个人都笑起来互相打照面。
「外出许可这太棒了！」
夏洛塔兴奋地说，谢拉菲玛拉起她的手。
「呐呐，要去哪里？咖啡店还是百货商店？啊，妈妈你想去哪里？」
妈妈雅娜爽朗地笑著回答。
「我哪里都可以，不过，艾雅怎么样？」
被雅娜这么一问，艾雅突然恢复了严肃的表情。
「诶？我、我……」
谢拉菲玛对她的样子感到困惑。惊恐的表情。记忆中还是第一次看到。
艾雅做出整理制服的动作，然后突然没表情地回答。
「我哪儿也不去，我回房间睡觉，你们随便吧。」
她那副态度，让所有人都惊住了，趁著那时间，艾雅转身向校舍的方向走去。
当她的背影消失在宿舍时，夏洛塔狠狠骂道。
「甚么啊！难得大家这么兴高采烈！」
雅娜安慰她说「好了好了」。
「艾雅不擅长与人交往，也不是现在才开始的吧？」
话是这样没错──谢拉菲玛一边想著，一边追上艾雅。
身后传来夏洛塔的声音。
「菲玛，你不来吗？」
「大家先去百货公司吧！我带艾雅来！」
不待回答，就去追艾雅了。
的确，她喜欢一个人，是一个从不与任何人交往的孤高存在。
但现在，她却在勉强自己。
进了宿舍，第一次寻找艾雅的房间。原本人数很少的建筑物，在只剩四名学生即将毕业的今天，已经弥漫著犹如废屋的寂寥。上了二楼，艾雅的背影消失在走廊最里面的房间里。
「艾雅，等一下。」
走到房间前，敲了敲门。
「怎么啊，你们去吧。」
房间里传来艾雅的声音。
「一起去吧，艾雅。」
没有回答。发出窸窸窣窣的拨开东西的声音。
「嗯，如果你喜欢一个人待著也可以，但我觉得没必要勉强自己。呐，我们又不可能永远在一起。」
没有回答。但是，谢拉菲玛感觉到艾雅在听自己说话。她正在等自己闯进去，她这么诠释。
「我进去啰，艾雅。」
「啊？等、等一下——」
谢拉菲玛不顾她惊慌的声音，打开了门。就在那一瞬间，大量的衣服、文件和不知是甚么的垃圾，像从房间里涌出来一样崩塌在她的脚下。
「呜哇！」
不由得惊叫起来。
房间里堆满了垃圾。完全裂开的制服、用来迷彩伪装的布、带叶子的树枝。用过的笔记本、文具和其他各种垃圾散落一地。
「不要看！」
另一面，艾雅不知为何拿著一把木制的仿真枪指著这边。
谢拉菲玛反射性地举起双手，问道。
「艾雅，这是甚么？」
「甚么都没有，甚么都没有啊。」
她躺在垃圾之间的床上，房间里几乎只有那里可以免受垃圾的侵袭。
「艾雅，你不擅长收拾吗？」
本想用委婉的表达方式，艾雅却在转眼间涨红了脸。
她流著汗，用辩解的语气回答。
「因、因为，在家乡没有这么多东西，而且这里的教官也不看房间……除此之外，我不懂别的方法。」
哈萨克的天才。这是学校第一好手，第一次露出了那样的一面。
「甚么啊，谢拉菲玛，不要笑。」
被这么一说才惊觉。谢拉菲玛在不知不觉中露出了微笑。
「不是啊，艾雅。我很高兴。」
避开垃圾走到艾雅那里。艾雅把毫无意义地瞄准著的仿真枪的枪口往下一压，抬眼看著谢拉菲玛的脸。
「我一直觉得艾雅是个无所不能的天才，原来和我一样是个人，我就放心了。」
艾雅听了，眨了眨眼，露骨地移开视线。
「吵死了。你和夏洛塔、妈妈一起去吃饭啊。」
然后躺下来转过脸去。很明显，有一道微妙的感情在波动。现在的话应该能问吧，谢拉菲玛想。
「当伊琳娜问你为了甚么而战的时候，只有你没有变，说是为了获得自由。那个，是甚么意思？」
艾雅的脸颊微微动了一下，就这样装睡了几分钟，然后突然开口。
「听说你本来要上大学的。你对苏维埃联邦的教育制度有甚么看法？」
虽然是意想不到的反问，但她并没有回避。谢拉菲玛把心里想到的说出口。
「虽然有种种想法，但我还是很感谢啊。我是贫农的女儿，如果还是沙俄时代，我一定会一辈子都不识字，对这个世界没有任何想法。而且，我也不可能像现在这样，和你一起说话。」
「是啊，从某种意义上说，我倒希望是这样。」
艾雅翻了个身，看著天花板回答。看起来像是下定了甚么决心。
「哈萨克人原本是在广阔的大地上游牧，与大地共存的自由民族。我的父母也是这样生活的……没错。不是住在城镇，而且根据气候迁徙，捕捉平原上的野兽和河里的鱼作为食物。要去见朋友，就得靠星星骑马去村落。」
她遏抑的语气中，包含著无法掩饰的憧憬和哀切。
与谢拉菲玛同辈，一样是在苏联成立后出生的艾雅，像是自言自语地继续说。
「对苏联来说，他们的生活方式是无知而蒙昧，因此成了启蒙的对象。被编入苏联后，哈萨克苏维埃社会主义共和国实现了近代化，接受了教育。随著城镇的建立，工业化的推进，不再以游牧为生，集体农场和国营农场变成了生存之道。然后我也上学，接受教育，对了，作为一个现代化的人生活。也逐步搬迁……我们全家去年才搬到斯摩棱斯克……只有我逃到了莫斯科。」
因此，艾雅所说的哈萨克，并不是出于她自己的记忆。
「我已经受够了被国家的事情牵著鼻子走。我想得到自由。苏联啦、近代化啦、社会主义啦、战友爱啦、军队啦，统统远离这些观念。」
「你就是为了这个才加入红军啊？但军队明明是最吃紧的地方。」
「不是的，谢拉菲玛。」
艾雅和谢拉菲玛四目相对。感觉自己快要被漆黑的瞳孔吸进去了。
「如果你也是猎人的话，你记得吗？射击瞬间的境界，自己的内心无限地接近无，在没有尽头的真空中只有自己的那份心情，还有捕获猎物的瞬间的心情。然后从那里回到平时的自己的感觉。」
谢拉菲玛倒吸了一口气。原本以为只有自己知道的、无法言喻的感觉，竟然被别人用语言表达出来，让她感到很震惊。
光看她的样子，艾雅似乎明白自己得到了答案。
「射击的瞬间，自己会得到自由。军队啦，伙伴啦，我讨厌这样的观念，那会让我远离那一瞬间的纯粹。但在一起的时候，无论如何都会沾染上这样的观念。自己改变了的话，感觉就像生锈了一样，我非常讨厌。」
「如果交到朋友会生锈，那我觉得生锈也不错，但为甚么你不喜欢呢？」
「这个答案是你自己刚才说过的。」
是哪句话呢？她开始思考，但随即有一道新的声音回答了。
「还是先收拾一下吧，我来教你怎么做吧。」
回头一看，雅娜脸上浮现出平静的笑容。夏洛塔也在旁边。
自己一直藏著的房间被人看到了，艾雅趴在床上。
大家把垃圾装进麻袋，收拾起艾雅的房间，艾雅战战兢兢地跟在后面。
「破了的军服可以当布用，交给教官吧。还有仿真枪也是。」
「教科书怎么办？」
「那个也还回去，不能拿到前线去喔。」
大家一边聊著天，一边把房间打扫干净，发现手边几乎没有甚么可留的东西了。谢拉菲玛突然感到胸口一阵发闷。
毕业。虽然只有不到一年的时间，但大家的生活方式已经发生了改变。
水滴滴落在手边。
我下意识地抬起头，夏洛塔在哭。
四目相对，她擦干眼泪，装作没事人。
小心不去看她子，正想抓住手边的垃圾，手轻轻碰到了她。
相互对望时，艾雅移开视线，低声说。
「所以，我不想生锈。」
好像隐隐约约知道了艾雅在怕甚么。
「垃圾清理完了吗？」
从室外传来轻率的语调，像是故意破坏了感伤的气氛。所有人都抬起了头。ＮＫＶＤ的手下奥莉加笑嘻嘻地说。
曾经和她交谈过的谢拉菲玛哑然无语。虽说隐藏了自己的真实身份，但长相明明都没有变化，气质怎么会变化到这地步呢？
「甚么啊，契卡！跟你没关系吧，快回去！」
同样信任她，说出了自己身世的夏洛塔，语气中带有明显的憎恶。
「真不凑巧，既然要和你们同行，那就不是没有关系了。你们的小队，已经决定好会投到哪里实战了。」
所有人都注视著她。
糟了，谢拉菲玛想。
奥莉加的反应如她所料。
正合我意──她这么地歪著嘴角，继续说。
「史达林格勒。你们要参加夺回那座城市的攻防战。感到光荣吧，叛徒小队。」
奥莉加不等大家反应就离开了。
大家一时说不出话来，呆立在那里。
第三章　天王星行动 
亲爱的艾莉：
你五月五日寄来的信我刚刚收到了，正在赶紧写回信。（中略）里面有巧克力、硬糖、用糖精增加甜味的点心等。甜食在这里很珍贵，所以非常难得。（中略）
还计划庆祝五旬节。因此几天前就分到配给粮食（油、肉、酒、面包、巧克力等）（中略）。就是这样，我现在正忙著准备。而且，我竟然还要指挥唱歌。对唱歌一窍不通的我！每天下午五点排练。平常这个时候，都是在兵营吃饭或采购甚么的时间（顺便一提，那个时间我总是不用值班），所以亏大了。（中略）没办法。节日和友情总是免不了一点牺牲的。（中略）不用说，德国人在背后也是团结一致的。这是因为元首为了再一次赐予了国民自由和更美好的生活，不得已才发动了这场战争。（中略）国民一定撑得过吧。因为今年夏天战争应该就结束了。我想我们今年也不会在俄罗斯度过战争的冬天。我们会胜利的吧。我们不胜利不可。不然就会发生可怕的事情。在外国的犹太恶棍，一定会向德国人报复。因为，为了世界的和平与安宁，数十万犹太人在俄罗斯这里被杀。这镇子附近有两个巨大的壕沟，一个放了两万犹太人的尸体，另一个放著四万俄国人的尸体。虽然场面令人震惊，但考虑到大义，这也是必要的。不管怎样，做下一切工作的都是ＳＳ队员。必须感谢他们才成。（中略）
好了，因为没完没了，差不多该搁笔了。（中略）下星期再向你报告过节的情况。
那么再见。跟我向弗来德和其他人问好。
亨茨・S　一九四二年五月二〇日（一九四四年春天后在战地行踪不明）（引用者）
（摘自玛丽・穆蒂　森内薰译《士兵家书》）
一九四二年十一月十九日上午七时二五分
砲兵士官米哈伊尔・波利索维奇・博尔科夫坐在为指挥官准备的椅子上，看著从望远镜里看到的景象，不由得叹了口气，把望远镜放回桌子上。他盯著的方向，就是与纳粹德国结成同盟的罗马尼亚军的阵地。可是，却看不著那里的样子。
浓雾就像牛奶溶成的水一样把空气变混浊，挡住了视线。
就连坐在砲位上环视四周的手下士兵，不走近看便看不清他们的脸。而坐在装上了无线电机的桌子上等待命令的通信兵，他们的轮廓也模糊不清。
对于砲兵来说，这简直是一场噩梦。
「真热心啊，中士同志。」
被泰然自若的语气叫住，他在敬礼的同时回过来头。他的上级尼古拉耶夫少校只问了一句。
「不安吗？」
「是的。」米哈伊尔也一针见血地回答。理由也不需要说明。
将砲弹以抛物线的方式打到十五公里以外的地方，跟用枪射击是完全不同的。反复砲击和观测，是基础中的基础。测量方位和距离后进行砲击后，观察偏差程度，修正准星后再次砲击。如果又打失了，那就进一步修正。如此反复，砲弹散布范围捕捉到敌人，才算是有效砲击的开始。
由于浓雾遮挡了视线，无法进行砲击。
「不能延期吗？」
「不能。」尼古拉耶夫少校立刻回答。
「已经为了弥补准备不足而一再延期了。不管再怎么使计欺瞒，如此大规模的攻势也不可能一直隐匿下去。在总兵力势均力敌的情况下，奇袭是成功的绝对条件。明白吗？」
当然，他是理解的。
高加索的红军和游击队勉强挡住了向腹地突围的德军，眼看就要陷落的史达林格勒的守军也表现出惊人的顽强，结果，德国最终往史达林格勒的市街集中火力，果断地投入了一个军超过六十万人的兵力。苏联守军再奋战也差不多来到极限，失去了九成以上的市区。面对广阔的战线，红军由庞大兵力组成的人力资源也已接近枯竭。就算动员全数的后备兵力，也无法压过包括其他轴心国军队在内的所有敌人。在这极为不利的战局中，对于总司令提出要解救史达林格勒的命令，红军实际统帅
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-hk/%E6%A0%BC%E5%A5%A5%E5%B0%94%E5%9F%BA%C2%B7%E6%9C%B1%E5%8F%AF%E5%A4%AB]
朱可夫
和参谋长
[https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E4%BA%9A%E5%8E%86%E5%B1%B1%E5%A4%A7%C2%B7%E5%8D%8E%E8%A5%BF%E5%88%97%E5%A4%AB%E6%96%AF%E5%9F%BA]
华西列夫斯基
两位上级大将，召集了少数精锐的年轻参谋，精心策划了作战计划，制订了让史达林本人都惊愕的计划。
也就是说，利用德军过度集中在史达林格勒市区的局面，将己方兵分两路，同时突破在史达林格勒南北布阵、相对薄弱的罗马尼亚军为主轴的轴心国部队。绕过史达林格勒往西进后，再从南北方向往背后的喀拉蚩汇合。
天王星行动。
这就是对本国被敌人包围的城市进行「反包围」，一场前所未闻的反攻作战。
https://telegra.ph/file/daf7793d5a8e53d8cc896.jpg
成功的话，不仅可以决定性地解救史达林格勒，还可以阻止集中在那里的德军第六军六十万人中所剩下的数十万人撤退，变成瓮中抓鳖的局面。
一旦失败，苏联将失去预备兵力，夺回史达林格勒无望。这是决定史达林格勒、乃至整个战争走向的作战。
总兵力一一〇万人。而当中担负主力的，是一万三〇〇〇门大砲。
而自己率领的是其中的十五门。战争的局面，就取决于自己的手腕。
面对因重任而胃痛起来的米哈伊尔，尼古拉耶夫保持平静，继续说道。
「最高指挥部也在犹豫，但不会再延期了。砲击就按照事前的观测进行。现在我们应该相信制订了这样的作战，动员了这么多兵力的朱可夫阁下的力量。」
「是的，你说得没错。」
事实上，米哈伊尔是这么想的。然而，他的语气里充满了不安。
尼古拉耶夫没有笑，只补充了一句话。
「还有，相信你们训练度有所提高吧。」
「是。」米哈伊尔感到自己的回答有点生硬。
相信熟练度的提升。这是一年半前开战之初绝对不曾有过的想法。
一九四一年，红军正苦于苏联自己制造出来的极度混乱。三〇年代后半的红军肃清行动，使红军近代化的功臣、战功显赫的军事天才
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E7%B1%B3%E5%93%88%E4%BC%8A%E7%88%BE%C2%B7%E5%9C%96%E5%93%88%E5%88%87%E5%A4%AB%E6%96%AF%E5%9F%BA]
米哈伊尔・图哈切夫斯基
、卓越的战术理论研究者亚历山大・斯韦钦等有如瑰宝的高级将领，如木柴放进火中一样消灭了。有能力的高级指挥官一个接一个被处刑，或是被强制收监，就算不然，也相继被莫名其妙地流放和降职。
失去这些将校，就意味著失去了积累在那些脑袋所展开的战术理论，以及装备运用的经验，对军队来说，这就是组织上的脑死亡。
尽管是显而易见的逻辑，但被猜疑心驱使的史达林，似乎把这当成自己的义务，一味地继续消灭一众军官。
虽然不清楚希特勒故意是否窥觊了这一点，但在肃清导致苏联军队组织弱化到谷底的这段时间里，德国与苏联正好相反，在被强制大裁军之时，少数精锐的高级军官保住了组织的命脉，得以维持理论和技术。而在纳粹掌权后，德意志国防军在希特勒的军国主义和无出其右的科学实力下，通过宣布重新武装来弥补数量上的不利，之后又藉著大德意志主义，吞并了苏台德地区和奥地利，再加上法西斯化的匈牙利和罗马尼亚也加入了「德国」来增加人数，接著在希特勒的大哥墨索里尼率领意大利成为同伴下，一九四一年六月，万事俱备下，看准时机突然袭击苏联。
遭到偷袭的红军，简直就像没有骑手的赛马。军队高层别说反击击退敌人，甚至连战略性撤退都无法指挥，现场的士兵只能依靠保卫祖国的士气和主体装备作权宜的抵抗，无法抗衡利用机动力进攻的德国，各地都落得被包围，最终崩溃。
虽然自己也是在临时训练后，就跟外行没两样地被丢到前线。但是……，米哈伊尔转念一想。
尽管如此，红军还是从毁灭性的落败中积累了战斗经验。幸存下来的士兵更新了战斗的技法，在肃清中幸存下来的新生代军官则组建了剩留下来的组织。ＮＫＶＤ通过间谍活动，断定日本暂时不会对苏参战，得到这些情报的最高指挥部，把西伯利亚旅从东部动员过来，成功守住了莫斯科。将这场胜利归功于俄罗斯的严寒天气的西方联盟一点也都不懂。理所当然地，就是俄罗斯人也会觉得冷。
红军提高了练度。米哈伊尔觉得自己也一样。史达林在守住莫斯科后，这次又过于自信，今年第一次的冬季反攻，在「有大砲但没瞄准器」这种糟糕的状况下强行展开而失败了，但在战线稳定下来后，由于不断地训练，原来形同外行的砲兵学习了弹道学，提高了砲击的准绳度。
由于米哈伊尔在这个过程中学习弹道学的速度以及他的为人受到好评，成为了士官候补。
在得知故乡伊万诺夫斯卡亚村落入敌人之手，全村人都死了的消息时，他得到批准，回到自己房间，流下了入学以来第一滴眼泪。
父亲、母亲、妹妹，还有决定好以后要向她求婚、将来会结婚的谢拉菲玛，全都死了。悲伤变成愤怒，愤怒变成动机，从第二天开始，他抓紧每一分钟的时间，全身心地投入到训练和讲学中。原本的物理学知识帮了他不少，而他对部下的向心力亦得到了认可，晋升为上士。
而自从决定好这次大反攻作战之后，所有的兵种为了发挥出训练的成果而展开了竞争。陆空侦察队不屈不挠翻出了敌人的布阵，占领区的游击队每天冒著生命危险，往返于苏联占领区之间提供情报。在夜间，在某种意义上比步兵更不要命的扫雷队中，甚至还有说得上是少女的年轻女性……他们拼了命排除地雷，开辟出让步兵前进的道路，而最高指挥部则散布欺暪情报，继续隐藏这些准备工夫。
即使眼看不见，敌人部队也在那里。米哈伊尔隔著雾瞪著敌人。
「我们的话一定能成功的。」
身边一直保持沉默的部下德米特里，唐突地这样说道。
「只有米哈伊尔中士没有打我们。所以，我绝对会听中士的话。」
忍不住笑了。没错。一定会令之成功的。
对老士兵下铁拳制裁，是俄罗斯军队的坏习惯。但自己没有那样做。与部下同吃同住，培养友情，一边回想起死去的村民，一边口说友谊生死不渝，把那份友情为粮，反复进行剧烈的练习。
「最高指挥部往给各部队通电！」
贴在桌子上的通信部队大尉，兴奋地向全体人员喊道。
「电文只有一句，『警笛』！」
听见行动的信号，全身紧张起来。大家不由得面面相觑，尼古拉耶夫便轻轻点头。他向通信部队高声大喊。
「各部队，开始射击。开始发射二〇三毫米及一五二毫米榴弹砲！」
副官立即做出反应，通过有线通信，将指令传达给连队。包括米哈伊尔在内的所有人都捂住了耳朵，张开嘴巴。
随著砲火闪烁，有如成千上万的雷霆汇成一束落下的轰鸣声，响彻了浓雾的荒野。
在砲击下，大地震动。声波化为物理的冲击摇晃著大脑。
不久，第一轮齐射结束，迎来了一片静寂。因为这种不管积累多久训练还是适应不了的落差而耳鸣起来。
远程火砲需要三〇秒才击中。在这漫长的时间里，米哈伊尔忍住不去祈祷。别向神祈祷。
作为军人，要排除祷告，做到最好。
不一会儿，随著一闪一闪的闪光，前方传来一阵远雷般的轰鸣声。用望远镜一看，浓雾对面隐约可见中弹的火焰。果然无法观测吗？
就在这么想著的瞬间，眼前发生了比砲弹炸裂还大的爆炸，红莲的爆烟驱散了浓雾，照出了的视野。
「那个方向的目标是？」他的视线没有从望远镜上移开，部下立刻回答。
「是罗马尼亚第三军的弹药库！」
也就是说……
米哈伊尔一放下望远镜，部下们便发出了动摇的声音。
「打中了吗？」「对了，已经是有效射击了！」
米哈伊尔在感到兴奋的同时，一边感到不安，自己的身体好像变轻了。
「不要得意了！就那样子瞄准，装填下一发砲弹！」
尼古拉耶夫继续叫道。
「有效射击，开始第二轮远程砲射击。一〇七毫米加农砲和
[https://zh.wikipedia.org/wiki/BM-13_%E5%A4%9A%E7%AE%A1%E7%81%AB%E7%AE%AD%E7%82%AE]
喀秋莎
，开火！」
冲击波和轰鸣声再次震撼大地。
接著，在阵地前方数公里处，喀秋莎──亦即ＢＭ-13 自走多管火箭砲，列好队形发射火箭砲。利用卡车车体而高速展开的喀秋莎共有三六辆。一辆可以同时发射十六发的车辆，在不到一〇秒的时间内，发射了全部砲弹。超过四〇〇发的火箭砲，在浓雾中拖著光尾巴起飞。
那是称得上神话的庄严景象。
下达完指示后，米哈伊尔环视著周围的部下。操作远程砲的人数，一门是十五人。
各自担任不同岗位的砲兵，对退到驻退机位置的砲身一同行动起来。有的排出弹壳，另一个人立刻装上砲弹。完成后关上砲身，而在此期间，测量弹著点的观测手指示仰角和方位，两名砲座手转动控制杆，让巨砲再次瞄准敌人。砲击的速度是一分钟三到四发。为了在同一时间内尽可能发射更多的砲弹，砲手们就像精密的时钟一样精确地运转，一刻也不停歇地重复砲击程序。
这副光景，正是由是由一万三〇〇〇门大砲和一一〇万士兵达成的。
跟多米特里四目相对。能赢。米哈伊尔在无言中浮现出确信的笑容。这里正有著可信地提高的练度，以及同伴间的羁绊。
苏联释放了积蓄的怒火，像地狱烈火般的砲击持续了八〇分钟。面对改变地形的砲击，敌人完全没有还击。
十一月二十二日。换乘一轮又一轮的军用火车，一路步行，千里迢迢赶来的中央女性狙击兵训练学校分校、亦即第三十九独立小队的士兵们，与隶属苏联第四军的其中一个步兵大队会合了。她们被分配的任务，是在这里和第四军的坦克中队一起前进，与同为第四军，先走一步的侦察兵会合，协助包围。
除了士兵之外再无别人，步兵大队在空无一物的雪原上待命。大队长伊戈尔少校见到由五人小队和两名ＮＫＶＤ组成的她们时，露出了俄罗斯军人少有的爽朗笑容。
「哈哈哈！没想到来的居然是女孩子啊！」
谢拉菲玛观察了步兵大队的一众士兵。
看得出他们无法掩饰的动摇。
大概是惊愕占五成，愤慨占两成，沮丧占两成，激动占一成。
「您对女性狙击小队不满意吗，少校大人？」
伊戈尔队长摇了摇头，回答笑也不笑地提问的伊琳娜。
「不不不，只是一般的女性，特别是漂亮的姑娘，是不会跑去狙击的。」
「没错，换言之，我们是一支由异常者组成的丑八怪小队。」伊琳娜一本正经地回答，然后换了个话题。「就只剩坦克吧。」
「没错，我们的坦克中队是由
[https://zh.wikipedia.org/wiki/KV-1%E5%9D%A6%E5%85%8B]
ＫＶ-1
和
[https://zh.wikipedia.org/wiki/T-34%E5%9D%A6%E5%85%8B]
Ｔ-34
组成的精锐部队。」
哦，谢拉菲玛透了一口气。其他作为士兵在讲学上学习过兵器知识的同伴们，也大多用善意的惊讶，认知到这坦克的名字。
ＫＶ-1是一种最大装甲七五毫米、主砲口径七六毫米的重型坦克，在开战之初就能将德军坦克和反坦克砲的砲弹弹开，令敌人胆战心惊。另一方面，Ｔ-34兼备了可与重型坦克匹敌的火力、轻快的运动能力和轻量的车体，流线型善于避弹的设计能弹开敌弹的中型坦克，在目前可以称为红军性能最强的坦克。
然而，正当她这么想的时候，伊琳娜问道。
「那么，那个坦克在哪里？」
「一会儿就来。」
咦？面对女兵们的反问，步兵大队的士兵们露出莫名地尴尬的表情。
队长笑著回答。
「因为下雨，坦克中队的营地变得满是泥泞，为了能在恶劣的路面上行走，他们准备在地上摆上枕木。一旦真要进军的话，站在坦克兵的角度，毕竟还是想依赖ＫＶ-1的装甲为挡箭牌，Ｔ-34绕后面也是人之常情嘛。然后当四十五吨重的坦克打头阵进军的时候，你猜会发生甚么事呢？」
「前头的坦克出故障吧？」
伊琳娜简要地回答后，伊戈尔队长点了点头。
「答对了。你真清楚呢。」
「坦克这东西自从在上一次大战中发明以来，大家都认知到它只能在没故障的间隙中行驶。」
「嘛，就是这样，现在我们现在正在拼命修理。汇合地点改为侦察兵所在的二十公里外点。不过他们跑得很快，应该很快就会来吧。」
伊戈尔队长只说了这么一句就转身，举起右手示意。
步兵大队的士兵们没有组成队列，就这样陆陆续续地走了起来。
「诶？」谢拉菲玛不由得发出一声惊呼。
伊琳娜一言不发地走了起来，小队的士兵也跟著她走。
「菲玛，呐，就这样行军吗？」
旁边的夏洛塔搭话，谢拉菲玛也困惑地回答。
「好像是。」
从田园牧歌般的对话中，实战的行军就这样融和地开始了。完全没有一丝真实感。
就这样，踏著浅雪，步兵大队和狙击小队在树林里没完没了地走著。
不像巡游时那样齐整地排著队。因为要是砲弹掉到密集的地方，就会全军覆没了。作为知识她是知道，但看到隔著一段距离的士兵垂头丧气、稀稀拉拉地走在路上的样子，总觉得缺乏霸气，说得难听点，包括自己在内都很寒酸。
「不安吧，小姑娘？」
旁边有人攀谈。伊戈尔队长微微地笑著说。虽然对他那不介意阶级差距的礼貌语气颇有好感，但也觉得自己并没有被当作士兵对待。
「是的，我们不太了解战况。在抵达这里之前，我们不知道自己将要进行的作战，甚至不知道要对史达林格勒展开反包围作战。」
来到这里之前，自己已经做好了会被直接丢进史达林格勒的心理准备。
苏军对情报彻底隐匿，甚至遍及投入到实战的士兵。直到最后一刻才晓得作战规模之大，让小队的所有人都大吃一惊。尽管如此，她们似乎还算好了，在作战第一天冲锋的步兵师，甚至只知道「要突破史达林格勒南北」，直到中途才知道是包围作战。
远处不断传来雷鸣般的砲击和爆炸声。
伊戈尔队长点头回答。
「战况呢，就这个作战来说，已经等于胜利了。第一天的作战推移，你们也听到了吧。罗马尼亚军全线崩溃，都连爬带滚了。」
「明明之前被打得那么厉害，反攻却能如此顺利，真让人吃惊。」
「朱可夫上将的天才之处就在于此啊。作战这东西，可不是光靠想就能完成的，在准备和动员后，才算得上完成。」
谢拉菲玛点点头。说得一点也没错。在敌占区进行反包围虽然大胆无畏，但也合乎常理。也就是说，德军至少也有一部分人料到这策略才是，但这次奇袭依然成功，不仅仅是单纯的火力，还包括以敌人的布阵为首等情报收集、隐藏和暪骗自己的作战。这意味著，在情报战上，苏联也超越了德国。
从遭到毁灭性败退的开战至今已有一年半了。
苏联这头巨兽正在苏醒。
「我也经常听到朱可夫阁下的名字，真是个了不起的人。」
「当然。他是跟白军和德军都打过仗，在中国大陆也把日本打得溃不成军的猛将啊。而且还是一个从不缺席前线视察的现场主义者。这次作战结束后，他终于当上元帅啦。不过，他也是一个非常可怕的人。」队长继续说，脸上始终挂著笑容。
「对敌军是，对友军也是。要是碍事就杀了。从某种意义上说，比肃清还要可怕啊。」
「友军也是？」
「失去士气的军官和无故撤退会立即处以死刑。你听说了吧，国防人民委员令第二二七号。」
「一步也不能后退，对吧。」
对史达林格勒和高加索地区的大举进攻开始一个月后，一九四二年七月二十八日，国防人民委员部直截了当地向苏联全军下达了明确的命令。
一步也别退
！
正如其名，严禁擅自撤退和在敌前逃亡的这道命令，本身在军队来说是非常普遍的，但在苏联，实行的方式却非常凄惨。试图在敌前逃跑的士兵，以及企图通过自残脱离前线的士兵，不是枪毙就是送到最前线的惩罚大队。因为对于想逃跑的人，把他们关进监狱好像反而是得偿所愿。在主要的战局中，为阻止撤退而派遣了由ＮＫＶＤ组成的督战队，赋予了他们射杀逃兵的权力。
她回头瞄了一眼。
奥莉加正用阴险的眼神环视四周。
她的任务是监视独立小队，这支步兵大队纵然有政治军官，但没有督战队，所以必要时她也可以担任。
「能够不断撤退的罗马尼亚真是轻松啊。」
虽然口中不由得溜出了讽刺，但伊戈尔队长摇了摇头。
「他们的是悲惨的溃退。敌人的主力坦克ＬＴ-38。和我们的坦克比起来，只是微不足道的轻型坦克，但他们几乎都没有在用。当受到我方的砲击，他们打算开动而坐上去的时候，嘿，却发现线路被老鼠咬断了而导致短路啦。」
「这是在开玩笑吗？」
「因为俘虏都那么说了，是真的，因为天气太冷，为了不让零件冻结，就在里面堆了很多树叶，结果老鼠就住在那里了。老鼠们是红军的援军。」
竭尽智谋的作战，成果竟然由老鼠来铸下。
伊戈尔队长似乎察觉到谢拉菲玛的困惑而笑了。
「不过，所谓战争的本质，能像高手之间下棋一样的都是万中无一。其余的，基本上都是犯了小错的一方赢过犯下大错的一方。」
原来是这样啊，谢拉菲玛暧昧地点点头。突然，比之前更清晰的砲声，伴随著轻微的震动轰然响起。不断传来划破天空的声音。
「趴下！」
随著伊戈尔队长的怒吼，一〇公尺开外的地面爆炸了。
被爆风吹飞的身体撞上了杉树，视野变成一片黑暗。
在混浊的意识的另一方，在某个遥远的世界里，砲声和枪声不断地响起。谢拉菲玛模糊的精神，无法理解到其含义。
「……菲玛，谢拉菲玛。」
不知从哪里传来了艾雅的声音。艾雅，她会发出焦急的声音，真少见。
脸上有湿漉漉的感觉，还有野兽的味道。这气味让谢拉菲玛醒了过来。一只熟悉的牧羊犬正在舔自己的脸。
「啊，巴伦。」
「谢拉菲玛！有没有受伤？有没有出血？」
艾雅脸色大变，大叫起来。
「都没有。不过，那是？」
谢拉菲玛追溯著记忆。自己、到底、做了甚么、做了甚么？
「喂，你们这些女的，在磨磨蹭蹭个甚么啊！」
突然被破口大骂。
抬起头，只见一齐全力奔跑的士兵之中，其中一人边跑边怒吼。
「既然还没死，就赶快去支援侦察兵吧，所以说女人就是这样！」
艾雅咂了咂嘴，告诉谢拉菲玛。
「你们先走，我们马上来！」
去哪里？谢拉菲玛一边想著，一边站了起来。头隐隐作痛。后脑勺上长了个肿包。只是配合周围的士兵，朝著同一个方向跑。
穿过树林，走向雪原。就在这一瞬间，传来电锯般的声音，跑在前面的士兵们纷纷倒下。其中一个人的头像西瓜一样炸开了。
腿在颤抖。就在这时，伊琳娜那熟悉的声音响起了。
「不要停下来，低著身子跑！」
拼命地跑。耳边响起「嗖」的一声，背后传来惨叫声。
前方的士兵倒下了，这才第一次看到了自己正奔跑的方向的视野。
挖掘了简易战壕的侦察兵和步兵大队在里面匍匐，掩藏身影前进。然后，从数百公尺远处，可以看到不断闪烁的火光。
小队的伙伴在哪里──。看到伊琳娜挥手招呼自己的身影，全力跑到那里。最后，半跑半滚地滑进了战壕。
「呜哇！！」
旁边传来犹如野兽般的叫声。
刚才骂自己的红军士兵，倒在原地打滚。腰部受了重伤，可以看到白色的骨头。
周围的同伴用布按住他的伤口，塞住他的口。
这到底、是甚么？自己是、做了甚么噩梦吗？
「是运气不好啊。」伊琳娜平静地回答。「遇到了罗马尼亚军的局部反击。敌人有两个大队的规模。侦察兵因为无线电兵被杀而孤立无援。虽然总数不相上下，但地形不利。搞不好会全军覆没。」
这句话她还没听懂一半，敌阵就传来了机关枪的扫射。谢拉菲玛趴在地上，突然才意识到。
自己正面对著战斗。
这是何等丑态。这是多么没出息啊。本来为著从入伍开始就不断训练，经受住了选拔而自豪。但是，不管是再艰苦的训练，实际上都总不可能互相残杀。自己的精神和肉体，并不理解战争。
「其他的小队伙伴去哪里了？」
「我派了夏洛塔和妈妈去跟艾雅会合，找侦察队的指挥官问得情报。那家伙干得好…………嘛，如果不利用砲击排除敌人的机关枪扫射，反正也会是死路一条。」
伊琳娜泰然自若，用缺了食指的右手抓起了望远镜。
听到她的话，让自己感到一阵苦涩。上演这种丑态的，原来就只有自己吗。
「狙击兵，狙击兵小队，救救我！」
在二〇公尺开外的地方，侦察兵部队的砲兵紧紧抱住野战砲，对著自己大喊。他躲在七六毫米砲的防盾后，拼命喊叫。敌人的机枪弹不停地敲打著盾牌，声音几次被淹盖。
「想办法把正……的那把机关枪……准星……射不了啊！」
虽然声音断断续续，但知道他想说甚么。能凌驾敌人数量占优的枪击的武器，就只有那个野战砲。敌人也明白这一点，所以持续进行封锁砲击的射击。七人一组的砲兵，全都拚命躲在防盾后，动弹不得。周围的迫击砲兵们，也在战壕里抱著头。
谢拉菲玛的注意力突然变得集中起来。
周围的一般步兵们单是为了阻止敌人的突击，已经竭尽全力还击，而伊琳娜则没办法开枪。
「我来！」
虽然本来是没必要的宣言。但谢拉菲玛还是叫道，好让自己振作起来。
从士兵们中间探出头来。架起ＳＶＴ-40，窥视瞄准镜。
在被放大四倍的视野中，可以看到罗马尼亚士兵的脸。在缓缓的上坡对面，敌人利用山脊张开防线射击。在敌忾心和恐惧的驱使下，步兵们为了尽杀我方而不断射击。要寻找当中连续发射
[https://zh.wikipedia.org/wiki/ZB26%E5%BC%8F%E8%BC%95%E6%A9%9F%E6%A7%8D]
轻机枪ＺＢ-26
的人。因为连射非常抢眼，不一会儿，瞄准镜的中央就照出了那个射手。
距离，二五〇公尺，误差一公尺。距离并不是那么远。与调整后的瞄准距离大致相同。接下来就是扣动扳机了。将之捕捉到Ｔ字瞄准线上，向那敌人开火。
一瞬间，一种难以形容的感情掣肘了她的动作。
虽然时间还不到一秒，但强烈的不快感，让她的食指停住了。
然后扣下扳机时，子弹挖起了地面。
怎么可能，只是这种距离。
再次确认距离。没有错。自己有捕捉到敌人。
但第二枪还是不中。
于是，本来用机关枪不断扫射敌人大砲的射手，发现了自己被瞄准了。
瞄准镜对面，支援机枪手的士兵指了自己这边。浑身传来一阵恶寒。第三枪又打失了。
机关枪的枪口转向谢拉菲玛。枪口变成了一个黑点。
「冷静下来，回想一下讲学。」
对著一直盯著看的谢拉菲玛，伊琳娜用仿如教导的语气说道。
「因为机关枪的连射发热，令空气扭曲了。就是这导致的误差。加个二〇公尺再射。」
就在罗马尼亚兵用机关枪开火的瞬间，谢拉菲玛将目标往上修正。
校正了二〇公尺误差的子弹，打在了机枪兵的胸口上。
就在敌人扑通一声倒下的瞬间，机关枪被这么一推掉到了前方。
「好，趁著现在，开始砲击！」
揪住七六毫米野战砲上的砲手大喊，砲声在周围轰隆。
已经瞄准完毕的野战砲准确地发射了出去，榴弹把敌人有如落叶一样吹跑。刚才抱著头的迫击砲射手，也开始接连发射砲弹。
抛物线射出的砲弹，像雷雨一样飞进了罗马尼亚军的简易阵地。
随著爆炸声升起白烟，罗马尼亚士兵的枪声陷入了沉默。
「步兵大队，冲！」
传来伊戈尔队长的声音。
红军士兵们伴著呐喊声冲了进去。伊琳娜叮嘱道。
「我们在这里等著。如同训练一样，眼睛别完全离开准星，看到能瞄准的就开枪。」
把视线从瞄准镜上移开，扩大视野。战况一览无余。以
[https://zh.wikipedia.org/wiki/PPSh-41%E5%86%B2%E9%94%8B%E6%9E%AA]
ＰＰＳｈ-41冲锋枪
和装有刺刀的莫辛-纳甘步枪为武器的红军步兵为了发泄愤怒，越过山脊向纵深挺进。原来占据了有利地形的罗马尼亚军防线已然崩溃。
就在谢拉菲玛因些微的紧张而变得迟钝的时候，她的头侧感到了犹如伴随热波的光线一样的气息，在视野的一端，她发现了像是发光一样的敌人踪影。过去自己无法隐藏，而现在学会了如何探知的东西。杀气。
向左侧瞄准，再次望向看瞄准镜，罗马尼亚的布谷鸟正瞄准著自己。
她毫不犹豫地扣动扳机，敌人的头盔飞了起来，他倒在地上。
能赢……。自己也是，红军也是。
就在她这么想的瞬间，敌阵对面传来了轰鸣声。
红军士兵一齐逃回这边。
到底是甚么？谢拉菲玛停顿了一下，明白了其中的原因。
ＬＴ-38。是没甚么大不了的轻型坦克，大多被老鼠啃咬的坦克。
四辆披著钢铁装甲的这种坦克，正蹂躏四周毫无招架之力的红军步兵向这边驶来。
「真是倒楣啊。」
伊琳娜冷冷地回答后，向刚才的砲兵问道。
「那个，能打倒吗？」
砲兵指挥官回过神来，大叫起来。
「换成穿甲弹，开火！」
砲兵们行动敏捷，向敌坦克赏以砲击。
就在这一瞬间，敌坦克的主砲喷出了火焰。榴弹直接击中，破坏了防盾，粉碎了野战砲，诱爆了砲弹。砲兵们四肢被切断，一边在空中飞舞。
向自己求救的砲兵指挥官，胸口以上都不见了，当场倒下。
面对丧失了强大的火力，红军兵明显有些畏缩。
「不、不要胆怯，把反坦克武器，全部投入！」
步兵大队队长伊戈尔的声音响起。与砲兵相反方向的他，正在向周围的士兵们指示著甚么。
还有反坦克武器吗？
她祈祷般地望向他，结果一个意想不到的脸孔探出头来。
是巴伦。以牠为首的四头狗，类似狗用背心的东西，背著一个插了天线般的东西。
「啊！」
「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E5%9D%A6%E5%85%8B%E7%8A%AC]
反坦克犬
。」
伊琳娜简洁地回答。
「难受的话，就不要看了。」
不明白她说的是甚么意思。但是，事情的发展非常明了。穿上背心的狗儿，在一声令下一齐向敌方坦克跑去。是训练有素的狗。
敌方坦克紧急停车，开始一起后退。看到他们胡乱瞄准的砲击和射击，很明显正狼狈不堪。
而就在其中两只狗分别钻到敌人坦克下面的瞬间，狗儿身上的背心爆炸了。坦克最脆弱的底部被破坏，两辆敌方坦克同时被炸飞。
红军战士发出欢呼，举起了拳头。
那些狗穿上炸弹，接受了冲进敌人坦克的训练。
从燃烧的坦克中爬出来的罗马尼亚士兵，变成火球在雪地打滚上。而火还未熄灭，就被红军士兵横飞的子弹打中。
这里，是地狱吗──。
她呆呆地望著燃烧的坦克和往后退的坦克，意识到地狱还没有结束。
反坦克犬中有两头往我方跑过来。被爆炸吓到，被火焰所惊的牠们，想要逃回安全的老家。而领头的正是巴伦。
「牠们在恐慌了，开枪！开枪！」
红军士兵高叫，向狗儿开火。然而，要击中一如红军所希望的那样既灵敏、受弹面积又小的武器，绝非一件易事。
「谢拉菲玛，开枪！」
伊琳娜毫不犹豫地命令道。其他士兵也叫了起来。
「狙击兵，拜托了！如果牠冲了进来，所有人都完蛋了！」
谢拉菲玛看了看瞄准镜。Ｔ字准星的中央，看到巴伦那熟悉的脸。
巴伦也注意到了谢拉菲玛。想要逃回给自己喂食、抚摸自己的人身边。
没有扣动扳机。在这期间，变成炸弹的巴伦朝这边来了。
「狙击兵！！」
就在红军士兵发出惨叫的瞬间，瞄准镜之先的巴伦被打穿了头，「咕」的一声鸣叫后倒下了。另一只狗也被打中身躯爆炸死掉。
「是啊，射狗儿比射敌人还痛苦，我明白。我也杀了三个人，但刚才那个真的不好受。」
传来熟悉的声音，艾雅滚进战壕里。继葬送了两头狗的她，夏洛塔跟在后面，头撞在谢拉菲玛的头上，激动地说道。
「我、我也打、打倒了一个……」
在后面，雅娜、还有ＮＫＶＤ的奥莉加也跳进了战壕。
「艾雅，战况如何？」
对于伊琳娜的问题，打死了三个敌人和两条狗的艾雅平静地回答。
「侦察兵大队虽然拼了命，但战力还是被削了不少，刚才的砲击和突击，虽然令敌人步兵的战力减半，而前来增援的坦克才是最可怕的。迫击砲又打不到，而留下来的野战砲也没有砲弹，反坦克犬就像你看到的一样。还有，侦察兵大队的反坦克武器就在那个小型阵地上。」
艾雅说到这里，逃过反坦克犬威胁的敌方坦克又开始砲击。艾雅身后冒出爆烟，沙袋被炸飞。她看著那边继续回答。
「就在那里，射手现在好像被击中了。」
呆呆地环视四周。剩下的步兵只有步枪和手榴弹之类的武器。这不是能对付坦克的装备。
「队长，那个！」
夏洛塔叫道。
伊戈尔队长和随同的ＮＫＶＤ，带著身边的步兵往树林撤退。既没有信号，也没有命令。
「该死的失败主义者。」
奥莉加对著他的后背举起ＳＶＴ-40。瞬间，谢拉菲玛扑向她，将她按倒在地。
「你想干甚么！」
忍不住大叫后，奥莉加从腰间拔出
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-hant/TT%E6%89%8B%E6%A7%8D]
托卡列夫手枪
，指著谢拉菲玛的头。
「你才是想干甚么？我有权利射杀逃兵和妨害的人。」
语气和视线丝毫没有犹豫。枪口抵在太阳穴上。
「你们两个都放下武器，分开！」
伊琳娜尖锐地命令道。奥莉加却嗤之以鼻。
「不要命令我。我是哈图娜同志的部下，不受你的指挥。」
艾雅用ＳＶＴ-40的枪口对著奥莉加。
「契卡，你没有其他同伴。如果你开枪射他们，步兵大队就会杀了你，而我们也会被连累。那么的话，不如在那之前先杀你。」
奥莉加咂了咂嘴，来回看著艾雅和谢拉菲玛。犹豫该先射哪一边。夏洛塔脸色大变地叫道。
「住手啊，怎么在敌人面前内讧了！」
奥莉加扫兴地叹了口气。她原本就不把小队当成伙伴。
伊琳娜冷静地说。
「奥莉加・雅科夫列夫娜・多罗申科，你觉得现在，你有朝著目标前进吗？」
奥莉加的表情突然僵住了。过了一会儿，她收起了手枪。虽然她的目的是甚么还不清楚，但并不是要死在这里。看到指挥官逃跑，步兵大队像雪崩一样溃逃了。只剩下侦察兵大队和自己几人。
「来人！来人！喂，步兵，别跑啊！谁懂开这把枪的快来啊！！」
听到侦察大队士兵悲痛的叫声。
刚才被榴弹炸飞的小型阵地。
那里有一把装有两脚架、全长超过两公尺异样的大型枪。
「艾雅！」
当伊琳娜呼唤她的名字时，艾雅丝毫没有畏惧敌人的样子。冲向小型阵地。
艾雅在敌弹交错中跑过，滑进了快要崩溃的射击阵地。
被榴弹破坏的沙袋和失去上半身的侦察兵尸体。
到达射击位置，检查失去了射手的反坦克武器。单发式大口径长枪管反坦克步枪，
[https://zh.wikipedia.org/wiki/PTRD-41%E5%8F%8D%E5%9D%A6%E5%85%8B%E6%AD%A5%E6%A7%8D]
德古查列夫ＰＴＲＤ１９４１
。已经上了实弹。看起来没故障。把准星对准坦克后，负责装填的士兵用颤抖的声音问道。
「你、你会开这个吗？」
「我以前用过类似的东西，这家伙的穿透能力有多大？」
「正面装甲很难，但潜望镜的话可以穿过去。只是距离有一〇〇公尺，靶子也很小。」
她一边听著，一边调整准星。视线的前方，坦克正转动砲塔，似乎注意到了这边，正准备把砲口转向这边。坦克的瞭望窗的潜望镜高一〇毫米，左右长十五公分。敌人也知道这是弱点，所以用簷式的护板把靶子缩得更小。ＰＴＲＤ没有瞄准镜。就只是由照门和准星组成的简单构造。但是没有问题。说到底，瞄准镜只是辅助工具，不需要没有那个就无法战斗的狙击兵。而且，
「比熊的眼睛还大。」
艾雅在呢喃的同时扣动了扳机。
伴随著强烈的冲击，枪声响起，射出了一四五毫米的大型子弹。
以高初速射出的子弹，命中了潜望镜的中央，坦克迸出火花，履带停了下来。然后，艾雅确切地感受到解决猎物时的实感。大口径的穿甲弹，把坚固的防弹玻璃有如糖人儿地轻易击碎，也破坏了正在窥视的操作手。
「好、好厉害！你到底是甚么人？」
装填手兴奋地叫著，艾雅拉下枪栓，排出弹壳，只说了一句话。
「装填下一发子弹。」
即使操作手死了，坦克还健在。活下来的砲击手，将砲口指向这边。
艾雅旁边的装填手也回过神来，把巨大的子弹塞进枪里。
既然砲击手在瞄准，那么接下来只要瞄准那个视孔就可以了。扣下扳机。
随著再次响起的枪声和冲击，从坦克上微微升起了红色的血狼烟。反坦克步枪的威力，没法让人体保留原型。
罗马尼亚士兵惊恐地从坦克侧面的舱口冲了出来。之前待在那座位上的坦克兵是装填手。全身都被染成了红色。旁边的装填手一边叫著甚么，一边继续装填下一发子弹。
这次的目标远远容易得多了。瞄准他逃跑的背影，又扣动了扳机。罗马尼亚兵被断成两半，尸体上流出的鲜血染红了雪原。
艾雅歪著嘴，吐出白气。
现在压倒性的力量就在自己的掌中，这样的想法填满了她，
「艾雅，够了，不要开枪了！」
她决定假装没听到伊琳娜队长的声音。谁会不开了。
最后的猎物………。
「变更弹种，烧夷穿甲弹。」
告知后，兼备装甲穿透力和爆发力的子弹被推入反坦克步枪。
看著同伴的坦克一个接一个被击毁的最后一辆坦克，一边用车载机枪乱射一边逃。因为打算从边缘杀入红军阵地反而招致祸端，暴露出坦克的侧面。可以瞄准。想起了讲学时教的。油箱就在后面突起的部份。
随著枪声的响起，最后一辆坦克的油箱被燃烧弹击中并引爆。变成火球的罗马尼亚兵从坦克逃走，艾雅向他们开枪。伊琳娜的声音、装填手的声音都已经听不见。一切都是杂音。那些搭顺风车打死敌方坦克兵的红军士兵真叫人火大。居然抢人家的猎物。真想杀了他们。可以的话，也想杀了聒耳地吹捧自己的装填手。但一个人没法上弹，只好忍著。
她迅速完成瞄准和发射，击毙了四人中的三人。
这就是自由。这就是力量。
艾雅一边笑著一边向剩下的罗马尼亚士兵开枪。
自己不需要甚么主义主张、观念、民族。需要的只是这种境界。
还有猎物吗？正当她兴奋地左右转动枪口时，第一辆击毁的坦克映入了她的眼帘。现在本该已经化为尸骸的砲塔，完全地朝向这边。ＬＴ-38有四名乘员。操纵手和砲手打倒了，逃走的装填手也打倒了。
还剩一个人。只剩下一个人的车长留在坦克内。然后他为了给同伴报仇，搬开了友军的尸体，执意瞄准自己……。
理解到事态的瞬间，枪声和砲声叠在了一起。艾雅放出的子弹，打在坦克的盾牌上。
然后坦克放出的砲弹，将艾雅和旁边的两名装填手击得粉碎。
「艾雅！」
夏洛塔和雅娜叫了起来。伊琳娜闭著眼睛，奥莉加没有流露出任何感情，目睹艾雅的死期。
谢拉菲玛呆呆地看著那个样子。
最后一辆敌军战车就像受了伤的猛兽一样，开始缓慢地驱动。不知是偶然，还是凭恨意发现了女狙击兵，它直奔自己所在的阵地。
「除了那把枪，已经没有反坦克武器了啊。」
奥莉加喃喃自语的同时，红军士兵的射击向坦克倾泻而下。但是子弹不可能打穿装甲，只冒出了徒劳无功的火花。
意识渐渐模糊。无处可逃的这现实，将谢拉菲玛的心引向了逃避。
「谢拉菲玛。」
伊琳娜以一种不怎么拚劲的语气说道。
「你能接替艾雅上吗？」
谢拉菲玛的嘴唇在抖动。要接替艾雅──使用反坦克来福枪埋葬了敌人的战车，扫荡敌方的士兵，然后自己也倒下的那个天才。
脚和手都在颤抖。然后，她眼含泪水，叫道。
「我来！」
不等回答，谢拉菲玛便奔向艾雅所在的阵地。幸存的罗马尼亚兵的子弹，在耳边划过。
为了保护她们，为了保护同伴，自己正是为了这个才来到这里。
装弹只能自己一个人来了，正当她这么想的时候，伊琳娜在旁边跑起来。
「听我说完。我也去。」
前方是反坦克步枪的射击阵地。谢拉菲玛跑进已成血海的那里。两人一起扶起倒在阵地上的反坦克步枪，想要做出射击姿势时，不由得愕然了。
枪身断了。装弹口也像是掀起来地歪了。不由自主地将视线转向伊琳娜，她摇著头回答：「用不了。」
此时此刻，红军剩下最后的反坦克武器，已经被彻底摧毁。
视线转向坦克。那头钢铁野兽正一边弹开红军的射击，一边向狙击小队所在的阵地推进。慢慢地，但又确实地。
谢拉菲玛从阵地上探出身子，摆好ＳＶＴ-40。
声音从她的世界消失了。
以几乎是自动的速度，将照准线对准装在砲塔上、给车长用的展望塔的潜望镜。
瞄准了即使是来福枪子弹也能穿透的少数弱点，发射。防弹玻璃弹开了子弹。瞄准同样的地方，再次射击。
防弹玻璃破裂，子弹飞进车内。但坦克并没有停下。当然了。他正作为操作手而行动。但是，还是又一次打失了，于是又开了一枪。子弹飞进了坦克内。可能是跳弹了，车身一瞬间停住了。
接著，砲口开始缓缓移动。敌车长发现了烦人的狙击兵，判断应该将其铲除。一边弹开其他步枪的子弹，一边把砲口转向这边。
就在继续瞄准展望塔，打算射击的时候，谢拉菲玛唱了起来。
苹果树花朵绽放　河面飘扬了雾霭
没了你的村子　春天不再悄悄走近　没了你的村子　春天不再悄悄走近
随著歌曲的节奏而扣动扳机。要打中移动的砲塔是很困难的。接著又射不中，被装甲弹开。然后随著砲塔角度不同，击中的子弹也会打到新的潜望镜，被安然健在的防弹玻璃挡住。
站在河岸边唱出　喀秋莎的歌儿
春风温柔地吹　涌出美梦的天空啊　春风温柔地吹　涌出美梦的天空啊
再射出的子弹，再一次击碎了防弹玻璃。但也看到了划著火花的子弹被弹到车外。
坦克砲转向这边。原本看得出是砲身的东西，慢慢变成了黑色的砲口。而瞄准砲口的子弹也遗憾地射偏了。砲口化成了一粒黑点。
会死。谢拉菲玛以惊人的冷静，接受了这份现实感。
这既不是作为士兵所要求的坚韧精神，也不是觉悟的成果，只是一种从现实抽离、变成像是第三者一样地看待自己的意识在保护她。
喀秋莎的歌声　越过遥远的山丘
至今仍在寻觅你　用那温柔的歌声　至今仍在寻觅你　用那温柔的歌声
在唱完喀秋莎之后，就在要以脱离了现实的意识迎接死亡的瞬间，敌人的坦克ＬＴ-38发出猛烈的轰鸣声，发生了大爆炸。
「甚么？」
谢拉菲玛叫了一声，她的意识顿时完全恢复了清醒。
履带躇在大地上，由柴油引擎驱动，彷如野兽咆哮般的轰鸣声一重又一重，响彻了附近四周。
侦察兵们发出了惊喜的声音。
「是我方的坦克大队！」
红军的战车穿过树林，一辆接一辆地出现在眼前。是因故障而掉队的我军部队。重型坦克ＫＶ-1、中型坦克Ｔ-34。
与罗马尼亚的ＬＴ-38相比，红军的坦克拥有压倒性的性能，在最后一辆敌人坦克，被七六毫米的火砲一击葬送后，利用榴弹和车载机枪的连续射击，向残存的罗马尼亚士兵施加猛烈的火击。于是，坐在那坦克上的士兵们一个个跳了下来。跨乘坦克上的士兵们，一落地就开始扫射ＰＰＳｈ‐41。
其他的红军士兵也有如死而复生一样，展开了反击。已经失去了数量上的优势，再失去了坦克的罗马尼亚兵，片刻就支持不了。
指挥官喊了句甚么后，士兵们纷纷放下武器举起双手，留在山脊对面的士兵们也纷纷投降。
指挥官用只言片语的俄语喊道。
「投降，投降。去死吧希特勒、安东内斯库！」
安东内斯库是指罗马尼亚的独裁者，扬・安东内斯库。
「操，说甚么去死了，让我们费这么大工夫。」
听到他们事到如今才刻意地辱骂本国的独裁者，红军士兵都满肚是火，但还是下达了不要开枪的指示，为了俘虏他们而端起枪，走出战壕。
「战斗结束了。」
伊琳娜拍了拍谢拉菲玛的肩膀。
直到有人叫她，谢拉菲玛一直架著ＳＶＴ-40。
「队长，菲玛，你们没事吧？」
夏洛塔和雅娜跑了进来，互相拥抱。战斗结束了。
呆呆地望著让罗马尼亚士兵排列整齐的红军士兵。
毫无疑问，这就是胜利的模样。
谢拉菲玛低语道。
「艾雅……」
「她死了。」
伊琳娜从血淋淋的战壕中站起来回答。
「在战场失误就会死，就像我在课堂上教的一样。」
夏洛塔环顾四周。然后，目光从化作血海的阵地挪开，发出了呻吟。扶著她的妈妈，一脸茫然地说道。
「她是个不折不扣的天才，是我们学校最优秀的狙击兵。」
「没错。」伊琳娜点了点头。
「艾雅确实是个天才。今天她打倒了十二个敌人。如果她能继续战斗的话，恐怕会是能打倒超过一〇〇个敌人的一流人物。但是她忘记了最基本的原则：『不要停留在一个地方！不要以为自己射出的子弹便是最后一颗！』，忘记了本应知道的基本，在同一个阵地反复作出显眼的狙击，结果遭到反击。一般的技术人员，都是反复失败而逐渐纯熟。但我们的世界不允许试错。你们也要铭记于心，这就是狙击兵的死亡。」
谢拉菲玛望向阵地。狭窄的阵地内被榴弹直接击飞的三名士兵。也许是因为爆炸的威力太大，所有的尸体都变成了肉块，根本看不出到底谁是谁的遗体。
肉块还冒著热气。若用他们正在升天的灵魂来形容，那样子也未免太凄惨了，简直就是人类被还原为物质的过程。
「艾雅死了。她的战绩不会再增加。因此不会作为优秀的狙击兵被人记住，也不会回到故乡。她不会遇到原本应该遇到的人，也不会生儿育女，也不会有孙子。没有。这就是死亡。你们要哀悼她，也要连她的份一起战斗。」
艾雅。
谢拉菲玛想到了渴望自由、哈萨克的天才。
艾雅获得自由了吗？在临死前，她少有地笑了。然而，她那张笑脸，感觉却像被邪念缠身，有如恶鬼一样的妄执。
她突然想到。
被我杀死的罗马尼亚兵又怎样了？他们也曾经活著过。
把「罗马尼亚兵」、「布谷鸟」等等符号，从记忆之中剥落，现出了人类的面孔。看到二十出头的他一边用机关枪射击，一边露出一直在害怕的眼神。
但是，他们不会再遇到谁。不能再回家，也养育不了孩子。
「自豪吧！」
谢拉菲玛不知不觉地颤抖起来，伊琳娜缺了的手指，隔著手套抓住了她的左肩。
另一只手抓住夏洛塔的右肩。夏洛塔也同样在颤抖。她也射杀了敌兵。
「假如你回想起了杀死了的敌兵，那现在就感到自豪吧！总有一天兴奋会消失，只剩下实感。就如到时候只会感到自豪，现在就自豪吧！你们杀掉的敌兵，不会再杀死任何一个友军了！没错，你们救了友军的命。每杀死一个侵略兵，就等于拯救无数友军。为此自豪、自豪、自豪吧！」
谢拉菲玛无法抑制身体的颤抖。
白气从半张的嘴巴冒个不停。
把艾雅的死铭记在心，哀悼，为杀死了敌人而自豪──
就在她感到灵魂要蒸发似的恐惧时，妈妈强行甩开了伊琳娜的双手，同时抱住了谢拉菲玛和夏洛塔。
「对现在的两个人来说，这太残酷了。」
被温柔地拥抱时，谢拉菲玛仿佛得到了原谅，放声大哭。夏洛塔也一样，毫不掩饰地放声大哭。
想到艾雅，想到敌兵。在没法整理心情下，只是放任感情地哭。
「别忘了，你们能哭的，就只有今天。」
伊琳娜只说了这么一句，就离开了三人。
哭得声嘶里竭后，周围的红军战士众声安慰自己，并递给她一把剪刀，叫她把战友的遗发剪下来带回去，因为遗体只能就地掩埋。
谢拉菲玛从搅拌成三人份肉片的遗体中，寻找艾雅乌黑亮丽的头发，当她拉起来的时候，却扯起了一块头皮。她别过眼，只是剪掉了一点点发梢。
十一月二十三日，傍晚。第三十九独立小队的初阵，以及天王星作战结束了。
就整个作战计划而言，苏联取得了近乎完美的成功。史达林格勒南北的罗马尼亚军队，在红军压倒性的攻势面前，遭遇了等于瓦解的撤退、或是上演出失败的局部反击，八万人死伤，六万人被俘。而在狙击小队展开了局部战的以西，南北红军在喀拉蚩会师。从作战开始仅仅四天的迅速。史达林格勒市内的德军第六军被打了个措手不及，没能迅速做出决定，二十五万名士兵被封锁在包围的铁环之中。
红军的死伤人数在八万人左右，大部分伤员没有成为俘虏，而是被送到了后方。尽管正确的死亡人数不详，但与总兵力一一〇万相比，可以说是微小损失。艾雅的死和她的人生，也归入了一一〇万人中的数万这个数字里，变成有如误差般的数字的一部分，不被人知，和她的遗体一同葬在俄罗斯的平原上。形成包围网的红军，为了防备来自内外的反击，各自扎营待命。
在攻势的夹缝间的安息中，各人都在尽情享受放松的气氛，但第三十九独立小队，却直接被召回窝瓦河（伏尔加河） 东岸的前线基地。
基地里的二〇〇〇人，是作为天王星作战以及后续攻势的预备兵力而保存下来的士兵。
「各位，她们就是在第一次出阵中，葬送了十六名敌兵的女性狙击小队！」
基地司令上校让狙击小队列好队，大声介绍她们之后，现场响起了热烈的掌声。观察著站在正面、一个个士兵的脸。送上祝福和称赞的人寥寥无几。有一种像是在看怪物的视线。谢拉菲玛像事不关己似的看著。十六人中有十二个是被艾雅打倒，而她死了。得到称赞又能改变甚么？
基地司令上校待掌声停止后，改变了语气。
「像这样子，苏联爱国的人民，现在不分男女，都以士兵的身份奔赴战场，为粉碎法西斯分子，不顾自己生命而战斗，他们，她们将会永远受到祖国的赞扬吧。然而，在女性也拚了性命战斗的战场上，竟然有懦弱的人忘记自己的义务，一味试图逃避眼前死亡的卑鄙小人！」
谢拉菲玛猛然抬起头。
士兵们一齐回头。
步兵大队的伊戈尔队长和随行的ＮＫＶＤ的政治军官。被剥夺了枪支和军衔，两胁被士兵们架住的指挥官，只是悄然伫立。
「他们失去了荣誉，最终失去了性命。他们被宣告枪决。并立即执行。今后要往史达林格勒的人、或是往西的人，都要铭记于心，这就是作为士兵的光荣和死亡了。」
这才是目的。自己只是垫场戏。
谢拉菲玛明白了。把有地位有阶级的军官和ＮＫＶＤ作为叛徒处刑。因为在之前称赞「身为女流」而战斗的自己，从而使士兵们体会到逃亡兵所经历到的恐惧和屈辱。不战斗的男人，会被视为女人也不如。
伊戈尔队长只是悲伤地低著头。想起了战斗前的他。他没把自己看成独当一面的士兵，因此鼓励自己，让自己趴下。谢拉菲玛目不转睛地凝视著基地司令的脸。
他既没有迟疑豫，也没有兴奋，只是一副结束了演讲后的满足表情。
「狙击兵部队的同志。」
连名字都不知道的基地司令，似乎注意到了谢拉菲玛的样子，与她对上视线，歪著头。
「对于这些叛徒，你有甚么想说的吗？」
「请求饶他们一命。」
基地司令的表情僵住了。原本吵吵嚷嚷的所有人都把目光投向了谢拉菲玛，周围一片寂静。
「就当我没问过吧。」
司令官似乎觉得这是一种悲哀的行为，缓缓点头，带著副官准备回宿舍去。
「请等一下！」
谢拉菲玛朝他跑去。伊琳娜从背后扑过来制止。
「冷静点！」
但谢拉菲玛毫不在意地叫道。
「死刑太残忍了。假如我们是英雄的话，就以这名义，请求饶他们一命。」
基地司令回过头来，丝毫没有掩饰厌烦的表情。
「你以为我是因为个人的冷酷，所以要处死他们吗？这是红军的方针啊。制订本作战的朱可夫上将阁下，也赞同这个方针。」
「即使是朱可夫阁下，我也希望求饶！」
「甚么？」
基地司令的脸被愤怒染红了。
这远远超出了一介上等兵可以谈论的范畴。
就在周围弥漫著一股险恶的气氛时，一位佩戴尉官军衔的士兵从宿舍里走了出来。
他对基地司令耳语了一句，就回屋里去了。
基地司令沉吟般地叹了口气，视线交汇在谢拉菲玛身上。
「好吧，那就让你试一下吧。」
「咦？」
「朱可夫上将阁下召你。他为了视察本作战，驾临了这个基地。」
谢拉菲玛睁大了眼睛。
但声音丝毫没有颤抖，只回答了一句「知道了」。
经过一位像是副官的尉官通传，谢拉菲玛走进朱可夫上将所在的接待室。
伊琳娜慌慌忙忙地说要陪同在身边，但被副官拒绝了，说等谈话结束后就会响铃。门关上后，也听不到他们争论的声音了。
温度调得适宜的空气，朴素而雅致的陈设，将基地内的其他空间与这个室内划分了一线。
是莫斯科的空气。而带来这气氛的，就是在桌子上默默处理著文件的人。
「我是最高司令部预备军狙击兵旅第三十九独立小队的谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅上等兵。」
报上官阶姓名，端正地敬礼。
乔治・康斯坦丁诺维奇・朱可夫只回答了一句「辛苦了」，头也不抬地继续工作。
在革命战争以前已是个名将。在沙俄时期与德军作战，在革命战争中亲自骑马，作为骑兵队长与白军作战，在伟大的卫国战争爆发前夕，于中国大陆的边境纷争中指挥战斗，利用集中投入坦克和彻底的欺瞒作战，粉碎了帝国日本及其傀儡军队的猛将。
那个人的样子，和几次从报纸上看到的照片中的印象完全不同。报纸上他按照军人的传统梳起头发，胸前挂著数枚勋章，傲视眼前几万兵卒的样子，正是个威风凛凛的高级军官。然而眼前的人把一头栗色的头发剪短，身穿简朴的简装，埋头于文件工作，表情知性而柔和，让人联想起在故乡上过的学校的老师。
「你是特地来找我的吧，同志。」
听朱可夫问道，她才回过神来。只是面对面，就已经被对方吞没了。
只说结论吧。谢拉菲玛对自己念道，然后回答。
「请求饶过步兵大队长及政治军官一命。」
「很遗憾，基地司令和ＮＫＶＤ联名判决了他们死刑。」
「求阁下助一臂之力。」
「我也认为他们该死，如果他们带上了侦察兵大队和你们的狙击小队撤退，与坦克部队会合的话，那我也不会怪责他们，但他们却只是逃亡，把你们逼入绝境。要是立下下次做出类似事情也会没事的先例，那就不好办了。让他们死吧。」
一瞬间回复的答案，没有一丝的犹豫。朱可夫保持著教师般的温和表情，一边继续著文件工作，一边解释著处死的必要。
「可、可是，被自己人杀死，实在是太残酷了。前面要和纳粹分子战斗，背后却受到自己人胁迫而战斗，作为人这不正常的。我希望能更加珍重自己人。」
「说得没错，阿尔斯卡娅同志。」
朱可夫抬起头。摆出温和的眼神。
「听说你的故乡遭到法西斯破坏而成了志愿兵，今天是第一次上阵，已经杀死了两个罗马尼亚士兵。了不起。」
「是……………」
朱可夫已经听说了自己的战绩，她很是惊讶，但还是回答说：「不敢当。」
「话说回来，你为甚么要杀掉罗马尼亚士兵？」
她怀疑自己听错了。这问题背后是有甚么含意了？她想不出，如实回答道。
「是为了保护友军和自己。如果不射罗马尼亚士兵的话，就会有自己人被杀。」
「没错，这样就行了。」
朱可夫满意地点了点头。对话间出现了莫名的停顿。
「阿尔斯卡娅上等兵同志。怎么样，你想要证明只有自己才是正常的尝试，成功了吗？」
对于这个问题，她一时无法理解。反复回味著这句话。试图证明只有自己是正常？自己没做过那样的事。
射杀了罗马尼亚士兵。既因为是敌人，也是为了保护自己。这没有做错。伊戈尔队长被处死。那是不正常的。所以不阻止不可。
自己想通过这样的行动，来确认自己现在是正常的──。
当谢拉菲玛意识到朱可夫问题的本质后，突然被拉回了现实。
自己在接待室里质问了苏联军人中地位最高、马上要成为元帅的英雄朱可夫。
向云端之人求情，说处死自己人不正常。
在拥有从不犹豫处死失败主义者逃兵的意志和力量的那个人面前。自己的腿在颤抖。然而不能停下来。
「即使自己不正常也没关系，请救救伊戈尔队长。」
「这场战争，恐怕是人类至今从未经历过、前所未有的战争。」
朱可夫第一次没有正面回答问题。
他从办公桌前站起来，望著窗外，像是自言自语地说。
「如你的村庄一样，许多村落被歼灭，人民被屠杀，或作为劳动力被抓走，他们以将犹太人从世界上消灭为国策，甚至把布尔什维克和犹太人相提并论。因此对他们来说，苏联人民亦是该消灭的人，又或者是作为奴隶民族斯拉夫人所服从的存在……剩余的人口会被抹消。换言之，纳粹企图消灭苏联本身。这场战争不可能讲和。即使苏联把那些家伙赶跑，一日没能打下柏林，消灭纳粹体制，哪怕只剩下希特勒一个人，战争也会继续吧。」
谢拉菲玛被朱可夫这段话吸了进去。
这是第一次听到这种次元的战争，有著能把听者吸引进去的话。
「由于是次作战的成果，解救史达林格勒已成定局。然而，还有一座城市要我解救。那就是列宁格勒。……请不要张扬，但那座已经被包围了一年多的城市，除了严寒和纳粹的砲击，还正在与饥饿战斗。结冰的拉多加湖是唯一的补给源，但数量绝对性地不足。饿死和冻死，正笼罩著整个城市。从某种意义上说，是比史达林格勒更残酷的地狱。」
她深深地吓了一跳。列宁格勒正在经受包围战虽是众所周知的事实，但只听说人民在顽强地战斗。
从没看到过市民在饥饿中挣扎的报道。
可是，不会有错的。因为正是朱可夫本人，重整了列宁格勒的防线。
朱可夫似乎看出了谢拉菲玛的反应，继续说道。
「转战列宁格勒时期，我布置了防御阵地，把形同外行人的路障，发展成强度足以抵挡敌人进攻的碉堡，调整火线好让可以互相掩护，补充了用来彻底抗战的武器弹药，然后将士气陷入沮丧的军官处刑，处死那些企图擅自逃亡或投降的人。」
朱可夫回过头来。
不再是温和的教师。一张高级将领的冷彻面孔出现在眼前。
「因为这是保卫列宁格勒人民的必要条件。这在其他的战线也一样。与纳粹交涉是行不通的。这不是一般的战争。军队一旦瓦解，所有人民就会被虐杀、被奴役。因此，除了有组织地运用焦土作战撤退的局面之外，彻底固守便是苏联人民唯一的生存之术。逃亡的士兵，正正便是敌人，是法西斯的走狗。」
谢拉菲玛无言以对。
这一次，完全想不出该说甚么。
屋外传来了声音。
还没等自己求饶，两人就被处死了。
朱可夫根本不打算听甚么求饶。他的提问中，总是伴随著好奇心。女性士兵，而且是在初战中杀敌，向要被处刑的军官提出饶过性命的人。即使是现场主义者的高级将领，也不是那么容易遇到的对象。
希望见识到一切的高级将领，只是想看清未知的对象而已。朱可夫的视线，立刻看穿了茫然若失的谢拉菲玛。然后又恢复温和的表情，问谢拉菲玛。
「你为了甚么而战？」
对那个名为耶格的狙击兵复仇。对纳粹德国复仇。对伊琳娜复仇。
她把要脱口而出的话咽了回去，回答道。
「为了保护自己人，保护女性。」
「答得很好。在这场战争中，很多女性被杀害，受到敌人的凌辱，被绑架为劳动力。那么就为了保护女性而战斗吧，谢拉菲玛同志。毫不犹豫地杀死敌人。作为苏联红军的一员，我期待你能达成任务，击杀更多的敌人！」
朱可夫说完，按响了电铃。
一进门就行最敬礼的伊琳娜抓住谢拉菲玛的脖子，把她带到了室外。
「给我适可而止。不要自己跑去送死。」
只抛下这句话，伊琳娜就要离开。对著她那背后喊道。
「是、是你……。」
在整理好声音颤抖的内容之先，只是发泄出自己的感情。
「是你把我带到这里啊，让我当士兵，又让我杀人……」
「没错，你说得对。」
伊琳娜浮现出了微笑。伴随著妖艳的美丽，带著黏性的笑容。
「我判断你有用，所以才让你当杀人的狙击兵。你只要听从我的指示，射杀敌人，这是你活下去的唯一方法。」
不等回答，伊琳娜就走了。
副官也回到室内，只留下呆然的谢拉菲玛。
第一次经历到实战的……。
第一次杀了人……。
失去了战友……。
直接向朱可夫阁下申诉，却被断然拒绝……。
身体变得沉重起来。随著谢拉菲玛感觉这一天经历的事情，原封不动地压在自己身上，她失去了意识。
咣的一声，清楚地听到自己的身体撞上地板的声音。
烟草的气味扑鼻而来。
是配给香烟的气味。伊琳娜说过，如果想当狙击兵就别吸……。思绪还没有整理好，她便慢慢地睁开了眼睛。
环顾四周。是一间似乎是医务室的安静房间。只有自己躺在几张并排的床上。
在她身边，有一个陌生的少女。黑发比自己还短，依稀一副少年模样的她坐在圆凳上，一边看报纸一边抽烟。然后身穿红军看护兵制服，佩戴红十字会徽章。四目相对后，她微微一笑。
「月经，有准时来吗？」
「诶？」冷不防被这么一问，她发出傻气的声音，陌生的少女吐了一口烟。
「因为伊琳娜同志很担心你。嘛，我看应该只是贫血或紧张啦，但偶尔会有人因为血行不顺而晕倒。」
抓著毛毯的手僵硬了。那个女人不可能会担心自己。
只不过是像确认枪支状态一样，确认自己是否在好好运作。
回答不由得变得粗鲁起来。
「月经不来也没问题。那只会妨碍战斗，我也没打算生孩子，所以没必要。」
「别说傻话了。你也不是到死都当狂战士吧。再说，人体也不是只要达成目的就行。如果身体不能正常运转，精神也会崩溃。当兵的人都不重视健康，真让人头疼。」
她边说边抽烟。真是个奇怪的护士呢，谢拉菲玛心想。
虽然想著烟草对健康也不好，但她还是提出别的疑问。
「你是谁？」
啊啊，她好像想起甚么似的回答。
「塔蒂亚娜・洛芙娜・纳塔连科。叫我妲雅。我也是被伊琳娜同志找来的同伴，是第三十九独立小队的一员。」
「你吗？」
「嗯，不过我不是狙击兵，是护士。我之前在别的地方接受过专门的护士训练啊。下次上战场时，我也会同行。」
「下一个战场？」
「怎么了，你没听说过吗？是史达林格勒，要去参加收复作战啊。真是很受重视啊，接连前往激战区。」
谢拉菲玛仰望天花板。是ＮＫＶＤ。是哈图娜和奥莉加唆使的。
「嗯……你讨厌抽烟吗？」
她猛地抬起头，发现妲雅的表情有些为难。似乎误解了自己的反应。
「不，我不是因为讨厌烟。啊，讨厌倒是讨厌。」
「是吗？」她把报纸放在桌上，走向门口。
「我要走了。趁著能休息的时候好好休息，很闲的话读读报纸就好了。」
「谢谢你，妲雅。」
「甚么也可以跟我说。」
她反手把门关上，走了出去。
虽然她的气质与众不同，但谢拉菲玛还是对她的举止产生了好感。
会提到月经的事，大概也是想说大家都是女性，可以放心聊吧。
拿起报纸一看，最重要的部分果然报道了之前隐匿不提、在史达林格勒周围展开的反攻战，也就是天王星战役开始了。
上面写得好像红军在毫无损失的情况下取得了胜利。
其中刊登了诗人
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E4%BC%8A%E5%88%A9%E4%BA%9A%C2%B7%E7%88%B1%E4%BC%A6%E5%A0%A1]
伊利亚・爱伦堡
的短篇作品。生于基辅的犹太人。革命前就参与布尔什维克，后来流亡到法国，但在战败于德国前回到苏联的他，在欧洲时与毕加索、莫迪利亚尼等艺术家也有过交流，是一位唯美主义的巨匠。因为有这样的经历，作为从军作家活跃的他，向士兵刊登了这样的报道。
德国人根本就不是人。我们不会再多说些甚么。杀吧。如果你一天没杀死一个德国人，那你就白过了一天。如果不杀德国人，就会被他所杀。
杀掉德国人。如果让德国人活著，他们就会杀死俄罗斯男人，强奸俄罗斯女人吧。如果你杀了一个德国人，那就再杀另一个德国人。不要数日子，不要数里程，要数的只是你杀死德国佬的数字。杀了德国人！这是你的祖国发出的强烈呼吁。千万不要错过。千万不要松懈。杀吧。
这是甚么了。谢拉菲玛皱起眉头。根本不像是诗人写出来、幼稚而露骨的政治宣传，除了憎恶之外甚么都没有。身为男人的爱伦堡为了煽动危机感，说敌人「强奸俄罗斯女人」，说得女人好像就是俄罗斯的所有物一样，让她满肚是气。轻轻合上报纸，用手捂住脸。
太荒唐了。尽管这么想著，却无法忘记那篇报道。
不数天数，不数距离，只数杀死的德国人。
作为狙击兵，恐怕没有比这更好的了。
再次回想起今天的自己。
自己没能救到艾雅。也救不了伊戈尔队长。说到底，那是因为自己太弱了。如果当时自己被全歼了罗马尼亚兵，就不会有人死。
伊万诺夫斯卡亚的村人被杀的那天，母亲确实逮住了敌人。但她没能开枪。当然不可能了。她只是一个从没想过要杀人的猎人。
区分士兵和猎人的关键，在于是否有明确的杀敌意志。
「杀吧……。」
话一出口，这句话就被内化了。
朱可夫阁下、伊琳娜都说过同样的话。这一点没有异议。
现在的我是士兵。不是猎人。没错。为了保护同伴，保护女性，为了复仇，自己要杀死弗里茨。
失去战友的愤怒，瞬间变成了对德国兵的憎恶，在自己心中翻滚。
要在史达林格勒尽可能多杀一个敌兵。
突然，想起小时候看过的话剧。以前令自己感动的理念，好像想要阻止她。
谢拉菲玛睡著了。
战斗的对手是「弗里茨」。
从战壕里探出头来，手拉手停止战斗的德国士兵，已经不复存在了。
第四章　窝瓦河之先无吾土 
十二月十日。从昨天起甚么都没吃过，只喝过咖啡。完全是绝望。啊，这种状态还要持续到甚么时候？这里还有伤兵。也没办法把他们移送。我们被包围了。史达林格勒是地狱。我们正在煮死马的肉来吃。盐也没有。很多人得了痢疾。这么多么糟糕的日子啊。我以前的所作所为就真的这么坏，坏到我不受到这样的惩罚不可吗？这个地下塞了三十人。下午两点就一片昏暗了。这漫长的夜晚结束后，白昼会到来吗？
德国兵的日记　记述者不明　推测已死亡（引用者注）
（摘自奈仓有里翻译　CrammpascKanORBCASTENCIAACTIONCuen/PenXenm6cx/M.//）
位于窝瓦河西岸，以拥有六〇万人口见称的巨大工业城市。原本名字是源自鞑靼语「察里津」的史达林格勒，在苏德战争中会成为最激烈的战场，并不是因为两位独裁者拘泥于其名字。
一九四二年春。将铁木辛哥率领的红军对哈尔科夫攻势完全击退的德军，颠覆了史达林的预测，没在夏季攻势再次进攻莫斯科，在六月，德军以「蓝色行动」作战之名，一路进攻苏联南端的高加索山脉。从成功防守的哈尔科夫南部出发，目标是距离一五〇〇公里远的巴库油田。作战目标是在一九四二年内确保该地。
对于陆军参谋本部接下来要以攻占莫斯科为首要任务的主张，希特勒及其领导的国防军最高司令部这样反驳道。德意志国防军已经陷入物资不足，没有余力在广阔的俄罗斯战线上展开全面攻势，在这种战况下，只是攻陷莫斯科，也只能收到政治和象征性的意义。相反，苏联消耗的大部分石油都是产自巴库油田的，如果将其收入掌中，将对苏联的经济造成致命的打击，同时还可以阻断经由伊朗输入的对苏援助物资。这样一来，德国的战争经济就能一下子好转。
──如果只是抽出这一部分，那道理上倒是说得通，但仔细一想，「因为在燃料量上输了，所以要跑到一五〇〇公里之外去截断敌人的石油」，这种战略根本顺序颠倒了，而德国之所以会采用这逻辑，无非是因为开战之初「藉著闪电式胜利，在半年内令苏联解体，迫使其投降」的乐观设想已经崩溃了。
不管怎么说，要是从俄罗斯南部向高加索突出，会令伸延的补给线面对面攻击的危机乃是不言自明的事，而为了防止这种危机，有必要把进攻路线与苏联北部及东部的联结点史达林格勒及其周边压制下来。
也就是说，攻占史达林格勒，在以压制巴库油田为主要目的的蓝色行动中属次要目标，这座城市即使没能一开始攻陷，也应该将其置于砲击的射程内，令到它在军事上无力化即可。
蓝色行动刚开始时，压倒了措手不及的苏军，进行得很顺利。国防军分成了以巴库为目标的Ａ集团军、和控制史达林格勒周围地区的Ｂ集团军，其中Ａ集团军仅用一星期，就攻陷了预计会进行激烈抵抗的顿河畔罗斯托夫。
在取得看似辉煌的战果时，德国忽略了两个要素。
一是海拔四〇〇〇公尺的高加索山脉非常陡峭，而且通往巴库的路线险阻，补给的难度超出了德国的预想。
另一个要素是，遭到突袭的苏军已经不再进行即席的抵抗，而是通过有组织的退却来应对这次进攻。
最高指挥部判断不可能从正面阻止德国的突袭后，高加索方面的全面撤退作战如飞一般展开。德意志国防军缴获到的俘虏和武器数量之少，正如实反映了其效果。「一步也不许后退」这道命令正是在这个时期下达的，但如果是根据作战指挥而撤退，不如说是前所未有的迅速。
https://telegra.ph/file/c01f41d47cee7972afca6.jpg
但是被表层的战果所迷惑的德意志国防军，误以为史达林格勒周围以及到高加索山脉之间的红军已经被歼灭，作战已经和成功无异。Ａ集团军研究在占领后从巴库油田往德国输送石油，而Ｂ集团军则判断应占领史达林格勒，九月十三日开始攻占市区。
然而就在此时，顿河周围本该被歼灭的苏军与史达林格勒会合，补强了的守备能力。踏入一九四二年十月，整个蓝色行动徐徐露出破绽。由于Ａ集团军的进攻速度在陡峭的山区面前一下子迟钝化，红军一边撤退一边发动攻击，无论怎么推进都无法到达战略目标。虽然总算占领了迈科普油田，但红军当然在撤退前就破坏了那里，不可能补给燃料。
同月二十五日，Ａ集团军在某种意义上一如所料陷入了燃料不足，在北奥塞梯停止进攻。从那里到巴库油田的距离有五百公里以上。在这个即将迎来冬天的天险山脉上，熟悉山岳的当地游击队、以及保存了战力并结束撤退作战的红军，从东部得到了充分的补给，以坚如磐石的架势阻挡在那里。事到如今，要在年内占据巴库油田已成痴人说梦了。
由于高加索地区的德军陷入僵局，史达林格勒成为了焦点。对德国来说，要是没了攻陷史达林格勒的战果，那蓝色行动本身就得不到任何成果。不仅如此，在这种战局下，一旦史达林格勒及其周边的德军战败，最坏的情况是，在高加索地区进退不得的Ａ集团军往西部的退路将会被切断，超过一〇〇万的兵力有可能尽数被歼灭。
相反，从苏联的角度来看，一旦史达林格勒沦陷，就等于为挡在高加索的Ａ集团军提供了补给线。
史达林格勒的失陷，意味著苏联南北运河运输的枢纽、俄罗斯人民心爱的窝瓦河落入敌人之手。
史达林格勒是指向苏联这个巨人面前的长剑的剑柄。
与高加索方面不同，是一场绝对不能让步的战争。
窝瓦河才是最后的防线。
驻守史达林格勒的第六十二军总司令瓦西里・崔可夫中将，自己也留在了危险的前线，从日日更新的战训中，开发出了近战的军事准则，然后，对于背向窝瓦河西岸，名副其实地背水一战的史达林格勒士兵来说，用比「一步也别退」更具有象征性的语言来鼓舞他们。
窝瓦河之先无吾土！
由于天王星作战的成功，苏联用双手包住了德国的长剑柄。而德国拼命想把这剑柄夺回来。谁能抢夺名为史达林格勒这刀柄，将能赢得这场战争。就是这样，史达林格勒化作了决战城市。
然后，一支新的增援，即将前往那个决战都市……
一九四二年十二月一日　晚上十一点
高速小型运输艇由于自身的动力，船体剧烈地摇晃著。
谢拉菲玛微微抬起视线。
向导的同型艇在窝瓦河上，穿过大小不一的冰块，指示出尚未冻结的水面为航路。
第三十九独立小队和其他步兵部队一起，渡过了结冰的窝瓦河。他们在对面西岸看到的，是河岸面的废墟、以及不断升起的喷烟。对面传来迫击砲发射的声音，不时在河面上溅起水花，激起水柱。
听到越来越近的马达声，谢拉菲玛抬起双手抱著的头。
对岸来了一艘载著伤员的小船，擦身而过。
里面的士兵全都浑身是血，很多人连绷带都没缠好。
也许是察觉到士兵们黯然的神色，一个身穿ＮＫＶＤ制服、戴著教育军官袖章的男人慢悠悠地站了起来。
「尽管史达林格勒已被我军反包围，但当中的德军第六军仍在负隅顽抗，市区大部分仍被敌人占领。只有我们，才能拯救我们半年来一直受困的六十二军的战友，并将史达林格勒的市民，从纳粹法西斯的魔掌中解救出来！敌人现在是被关在笼里的负伤野兽，我们要用这双手，把笼子里的伙伴救出来！」
就在他语音刚落的瞬间，一枚迫击砲砲弹击中了在一〇公尺外先行的同型艇，艇上的士兵被火球吞没，一个个跳进了窝瓦河。
谢拉菲玛等人乘坐的高速艇，几秒钟内便越过了那艘同型艇。和其他士兵一样，想著非要拯救掉进水面上的士兵不可，当她探出身子时，却发现跳入冻结的窝瓦河的他们都已经断气了，脸上还结著霜。变成火球而跳进极寒的窝瓦河的他们，因身体无法承受温差而休克死亡。
艇内弥漫的不安，已经超出了激励所能克服的范围。教育军官察觉到这种气氛，递给部下一个小包，对著害怕的他们喊道。
「发给各位的，是用特殊油墨制成的发烟剂。」他的副官把钢笔大小的水壶似的东西分发给士兵，而狙击小队也领了。「把它涂在柴薪上，或者涂在纸上燃烧，就会升起红烟。战术性地使用这东西，好在巷战中有利地战斗。」
以武器来说未免太小。但当拿在手里时，心情却轻松了几分。
「窝瓦河之先无吾土！」
教育军官喊著，包括狙击小队在内的全部士兵也跟著喊。
「窝瓦河之先无吾土！」
「突击！！」
随著一声令下，船艇靠岸，步兵们跑了出去。各人分散东西，往指配到的房屋、工厂、据点前进。
猛烈的砲击在地面上炸开了，让士兵们的脚步都晃起来。
「大家过来，这边！」
伊琳娜先走出去引领狙击小队。
她们的目的地，正是激战地「红色十月」工厂的西侧。位于这间面朝河岸的其中一间公寓。在这座公寓里，驻扎了作为史达林格勒卫队核心的第六十二军第十三师团中，从战前就生于史达林格勒的市民所组成的第十二步兵大队。
幸运的是，她们躲过了迫近的迫击砲弹，背靠著墙壁移动，好不容易来到公寓的楼梯上。大家互相确认彼此平安无事。最后对上视线的奥莉加不予理睬，而谢拉菲玛向刚认识不久的少女搭话。
「妲雅，没事吧？」
并非战斗人员的护士妲雅，重新抱起鼓鼓的背袋，轻轻地笑了。
「耳朵虽然好痛，但不要紧喔。我好歹也接受过射击以外的训练啊。」
真刚毅的样子。伊琳娜压低了声音说。
「在与第十二步兵大队接触之前，不要放松警戒，也有万一的机会接敌。」
点点头，每个人都把ＳＶＴ-40狙击步枪绕到背后，从腰间取出托卡列夫手枪。
一边转动枪口，互补死角，一边沿著楼梯爬上八楼，来到了指定的房间。
走在前面的妈妈正要开门，伊琳娜制止了她，敲了敲门。
没有回答。但隔著门也能感觉到警戒的气息。
过了一会儿，狙击小队将枪口对准天花板，进入屋内。
迎接她们的，是一间在苏联工业城市平凡的公寓。谢拉菲玛瞬间从室内辨识了战斗所需的情报。朴素的沙发、装饰低调的家具、通往浴室和卧室的门。合理而均质的公寓，几乎到处都是弹痕。地板上放著铁桶和简易木制火炉，旁边随手放著无线设备。上下贴著似乎是装甲车的钢板零件的窗户上，安装了一挺一二七毫米的机关枪，瞪视著外面。──是简易野战基地。
「甚么人？」「说出所属单位！」
小心翼翼地躲在室内遮蔽处的士兵们，七嘴八舌地问。
这也难怪。他们一直展开没完没了的巷战。伊琳娜沉著地回答。
「我是最高司令部预备军，狙击兵旅第三十九独立小队的伊琳娜・埃梅里亚诺夫娜・斯特罗加娅少尉。我想见见这里守备队的负责人。」
「你说甚么？」
从沙发的后面，拿著ＰＰＳｈ-41的男人站了起来。年龄大约三十五岁。他在制服外面套了一件都市型迷彩外套，精悍的面容和理智的眼睛给人留下了印象的那男人，听到对方提出的所属单位和军衔，显得些不知所措。
「不好意思，我是这里的队长，马克森・利沃维奇・马可夫上士。虽然我是有听说过，这阵子会有一支狙击兵特种部队来就是了。」
夏洛塔用明显不快的语气回答。
「是的。下次大规模增援将在十二天后的十三日。在此之前，我们将作为狙击兵特种部队支援。有甚么问题吗？」
「不」，马克森队长支支吾吾地说道，但另一个声音答道。
「居然是女人吗，可恶！」
一个瘦得出奇的小个子男人从隔壁房间探出头来。布满血丝的眼睛看起来像野兽。
「还问有甚么问题啊，派个女人甚么的，根本就算不上救援好吗！」
「住手吧博格丹！」
马克森队长制止了他。
明显的侮蔑，让谢拉菲玛也皱起了眉头。
奥莉加看到他的样子，问了一句。
「你，应该是督战队吧？」
听到督战队──利用武力阻止撤退者的这个名字，谢拉菲玛、妈妈和夏洛塔都吓了一跳。男人看到那副样子，露骨地莞尔笑了。
「啊没错，就是督战队啊，契卡姑娘。广义上我们也是同行啦。」
因为都是迷彩外套，所以制服也没甚么差别，但不知为何，他们互相识破了对方的身份。夏洛塔战战兢兢地问道。
「为甚么会在最前线了？」
「甚么啊，你们难道就像纳粹的宣传一样，非得要我们躲在安全的后方，用机关枪砰砰地射死撤退的友军不可吗。你白痴吗。在这个史达林格勒，除了最前线就没有别的了。我也是作为马克森队长的部下战斗的啊，明白了吗？」
不计较嘴巴异常坏，他说的都还能理解。也许是对增援的是女性感到非常生气，他伸出食指怒吼道。
「听好了，话说这么说，督战队会铲除失败主义者这一点还是不会有变的。你们要是吓破了胆子，跑去跟弗里茨投降吧，老子就来处决你们。」
呼，伊琳娜嗤笑了。
「有甚么好笑！」
听博格丹反唇相稽，伊琳娜只回答了一句。
「认为我们可以向弗里茨投降的你好笑啊，督战队。」
博格丹一时语塞。他应该也理解了个中意思。
沦为俘虏的狙击兵，不论敌我，待遇都是极其残忍。更何况若是女性，会受到怎样的对待呢？当谢拉菲玛收到托卡列夫手枪和两枚手榴弹时，伊琳娜问谢拉菲玛它是用来做甚么，谢拉菲玛按照教科书回答是为了狙击步枪故障时的备用，以及近战的时候。
那也没有错，但假如弗里茨迫至，可能成为俘虏的话，那就要事先想好它的用途，并毫不犹豫地使用它──伊琳娜回答说。
「对不起，博格丹虽然嘴巴不好，但其实是个好人。」
随著新的话音，从隔壁房间里走出了一个身高近两公尺的大汉。不仅身材高大，胸板厚实，手臂也很粗壮，一看就知道很强壮。但表情柔和，眼睛像马一样温柔。
胸前披了类似近代龙骑兵的胸甲。
「你的名字是？」
听到伊琳娜的声音，他敬礼回答。
「我是菲多・安德烈耶维奇・卡拉耶夫，少尉。」
夏洛塔指著他身上的装备问。
「菲多先生，这个盔甲一样的东西，是甚么来的？」
「是ＳＮ２型防弹装备。手枪子弹的话，可以弹回去。」
夏洛塔听到他这么有礼，歪了歪脑袋。
「我只是一介上等兵哦。」
「我也是。那个，对不起。我已经结婚了，该说是不太适合和年轻女性随意说话，还是该说不擅长。」
菲多上等兵将视线从夏洛塔身上别开。原来还有这么淳朴的士兵啊，谢拉菲玛吃了一惊。
「有意思吗？」
伊琳娜唐突地问道，小队里的人一同看著她。
队长没跟任何人对视。
在房间最里面，有个人影躺在墙边。上面盖著伪装布，朝向墙壁趴著的人，只看到他的双脚。
谢拉菲玛倒吸了一口气。除了伊琳娜，恐怕没有一个人注意到。
隔著伪装布传来一阵笑声后，那人揭开了布。
「真是好眼力啊，队长。」
看到躺著转过头来的脸，谢拉菲玛吃了一惊。
年纪大约十七八岁，是个有著稚气未消的端正五官，一双绿色眼睛的美少年。犹如宗教画里的幼子一样可爱的脸庞，却完全没有那年纪的少年的娇痴。把破绽和稚气都剥落的美少年，架著一把没刺刀的莫辛-纳甘，通过穿透外墙的枪眼往外瞧。
谢拉菲玛一看他的姿势就确信了。
「是狙击兵吧。」
「没错，我是尤利安・阿尔塞尼耶维奇・阿斯特罗夫上等兵。多多指教了，各位狙击兵同志。」
尤利安看到夏洛塔，微微一笑。
那充满讽刺的笑容，让人不禁怀疑一个稚气美丽的少年，竟然能露出如此让人火大的表情。
夏洛塔似乎也察觉到笑容中的讽刺，毫不客气地问道。「怎么了，有甚么好笑的。」
「不，我和爱妻的菲多不一样，非常喜欢女人和狙击啊。本想著两者结合在一起，一定会喜欢得不得了，没想到简直就像个马戏团。」
「你说甚么，反正你也是少先队（共产党少年团）升上来的吧！」
「不，是共青团（共产党青年团。定位上是指导少先队）。别看我这样，我可是史达林格勒射击大赛的冠军。」
「哎呀，我是莫斯科的啊。」
「安静。」夏洛塔的争执声被伊琳娜打断了。
「大声喊叫的狙击兵会死。」
「你说得对。」尤利安点了点头。
唔？谢拉菲玛环视众人，心想。
暖男马克森队长、督战队博格丹、有妻室的菲多、狙击兵尤利安。
「第十二大队就只有这四人吗？」
不由自主地脱口而出时，步兵大队的四人组都发出了叹息。
「真对不起啦！」嘴巴最坏的博格丹回答说：「如你所见，我们都是残兵败将。你们外面的人都不知道吧，大队连队啦、师团啦，在史达林格勒都是虚有其名啊！失去九成市区、四散东西的第十二大队的残渣，而最高指挥部的大笨蛋派来的救援，就你们五个女人和一个卫生兵了！」
狙击小队每个人都气得脸都僵住了。
这下糟了，谢拉菲玛心想，不由得和马克森队长四目相对，「那个……」喊了一声。
「看到大家我才注意到，所有人都剃了胡子，伪装下的制服也是按照规定好好穿上，而且，所有人都对阶级带著敬意。」
「所以又如何啊！」
在博格丹的反问下，谢拉菲玛将视线移向他，回答道。
「也就是说，大家都是有纪律的军队，不是残兵败将。而我们虽然规模小，但也是狙击兵小队。没有任何问题。从现在起一起合作吧。」
说完后，博格丹一下子语塞了。
菲多深深地点了点头，尤利安不知道是感情上毫无动摇，还是想要隐瞒，再次转向墙边的枪。
「谢谢你，少女同志，呃……」
她急忙向马克森队长敬礼，并自报姓名。
「我是谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅上等兵。」
「谢拉菲玛同志，你说得对。我们齐心协力，度过难关取得胜利。」
气氛稍微松弛了一点。伊琳娜随即向马克森介绍了其他四个人，接著问道。
「马克森队长，请说明一下这支大队和我们所处的战况。」
「是。」
两者之间生出一种微妙的紧张感。伊琳娜少尉率领的狙击小队，归入马克森大士的大队指挥，在阶级和职责上都不对劲。
马克森犹豫地垂下视线，开口道。
「虽然以战况报告来说属于特例，但我可以掺入个人感情吗？无论如何，我也只能这样回顾这场战斗。」
「拜托了。」
伊琳娜像是在祈祷一般，缓缓闭上眼睛，点了点头。
「以重工业和窝瓦河为傲的这座城市，对市民来说是引以自豪的乡土。这里的教育和医疗，都是苏联最先进的，所有的工人都在汽车和造船工厂工作……而我则是士兵。为了防卫城市而当上了当地的士兵。一九四二年八月，空袭改变了一切，那些弗里茨从空中降下炸弹雨。他们不仅袭击了第六十二军的司令部，还在工厂地带用上高穿透力的炸弹，在住宅区使用了燃烧弹，将整座城市变成一片火海。红色空军的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A-16%E6%88%B0%E9%AC%A5%E6%A9%9F]
伊-16
被
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E5%A1%9E%E6%96%BD%E5%AF%86%E7%89%B9]
梅塞施密特
打得毫无还击之力，接下来肆意投放的炸弹，彻底摧毁了工厂，从那里流出的重油覆盖了窝瓦河，点燃的火焰，将窝瓦河的烧得通红。……虽然也打算让市民避难，但从乌克兰涌来了很多的难民，在送来了援军又再把伤员往后送的形势下，只能不断停一下打一下，根本追不上。没多久，那些家伙就从地面上来了。大家拼了命战斗，但受到从占据了西面的机场永无止境地来袭的攻击机所压制，街区接二连三被夺去，南北两端的敌人来到了窝瓦河西岸。中央车站经过十多次占领和夺回，最终落入敌人手中，而作为据点的工厂也相继陷落，在此期间，我方十多万的士兵死了。我们的大队长也战死了，部队四散，我从一个又一个战死的长官手中接过队长一职，好不容易才剩下这四个人。而且，不仅是士兵，很多市民也死了……我的妻子、两个女儿也死了。」
听著他那忍著痛苦的语气，伊琳娜静静地点头。
小队的所有人都有著同样的感受，而马克森队长也露出似乎领悟到了甚么的表情。
尤利安只是无言地瞪著瞄准镜。
菲多无可奈何地低下了头。唯独是博格丹，摆出了尴尬的表情。
「尽管如此，在不断的战斗中，崔可夫中将创造出了近接战斗这种新战术，通过近距离战斗来遏阻了空袭，我们以ＰＰＳｈ-41和手榴弹为武器一路战斗。几乎全军覆没的我们大队，决定把公寓作为最后的据点，击退了迫至的弗里茨，坚守了下来。但我们也以为充其量只能撑一个月而已。因为天王星作战对我们也保密了，所以我们也不知道到底发生了甚么事，当我听到红军包围了市区，不由得大呼痛快。听到会派狙击部队增援时，心想这下子有救了，可是……」
马克森队长字斟句酌地继续说。
「虽然是多少有些叫人意外的部队，总之帮了大忙，谢谢。」
「是你指定狙击兵增援的吗？」伊琳娜问道。
「是的。」
「这是为甚么？」
「这里的交战距离非常极端，室内的话近至一〇公尺内，市区则在五〇〇公尺到八〇〇公尺之间，几乎不存在使用没有瞄准器的来福枪互射的中间距离。如果敌人深入到室内，在前者的近距离战斗中，我们四人能击退的敌人数量是有限的，必须通过狙击来迫退敌人。我们虽然有尤利安，但能远距离交战只有他一个并不足够。」
「我觉得已经很够就是了。」
无视尤利安的轻浮发言，伊琳娜继续发问。
「那我们现时的敌对势力是？」
「这一点菲多比较清楚。」
熊一般高大的菲多略带紧张地回答。
「在二〇〇〇公尺对面的集体住宅区，有敌军部队躲著，是中队规模，是正面冲突的话不会有胜算的状态。但不知是幸运还是不幸，在敌人看来，唯独是这个离码头很近的地方，从『占据』的目的来看，似乎没有甚么战略价值，当我们拼了命开枪击退他们后，他们也没有坚持要进攻。这就是现在这里依然平安无事的原因。但是，由于红军在市区外会合，主力向西出击，演变成对敌我双方来说都是意料之外的战况，这里也有可能会被认为是敌军的撤退路线，下官是这么以为。」
「明明窝瓦河东岸有红军把守？」
伊琳娜问道，菲多点了点头。
「当然那会是自杀式的攻击了，但与其在包围下眼睁睁地死去，还不如突破这里，摸黑顺著窝瓦河而下，哪怕有少数人，也有机会成功逃脱。实际上，当包围网完成后，也曾来过零星的威力侦察。幸运的是尤利安击退了他们。」
这个少年已经有战果了吗？他有些惊讶地看著尤利安，背对著他回答。
「到目前为止，确认战果是二十三人。」
「骗人，再来两个人不就是英勇奖章了，这灌水了吧？」
夏洛塔毫不掩饰地说，菲多慌忙回答道。
「啊，是真的。每一个都是最少由一名同伴所确认的战绩。」
「原来如此，各位都是你们的好前辈呢。详细之后再请教他们好了。」
伊琳娜捧了捧尤利安，不著痕迹地结束歪掉的话题。
「队长，那么就容我明确表明立场吧，我作为狙击小队的队长，会服从你制定的联合部队方针。然而在那方针下，狙击兵小队会归我指挥自由行动。至于意料之外的事态，则按照红军作风召开会议，决定方针，这可以吗？」
「我没有异议。感谢你的顾虑，少尉大人。」
「彼此彼此。」
用义务般的口吻回答后，伊琳娜的视线瞬间变得锐利起来。
突如其来的紧张感，让所有人都露出惊讶的表情。马克森正要说甚么，被她伸手制止了。当她用眼神示意了一下，妈妈立刻走向门口，隔了一息间，打开了门。
一个陌生的女人站在那里。是个衣著平凡，二十五岁左右的女人。
奥莉加用瞬雷不及掩耳的速度抓住她的手臂，把她拉进房间怒吼。
「你是谁？」
「我、我是史达林格勒的公民！我只是去窝瓦河打水回来而已。」
「甚么嘛，这不是桑德拉吗？」
马克森队长没好气地说道。
「她不是甚么可疑的人，只是去打水，回到被占领地而已。」
谢拉菲玛哑然无语。妈妈用同样的语气反问。
「你说被占领区，难道是从德国的控制下和这里往来吗？」
「你可能会觉得很意外，但地狱也有地狱的日常生活。幸存下来的数十万市民也要吃饭，那些弗里茨也不会将控制下的市民全部杀光。」
尤利安生气地地挠著头。
「俘虏可是说过，镇压后打算全部杀光啊。已经有好几十万人被杀了。」
马克森队长没理会他，继续说道。
「她的丈夫被杀了，现在是单身一人。为了打生活用的水，在敌我地区之间往返。」
叫作桑德拉的她，颤抖著点了点头。
虽然五官姣好，但表情却因疲劳而僵硬了。
谢拉菲玛犹豫不决，不知该如何理解这一切。在纳粹德军的占领下生活，不作抵抗，来到红军的阵地打水。
马克森队长认为这是理所当然的，这大概是因为她是女人吧。
隔了好久才意识到，同为女人，自己感到微微的焦躁。
自己拿著枪在战斗，她呢？桑德拉简短地打了个招呼，准备下一楼。奥莉加在她身后叫道。
「Ich liebe dich」
我爱你。奥莉加用德语这么说的时候，桑德拉瞪大了眼睛回过头来。
这不是单纯的惊讶。在如此确信的下一瞬间，奥莉加抓住了桑德拉的衣襟。
「喂，你在干甚么！」
「那男人也曾这么说过啊，向这家伙！」
奥莉加抓住桑德拉的左手，将之压到到墙上。当手指摸向那张开的手时，桑德拉拼死抵抗，但关节却被奥莉加扭住，轻易地按倒在地。
奥莉扭住她的手，强行打开她的手指，从桑德拉手中夺过戒指，扔了出去。
「谢拉菲玛！读出上面写著的牌子！」
「Hugo Boss。」
一提到德国戒指制造商的名字，大队的士兵们立刻脸色大变。
「是赏赐给弗里茨那些国防军的戒指！」
「喂，你这母猪！你是弗里茨的情妇吗？还是向我们进行间谍活动了？」
博格丹破口大骂地逼问，站在奥莉加旁边的桑德拉拼命抗辩。
「不是！我没办法反抗！我没办法啊！」
马克森队长似乎看出了甚么，气得满脸通红地怒吼道。
「甚么叫没办法了，你这个叛徒！难道你就不觉得对不起你丈夫谢廖沙吗？」
「卑鄙的
希维
。」
尤利安撂下这句话。
希维。这个单词听起来很陌生，但明显带有侮蔑、叛徒的意味。
「不，我才……」
桑德拉流著泪想要辩解时，妈妈挡在了两人之间。
「责怪她未免太过分了！大家都知道吧，在占领区，女性都是最先牺牲的，有的人即使遭受敌人的屈辱、心灵受到创伤，为了生存也非得那样做不可啊！」
听了妈妈的话，马克森队长一众士兵都犹豫了，就连无意识地跟他们一起愤怒起来的谢拉菲玛，也突然回过神来。确实如此。女性在占领区会遭遇怎样的事情，她自己也亲身经历过的。自己几乎也会和她一样受辱。要责难好也太过份了。
「不、不对！」
桑德拉不知为何否定了妈妈袒护自己的话。
「我没有被德国兵侵犯！我和他是相爱的！」
士兵们哑然无言，连责备的话都说不出来。这家伙在说甚么？
包括妈妈在内的狙击小队士兵也陷入了同样的困惑之中，只有奥莉加露出了笑容，抚摸著她的脸颊。
「哦，你和弗里茨相爱吗？那话就好说了。你是希维，是叛徒，是背叛祖国苏联、爱上弗里茨的卖国贼。处死你也不会有异议吧？」
桑德拉脸色大变。
「不是的。我才没有背叛，我没有背叛祖国，也没有背叛丈夫！」
「我就直接说了，桑德拉，你背叛了苏联，当卖国贼，把自己的肉体卖给了弗里茨。否则你就是被弗里茨强奸，而你无法承认如此悲惨的自己。」
「不是……不是的！」
桑德拉的话支离破碎。但比起这个，谢拉菲玛对奥莉加的肆虐心更为反感。这个ＮＫＶＤ，在故意玩弄人类的尊严。
「住手，奥莉加，不要折磨人。」
制止了奥莉加抓住桑德拉的手臂。但奥莉加毫不在意，对桑德拉大叫。
「不要迷失自己！你作为苏联人民，是被弗里茨侵犯的受害者？还是背叛苏联，爱上弗里茨的叛徒？你不能一脚踏两船啊，桑德拉。想这么做的人会变成蝙蝠 。只是非兽非鸟的异形，在这场歼灭战争结束后会怎么样，你自己应该最清楚！用你自己的话来回答吧！桑德拉，你现在站在哪一边！」
被奥莉加的话压倒了。不仅仅是被她的气势所压倒。而且觉得她是在救桑德拉。
桑德拉甚么也说不出来，只是一味哭著。
对她生气的同时，又感到同情。
正当心情矛盾的时候，谢拉菲玛突然想到。
为甚么她在哭，而自己却在这里拿著枪战斗呢？分隔开桑德拉和我的，到底是甚么？
一直保持沉默的伊琳娜举起手，吸引了大家的目光。
「不管她的自我意识如何，有件事非得明确不可。是让她回去，还是回窝瓦河，说明情况后交给ＮＫＶＤ办？开会吧。」
桑德拉颤抖了。在这种情况下，如果引渡的话，免不了被处刑或送进收容所。
「采取多数决。我作为主席不会投票。谁认为应该交给ＮＫＶＤ？」
博格丹和尤利安举手，小队里的夏洛塔和奥莉加也举起了手。
「谁觉得应该放她这样走？」
妈妈、马克森、菲多举手，谢拉菲玛也跟著举手。
夏洛塔惊讶地看著谢拉菲玛。
「菲玛，妈妈也是。不行啊。她是弗里茨的情妇啊！如果就这样放她走，也许会泄露我们的情报！」
谢拉菲玛心里犹豫地答道。
「她怎么想都不是当得了间谍的人，把她引渡也太过了。」
「我也有同感。」马克森队长苦涩地回答。「虽然是令人气愤的事情，但在占领底下生出这样的私情，也不能一概而言定断为罪过……不过，四对四，这样可决定不了。」
「我投反对引渡一票。」
沉默的妲雅举起了手。
「你不是士兵吧！」
面对博格丹的怒吼，护士妲雅毫不犹豫地回答。
「没错，但我是这支混合部队的一员。不管她是市民还是纳粹的情妇，我都会救她。如果连一员的身份都被否定，那我只好抱著药回对岸了。」
所有人都沉默了。
「有决议了吧？」
伊琳娜第一次和桑德拉对上眼，把戒指还给她，简洁地告诉她。
「去吧，桑德拉，不过，如果你把我们的事告诉弗里茨，那就杀了你。」
并没有特别威胁，只是淡淡地告知事实。
桑德拉表情暧昧地点点头，迈著踉跄的步伐走向公寓的楼梯。
「喂！」
妲雅把甚么东西递给桑德拉。
看著差点掉下但总算接住的东西，桑德拉露出惊愕的表情。
「注意身体，营养不够就吃那个。」
「谢、谢谢。」
桑德拉相对明确地道谢后，快步离去。
「你给了她甚么？」妲雅回答了马克森队长的问题。
「鱼罐头。」
「可恶，把贵重物品交给那种家伙吗？所以说女人就是这样！」
博格丹恶狠狠地骂了一句，奥莉加冷笑了一声。
「亏你敢说啊，三流督战队，明明连戒指都没发现。」
「你说甚么？」
「啊——好啦好啦好啦好啦！」
妲雅大声拍手，把背袋放到地上。
「到吃饭时间了，士兵们！还是说你们要继续吵，大伙儿都没饭吃了？」
大队的士兵们咽了口水。所有人的食欲，都凌驾了其他的感情。
士兵们齐心协力，往罐状的野战火炉里填满煤炭，然后点火，一边烧焦公寓的地板，一边用平底锅做饭。
用油炒肉干和鲱鱼，还有豆子和马铃薯。
虽然不知道到底该叫甚么料理，但所有士兵都忘我地从盘子里舀了菜，咬下黑面包，灌进不用担心会拉肚子的蒸馏水。
菲多、尤利安和博格丹，一眨眼就把盘子清空了，添了第二盘，把背囊里的食物随手扔进平底锅。
「喂，喂冷静点，会窒息的。」
该说是不愧是马克森队长，他用很沉著的态度说道，但三人都像野生动物一样吃个不停。菲多喝了口水，回答道。
「已经有一个月没正正经经吃过一顿热饭了哦，队长。」
尤利安也点了点头。
「这个罐头不知道好吃还是难吃，不过幸好味道很浓。」
看著写了ＳＰＡＭ字样的罐头，谢拉菲玛回答。
「那是美国的罐头，是通过租借法案进口的。」
「竟然能吃到外国的罐头。啊，这里的各位一定是神的使者。」
菲多的话，让狙击小队的成员面面相觑。虽说自开战以来，红军内部解除了俄罗斯正教的传教禁令，但虔诚的红军兵还是很少见的。尤其是狙击兵，就更是唯物论的。
「太夸张了。」
夏洛塔一副吃不下去的样子回答后，「不」，马克森队长说道。
「到昨天为止，还觉得能捡到冰冻的菜渣便捡到宝，还高兴地分享从敌人尸体上抢来的巧克力呢。一点都不夸张。」
「嗯，岂只如此，我们还在讨论用铁桶烤弗里茨的尸体的话，到底能不能吃。」
听了尤利安的话，妈妈轻轻地尖叫了一声。
「总而言之」，马克森队长改变了话题。
「由于形成包围网，这次轮到敌人挨饿了。但如果不尽早解决，市民也会挨饿。」
「史达林格勒的战局、以及你们当前的课题，我已经明白了。关键是避免正面的中队把我们当作突破口，在援军到达的十三日之前，延长交战距离。我想在此决定作战。」
伊琳娜突然插嘴，把对话拉回到桑德拉出现之前的地点。
「为了迫退敌人，我们会夸大己方的战力。为此，大家在这里死守，我们狙击小队则会出动，不停地射击。」
「正是这样。」马克森惶恐地答道：「很抱歉给你们带来了负担。」
是顾虑到要作出高风险行动的狙击兵。当谢拉菲玛察觉到跟那不一样的感情时，伊琳娜问道。
「上士，你对于自己退到后面，要女人走上前线而羞耻吗？」
当伊琳娜第一次提及到军阶差异的时候，马克森的表情变得僵硬了。
「不是这样的……只是，这和我想要守护的家庭不一样。」
「你想要保护的家庭。」
面对伊琳娜的反问，马克森一时语塞，开始吃起了鲱鱼。菲多不由自主地继续说道。
「这个房间，原本是队长的家。」
谢拉菲玛惊讶地环顾四周。
到处是弹痕。油漆剥落、家具被破坏，如同废墟的房间。
为了防寒，把废材料放入铁桶里燃烧的简易火炉，把地板烧得黑黑的。但是，马克森本来住在这里。在这个房间里，听著妻儿的笑声，一起吃饭，并以此为动力工作。
在那个房间里，他想要守护的家庭正是女人和孩子，要在这里目送女人出征，确实会有复杂的心情吧。
「我并不是出于私情选择这里。」马克森队长略带辩解地回答。「从窗户所见的视野很好，也能从上往下射来。而且熟悉环境，在巷战中非常有利的。实际上，敌人会即使进攻，从哪条巷子怎么走，我也了如指掌。」
「原来如此，的确是很合理。这样也能起到爱乡心的作用。」
虽然是演技，但伊琳娜还是表现出佩服的样子，点了点头。
「是的，我们都很喜欢这个城市。因为我们是土生土长的防卫队。菲多是汽车工厂的工人，尤利安是工业大学的学生。」
夏洛塔眨了眨眼。
「哎？你说得这么了不起，原来是大学生吗？」
「是啊。在变成战场之前，我是一年级学生，和父母还有妹妹一起生活。爸爸和马克森队长以前是同学，所以我们一家人经常一起玩。在共青团里，队长作为指导员，教了我很多东西。」
尤利安露出了微笑，喝了一口汤。
「家人都死了。」
他似乎感应了充斥房间内的疑问，回答道。
「我们走到窝瓦河，眼看就要从码头逃难了，妹妹说她把心爱的洋娃娃给忘了，我叫大家送我一趟，回去拿洋娃娃。然后梅塞施密特飞过来，用机关枪扫射难民。所有人，都在拿著洋娃娃挥手的我面前死了。……我们队上的大家也是这样，博格丹的太太也死了。只有菲多一家能够逃到东岸。」
尤利安把杯子放在地上。「哐当」的一声清激地传来。
不知不觉间，他脸上的异样气息消失了，军队饭的炊火摇曳，照亮了温柔美少年的童颜。
「要不是我说了多余的话。」
尤利安说完，博格丹表情僵硬地插嘴道。
「喂，家人死掉不是你的错吧？是弗里兹他…」
「是倒是。不过，那个时候，要是我没说多余的话，大家就可以一起逃出生天了。」
正在举行飨宴的房间陷入了沉默。尤利安微微一笑。
当他把身旁的莫辛-纳甘拉到跟前时，表情又恢复了异样的光辉。
「当我决定去拜托马克森队长让我加入军队报仇的时候，我就重新找回了生存的活力。解放史达林格勒，尽可能射杀更多的弗里茨。遇到马克森队长后，我第一次这么想。真厉害啊，复仇的力量，给了我生存的希望。」
「是啊。」
谢拉菲玛点点头。境遇和心境完全相同。
为了达成复仇的目标而生出活下去的理由。然后产生出剧烈战斗的意义。回想起来，无数苏联人民的动机，也是复仇。无论是基于国家还是家庭，复仇的动机，成就了战争这种一需要巨大能量的事业，并支撑了巨大的国家来达成。
「别搞错了，尤利安，史达林格勒解放以后，你也要活下去。」
马克森队长突然这么说。
伊琳娜在视线的边缘点了点头，谢拉菲玛有些狼狈。那不是演技，明显是自发性的动作。
「我知道，战争结束后，我再抱著女人睡吧。」
尤利安不悦地回答，走向枪眼。
「要不要换更？」
夏洛塔对著他的后背说道。
「为甚么？」
「因为你累了，只要有多个狙击兵，就可以轮班了。像教义说的。」
「夏洛塔，来著？你做不到吗？」
「我的最佳成绩是三点姿势，超过一〇〇〇分哦，共青团君。」
「咦，真的？」
「还有，虽然刚才我没说，我可是莫斯科射击大赛的冠军。」
「我是史达林格勒的……不，在实战中已经打倒过二十三人了！」
尤利安不耐烦地走了回来，坐了下来。
谢拉菲玛不禁露出笑容。
「有甚么好笑的？」
被尤利安这么一问，她慌忙摇头。
「我不是因为好笑才笑的。我是高兴有了同龄的战友。加油吧，战友同志，尤利安。」
尤利安的大眼睛有些游移。
「请、请多关照，谢拉菲玛同志。」
尤利安把睡袋盖到头上睡了。狙击小队轮流侦察。
明早六点。谢拉菲玛醒了。从阳光的角度，应该还是自己的就寝时间，就在那时，两对小小的鞋子进入了她的视线。
「啊！」
当她惊得弹起来时，狙击小队的成员也跟著跳了起来。
一对六岁左右的男孩和女孩，穿著厚厚的防寒服，笑著自我介绍。
「我是尼古拉。」
「我是玛莎。」
大队的男人都没有表现出惊讶的样子。菲多笑眯眯地介绍孩子们。
「他们都是经常来这里玩的孩子。是闻到香味就顺路过来了吧。」
虽然口气活像在说野狗一样，不过菲多向马克森队长确认后，给他们发他放了午餐肉、开罐器和干净的水。队长继续说明。
「两人是住在别的楼层，包括父母在内，生前大家都互相认识的。」
「那么说，这些孩子的父母……」
谢拉菲玛压低声音问道，马克森悲伤地低下头。
「是个很奇怪的战场吧。这里有无数这样的场景。他们在废墟中玩耍，向士兵讨饭吃，捡砲弹碎片和朋友炫耀数量。不知为甚么，不管在怎样的处境中，小孩子都会继续玩耍。」
「要是孩子不玩耍，一定是因为他们放弃了作为孩子而活吧。」
伊琳娜站起身，低声说。不可思议的是，单是这个动作，便让小队的所有人都意识到自己的作战开始了。
「星尘行动开始。」
所谓星尘作战，指的是由伊琳娜所制定，由狙击小队进行的扰乱、狙击作战。基本上是反复游击和狙击的消耗战，也是让对方放弃攻打公寓的心理战。
这个时期，以天王星作战为代表，红军都将大规模作战以行星命名，让士兵留下作战规模之大的印象，并意识到其连续性。事实上，在天王星作战的同时，莫斯科前方的热泽夫还展开了
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%98%9F%E8%A1%8C%E5%8B%95]
火星作战
，只是遗憾地被击退了。
总之，戏谑自己只是小规模作战，无法与被赋予行星名称的大作战相提并论的星尘作战，现在便开始了。
伊琳娜根据大队士兵在市面上贩卖但详细的地图上所写上的情报，指示出行动和时间，一众狙击兵将之记在脑子里。
攻击由伊琳娜和谢拉菲玛、夏洛塔和妈妈两组人分别实施。
护士妲雅在这个房间里待命。由于ＮＫＶＤ的间谍奥莉加从一开始就不在指挥之下，所以没有任何指示，但她却自个儿离开了。
出击前，四人一起拥抱，发誓要平安活下去。
和拥抱自己的夏洛塔近距离对上目光，她亲了一口问好的吻。
「一天一杀。」夏洛塔说。谢拉菲玛也在亲嘴的同时回答。
「可以的话两杀！」
感觉到有人在看自己，回头一看，屋里的大队士兵们都尴尬地移开了视线。
虽然俄罗斯姑娘之间接吻问好并不稀奇，但战场上却并不是这样。于是她下定决心，从明天起要在旁人看不见的地方亲。
对谢拉菲玛来说，星尘作战的第一个猎物，是弗里茨的通信兵。
进入距离敌人压制范围四百公尺外的废弃工厂，从三楼往下看，找到一个可以在有遮蔽物掩护下射击的理想射击地点，。
根据菲多告诉她的敌人的大致部署一找，伊琳娜以惊人的本领，在四五〇公尺外发现了一群敌人。
在几秒钟内修正误差，将目标捕捉到准线中央，扣下扳机。
随著一声清脆的枪声，鲜血飞溅的通信兵倒下了，在机关枪反击扫射之前，两人已撤退到了废弃工厂的深处。
那天，也许是弗里茨下了警戒令，没有在其他狙击点上发现敌兵，但夏洛塔也解决了一名工兵。
第一天掌握了星尘作战的概略，之后就是不断更新情报和狙击战绩。
掩著黑夜和晨雾中移动，淡淡然地射击敌人，回到马克森家，吃军队饭，把一部分分给尼古拉和玛莎，一起跳舞玩耍。
晚上的时候，和登陆那天一样，敌人有时会胡乱发射迫击砲，听到砲弹划过天空的声音，谢拉菲玛、夏洛塔和妈妈都惊慌失措，但步兵大队的成员却安然继续睡。马克森队长回答说，听久了就能分辨「打不准的声音」和「会打中的声音」了。身经百战的伊琳娜也和应著「对对」睡著了。
奥莉加在吃饭以外的时间都会肆意行动，据马克森队长说，她白天一个人出去，甚么话也不说就回来。所有人都故意无视来往敌军占领区的桑德拉，只有妲雅充当窗口，给了她剩余的食品。
在天王星作战时谢拉菲玛所感受到的动摇，在这段战局的日子里却丝毫没有发生。尤利安的仇敌。马克森队长的仇敌。无数史达林格勒市民的仇敌。
映入眼帘的弗里茨，都是不折不扣的侵略者，是人民的仇敌。
目标的优先顺序是军官、工兵砲兵、通信兵、机枪手、普通士兵。基本上先瞄准难以替代的士兵是铁则，除了小队长以上的军官以外，其他的都是按兵科来决定。工兵的优先度高，是因为他们便是在这次巷战中敌人打开战局的厚望，负责爆破据点和用火焰放射扫荡的这个兵种，排除了这兵种固然会对己方有利，而通常对付敌人最重要的兵种施加强大的压力，亦可以期待令其行动受到制约。作战开始四天后，谢拉菲玛狙击了背负火焰喷射器、准备进入地下水道的弗里茨的胸部，但贯穿的子弹引燃了燃料箱。他临死前向周围散发火焰的场面十分壮观，她确信假如自己是敌人，再也不会轻易投入火焰放射兵了。在回程的路上，她得意洋洋地这么说后，却被伊琳娜狠狠地训斥了一顿。
「不要一心只想杀死弗里茨，要把看到的战况全部记在脑子里。」
「我知道了喔。」
虽然语气有些反抗，但还是照做了。把每天更新的敌人布阵带到大队，在地图上排好。即使是狙击失败的日子，如果能得到甚么情报带回去，那也算得上是战果。狙击兵不仅仅是射击高手，还必须是兼备侦察兵的战术士兵。
有一天，她从狙击地点看到一幅奇怪的景象。就在从地图上的布阵来看、某个莫明地突出的地点上，一群工兵犹如在说请开枪一样吧集结在一起。
看向伊琳娜，她无言地点了点头。
于是，他把目光转向原本的敌军阵地，发现有一名德国狙击兵、即亦是「布谷鸟」正埋伏在那里，躲在窗户的一角，用枪窥探敌方开火时的烟。
射杀那家伙后，再收拾了两个工兵。一天三人的战绩，这还是第一次。
星尘作战进行得很顺利。夏洛塔也在一〇天内解决了十二人。之所以能够取得如此有利的进展，是因为红军的包围网已经完成，弗里茨受到孤立。他们没有足够的武器弹药和医疗用品，只能依靠少量的空投补给，别说反击了，单是不被严寒的天气冻僵已经竭尽全力，无法移动、经常处于被动的士兵，对狙击兵来说就只是一群猎物。
当然了，那是一头受伤的猛兽。砲兵和布谷鸟通过欺骗、搅乱、假目标，试图将狙击兵逼出来，好几次想要她们的性命。
然后，迎来了作战最后一天的十二月十二日。
当观察距离被破坏的谷仓五〇〇公尺远的弗里茨后，发现那里设置了大型迫击砲。一定是工兵们在夜间设置的。虽然瞄准的方向只能大致推测，但肯定是自己的据点、马克森队长的公寓没有错。
「敌人也在收集我们的动向呢。」
「嗯，本来马克森家就作出过威力侦察，所以断定狙击兵的据点是马克森家也只是时间问题，亦可说是不言自明的道理。」
「真伤脑筋，该收拾谁呢？」
在迫击砲周围，观测手正依靠地图和指南针调整准星。旁边还配置了重机枪虎睨四周。真是棘手的敌人。不管先处理哪一边，结果都会很不妙。
「嘛，冷静点，狙击兵是讲求战术的。马克森家不是有无线电对讲机吗。……如果看著要装砲弹的话，那就只收拾砲手赶紧溜。」
说著，伊琳娜拍了拍谢拉菲玛的肩膀，扬长而去。
然后，谢拉菲玛就明白了。
几分钟后，随著「咻咻」的一声巨响，一枚大型榴弹击中了敌人的迫击砲阵地，阵地消失得无影无迹。是伊琳娜用无线电，向窝瓦河东岸的砲兵报告了敌人的详细位置。
谢拉菲玛用瞄准镜，窥视被烧成一片废墟的敌军阵地。因为想到了甚么人在瞄准松懈的一瞬间。在迫击砲阵地前五〇公尺左右的废弃房屋里，找到一个正在搜索这边的布谷鸟。在他左右摇摆的瞄准镜停下来前，谢拉菲玛的动作早了一步。
扣下扳机的一刹那，他跳回了屋内。几秒钟后，一颗俄罗斯弹贯穿了他所在的位置。
没能搞定吗。虽然是敌人，但他的判断力和动作真是漂亮。
对上了强敌的这种感觉，不可思议地没有感到不快。
「来吧，谢拉菲玛！」
伊琳娜从打开的人孔探出头来，招了招手。
两人钻进地下水道，一阵子后，敌方的机枪开始扫射。
哗啦哗啦的水声和笑声重叠在一起。
「哪有人会在战场上笑了？」
提醒她的伊琳娜也笑了。如果真的要在意声音的局面，她才不会这么做。很开心。靠著两人的力量，就能打败弗里茨，拯救马克森家了。
对苏联士兵来说，下水道是了如指掌的通道，而对弗里茨来说，却等同怪物盘踞的魔窟。它的存在，正是现在苏联能够有利战斗的原因之一。
「嘘！」
伊琳娜突然绷紧表情，停下脚步。
在她用手势催促下，谢拉菲玛把ＳＶＴ-40转到背上，换成托卡列夫。
同时，感觉到拐角处有人的气息。是不是太大意了……
背靠著墙壁，慢慢走向转墙角，与枪口一起，半个身子朝对面探出来。
就在谢拉菲玛拉动滑套的同时，传来了俄语的回应。
「不、不要开枪！我们姐妹是游击队！」
「游击队？」
黑暗中，出现了两名年轻女子。
「啊，是红军的各位。终于能够会合了。一直都好想见到大家……。」
「市区里会有游击队？该不会是希维吧？」
把听来的单词说了出来。尤利安之前口中的「希维」，后来一问才知道，实际上是弗里茨所用的德语中「协助者」的意思，简单点说就是德军间谍。这个词马上就见效了。
看著是姐姐的人脸色大变，大叫起来。
「没这回事！我们是工业大学的学生，在德国控制下当了游击队！请看，这是学生证和我们收集到的资料。」
两人指著印著照片的学生证。
维拉・安德烈芙娜・扎哈罗娃。
妹妹是安娜・安德烈芙娜・扎哈罗娃。
虽然有些憔悴，但确实是本人的照片。谢拉菲玛确信两人不是希维。不是因为学生证，而是因为她们认为这就能当证明的外行想法。
然后被她们递过来的「资料」吓了一跳。
所见所闻的将校的姓名、军衔、特征、相貌，甚至敌人的部署和每天的动向，都以日记的形式详细地记录下来。
这种东西如果被弗里茨发现，肯定会被处死。是游击队没错了。谢拉菲玛为怀疑她们而感到羞愧。伊琳娜点头回答。
「谢谢，我们会作为重要资料好好活用的了。」
谢拉菲玛也殷勤地向同志游击队道谢。
年轻的游击队学生露出了安心的笑容。其中的妹妹安娜战战兢兢地开口了。
「那、那个……你们都是增援的人吧？你们见过尤利安・阿尔塞尼耶维奇・阿斯特罗夫吗？」
谢拉菲玛留心不要把惊讶表现在脸上。伊琳娜则毫不费劲藏起了表情。──而女学生也不是能看懂这种反应的老兵。
「也不可能知道吧，我和他是同学。那个孩子很温柔，又懦弱又害羞，怎么想也觉得根本当不了士兵……不过，该说是我也能理解他的心情吗，希望能跟他再会……」
她所说的尤利安的人物形象，让谢拉菲玛多少感到有些别扭。他原来是那样的少年吗？
「好了，阿妮亚，两个人都很为难喔。」
「啊，对不起，那个……」
谢拉菲玛说到一半抱紧了安娜。从她的话里传来了甚么。可是现在不能说出尤利安的事。即使是作为游击队活动，她们没有受过万一被敌人严刑拷打时忍耐的训练。
「肯定还活著，没事的。」
近距离对上视线后，安娜困惑地笑著点了点头。
「要回去了。」
听伊琳娜这么一说，谢拉菲玛再次向姐妹道谢，沿著下水道跑了起来。
突然想到，祈望她能在战后与尤利安重逢。
防卫战争这种事，竟然能激发出如此大的潜力……
游击队的行动，可以称得上是仅次于陆海空的第四支红军。在占领下，他们融入市民生活，或者作为游击兵进行游击，大规模的甚至会建立游击队的秘密据点，让全体市民参与抵抗。
对此，弗里茨采取了诸如歼灭可疑村落、屠杀出现游击队的周边居民、有时因为无法确定犯人，甚至会将责任推给犹太人等肢离破碎的报复行动。这些举动，不仅没有抑制到游击队，反而促进了抵抗组织的形成。
谢拉菲玛想，假如是苏联进攻德国遭到反击，战况就不会这样了。正因为心中抱著作为防卫战争击败入侵者的大义名分，才能成就出庞大的抵抗。
回到马克森家，大队正在提前归来的夏洛塔和妈妈组吃晚饭。因为大家都知道今天的砲击是伊琳娜和谢拉菲玛所为，所以接连不断地询问两人，并知道了事情的经过。看到尤利安，谢拉菲玛欲言又止想说些甚么，却被伊琳娜用视线制止了。
谢拉菲玛也点点头。现在，即使告诉他的同学们变成了敢死的游击队，也只会使他动摇，不会使事态好转。
也因为那天是补给日，晚饭的量再添了，为庆祝击毁迫击砲以及星尘作战的成功而举行了宴会。马克森队长用蒸馏水来致词。
「干杯！这下子，明天增援只要按计划前来，就没有甚么好怕的了！」
随著窝瓦河东岸的守备阵地得以强化，炊事部队也赶来了，大家难得吃上了刚烤好的面包和干薄松饼，就连一开始不知道怎么吃的午餐肉，也知道在煮好后和著蔬菜干会挺好吃。
尼古拉和玛莎也被气味吸引而来。因为他们的食物不包括在补给中，所以分得的量有限，但要是放著不管，妈妈便会把自己的份也给了他们，所以大家都各自分了一点给两兄妹。虽然饼干和巧克力是军队饭中的珍馐，但士兵们更希望让年幼的孩子高兴。
尼古拉道谢后，跟妈妈央求道。
「等我长大了，教我怎么开枪。我想要射死弗里茨来报答你。」
「不行喔。」妈妈僵住笑容回答。
「为甚么？」
「等你长大了，战争已经结束了，你要生活在和平的时代啊。」
谢拉菲玛听到这句话，差点把汤匙掉在地上。
虽然不知道自己是被甚么所吓到，但能够作为士兵一直在心中维持的某种东西，像拨动弦乐器一样动摇了。
虽然从表情上看不出尼古拉他们是不是明白了，但他们吃完两个人根本吃不完的晚饭后就离开了。然后收到了几枚砲弹的碎片，下一次好像是交换一支蜡笔。他们也有他们的社会性。
宴会结束后，妲雅给每位成员分发香烟。
男兵们高兴地收下，但狙击小队的女兵们都拒绝了。
马克森队长对歪著头的菲多说道。
「虽说是士兵，女性果然都是不抽烟的吧？」
不是──伊琳娜回答。
「是狙击兵不吸，因为会令集中力变钝。」
用视线催促，护士妲雅叼著烟走出了房间。
「啊，是吗？可是我们的尤利安刚才……」
刚才大队的狙击兵尤利安和其他男人一样抽著烟，但顺著马克森队长的视线望向他时，烟却不见了。
「咦？」
夏洛塔叫了一声，尤利安把手轻轻掩住嘴边，紧接著，指尖点著的香烟出现在他嘴边。
「好厉害！」
夏洛塔很惊讶，跑到他身边。
「呐，你刚才是怎么变的？魔术吗？」
「这个，不如说是特技呢。我和伊琳娜少尉也有同感，我不抽烟的。」
尤利安有些不好意思地笑了笑，展示如何把点燃的香烟藏在口中。
「真的没甚么机关啊。把香烟放在舌头上，让点著的部分放得比舌尖前，然后把舌头缩回去，点燃的部分就碰到嘴了。要变出来的时候，只要张开嘴，把舌头伸出来就行了。只要习惯了，就可以再叼了。」
虽然叮嘱她不要模仿，但他似乎也知道根本没那个必要。之前莫名地出口伤人的尤利安，身上那故意使坏的面影消失了，当跟原本就像洋娃娃一样的夏洛塔并排一起笑著时，完全看不出是战场上的士兵。
但他作为一名狙击兵，至今已经射杀了二十三人。这样的他，几个月前还是一介大学生，而他的朋友，现在也正作为游击队奋斗。
「少女同志谢拉菲玛，怎么了？」
被马克森队长这么一问，她一时说不出话。
「那个……尤利安真是不可思议呢。因为拿著枪的时候，看起来像身经百战的士兵，可那样一看，就像个可爱的普通少年。」
这么回答的时候，马克森队长不知为何瞪大了眼睛。
他先是露出受到甚么震撼的表情，然后又迅速地打消了那念头的样子。
谢拉菲玛不明白那个意思。这一刻，马克森队长是感觉到甚么吧。
这时，无线对讲机响起了来电铃声。
「是的，这里是马克森府。」
马克森队长罕见地开了个玩笑。
然而，他的表情突然变了。
「这个……不过，是的，还能撑过去，那接下来……啊、啊……好的，我知道了。」
「怎么了，队长？」
耿直的部下菲多严肃地问道。马克森犹豫了一下，回答道。
「很遗憾，增援要延期了。」
大家都沉默了。
「弗里茨他们试图从包围圈的外围突破。……我方的预备兵力负责阻止他们的计划。增援延期。」
「怎么会。」
菲多直截了当地表达了自己的失望。
一九四二年十二月十二日，德国最伟大的将领曼施坦因元帅率领德军第五十七装甲军，向反包围史达林格勒的苏军发起进攻。
后来被冠以「
冬季风暴
」这夸张名字的是次作战，利用德国最擅长的装甲武器的机动战，从西南方向打破包围网，面对已经无法依靠自己的力量取胜的第六军，企图从外部打开缺口。即使是不了解详情的马克森等人，也能大致了解其意图。马克森队长呻吟般说道。
「问题是眼前的第六军会如何应对了。是增援第六军，还是逃脱作战？」
也就是说，与红军对峙、威胁到生存的第六军，有可能响应外部作战，从史达林格勒撤退。妈妈小心翼翼地问马克森队长。
「请问，敌方第六军的司令官，是个甚么样的人？」
「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%97%E9%87%8C%E5%BE%B7%E9%87%8C%E5%B8%8C%C2%B7%E4%BF%9D%E7%9B%A7%E6%96%AF]
弗里德里希・包路斯
将军，是个参谋型的军官。与纳粹分子保持一定距离，不过听说是个遵守命令的好军人。」
马克森队长回答后，尤利安接上了话头。
「是希特勒命令第六军有组织地从这座决战城市撤退，还是包路斯独断下决定撤退？嗯，好像两边都不是。作为军人，包路斯服从命令是很正常，但假如领导层失控了，那他也只能作为失控的军人来行动。」
「哦，这是在批判体制吗？」
督战队博格丹这么调侃时，响起了难以言状的笑声。
「为甚么刚刚的会变成批评现时的体制了？」
ＮＫＶＤ的奥莉加突然开口的时候，室内的空气凝固了。她抱起来福枪，根本不打算听博格丹那欲言又止的回话。
「你们简直就像在祈祷第六军成功逃脱一样。」
当奥莉加蹑手蹑脚地离开了马克森家后。房主清了清嗓子。
「关于今后的行动，问题不在于敌人的攻势，而是增援不来。即使敌人的中队衰减了，但我在意的是谢拉菲玛同志遭遇到的对方狙击兵。如果敌人试图进行对抗狙击，那么我就希望延长作战，努力排除狙击兵。」
当然了──谢拉菲玛正要回答，却被伊琳娜打断了。
「我反对。」
大家都一脸意外地看著伊琳娜。她一边集中视线，一边继续说。
「为让对方高估我们战斗力的星尘作战已经达成目标，与其继续无谓地进行消耗战，还不如让他们认为红军来自东岸的威胁已经降低，让他们犹疑用不用往西逃亡。只要包围网不破，他们反正也会被消灭。」
马克森队长低头瞄了一眼地板，反驳道。
「可是少尉，假若不削弱一点敌人的战斗力，尤其是狙击兵，会对友军造成威胁。」
「在这种局面下，如果继续夸大我方的战斗力，反而会迫使弗里茨向西逃。我不是替奥莉加分辨，但我们不可以让包围网破掉。」
「我又不是说要施加压力让他们向西逃，而是为了今后的包围歼灭作战，必须削减敌人的战斗力。我想说的是联合部队的方针。」
联合部队的方针由马克森决定，伊琳娜遵从。
既然抛出了自己最初提出的规则，伊琳娜点了点头。
「明白了。」
第二天早晨，为了排除以集体住宅为据点的敌方中队狙击兵的战斗开始了。
这场战斗的关键，在于趁著夜间挪用了隔壁坏掉的门，把头盔绑在门把上的机关。而只要拉动绳子，就能从门框上扯起头盔当囮子。
「这种东西，真的会能上钩吗？」
督战队的博格丹咂了咂嘴。
抱著没有瞄准镜的莫辛-纳甘的他，和谢拉菲玛、伊琳娜一走下公寓的楼梯，躲进了与地面一样高的半地下锅炉房。用铁桶和木材做的简易火炉勉强取暖，窗户贴著从被破坏的装甲车上得到的钢板，从几公分的宽度中监视敌人，构筑了简易的防御阵地。
夏洛塔和妈妈在旁边的建筑物上挖了枪眼，从那里瞄准。
马克森家的尤利安，从枪眼张望瞄准。
伊琳娜扯著绳子回答。
「嘛，当双方都是室内的时候，狙击兵之间的战斗就是比耐性。」
和他们一样，敌人的狙击兵也在窗户上贴上遮蔽物，或者从建筑物上开枪眼来瞄准这边。
一旦从这个「枪眼」退后半步，外部就几乎不可能识破，如果能发现，也就是其隐秘性被打破的瞬间，亦即是开枪的瞬间。因此，自第一次世界大战以来，假目标在狙击兵之间的战斗中依然有效。
头盔放在从住宅隔著马路几十公尺的对面。伊琳娜巧妙地转动绳子，头盔像个活生生的士兵一样不时从瓦砾中探出来。
就这样过了四个小时。大家轮班用饭，并继续索敌。
博格丹抱著枪背靠在墙壁上，突然响起「咣当」一声。
吃惊地回头一看，似乎正打盹的他慌忙摇头。
伊琳娜叹了口气。
「毕竟都八个小时了呢。」
博格丹的注意力明显分散了。
谢拉菲玛也开始感到疲惫。对方似乎没有对陷阱做出反应。
就在这时，传来了「哢嚓哢嚓」的笑声，再加上熟悉的声音。
「等等，为甚么要把巧克力换甚么弹壳了啊！」
「弹壳比砲弹碎片还贵啊！等会儿我给其他队换糖果送你！」
锅炉房和头盔间的马路。在窗外，尼古拉和玛莎欢声笑语地跑著。
今天天气晴朗，气温零下二十度以下。就像伊琳娜说的那样，即使在这么冷的天气里，孩子们也不忘玩耍。
那两个人虽然在战场上，却活在不同于杀戮的日常生活中。
看到小鞋子从眼前走过，伊琳娜说道。
「撤退吧。」
博格丹说了声「可是」，但身经百战的狙击兵简洁地回答。
「刚刚这个就最决定性的了。布谷鸟不会认为作战中的红军狙击兵，会让孩子跑到自己背后通过。被识破了。狩猎中断。明天再来。」
「是的。」
回答的瞬间，谢拉菲玛也感到紧张一下子变得迟钝了。
饥饿、寒冷、困倦。自己的肉体，开始慢慢意识到之前视为杂念而隔绝了的痛苦。
也得去邻居家，叫夏洛塔和妈妈回去，就在这么想著的时候，枪声响了。
「甚么？」
博格丹叫道。
是谁开枪打了甚么，还没反应过来，就听到了答案。
「科利亚、科利亚，快起来！呐，快起来啊！」
从半地下的窗户往外看。尼古拉倒在面向通往西大道的十字路口，痛苦地躺著。玛莎在一旁哭泣。博格丹叫道。
「弗里茨的混蛋！竟然射小孩！」
「我去救他！」
谢拉菲玛大叫一声，伊琳娜抓住她的衣领。
「寻找敌人！枪声是从上往下的。要寻找白烟和狙击兵！」
「可、可是，也得救孩子们！」
「那就正中敌人下怀了！为了救他们两人，要先打下布谷鸟！」
伊琳娜一边回答，一边朝遮挡架起枪。
谢拉菲玛也紧随其后。判断时生出了迷茫。作为狙击兵的思考变钝了。
敌人的回答比谢拉菲玛的理解还要快。第二枪打中，玛莎发出了惨叫。听到了子弹打在公寓墙壁上。没有射中孩子们。
谢拉菲玛看到了白烟。在敌人的据点集合住宅前面。在别的建筑物的屋顶上，再往上。
「敌人在水塔！距离六〇〇……仰角太大了，从这里瞄准不了！」
被装甲板保护的据点，大幅限制射角。敌人身在自己无法还击的地方。当然了，敌人也不可能射到自己，但水塔上的布谷鸟又再开枪。子弹接二连三，击中正在哭喊的玛莎的四周。
「已经没法反击了！我们要去救援！」
谢拉菲玛大叫著，正要往锅炉房出口走的时候，博格丹抓住了她的手臂，把她拉倒在地。
「笨蛋，你待在这里！让女人先走，自己却待在后面，我会没脸见死去的老婆啊！」
博格丹发出像是鼓舞自己的叫喊声，冲到外面，朝著孩子们所在的方向跑去。窗外传来了喊声。
「快起来，小鬼们！快跑！」
当博格丹抱著受伤的尼古拉，拉著玛莎的手，正要跑出去的时候，他的头部喷出鲜血，下一瞬间枪声响起。
博格丹倒下了。
伪装大衣在风中飞舞，露出了下面督战队的制服。
伊琳娜在几乎同时叫了起来。
「上八楼的马克森家，开枪打死水塔上的布谷鸟！」
跑上室内楼梯，朝马克森家走去。途中听见了机关枪的发射声，接著是莫辛-纳甘断断续续的开火声。尤利安他们发现了敌人。
头很痛。敌人向明显的非战斗人员开火，而且还是孩子。而自己想去救他们。
——但那正是敌人目的。敌人期待我方的狙击兵出现，所以才向他们开枪。第二枪之后都打失了，也是因为这个原因。
「我要杀了你……」
杀意在她体内漩涡。敌人连禽兽都不如。
冲进马克森家后，马克森队长用机关枪乱射，在弹幕的掩护下，尤利安从枪眼处发起狙击，但就在谢拉菲玛走到窗边瞄准敌人的瞬间，一切戛然而止。
「被他逃了。」
尤利安用一句话回答。
「我看见他从水塔往屋顶跳下去，那家伙也想好退路了。」马克森队长「可恶」地叫了一声，然后命令他说。
「尤利安，把博格丹和孩子们带来！我们从这里掩护他们！」
在回答明白的同时，尤利安走向楼下。
马克森队长为了不被对方盯上，躲在窗下，为了牵制继续用机枪扫射。谢拉菲玛从几个枪眼中挑了比较近的一个，向外张望。
甚么也看不见。别说水塔了，就连二〇〇〇公尺外的敌军阵地也毫无动静。狩猎敌人结束了。一种难以言喻的挫败感向谢拉菲玛袭来。
尤利安、从隔壁跑出来加入的夏洛塔，还有妈妈三人，迅速回收了博格丹、尼古拉和玛莎。玛莎毫发无伤。尼古拉腿部受重伤昏了过去，但还有气息。
博格丹当场死亡。第一天威胁、谩骂自己的督战队，代替了谢拉菲玛跑出去，为了拯救孩子们而牺牲了。
菲多流下眼泪，尤利安和马克森也以沉痛的表情哀悼他的死亡。
护士妲雅给尼古拉打了止痛药后，迅速摘除了卡在他小小的腿上的子弹，止好血并做好应急处理。
处理结束后，尼古拉恢复了意识。
为了不让本人听见，她压低声音对马克森队长说。
「请尽可能马上送回后方，因为撕裂了神经和静脉，如果不接受手术切断一条腿，一旦坏死，便会引发败血症而死。」
马克森队长握紧拳头，发出呻吟。
谢拉菲玛也咬住嘴唇。对于正值贪玩的少年来说，失去一条腿会有多痛苦啊。
当天晚上，联合部队的士兵，将博格丹的遗体和恢复意识的尼古拉，分别用担架抬到码头。
运送伤员和死者的动力艇，每天晚上都在窝瓦河上往返。也让玛莎坐上艇，他们便离开了史达林格勒。
「尼古拉，你真了不起，你很努力哦。」
谢拉菲玛鼓励他，把散落在马克森家地板上的重机枪弹壳在袋子里交给了他。是他一直想要的东西。
尼古拉拿起，朝袋子里瞥了一眼，就直接扔进了窝瓦河里。
恢复意识的尼古拉，脸上已经没有嬉戏的孩子的面影。
金色的弹壳无声地沉入黑夜的漆黑河水中。而注视著这一切的玛莎也一样，脸上的笑容消失了。他们不会再玩耍了。
载著伤者和死者，动力艇驶向窝瓦河东岸离去。
当天天还没亮，讨伐布谷鸟的作战会议就开始了。
和谢拉菲玛一样，夏洛塔也拼命盯著墙边的地图。
同为狙击兵的尤利安也想加入，但由于他有死守据点的任务在身，被马克森队长驳回了。
敌人的据点是水塔，距离六〇〇公尺。如果仰角过大，就无法瞄准，相反，向下射击的一方比较有利。ＳＶＴ-40在射击精度上不如Ｋａｒ98ｋ。所以更想靠近，前往这两个可以俯角射击的位置。
「那我去这里。」
「我去这里。」
两人把手指放在地图上，背后传来声音。
「谷仓上和红色十月工厂的屋顶吗？」
是伊琳娜的声音。
正用瞄准镜望著窗外的她放下枪，回头一看，就知道说中了。
「愤怒令你们的思考变钝了。对方是一流的。这会死的。」
听了伊琳娜的话，尤利安点了点头。
「水塔暴露了，这一点布谷鸟也很清楚，恐怕下一次会从别的地方来。你们两人选择地方，都是可以狙击水塔，正面都有一个很高的建筑物，如果那里被人埋伏的话，一探头就会被打死。」
既然如此，可以反过来瞄准那些预测地点──谢拉菲玛想要反驳，却又作罢。
在演习时也体验过了，这种互相揣测是没尽头的。会有因为揣测得不够而失败的，也会有揣测得太深反被不够的钻空子而落败。
「狙击兵都有自己的故事。每一个也是……而谁能理解对方的故事，谁就能获胜。」
尤利安像是在劝说自己地说道。他也在拼死压抑自己的血气。
当夏洛塔也陷入了沉默时，伊琳娜便开口道：「这种时候。」
「想要守住同一座水塔，等待敌人出现，前提条件是我方等待的场所不能被敌人发现，并且需要能够忍受长时间潜伏的安全性。」
「会有那样的地方吗？」
听到尤利安的问题，伊琳娜慢慢地走近地图。
「从城市游击队那里得到的情报里，标记了他们活动范围内的下水道和可以安全进出的人孔……当中，我找到了一个好地方。」
是扎哈罗娃姐妹提到的资料吗？
谢拉菲玛默默地这么想著，看著伊琳娜标记的地方，瞪大了眼睛。
「距离目标八六〇公尺。」
「不服吗？」
「不是这样，但以ＳＶＴ-40的有效射程距离来说，这是刚刚好的极限……不，应该说稍微超过了极限。」
「谢拉菲玛，你再重新整理一下敌我的有利与不利吧。」不知不觉间，伊琳娜的语气变得狙击兵训练学校时的一样。
「Ｋａｒ98ｋ在射程内的各方面射击精度都很高。而那个布谷鸟，利用俯角往下射击来延长Ｋａｒ98ｋ的有效射程，同时，强迫我方作出吃紧的仰角，导致在反击上处于不利。那我们如何应对？」
夏洛塔似乎察觉到了甚么。谢拉菲玛也理解了伊琳娜的意图。
「也就是说，通过延长射击距离来抑制仰角，同时藉著能够先发制人的远距离狙击来抵消敌人的优势。」
「没错。」伊琳娜回答后，把话题转到了详细的作战计划上。「谢拉菲玛会和我一起到这个地点窥伺机会。夏洛塔在附近佯攻，但敌人一旦进入水塔就不要战斗。妈妈，拜托你和尤利安轮流从枪眼监视。」
夏洛塔和尤利安都想说些甚么，又把话咽了回去。
伊琳娜和谢拉菲玛本来就是一组，而谢拉菲玛踏入实战以来，战绩也优于夏洛塔。而尤利安终究是守卫据点的狙击兵。
──如果艾雅还在的话。正当突然浮现的愿望中，夹杂著无尽的悲伤时，谢拉菲玛稍快地启齿道。
「别担心，夏洛塔，尤利安，我会为博格丹先生报仇的。」
谢拉菲玛斩钉截铁地说道，两人点了点头。
「拜托了，谢拉菲玛同志。」
尤利安和谢拉菲玛握了握手。
「博格丹嘴巴虽然坏，但他是我们一起战斗过的伙伴。」
「既然决定了，睡吧。」
伊琳娜爽快地说著，钻进了睡袋。
「行动一旦开始便昼夜无休了。明天晚上开始移动。从今天到明天，让菲多他们做好准备。这期间你总之先睡好。这是任务的第一阶段。」
这样的日子能睡著吗？
谢拉菲玛虽然心存疑问，但自己也钻进睡袋，几分钟后就沉沉睡去。肉体在无意识间积蓄的消耗，凌驾了兴奋和感伤。
睡了整整一天，被伊琳娜温柔地叫醒的时候，总觉得自己真的很薄情。
借著油灯的光和地图，走过黑暗的下水道。狙击位置是人孔盖，从那里探出半个身子狙击。菲多上等兵事先准备了一张吊椅，把左右扶手用绳子固定在地面上，下半身从人孔盖的入口钻进去，人就可以悬空了。由于绳扣是军队的必需品，所以一旦做好，安装起来很容易。
虽然下水道内部几乎不会有弗里茨出没，不过还是在周围放置了用剩余的绳索和午餐肉空罐的做的鸣器。虽然单纯，但要在黑暗避开，几乎是没可能。
人孔外侧，背后是尽头的墙壁，左右是变成废墟的住宅和建筑公司的大楼。
红军和德军尚未确立对周边地区的支配权，假如地面上有弗里茨的动静，就立即躲进下水道。
为了准备长期作战，准备了多顶护耳帽和围巾，做好了防寒准备。
做好准备，仰望目标。距离八六〇公尺，高度，四五公尺。
「仰角五三密位……向上修正准星。」
「能瞄准吗？」
「足够了。」
虽然多少有些不甘心，但保持距离的战术非常有效。仰角从八八密位降至五三密位。剩下的就是距离了。关于ＳＶＴ-40的最大射程，虽然红军放大话对外说是「一五〇〇公尺！」，瞄准镜也是为了能瞄准到那个距离而设计，不过再怎么说，也没有狙击兵会照单全收这么大的数值。
那么，说到实际的数值如何，这很难一概而论。
一般来说，枪支的有效射程，并不是看枪支种类的规格来决定，而是由根据不同枪支的「个体差异」而定的。即使是型号相同的枪，视乎膛线或枪身有无扭曲，精度也会产生差异，所以命中性能不可能相同。而且，根据拿枪的人有否适当地维护，又会产生进一步的个体差异。
如果是一般的步兵使用平均枪支的情况下，ＳＶＴ-40的有效射程只有五〇〇公尺左右，而实际交战距离大多留于三〇〇公尺以内。
另一方面，分配给狙击兵的ＳＶＴ-40，是从试射中挑选出精度特别优秀的，而狙击兵在所有兵种中，对枪支护养最为倾注心血。然后，拿著这些被选中的「个体」，接受远距离射击专项训练的人，就被称为狙击兵。
即使这样，在实战中设想的射程极限是八五〇公尺，而且那是没有高度差的情况下的极限。子弹飞得越长，偏差就越大，若问到如果超过有效射程来瞄准会怎么样，答案就是，即使根据弹道学准确地捕捉到目标也不会击中。说得极端一点，就算把枪完全固定在台座，子弹也不可能全数打到同一个地方。因为子弹本身也会产生炸药量等差异，故此可期待命中范围会扩大成圆形，可以说，从物理上是不可能作出正确射击。
在水平距离为八六〇公尺、高度为四五公尺的情况下，瞄准仰角的目标，可以说是信奉物理的优秀狙击兵、挑战物理极限的条件。
与此相对，布谷鸟所使用的Ｋａｒ98ｋ，是一种坚固的栓动步枪，虽然有效射程不是特别长，但设计踏实，精度也相当高。当初在培养狙击兵方面起步晚了一步的德军，这把枪上标配了倍率只有十五倍、性能并不高的ＺＦ瞄准镜，在这种条件下，性能应该比精度较低的半自动ＳＶＴ-40还差。而讨厌这一点的布谷鸟，从老家调来民间狩猎用的瞄准镜装在上面，虽然简陋，但是通过这样的方式做出了特别的「个体」，由习得技术的熟练士兵操作的同一款枪，性能惊人，实现了不枉狙击兵之名的长射程。虽说敌人利用了俯角，但毕竟是从六〇〇公尺的距离外打中孩子的腿，恐怕是使用了特制瞄准镜的高手。
谢拉菲玛回过神来，才发现自己喘著大气。给予的条件，无疑是敌方在上。而她要打破这一点。现在正是发挥训练和实战成果的时候。
突然，察觉到旁边有动静，转头往右看。
和自己一样悬在人孔里的伊琳娜，正以同样的姿势瞄准水塔。
「敌人的射击精度很高。我们的枪是半自动，有两个人。你知道应该采取甚么战术吧？」
「是的。」
伊琳娜缺了食指的右手抓住了枪。
她用残缺的中指扣下扳机，自言自语道。
「不知道用这个开枪能不能打中。」
「明明那个时候都打中了。」
一直盯著水塔的伊琳娜，只把眼球转往这边。
然后若无其事地转回视线，一瞬间笑了。
「你也懂得使用技巧了。」
这就是狙击前最后的对话。
观察著逐渐被朝阳照亮的水塔。从屋顶爬上两公尺左右的梯子后，有一小块踏板，那里构筑了临时阵地。梯子的四周用钢板覆盖，用木板扩张上面的踏板。
红军所在的东面，踏板上也覆盖著钢板，只留下眼睛高度的缝隙。
是个经过深思熟虑的阵地。一般来说，因为很难确保退路，所以会避免从树上狙击，但如果是那里的话，就可以尽情开枪躲到屋内。
两人保持射击姿势，等了整整一天。
吃饭就轮流吃干粮，排泄的话就回下水道迅速解决。
当感觉连续保持同一姿势已经到了极限时，再回到人孔里放松身体几分钟，接著两人又继续盯著目标。正如伊琳娜所料，布谷鸟并没有出现。
第二天，布谷鸟果然没在目标地点出现。谢拉菲玛和伊琳娜一起过了整整一天，一句话也没有说。
舒展运动的次数、吃饭的次数、排泄的次数都减少了。
作出狙击姿势的时候，一只飞虫停在了眼睛下面，但没管它，直到它飞走。
谢拉菲玛的思维保持清晰，意识却逐渐接近无心。
第三天，到了白天，敌人还是没有出现。
但是，谢拉菲玛明白。就像自己在攻击敌人一样，敌人也在攻击自己。自己正在焦躁。抓不住那可恨的敌人。
听到了ＳＶＴ-40的枪声。是夏洛塔的佯攻。这三天里，她反复地进行单独狙击。虽说佯攻，她当然在射弗里茨了。
而且，敌人有著自己所没有的优势，有可以凭借的东西。恐怕就是确信自己确保了安全有利的射击位置吧。即使知道自己的行踪已经暴露，他也不知道敌人已经发现了可以狙击那处的地方。
纵使理解到过于自信的危险性，还是被诱惑所驱使。被己方催促让敌方狙击兵闭嘴。大概没问题吧，应该没问题的想法，诱使狙击兵前往那个地方。
下午四时，那个时刻到来了。被钢板覆盖的梯子内部，隐约可以看到人影在移动。
「谢拉菲玛。」
「是的。」
对话就这样而已。
解除安全装置。等待布谷鸟在踏板现身的瞬间。在露出头部的瞬间开枪。
本来这样决定的谢拉菲玛，变得有些不知所措。
最先伸出头的不是布谷鸟，而是抱著小型迫击砲的弗里茨。
他把砲口向南指向这边。
「可恶……」
不由得小声骂道。
看他没有开砲的样子，以及可以用瞄准镜确认的缓慢动作，他并没有注意到自己的存在。如果知道八六〇公尺外的人孔与下水道相连的话，应该会作出更不一样的进攻方法才对。不过，他们大概是根据地图和战况，直感地预测到来自南方的攻击，所以才设置了狙击兵的天敌迫击砲。
这次不能请求砲击，即使可以，也没法从远距离精确瞄准水塔，除非是列车砲，不然也不可能一击摧毁建筑物。
先收拾迫击砲手──脑海中浮现出最可能的选项，但当迫击砲结束周边警戒后，关键的布谷鸟出现时，她意识到这也是不可能的。射击位置上非常不利。在奇袭为绝对条件的这作战中，如果先攻击其他兵种，那布谷鸟就会逃跑。
这时，谢拉菲玛突然意识到。
是夏洛塔。她察觉到水塔上的敌人，一定会发现到我的处境。
「只要夏洛塔发动佯攻，改变迫击砲的方向就能胜。」
谢拉菲玛不加思索地说，伊琳娜混杂著叹息回答。
「她要是能这么理解就好了。」
「不，她理解，我现在感觉到了。」
「哦。」
伊琳娜的回答，让她产生了一种奇妙的共鸣感。
想起了柳德米拉・帕夫利琴科。她和伊琳娜，也经历过这样的境地吗？
正这么想的时候，两名迫击砲兵慌忙动起来。
她保持著架枪的姿势，只把眼睛望著东方。
升起了一道红色的烟。对在登陆时拿到的那个烟起了反应，敌人对急忙把迫击砲改为瞄向东边。改变迫击砲的方向，需要一定的时间。布谷鸟在叫著甚么。也许是在制止。但是，太晚了。
超远距离的目标。Ｔ字瞄准线一对准八六〇公尺外的敌人时，身影就完全被线遮住了。
感受一下博格丹的仇，失去一条腿的尼古拉的仇。再也当不了孩子的孩子的仇、市民们的仇。
谢拉菲玛的内心瞬间燃起怒火，这些思念如触碰肌肤的雪花般消失。
到达无念无想的境界时，伊琳娜小声说道。
「开火。」
谢拉菲玛扣下扳机。伊琳娜也同时。
随著连续的枪声，两颗子弹飞向水塔，从狙击兵头上飞过。谢拉菲玛丝毫没有动摇。枪里的子弹自动上膛。
仅仅一・五秒。瞄准镜中央再次对准了布谷鸟的头，再度扣动扳机。就在这时，她看到敌军士兵们慌忙动摇地试图锁定射击地点。他们被在市区里回响的枪声所幻惑。
接连两次、三次扣动扳机，每次都有两倍于枪声的子弹飞过。
这就是利用两支半自动狙击枪来对付八六〇公尺的狙击方法。到达八六〇公尺后，命中范围会呈圆形扩大。寄望能在那个范围内抓住敌人的可能性来连续射击。
离狙击兵理想的一击必杀还很远。然而，半自动狙击枪的速射性却确实地得以发挥。狙击兵接受了从回音分辨枪声方向的训练。利用这种训练，布谷鸟把目标锁定了这里。
谢拉菲玛和伊琳娜放出的子弹，散布的范围亦慢慢接近敌人。
空中飞舞的风，枪身带来的抖动幅度。这些所导致的瞄准与中弹偏差，在每次射击时都会被可视化并修正。
水塔上，布谷鸟手中左右来回的来福枪突然停了下来。他发现了谢拉菲玛。
在瞄准不充分的情况下，他开了一枪。由于和自己一样是远距离，所以无法一击命中。他应该会根据这一击去调整准星才对。
但是，他不能立即发射下一发子弹。可以看到他解决射击姿势，用枪机手柄重新上弹。栓动式的缺点暴露出来了。
ＳＶＴ-40的弹匣里，只剩下一发子弹。
水塔上的布谷鸟，遏止住来福枪的抖动。
那一瞬间，一种雷打般的感觉，贯穿了谢拉菲玛的全身。
会打中。接下来他的子弹会击中我。
而我接下来射出的子弹，一定会击中。
「
来吧
！」
在谢拉菲玛喃喃自语的同时，扣下扳机。
隔了一・五秒后，她瞬间停止发射下一发子弹。
瞄准镜的另一边，正准备射出致命一击的布谷鸟的头盔飞了出去。他像人偶一样倒下了。
成功了。
内心充满了强烈的实感，一边换了弹匣。
在再次瞄准时，一名迫击砲兵腹部中弹倒下。
是伊琳娜放出的子弹。用残缺的中指狙击。她感到了彷如刻骨铭心的嫉妒。
但是，她看见了意想不到的景象。
迫击砲兵剩下的一个人向倒在水塔上的同伴喊了一声，开始东奔西走。在确认了布谷鸟当场死亡后，他把手扶向迫击砲兵同件的腋下，撑起上半身，挣扎著爬下梯子，想要一起下去。
当然，谢拉菲玛在同一时间瞄准了他。调整好准星的她，在不容反击的理想时间中逮住了敌人。
咕咕咕……
喉咙自然地发出声音，谢拉菲玛发现自己正在笑。
扣动扳机后，第二个迫击砲兵倒下了。打中了肚子。
谢拉菲玛犹豫两个倒在视野中奄奄一息的弗里茨，下一枪应该先射谁。倒不如说，如果不开枪的话，说不定会出现新的弗里茨，可以把他当成靶子。射弗里茨的肚子，然后再射前来救他的弗里茨，然后再射……
正当她心想自己找到了一个提高战绩的有趣方法时，伊琳娜怒吼道。
「撤退了！你是要射到甚么时候！」
被已经躲进人孔里的她抓住衣服，强行拉了进去。
同时间，传来机关枪的扫射声。水塔所在的建筑物屋顶上，出现了机枪兵，开始朝这边胡乱射击。当中有几发偶然飞进谢拉菲玛他们所在的通道，在头顶上炸开。先行撤退的伊琳娜怒吼道。
「你是笨蛋吗！别停留在同一个地方！」
谢拉菲玛咂了咂嘴。明明花了三天的作战都取得了成果，怎么还叫自己是笨蛋。
「我的狙击战绩是二，而且打倒了布谷鸟和迫击砲哦。」
「是一。那迫击砲兵没确认死亡，我会这么记录。」
「那怎么可能活得了，是二哦。」
「谢拉菲玛！」
伊琳娜回过头来。抓住她双肩说。
「别享受了。」
黑暗中看不清她的表情。
而那句话更是让人摸不著头脑。
谢拉菲玛满脑子都是兴奋。亢奋的情绪，让她无法判断该如何接受伊琳娜的话。
带著高涨的心情回到马克森家，刚一进门就大叫：「我打倒布谷鸟了。」马克森、菲多和尤利安都喜笑颜开。
夏洛塔和妈妈跑过来，和谢拉菲玛拥抱。
「菲玛，你脸上的伤怎么了？」
「咦？」她摸了摸脸颊，手指沾上了血。啊啊，她恍然大悟。
「弗里茨用机关枪乱射过来了。没关系，只是割破了一点而已。比起这个，谢谢你的发烟筒！」
回答的瞬间，夏洛塔的表情僵住了。「是吗。」她回答后，后退了半步。
怎么了，谢拉菲玛想。
「坐下，我马上疗伤。」
妲雅说著，拿了急救箱过来。
「又没甚么大不了。只是擦伤而已喔。」
这么说著，坐到沙发的瞬间，一阵恶寒掠过全身。子弹擦过了脸颊。死亡从一公分旁通过。自己这一刻能够活著，只是偶然。
为了阻止有甚么东西干扰到她的高涨情绪，她敞开心扉向护士说。
「妲雅，我打败了两个敌人啊。」
妲雅给谢拉菲玛的脸颊消了毒，一脸厌烦的表情。「我才不管。现在就给你治，你别动。」
「冷静点，谢拉菲玛。」
伊琳娜说。一定在指战绩。她突然问妲雅。
「从有医学经验的人来看，你怎么想？被俄罗斯子弹击中腹部的弗里茨能活多久？」
妲雅的眼睛俯视著谢拉菲玛。她贴上纱布，用胶带固定好后，紧接著用拳头，打了谢拉菲玛的下颚。
是一记几乎叫人昏过去的重拳。
「不要在我面前谈论『战绩』。」
妲雅狠狠地说著，向隔壁房间走去。
谢拉菲玛从沙发上跳起来，对她骂道。
「为甚么不赞我呢！我……」
被自己的话吓了一跳。妲雅看也不看，反手关上了门。
环顾四周。
大队的男人、夏洛塔和妈妈，都像看到异样的东西一样看著自己。
像被泼了冷水一样冷静下来的谢拉菲玛，整理了一下自己刚才的行为。笑著射杀了敌兵。炫耀杀死的人数。
别享受了，伊琳娜说过。自己享受著杀人的乐趣。
「呜……」
就在她因为自我厌恶而快要倒下的时候，伊琳娜抱住了谢拉菲玛。
「不要紧。你甚么都没有做错。」
比谁都要讨厌的人，这样说著抱紧了自己。自己的仇人，却是唯一一个认同了自己。在被抱紧的臂弯里，身体的力气渐渐消失了。
「没关系，你做得很好。你这样就可以了。」
「哪里好了，是你，是你把我变了……」
「是的。是我改变了你，把你培养成狙击兵。你要射杀敌人，不要犹豫。不要停留在一个地方，不要认为只有自己聪明，作为狙击兵去射杀敌人，谢拉菲玛！」
谢拉菲玛呻吟道。
一种连自己都无法理解的感情在心中盘旋。
在伊万诺夫斯卡亚村时，她曾经毫不怀疑，认定自己无法杀人。现在却以杀死的人数为荣。
伊琳娜、军队、国家都说应该如此。但是，越是这样行动，自己就会离过去的自己越远。
过去支撑自己的原则，现在到哪里了？
是就这样子原封不动地换成苏联红军的原则吗？
有一种自己正在慢慢变成怪物的实感。可是，若不是怪物的话，就无法在这场战斗中存活下来。
兴奋过后，谢拉菲玛一味地渴求酣睡。像为了弥补三天间只有小睡的大觉里，她一次也没做过噩梦。
真希望自己被恶梦所魇。
正当「星尘作战」的延长战，以马克森家联合部队的胜利而结束的时候，对德军进行反包围的苏军，抵挡住德军不可同日而语的大规模反攻「冬季风暴作战」。
当初面对机动力压迫而面临遭到突破危机的苏军，在投入预备兵力进行堵截的同时，发动了原本是企图切断Ａ集团军后方的「土星作战」的大幅缩小版「小土星作战」，袭击向位于顿河的德军与罗马尼亚军，往后方施加压力。德军第五七装甲军尽管已经逼近到史达林格勒市区五〇公里外的地方，但由于红军的反应，难以单靠自己的力量突破重围。
十二月十六日，指挥作战的曼施坦因元帅向希特勒请求，提出对在史达林被反包围的第六军，实施由内部呼应的逃脱作战「
雷鸣
」，从内外夹击包围网。但由于希特勒认为冬季风暴作战的目标，是打开通往史达林格勒的补给线，因此命令第六军不得撤退。包路斯上将是一位重视命令的严格军人。而且在此之前，第六军想要突破包围网时已经损失惨重，这也是事实。下令脱出说起来简单，但不得不放弃用于巷战的重砲，而且由于燃料不足和故障，能够正常运转的坦克已经很少了。士兵也因饥饿和严寒而衰弱。
在火力绝对数量上无望的情况下，要是无法跟第五七装甲军的合作的话，单独轻装出击的第六军士兵，就会直接面对包围网而被歼灭。
十二月月二十三日，曼施坦因询问包路斯「是否可以即时实施『雷鸣作战』」，暗示他独断脱出。
经过一番苦恼，包路斯回答道。
「以现在的燃料储备量，不可能到达第五十七装甲军的位置。」
第六军动不了，营救行动受阻。
在包围圈内外的德军都被困在原地，营救行动陷入绝望的十二月二十四日，苏军派出精锐的第二亲卫军向第五十七装甲军反推回去，亦突击德军第六军命脉、空运的根本所在的塔特辛斯卡亚机场。虽然付出了巨大的牺牲，但击毁了超过七〇架飞机和大量坦克，大肆破坏后才离去。以反攻为目标的德军，全部被调去应付红军的反攻，冬季风暴作战以失败告终。就这样，在德军第六军的士兵祈求能从死地生还的圣诞夜。他们的命运完全崩溃了。
我讨厌占领区的人的视线。
德意志国防军人汉斯・耶格这样想。狙击兵能够区分对自己有害意与否的行为。在战场上虽然很容易，但在被控制下的史达林格勒却是很难。
每次去桑德拉所在的公寓时，都会遇到房客。既有俄罗斯人脸上浮现的厌恶和愤怒。另一方面，也有露出谄媚的微笑。
十岁左右的男孩开玩笑地开了个纳粹式敬礼。
主妇皱著眉头，拉著他的胳膊回到房间里。
然而，这样的他们，一部分人也变成了简易游击队，向红军传递情报。也许就在此时此刻，主妇会从背后用菜刀刺过来。不意间想到，是在哪里弄错了吧。在这种情况下，自己爱上了住在这栋公寓里的桑德拉。
走近她的房间，发现门上画有大量的涂鸦。虽然看不懂俄语，但大致能想像出写了些甚么。
「
你好
。」
他用蹩脚的俄语打了个招呼，她便从门后探头微笑，把耶格带进了自己的房间。
耶格和桑德拉是在德军占领市中心的初期相遇的。当士兵们在搜略女人的时候，被耶格救了出来。
然后送她回房间，就这样发展成男女关系。
虽然心里觉得这么做很奇怪，但耶格还是去找她。每隔几天，一有空的时间，耶格就去她那里，把贵重的食物、日用品和军票分给她。
既不是敌人也不是朋友，既非合意亦非强迫，既不是恋爱也不是卖淫的胡乱关系。在战场上这样的事不胜枚举。耶格用蹩脚的俄语搭话。
「我又，来了，今天……高兴。」
桑德拉微笑著吻了一下耶格的脸颊，接过纸袋。翻译兵教的乱七八糟俄语、提供的物品，还有性交，就是他们交流的一切。
不管状况如何，自己是爱著桑德拉的。那是心境的问题。
耶格坚信这一点。当送她订婚戒指的时候，他想像著老家的未婚妻，多少有些心痛，但那个女人只是上次大战的孤儿，所以只能由同是单身汉的自己来接收，当中并没有甚么爱情。
自己爱桑德拉，但桑德拉爱自己吗？
她今天也吻了自己，微笑著收下物品。但她的笑容日渐暗淡下来。在反包围之下，能够送她的食物也越来越少。
国家元帅戈林曾豪言壮语，说用靠空中运输养活大家，但实际上却是惨不忍睹。背负著要保护笨重运输机的枷锁的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/Bf_109%E6%88%B0%E9%AC%A5%E6%A9%9F]
ＢＦ109
，受到战斗力日渐提高的红色空军的轻快战斗机
[https://zh.wikipedia.org/wiki/Yak-7%E6%88%B0%E9%AC%A5%E6%A9%9F]
Ｙａｋ-1
攻击。一旦战斗机被轰散，运输机就会如被野兽追赶的草食动物一样遭到击落。
自己所在的大队，在初期接收了红军和居民的粮食库，所以还算好，但是其他部队，特别是被敌军包围的孤立的友军，在寒冷和饥饿中死去。
饥饿和冻死。
这些原本应该留给俄罗斯人的东西，正侵蚀著光荣的德意志国防军。
今天交给她的，是从市民粮食库征收的面粉。
要在扭曲的状况和有限的交流下得到爱，不是一件容易的事。
「耶格！汉斯・耶格少尉，在吗？」
伴随著粗鲁的德语，有人敲响了房门。
桑德拉的脸因为恐惧而抽搐。耶格以外的人说的德语都很恐怖。
「不要紧。长官。再见。」
用尽可能温和的声调说著俄语。
于是，她把某东西塞给耶格。耶格瞥了一眼，把它塞进带来的纸袋。
一进门，一个戴著少校军衔的陌生男子就露骨地皱起了眉头。
「和斯拉夫女人交欢，还真是大牌啊，狙击兵。」
「那么，今天是要开军事法庭吗，少校大人？」
旁边的年轻副官气得龇牙咧嘴，却甚么也没说。耶格知道，这种招人讨厌的口气能当作成晴雨表。由恐怖和制裁建立起来的军队秩序，一旦败象浓厚，就会失去其根源而变得脆弱。而现在正处于那个过程。
「我命令你除掉威胁第八中队的敌军狙击兵。」
他立刻改变态度，殷勤地回应。
「少校大人，恕我直言，下官是隶属于第七中队的。」
「但大家都是同一支大队的，而且你也听说过我们中队的伤亡情况吧？」
「有约略听说过一下。」
他小心在语气中别混杂嘲讽，但如果指的是离西岸最近的第八中队被敌方狙击兵玩弄于指掌之间，死了数十人的那件事实，自然就变成讽刺。
「……不过，下官并没有敌人战力的情报。」
「关于这个，我已经分析完了。」
年轻副官递交了报告书。虽然军衔是少尉，却畏惧耶格。他从过于体面的内容中，读出了分析的概略。
以接受特殊训练的狙击兵为中心，由二十五～三〇人组成的精锐部队。
「是士官候补的优等生吗。」
「已经完成了培训课程。」
从他愤然的表情中，可以看出经验浅薄。
「与人数相比，如此偏重这兵科也没有意义，最多也就是四、五个人。」
「你凭甚么这么说？」
「因为敌人虽然在多个地方出没，打算扰乱我们，但同时出现的人数，最多的是两个二人组加一个人，合计五个人。单独行动的一人，负责夸大敌人战力。」
中队副官慌忙重读战斗报告，确认他指出的是否正确。
「可是，我们在短短二〇天内，就有五〇人被杀害了……」
「你的分析有一部分是对的，敌人是受过特殊训练的狙击兵，是精锐。而狙击兵有可能打出这样的战绩。」
少校嗤笑著问道。
「你在法国杀了四十五人，在俄国六〇人来著？」
「虽然有误差。」
「杀了一〇〇多人，真是个厉害的杀手。」
中队长的话让他有些生气，但在这里夸耀战果也太麻烦了。他准备结束话题。
「总之，敌人的目的是夸大自己的战斗力。既然连据点都掌握了，那用迫击砲不就可以了。」
两位军官面面相觑后，年轻副官回答道。
「挑战了七次，但因为对岸的砲击死了十三个人。对岸已经识别了所有可以砲击的据点，已经没有人愿意接受了。」
「那就反狙击吧，竖起靶子把敌人拉出来就行了。」
中队长歪著头说。
「靶子是指？」
「校官级别的指挥官便是狙击兵的靶子喔，队长大人。」
面对哑然的两人，耶格没有继续说下去，而是转换了话题。
「如果需要更像样一点的作战方案，就拜托那边的狙击兵。库尔特・柏格曼不是在吗？他是我的学生，那家伙的战果也超过五十人。」
「柏格曼少尉死了。」
耶格不由得睁大了眼睛。
少校轻轻低下头。看得出他在忍笑。
「从某种意义上来说，这是你所说的作战方案吧。爬上水塔和狙击兵对峙了几个小时，然后向经过据点附近的孩子的腿开枪，想把敌人引出来。但打中的是督战队……。后来，那家伙不情不愿，好不容易听了我的话，带上两名迫击砲兵到水塔去瞄准敌人，结果被敌人远距离的狙击兵打倒，对方技高一筹。」
真是廉价的挑衅。耶格这样想。不过，少校的意志怎样，在这个时候并非问题所在。柏格曼是比自己善良得多的人。他把妻子留在故乡来到战场，本职工作是见习厨师。当被要求射杀ＮＫＶＤ的俘虏时，他一直故意射失。他知道，正是因为他的懦弱和温柔，才会被周围的士兵欺负。不过，当看中他可以那么灵巧故意打失，找他搭话的时候，他说自己做不出那么残忍的事，打算当逃兵。
在这次大战中，德意志国防军的逃兵就是即时死刑。
耶格治疗了伯格曼的心灵。教他如何杀死敌人、守住心灵，告诉他自己只是枪支的扳机，不是射手，让他毫不犹豫地射杀敌兵、ＮＫＶＤ和游击队的俘虏。
在接受了自己的技术和心理启蒙后，他从选拔射手晋升为狙击兵，被视为出类拔萃的人物，不再受到欺凌，并像大多数狙击兵一样，背负著敬畏和厌恶。他一直很感谢耶格。可是他说过，自己真正的梦想是领取军人退休金，在汉堡的故乡开一家小餐馆。
「另外，当时敌人的狙击兵，开枪击中了迫击砲兵的腹部，让他痛苦不堪，然后又开枪打死了前来救助的另一个人，结果三个人都死了。真是的，狙击兵这种人，用的手段真可怕。」
「伊万（德方俚语，意为俄国士兵）他们不是人。」
副官误解了少校想要贬低狙击兵的挖苦，加了有点不对的注释。
也许吧，耶格想。
一九四一年六月。在取得压倒性胜利的希特勒迅速发表犹如胜利宣言般的演说的开战初期，前线的德国军人们已经体会从安全的地方指挥他们的柏林最高司令官所感受不到的恐惧。正如德国所理解的那样，苏军确实已经弱化了，特别是在作战指挥方面很不成熟。不同兵种和师团的协作糟得不行，各部队的苏军士兵，进行著近乎自灭的突击和毫无意义的死守，德军则迂回各个据点，逐个击破。
然而，即使在败退中，每一个红军士兵依然战意旺盛。以开战之初直临的布列斯特要塞、克里米亚半岛的塞瓦斯托波尔要塞为首，他们在绝望的战局中，仍然坚持彻底抗战，真真正正留到最后一兵一卒，都要与自己同归于尽。因此，在持续取得压倒性胜利的一九四一年，在对苏战争中造成了十八万德国士兵死亡。
这远远超过了从入侵波兰、到闪电般击败挪威、丹麦、荷兰、比利时以及法国，再到与英国空战的德军全部损耗的总和了。
俄罗斯不是法国。几乎所有的德国兵都有著这种感觉。而耶格也目睹了这样的场面。每当进入被压制的要塞和据点时，经常能看到墙壁上红色的西里尔字母。他们在临死前，用鲜血写下了自己的名字。
在最初的队上，关系要好的战友接近受伤求助的敌人士兵时，两颗手榴弹爆炸了。第一枚的爆炸，把敌兵自己打得粉碎，接著朝上方投掷的第二枚手榴弹，在前往救助敌兵的德国士兵头上爆炸，葬送了三名同僚。耶格也是在这个时候遇到女狙击兵的，因为打中了她，她的身体无法动弹，只剩一丝气息，所以他小心翼翼地用枪口对著对方。于是，她突然坐起上半身，用德语喊了一声「法西斯去死！」用手枪指著他。
耶格射杀了她。
由于对方过于野蛮，所以会在负伤的敌军士兵投降前就开枪。
而且俄罗斯人对俘虏也很残忍。至少在一九四一年夏天，在胜利最激烈的时候，被俘虏的德国士兵九成都被杀害。他看过被刺刀刺得满身是洞的的德国士兵，被吊在因焦土作战而空无一人的村庄里的光景。一旦控制了村落，居民们就会化身成游击队，趁著我方不备加以暗算。这样一来，就如要烧毁敌人的基地一样，作为正当战斗，当然要烧毁村落。看到这样的场面，俄国俘虏的待遇变得粗暴也是在情理之中，而且说不定其中就有
政治委员
和犹太人。因此，俘虏都会移交给了国防军人看不起、隶属于亲卫队下面的特别行动队（屠杀游击队、共产主义者、犹太人的部队）。虽然听说俘虏在那里几乎全部被杀，但不管怎么样，耶格认为这与身为职业军人的自己的任务无关。
每个人都学会了如何把事情正当化。
莫斯科攻防战最后时期，他所属的部队误入了一个叫伊万诺夫斯卡亚的村庄，为了袭击女人和抢夺食物，把村民诬陷成游击队。虽然有个猎人瞄准了指挥官，但怎么看都是个外行人。
不，他转念一想。自己的话是正当的。因为那个女人瞄准了自己人。对了，消灭眼前的游击队、卑鄙的非法战斗人员，这不就是义务吗？他想起了柏格曼。那温柔的眼睛。留在故乡的妻儿。
俄罗斯士兵，又一次夺走了年轻人的生命。
「要和伊万这个怪物战斗，自己也必须成为怪物。」
耶格突然把开战几个月后学到的原则脱口而出。
第八中队长和副官讶异地看著他。
「少校大人，如果你真的有这样的觉悟，即使靶子不是你也没关系。」
话虽如此，共产主义者俄罗斯人是怪物。要打倒它不能够挑手段。
「………对了，那个袋子，是送给俄罗斯女人的礼物吗？」
听到少校岔开话题这么一说，耶格看了看手里的袋子。
当看到午餐肉罐头，耶格握紧了袋子。
「嗯，是啊，都是些糖果甚么的。」
「粮食都不够了，还送礼物给怪物女人吗？男女之间的关系真是难办啊。」
是啊，你这个混帐家伙。耶格想。租借条约得来的午餐肉罐头。是苏联军的东西。而桑德拉收到了那个。她正与苏联军队接触。会把显示出那个的物件交给自己，她不可能是游击队。突然，他确切地感觉到桑德拉也爱著自己。对于以交情赠物为原则的的自己，她也送了贵重的罐头。非得隐藏对她不利的证据不可。
在返回原队的路上，找了个没人的地方，把附带的开罐刀打开午餐肉罐头，塞进肚子里，将空罐头扔进了燃烧的坦克里。干脆要是所有俄国人都是怪物，那该多轻松啊，耶格想。
在马克森家的公寓里，士兵们过著暗带弛缓气氛的生活。由于在清除了水塔上的布谷鸟后，眼前敌军部队的活动也沉默起来，因此红军士兵们关心的，是食物和史达林格勒的战况。
吃著补给的饭，看著混在一起分配的报纸，闲聊著，有时还跳舞，虽然战果减少了，但还是每天出外狙击弗里茨。
也读了柳德米拉・帕夫利琴科的报道。她竟然身在美国。她带著构筑第二战线的外交使命登上了白宫。
二十五岁的我，在前线击破了三〇九个法西斯侵略者。各位男士，你们打算躲在我的背后到甚么时候？
她背后带著政治脉络的演讲，令美国人为之喝彩，也深深印在谢拉菲玛的脑海里。
过年后的一九四三年一月七日，虔诚的正教徒菲多，按照儒略历为耶稣降生节肃然献上祷告，但其他士兵因为不懂礼法，只得默默吃饭。
第二天，一月八日。
红军的战斗机从上空投下了传单，地面上的扩音器正在播放著甚么。马克森队长看了看窗外的情形，问谢拉菲玛。
「谢拉菲玛同志，那个是在说甚么？」
听得懂德语的谢拉菲玛竖起耳朵，聆听满是杂音的广播。是文法正确，却异常死板，口音很重的奇怪德语。
「是劝降。」
谢拉菲玛这么一说，尤利安无趣地这么回应。
「甚么嘛，那不就和之前一样嘛。」
是不是呢。谢拉菲玛仔细地听著广播。
撑过了冬季风暴作战的苏军，用尽了所有能想到的手段向德国劝降。除了在夜间设置扩音器，用德语号召投降的传统手段之外，还让之前变成俘虏的德国人，号召同伴过来，用唱片播放怀念的德国民谣。说家人在故乡德国等著你们回来，战争结束后回国吧，写了这样恳切的传单，从上空散发出去。单张上还藏著流亡到苏联的著名德国诗人埃里希・魏纳特感伤的诗句。
在不为意的时候，喀秋莎火箭像下雨一样射下来，像是为了营造出可布，还用大音量播放了探戈的音乐。
软硬兼施使用这些手段的苏军，向德军明确表示：「最高统帅部严令，苏军不得再杀害投降的敌国士兵。」因为这本身是事实，所以引诱了一部份孤立的敌方部队投降。尽管几乎是以「处心积虑」的形式一直展开心理战，但纳粹当局的「落入可怕的共产主义者魔掌的人会一律被杀光」的宣传，至今对德国士兵依法管用，加上实际上，开战之初对俘虏的待遇也是很凄惨，所以第六军并没有出现足以瓦解的大规模投降。最重要的是，他们的军队也下达了死守命令，即使没有督战队，擅自投降者也会被即时处死，所以被人从背后射杀这一点还是没变。
可是，谢拉菲玛听到的广播内容，似乎与之前不同。
「这次的劝降，与以往的不一样。」
「怎么不同了？」马克森队长反问道。
「不是一般地广泛呼吁敌人，而是点名劝降。内容是苏联红军承认第六军司令官包路斯光荣投降。」
「原来如此。也就是说，正式而有组织的劝降，劝说结束史达林格勒的战争吧。」
「是的。……另外，如果拒绝的话，就彻底歼灭。」
「暗中表示包围歼灭战的最后阶段即将到来吗？」
如果接受全面投降，对苏联来说也是一件好事。避免为了消灭第六军的无谓伤亡自不必说，只要终结史达林格勒市区的战斗，就能投入包围该地周边及预备兵力，发动「土星作战」，切断向高加索方向突围的德国Ａ集团军的后方。
「但是」，谢拉菲玛垂下了肩膀。第六军也很清楚这一点，所以可以预想到事情不会那么简单。
马克森队长看著和谢拉菲玛一样神情忧郁的狙击小队笑了。
「嘛，这也只是早晚的问题。既然空中的补给断绝了，他们就只剩下只有投降和冻死两种选择。」
「我还要努力狙击。不再杀一个人，就到不了二十五人。」
「尤利安！」
队长责备了自从小队到达后，确认战果只增加了一人的年轻狙击兵。
「你父母所期望的，就是让你活下去，不要忘记这一点！」
「可是我……」
尤利安想回答甚么，但在那之前身体僵硬了。那是狙击兵看到甚么东西时的动作。
「刚才正面道路尽头上，有甚么动静。」
他把脸从瞄准镜上移开。小小的枪眼，视野不够广阔。
「看起来像是在布置甚么东西……我下去看看情况。」
尤利安不等回答就迅速离开了。
马克森队长的脸上浮现出苦衷。过了一会儿，谢拉菲玛举起手。
「请问，我也可以一起去吗？」
马克森队长将视线转移到伊琳娜身上。伊琳娜点了点头。
「请。」马克森回答。
行了一礼后退下，夏洛塔顺势跟了上来。
有一种没法放著尤利安不管的感觉。大家也是这么觉得吧。
打开门，她吃了一惊。眼前就是那个德国兵的情妇桑德拉。
看她打破了不来房间的默契，夏洛塔皱起了眉头。
「慢、慢著，你有甚么事……」
「好哟，桑德拉，你怎么了？还好吗？」
负责担当她的窗口的护士妲雅，开朗地跟她问道。
交给我──她用视线说道。
她递了一块巧克力给桑德拉。
「身体有没有发寒？不过就算再冷，也不可以喝酒哦。」
居然没有问月经的事。谢拉菲玛感到很意外，
桑德拉一脸憔悴地低著头，过了一会儿才下定决心说。
「正面的德军，想要判断你们人数是多是少。」
「吓？」
「是、是他那么说的！说如果你们人多的话，他就无法攻击了，所以我……」
伊琳娜从里面叫道。
「妲雅，回来！到里面的房间去！」
妲雅虽然一脸惊讶，但还是立刻服从了。谢拉菲玛明白了伊琳娜的意图。无论毫无信用可言的桑德拉说甚么，都不能作为运用的材料。必须认定她是敌人的手下才成。隔绝一切反应才是唯一的正确答案。受过训练的士兵都能做到，但并非士兵的妲雅做不到。
取而代之出来的，是ＮＫＶＤ的奥莉加。
「当视你为敌人的话，到时就会杀了你。我应该警告过你了。」
事实上，如果想把风险降到零，就只能这么做。
奥莉加将右手伸向托卡列夫的枪把。一旦决定开枪的话，她一定会毫不犹豫吧。
「不是的！你为甚么还不明白？我不想让他死，也不想你们死。那么要是投降，要是撤退……」
「我不能排除你在无自觉之下成了弗里茨走狗的可能性。」
「在你们正面的弗里茨的第八中队，他们的狙击兵和迫击砲兵被杀了……他们很著急，委托第七中队的狙击兵杀了你们。」
谢拉菲玛小心翼翼地看著桑德拉的脸，生怕她察觉到自己的动摇。她的表情没有恐惧。是真正的情报。也不是为了欺瞒而故意泄露的内容。
「那个狙击兵就是你的情夫吧？」
桑德拉的脸僵住了。内心的动摇仿佛触手可及。是外行人的反应。
「那家伙叫甚么名字？」
「不知道。」
奥莉加拔出手枪，抵在桑德拉的额头上。
「我听到你在说想死。」
「不是的，我真的不知道。他说是为了以防这样的状况，不能告诉我。是个眼睛很漂亮的德国人。个子很高，很瘦……我，不想他向们开枪……那个，你们可以暂时去别的地方吗？」
伊琳娜再一次来到门口，问桑德拉。
「你是好心来告诉我这个消息的吗？不只是这样吧。」
「请救救我。」
桑德拉犹豫地回答。
「一旦史达林格勒解放了，我会被大家杀死。」
「当然吧。」奥莉加笑了。
「我死了也不打紧……」
桑德拉的语气突然变弱了。
「不，我怕死，所以，希望能救救我。」
还是老样子让人生气的女人，谢拉菲玛心想。没有思想。从根本上没做好觉悟。
所有人都进入室内，悄声交谈。
「再怎么说也太任性了。」夏洛塔愤慨说道后，所有人都附和了。
「那个，可是，大家……」妈妈小心翼翼地问道。
「她本来只要默不作声就好。但因为以她的一套关心我们，才来到这里。」
菲多斟酌著措辞表示赞同。
「至少情报是正确的，也看不见希维特有的亏心。」
大概是考虑到马克森队长的脸面，伊琳娜故意保持沉默。
谢拉菲玛看到她的样子，也刻意不积极发表意见了。自己心中有迷惘。
马克森队长犹豫再三，还是用无线电向对岸发出了联络。
说假如有艘无动力艇从联合部队所使用的码头出发的话，那就是逃离的市民，请不要开枪。那个人虽然向部队提供了情报，但因为和德国兵私交甚好，所以不能期待得到市民的保护。
回答很简短，说刚才的话没有听到。是默认的信号。
「你流著河流下去，在下游与外部的红军会合，说是来自西部的难民就好。」
「我还有一个请求。」
「怎么了？」
马克森队长罕有地用难掩焦躁的语气问道。
「请帮我写一封告别信。」
过了一会儿，马克森队长将视线投向谢拉菲玛。
谢拉菲玛不由得叹了口气。
因为能读写德语的只有谢拉菲玛，对于受到弗里茨情妇的委托，要把写在纸片上的信翻译成德文，让她打心底感到不快。说甚么自己只能一个人啊，希望能在不一样的场面相逢啊，信里满是借口。
有一瞬间，她想在这封信上写「希特勒和纳粹法西斯去死吧」，但想到要是桑德拉被杀自己也不会好过，只得就此作罢。桑德拉草草道谢，准备离开。
正要目送她离去时，奥莉加叫住了她，把手搭在她的肩膀上。
一边小声说著甚么，只让她听见，一边把罐头和甚么东西塞进她的大衣里。面对毫不可信的人，ＮＫＶＤ的手下仍旧像契卡一样套取情报，还是说下毒了。
夏洛塔拉扯谢拉菲玛的袖子，在她耳边低语。
「够了，我们走吧。也得通知尤利安，说快会有对抗狙击。」
「是啊。」
两人慌忙走向出口，伊琳娜叫住了他们。
「拿去。」
是最近从对岸得来的支给品。两人接过潜望镜式望远镜，走向屋外。
应该在走廊或楼梯上与桑德拉擦身而过的尤利安，躲在马克森家正面的马路前坍塌的建筑物后，以俯伏的姿势瞪著马路对面。
悄悄靠近的谢拉菲玛不知该怎么开口，于是夏洛塔搭话道。
「二十五人的勋章，有那么重要吗？」
尤利安当然早察觉到了动静，他只用视线瞥向这边。
谢拉菲玛这才意识到夏洛塔故意用上这么露骨的话。确认战果达到二十五人的狙击兵，会被颁授英勇奖章。到达下一个优秀射击勋章的狙击人数是四〇人。也就是说，对于苏联狙击兵来说，要想成为一名优秀的狙击兵，第一步就是二十五人，而尤利安就在它前面一步之距。
已经超越了那第一步的夏洛塔安慰他说。
「与其跟我较劲，还不如回到自己的岗位上吧，史达林格勒的冠军先生。而且，听说敌人的布谷鸟正在瞄准我们。」
「我才不在乎你们和英勇奖章呢，我是小兔兔。」
小兔兔。听见他那可爱的自称，让谢拉菲玛有些不知所措，但夏洛塔的反应却不同。
「那么，莫非教你狙击的就是？」
尤利安似乎对叫这个名字有些犹豫，深吸一口气后回答。
「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%93%A6%E8%A5%BF%E9%87%8C%C2%B7%E6%89%8E%E4%BC%8A%E9%87%87%E5%A4%AB_(%E7%8B%99%E6%93%8A%E6%89%8B)]
瓦西里・格里戈里耶维奇・扎伊采夫
。」
扎伊采夫。源于野兔的姓氏。所以他的学生便是小兔兔吗，谢拉菲玛明白了。
夏洛塔惊讶地说。
「我有听说过！是个厉害的狙击兵，听说原来是乌拉山脉的猎人吧！」
「是的……最初的十天就消灭了四〇个弗里茨，我遇到他的时候已经超过一〇〇人了。在你们到来之前，史达林格勒还是真正的地狱的时候，我在废弃的工厂里接受了他的教诲。恐怕那人已经打败了两〇〇人以上了。」
是真的，谢拉菲玛确信了。身经百战的狙击兵每天积累的战果，只能用惊人来形容。柳德米拉・帕夫利琴科的三〇九人固然是伟大，但射杀了一〇〇人、一五〇人的狙击兵也大有人在。教导谢拉菲玛等人的伊琳娜，她也射杀了超过九〇名敌人。
听见这样的数值，大多数的普通市民，都会露出同样的弦外之音。
那个数字，是真的吗？战斗中打倒了几多敌人，有好好数过吗？
当然，己方的战果判定要是马虎了事也会很困扰，所以会按顺序确认狙击兵的战果。如果没有由其他士兵判定死亡、或是带走对方的武器，不管自己怎么主张，都不能算作战果。不能说我今天打倒了一百个人哦。
另一方面，确实也有不分兵种和国家，通过有意识的政治宣传，发表可疑战绩的情况。红军狙击兵也是一样，尤其是去到战绩第一的场合，是谁那就不说了，会一上来就会跳出五〇〇人、七〇〇人的数字，让人忍不住想说「这是谁啊」，成为同行的笑话。
无论对内对外怎么宣传，向媒体炫耀自己的赫赫战果，有些东西还是没可能无中生有的。那就是战友的信任和评价。
如今成为英雄的柳德米拉・帕夫利琴科，虽然民族上是俄罗斯人，但她只是出生在乌克兰的一名大学生。据说，同样以杰出人物而闻名的
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%B2%BB%E5%A5%A7%E5%A4%9A%C2%B7%E6%AD%90%E5%85%8B%E6%B4%9B%E6%99%AE%E7%A7%91%E5%A4%AB]
菲多・欧克洛普科夫
──据说他已经打败了四百人──是少数民族的雅库特人一样，「真品」的传说并非来自机关报的宣传小组，而是在士兵之间，以几乎让苏联当局不快地毫无脉络地流传。然后经过无数次真假判定，在同行之间脍炙人口的传说，自然就剩下了真货。被当作政治宣传噱头的士兵，由于缺乏评价的证据，无论夸耀多么膨大的数字，也不会有人讲及他们的英姿，自然就会被淘汰。
就像柳德米拉・帕夫利琴科是真货、菲多・欧克洛普科夫是真货一样，瓦西里・扎伊采夫也是真货。
因为连高傲的尤利安都会称赞，所以便确信了。
但是，已经打败了三〇人，也打败了厉害的布谷鸟的谢拉菲玛想到了。
「你变成了瓦西里・扎伊采夫那样后，打算怎么办？」
夏洛塔意外地看著谢拉菲玛。
谢拉菲玛自己也感到意外。自己一直都在战斗，只想著如何活下来，然后复仇。但是，打倒那个水塔上的布谷鸟，回到马克森家的时候，心里好像有某种不协调感。无尽的战果，会有终结吗？
「和体育竞技不同，我们的战斗不会轻易结束，战果判定也没有上限。但是尤利安，你不会感到不安吗？我们这么样，到底何去何从，你知道吗？」
「我不知道。」尤利安爽快地回答：「也会感到不安。可是，所以才想要打倒更多的敌人。也许有些东西，是要站在更高的地方才能看到吧。就像越过山丘就能看到地平线一样，站到狙击兵的高处，一定也有著某种境界。就像走到旅程的尽头，才知道旅程的真面目一样，走到那一步就应该明白了。不然的话，我们就只是学习吹灭远处蜡烛的技术，并以此为竞赛。」
「吹蜡烛。」
「就是说。」他刚要回答，视线瞬间变得锐利起来。
「果然没有错，弗里茨在做演讲台。」
「演讲台？」
「啊，打算干甚么……好像是要展示甚么东西。那个位置的话，从上面打不中。」
谢拉菲玛小心翼翼地将潜望镜的前端从瓦砾中伸出，向马路对面张望。的确，出现了一张用轮胎移动的即兴演讲台。
弗里茨他们在周围警戒，但似乎没有注意到这边。夏洛塔代替他确认了一下情况，可是也看不明白。
「是纳粹的即兴表演，还是大人物的演讲大会？」
「好啊。只要希特勒出来，战争就能结束了。」
尤利安随口说著，谢拉菲玛却感到一份难以抹去的违和感。无论他们想做甚么，都总觉得很奇怪。为甚么要特意跑到最前线来呢？
那个疑问，在某个瞬间冰释了。从演讲台下面，扔出了几根绳子吊在横梁上。吊在梁上的绳子，前端结了有一个圈。
然后，士兵们拉著面容憔悴的市民上了演讲台。
「骗、骗人的吧……」
谢拉菲玛下意识地嘀咕著。而像是在回答这个问题，弗里茨的军士怒吼道。
「这些人，都是明明作为非战斗人员，处于我军的保护之下，却在没有穿军服的情况下，以不正当的方式袭击了我们德意志国防军的犯罪分子！对于明确违反了国际法，作出卑劣的游击攻击之徒，我国要作出正式的裁决。」
谢拉菲玛以外的人，也能预测他用德语叫喊的大致内容。
「是可以下手……可是这下子，到底该瞄准谁啊？」
尤利安叹著气回答。
「所有人立即回来！」
回头一看，伊琳娜正从马克森家公寓的地下探出头来。
「是陷阱！你们被引诱了。不要上敌人的圈套！」
夏洛塔听见伊琳娜的话，全身僵住了。谢拉菲玛声音颤抖地回答。
「可、可是，这样下去，市民会被屠杀的。」
「你和我都不是神。我们无法拯救在这场屠杀战争中被杀害的所有市民，但是我们有义务活下来，杀死更多的弗里茨，从而拯救更多的生命。如果你们现在开枪，就会被杀掉。这是命令，回去！」
伊琳娜的话中没有一丝犹豫。但是三名年轻的狙击兵没有行动。
这时，尤利安发出了一声呻吟。
用望远镜窥视。等待绞刑的市民。为当中的样子而惊愕了。
安娜・扎哈罗娃和维拉・扎哈罗娃。
是之前在下水道，向自己提供情报的城市游击队。
同时亦是认识尤利安的同学。妹妹安娜一直在找尤利安。这对姐妹，和其他市民一起，脖子上挂著绳子。
弗里茨的军士，用尖叫的语气喊道。
「现在开始执行绞刑！」
「不让你这么做！」
尤利安大叫著从瓦砾中探出身子。这是极限的信号。
一连响起三声枪响。
第一枪是由尤利安射出的，使弗里茨的军士毙命。
第三枪是谢拉菲玛射出的。击穿了垂在安娜头上的绳索。下一个瞬间，踏板被移开，四名市民被吊在了绞刑架上。安娜落在地上环顾四周，仰望被勒死的姐姐。
谢拉菲玛伏下身子，想要逃离眼前的光景。
至于第二枪……
「尤利安！」
夏洛塔的惨叫声响彻四周。尤利安在胸口开了一个洞。
「可恶……那些家伙……」
「别说了，大家一起回去！」
谢拉菲玛和夏洛塔两人拖著尤利安回到公寓。军士中弹后，弗里茨开始用机枪扫射，子弹打穿了公寓的外墙。
布谷鸟没有现身，在尤利安开枪的瞬间便作出了反击。
回到了公寓，和伊琳娜三人抱著尤利安跑上楼梯。
在三楼的楼梯平台上，从嵌上钢板的窗户缝隙中望向马路对面。弗里茨等人撤退了。只剩下安娜一个人，紧紧抱住姐姐维拉的脚边哭泣，不久便倒在地上，鲜血从头上喷涌而出。隔了一会儿，从远处响起了枪声。
自己谁也没能救到。只是把安娜的痛苦延长了。
我们不是神。那么神在做甚么呢？如果真的有神的话，那他就是从安宁的世界造出地狱，在上面俯瞰人间的光景吗。她跑上楼梯，伊琳娜一脚踹开了马克森家的门，夏洛塔叫道。
「妲雅！急救！」
刚把尤利安放在地板上，马克森和菲多就脸色大变地冲了过来。
抱著急救箱的妲雅推开两人，撕开尤利安的衬衫。
看到他的枪伤时，所有人都哑口无言。
伤口有两个。子弹从肩头射入，从侧腹射出。谢拉菲玛不由得看了看妲雅的脸。她一副知道了甚么的表情，从急救箱里取出止痛药和止血药。
「好了，好了。」
尤利安笑了。紧接著从嘴里吐了血。
「我知道没救了。」
「没关系的，这点小事不会死的。」
妲雅面带微笑，往静脉注射了止痛药。
被伊琳娜耳语了几句的马克森，鼓励尤利安道。
「对了。要是打倒第二十五个人，就拿到勋章啊，振作点！」
被针扎到的时候，他没有反应。尤利安已经感觉不到疼痛了。
「队长…………，大家，对不起。夏洛塔。」
尤利安用微弱的声音，喊出他视为竞争对手的名字。
「你第一次来的时候我说了坏话，其实是骗你的。我没和女孩子交往过，因为你太漂亮，我吓了一跳。」
夏洛塔跪到他身边，抚摸著他的额头。
「说甚么没出息的话啊，这不像你啊。你不是史达林格勒的冠军吗？呐，战斗结束后，带我参观一下这座城市吧。到时我可以亲吻你。」
尤利安笑著摇了摇头。意识明显朦胧了。
「谁也保护不了。」
谢拉菲玛走到他身边，跪了下来。握著他的手，用清晰的语气告诉她。
「尤利安，你保护了安娜。她，她是你大学的同学吧？我射断了绳子，她就在楼下。」
尤利安睁大了眼睛。眼里充满了希望。对他来说，如果安娜的名字出自谢拉菲玛之口，他应该会认为安娜生还了才对。
用上了残酷的骗术。一边受著罪恶感的折磨，谢拉菲玛一边继续说道。
「所以你要好起来，尤利安。」
「谢谢你，少女同志，谢拉菲玛……」
尤利安阖上眼睛。
「当站在山丘上，请往那边看。」
这是最后一句话。尤利安长长地呼出一口气，再也没有吸气。
「尤利安！」
坐在地上的马克森队长，拉起他的手，将他抱在怀里。
情同父子的两人。马克森队长流下了眼泪。谢拉菲玛抬起头，和伊琳娜四目相对。她面无表情地盯著谢拉菲玛，既没有责备，也没有夸奖。谢拉菲玛思索著自己刚刚所做之事的意义。她是想让尤利安乐得轻松。想在他临死的时候，给他一个认识的某个人得救了的幻想。那是因为她确信他会死。
但是，在成为不会说话的尸首的尤利安面前，她才明白了这份空虚。在临死前得到安慰和救赎的，是活著的自己，而不是他。
站到山丘上吧。她牢记在心。去尤利安去不了的地方，站不到的地方。
那天晚上。汉斯・耶格躺在桑德拉的床上思考。虽然总算打中了敌人的一个狙击兵，但正如传闻的那样，对方不是一般的对手，不是一般的部队。居然在那么短的时间里，不光是打中士兵，还打中了绳索。因为自己也告诉过刽子手可能会被射死，那个讨厌的中队长就随便找来一个二等兵，给他穿上军士的衣服，说如果事成就给他相同的军衔，但不巧他死了。
用一个二等兵换取对方的一个狙击兵，被感谢就罢了，没理由要受到怨恨。为甚么他们会因为同伴死了，埋怨自己只杀得了一个狙击兵。而另一个人对于绳索被射断，死刑犯获救而非常愤慨，不顾作战已经结束，下令射杀死刑犯。不过反正是游击队的死刑犯，那倒是没甚么问题。遵照命令开了枪。
他判断敌人虽然是精锐，但战力果然不多。
向第八中队这么报告了，可是让他们对于要否立刻还击感到了踌躇。
也拿到了烟。因为不抽，他把烟送给桑德拉，但被她递了回来。
「我想把你带回故乡，和你结婚。我的父母对种族也没有偏见。」
虽然不知道能沟通到甚么程度，桑德拉正迷迷糊糊地浅睡。
和她的关系也越来越搞不清楚了。
不知从何时起，收到的比自己所送赠的物资还多。
自己曾经把桑德拉当棋子。可是，唯独心意是真的。一定是这样没错。
自己爱桑德拉，桑德拉也爱自己。这是唯一的事实。
所以不管自己变成甚么样，都必须救她。
就在他下定决心的时候，桑德拉家的门突然打开了。
野战宪兵和带他们来的中队副官，毫不客气地走到床边。
桑德拉哼也不哼一声，把被子凑到胸前。
「汉斯・耶格！我要以涉嫌与劣等人种性交的罪名逮捕你！」
「是迁怒吗。」
「闭嘴，你这废物。都是因为你的作战，我们的士兵才会死掉啊。」
早知道不告诉他有危险，让那个中队长站出来就好了吗。
视线转向桑德拉，野战宪兵带来的希维，正用俄语对她说著甚么。看桑德拉的反应，很明显她已经告知自己被捕了。
「喂，逮捕她不合情理吧？」
「跟你是两码事。我跟你接触后就跟踪她，这家伙到了红军范围内打水，有间谍的嫌疑。」
「这个……」
不能说早就知道了。说了只会增加自己的嫌疑。但是，不能让他们逮捕桑德拉。拼命想辩解。
话还没说完，桑德拉就开了口。
希维把俄语翻译了。
「她说正面的敌人是大部队，明天可能就会杀过来。不要管我们，马上撤退比较好。」
听到这句话，中队副官的脸色瞬间变了。
耶格把他确信的事叫了出口。
「敌人兵少！」
副官也不假思索地点点头。与红军互通的她，即使没有露出明显想避免冲突而仓促撒谎的表情，也能知道那是明确的欺暪。
正是为了得到这种反应，耶格才向她透露了身为情夫的自己，正与红军对立的情报。
「快走！现在就去，逃离窝瓦河！想你的中队得救，就只有现在！」
副官默默地带著野战宪兵们，离开了桑德拉的房间。
桑德拉没有说话，只是呆呆地看著。一副知道对方的行动违背了自己愿望的样子。不久，她开始潸然泪下。
「桑德拉……。」
正想说些甚么，桑德拉急忙穿上内衣和衣服，一手拿著鞋子冲出了房间。
马克森家的士兵们，给躺在地板上的尤利安的遗体盖上毛毯，一边感觉到轮班的时间变短，一边继续保持警戒。
正当谢拉菲玛准备结束监视时，照在月光下的史达林格勒，出现了混杂在硝烟中的异物。意识到那东西的真面目后，她叫了起来。
「是红色的烟！」
不知为何，自己突入时所分发的发烟筒，会从敌阵深处冒起了烟。
「啊，那敌人的攻击就要来了。」
ＮＫＶＤ的奥莉加揉著睡眼，从隔壁房间走了出来。
「虽然那家伙看起来控制不了，但也不是能够故意背叛我们的人。我叫她如果敌人发动攻击就冒烟。因为也没甚么能够反过来利用的情报嘛。」
这就是ＮＫＶＤ的情报战吗？谢拉菲玛感到背脊发冷。桑德拉不可信，但也当不了间谍。尽管如此，奥莉加还是把她当成了棋子。
菲多拿起机关枪瞄准。过了一会儿，马路对面的步兵，确实地发起了突击。机关枪喷出了火，谢拉菲玛从尤利安空出来的射击位置，射杀了一个又一个的敌人。可是，他们在没有掩护的情况下，毫不畏惧地发起了突击。只能等著被包围歼灭的他们，作出了完全是听天由命的突围。
在别的枪眼上的夏洛塔，一边射击一边发出惨叫。
「怎么办，对方是中队啊。这样的话根本防不住！」
马克森队长扑向对讲机，拼命大叫。
「这里是第十二步兵大队，敌人正在马路上行进，请立即砲击并增援！」
从窝瓦河东岸发射了榴弹砲。预先瞄准好马克森家的射程范围的边界的砲击，打飞了敌人的前卫。
视野的另一边被砲灰挡住，谢拉菲玛和夏洛塔，再加上妈妈，射穿了从对面过来的数名敌人。然而，敌人却踏著同伴的尸体不断逼近。慢慢地，敌人的前锋接近了，所有人都在无意识间，产生了无法杀光敌人的确信。
奥莉加也来了，走到另一个枪眼加入狙击。向一名准备投掷姿势的敌兵射击，再朝倒地的他手上的手榴弹继续射击。随著一下爆炸，周围的弗里茨倒下了。用两枪打倒了五个人了。
果然是隐藏了实力吗。在学校一直表现出平凡成绩的奥莉加，表现出了惊人的实力。谢拉菲玛用余光观察她的表情，但她毫不在意，一枪射穿了正往马路对面撤退，似乎是小队指挥官的敌人的脑袋。
面对砲击和狙击，敌人也退缩了。但是他们认为，不管怎么样，也只有突破这里的防线才能逃往窝瓦河。马克森队长对著无线电咆哮。
「请火速增援！即使有砲击，如果没有步兵……诶？」
声音突然停止了。
趁著射击的间隙，妈妈转过头问道。
「怎么了？」
马克森队长露出泄气的表情回答。
「各位，你们可以放弃这里。」
他吸引了所有人的视线，继续说。
「是向东岸撤退的命令。为了包围歼灭作战，明天，东岸的同伴会出来接替我们。……因为会发动攻势，所以已经没必要再执著于这栋建筑物了。五分钟后，他们会用重砲瞄准这里、这栋公寓，开始砲击，所以让我们赶快逃。」
「那有救了！大伙儿，我们马上走吧！」
菲多招呼大家，准备撤退。
谢拉菲玛也望著妈妈和夏洛塔，僵硬的脸上绽开笑容。自己在史达林格勒的战斗，突然就结束了。
像是要让松弛的空气绷紧，伊琳娜喊道。
「尽可能回收武器弹药备品！没时间了！」
听到这句话，谢拉菲玛回过神来问道。
「那尤利安呢。」
夏洛塔睁大眼睛，看著敬爱的伊琳娜。她不想把战友的遗体丢下不管。
伊琳娜只是静静地摇了摇头。仅凭这一点，马克森家的所有人都明白了，不得不放著尤利不管。剩下的时间只有四分钟。而且谁都知道，搬运遗体这种重体力劳动，花费的时间会超过这个时限。
大家一起走向出口时，菲多回头对队长说。
「队长也快！」
「你走吧。」
马克森队长平静地回答。
他回答说，大家都不知道这句话的意思。
「我……在这里和尤利安一起，直到最后一刻，都和这个家共存亡。」
妈妈悲痛地叫道。
「不行！马克森先生。尤利安也不希望发生这种事。保护这里的任务已经完成了。和我们一起，快点逃走吧！」
「没关系。我之前说过，会一直待在这里，是因为这里是战略据点。但是，我的内心深处，是为了守护这个家而战斗的。如果这里没有了，那我就没有活下去的必要了。我会和尤利安一起，回到家人身边。」
菲多向前走了一步。
「那、那我也…………。」
「别说傻话了！你有家人逃难了吧！」
气氛紧张起来。
马克森拔出手枪，指向这边。
「我方的砲击不会等人。」
「没错，大家走吧。」伊琳娜回答道。
「谢谢你，同志们。你们确实是我的战友。」
听到马克森的话，伊琳娜甚么也没回答，向楼梯走去。谢拉菲玛跟随狙击小队队长离开了公寓。菲多接著也跟在后面。
马克森・利沃维奇・马可夫独自一人坐在地板上，静静地闭上了眼睛。
这里是我的家。在军队工作，用工资养家。在变成废墟的我家，如今死去的家人的身影，鲜明地浮现在眼前。
妻子责备的笑容，女儿对自己撒娇的声音，确切就在那里。
握住了犹如儿子一样看待的尤利安冰冷的手。想起了他那天真无邪的表情，害羞地问该怎样才能和大学认识的女孩子要好起来。尤利安真是不可思议。明明拿著枪的时候，看起来像个身经百战的士兵，但那个时候，就像个普通的、可爱的少年……。
当谢拉菲玛这么说到的时候，受到了一股剜心般的冲击。
因为这句话，和看著她们的印象一模一样。宛如淳朴少女的她们，在拿起枪的瞬间，眼神中闪烁著异样的光芒，还谈论猎杀敌兵的喜悦。
他为著落差太大的样子感到动摇和悲伤，却没有注意到，同样的变化，也发生在身边的少年身上。
是甚么把普通的少年和少女，塑造成完全另一个人似的战士呢。
是狙击兵这一兵种，还是别的甚么，到头来还是搞不清楚。
听见敌兵进军，进入楼下的声音。能让女性狙击兵和菲多逃走，没有留下尤利安的尸体孤单一人，已经是最大的万幸。家人死了，尤利安死了，把这里落入弗里茨手里，然后还活下去。那到底又是怎样的人生呢？
对岸传来重砲震撼大地的声音。精确地瞄准自己家的砲击。
突然，脑海中浮现出一直以来撑起自己的口号。支撑著自己坚持抗战的那句话，伴随著不一样的意义，第一次进入了自己的内心，感觉化为了自己的血肉。
「窝瓦河之先无吾土。」
就在他喃喃自语的瞬间，听见了砲弹撕裂空气的声音。
啊，「是会击中的声音」，一颗砲弹贯穿墙壁，击中闭上了眼睛的马克森。他和他要保护的家，在重砲的轰炸下，瞬间灰飞烟灭。
抵达码头的狙击小队和菲多，听到轰炸声回头一望。马克森家、以及位于那里的公寓，被五发一五二毫米榴弹砲的砲弹同时击中，一瞬间瓦解，剩下的残骸也因不堪自重而崩塌。
「队长！」
菲多失声痛哭。
增援部队的动力艇到达，艇上的士兵查看人数后问道。
「马克森队长呢？」
伊琳娜一瞬间朝房子看了一眼，回答道。
「战死了。」
「是吗？」士兵毫不惊讶地回答，催促他们上船。
「明明大家都是为了活著回来去战斗的……」
菲多哭了。看著他的样子，谢拉菲玛想。为甚么自己没有哭呢？
跟马克森队长、尤利安、博格丹也一起度过了浓密的时光。作为战友一起战斗了。可是她没有像菲多那样流泪。
狙击小队的成员中，只有妈妈在流泪。
突然，她想起来了。别忘了，你们能哭的，就只有今天。
天王星作战结束时，看著自己和夏洛塔为著艾雅的死而流泪时，伊琳娜这样说道。因为是第一次战斗。下一次不允许哭闹似的撒娇。
毫无疑问地，她以为大概就是这个意思。
但实际上并非如此。今天是最后一天，她以后也哭不了。
狙击兵和一般兵种不同。看到了太多的死亡。
无论是自己人的死，还是敌人的死，她都用这双眼目睹过。
一瞬间也不犹豫地射杀敌人，不会因为友军的死亡而慌乱的优秀战士。
当她真切地感觉到自己成为了一名狙击兵时，突然看了看身旁的夏洛塔。
与此同时，她也看著自己。
当知道她大概也是抱著同样的想法时，一种类似悲伤的情绪，第一次涌上心头。
「看。」
原本就不为所动的奥莉加，仰手指了指。一艘无动力艇，无力地顺著窝瓦河而下。
是桑德拉乘坐的船。
就像约定的那样，她不会被枪击。有那么的一瞬间，她想让击沉那艘船。在安全的地方，保持小市民的感性，当上弗里茨的情妇后逃走，这样的立场让她很生气。可是，不能辜负马克森队长的遗志。
穿著借来的便服的耶格，在桑德拉牵著手下，像穿过战火一样接近了敌人的公寓。原本用来打水用的路线，比第八中队用的更不显眼，虽然这么说不太好，但全靠他们被击中当上了诱饵，所以两人在砲击的间隙中，来到了码头附近。
可以看到先行离开的狙击兵，全都是女性。
看了看她们离开的码头，只剩下一艘无动力艇。那是她透过谈判得来的吗？正当他感叹的时候，她递出了一张便条。
借著月光下读出来的信，多半是俄国人写的德语。
拿到一人用的逃生艇。只要坐上这艘船，就会放过一马。所以两个人不行。我希望你活著。
如果是为了让自己逃走，总感觉有些奇怪。但她用动作告诉自己，「你走吧。」
「汉斯・耶格。」
桑德拉第一次叫了他的名字。大概是从刚才逮捕时记住的吧。然后，四目交投的她说了。指了指自己的肚子。
「谢尔盖。」
她这么说。不明白她的意思。没记错，谢尔盖确实是她前夫的名字。
「想在和平的世界见。」
拙劣的德语。不知从谁那里学来的，像小孩子一样的语言。她只留下这句话，就向砲火弥漫的城市走去。
耶格想了一会儿，弯下腰，迅速跳进了无动力艇，解开系缆，任凭水流流动。
不能白费了桑德拉的心意。她绝对不会坐船，再说坐不了两人也是事实。自己有活下去的义务。耶格拼命地对自己说。
然后，就这样顺流而下，漂流到完全冻结的地点，当小艇触礁后，再从西岸上岸，开始考虑如何摆脱红军的包围网，与友方部队会合。
一九四三年一月十日，苏军在史达林格勒展开了最终作战──铁环作战。与此同时，从该地外围也占据了负责补给德军的最后一个彼托姆尼克机场。凭借压倒性的兵力，经过二〇天的歼灭战，第六军遭到了毁灭性的打击。
一月三〇日，在第六军胜利和生还已经无望的情况下，希特勒将其司令官包路斯上将提升为元帅。在德国军事史上，没有一位元帅向敌人投降。这项指示向包路斯施加压力，暗示希特勒对第六军最后的愿望，就是全员壮烈牺牲。但正是这个行为，最终却挑动了包路斯。
一月三十一日，包路斯元帅宣布司令部单独投降。不是第六军全体投降，是他最后的坚持，但这意味著将会结束巷战。
经过几天的时间差，一直负隅顽抗最后的部队也全数投降。
以可以用天文数字来形容的代价，史达林格勒战役就此结束。
二月五日。第三十九独立小队的成员在菲多上等兵的带领下，走在收复的街道上。
走在没有敌人的史达林格勒。这是在战斗中从未想过的行为，但从那里看到的景象，更是超乎想像。
街道本身，巨大的死亡仿佛横在眼前。
拥有六〇万人口的大城市。林立的建筑物没有一个是完好无损的。所有的建筑都被破坏、或是穿透了无数弹痕，好几栋房屋，至今里面还在燃烧。
是被漆黑的死亡和灰色的未来所笼罩的城市。
谢拉菲玛跟夏洛塔和妈妈，一起走在完全不似胜利景象的废墟街道上。伊琳娜在窝瓦河的沙洲待命。妲雅和其他部队的卫生兵会合，救助生存者。而奥莉加老样子分头行动，不知消失到哪里去。
把围巾举到嘴边。可怕的恶臭和硝烟仍然刺激著鼻子。
「好重的异臭啊。」
谢拉菲玛说完，菲多尴尬地回答。
「烧了尸体就会有这种味道。因为敌人跟我方，都没时间埋葬。」
「自己人的尸体也要烧掉吗？」
妈妈意外地问。
「没办法，因为数量太多，时间和人力都不够，如果放任不管会腐烂，那会变得更悲惨，而且还可能会引发瘟疫。面对这种情况，唯一能采取的措施就是迅速烧毁。」
谢拉菲玛似乎想起了甚么。
「菲玛，那个……」
顺著夏洛塔手指的方向看去，在公共广场的一角，有一座周围被圆形围著的雕像。从外观来看，应该是混凝土制的。是一群手拉手跳舞的孩子。
由于设计坚固而躲过了坍塌厄运的这座雕像，被烧得面目全非。
「这个是巴尔马雷喷泉。」
菲多这样解说道。
「本来周围都有水，虽然不是特别有名，但这作品大家都很喜欢。」
在公园天真无邪地玩耍的孩子们。率真地露出温柔笑容的少年少女们。在战争前，对于市民们来说，这雕像一定是惹人怜爱，融入了他们朴素的生活中吧。然而，整座城市被烧塌，周围被废墟包围，雕像也被烧烂，尽管如此，他们仍然带著微笑跳舞，仿佛正是象征了历经战火的史达林格勒。
那些孩子，就是在这个城市死去的孩子。每个孩子都有自己的梦想和希望。谢拉菲玛这样想。为著那些手牵著手围成一圈玩耍、就那样子死去，没能成长为大人的孩子们，谢拉菲玛献上了祈祷。
「这座城市，真的是个很好的城市。」
菲多悲伤地说。
「战争结束后，请大家一定要来这里玩。在那之前，我会和家人一起复兴这座城市。」
「嗯，希望菲多能早日见到家人。」
当妈妈回答的时候，远处传来德语的叫声。
「俄罗斯士兵，请不要开枪！我们不是纳粹亲卫队，我们都是军人！」
大家一起朝声音的方向望去，发现有三〇多个弗里茨整齐地站在那里。站在比他们多了近倍的红军面前，他们全部解除了武装，身穿破烂不堪的军装，高举双手。
妈妈歪著头问。
「谢拉菲玛，那是，在说甚么了？」
这是在求命吧，但该怎么回答呢？正当谢拉菲玛犹豫不决时，身穿高级大衣的红军军官拔出手枪，抵在弗里茨的额头上。谢拉菲玛不由得叫了起来。
「请等一下！」
一边叫著一边跑过去，跟军官对视。
走到跟前，谢拉菲玛瞬间有些畏缩。后面的巷子里，堆著数十具焦黑的弗里茨尸体。
报上官姓名敬礼。确认对方没有回礼后，他又叫了起来。
「根据史达林第五五号指令，应该是禁止处死俘虏才对！」
把正是听了劝降才知道的事实说出来。军官连眉都不动回答道。
「少女同志，这些人不是俘虏，是战犯。」
「但是他们投降了。而且刚才他们说不是纳粹，而是军人。」
「你会德语吗。那你可以问问他们，这场巷战死了数十万市民，你们国防军是无辜的吗？」
看向弗里茨他们。
正当她犹豫该不该翻译的时候，领头的男人对旁边的同袍开了口。
「这个女人是怎么回事？她在说想毙了我们吗？」
「怎可能。应该是护士吧？」
和畜牲语言相通的事实，让她很生气。
谢拉菲玛改用德语回答。
「我让他们不要处死你们。还有，我是狙击兵。」
「女狙击兵，是你啊！」
弗里茨突然打了谢拉菲玛的耳光。红军兵们举起装了刺刀的来福枪，制止男子的动作。
谢拉菲玛一屁股坐在地上，呆呆地抬头看著自己想要救下一命的人。
「都是因为你们，我们有几十个战友被杀了！你故意不射要害，然后开枪打死去救他的战友！可别说你忘了啊！」
真是太只顾自己了。就在谢拉菲玛这么想的同时，红军军官回答道。
「这就是你想要救下的弗里茨的本性啊，少女同志。」
「正好。」他把手枪递给谢拉菲玛。
「开枪吧，这样你就能抛弃天真，成为一名合格的士兵了。」
意想不到的事态，让她不知所措，这时，周围的士兵们开始起哄。
夏洛塔和妈妈很困惑。菲多一言不发。
开枪，开枪，没问题。你能行！士兵们纷纷鼓励谢拉菲玛。被殴打的疼痛、无数市民的愤怒、死去的孩子们。喷泉雕像。
只要在这里开枪，就能独当一面。
被无数的感情所驱使，几乎要漫然举起手枪，就在这个时候。
「你在干甚么了，谢拉菲玛！」
突然有人叫她的名字。ＮＫＶＤ的奥莉加从对面跑过来，夺下手枪。
「你想当罪犯吗？」
她无言以对。自己是想要停下的。根本没打算开枪。
还没来得及辩解，奥莉加就盯了红军军官一眼。
「是契卡吗」
军官的语气带著嘲笑。
「制止红军犯下战争罪行，也是本职的责任……」
奥莉加欲言又止。她朝自己来的方向看去，一看到从那里走来的男人，她突然立正，行了一个最敬礼。第一次看到这种反应。
一个带著和奥莉加同行气息的小个子男人。戴著最高级将官军衔章的男子向她行了一个默礼，然后向红军军官报出了自己的名字。
「我是
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E5%BE%B7%E7%83%88%C2%B7%E4%BC%8A%E4%B8%87%E8%AF%BA%E7%BB%B4%E5%A5%87%C2%B7%E5%8F%B6%E5%BB%96%E7%BC%85%E7%A7%91]
叶廖缅科
上将属下的政治委员，
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BC%E5%9F%BA%E5%A1%94%C2%B7%E8%B5%AB%E9%B2%81%E6%99%93%E5%A4%AB]
尼基塔・谢尔盖耶维奇・赫鲁晓夫
。」
面对拥有绝对权力的政治委员，军官毫不畏惧地回答。
「第四机械化军司令
[https://baike.baidu.hk/item/%E7%93%A6%E8%A5%BF%E9%87%8C%C2%B7%E5%AD%A3%E8%8E%AB%E8%B2%BB%E8%80%B6%E7%B6%AD%E5%A5%87%C2%B7%E6%B2%83%E5%88%A9%E6%96%AF%E5%9F%BA/4334212]
瓦西里·季莫费耶维奇·沃利斯基
少将。」
「你打算如何处置这些人？」
「当然是俘虏。」
他平静地回答，面无表情的背后似乎在笑。
赫鲁晓夫政治委员指著堆积如山的黑色尸体反复发问。
「那么那些人呢？难道不是被处死了吗？」
「不是的，政治委员同志，他们都是战斗中死掉。是战死者，尸体已经烧了。」
赫鲁晓夫虽然哑然了，但似乎并不相信他的话。
「走吧。」奥莉加对谢拉菲玛说。
「笨蛋，别迷失自己了。」
她和赫鲁晓夫一起，把俘虏押往沙洲方向。ＮＫＶＤ的手下。试探了大家的女人。监视角色。
被奥莉加所救，让谢拉菲玛陷入了混乱。
想起奥莉加对桑德拉的举动。她现在和那时都说，不要迷失自己。
对奥莉加来说，自己到底是甚么？在学校的一切都是编砌。但是，说到想要找回哥萨克的名誉和光荣的那句话又如何呢？这也是谎言吗？
一行人沉默地走了一会儿。
投降的弗里茨在这里列队集合。他们原本是可恨的强大敌人，如今却变成了残兵败将。
我再也不会做那种事了。谢拉菲玛暗自发誓。
「喂，那边的，你会德语吧？」
身后有人说话。
一个陌生的红军士兵对谢拉菲玛说：「跟我来。」
「怎么了？」
「我就是不知道，所以才想你来。」
士兵穿过小巷，来到住宅区的一角。谢拉菲玛等人跟上后，传来一个尖锐的女声。是德语。在一栋栋半毁的住宅的一角，一个女人正用德语号啕大哭。
「不，放开我！放开我！求求你，让我回家！」
周围的士兵们抓住她的手臂，不断说「冷静下来」，但他们的意图没有传达出来。可是德国应该没有女兵才对。
谢拉菲玛心存疑问，但还是问她。
「你是德军的一员吗？」
「不是，我是德国的女招侍！」
女招侍怎么会在这种地方？不用问就有了答案。
「因为我没家人，不工作不可，所以看到了广告。广告上说只要慰问德国士兵，陪陪他们，就能得到很好的工资。于是我和其他女人一起工作。」
「怎么回事？在战地当酒保吗？」
德国女人对视了一眼，回答道。
「我本是这么想的，所以才来的。但军队不这么想。我们的任务，是阻止雅利安士兵与斯拉夫人性交，以免玷污他们的种族。还有比利时人和丹麦人。大家当初也是被那么哄骗……然后被带到妓院去了。我是被军官看中才……早知道是这样就不来了。」
谢拉菲玛惊愕不已。
然后，向拜托她翻译的红军军官解释，省略了可能引起他们愤怒的语句。
红军士兵表现出动摇。
「也、也就是说，他们在敌阵经营妓院，带著骗来的女人四处走吗？」
「怎么可能，又不是十字军的时代了。不觉得羞耻的吗？」
对男人们来说，似乎是遇到了某种异样的可怕。恐怕是道德之类吧。然而，谢拉菲玛却因为另一种可怕而颤抖。
她想到，人类的尊严和女性的尊严到底是甚么。
「那、那个，你们要拿她怎么办？」
妈妈这么一问，负责现场的军士一脸困惑地回答。
「你问怎么办，这种情况还是第一次发生……除了送到东部拘留所，别无他路。我们这边也抓了几个和敌人勾结的人，所以会和他们一起。」
「不过，我觉得情况和背景，好像有很大不同。」
谢拉菲玛问道，军士皱起眉头。
「那我个别发问卷，把听到的写在上面好了。你要我怎么做？」
因为说要直接护送她，谢拉菲玛便跟在后面。
为了尽量不让她感到不安，只告诉她接下来要去东部。
名叫雅黛勒的她，一边哭一边默默听著。
穿过城区走了一会儿，一群俄罗斯女性站在那里。与弗里茨等人性交、或是为情妇的她们，今后将会受到叛徒的待遇。
同为俄罗斯女性，对于只是被轻蔑的她们，谢拉菲玛心中产生了某种不一样的感情。
有一种好像明白到雅黛勒的感觉。
然后看到其中一人，不禁哑然。是本该被她们放走的桑德拉。
「你在干甚么了？不是在河边逃掉了吗？」
夏洛塔惊讶地问道，她尴尬地笑了。
「我把收到的信交给他，让他逃了。」
狙击小队的每个人都哑口无言。那么，当时从眼前逃走的，不就是敌人的狙击兵吗？
「你啊，接下来也许会被杀喔。」
谢拉菲玛说道，她点了点头。
「嗯，这样也没关系。我终于明白了。我爱他。如果这是一种罪，那我的确也有罪吧。但是，我在不同的场合，都采取了自认正确的行动。我想保护自己，现在爱著亡夫。我想帮助你们，也想让他活下去。所以我必须面对这一切……还有，必须把肚子里的孩子生下来。不能漫无目的地逃跑。」
肚子里的孩子。被这句话吓了一跳，桑德拉露出意外的表情。
「你不知道吗？妲雅因为早就注意到了，才给了我很多吃的。」
「那个，也就是说，是弗里茨的孩子？」
「不，在那之前，是之前丈夫的孩子。为了生下这孩子，我才活下来。」
怀下前夫的孩子，为了生孩子而活。因此成为敌兵的情妇，打心底爱著对方。
虽然生存之道只能用异样来形容，但桑德拉的样子，和之前完全不同。
没有犹豫。照著原样接受自己扭曲的生存之道。
「把戒指给我。」
谢拉菲玛压抑著各种感情说。
「我知道你想说甚么，但要是带著Hugo Boss的戒指，肯定不由分说处死的。」
带著些许犹豫，她摘下订婚戒指，交给谢拉菲玛。
「之前见过的，是奥莉加小姐吧。我虽然是蝙蝠，但蝙蝠也有蝙蝠的生存之道。部队的名字我已经问过了，如果容许我寄出的话，我会写信给你。」
「出发！」
士兵喊了一声，让向著卡车货斗的她们列好队。
谢拉菲玛对桑德拉的活法感到悲哀。与此同时，又感到一阵混乱。
救助女性。为此杀死而弗里茨。这是在自己心中确立的原则，但又隐约觉得有些不准确。以前从来没有犹豫过。可恨的弗里茨是侵略者，他们杀死女性，伤害女性，所以要杀死他们，拯救女性。
但桑德拉至少在主观上爱著弗里茨。另一方面，雅黛勒身为德国女性，却受到弗里茨的虐待。
受害者和加害者。己方和敌人。自己和弗里茨。苏联和德国。
谢拉菲玛曾经毫不怀疑，相信这些都是对等的。
可是，假如这些都有所动摇的话。
如果作为苏联士兵战斗，跟拯救女性不能一致的时刻到来的话。
作为苏军士兵战斗，以拯救女性为目标的自己，那时该如何行动才好呢？
「我想起来了，他的名字叫汉斯・耶格。」
桑德拉这样说道。
听到这个名字的时候，谢拉菲玛的困惑立刻平静下来，内心陷入了真空。
也许是无法理解谢拉菲玛的反应，桑德拉在被带走的时候，继续露出天真的笑容。
「虽然我也是最后一天才知道，不过是这么说过的，虽然脸上有伤疤，但却是个好男人。」
眼前的光景，就像通过放映机看到的虚幻影像一样。
所有的感觉都远去了，通过那名字，脑海中浮现出悲惨的记忆。
在没有抵抗的情况下被开枪死去的村民们。
遗弃在伊万诺夫斯卡亚村的尸体。烧焦的气味。
抱著猎枪，没能开枪便死去的母亲。一进家门，那个男人就被叫了名字。
耶格。
在意识渐行渐远的时候，对人类来说最鲜明的感情，支撑著谢拉菲玛的身体。
愤怒。自己比谁都恨，并下定决心一定要杀掉的人。
正如夏洛塔曾经说过的那样，经过不断狙击，他们终于邂逅了。然而，自己没有意识到这一点就输了，最后还眼睁睁地看著小船从眼前逃走。
夏洛塔对谢拉菲玛说了些甚么，但已经听不见了。
不杀了他不可。
她只想著这个。一直没有机会意识到的复仇心，如今一旦直面它，才发现完全没有钝化。总有一定一定要再见。然后，这次一定要杀了他。
直到那个时候，自己的战争才会结束。
谢拉菲玛这样想。
「谢拉菲玛，呐，你在听吗？」
妈妈担心地问道。
回过神来，自己和小队的成员已经站在窝瓦河广阔的沙洲上。
「哟，好久不见。」
一个穿著军装的女人从对面走过来。
奥莉加跑过去，向她撒娇似的靠了过去。
ＮＫＶＤ的哈图娜。将狙击小队投入史达林格勒的罪魁祸首，抚摸著奥莉加。
等著部下到来的伊琳娜，看著她笑了。
「契卡，全员生还失算了吗？」
「不不不，所有人果然都很寒碜啊。而且，我想给你介绍下一个任地呢。」
「是要我们去地狱吗。」
哈图娜是魔鬼。光是想著把自己搞垮。
谢拉菲玛这么想著时，哈图娜指了指。对面有一间木造小屋。
「是天堂喔。」
看到烟囱喷出蒸汽的样子，谢拉菲玛明白了。
「
巴尼亚
！」
她不由自主地嘟囔道。蒸汽浴。梦寐以求的俄罗斯传统桑拿浴，正在眼前冒著热气。
「因为太脏了会生病的，所以特地腾出来给你们专用。」
「队长！」
夏洛塔抓住伊琳娜的手臂，伊琳娜一本正经地回答。
「突击！」
所有人都穿著制服冲进巴尼亚，在里面脱掉衣服。伊琳娜命令朴实的菲多上等兵在东岸警戒并驱赶闲人，如有人靠近沙洲试图偷窥的话，开枪射杀也可以，于是，小队的所有人都尽情享受了蒸汽浴。
她们沐浴著蒸汽，用枝叶互相拍打身体来促进血流，拼命地打落被称为仅次于德国的大敌虱子。享受完巴尼亚后，她们按照传统，让身体适应了结冰的窝瓦河后跳入河中。谢拉菲玛和夏洛塔互相洗身体，笑了起来。
生还的喜悦，终于伴随著实感化作了笑容。
一九四三年初。史达林格勒战役决下胜负，一举改变了苏德全面战争的趋势。投降的德军第六军共有一〇万人。如红军所宣传的那样，他们
很多
都被当作俘虏对待，红军也尽力供给粮食，但在贫乏的补给下，之前忍受著寒冷和饥饿的德国士兵已经到了体力极限。在向俘虏收容所行进的途中，掉队的人一个接一个冻死。被带到收容所后不久，他们之间爆发了伤寒，过半数的人都死了。幸存下来的人，也面临著残酷的劳动，战后能够踏上德国土地的人不到一万人。而且从战力的意义上来说，不管他们是生是死，德军第六军都等于消灭了。
但是，夺回史达林格勒带来的变化还不止于此。越过高加索突出的Ａ集团军群，正如德国当初所担心的那样，面临著后路被切断的事态，从去年十二月底开始，彻底抛弃了重型武器和器材，开始了拼死的撤退。而在史达林格勒取得胜利的红军不容他们这么做，逼近顿河畔罗斯托夫，试图全面切断从俄罗斯南部到黑海北端的所有退路，但由于德军第六军迟迟不投降，以一线之差成功撤退了。
曼施坦因评价战败的友军说：「如果第六军再早一点投降，Ａ集团军的退路就会被切断了。」
然而，被俘的一〇万人并没有因此而得救，史达林格勒第六集团军的溃败和Ａ集团军的全面撤退，使德国在苏联国内丧失了所有的优势，这是显而易见的。
已经升任为元帅的朱可夫，这里又再一次大展身手，一九四三年一月，突破被包围的列宁格勒，成功发动「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E6%96%AF%E5%8D%A1%E6%8B%89%E8%A1%8C%E5%8A%A8]
火花
」作战。
受到信奉削减劣等斯拉夫民族的人口，不允许投降的轴心军包围，在计划性的饥饿导致陷入极限，一〇〇万的市民饿死、冻死，要吃亲兄弟的尸体的这座城市，开拓出补给路线。虽然条件还很苛刻，但可以通过铁路，向同样饱受饥饿和寒冷之苦的这座城市运送物资了。
同一时期，在世界规模上，战局也发生了变化。
在北非战线上，在
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%83%E5%B0%94%E6%B8%A9%C2%B7%E9%9A%86%E7%BE%8E%E5%B0%94]
隆美尔
指挥下作战的德军被盟军打败，俘虏人数超过史达林格勒。
与英国的空战进一步发展为空袭战，英国发动的城市空袭损及德国的军需产业，慢慢为德苏战局产生了影响。
在地球另一端的太平洋战争中，日本帝国被美国攻陷了
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%93%9C%E9%81%94%E7%88%BE%E5%8D%A1%E7%B4%8D%E7%88%BE%E5%B3%B6%E6%88%B0%E5%BD%B9]
瓜达尔卡纳尔群岛
，完全陷入了守势。
一九四三年伊始，不仅苏联，整个盟军都占据了战局的优势。苏军在史达林格勒的胜利。
为了得到这句话，苏联军队损失了一一〇万人，市民损失了二〇万人。但除此之外，还有在疏散中丧生的人，以及被绑架到德国的人。免于战火幸存下来的人也大多逃难了，战前人口达六〇万人的这座城市，活著迎接战斗结束的市民，就仅仅只有九〇〇〇人。
轴心军损失了七二万人。
死亡人数超过两百万人。这远远超过了第一次世界大战中最大的要塞攻防战——
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%87%A1%E5%B0%94%E7%99%BB%E6%88%98%E5%BD%B9]
凡尔登战役
。在史达林格勒，诞生了无数英雄。
瓦西里・扎伊采夫在战斗结束为止，合共击毙了二五七人。虽然眼睛受伤，但结束治疗后回到了前线。
同属第十二大队的第十三步兵师的雅科夫・巴甫洛夫中士，只带了四名部下留守窝瓦河堤坝旁的公寓里，顶住了德军的猛攻。
这座名为巴甫洛夫大楼的公寓，作为要塞载入史册。
第十三步兵师实际上损失了九成兵力，重新获得了亲卫师团的称号。
就像马克森队长和尤利安一样，一一〇万名士兵几乎都没有享受到荣誉，而是以无名死者的身份，埋没在庞大的数字中。
大获全胜的苏联为了夺回哈尔科夫而进军，但补给已经来到极限的红军几乎失去战斗能力的时候，呈现出全军撤退态势的德军，在曼施坦因的指挥下，集结撤退兵力开始反击。第三次哈尔科夫会战中，苏联战败，战线再次陷入胶著状态。
一九四三年。战争还不见尽头。
第三十九独立小队，又再被派往下一场战斗。
第五章　迎接决战的日子 
安静！（中略）我有话想对大家说。（中略）虽然你们应该不想听我说甚么吧，但你们就别再哭闹了。我们必须赢得这场战争。不能失去勇气。如果对方赢了，敌人要是做出我们在占领区做下的冰山一角，德国人在几个星期就一个都不剩了。
一九四五年四月十五日，柏林安哈尔特站开出的地铁车厢内。戴著两个铁十字勋章和金质德意志十字勋章的士兵（引用者注）
（摘自安东尼・毕佛　河上洸译《柏林陷落》）
一九四五年四月
谢拉菲玛在波兰东部新被苏联军队控制的城市比亚维斯托克接受采访时，心想今天的记者虽然优秀，不过好像中空宝了。
「谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅同志，你第一次接触枪是几岁的时候？」
「一〇岁。当时射了靶子。那一年因为兽害很严重，母亲便打算教我开枪。」
「太棒了。从小就迷上枪了呢。」
「一开始很害怕，可是却不知怎的打中了，迷上已是之后的事了。对于打中靶子高兴到不得了，在家里和学校总是在谈枪，周围的人都笑了。」
「原来如此。这么早就有当狙击手的才能了。」
一边谈著，戴眼镜细长脸孔的记者一边飞快地做著笔记。
登在报纸上，不是自己的话，而是时刻听自己说的话的新闻记者的。记者们每每会根据报纸的性质，有意无意地翻译语言。今天刊登的是写给少先队的党报，需要的是让少男少女激动不已的英雄故事。
记者的笔尖在笔记上流畅地游走。他写的报道。那个世界的自己，一定是既没有战友在眼前变成肉块，也没有得意忘形而被护士打过的无敌战士吧。即使是基于变质了的意识，为了逃避现实而哼著歌来狙击，在报道中也升华为爱国者的美谈。
「在史达林格勒战役胜利后，你们是怎么战斗的？」
「我只是按照
最高司令部预备军
的指示行动而已。」
忠诚心
。没说出口的语句在笔记中跃动起来。
「那之后印象最深的战斗是？」
「还是库尔斯克吧。」
记者的眼睛闪闪发光。红军大胜利的象征。更重要的是，对他来说，这恐怕是吸引读者关注的绝好话题。
「是呢。第三十九独立亲卫小队，也参加了库尔斯克战役嘛！」
在乌克兰南部的第三次哈尔科夫会战中落败的红军，在同一时期，控制了位于正北二〇〇公里处的俄罗斯西南部要冲库尔斯克，导致战线上出现了德军非常想进攻的突出部分，然而，德国已经消耗得无法再进攻了。可是，一九四三年的战况，迫使了德国前往库尔斯克。
在北非遭受毁灭性败退的意大利，领导的墨索里尼已经危若累卵，而罗马尼亚、匈牙利等轴心国，也已经无法相信德国会得胜了。甚至在国内，女大学生和她的同伴们也因为用传单呼吁尽早结束战争而被送上了断头台。面对希特勒焦躁要求必须取得辉煌战果，在哈尔科夫挽回了在史达林格勒时所损伤的部份权威的曼施坦因，还有参谋长
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E7%89%B9%C2%B7%E9%A6%AE%C2%B7%E5%85%8B%E9%AD%AF%E6%A0%BC%EF%BC%8C%E9%82%84%E6%9C%89%E8%94%A1%E8%8C%A8%E5%8B%92%20https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%BA%93%E5%B0%94%E7%89%B9%C2%B7%E8%94%A1%E8%8C%A8%E5%8B%92]
克鲁格
等国防军的将帅，为了在库尔斯克取得更大的战果以回应元首的期待，也是为著取得自己的成果，他制订了先发制人的作战计划。
这也就是『堡垒』作战。面对突出在俄罗斯大地上的苏联军队，投入虎式坦克和豹式坦克等新型坦克从南北两面夹击，切除突出部分，歼灭包围的敌人，通过战果而让德国在战役中取得胜利。然后通过缩小战线来调动预备兵力，为即将到来的苏联攻势作好准备。更有甚者，还在作战大纲中写下「通过强制俘虏劳动和掠夺物资来扭转战局」这种莫名地厚颜无耻的目的。
尽管计划雄心壮志，但能否实现又是另一回事了。原定在三月的作战日，由于补建立补给以及调整新型坦克而延迟了。在此期间，拥有世界首屈一指的谍报能力，而且还能从西方同盟国获得情报的苏联，通过间谍活动，几乎完全掌握了此次作战的全貌。
当地红军构筑了多重坚固的防御阵地，在那里布下了大量的反坦克地雷。甚至配备了
[https://zh.wikipedia.org/wiki/SU-152]
ＳＵ-152
反坦克自走炮等新型战斗车辆。就这样，一九四三年七月五日，在以库尔斯克为中心的突出部，两军展开了正面冲突。
记者顺势问道。
「库尔斯克之战是怎么的样子？是不是在普罗霍罗夫卡展开了坦克大战，经过激烈的战斗，我军经取得了大胜利了！」
「我不太清楚。不过当时，我听说普洛霍罗夫卡在局部战争中打了败仗。」
记者做笔记的手停了下来。这不是能登到报纸上的话。
实际上，从记者口中所说利用坦克大战取得胜利这种话，在当时的现地却从未听说过。在新型虎式坦克面前，Ｔ-34遭到单方面撕裂，甚至还出现过南部的攻势给红军带来绝望的毁灭这种不祥的谣言。
https://telegra.ph/file/fa037cf990c42123b495b.jpg
赢是赢了，但却是非常凄惨。
这是当时的红军士兵间最真实的感想，但这些记忆很快就被改写了。改写的不只是记者。还有读到它的读者，甚至是在当地实际战斗过的士兵们，都徐徐改写了自己的记忆。
如今，在报纸上谈论『苏联的大胜利』最多的，是在普罗霍罗夫卡战役中实际上指挥了败仗的将军们。
谢拉菲玛像是在帮停下了手的记者一把，继续说道。
「普罗霍罗夫卡在南部是坦克战。而我们被分配到北方的战壕。」
「啊，原来如此。那场战斗怎么样？」
想起了差不多两年前的那场战斗。北部防备万全，库尔斯克宛如平原要塞。在十重二十重的战壕中，射界互相掩护，各战壕形成的尖端，可以集中火力攻击正面出现的敌人，并向转随中央的敌人，从多个尖端进行交叉火力攻击。各处都设置了深到足以完全容纳整个人，把肩膀以下全部遮住，可以专心射击的地点。
这对狙击兵来说是绝佳的狩猎场，狙击小队上演的，是柳德米拉・帕夫利琴科过去在塞瓦斯托波尔经历过的弗里茨射击大赛。
击杀了从眼前驶来的敌军坦克旁边的伴随步兵。
「射击弗里茨，让坦克迷失方向，然后引诱它们前往地雷阵将其炸毁，如此重复。」
如果敌人接近，就利用地下隧道转移到后方另一个的战壕。那里有一个可以瞄准前一排的射击点，于是就一个接一个，击落试图越过那里的弗里茨。
当然，这不是一场轻松的战斗。敌人的支援砲击从头顶上倾泻而下，发射坦克榴弹将己方打飞。懂分辨后，只要听到的「会击中的声音」，就跳进战壕内的洞里。一旦时机错了就会死。再加上在南部坚固的防线也被攻破，甚示有人估计德国可能如愿抵达目标地库尔斯克。
忍著忍著，当小队的狙击人数超过一〇〇人时，敌人开始撤退。
七月十二日，红军从敌方目标库尔斯克突出部的北部，进一步投入预备兵力发动反攻。连攻不下北部的德军，在连日的战斗中早已消耗殆尽，再加上已经没有预备兵力，别说切除突出部，就连后方也被切断，面临被包围的危机。因此即使葬送了很多敌人，却没有达成任何战略目标，他们的攻势失败了。战力下降后，撤退变成了败走，甚至无法维持进攻前的战局。
回溯这次攻势的两天前，盟军开始了登陆意大利西西里岛的作战，曼施坦因就像被助手扔出毛巾的拳击手一样，被希特勒传唤到了东普鲁士。看清了这一连串局势的苏军转守为攻，除了向突出部以北的奥廖尔发起进攻，也从南部发起攻势，成功夺回了连续三次尝到苦果的哈尔科夫。
红军成功实施了从情报、防御、反击到攻势的连续作战。
虽然战死人数庞大，但库尔斯克战役还是以红军胜利告终，第三十九独立小队也获得了亲卫的名衔。在史达林格勒之后一路往上爬的她们，都因为在这场战役中平安生还而一同晋升为少尉。虽然都是同一兵员，实际情况没有分别，但伊琳娜也当上了大尉。
只有一个人，留在后方阵地的哈图娜，被砲弹击中身亡。
ＮＫＶＤ的监视者。那个怨恨伊琳娜，把自己接连扔进激战之地，在史达林格勒战役后却把巴尼亚分给自己的那个女人，在一五〇毫米砲弹的爆炸下消失得无影无踪。
她的部下奥莉加，表面上并没有表现出任何动摇，也没有表示哀悼，而是像原来一样阴沉的契卡，默默地进行无人指挥的狙击。只是，即使战役结束后，她也没有可以撒娇的对象，这一点，让谢拉菲玛感到莫名的悲伤。
但是，没有一个人哭。
库尔斯克战役结束时，谢拉菲玛的确认战果达到七五人。
夏洛塔是六〇人。妈妈是五〇名。奥莉加虽然不清楚，但一定很多。
因为陆军机关报将她们命名为「魔女小队」，第三十九独立亲卫队在士兵中广为人知了。
出于一半敬畏，一半厌恶，她们小队的士兵被称为魔女了。
少先队的新闻记者，以一种难以分辨的眼神问道。
「那么
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%B4%E6%A0%BC%E6%8B%89%E5%9F%BA%E6%98%82%E8%A1%8C%E5%8B%95]
巴格拉基昂行动
又怎么样？」
「虽然取得了压倒性的胜利，但战斗的话也说不上怎么样。」
第二年，一九四四年六月二十二日。完全是巧合，在德国入侵苏联三年后，苏军发动了最大规模的攻势。
就在仅仅十六天前，美、英、法等联军在诺曼第地区发起登陆战，是自构筑起了期待已久的第二战线后，一次蓄势待发的反击。
德国原本预测会从乌克兰南部发起进攻，但朱可夫、
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%BA%9A%E5%8E%86%E5%B1%B1%E5%A4%A7%C2%B7%E5%8D%8E%E8%A5%BF%E5%88%97%E5%A4%AB%E6%96%AF%E5%9F%BA]
华西列夫斯基
以及
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%B7%E6%96%AF%E5%9D%A6%E4%B8%81%C2%B7%E7%BD%97%E7%A7%91%E7%B4%A2%E5%A4%AB%E6%96%AF%E5%9F%BA]
罗科索夫斯基
等苏联将领却推翻了德国的预测，决定实行对欧洲东部超过一三〇〇公里的战线进行全面进攻的巨大野心作战。在无法集中展开预备兵力的连续打击下，使到德国无法进行擅长的机动战。与此同时，占领区的游击队也激化了活动，在德军后方对补给和通讯的攻击也炽烈起来。
丰富的兵力、积累的战训、凌驾于虎式坦克之上的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/IS-2%E9%87%8D%E5%9E%8B%E5%9D%A6%E5%85%8B]
ＩＳ-2
等新型坦克，以及通过租借法案得以扩充补给和兵力输送的设备，这个时期，苏联军队强化到称为世界最强也毫不为过。相对地，希特勒对损耗显著的德军下达的，却是疯狂的死守命令，跟开战之初相反，他们还没来得及撤退，就遭到了来自陆地和空中的攻击而损折。
由于苏联解放，反德势力在白俄罗斯、波兰的活动愈演愈烈，苏联以攻势已到极限为由暂时停止进攻。解放了华沙起义失败后的波兰。进攻速度为用五星期前进七〇〇公里。虽然的确是一场漂亮的胜仗，但在己方以这种速度进攻的局面下，狙击兵并怎么不重要。狙击小队乘坐美制的卡车四处移动，每次去到都目睹已经陷落的场景。
在这段时期，给狙击小队留下深刻印象的，是美国
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AF%E5%9C%96%E8%B2%9D%E5%85%8B]
斯图贝克
公司生产的卡车和口琴。前者终于克服了连德国苏联都曾陷入苦战的泥泞，后者则在可以泥泞路上吹奏，在红军中掀起了一股热潮。队内的护士妲雅更是个中能手。
好的变化。红军终于引进了女性内衣，可以取得女性的内裤和胸罩了。
坏的变化。战绩没再增加了。
她简单地补充了一句，记者露出难以言喻的笑容。
「所以你终于要干掉那弗里茨的狙击兵了？」
「是的，我正在为此而战。」
瞬间切换了心情。谢拉菲玛今天的作战目标出现在眼前。
「面颊带伤长络腮胡的狙击兵。他是我家乡的仇人，在史达林格勒也杀了我的狙击兵同伴尤利安。也是苏联人民的仇人。我是为了打败他才加入红军的。虽然在史达林格勒让他逃了，但我一定要在战争结束之前解决他。」
特意用上通俗又刺激的词汇，记者的脸庞泛起了红潮，不停地记笔记。
就这样子写吧。不，用你的文笔，改写成更强更有力的语言。
自从在史达林格勒邂逅以来，谢拉菲玛每每向前来视察的军官，讲述自己的遭遇，从其他讨厌记者的同袍身上，接过了接受采访的工作，她尽可能伤感地谈到自己。故乡被烧毁，为了复仇而战斗的女狙击兵。以这副姿态尽可能从感性上刺激读者，引诱周围的人把她当成政治宣传的目标。
在史达林格勒战役后，谢拉菲玛在想，高层对自己、对「女士兵」所要求的是甚么。
就是通俗的爱国女主人公，成功复仇的爱国者。
从激战地回来后，当第十三师团的宣传官前来采访自己的时候，由于被彻底灌输第一条不成文规定「不要太显眼」，身为狙击兵的她们全都想要逃跑，可是，因为她们的上司说采访和回答都是职责所在，所以不答不可。于是谢拉菲玛想到了自己一套的战斗方法。总之就是让自己一味地突出自己。不需要复数的动机。只要扮演一个纯粹的爱国者就可以。记者们纷纷写出了「家人被杀的村女」、「拿起武器打倒大量弗里茨的狙击兵」、「她所希望的复仇剧」。
为了自身的安全，她被赋予了「佐雅」这个暗号，并隐瞒了受难的详细情况。在报道之中，她的活跃表现，让人联想到柳德米拉・帕夫利琴科的重现。
她和帕夫利琴科、瓦西里・扎伊采夫一样，她拥有战友和货真价实的战绩这些值得信赖的朋友。小队里的同伴自不必说，还有史达林格勒的菲多上等兵。此外，她的老师伊琳娜既是帕夫利琴科的战友，而她本人也是高手。而报道这些的军队机关报，都与军队所有组织有直接联系。看到这一切的军方高层，又会有甚么期望呢？谢拉菲玛发出了言外之意。
我可以成为苏联的女主角。
如果我报了仇，就能塑造一个绝佳的偶像。
所以，让我去杀死汉斯・耶格。
她的想法奏效了。从第六军的俘虏之中，汉斯・耶格的名字开始出现在各前线的情报收集对象名单之上。只要听到有厉害的狙击兵出现的线报，就一定会收集到目击证词，一旦解决了，就会确认身分。当然了，耶格本身亦是个超一流的狙击兵，将他除掉确实具有一定的战术价值，但以一名普通士兵来说，收集的情报密度却可谓异常。
伊琳娜显然不喜欢谢拉菲玛接受采访，但因为知道这是她的学生的计谋，所以没有阻止她。
要从上演撤退战的数百万德军中找出一个人，固然是极其困难，但从俘虏口中，问到了疑似是他的人所会合的部队、以及其目的地。
「菲玛，吃饭时间到了！」
她抬起头。
夏洛塔的笑容和几年前没甚么两样。谢拉菲玛向记者使了个眼色，他慌忙站起来敬礼。
「那我就告辞了。祝你平安无事，谢拉菲玛・马科夫娜同志。」
「嗯，你也要平安无事。」
谢拉菲玛也敬礼。话并不假。他们也是手无寸铁的士兵，是战场上的伙伴。
「走吧走吧。菲玛接受的采访太多了，队长会生气的喔。」
夏洛塔想拉著谢拉菲玛的臂弯走掉，记者慌忙问道。
「啊啊，最后请容我问一件事。」
谢拉菲玛转过身，歪著头。
「你有梦见过开枪杀死的敌人的脸孔吗？」
这个提问，以国内记者来说性质也太异样了。
似乎是脱离了工作范围，属于个人范畴的问题。
这道问题，仿佛要掀开包在英雄身上的虚构面纱，触摸她的肌肤一样。
「一次也没有呢。」
谢拉菲玛马上回答，记者在寒暄的同时，露出了失望的表情。
他似乎认为无法触及真正的面孔。不是的啊，谢拉菲玛心想。
我真的一次也不曾为这种事痛苦过啊。
在『被苏联解放』的波兰东部。往北是东普鲁士，往西是通往德国本土的捷径的比亚韦斯托克，派往这两个方向的红军合共二〇个师，在决战前夕，在这里进行了短期集训。
原本用作大学的建筑物，现在也被征用为兵营。能让数百士兵同时用餐的食堂，因为红军士兵散发出的热气而令人窒息。
菜单是黑面包和
[https://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%8D%A1%E8%8E%8E]
荞麦卡莎
。少量加了丁点牛肉的卷心菜汤。因为还有牛油，所以还不错。
呼，她叹了口气，环视狙击小队的伙伴。
自从史达林格勒以后，出现了变化。谁都不笑了。伊琳娜本来就那样子，可是奥莉加也不再冷嘲热讽，就连总是温柔微笑的妈妈，也明显变得寡言了。不可思议地，她认为这是体现出狙击兵的水平提高了。护士妲雅因为治疗人手不足，今天被派到了别的队。
「呐，菲玛，我不喜欢黑面包，能跟你交换汤吗？」
「可以吗？虽然我也不喜欢这汤呢。」
「所以不是刚刚好嘛。」
只有夏洛塔例外。即使提升训练度，增加狙击数字，她也没有失去笑容。只听口气的话，甚至觉得她比以前更稚嫩了。
那副样子很是可爱，治愈了谢拉菲玛那颗饱经风霜的心。
「喂，看啊，是亲卫厚脸皮女小队啊。」
包含了过于明确的恶意的话语，在餐桌上的谈天之际插了进来。
回头一看，一群普通步兵，正带著恶意的笑容看著这边。
「别说甚么厚脸皮女，是狙击兵大人哦。和我们这些在最前线满身泥泞、拼上性命的人完全不同，她们可是在安全的巢穴狙击的精英啊。」
「别管他们。」
夏洛塔正要反驳，伊琳娜小声地说。
「八成是和自己队里的狙击兵起了争执啦。」
多半是吧，谢拉菲玛想。
很少步兵会对狙击兵抱有好感。史达林格勒的马克森队长是例外。或许，与情同父子的狙击兵尤利安在队中也有很大关系吧。
伊琳娜又开始吃饭，其他人也立刻将视线放回餐桌之上。
不论哪个国家，步兵和狙击兵都合不来的。
这也是由于职能的差异所造成的。步兵的工作是在前线抵抗敌人的子弹逼近敌人，如果是巷战的话，要在几公尺的距离内杀死敌人。为此，需要忘记死亡的恐惧，在高昂的情绪中鼓舞自己，如同在狂热的祭典中献出生命的角斗士的精神。
另一方面，彻底潜伏和伪装，通过忍耐和集中来钻研自己，信奉物理之下一击必杀的狙击兵，乃是著重冷静的匠人，是讨厌引人注目的猎人。
每一个士兵，都需要具备特定兵种的精神特质，而不管愿不愿意，经过战火筛选幸存下来的士兵，他们的精神都会调校到最合适那一兵种。假如以步兵所需要的精神力去当狙击兵，那不消一天就上西天了；若是以狙击兵的精神性去当步兵，那甚至都不能参加战斗。
因此，幸存下来的步兵大胆而粗野，狙击兵冷静而阴郁。
因为上述提到，不同的职能所要求的精神性，本身就像水和油一样不相容，实际上再加上兵种之间的派系斗争，以及普通都会看不起自己以外兵种的倾向。
在关系最恶劣的情况下，步兵眼中的狙击兵，是一群把自己摆到前面，自己却拉远距离射击敌人的阴郁杀手，而狙击兵眼中的步兵，则是无视狙击兵的损耗率高于步兵这一事实来蔑视自己、战斗技术杂乱无章。举止粗野的未开化野蛮人。
苏联的狙击兵，大致分为设置在一般步兵师团之间的狙击兵部队，以及像第三十九独立小队那样，隶属于最高司令部预备军的游击狙击兵集团两种，但无论是哪一边，都很少会有与步兵关系要好的事例。
狙击兵本身，不太重视步兵所追求的、战友间那种同志间结合似的牢固情谊的精神，很多狙击兵聚在一起时都是沉默寡言。
独立小队在转属后也是那样子过的。
既是狙击兵又是女人，别说异类了，甚至会被当作成外星人一样奇妙的东西。
洗衣部队和炊事部队的女人经常会被男人搭讪，女人因情爱而怀孕，结果女人被送回故乡，男兵被关进禁闭室，可是，没有男人对狙击小队表示兴趣。
她们只是默默地射杀敌人，在小队里也只是静静地呆著。
因为没有话题，一开口就只谈枪械和狙击技术，后来连这些话题也渐渐觉得麻烦，变成活像猫儿集会一样无言地度过，一心一意地为了提高战技而一同埋首训练，为著这样的关系而感到安宁。
不过，偶尔也会有人因为是女人而找碴，这很是碍眼。
小队的队员都马上切换了，但不认识的步兵们却不然。
「那要是老子的女人的话该怎么办啊？那可是杀人如麻的老婆啊。」
「女人？那个看起来像女人吗？你眼花了吧。」
「喂，」奥莉加突然对他们说。「就算瞧不起我们，也不会抹去你们的队在奥得败走的事实啊。」
步兵们脸上染上了怒火。
她从军章上看出了他们的隶属和战斗经历。
一九四五年一月，从波兰西部到德国边境一带的苏军攻势以压倒性胜利告终，但坚持死守命令的德军，抵抗异常顽强，红军也损失了四万人以上，有好几支部队溃逃，和其他部队会合了。
步兵看到奥莉加的制服后，表情僵硬起来。
「连女契卡也有啊。」
奥莉加一言不发地继续吃饭，其他的小队狙击兵也采取了同样的行动，可是步兵们仍然不打算罢休。
沉默持续了一会儿，一名步兵故意提高了嗓门。
「我说啦，德国女人可是最棒的！女人都是那样子，化妆也很讲究喔。」
其他步兵们慢了一拍，哄堂大笑。
谢拉菲玛感到浑身一阵寒意。
伊琳娜握住了她的手。她才发现自己在颤抖。
「啊，那才是女人啊。第一次的那女娃哭得可真棒啊。」
「你上了几个人？」
「五个。」
「老子七个！」
把代表著暴行的语句，说得犹如威风事迹一样的男人。
谢拉菲玛的厌恶感，徐徐变成了杀意。
这些家伙多半是为了贬低自己而编故事。虽然想要这么说服自己，但对于自己这个想法，又让她感到愤怒。
男人们注意到了她那个样子，继续寻她开心。
自己侵犯了多少人、和你一起逮住了几多人。这样的话题没完没了，而周围的士兵也没有责难他们。
男人们想通过谈及凌辱妇女，让狙击小队的女人尝到屈辱的滋味。然后，谢拉菲玛觉得他们成功了。
其中一个煽动周围的男人站起来，把托盘还回去。
经过自己身后时，他故意大声说。
「放心吧，我好歹也会挑对象的，才不会侵犯你啊。」
谢拉菲玛的脑内，好像有甚么东西断了。甩开了伊琳娜那温暖的手。
站起身，在双手都拿著东西的男人还没来得及做出反应，已抓住他的的脖子，用尽全力向后一甩，用脚扫往他膝下。一如近身格斗的训练所授，对方的餐具散落一地，轻而易举地倒下了。
「你这混蛋！」
男人拔出腰间的枪。而谢拉菲玛把它踩在地笑道。
「只是碰一下肩头就拔枪，这也太违反军规了吧？」
「你、你这家伙，做这种事，别以为可以就这样了事……」
谢拉菲玛的手，摸向了自己的托卡列夫手枪枪套。
这时伊琳娜走过来，按住了她的手。
她对著仰天倒下的士兵说道。
「怎么？我们做了甚么？你要跑到ＮＫＶＤ里这么说吗？因为你挑衅了女兵，结果被扔到地上，想拔枪却被踩住了。枪毙之前，行刑的人看完罪状后会笑的吧。契卡就在那里，来，你说说看。」
士兵说不出话了。
奥莉加一脸无趣地喝著卷心菜汤。
转头一看，和他同一队的男人们，也在餐桌前半蹲住住不动。
在自己身边，身经百战的女狙击兵们，迅速双手拿起身后的狙击枪。枪口没有对准他们。但可以理解为一旦要开枪的场面，能够杀了所有人。
谢拉菲玛松开脚，撂下这句话。
「放心吧，杀了你们这种人，也只会在履历上留下污点。我的敌人不会是喽啰。如果想知道我的女人味，今晚来我房间吧。不放心的话，也可以拿著枪来啦。」
把枪收回腰间枪套的男人，有些不知所措。
谢拉菲玛最后笑著眨了眨眼。
「知道了我的女人味后，你的尸体明天就会躺在那附近喔。」
「哇！」远处响起了悲鸣般的欢呼声。
一看，洗衣部队的女兵们在远处挥手。
周围的士兵也把视线从步兵身上移开。谁都不会宽容丧家之犬。
虽然场面上胜负已定，但步兵们都因屈辱而颤抖不已。
要怎样才能脱离这个场面呢……。
正思忖著，又传来了新的声音。
「到此为止，我甚么都没看到。所以大家解散吧！」
是一道清脆的声音。
身材高大的男子，毅然地告诉狙击小队和步兵们。
「你这家伙是甚么人？你也是狙击兵吗？」步兵说道。
虽然感觉不是，但与步兵气质迥异的男人回答道。
「我是米哈伊尔・鲍里索维奇・博尔科夫，砲兵少尉。」
砲兵啊，谢拉菲玛恍然大悟。
他们是有著跟步兵或狙击兵又不一样地异质精神的兵种。在信奉物理学，苦练技术的这一点上，他们与狙击兵相似，但他们重视团队合作，将大砲称为战场之神，把自己看成陆战的主角。是和坦克兵一样高傲的家伙。也许正适合做仲裁。
……诶？
米哈伊尔少尉叫步兵别说话，赶快离开。
那张脸，那声音。鲜艳的金发，冰蓝色的眼睛，柔和的面容。
「米西卡，你，是米西卡吗？」
温柔的男人惊讶地转过头来。
原本流露出迷惑和动摇的那张脸上，渐渐露出错愕的神色。
像是要让他变成确信似的，谢拉菲玛说道。
「我是谢拉菲玛啊！伊万诺夫斯卡亚的谢拉菲玛！」
「怎么会，菲玛，你还活著啊！」
青梅竹马的米哈伊尔，拉起了谢拉菲玛的手。
步兵们扫兴地退去。谢拉菲玛转向旁边的伊琳娜，敬礼问道。
「希望我能给我一〇分钟，不，大概一五分钟。」
伊琳娜似乎明白了事情的来龙去脉，轻轻点了点头。
「也可以罢。差不多该上课了，别忘了正题。」
「是的。」她回答道。
夏洛塔向她挥手，说：「太好了呢。」
他们走出食堂，但迟迟聊不起来。她既没想到会和米哈伊尔重逢，而米哈伊尔甚至对谢拉菲玛的死从没怀疑。
想到自己先开口会比较好说话，谢拉菲玛笑著问道。
「砲兵少尉这真厉害呢，是指挥喀秋莎火箭啊、一五二毫米榴弹砲之类的吗？」
米哈伊尔露出惊讶的脸回答道。
「不，现在我既是自走砲队的指挥官，同时也是砲兵啊。我自己也会坐上里面。」
「是自走砲队吗？好厉害！我在库尔斯克也看过一下。ＳＵ-152把虎式坦克轰飞了……听说新型的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/SU-100%E9%A9%85%E9%80%90%E6%88%B0%E8%BB%8A]
ＳＵ-100
和
[https://zh.wikipedia.org/wiki/SU-85%E8%87%AA%E8%A1%8C%E5%8F%8D%E5%9D%A6%E5%85%8B%E7%82%AE]
ＳＵ-85
也很厉害。」
「虎式那个，你大概是把
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E8%99%9F%E5%9D%A6%E5%85%8B]
Ⅳ号坦克
误认了吧。说到底，那个本来就不怎么常见。」米哈伊尔苦笑了。「而且，虽然有著这么华丽的一面，但自走砲可是很悲惨的东西喔。坦克也是一样，依仗著装甲被丢到最前线，里面又暗、又窄、又热。因为同伴都挤在一起，要是被敌人的砲弹击中，就会一块儿上西天，假如燃料烧起来，那可是地狱啊。会痛苦上好几天才死去。」
「是吗……不过，我真没想到米西卡会当上自走砲指挥官呢。」
「你会成为狙击兵我才更意外啊。没想到菲玛会变成柳德米拉・帕夫利琴科。」
提起这个名字时，比起喜悦，她更感到抗拒。
「我和帕夫利琴科同志完全不是同一个层次啊。那人打倒了三百多人，我才只有八〇人啊。」
谢拉菲玛这么一说，米哈伊尔一脸茫然，说不出话来。
原来如此，她恍然大悟。
也明白了为甚么从刚才开始对话间会出现偏差。
以前用来吓自己的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%AD%E8%8A%AD%E9%9B%85%E5%98%8E]
芭芭雅嘎
之流的「食人琪拉」。有说她杀了一〇人，也有说是二〇人。
但要说杀了八〇人，恐怕没人会相信。虽然她是虚构的，但自己却身在这里。即使食人琪拉真的出现了，也没有理由害怕。只要架起枪扣下扳机即可。
现在自己的脸，大概已经看不出在伊万诺夫斯卡亚村的青梅竹马的模样了吧。一阵令人尴尬的无言之后，谢拉菲玛问道。
「呐，刚才那些步兵说的话，是假的吧？」
「唔？甚么了？」
米哈伊尔反问回来后，谢拉菲玛跟他再一次问道。
「所以说，红军士兵对德国女性施暴的那个啊。那明显违反了军规，而且和纳粹作战的苏联士兵会伤害德国女性平民，那是骗人的吧？」
心里期待米哈伊尔一定会说这是骗人的。
米哈伊尔的视线游移。明明已经很明显了，他还是回答了。
「很遗憾，是真的。」
谢拉菲玛感到一阵冲击。米哈伊尔也许是察觉到了这一点，别过了视线。
「我们在波兰边境作战的时候，也从袭击德国人移居地的士兵那里听说过类似的事，他们好像掠夺财物，对女性更是大肆施暴。因为不是敌前逃亡，ＮＫＶＤ也没有怎么热心取缔。不管是哪里，占领的第一天都是很糟糕啊。」
「可、可是……军纪规定对市民施暴是犯罪，而且不也这么跟德国呼吁过吗？」
「你应该也知道爱伦堡所说的话。苏联对德国，经常都会使用两套语言。」
谢拉菲玛一时语塞。
一九四五年。逼近东普鲁士的红军，用德语电台广播住在那里的德国人。
苏联红军是为了把德国人民从纳粹手中解放出来，拯救你们走向自由而战的。文明的红军战士向你们保证，我们会为你们寻回自由，保障你们的安全。如果红军来了，各位市民请放心迎接士兵。
因为内容实在太棒了，翻译的谢拉菲玛、听著的夏洛塔和妈妈都露出安心的表情，但奥莉加却面不改色。
伊琳娜把《真理报》递给她。这是伊利亚・爱伦堡在报纸上发表的诗，他的诗一直鼓励苏联红军士兵。
现在正攻打德国城市的士兵，决不会忘记，列宁格勒的母亲们用雪橇运走自己死去的孩子吧。列宁格勒的英勇已经得到了回报。然而，列宁格勒所受的苦难，还没报应在柏林上。
柏林很快就会受到报应吧。德国在布琼诺夫斯克对孕妇的暴行，也会报应到柏林身上应。德国人把扔出去的孩子当成靶子打，一边哼哼嘲笑说『是新竞技运动……』的份儿、在列宁格勒州向俄罗斯女人点火，自豪地说『这俄罗斯人真好烧，简直不是肉造，而是用稻草造的』的份儿、把年老的犹太人活埋，只露出头部，上面写著『这是非常美丽的花坛』的份儿，柏林将会承受一切的报应。而那个柏林，现在已经近在眼前了。
谁能阻止我们呢？
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%93%A6%E5%B0%94%E7%89%B9%C2%B7%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E5%B0%94]
莫德尔将军
？奥得河吗？
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%86%B2%E9%94%8B%E9%98%9F]
国民突击队
吗？不，已经无法阻止了，他们只能四处逃窜，烈火焚身，发出死亡的呼喊──天谴的时刻到来了。
无论怎么想，这都是无法相容的内容。
苏联在分别使用不同的语言，谢拉菲玛心想。
对外部，它表示会区分纳粹和德国市民，保护后者；但在对内部的文章却说把德国和纳粹列为一体来煽动复仇心。
当然，她明白那个理论产生的理由。她自己也是依靠复仇心才撑过战争，摆脱虚脱的状态走上战场。与强大的敌人战斗，她唯一依靠就是复仇心。把苏联军队像巨大的蒸汽机车般推向战场，当中有如燃烧的燃料的报复心理，不可能在一朝一夕之间消失，而且如果胡乱扑熄的话，一个不好还有可能招致丧失斗志。
问题是，士兵应该遵守哪句话。
「爱伦堡不是受到批评而失势的吗？」谢拉菲玛问。
对于内外宣传的偏差，苏联当局并非完全不关心。
爱伦堡提出的「无论如何都要杀掉德国人」的理论，在苏联国内进行防卫战争的时候很受欢迎。可是，这种将「德国人」和「敌方士兵」同等看待的理论，在胜利面前会变得十分危险。如果红军听从他的话继续向德国推进，就会给战争结束后的将来留下祸根。
另一方面，有一些人依然、应该说，新出现了需要到他的话语的人。
那正是纳粹德国。
为了填补兵力枯竭的缺口，他们让外行人拿起枪，命名为「国民突击队」，不断对于高喊「红军要杀尽德国人，所以全国人民只有拿起武器战斗！」的戈培尔和希特勒来说，爱伦堡攻击性的煽动，正好为自己的主张提供了极大的说服力，因此德国不仅引用了他的作品，还把他的作品凭空伪造成「喝干德国人的血」、「金发女郎是战利品」等政治宣传作品，极力宣扬红军迫临德国的恐怖。爱伦堡的憎恶运动，反被用作支撑纳粹德国的战意。
今年四月，《真理报》上刊登一篇以《爱伦堡同志太简单化》这种直白标题的批判论文。其中，《真理报》的理论指导者主张「纳粹会灭亡，但德国会留下来。即使德国军队屠杀俄罗斯市民，强暴女性，我们也不能做出同样的行为」，批评了爱伦堡，结果他就失势了。
但是，米哈伊尔摇了摇头。
「爱伦堡之所以受到重视，到头来只是因为他使用了能够煽动士兵战意的语言啊。即使他走了，那些话依然存在。士兵们没有得著，只是以爱国心和复仇为武器，拼上性命去战斗。在失去战友，自己也几乎死掉，最后想要以装成胜利者的模样时，敌人国民的女人出现了，所以就发生了那样的事情。」
谢拉菲玛强忍著厌恶，瞪著米哈伊尔。
「性欲这东西，对男人来说真的一没好事呢。」
「不，性欲不是甚么大问题。」
她怀疑自己听错了。明明都对女性施暴，却说性欲不是甚么大问题？
米哈伊尔继续移开视线，沉痛地回答。
「士兵们不管是恐惧还是喜悦，都会通过分享相同的经历而成为伙伴。在部队里，有人想要侵犯女人，如果有人说那是战争犯罪的话，他毫无疑问会被排斥。上司会疏远，部下也不会理睬他。反过来说，集体侵犯女人，能提高部队的伙伴意识，强化共同分享了那体验的人之间的同志团结。刚才的步兵们也是这样。毫无疑问就是那个意思。」
侵犯女人会加强同志之间的团结。不是比喻，是明确想吐出来。
就在想到这见所未见、闻所未闻的逻辑多可怕时，她突然意识到，自己记得这个逻辑。
杀害伊万诺夫斯卡亚村民，侵犯女人的弗里茨。
「而且，对于德国人来说，对这种现象也有著某种需求。」
「需求？女人被侵犯有甚么需求了啊。」
「可以拥有受害者意识。在自己也惨遭不幸的故事当中，女性被施暴是非常显浅易懂的。从某种意义上来说，这状况正刚刚好。」
谢拉菲玛反驳道。
「不管有甚么隐情，对女性施暴都是不能被原谅的。」
「可悲的是，无论多么普遍的伦理，最终那都不是由绝对者所赋予，而是由当时形成某种『社会』的人达成共识而创造的。因此，并没有绝对不能做的事情。而战争就是将之体现了出来。」
「不管有甚么理由，强奸魔就是恶魔喔。有些事是绝对不能做的。只是少数的『社会』利用战争这种特殊环境，将其扭曲了吧。」
「就像你以杀了八〇个人为荣吗。」
全身的血都冻住了。谢拉菲玛没有回话的意思，转身背对他。
「再见了，米哈伊尔。我们再也不会见面了吧。」
「等一下，菲玛。」
手腕被抓住了。那根手臂起了鸡皮疙瘩。对他产生了从未有过的厌恶。
米哈伊尔慌忙开口。
「你说得没错，对女性施暴当然不可能允许的。只是，我因为太接近突击敌阵的自行砲兵，所以才听说的。……我看过尊敬的指挥官说他让部下排在后面，十几个人轮了一个女人，那样子笑著说。我虽然很受打击，但那并非因为指挥官是恶魔……而这场战争，有著把人变成恶魔的性质，我想说的就是这个。」
把人变成恶魔的性质。
苏联士兵都亲眼目睹了这个。红军士兵当中，有像谢拉菲玛那样故乡被烧毁的人，看到婴儿被摔在墙上死掉的也大有人在。
而在解放波兰之后，他们以一种意想不到的方式，见识了那个「恶魔」的样子。
奥斯威辛。马伊达内克。克拉科夫・普瓦舒夫。集中营里看到大量无以言表的屠杀痕迹和活证人的生还者。攻入波兰的红军士兵，虽然早知道德国在屠杀犹太人，但他们却不知道原来利用灭绝营杀害了数百万人，并从揭发、运输、收容到消灭上，建立了称得上社会机构的体系，企图把犹太人从欧洲消灭。
不仅是纳粹党和军人，如果没有广大德国国民的参与，则不可能成立的大屠杀。
很多红军士兵都有同样的疑问。
德国人该不会不只是比喻，而是名副其实的恶魔吗。
──这样的话，不管对他们做甚么，不都可以被原谅吗。
谢拉菲玛这样想著，回答道。
「也许吧。但我们不能以此为借口变成恶魔。」
「没错。」
米哈伊尔没有移开视线。和小时候一样清澈的冰蓝色眼睛。
她盯著他的眼睛问。
「米西卡，如果你和其他士兵身处同样的场面，比如被上司要求、或被同伴催促，你还是不会强暴女性？」
「当然不。」米哈伊尔立刻回答。
「要我做那种事还不如死了好。」
松了一口气。是的，米哈伊尔和我，都不会成为恶魔。回想起来，米哈伊尔比哪一个同龄男孩都要温柔。
「菲玛，时间到了！」
夏洛塔从食堂出来，抱住谢拉菲玛的手臂。
「走吧，得赶快了！」
「嗯。」
「菲玛，等一下。」
米哈伊尔叫住了她。
「对不起，明明都从来没想过能和你再会，见面后都尽是说多余话，我只想对你说一句，如果能一起活著回去的话……」
说到这里，他吞吞吐吐地说。假如一起活著回去的话。
谢拉菲玛怀念起以前，村民都认定自己会和米哈伊尔结婚的日子。
米哈伊尔和自己都还活著，得以重逢。
但是，她知道奇迹是有上限的。
上了战场的两人回到被烧毁的故乡，然后结婚。这场战争没容易到能够实现这样的童话故事。恐怕两人其中一个会死掉。
谢拉菲玛回答米哈伊尔道。
「能活著回去的话，重建村子就拜托了。」
如果是他的话，一定能顺利吧。
米哈伊尔低下头，「嗯」了一声。
「你也是，菲玛。」
点点头，和夏洛塔一起走了。
「真帅气呢，明明跟他订下婚约不就好了。」
「其实呢，我也打算活著回去喔，而且我也不要结婚之前就当未亡人。」
她故意开玩笑地说，夏洛塔笑了。
「比起这个，你猜今天的特别讲师是谁？」
「你问是谁，不就是是狙击学校的教官吧？」
「呼呼，错了。是为了激励精挑细选的我们，找来了很厉害的人喔。」
「是谁？瓦西里・扎伊采夫吗？」
「柳德米拉・帕夫利琴科。」
不由得望向夏洛塔的脸。她露出了满面的笑容。
女性狙击兵的象征。亦是队长伊琳娜・艾梅利亚诺夫娜的战友，柳德米拉的名字，她不可能开玩笑随口说出来。
原本是高等教育学校礼堂的大厅里，弥漫著异样的空气。
总计超过一〇〇名的士兵，虽然是集体，但每个人都流露著孤傲的眼神。
他们肃穆无声，既不存在战友式的结合，也没有得意忘形的心情。
聚集在礼堂的，全都是获得了战果超过四〇人的优秀射击勋章的狙击兵。
这群人当中，还有第三十九独立亲卫小队的成员在内。
一众一流的狙击兵一边告诫自己不要太引人注目，一边又充满著高傲的自尊心，犹如等待女王到来的中世纪骑士一样，肃然等待著她。
不一会儿，一个女人悄无声息地登上了讲台。
身高不到一六〇公分的小个子。身材苗条。
苏联的英雄。经确认战果共三〇九人。甚至肩负著构筑第二战线的外交使命远渡美国，天才狙击兵，
柳德米拉・米哈伊尔洛夫娜・帕夫利琴科，开门见山地问道。
「我想问身经百战的各位。上前线的时候，在敌人砲击之际开枪打弗里兹的时候，假如戴了头盔，你们会把下巴绳系紧呢，还是松开呢？」
好几人用简直可以说是条件反射的速度举起手。
柳德米拉指著其中一人。一个衣著朴素的男人站起来作答。
「我是伊万・列昂尼多维奇・斯米诺夫大士。我会松开绳子。」
「为甚么？」
「如果砲击在近距离爆炸的时候，头盔就会承受爆风吹开了一样。我不时看过士兵的颈椎被系紧的下巴绳折断，或者是脖子被割断而死。」
「原来如此，请坐。」
柳德米拉先说了句「虽然刚才的答案也是对的」为开场白，然后放眼所有人。
「当试著放松绳子的状态下狙击的话，多数情况下，由于枪枝上跳的时候，头盔的动作跟头部不一致，所以不时会撞到头盔边缘，弄坏瞄准镜，于是就无法瞄准下一发了。视战况而定，如果是我，首先会移动到不会被爆风直接击中的战壕或碉堡，再系紧绳子狙击。但有时情况不允许如此，假如无法移动，而又有砲击轰来，那还是应该放松吧。」
斯米诺夫大士长默默点头。
别忘了单是一根下巴绳，也有著多于一个的角度。所有人都明白到她要表达的意图。
「我接受过很多军队内部机关报、普通报纸、甚至是国外报纸的采访，说了很多关于对狙击的事。当然这一切，一字一句都以弗里茨亲眼目睹为前提而说出来的，所以我并没有提及过真正的技术。但是，接下来要到东普鲁士或柏林，进行最后一战的各位战友同志。此间只有精挑细选出来的狙击兵。我会把只能对你们说的话，告诉你们。」
身经百战的狙击兵们，顿时传来了一阵紧张。
「现在要说的话，禁止做任何笔记。全部都记在脑子里。」
没有一个人表现出惊讶，所有人都目不转睛地盯著柳德米拉。
他们都是相信自己是可以记住一切，并付诸行动的一流人士。
那之后，压轴的一个小时这样过去了。
柳德米拉完全没休息，讲述了自己的经验教训和狙击兵的技术。拟态的工夫，巷战和野外的分别、和其他兵种的联合攻击、消除痕迹和追踪。
这些都是只有身经百战的人才能讲出的详细而丰富的战训，对狙击兵来说，可以说是最好的一堂课。
但是，谢拉菲玛在讲座临近完结的时候，感到有些不对劲。
柳德米拉的叙述很出色。就像优秀的指南一样，清晰而具体，没有半分暧昧，不留一丝解释的余地。
但是，说了一个小时，里面都尽是些技术论，丝毫没有涉及精神方面的内容，这多少让她有些吃惊。
有关精神方面的，她就只说过一件，说狙击兵要把动机分层。爱国心，对苏联人民的心，粉碎法西斯的愤怒。要将之作为驱使自己前进的根源来保持，而在战场上则要视为杂念来抛弃。
谢拉菲玛惊讶的是，她在狙击兵训练学校时也曾听伊琳娜说过。那是一流狙击兵共通的精神吗，还是战友所培养出来的境界了？
最后在形式上激励一番后，来到解答疑问的时间。
问题连连不断。面对敌方战斗机在头上的局面，狙击兵应该怎么行动。同志体验过的防卫战和进攻局面下，狙击有何异同。从经验法则上，弗里茨狙击兵的是甚么。
问题都集中在狙击的技术论上。没有最强的敌人是谁、去美国的感想如何等等那种外行人会问的问题。固然是由于这些狙击兵都是身经百战、技术一流的狙击兵，问不出那种问题，但更重要的是，狙击兵们的气质和兴趣也和帕夫利琴科一样，集中在技术上面。
他们对于作为偶像的帕夫利琴科不感兴趣。想要学的是如何活下去的技术理论。一群坚信至少应该这么做的人，一个劲儿地问著狙击和技术的问题。
帕夫利琴科亦对所有问题，给出了准确的回答。
差不多要说的几乎同一时间，都会补上一句「还有没有别的问题」，而马上又有下一道提问。
「……还有甚么问题吗？」
隔了一瞬间。旁边的夏洛塔轻轻举手。
「小姑娘，请。」
夏洛塔略带不满地自报姓名。
「夏洛塔・亚历山德罗夫娜・波波娃少尉。」
帕夫利琴科点头表示同意。
夏洛塔停顿了一下，用放箭似的语气问道。
「在战后，狙击兵应该怎么活呢？」
礼堂顿时紧张起来。
异样的问题。这个问题，刺激了狙击兵间共同的甚么。帕夫利琴科一瞬间看了一眼地板，随时回答。
「第一，现在想战后的事情还太早，在德国投降之前都不要松懈。」她眨了眨眼，「第二，」她答道。
「如果要我建议的话，那就有两条。要么找到一个心爱的人，要么培养兴趣。生存的意义。我会建议这样做。」
谢拉菲玛第一次感到，脑内的笔记发生了混乱。
心爱的人，或是生存的意义。
她不明白，为甚么这两种方式，是适合作为狙击兵的活法。
之后，讲座在夹杂了两三个提问中结束了。
伊琳娜在礼堂外让大家列队后，一言不发地命令解散回去。
在昔日好友面前，她到底在想甚么，谢拉菲玛揣测不了。
试著问夏洛塔干吗会问那问题，她只说因为很在意。
对于接受过训练的谢拉菲玛来说，要找出同一兵种、同为女性的柳德米拉・帕夫利琴科当晚住在大学的甚么地方，并不是那么困难。
因为住在同一个女兵宿舍，只要出示身份证，要来到那房间前也很容易。
问题是，抱著同样想法的女兵有几十人。
「少校同志谁也不见！」
明明是在宿舍里，一个抱著上了弹匣的ＳＶＴ-40来福枪的娇小女兵高声说道。
房间前面聚集了很多女兵，一看就是其他兵种的人，但那女性卫兵就像卫兵玩具一样卫挡住了去路。
「这个顽固的小姑娘是怎么回事？」
似乎是为了前来拜见英雄，一个陌生的将官特意带著副官，混入了一众女兵之中。他挺起胸膛，威严地俯视著她。
「我可是上校军阶啊，下士。」
「就算是朱可夫元帅，也不会让他过去。」
「连史达林第一同志也是吗？」
「我也拒绝。如果之后被枪毙，那我也心甘情愿。」
「嗯……」
被说到这份上也实在是太丢面子了。上校带著副官灰溜溜地走了，像是想要重新找回失去的权威似的，也驱赶了聚集在一旁的女兵。
谢拉菲玛躲在角落里注视著这一幕。
周围变得空无一人，趁著护卫兵稍事休息的瞬间，谢拉菲玛对她说。
「晚上好。」
女性护卫兵立刻僵住了身体。马上就知道她回复警戒了。
「请回吧。柳德米拉・米哈伊尔洛夫娜同志不会见任何人！」
「至少能通传一下吗？我想请教关于柳德米拉同志的战友……」
「即使是朱可夫元帅，我也不能放行！这是我的任务！」
「想来也是吧。」
感觉就像在和鹦鹉说话。
女护卫兵的五官端正，看起来微微有些兴奋，而且──看不到阴郁。虽然拿枪的姿势有模有样，但感觉不到很厉害。原来自己以前也曾经是这样的啊，正当她这么想的时候，背后传来了一道声音。
「即使是伊琳娜・艾梅里亚诺芙娜・斯特罗加娅？」
回头一看，吓了一跳。伊琳娜的表情好像一直在那里。
谢拉菲玛的五感敏锐磨练到熟练的境界，但她却感觉不到半分的气息。
就连本该映入了视线范围内的女护卫兵也愣了一会儿，但马上变回了鹦鹉。
「即使是谁……」
她刚要回答，中途又突然停止了。
卫兵像闻到主人气味的狗一样，挺直腰板，打开背后的门，悄无声息地进入屋内。
「真了不起。」伊琳娜笑了。「怎么我就没有这样的部下呢？」
「难道不是因为品德的分别吗？」
随口回话的同时，门打开了，卫兵再次出现。
「请进。」
与殷勤的话语相反，她的脸因为不满而露骨地扭曲了。
二人行了个默礼后，正要入内的时候，她小声补充道。
「请多多挂虑。柳德米拉・米哈伊洛夫娜同志很累了。」
「没问题。」伊琳娜用温柔的语气回答。「我晓得。」
护卫兵垂目行礼。隐约觉得她好像输给了伊琳娜。
进入房间的瞬间，感觉空气发生了变化。
一张简单的床，一张桌子和一把椅子。窗户上拉著窗帘。一个平平无奇的单间。冰冷的紧张，令人屏息的硬质气息中，同时夹杂著难以言喻的舒适。有一种又想逃离，又想待在那里的感觉。以前去过几次伊琳娜的房间，每次都能感觉到这种气氛。
「请不要见怪。」在注意到那人之前，已听到一道声音。坐在床上，望著窗户的她，明明身在映入眼帘的地方，但直到说话的瞬间，都完全感受不到她的气息。「那孩子，伊丽莎白太高估我了，因为觉得她很有前途才留在身边，结果她就自以为是我的守护天使呢。」
脚步声在身边响起。想起这声音后，谢拉菲玛也立直了身子。
伊琳娜若无其事地打了声招呼。
「好久不见，柳德米拉・米哈伊尔洛夫娜少校同志。」
「太见外了。」
柳德米拉・米哈伊尔洛夫娜・帕夫利琴科微微一笑。
「明明都好久不见了，像以前那样叫我吧。」
伊琳娜叹了口气笑了。
舒缓的表情看起来有些羞涩，谢拉菲玛受到了冲击。
解除敬礼后，伊琳娜换了语气，回答道。
「差距拉太大了啰，柳妲。」
还是第一次看到她害羞，第一次看到她用亲切的语气说话。虽然不知道为甚么，但在感到惊讶的同时，感到胸口一阵灼烧。
英雄柳德米拉・帕夫利琴科也以同样亲切的口吻回答。
「甚么都没变喔，伊拉。你的表现我听说了，说是从教官到队长？」
「啊……你现在的本职也是教官吧？」
「准确地说，是在培养教官……但作为指导者，我不如你。」
柳德米拉和谢拉菲玛四目相对。
不流露感情的沉著目光。感到其中有一股无法移开视线的力量。柳德米拉眨了眨眼，微微一笑。
「一看就知道，是一流的呢。你培养出了优秀的狙击兵。」
感觉身体都轻盈起来。得到了英雄的认可。
慢著。她压抑著自己。自己又不是为了被夸奖才来这里的。
「柳德米拉・米哈伊尔洛夫娜同志，我有问题想问。」
伊琳娜苦笑道。
「你也看到了，她有个一遇到在意的事情就会不顾前后，一头栽进去的毛病。以前还跑到朱可夫阁下的房间去了。」
「那真是好险啊。」
柳德米拉笑了，但看到伊琳娜的表情，似乎察觉到了甚么，又收起了笑容。
「不是在开玩笑呢。」
是的──用眼神回答。
这是第二次见到英雄。那个时候，她只是放任感情来切入，结果惨败了。但现在不同了。作为狙击兵冷静地瞄准猎物、解决、然后归还。所以自己才会在这里。
就在柳德米拉露出惊讶的表情，露出大意的瞬间，谢拉菲玛切入正题。
「战后的狙击兵，要找到心爱的人或是生存意义，是甚么意思呢？」
不打算给她留下任何准备的空档。
柳德米拉的视线落在地板上。
然后抬起头时，她望向伊琳娜。
「伊拉，你的右手怎么样了？」
是无视吗。虽然一瞬间怀疑她的真意，但语气没有变化，似乎还在继续说下去。
旧友伊琳娜摘下手套，伸出手掌。
食指从根部失去，令人心痛的右手中指，第一关节之上也不见了。
会仔细观察伊琳娜的右手，这还是第一次。
和她四目相对，发现自己正趁著对看她看得入迷，慌忙转过身去。
「运气真不好呢。」柳德米拉说。
「啊，彼此也是呢。」伊琳娜回答。
谢拉菲玛原以为两人会顺著话题，谈到在塞瓦斯托波尔受伤的情况，却发现并非如此。她们并不是活在那种受了伤、失去手指就觉得运气不好的简单世界里。
发现了她们两人的共同点。
她们两人都没有死，而是从狙击兵的位置退下来了。
两人把活著就从互相狙击、互相残杀的战场一线退下来，形容为运气不好，以此为前提展开对话。
正当她感到背脊发冷时，柳德米拉微笑了。
「嘛，要说的话，这就是狙击兵的生存方式。」
谢拉菲玛犹豫了一下，回答道：「这不算回答。」
放了假饵。差点被烟雾迷住，可是那个问答的真正目的，跟自己想知道的不一样。
柳德米拉再次和谢拉菲玛对视。
感到了与刚才不一样的冰冷。
「你想问甚么？」她反问的语气很强烈。「你想听到怎样的话？」
「我在史达林格勒遇到了一个优秀的狙击兵，并为他送终。我和他约定了。继续狙击下去的意义。当达到了那个境界，就会看到他无法看到的景色，看到站在山丘上的人所能看到的大地。柳德米拉同志。你就是处于那个境界的人，是应该去谈论所见景色的人。」
柳德米拉毫不动摇地点了点头。
隔了一会儿，她开口道。
「以前，上小学的时候，当地的工厂里有个熟练工人，打破了苏联的制造螺丝的记录。」
是又再一次放假饵吗？是为了不让人看穿真面目而放的烟幕吗？但感觉不是这样。
「《真理报》的分社记者和学校的老师是朋友，让我们旁观了他们采访的场面……啊对了对了，那是上课。我和朋友一起去工厂见了那个工人。他是个圆圆的、看上去很温柔、五十多岁的男人，记者问了很多问题，问到技术方面的问题时，他说得像机关枪一样，但记者听不太懂。然后问他：『在制作螺丝的时候，你在想些甚么？』『对你来说，制作螺丝意味著甚么？』。听了后我才明白，采访大概是快结束了。」
你明白吗？柳德米拉用眼神问。
谢拉菲玛反应不过来。虽然听得懂，但不明白意思。
「工厂的高手露出为难的表情回答说『甚么都没想过』『螺丝制作是甚么我也没想过。就只是制作而已』，之后就是炫耀妻子和马上就要生孙子的女儿……小孩子的我，觉得这个回答太无聊了。回到学校老师问：『你觉得那个制作螺丝的高手想说甚么了？』虽然记不起缘由了，但最后变成由我代表整班回答，于是我站起来，说：『真正的高手不会被欲望所束缚，而是心无旁骛，专注于技术。』……老师称赞我，说答得没错。我放心下来了。因为我理清了题目。」
谢拉菲玛大致了解了柳德米拉想说的话。
因此，开始对她的话感到恐惧。
「很久以后，我都一直在意这件事。也许我是想让班上的人安心，又或者是自己解读得太过而弄错了。而在我差不多解决了二〇〇个弗里茨后，
你们
就出现了。我遇到那些追求狙击的精髓呀、精神呀、境界呀的人时，我才发现，那个高手并没有在说甚么艰涩的话。他只是在制造螺丝方面是苏联第一。他在造螺丝的时候甚么也没想，只是一味制作而已。对他来说，重要的是心爱的妻子和有身孕的女儿……因此，他很幸福。」
柳德米拉露出自嘲的笑容。
在这短暂的空档里，感到无比沉重。
「我……和第一任丈夫相处得不好，但他去了军队，再也没有回来。在塞瓦斯托波尔再婚的第二任丈夫，在我面前死去了。」
「是的。」我在报纸上看到了。她的复仇就是从那里开始的。
她像是明白到了谢拉菲玛的理解，摇了摇头。
「你觉得我剩下了甚么？」
甚么都没剩下。本以为她是想这么说。但是，发现了不是。
「是狙击。」
谢拉菲玛回答。
「谢拉菲玛同志，你已经明白你要问我的问题了。你正站在山丘上。」
「我和你的战绩差太远了。」
「不会有分别。问你这个问题的狙击兵，其实也看到了那个景色……第一次开枪是甚么时候？」
「天王星作战的时候。」
「不是说这个。是说目标或猎物。」
「我十岁的时候就射靶子了。可是那和人类不同。」
「不会有分别。」
柳德米拉毫不犹豫地回答。
「我十四岁的时候，和少先队发生口角后，为了和解，被带到射击场，第一次开枪，打中了。那一瞬间，我的世界就变了。」
谢拉菲玛回过神来，已经被柳德米拉的话吞没了。
「射击的瞬间，自己无限地接近于无，研磨到极限的精神达到明镜止水，从一切的痛苦中解放出来，在无心的境界中射击目标，然后在命中的瞬间，世界又回来了。你也还记得吧，谢拉菲玛。」
记得……。
被射击所磨练的精神。打中目标的瞬间，解决猎物的瞬间的兴奋。
她警醒自己在道义上，不要从射击动物中获得乐趣。
射击具有魔术般的魅力，让人不得不这么子。
艾雅也一样。没记错的话，尤利安也是如此吧。
「你，我，当然，伊拉，都被狙击这个魔术迷住了。就像制作螺丝的达人一样，我心无旁骛地沉迷于这项技术……而失去了两名丈夫的我，杀死了三〇九个弗里茨，受了伤，从那个世界退了下来」。
瞬即看了看旁边伊琳娜的脸。她装出毫无反应的表情。
将自己视为不幸的价值观的真面目展现在眼前。
「这次，我真的甚么都不剩了。明白了吗，谢拉菲玛。我说过，要么找到心爱的人，要么找出生存的意义。这就是战后的狙击兵了。」
谁都崇拜的柳德米拉・帕夫利琴科。想要成为她。
然而，站在眼前的，却是一位孤独而充满悲伤的女性。
从山丘上看到的景色。达到顶点的人的境界。
原来没有那样的东西。有的话她早就知道了。
当学校要求将动机分层时，之所以毫无不协调感地接受了，是因为这是已知的概念。
去狩猎的时候，创造了自己是为了村庄、为了村民这些动机，而在面对猎物的时候，就将之尽数忘却。就像射杀弗里茨一样。
尤利安所说的吹灭远处蜡烛的技术。这正正就是卢山真面目。如果告诉他这个的话，又会怎么回答呢？
柳德米拉眨了眨眼。可以看出她切换了思路。
把视线移到旧友伊琳娜身上，站起身走近她。
她把伊琳娜缺了指头的右手拉过来，和她握了握手。
「你培育得真好呢，伊拉。」
听到怀著亲暱的称呼，伊琳娜笑著回答。
「同一颗蛋，也会生出不一样的鸟嘛。美国怎么样？」
这是作为专业狙击兵绝对不会提出的问题。只有两人才能共享的空气像皮膜一样包围著她们，将谢拉菲玛和两人隔开。
柳德米拉苦笑著回答。
「种族歧视很糟糕，工人受到压迫。但因为有选举，他们自以为拥有自由，所以一点进步也没有。从某种意义上说，欺骗和剥削比贵族制度更严重。知识分子和市民也罢了，大众报纸的记者都是笨蛋。提出性爱问题的那家伙，我恨不得杀了他。我就像是马戏团的熊啦。……只是……交到了一个朋友。」
「谁？」伊琳娜歪著头，柳德米拉笑了。
「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%83%E8%8E%89%E8%AF%BA%C2%B7%E7%BD%97%E6%96%AF%E7%A6%8F]
爱莲娜・罗斯福
。」
谢拉菲玛倒吸了一口气。不是别人。正是富兰克林・Ｄ・罗斯福总统夫人。
现在是友邦，资产阶级国家的首脑。帕夫利琴科称他的妻子为朋友。
「我被叫到总统家里去了……因为太累了，就一个人坐在庭院池塘的小船上。然后一不小心打翻了，掉进池塘里。」
「幸好不是和弗里茨战斗的时候。」伊琳娜笑了。
「嗯。然后爱莲娜拿来了毛巾，换了衣服……大家都笑了起来。你瞧，因为我会说英语，所以教了她简单的俄语……就这样我们一起烤曲奇饼，聊起妇女参政权的话题，谈服装的话题。她是个好人喔。心地善良，善解人意。」
流畅的语调中断了。「但是」──谢拉菲玛知道她把这句话咽了回去。
伊琳娜问。
「她就不明白你呢。」
「嗯……她叫我去美国定居，还让我和一个莫名其妙的石油大亨相亲……到头来，爱莲娜大概是可怜我吧。因为她帮我找了一条不用战斗的道路。」
决定性的差异。看到这个时，她会感到有多失望，谢拉菲玛能够理解。对这样的自己，感到不知如何是好。
「我已经寻不著了啊。我会爱的人，而且还是美国人……我想一起去史达林格勒。我已经累了。就只剩在死后，变成某条街道的名字，事就这样结束了啦。」
「柳妲。」
伊琳娜责备地叫著她的名字。
「还没有结束。对吧？你的人生，从现在开始才有意义。在要塞里你不是说过吗？说可以复学深造，为学问奉献一生。」
「但愿能比起狙击赐我更多。」
知道她觉得为希望很渺茫。她反问伊琳娜。
「伊拉，那你找到了吗？」
「嗯……两个之中，至少其中一个我正在想办法，虽然很吃力就是了。」
「对呢。一看就知道了。你做得很好。」
柳德米拉和谢拉菲玛四目相对。
进入房间后，英雄第一次向谢拉菲玛投来温暖的目光。
不明白。是甚么意思？对伊琳娜来说，自己到底是甚么？
「谢拉菲玛同志。现在只要想著击杀敌人。还有，不要变成我这样。」
这是英雄对谢拉菲玛说的最后一句话。
说了几句依依不舍的话，伊琳娜就带著谢拉菲玛退出了。
打开门吓了一跳。
在那个叫伊丽莎白的女兵瞪视的前方，有一排熟悉的面孔。
夏洛塔，妈妈，还有妲雅。
「大家怎么了？」
「才不是怎么了啊！」
妲雅没好气何地回答。
「夏洛塔说你不在，所以大家就一起去找你了。以为你又像之前一样杀到大人物那里，一找之下果然真的在，可是这头看门狗死不让我过去。」
「谁是看门狗啊？」
伊丽莎白叫了起来。
也许是因为沉浸在对话中，没有注意到她们已经吵了起来。
「对不起，大家。让大家担心了。」
谢拉菲玛发自内心地道歉。
妈妈笑了。
「没关系喔。大家一起回去吧。」
大家并排走在走廊上时，谢拉菲玛无意中跟在夏洛塔旁边。
我压低声音问道。
「呐，夏洛塔，战后你打算怎么办？」
夏洛塔立刻回答。
「我想和妈妈一起去莫斯科的面包厂工作。」
「诶？」
过于田园牧歌般的回答，让她发出了困惑的声音。
妈妈似乎早已知道，愉快地笑了。
「就说你太性急了。」
在莫斯科的面包厂工作。
「呐，你是认真的吗？」
「认真的喔。就算狙击技术再好，战争结束后那种技能不就派不上用场嘛。我本来就想当工厂工人，必须尽快找到另一条路。因为我的家人都死了，妈妈也是，所以我们要成为一家人。」
夏洛塔是一流的狙击兵。是队内得分仅次于谢拉菲玛的名手，已经被授予多个勋章。
尽管如此，她的内心没有阴霾，行为也丝毫没有改变。
谢拉菲玛很憧憬她能如此纯粹。
「呐，妲雅怎么办？」
夏洛塔唐突地问道，妲雅耸了耸肩。
「我本来就打算当护士的，用在军队里得到的资格去工作喔。」
原来如此，谢拉菲玛恍然大悟。
他们各自想过战后的生活方式。
自己到底会变成甚么样呢？令人惊讶的是，想到这里，谢拉菲玛发现了。自己除了狙击没有其他技能。没有可以回去的村庄。只有一个人。
「你们太松懈了啰。」
伊琳娜明显意识到了，发出冰冷的声音。光是这样，大家就紧张起来。
「纳粹会垮台，但谁能保证你们不会在那之前死掉。不要放松警惕。」
「是」，大家都回答了。的确如此。正因为这样，谢拉菲玛不再思考。就像柳德米拉说的那样，现在只需要射杀敌人。
最高司令部预备军根据情报，向独立亲卫小队下达了最后的任务。
要打倒的敌人就在眼前。
第六章　要塞城市柯尼斯堡 
柯尼斯堡守军的士气严重低落。下达了新命令，对所有不报到上前线执勤的男子当场枪毙。……士兵们都在换上平民服装逃跑。二月六日和七日，在北边的火车站，堆积了八〇具德国士兵的尸体，上面立著写有『他们虽都胆小如鼠，死法却都一样』的标语牌。
一九四五年，与红军谍报部接触的市民证言（引用者注）
（摘自安东尼・毕佛　河上洸译《柏林陷落》）
一九四五年四月七日
被纳粹德国吞并的波兰北部。
在德语中意思是「国王之山」的古都，柯尼斯堡，究其起源，可以追溯到大约七百年前，跋扈横行的天主教流氓集团北方十字军横扫北欧的时候，由当中军阀化的德意志人派系「条顿骑士团」所建设的要塞。
作为连接波罗的海诸国和西欧的门户，拥有重要港口的这座城市，由于其战略上的重要性，发展成为砖瓦砌成的坚固要塞城市，在第一次世界大战结束时，成为德国东部的领土，即使是包围此地的波兰独立后，这座城市仍旧作为其周边「东普鲁士」的首都，继续成为德国的飞地领土。
纳粹政权对领土虎视眈眈的野心下，得到了奥地利、苏台德等国，并观察到协约国害怕战争而一味妥协的姿态，为了消除飞地状态，向波兰提出归还连接本土到东普鲁士之间的但泽这种苛刻的要求，结果遭到了波兰的断然拒绝，发动了毫无正当性可言的侵略，最终导致了第二次世界大战的爆发。只是波兰很快一败涂地，被德国和苏联分割，而之后德国又征服了苏联的占领地，结果别说是解消飞地问题，连整个波兰都变成德国的一部分，沦为波兰被占领领土总督府。
一九四五年四月。苏联军队已经侵入德国首都柏林，试图消灭纳粹政权，但如果对柯尼斯堡依然健在的德军置之不理，就会面临来自北面迎头攻击的威胁。
因此，攻陷柯尼斯堡，跟攻陷柏林同样，可以说是苏联在伟大的卫国战争中的最后一击。
德军在近代以来的要塞城市柯尼斯堡里，构筑了多层现代化的碉堡和防御阵地，有如磐石般坚固。在那里动员了三万人的兵力。尽管当中都是疲惫不堪、斗志低落的将士，再加上为了弥补而投入了形同外行的「国民突击队」，但他们利用高大的城塞，构筑了三层防御阵地，有的地方甚至有四层。苏军像下雨一样作出了连绵的准备砲击，但这座城市没有投降的征兆。正如预想的那样，最终只能通过白刃战占据市区。在这种局面下，狙击小队需要发挥的角色，正好跟史达林格勒战役中的攻守局面反过来，就像弗里茨之前所做的那样，保护好能为近战打开突破口的装甲车辆及工兵部队不受敌人狙击，支援步兵。
四月六日，红军投入了二十五万兵力展开攻势，进展顺利。除了准备砲击之外，细致的清理地雷也功不可没。
重量级的反坦克自走砲和坦克，在阻止弗里茨反击的同时摧毁了碉堡，并借由狙击兵来掩护突击的步兵。
即使是坚固的城墙，在近代战争面前也是有限度的。红军从市区外围展开了紧逼攻势。在巷战开始的第一天，柯尼斯堡已成了风中残烛。
当然了──在充满死臭的柯尼斯堡的战壕里，塞拉菲玛想道。在熄灭那烛火的过程中死去的一万人，谁也不能保证自己不会列入其中。她们就在突破了城市外围的城墙，在设置在大街上、敌人放弃的简易战壕里。夏洛塔伏在边缘，用手指比划问道。
「菲玛，那上面写著甚么？」
支柱上部被破坏，靠著内部的钢丝吊著的招牌在风中飘动。
「欢迎来到德国。」
塞拉菲玛回答后，ＮＫＶＤ的奥莉加冷笑了一声。
这是战场上偶尔会出现的恶趣味笑话。
昨天，倒塌的俾斯麦像被路过的红军士兵踩在脚下，在变成废墟的工厂群一角，还看到了写有「一切都多亏了元首」的横幅。
眼前是通往市区的最后一道防线。弗里茨躲在砖造的双层城墙内部的通道里，往以前用来放箭的箭眼灌了混凝土，开了一个小小的枪眼，从面里不停地狙击和砲击。再往后面，有一座尖塔耸立的中世纪城堡，意外地发挥了抵抗据点的机能。
「内部的敌人还健在啊。」伊琳娜嘀咕道。
「不能直截了当用迫击砲解决吗？」塞拉菲玛问道，不──她摇了摇头说。
「就算凭地图开砲，也破坏不了对方的改建物或隐藏战壕。因为都不知道对方正在使用的区域和城内区域。如果对方打出信号的话就另当别论，但目前这视野不行。只能等明天早上尘埃平息，再降下砲弹雨吧。」
我方的自走砲和坦克，由于无法承受连日来的运转，陆续出现需要修理的情况，数量正逐渐减少。空气中弥漫著今天只好暂时撤退的气氛。
就在这时，伴随著震耳撼耳的轰鸣声，数架装著砲弹的螺旋桨飞机拨开云雾，出现在高度一〇〇公尺、前方五〇〇公尺的位置。
「呜，是敌人的战斗机。」
夏洛塔惨叫一声，周围的红军士兵都伏了下来。没想到这种局面下，敌人还拥有战斗机──。趴在战壕里的他们遭到机枪扫射。一个人来不及躲避，被大口径机枪击中，浑身是血地滚进战壕里。
接连不断地投下炸弹，摇动大地。别说进攻了，这样下去会死。
明知道是徒劳，她还是用枪口对著飞过头顶的敌机，瞄准器里的敌机顿时喷起了火。不是自己打的。
与此同时，战壕里响起了欢呼声。
「喂，看啊！是诺曼第飞行队！」
一个陌生的士兵在旁边叫道。「噢啊！」传来一阵欢呼。
机身画了红星，尾翼上涂了法国国旗的战斗战俯冲而下出现了，转了一个急弯，逮住了敌机部队的后方。
本土投降了的法国，一九四二年，主张彻底抗战的戴高乐将军率领的流亡军官，其中有一群在苏联作战的飞行员「诺曼底」，驾驶著苏联让出的最新战斗机。与德国空军战斗。对苏联来说，他们的主要目的，是宣传与盟军共同斗争，但他们打倒纳粹的能力和意志却是货真价实，立下了许多功勋。去年盟军出人意表地从诺曼第地区登陆之后，他们在红军心中，成为了西方联军的象征。
法国飞行员驾驶的Ｙａｋ-7战斗机，向接近地面士兵的敌机扫射后，梅塞施密特喷著火下坠了。
得以开路后出现的红色空军攻击机ＩＬ-2，向城墙后方的市区深处进行俯冲轰炸。
几声巨响之后，轰然响起了震撼四周的大爆炸。恐怕是破坏了城墙内部的弹药库。
诺曼第飞行队从正面接近战壕，就这样从头顶飞过。
从机翼根部开始到螺旋桨，以红、白、蓝的顺序缀上了三种颜色，设计成从正面看就能看到令人印象深刻的法国旗，展翅激励著我方。
「
Vive la France
！」
旁边的士兵用蹩脚的法语喊著，从战壕里探出身子。
「住手！」
塞拉菲玛制止了他，但为时已晚，素未谋面的他中弹当场死亡。
阖上眼、祈祷。战场上出现的黑色笑话中，最讽刺的就是这种死法。
不管怎么说，抵抗能力确实减弱了，所剩无几的坦克和反坦克自走砲排成一列冲了进去。
一五二毫米火砲的轰击震动了大地，把两层城墙上炸开了一个大洞。车体旁的工兵们到达目标彼，随即一齐发射了火焰喷射器。让人联想起地狱业火的骇人火焰，仿佛要舔舐两层城墙的内部一般，火焰瞬间就舔遍了狭窄的城墙，由于火势过剩喷薄而出。真壮观，塞拉菲玛想。
用火焰放射来扫灭敌人，加上崔可夫中将开发的近距离战斗技术，更增添了其犀利。火焰可以从面上压制，因此在近战中，发挥了可怕的威力。被烧到的人固然是地狱，但由于一如字面义的火力非比寻常，只要接近到一定程度，内部的敌人都会当场死亡。
在史达林格勒作为守备队战斗时，最优先射击的便是工兵，这也是难怪了──谢拉菲玛心想。
那一瞬间，融入了自己眼里光景的城塞尖塔，在她的视野里，彷如水面上浮出气泡一样，在她的意识中浮现起来。
有狙击兵──
望向瞄准镜，瞄准那里。但就在那一瞬间，猛烈的热浪扑面而来。
「呜」
察觉到了危险，条件反射地伏了下去。
然后抬起头的时候，眼前是一片地狱。
发射火焰的工兵的油罐遭到狙击，工兵和周围的数个步兵被炸死。过于浓密而高温的火焰，瞬间将他们烤得像炭一样漆黑。
像是被吓到了，自走砲和坦克纷纷后退。视野不清的他们，一旦失去了伴随步兵，就无法单独战斗。
「退下！退下！…………。」
塞拉菲玛不知不觉间脱口而出。
周围的士兵们也一样。慢慢撤退的ＳＵ-152，却突然爆炸了。
「是敌人的坦克！」
旁边的夏洛塔叫道。
看了看瞄准镜。开了洞的城墙对面，在十字路口的中央，有一辆被称为德军最强的坦克，没记错是叫作为豹式二型或者虎式Ⅱ的坦克。那不是用狙击就能对付的对手。也许是意识到整体上的劣势，只把砲塔朝向这边的那辆坦克，马上便后退而去。
一名搭乘员从那爆炸的自走砲中滚落下来。她意识到除了他以外，其他人都当场死亡。没有立即死掉的那个士兵，全身都烧著了。
被燃料溅到而烧死，简直就是地狱──。她想起了身为自行砲兵的米哈伊尔说过的话。
「杀了我！」
陌生的他叫了起来。谢拉菲玛举起枪。
「杀了我！杀了我！」
会痛苦上好几天之后才死去。
捕捉到瞄准线前方的他。不到一〇〇公尺，不会打失的距离。
「杀了……」
一道枪声响起。
他从痛苦中解放出来了。
塞拉菲玛不由得看向自己的枪口。自己还没有开枪。
「奥莉加。」
夏洛塔呆呆地低声说。
顺著视线望去，ＮＫＶＤ的监视者放下了枪。
妈妈、伊琳娜和其他部队的士兵们都凝视著她。
盯著冒著紫烟的枪口，ＮＫＶＤ的奥莉加低声道。
「他打击了士气，我是ＮＫＶＤ。」
她光是这么一说完，所有人看上去都松了口气。
他失去了士气。所以被枪毙了。喊著「杀了我」的他，被她开枪打死这件事实不可能有变。但从眼前发生的现象来看，杀死同伴这个脉络已经消失了。
人竟然会如此追求所谓的大义名分，让她感到很是不可思议。
剩下的坦克搁置在战壕里，坦克兵跑回来。红军下达了撤退命令。
他们匍匐往下走，被送上了卡车。
「就是那个狙击兵。」
在车斗上，塞拉菲玛无意识地脱口而出。
知道伊琳娜正用眼角注视著她。
「那个狙击兵，射击火焰喷射器，改变了战局。」
而那个狙击兵，便是──。
「不要胡乱臆断。」
伊琳娜打断了她的思考，低声说道。
坐上美国制卡车，不声不响地加入撤退队伍。
前方的卡车传来妲雅的口琴声，知道她平安无事后，谢拉菲玛放下心来。是一如既往，温柔而哀伤的音色。
放眼周围的景色。被砲击破坏的工厂旧迹，看不到市民的身影，不时看到一些不知害怕的小孩子希奇地往这边瞧来，被慌慌张张的父母带走了。
街上人影稀疏。举目可见都是投降或试图降伏而被处绞刑的人，尸骸如蓑虫般在风中摇曳。
又有一个小小的人影从废屋的另一头出现了。穿著破破烂烂的衣服，抱著铁拳──反坦克无后座力砲。
谢拉菲玛的身体立刻做出了反应。比他更快地锁定了目标。
当抓住Ｔ字对面的敌人后，指头已经开始产生该不该扣动扳机的犹豫。
稚嫩的脸庞，蓝色的眼睛。身高不足一五〇公分，十歳也不到。
「是小孩喔，谢拉菲玛！」妈妈叫道。
但是，那个孩子把反坦克武器对准了这边。食指停不下来。
在扣下扳机的一刹那前将目标往下挪，爱枪在那一瞬间迸发了。孩子把铁拳射向风马牛不相及的方向后，倒了下去。
听到枪声，车队停了下来，
红军士兵在周围警戒。
瞄准线的另一边，少年正痛苦不已。
义务性地想到「真可怜」这个词，为著自己的刻薄而惊讶。
这句话就和迎接苏联红军的「欢迎来到德国」那招牌一样毫无意义。到头来，比起自己人被铁拳杀死，当中就只有微乎其微的迷茫。
然而，身边也有著持不同意见的人。
「多可怜！」
妈妈大叫一声，从停止的卡车上跳了下来。
「等、等一下，妈妈，等一下！」夏洛塔惊叫起来。
「雅娜，回来。」伊琳娜叫道。「伤兵弗里茨会回收的了！」
「在那之前他会死的！」
听到回答，谢拉菲玛也跳下卡车。开枪的自己，有义务把她带回来，于是制止了想要跟在后面的夏洛塔。
伊琳娜对夏洛塔说「你带上几个士兵去」。
「妈妈，等一下，危险哦。」妈妈不听。
「受伤的孩子，怎么能置之不理了？」
「你说孩子，……那是国民突击队的少年兵，是弗里茨哦，他想杀了我们啊。」
「我知道，所以不能放著不管啊！」
妈妈只回头看了一眼。
她的目光锐利，感觉不到平日的温和。
「我再也不想看到孩子在战争中死掉了。我的孩子在战争中被杀了。我战斗是为了保护孩子，不是为了杀孩子！」
毕业时她说了。为了保护孩子而战斗。
ＮＫＶＤ的哈图娜这样评价妈妈。「想要保护德国孩子的中年妇女」。的确，妈妈是这么说过。而且，那是真的。妈妈为了救助孩子这目的而行动，当中并没有敌我的界限。
曾经说过要为保护女性而战的自己又如何呢？这个问题突然浮现在脑海里。
那一瞬间，作为狙击兵的谢拉菲玛，警戒感提升到了顶点。睥睨马路的尖塔。刚才看不见的尖塔，在当走进那条面向废弃工厂的大街的瞬间，就再一次进入了视野的边缘。
谢拉菲玛作为狙击兵的大脑瞬间全力运转起来。
弗里茨在那里。他一直看著想要发射铁拳的少年，以及他被枪击的样子。
狙击兵一直在注视著异常情况。而这时候，敌方士兵出现了。
「妈妈，趴下！」谢拉菲玛全力跑向妈妈，一记撞向正要扶起少年的妈妈。
「呜」
一瞬间，妈妈的身体被子弹击中了。
谢拉菲玛伏在地上，指著子弹飞来的方向，向同伴叫道。
「向尖塔开枪！」
夏洛塔和她身边的士兵立刻开始射击。包括ＤＰ28轻机枪在内，猛烈的射击开始了。被压倒性的弹幕所制，敌人没有继续狙击的意思。跑过来的妲雅推开谢拉菲玛，让妈妈仰面朝天。
谢拉菲玛寻找周围是否还有敌人。
「振作点，妈妈！听到的话就点头！」
还有气。可是子弹打在胸口附近。
「听见了……」
「能听见就好，别说话！」
妈妈嘴角流著血，痛苦地问道。
「那孩子……」
谢拉菲玛望向少年兵。除了铁拳之外没有其他武器的他，腰上流著血，穿著短裤的脚徒然地动著，想要爬走。
视线和枪口追随著他的方向转去。有敌人。武装了ＭＰ4冲锋枪的弗里茨，意识到自己被带瞄准镜的步枪在自己遥遥不及的射程外瞄准了，想要转身离开。
「谁会让你跑了？」
她喃喃自语，同时扣下扳机。这次是有意图地朝脚开枪。
摔倒在地的他，被其他两名红军救了回来。
全员回收完毕，车队比刚才加快速度撤退。
国民突击队的少年兵被击中腰部，身受重伤，妈妈则陷入昏迷。谢拉菲玛打中的弗里茨，小腿肚被射穿了，但意识很清晰。
妲雅在摇晃的车内，拼命试著止血和急救。
伊琳娜静静地阖上了眼，夏洛塔则慌乱地哭泣。
「妈妈，妈妈！」她放声大哭，就像自己真正的母亲中枪了一样。「妈妈，求你不要死！不要丢下我一个人！」
这副样子，刺激了失去大量人命的苏联士兵心中、共同有著的甚么东西。
「到底是怎么样的家伙了！弗里茨那无血无泪的狙击兵！」不知情的红军士兵红著脸，愤怒地叫道。
「这个人，不是想救你们的同伴、想要救那个孩子吗？可是他们却光是在那里等著！看到友方的少年中枪，就一直慢慢等著红军士兵来救他，然后开枪！畜牲，这座城市的德国人，我一个都不放过！」
周围的士兵虽然不像他那样露骨地说出来，但脸上也浮现出愤懑的表情。
然而，谢拉菲玛即使也对妈妈受到枪击而震惊和悲伤，并希望妈妈能够生还，可是却没能共感到那份愤怒。
向妈妈开枪的狙击兵，并不残忍。
那个狙击兵只是作为冷彻地射击敌人的匠人，敌人在那里就开枪而已。
然后，自己认识会这么狙击的布谷鸟。
撤退到我军接收的前线基地，立刻把妈妈交给了医生。内部的野战医院里虽然挤满了重伤者，但外科医生还是马上开始处理。
这也就意味著，妈妈的伤势已经来到了生死关头。
诏了晚上一〇时，军医向谢拉菲玛和夏洛塔作了说明。
他回答说，妲雅所作的急救已经是期望中最好的了，但子弹伤到了大血管，身体受到了很大的冲击。
「已经尽我所能作了外科治疗，现在只能祈祷本人早日康复了。」
夏洛塔靠在谢拉菲玛身上，谢拉菲玛抱住她。
对于没有神可祈祷的狙击兵来说，这是最不擅长的局面。至于此外的路……。
「夏洛塔，在这里等我。」
虽然要把一脸不安的她丢下很痛苦，但又不能把她带去。
看了看腰间插著的枪和刀，她走向ＮＫＶＤ的管理区域，朝审问室走去。
在一间没有窗户的房间里，那个让少年兵拿起武器的弗里茨，正在接受奥莉加、还有可能是德语翻译的陌生契卡的审讯。
奥莉加问她有甚么事，但谢拉菲玛没有回答，只是观察弗里茨。
不到三〇岁。虽然面容憔悴，但为了掩盖这一点，他虚张声势，摆出一副天不怕地不怕的表情。虽然为了防止逃跑，他双手被绑在扶手上，但除了自己射伤的那条腿之外，没有其他地方受伤。虽然隐藏不了不安，但还有余裕。正在窥伺自己的脸色。
「那个尖塔上的狙击兵，汉斯・耶格，你知道甚么都说出来。」
明显的动摇。然后为了封印而恢复为面无表情。谢拉菲玛确信了。
「不说的话，我就拿你当靶子，开始射击训练。」
陌生的ＮＫＶＤ皱著眉头怒吼。
「这么拙劣的威胁他会说吗？审问的外行人给我闭嘴！」
「那么，专家又问出了甚么吗？」
沉默。否定的间隙。明白到即使是用俄语对话，弗里茨也都听懂了。
「名字好像叫尤尔根。」
沉默再次降临。弗里茨打破了这沉默，开口道。
「我有事相求。」
「你想让松绑吗？」谢拉菲玛反问，他露出僵硬的笑容。
「让我看看投降传单。虽然我们单是捡起来已经是死刑，但在这里应该多的是吧。没记错，上面确实写著俘虏会受到人道对待。」
在瞧不起人了…….
谢拉菲玛脱下上衣，绕到他背后，用袖子缠住他的头，蒙住了他的眼。
尤尔根・纽曼的视野被黑暗所封锁。
无法动弹的他，视野完全为零。不能说不恐惧。但是，怎可能因为这种小姑娘就招供了。自己是生于东普鲁士，保卫故乡的军人。与德国的政治宣传不一样，那些伊万的审讯并不残忍。
在他这么鼓励自己时，耳边传来女人的低语。
「你有听说过『俄罗斯的耳语』这审问方法吗？」
清晰的德语。发音比ＮＫＶＤ的男人更流利，近乎完美。
因此，有种异样的震撼力。
「你知道吗，要说话需要很多东西，有些东西，必须留给对方。首先舌头只有一条，而且不小心切断就会死。眼睛……」
听见有人用俄语阻止。男人和女人。是ＮＫＶＤ的人。在静下来的下一个瞬间，紧闭的眼球上，隔著眼皮和布，有一股冰冷的金属触感。
小刀抵在眼球上。刀刃犹如抚摸遮眼布地滑过。他的眼睛可以感觉到，那把小刀在布条的几毫米前无宕地动著。
「虽然有两颗，但弄起来很困难，要是摘除的话，可能会休克致死。」
在要胁了。尤尔根感到汗正滴下，一边咬紧牙关。
「那么，耳朵呢……不管剩下的那一只怎么样，也没有甚么大碍。」
耳垂上有种奇怪的触感。不是刀具。是一种莫明地柔软的东西。
「我们养的蚂蟥，有个奇怪的习性，喜欢黑暗和温度，非常不喜欢暴露在阳光下，所以如果眼前有个洞，一个温暖的洞，就不管三七二十一钻进去。」
柔软的触感爬上耳朵，在耳孔附近蠕动。
尤尔根大叫著，想要站起来，但身体被固定在椅子上。
「一旦钻了洞中，要拿出来就难了。因为它们会把耳垢和鼓膜当成食物，一直往前进。温暖的耳朵，可是蚂蟥的天堂。不过，只是一只还罢了。就算一只耳朵被破坏，蚂蟥在你体内养到死，也还有办法，比如摘除一只眼睛。明白了没。所以把这家伙放到你的耳朵里，我可是半分犹豫也没有。」
好像有甚么细细的东西要侵入耳孔。好像在按住它不让它动一样。那个小姑娘，正拿著蚂蟥的一端，看准时机放进去。
「再问你一次，汉斯・耶格呢？」
「我知道！」
尤尔根尖叫起来。
那一瞬间，他的想法变了。仔细想想，他又不是甚么值得包庇的人。
「我知道汉斯・耶格！他在莫斯科败逃后，在史达林格勒从第六军逃亡，然后会合了的胆小鬼！因为技术了得才逃过了处刑，但从以前大家都讨厌他，就在尖塔！」
「这种事我知道。你的情报没有价值。你似乎好想耳朵被吃掉。」
「求求你住手！」
「招出来，把你知道的全部招出来。想不起来的话，就难看地死掉，好取悦我们吧。」
尤尔根全力启动大脑，唤起有关他的记忆。
「那、那家伙会到在尖塔位置，是从晚上一〇时到凌晨三时，还有中午到下午三时！」
「就这么多吗？那弱点？」
「弱、弱点，再怎么说那也……」
感觉蚂蟥钻进了耳孔。
「啊啊啊啊！我知道！因为夜间视野不清，所以会升起照明弹。从午夜零时每十五分钟一次！在升起的瞬间他会观察四周！那就是空隙！」
视野突然恢复了。在被眼泪扭曲的世界里，两个ＮＫＶＤ，露出了傻眼的表情。
耳朵里的触感咚的一声消失了，眼前放著一个纸团。
「诶……？」
「为甚么德国人都这样啊。」
刚才的女性士兵扭动著纸条笑了。
「因为一听到『俄罗斯的』，就会相信野蛮的说法啊。」
一直狠狠威胁自己的「蚂蟥」，原来只是一条撚起来的纸。
尤尔根无力地趴在桌子上哭了起来。
被伊万的女性士兵玩弄了。明明如此，还是「太好了」放下心来。
女兵并没有特别自豪，快步走了出去。
「这是给你的奖赏。」
从刚才开始就一直审问自己的女ＮＫＶＤ，把卷起的纸团摊开。
各位德国士兵！停止战争吧。纳粹的大人物，在你们拼死花上一年、一日、一小时来战斗时，他们却在柏林举行狂欢派对！让我们苏联军队人道地接待你，以温暖的盛宴迎接你们吧。
漏出了一下干笑了，然后尤尔根放声大哭。你再随便问吧，我所有都回答给你看。甚么都可以。他这么说。
隔了几分钟，女ＮＫＶＤ用俄语问了句甚么。
男人一脸惊讶地翻译。
「你小时候，想成为甚么样的大人？」
他不明白问题的意思。但还是想回答。思考太累了。
「是德国足球代表队的队长。苏联也有代表队吧，足球的。我是这座城市，应该说是全东普鲁士最好的，应该当得上吧。」
「是吗。我想当女演员。当大受欢迎的舞台女演员啦，出演艾森斯坦的电影，在海外也出名，和卓别林这样好说话的家伙对谈啦，然后当我说自己是乌克兰的哥萨克人，于是大家便会重新认识哥萨克人。这样的话，我大概也会被父母夸奖的……不过，我父母都死了，当我代父的又是秘密警察，给了我很棒的
女演员
工作的那个人也死了就是了。」
还不知道姓名的女ＮＫＶＤ微笑著说。
「那个挠你耳朵的女孩，我见到她的时候有点吃惊，她是个很认真，心地善良，其实想当外交官，当德国和苏联之间的桥梁，让世界和平。所以她才学会了德语。」
本想著完全听不懂她想说甚么，但尤尔根却回想起了自己的人生。
在十几岁时，他一直坚信自己能成为德国国家足球队的选手，去国外踢球。乘船去很多国家，参加奥运会或世界杯，然后在那里踢足球，享受欢呼声。想和外国选手成为朋友。教练们都说他是塞普・赫贝格尔再临，如果不是要服兵役，如果不是奥运会和世界杯中止了，也许真的会是这样。
「被你的同伴开枪打中的女人，是两个孩子的母亲。她本来希望之后也是这样。希望继续养大那些死了的孩子，有一天能看到上孙儿。」
也许，除了去苏联和不认识的俄罗斯人厮杀，把市民称为游击队射他们，让逃回去的少年拿上铁拳，被苏军用纸团来拷问，也许还有别的人生。视野模糊了。好想给自己双手松绑。
「为甚么要说这样的话？」
尤尔根的眼里溢满了泪水。在某种意义上，比刚才的拷问还要痛苦。
眼前的女人低下了头。
「为甚么呢。」
她的眼睛里含著少许泪水。这也是为了审问而表演的吗？尤尔根觉得她五官端正，有一种吸引人眼光的气质，的确是当得了女演员。假若有著自己是足球选手的世界。那个时候，那个女士兵会是外交官吗？
然而，事实并非如此。现实只有一个。
她抬起头，又问道。
「呐，你觉得为甚么？」
尤尔根低下头。眼泪吧嗒吧嗒落在地上。
「我不知道。」
尤尔根失声痛哭。之后就没有一个人开口了。
谢拉菲玛一边压抑著体内涌动的兴奋，一边走在走廊上。敲了敲队长室的门，听到回答后立刻进去了。
简朴的一室。背对著自己，面向窗外的伊琳娜，用动作催促她。
「队长同志，伊琳娜・艾玛莉亚诺芙娜！那个布谷鸟果然是汉斯・耶格。请让我率领讨伐队吧！」
「你怎么知道的？」
「那个俘虏说的。」
「他为甚么会招供？」
「他说想看投降传单，我就让他看了。」
她流利地只道出了事实部份。
伊琳娜回过头来。谢拉菲玛惊讶地发现，这个无论何时都能保持平静的女人，竟然一脸疲惫。
「你有甚么必要射杀汉斯・耶格？」
谢拉菲玛怀疑自己的耳朵。但她还是回答道。
「敌人是优秀的狙击兵，如果置之不理，就会构成障碍。那个用于对抗狙击亦是常道，而我有著那份能力。」
「和史达林格勒的战况不一样。明天，包括尖塔在内，会向所有敌人下砲击雨。你特意用狙击去解决他甚么意义？」
「我想让妈妈……让雅娜和夏洛塔同志振作起来。而且，宣传小组正等著我报仇雪恨。」
「动机是后加的吧？」
「伊琳娜！」
谢拉菲玛忍不住叫了起来。
「我就是为了今天这一天，从伊万诺夫斯卡亚一直战斗到现在！」
舍弃了事先想好的动机，高声呼喊自己的内心。确实，其他所说的纵然是事实，但都是后加的。然而，伊琳娜本人，不可能不知道自己的心情。
可是，她从桌子上拿出一张纸，递给谢拉菲玛。任命谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅为中央女性狙击兵训练学校教官。
看著枯燥无味的文字，还没来得及理解，伊琳娜便继续说明下去。
「我推举了你。发了调令给你，同时升为中尉。恭喜你。」
说不出话来。思考变得空白化，呼吸变得急促。
自己从故乡被杀光的一九四二年开始就一直战斗至今。为了杀掉汉斯・耶格，为母亲报仇，为村民报仇，为苏联人民和妇女报仇。
「为甚么……」
「你有资质。你就负责指导后任，缺人的话就从别的地方借。」
「战争已经要结束了，你觉得在没有纳粹的世界里，还有女狙击兵出场的机会吗？」
说出了意想不到的话。但伊琳娜毫不动摇。
「那不是你能决定的，我也不知道。」
哢嗒哢嗒，脑子里响起了声音。装填步枪子弹的声音。
「是你把我带到这里，带到这个地狱。」说出了犹如诅咒一样的话。「你利用了我的复仇心，让我这个外行人变成杀人凶手、让我当了狙击兵。我明知道你的意图，但为了复仇，还是撑过了考验。杀了八五个人，成为了一流的狙击兵。而仇人就在眼前……」
「没错，谢拉菲玛。你就如我所想地成长。」
伊琳娜依然那么美丽地回答道。
「而对我来说已经没你的事了。所以你回去吧。」
「啪」的一声，脑袋里响起一声巨响。拉杆，子弹上膛。
「我一开始就说了，我还有一个想杀的仇人。」
「是啊。」
我要杀了你。谢拉菲玛把手伸向腰间的手枪。杀了伊琳娜离开这里，在夜间杀了耶格，那就结束了。之后就没有了。
伊琳娜的脸上露出了一丝微笑。
就在她抓住枪把，准备拔出托卡列夫手枪的时候，后脑突然感到一阵热气。仿佛有一〇〇万坎德拉的光线拧成一束照射一样热。
是狙击兵的杀气。
「夏洛塔。」
谢拉菲玛维持面朝前方说道。身后传来她的声音。
「菲玛，把手举起来！」
战友夏洛塔。敬爱著伊琳娜的同志，正从背后瞄准自己。
伊琳娜泰然自若地保持著姿势。视线也没有从谢拉菲玛身上移开。
「不行，我不能在这里放弃，即使杀了队长……」
「那我就杀了你。」
谢拉菲玛感到泪水在眼眶里打转。
曾几何时，她们在学校里谈过。
自己想杀了伊琳娜。夏洛塔就算开枪也要阻止。曾经谈论过的情景，似乎要实现了。
「你还记得艾雅吗？」
伊琳娜突然问道。
不可能忘记。哈萨克出身的天才。拥有远超自己的才能，却在第一次战斗中丧命的少女。
「现在的你，很像那时的艾雅。」
甚么意思？
谢拉菲玛咀嚼了她的话。是技术的意思吗？还是说自己正在走向死亡呢？最后一次看到艾雅的时候，是甚么样子了？
连锁性地想著她的事，忽然听到背后传来脚步声。
传来夏洛塔放下枪的声音时，谢拉菲玛的手也放开了手枪。
「队长，大家！」
护士妲雅，穿过了她们两人，冲进队长室。心急如焚的她，一进屋就感觉到了异样的气氛，打量著三人的脸。弥漫的杀气让她不知所措。但是，被伊琳娜轻轻瞥了一眼，她迅速说出了正题。
「妈妈恢复意识了，快去跟她说话。」
所有人都一言不发，冲出了房间。
到了病房，躺在床上的妈妈，脸色已经不像个活人了。
还有其他士兵，同样徘徊在生死边缘，正被他们的同袍激励。
回去一起成为英雄吧。在各自的故乡结婚吧。听到了这样的话。
「听起来很残酷，但请不要让她太放心。她现在需要的是气魄。」
军医叮嘱狙击小队的三人。
夏洛塔细细咀嚼这句话，点了点头，走向妈妈那里。
「妈妈，振作点，是我！」
「夏洛塔…。」
妈妈勉力露出微笑。痛苦得脸都扭曲了。
「那孩子怎么样？还好吗？」
「那孩子是说？」
妈妈问歪著头的夏洛塔。
「那个，想要射我们的男孩。」
夏洛塔一时语塞了。恐怕不知道。因为都没有在意。
而回答的正是妲雅。
「没事了，保住了一条命。他说想见见救了自己的妈妈。所以你要振作起来喔。」
虽然语气轻浮，却是为了让她抱起生存期望而慎重选择的词语。妈妈慢慢地微笑起来。
「那已经足够了。」
谢拉菲玛忍不住大声说。
「你在说甚么，妈妈！怎可能够了。你得打起精神来！」
夏洛塔在旁边点了点头。
「我已经够了。在莫斯科失去丈夫和女儿的时候，我本以为自己只会等待死亡。但是，见到伊琳娜队长，我才走到这里。……我救了那个孩子。有妳们这样的姑娘给我送终，这已经足够了。」
夏洛塔哭了起来。似乎因为感情太过强烈而说不出话来。
「才不好。你不是要和夏洛塔一起，在面包厂工作吗？」
谢拉菲玛代她说著，拉起妈妈的手。体温低得吓人。
妈妈没有回答。眼皮感觉很沉重，朦朦胧胧的。
「雅娜・伊萨耶芙娜・哈尔洛娃。」
伊琳娜久违地叫出了她的本名。
「你的女儿们都在这里，不要丢下夏洛塔一个人。你要做这些孩子的妈妈，不要让她们再一次失去母亲了。」
妈妈微微点了点头，就这样睡著了。
「妈妈！」
妲雅抓住夏洛塔的肩膀。
「只是睡著而已。她撑不住了，只能等康复了。」
狙击小队的三人把治疗的工作交给了她和军医，离开了房间。
伊琳娜早早地离开了。
夏洛塔满眼是泪，浑身颤抖。
「没事的喔，夏洛塔。」
谢拉菲玛抱紧了她。
「妈妈怎么可能丢下你不管？」
夏洛塔点点头，在谢拉菲玛的怀里哭泣。
想像不出是刚才想要上演厮杀的那个人。
「菲玛呢……」她突然问道。「你不会也丢下我走掉的吧。你会在这里等著，让我来射杀那个布谷鸟吧。」
谢拉菲玛回答不了。
「这个给你……」
夏洛塔递给谢拉菲玛一枚照片。
看到相框里的照片，谢拉菲玛惊愕不已。
是年轻时的母亲叶卡捷琳娜，和一脸严肃的男人。是只能从这张照片才认识的父亲马克。
本应在过去被伊琳娜丢掉的照片，是她唯一的回忆。
「这、这是……为甚么、会在你手里？」
「我不知道发生了甚么事。不过，刚才在菲玛来房间之前，队长让我把这个交给你……」
伊琳娜捡起了扔出去的那枚照片。让部下回收了。
从点燃自己复仇之火、让自己重新奋起的那一刻起，她就一直随身带著这照片，打算在甚么时候还给自己。
一阵晕眩。「鬼畜」，回想起以为这么想她的伊琳娜。
夏洛塔不明所以，带著泪眼问道。
「菲玛，我不能原谅那个狙击兵……让我去射杀那个布谷鸟。」
这时，替伊琳娜传话的几名士兵从走廊另一边走了过来，叫她们各自回房间去。谢拉菲玛不情不愿地走向自己的房间，发现士兵中有一个人，一看就知道是朴实强健、认真正派的男人跟了上来。背上背著附瞄准器的莫辛-纳甘。
「你是谁？为甚么跟著我？」
皱著眉头一问后，他用力敬了个礼，一口气回答。
「下官是护卫部队的列昂尼德・皮丘克诺夫下士。伊琳娜大尉同志要我保护好谢拉菲玛少尉！」
不打算让自己逃跑吗。谢拉菲玛对跟随到房间前的他说了声「稍息」，然后进入房间。
尉官的待遇也不坏。竟然能在下士的护卫下在独立房间睡觉。她仰卧在床上，整理自己的立场。
战斗了好几年……为了完成复仇。
仇人就在那里，就在眼前。
夏洛塔和妈妈必须活著回去。
如果我脱队的话，明天夏洛塔就会去挑战那个布谷鸟吧。
不是她能应付的对手。
苏联多半能攻下柯尼斯堡，但耶格却可能会逃走。那家伙之前便是不顾面子也不顾名声，从史达林格勒逃走了。
最坏的情况是，如果投降了，那家伙也许会假冒名字，忍受艰苦的劳动，终有一天活回德国。
我……。
应该做甚么？抚心自问的时候，答案浮现出来了。
自己是为了保护女性才来到这里的。
打开桌子。她拿起钢笔大小的水筒状物体，再从抽屉里拿出笔记本。
从随身携带的工具箱里取出浆糊。
做完了所有的准备，看了看窗户。二楼。虽然不是下不了的高度──。
她故意弄出声音，想要打开窗户。不出所料，皮丘克诺夫下士门都没敲便冲了进来。
「少尉同志，我收到严令不许你出去！」
看著认真敬礼的护卫，谢拉菲玛文雅地装出很在意头发的神情。
「怎么办？房间的床底下好像有蛇。」
「你说，是蛇吗？」
「嗯，你会不会笑我了。我很怕蛇。你可以帮我拿掉吗，列昂尼德先生？」
列昂尼德下士再次敬礼。
「交给我吧！」
列昂尼德走进房间，一本正经地往床底下看，开始找蛇。似乎没有注意到谢拉菲玛走过背后，轻轻关上了门。
真的对不起。谢拉菲玛在心里道了歉，然后绕到列昂尼德下士身后，将右臂搂住他的脖子。
「唔……！」
双腿扑向他那惊异的身体，把左脚绕到他身上，左脚脚踝勾住右脚的膝盖，勒住了他。
两个人仰躺倒在床上。
列昂尼德想要挣脱，但颈动脉用尽全力勒紧，毫无办法。
不作声打倒对方。以前练习过的徒手格斗训练，在对方完全放松警惕、背对自己的条件下取得了成功。
「真的很抱歉。」
这次小声道歉，向他注射了随身携带的个人麻醉剂。虽然是用来止痛，但她知道剂量大了就会昏睡。列昂尼德在从昏迷中醒来之前就会睡著了。
爱枪ＳＶＴ-40依然留在房间里。她没有拿起那根对于狙击兵来说，无论在甚么局面下
都是他们的一切的枪。
谢拉菲玛用他穿的上衣封住他的口，将双手双脚绑在床上，打开了窗户。
她当然不会跳下去。顺著雨水管，静静地落到地上。
路径已从地图和今天看到的光景记进脑里。
走过深夜的柯尼斯堡，忍受著寒冷，一边警戒周围，一边往妈妈被打中的地方进发。
能看到火线的地方只有两个，一个是那个地方，另一个是双重城墙前，但后者离弗里茨太近了。由于敌人正在修复被破坏的地方，恐怕会遇到敌人。
躲在工厂区一角，敌人的照明弹照亮了四周。
是尖塔那边。弗里茨说得没错。他们正提防夜袭。
间隔是十五分钟。
凭著学会的感觉前进，偶尔躲起来躲过照明弹。
混合了镁照亮夜晚的火球，十分钟左右就会燃烧殆尽。利用五分钟的空档前进，徐徐来到了可以瞄准尖塔、妈妈被击中的地方。谢拉菲玛在还残留著强烈的血腥和硝烟味的那地方，架起了枪。
距离大约五〇〇公尺。虽然姿势变成了往上射，但对方正大意了。
来到这里，一路漫长。
自己原本是伊万诺夫斯卡亚的一个平凡女子，村子被烧毁，进入狙击训练学校，历经千辛万苦，走到了今天。
仇人就在眼前。村人的仇人、母亲的仇人，还有开枪打中妈妈的敌人就在这里。自己只要射杀他，一切就结束了。想到这里，她突然想起来了。
现在的你和那时的艾雅很像。
艾雅──想起来了。那时，她被执念所附身。那个渴望自由的少女，执著于射杀敌人，忘记了早已熟知的铁律。不要停留在一个地方。别以为自己的子弹是最后一颗。然后……。
别以为只有自己聪明。
想起这句话的瞬间，谢拉菲玛意识到自己所处的状况很不自然。那个弗里茨身在远离尖塔的这里。曾经毫不掩饰地瞧不起耶格的他，不知为何却会知道一切的状况。接著，她想起了耶格的战术。狙击兵都有自己的故事。每个人都……。
那家伙在史达林格勒给自己的情妇通风报信。他早就预料到这一点会泄露给我方，所以才显示了自己的存在。尤利安说过。
理解对方故事的人会赢。
耶格大概知道自己正在被追踪。这是在红军内部流传的情报。当然，那家伙的名字和情报都伏下不表，但他不可能不发现自己正被人追捕。他的敌人是瞄准自己的狙击兵。照明弹升起的时候。能瞄准的位置很有限。绝佳的地方，还有，在无意识间追求的戏剧性舞台。
──被盯上的人是我！
察觉到的瞬间，照明弹升起了。瞄准镜的另一边，尖塔上的人影沐浴在闪光下，已经转向了这边。谢拉菲玛转身跑了出去。
感到后脑传来一阵热，伏在了地上。与此同时，头顶上传来划破长空的声音，晚一点再传来了枪声。站起身，在脑海中计数。起点是中弹前〇・五秒。在最优秀的狙击兵拉过枪栓，重新装填，瞄准目标的瞬间，谢拉菲玛再次滚了出去。第二颗子弹扯裂头发，飞向前方。
就这样逃到遮蔽物后。就在她做出这一决定的瞬间，听见了「咻咻咻」的划破天空的声音。
啊啊，谢拉菲玛心想。是「会打中的声音」。
抱著头向前一跃。就在她即将落地的时候，一枚迫击砲弹击中了背后，她的身体因为爆风而飞向空中。
视野扭曲了。先爬到废屋的暗处，躲避从尖塔而来的射角。
「那个怪物……居然避开了子弹…………。」
可以听到德语。为了不让自己逃走，果然埋下了伏兵。握紧怀内的两枚手榴弹。要好好决定要用在甚么地方。伊琳娜说过。她决定了。下定决心要把对方带上路一起炸死。一个炸死自己，另一个炸死敌人。
自己是狙击兵，而且是女人。比起被敌人千刀万剐，还不如那样更好。
但是──。
一旦死了，就没办法复仇了。敌人就在眼前。但是，不是这些士兵。
即使成为俘虏，她也早做好了准备。
她扔掉手榴弹，抓起
另一个东西
。
被一把抓住头，拉了起来。
谢拉菲玛变成了德军的俘虏。
托著腮的左手被粗暴地抓住，按在桌子上。
一根差不多七公分长的钉子，贯穿谢拉菲玛的左手掌，将她的手钉在桌上。
弗里茨躲藏的尖塔城堡。地下一间昏暗的房间。扭曲的尖叫从谢拉菲玛的身体深处，像是要撕裂喉咙般冲上来。
「快说！你的部队在哪里！」
用德语威胁，再用俄语重复。
「去死吧，法西斯主义者。」这么回答后，从钉子头泼上热水。皮肤变红，热水渗进伤口。
谢拉菲玛发出一声惨叫，然后笑了。虽然完全是虚张声势，但弗里茨还是毛骨悚然地绷起了脸。
把钳子放在眼前，夹著拇指指甲。指尖感到凉意的同时，还闻到了混杂在其中的血腥味。
「你是甚么人？为甚么来这里？那本红字笔记本是怎么回事？」
「杀弗里茨需要甚么理由吗？」
指尖被钳子扯起来。
「狙击兵孤身前来，一定是有甚么用意。」
「闭嘴吧垃圾。德国人真不解风情呢。要折磨女人也做得高雅一点啊。」
弗里茨咧嘴冷笑，左手抓住谢拉菲玛的脸。
「你其实也是个上好货色呢。」
像是在享受似的抚摸她的脸颊，他笑了。
「虽然也有这样的享受方式，但不巧的是已经没有时间啊！」
钳子一用力，指甲就从被固定的左手拇指上，用力地剥了下来。
泣不成声的惨叫响遍房间，过了一会儿，谢拉菲玛答道。
「总觉得……换不出甚么把戏呢。我可是更加优雅啊……」
被打了耳光。接著被拳打脚、被木槌打，再用木槌敲钉子。
「因为到头来这种方法最直接有效啊，怎么样，算上双手双脚，还要再来一九次吗！」
「慢著慢著慢著。」
谢拉菲玛制止了他。
这不是人类能承受的痛苦，再磨下去会被他们怀疑。
「我有个条件，你先拔了这个，再答应我一件事。之后我甚么都说。」
「事到如今还谈条件，你是在开玩笑吗？」
「就算让我在这里哇哇大叫，明天早上所有人都会死于砲击啊！我也是！而我也不想死啊。来谈点有建设性的话吧！」
谢拉菲玛一边吐出带血的唾沫一边回答，审问官顿时面面相觑。
「是拷问见效了吗？总觉得这家伙有点不正常啊。」
翻译问道，审问官回答了。
「那当然是不正常啊。因为是共匪的女兵啊。」
「这样的话会很花时间……确实，时间长了也许不太妙。」
谢拉菲玛对窥伺自己脸色的士兵微笑了。
「上尉大人！」
另一个士兵冲进了房间。是她之前藏在怀里，写著红字的笔记本。亮出了那率先便被搜了出来的笔记本，士兵飞快地说明。
「这家伙拿著的，第一本用红墨水写的笔记，是德意志国防军的战争罪行笔记。上面写了在史达林格勒杀害市民或是战俘的目击证词！」
审问官上尉瞪大了眼睛，慌忙抹去表情反问。
「真伪呢？」
那当然不可能知道。士兵用视线回答。上尉换了个问题。
「第二本呢？」
「第二本是战况笔记。还复印了市内的地图，但上面全是暗号，解读不出来。」
过了几秒钟，审问官命令道。
「烧掉第一本，留下第二本。」
战士跑开了。毕竟也没别的处分方法。
是的。你们只能烧掉那本笔记本。
他们从谢拉菲玛的左手掌拔出钉子。审问官向按住手掌的谢拉菲玛问道。
「这样就满足了其中一个条件，接下来是甚么呢？」
「叫汉斯・耶格来。」
她没停顿，立刻问道，观察他的反应。明显地动摇。他的视线在问「你怎么会知道？」。
「让我们两人单独谈话。」
翻译回答道。
「他不会说俄语啊。」
「我知道。只要让我们俩待五分钟就行了。之后，我会把笔记本里的意思，以及逃生路径告诉你们。」
他们犹豫了。他们已被逼到要沉默的绝境了。告诉你逃生路径。这当然不能轻易相信，但战况已不容他们就这样无视了。翻译问审问官。
「只要让她见耶格不就行了吗？反正也是个卑鄙的狙击手。」
「我不认为她会没有任何企图。」
「可是，这家伙能独自来到狙击位置，忍受著严刑拷打。如果是受过特殊训练的士兵，应该也知道逃生路线吧。反正就算说谎，也会杀了她。」
谢拉菲玛隐瞒自己懂德语的事实，好得到让他们开口的名分，让他们更容易做出选择。
「只有五分钟哦。」
审问官走向通往外面的楼梯，翻译也跟著走。在她背后丢了这句话。
「假如有谁人闯进来、或者耶格先离开，便会在那时刻结束了。」
在即将离去之际，听到翻译那么说。
忍受著犹如风吹过脑袋的感觉，在充满血腥的房间里呆呆地望著天花板。飞蛾被昏暗的电灯泡吸引，飞了过来。门后是通往室外的狭窄楼梯。就只有一扇。她回想起一直被拖到这里的来路。
地下的拷问室。入口到这里距离不是那么远。烟囱的位置就在自己的上方。建筑物周围的警备薄弱……狙击手就在头上。
大约过了十分钟，从通往拷问室的楼梯上，射进来一束光。
男人在背光下走进了房间。是个拿著急救箱的瘦削男人。是个脸颊有伤的络腮胡子。
汉斯・耶格。
谢拉菲玛的仇人坐在面前，默默地从急救箱里取出绷带，包在谢拉菲玛的左手掌上。
四目相对后，他有些尴尬地笑了。
「不好意思。我也想用止痛药，但他们不批准。」
「没必要。」
用德语回答。耶格停下缠绷带的手那次动起来，回答道。
「你会说吗？」
「语言相通会感到不安吧，德国兵。因为知道了对方不是像符号一样可以处理的『斯拉夫人』、『伊万』，而是可以互相沟通的人。你以前也是这样。」
耶格给谢拉菲玛绑好了绷带。看著按正确顺序止好血的左手，谢拉菲玛笑了。不是因为自己的，是耶格的手在微微颤抖。
「你要逃跑吗，汉斯・耶格，就像莫斯科和史达林格勒的时候。」
「你是『佐雅』吗？你到底是甚么人？」耶格举出了谢拉菲玛的代号反间。这反应明显是为了掩饰内心的不安。「为甚么指名我？你是怎么认识我？」
「我是谢拉菲玛，伊万诺夫斯卡亚村的幸存者。」
谢拉菲玛看著耶格的眼睛回答。
「我是为了给母亲报仇，才来到这里。」
「甚么？」
谢拉菲玛仔细观察著耶格的表情。在试图掩盖混乱的反应深处，看不到恐惧。不会吧，她想。
「难道，你忘了吗……」
隔了一晌。这就是答案了。决定赌上自己的人生杀死的人，很明显已经忘记了谢拉菲玛和母亲。
「不，因为村子都全灭了……啊……」
过了一会儿，耶格打著寒噤般叫道。
「你就是那个女狙击兵身边的女孩吗？」
为著终于想起而松了口气、透了一口大气的自己而生气。
「母亲不是狙击手，只是个普通的猎人。」
终于找到了把对方逼入绝境的线索。
但是，他也不是会因为这样的话而动摇的人。
「等一下。」
出乎意料地，耶格的声音在颤抖。
「你的母亲瞄准了同伴啊，战场上的指挥官，那应该是狙击手吧。」
明显有些害怕。谢拉菲玛目瞪口呆地，穷追不舍说道。
「母亲是试图阻止你们屠杀村民。你们杀死的村民是游击队吗？是游击队吗？你敢跟我这么说吗？」
「不是。」耶格不假思索地回答，然后慌忙摇头。「不，他们不是，但我没有杀任何人。我是狙击手，其他步兵屠杀市民时我也没有参与。那确实很过分，可是，我射她也是没有办法啊。」
「那你承认了你的部队虐杀了村人吧？」
「那不是我的部队。我又不是部队指挥官，加入那支部队的时间也没多久，也没有甚么人望。因为狙击兵都是被讨厌。」
「那你做了甚么？」
「你说甚么？」
「为了阻止虐杀村里的人，你做了甚么吗？」
「这是……」
耶格的额头渗出了汗水。
「办不到。办不到啊。那不是我能阻止的。因为败走，大家都冲昏脑袋了。所以，在那种场合，才说要烧毁村子，强奸女人，掠夺战利品，好冲一下衰气啊。那种时候破坏团结的士兵会被排挤。但即使如此，我也没有加入其中，所以无论走到哪里都被讨厌。」
头不由得晕眩起来。辩解的水平实在太低了。
这种理论实在是太无聊了，而且好像在哪里听过。
「所以，你是想说，你并没有做错。」
作出辩解的耶格身体颤抖。眼里含著泪。
「不是那样。对不起。」
「你说甚么？」
在她反问下，耶格终于开始流下眼泪。
「我没能阻止。对不起，是我不好。请原谅我。我还不能死掉啊。我还有著和平后想见的人。假如没有战争，我就不用做出那么残忍的事了。一切都是战争的错，所以，拜托了，请原谅我。」
感觉视野模糊，耳朵也听不见了。
「我和你不一样。」
谢拉菲玛反射般地回答道。耶格哭著摇了摇头。谢拉菲玛没有看漏他的脸颊微微放松的蛛丝马迹。
「不一样吗？实际上，苏联军队一直不也在做著同样的事情吗？」
「但我不会像你那样。不会像你那样卑鄙。你和我的决定性分别，在于是否对自己抱有凌驾的信念。」
耶格的脸僵住了。
「弗里茨，我，不会忘记这一点。如果有人、市民在我面前被杀，我一定会阻止他们。那时候我不会分辨敌我。我会站在我所相信的人道之上。」
「到时间了。」
耶格强行打断了对话。
「虽然我觉得你很了不起，但我的时间也不多了。那就告别吧。快说出第二本笔记本的真相、还有逃脱路径。」
「我不会像你一样丢下女人逃走，也不会变成第二本笔记卷尾那样子。」
「……甚么？」
耶格第一次反问。看到这一瞬间，谢拉菲玛把双腿搁到桌子上。
「时间到了吧。」她歪著头，同时问道了一遍。
「给我烟。」
「为甚么。」
「都死到临头了，没必要担心健康。阿提卡牌的。你拿著但不抽吧，狙击兵。」
用刺探的眼神打量谢拉菲玛后，耶格从怀里取出一支烟让她叼上，点上了火。谢拉菲玛深吸一口气，吐出紫烟，喷向耶格。
「弗里茨，第二本笔记本上的叉号是砲击的死角，沿著画了斜线的路线逃吧。那样就一定有救。」
把所要求的「答案」告知后，他一脸茫然地回答。
「骗人的。」
「是啊。因为我总是说谎。那么，这是真的吗？」
就在她笑了的时候，门外有人粗暴地敲门。
敌人和耶格都被谢拉菲玛提出的条件束缚住。她高声喊道。
「时间到了，进来！」
一众弗里茨从外面挤了进来。
上司用眼神问道，耶格回答。
「这家伙会说德语。她说笔记本上的叉号是死角，斜线是安全的，但那明显是谎言。问不到甚么情报。」
「为甚么会指名你？」
「好像是以前和我一起的部队，烧掉了她的故乡。」
「无聊。」审问官上尉回答。「那你就退下吧，我来解决她。」
耶格和其他德国士兵再次退出，从外面上了锁。
真是不可思议，谢拉菲玛想。不知为何，敌人会不愿意让自己的同伴看到自己杀死女人的样子。一般都是指挥官一个人杀掉，或者推给另一个人。
她知道他们的行动模式。也曾在近距离看过。
但是，敌人并不知道这一点。因为他认定谢拉菲玛手无缚鸡之力，所以没有特意绑起她，就让她站在那里。
自大的上尉拉起华瑟ＰＰＫ的滑套，装上了子弹。
她在脑子里计算时间。自己来到这里过了多少时间、现在的时间。
同伴应该有人早就发现到了我的行动。也注意到了我拿了甚么东西出去。这不会有错的。
不过，那本笔记本，还需要一些时间才会烧掉。
这样下去就来不及了。看来自己会被眼前的他开枪打死。
「你可以亲我一下吗？」
谢拉菲玛故意用蹩脚的德语问。
「你、你说甚么？」肥胖的上尉动摇了。包括所说的内容，以及会被德语搭话的这一切。
谢拉菲玛露出笑容。想像著如果是个甚么都不懂、纯洁无瑕的乡下姑娘，应该会是这样的笑容吧。
「我、从来没、亲过嘴。死前一次……不想、死，亲你吧。」
谢拉菲玛闭上了眼睛。
隔了一会儿，感觉到上尉屏住了呼吸。
脸颊上有一只温暖的手掌。上尉的吐气喷到嘴边。他的脸就在眼前。
在感觉到这一点的瞬间，谢拉菲玛从嘴里吐出点燃的香烟，再一次叼好。展示了尤利安教会的特技，睁开眼睛时，看到了德军上尉目瞪口呆的脸。谢拉菲玛抓住他的脸颊，叼著烟笑了。
就是现在，就是现在。谢拉菲玛知道了。
「别想逃了啊。」
把点著的香烟烙在他脖子上，上尉叫了起来。同时间，伴随著一声巨大的爆炸，地下的拷问室摇了起来，淹没了他的声音。
抱住德军上尉。从腰间的腰带里抽出刺刀，从肋骨下向上，深深插入想要逃离灼热接吻的他。审问官的惨叫声停下来了。不是因为死了，而是因为横隔膜被刺穿而叫不出声。
「
Tschüss
！」
笑著跟他告别的谢拉菲玛，把刺刀更深地刺进上尉的肚子。
感到刀尖深深地到达了肺部的触感，上尉的嘴巴就像鱼一样开开合合。
一副难以置信的表情，但从她看来，反而是无法相信拷问自己的人会索吻。
头顶上不断传来迫击砲弹的轰鸣声，建筑物在摇晃。
上尉倒下的声音，被无数的爆炸声和德语的叫声掩盖了。
谢拉菲玛瞥了一眼倒在血泊中挣扎的上尉，夺过手枪爬上楼梯。因为已经给予了致命伤，所以没有必要特意补刀。
她背靠著厚重的门，侧耳倾听外面的情况。
上了楼上，从枪眼开枪，不对，是后门。好几个人的声音，夹杂了机关枪的扫射声。
谢拉菲玛判断一楼的敌人很少，于是便向室内连开几枪。
过了一会儿，靴子踩在地板上的声音越来越近，门外的锁打开了。
「上尉大人！」
射杀开门叫喊的弗里茨，将尸体拖进室内，关上房门。
用自由的惯用右手，从他胸口掏出两颗手榴弹，用饱受拷问的左手拔出别针。然后往只打开了一瞬间的门外扔出，再次关上。所有的动作一气呵成。在投掷的瞬间，看到的弗里茨有三个。
他们都无法理解来自外部的袭击和内部发生的异变，陷入一片混乱。
过了几秒钟，室外传来沉闷的爆炸声。化为肉块的敌兵和手榴弹碎片，犹如横风横雨一样敲打铁门。
谢拉菲玛迈著堂堂的步伐，走出拷问室。
要塞的一楼充满了血腥和硝烟的味道。由于构造上无法躲避来自内部的爆风，三人的尸体已经损毁得几乎辨不出原貌。
捡起
[https://zh.wikipedia.org/wiki/MP40%E5%86%B2%E9%94%8B%E6%9E%AA]
ＭＰ40
跑到正面口。本想著要是遇到敌人就突袭射杀，幸好其他的敌人要不跑到楼上，要不从后门逃了。
他会相信那张地图吗。在逃难之际，即使是杂讯，人也会想抓住救命稻草。那个标志和斜线对不对，谢拉菲玛也不知道。
只是，不让敌人走往正面这个目标倒是成功了。
从要塞正面口到二重城墙有五〇公尺。她毫不犹豫地跑。虽然有人从背后向她开枪，但正面而来的援护砲击却让使他们沉默下来。已不可能准确射击了。
一瞬间回头。瞄准目标的迫击砲犹如被吸进去一样，一个接一个地击中要塞。
破坏最严重的地方，有烟囱的地方，正冒著红烟。
谢拉菲玛所携带的发烟墨水，正如说明的那样，即使透过纸张，也能喷出著了色的烟。
谢拉菲玛用之字型的走法躲过了敌人的子弹，穿过了最深处的城墙。从那里到我方阵地，还有差不多三〇〇公尺。
但是，在再前面，多半有著自己的伙伴。谢拉菲玛确信。是甚么人辨认到那微弱的烟，再告诉砲兵。能够少数单独前进，充当侦察兵的特殊士兵。换言之，就是狙击兵。
敌人最深处的城墙和我军最前线之间的空白地带。在弗里茨在街道上挖掘的战壕，被他们遗弃的那里，看到一道熟悉的人影。就在谢拉菲玛为著那个意外的人选而惊讶地挥手的瞬间，她仰身往后倒，传来了一下枪声。在那人倒在战壕里的瞬间，看到了血沫飞溅。
「奥莉加！」
她滚进战壕里。几乎同时，敌人的子弹从头上飞过。
ＮＫＶＤ的奥莉加嘴角流著血，一边笑道。
「不好意思呢，不是伊琳娜或夏洛塔。」
「说甚么傻话，立即逃吧。」
「不行的………那家伙……你的仇人，不是我能敌得过……要是带著我慢吞吞走的话，会死掉的……我可不想在那个世界被你和艾雅说教啊。」
奥莉加的话，谢拉菲玛连一半都没听进去。总之必须离开被狙击的地方。她拖著奥莉加移动。
让她背靠自己，打算检查中枪的地方时，她笑了。
「谢拉菲玛，战争真是一种恶劣兴趣啊。无法选择手段。伪装的种类也是……啊啊……你听好了，共匪的臭俄罗斯人，我告诉你、最后一句话。」
「诶、甚、甚么？」
奥莉加抓住谢拉菲玛的衣襟。
「去死吧，厚脸皮女小队。去死吧，苏维埃俄罗斯。我是光荣的哥萨克女儿。」
当谢拉菲玛瞪大眼睛听到这句话时，奥莉加睡著似的闭上了眼睛。
手放上她的脖子上。脉搏停止了。
曾经欺瞒了一切的ＮＫＶＤ卧底。
然后，哥萨克骄傲的姑娘，死前一直贯彻著那份本色。
谢拉菲玛拿起了她的ＳＶＴ-40。
把所有的愤怒都射向敌人吧。谢拉菲玛的专注力，转眼间变得清澈锐利起来。
耶格那不像话的样子，一度让她丧失了干劲。但不管这是演技还是真心，他都犯了致命的错误。他对自己说，请原谅我。
不可能原谅。一边道歉，一边请求原谅，对这份傲慢的愤怒，化为狙击所需的精神力，让她一直保持集中力。
敌人，技术上胜过自己的耶格，知道了自己的位置。相反，手腕被钉子贯穿的左手，已经无法正常运作。把治疗的绷带拆开，用右手绑在枪身上。谢拉菲玛为著自己失去知觉的左手而感到焦躁。已经用不了原来的射击姿势。不过姑且充当枕木，给我撑过一枪吧。
正经交锋没有胜算。如果露出脑袋，瞬间就会被狙击，半吊子的伪装是不管用的。
想起了相遇与分别的不同面孔。艾雅、尤利安、柳德米拉，还有长眠于此的奥莉加。
前人们啊，战友们啊。请赐我力量。
「伊琳娜……」
她叫著老师的名字。
倾注所有的心意，再次把意识集中到敌人身上。
把那天没能开枪的母亲、被杀的村民、苏联人民和妇女的愤怒，注入子弹里。
从二楼窗户上下都用防弹钢板覆盖的枪眼中解决了一个陌生的女狙击兵后，耶格看到刚才被拷问的谢拉菲玛跑了进来而惊愕了。
就知道她不是泛泛之辈。只是，她是如何从那个状况下逃脱出来的呢？
背后传来同袍的声音。
「我带来了啰耶格，第二个笔记本。」
「放著吧。」
耶格没有移开视线答应了后，他没好气地回道。
「事到如今再射杀敌方狙击兵是要怎么办。不如赶紧逃出去吧。我们会逃跑就是了。」
「我晓得。我干掉那个狙击兵就投降。那家伙认得我的长相，也目睹了我以前同僚犯下的战争罪行，不能放她活著回去。」
他咂了咂嘴，接著是毫不掩饰轻蔑之情的话语。
「阴森森的的臭杀手。」
是啊，耶格对著远去的他想到。尽管战争之中大家都是杀手，但却能够忘记了这一点。唯独狙击兵是例外。所以自然会被讨厌。
但是——。
没移开视线，手凑到第二本笔记本上，翻到卷末。
那个叫谢拉菲玛的小姑娘，说了奇怪的话。
我不会像你一样，丢下女人逃走。
听她口气，好像知道了甚么。在史达林格勒，与自己对峙的狙击手之中包括了女人。她是其中之一吗。
也不会变成第二本笔记卷尾那样子。
这不是毫无意义的虚张声势。如果有甚么意义，那上面也不可能写了能让我处优势的情报。
尽管心里明白，他总觉得这句话是指桑德拉的未来，所以耶格不得不去确认。他单凭指尖来翻页。
视线由始至终没有从敌人身上移开，想到该怎么读多半是用俄文写的笔记时，指尖隐隐感到了异样。
从枪眼退下来，确保安全，观察那个地方。
笔记本的末尾，用厚纸做的部分有一个地方鼓起来。是用小刀或甚么东西割开，然后放进去，之后再用浆糊糊好。是间谍在不留下任何痕迹拆开信件时常常用到的技术。
其他士兵没有注意到这个机关。如果是平时，恐怕能够识破吧，但因为由于时间紧迫的这个战况，注意力集中到解读笔记本的情报上，才让这次作战得以成功。
当感觉到金属般的硬度时，他心里涌出了不祥的预感。
小心翼翼地拆开笔记本，发现了一枚戒指。
Hugo Boss。是赏赐给自己，然后交给桑德拉的戒指。
敌人的女狙击兵拿著那个。
感到一阵头痛，打开绑在上面的纸片。
上面写著流利的德语。
你的女人，桑德拉被当成叛徒砍断手脚后，被我割破了喉咙。她叫著你的名字号啕大哭。听说她最后一刻才知道你的名字呢。汉斯・耶格。
耶格发出一声莫名其妙的嚎啕。
愤怒从头部传到四肢末端，走遍全身。
即使如此，他也没有忘记狙击的规矩。寻找敌人。要不就先让她开枪吧。自己身处枪眼深处，比战壕更有利。要不先找到她，要不让她开枪就赢了。
苏军的头盔映入眼帘。
是疑似囮子。他没有去看那明显的陷阱，继续寻找敌人。
战壕的一端好像有人在动。ＳＶＴ-40的枪身从战壕边缘露出来，后面出现了真正的人影。以为自己会被囮子搅乱，对方的女狙击兵正乱了阵脚。现在，那里的女狙击兵只有谢拉菲玛一人。
「去死吧！」
随著一声喊叫，他扣动了扳机。子弹命中了敌人的头，脑浆溅得四处飞散。
打倒了……。在报仇的实感面前，一阵强烈的不协调感袭来。
本来的话，他不可能没有注意到那份差异。但凡是对狙击有著一流经验的人都能分辨出来。还有气的人、断了气的人。生者与尸体。生物与非生物。
刚刚踏在那边界、刚刚死去的尸体，刚才打中的的女人，在瞄准镜的另一边崩倒了。
然后，对面可以见到完全瞄准好自己的谢拉菲玛。
可恶的恶魔……。
就在他这么想到的瞬间，从枪眼飞来的子弹，剜开了他的胸膛。
战争的恶劣趣味。没多少人比自己更能体现这一点。
抱著奥莉加的尸体当标靶的谢拉菲玛，瞄准了射向崩落的的她的枪火，下一瞬间，向敌人射出了子弹。有打中的手感。
「奥莉加……」
被当作谢拉菲玛的盾牌，头部中弹的奥莉加，鼻子以上的部分都塌了下来，变得几乎面目全非。
想到她的话到底有几分真、几分假。
她总是把真心藏起来。在学校看到的作为朋友的脸孔全是骗人的……她是故意让人这么想。光荣的哥萨克姑娘，正在为找回自豪而战斗。那到底是如何的呢？
在最后瞬间说出的咒骂，是作为最后的真心话，只想痛骂欺凌乌克兰和哥萨克的苏军士兵吗，抑或是还是利用了她说到的战争恶劣趣味，为了最有效地传达「把尸体当挡箭牌吧」的真意，而故意说了惹人厌的话呢？
不管怎样，已经没办法确认了。揣测死者的想法，思考话语的含义，是生者的特权，无论选择甚么，死者都不会回答对错。
奥莉加死了，自己用她来伪装了，自己还活著。这就是全部。
一旦狙击中断，来自要塞的反击登时失去了气势。
迫击砲弹加上用于测距的重砲，一个接一个地粉碎了旧式的砖瓦要塞。她呆呆地望著彷如末日般的光景。
「俄罗斯兵，不要开枪！！」
听到了蹩脚的俄语。弗里茨拿著甚么东西走过来，被人开枪打死了。后面的另一个弗里茨捡起张开了。是白旗。
「慢著，别开枪，请别开枪！投降！」
抬头一看，要塞的屋顶上也站著同样挥舞著白旗的弗里茨。
最深处的城堡，其中最外侧的要塞投降了。或许是察觉到了这一点，后方传来卡车行驶的声音。
「谢拉菲玛，没事吧？」
回头一看，看见伊琳娜跑了过来。眼里含著泪。她的脸颊少有地红了起来。
她跑进战壕里，用力抱住谢拉菲玛。
「没事吧，谢拉菲玛！没事吧，快回答我！」
即使看到了脸也不能安心。谢拉菲玛被她的样子吓了一跳，回答道。
「是的，我没事……」
「虽然由我来说有点儿那个，不过你的手指也太惨了。」
看著被拷问的左手，伊琳娜皱起了眉头。
「止血了，而且事先打了止痛药，所以没问题。」
在被弗里茨俘虏之前，谢拉菲玛放弃了自爆，在左手上打了麻醉剂。通过动作让敌人对左手留下印象，诱导他们拷问那里，装出被剧痛压得喘不过气来的样子，制造出拷问的假像，让自己在各方面都处于优势。
「可是，奥莉加同志她……」
第一次称奥莉加为同志。
伊琳娜发现了奥莉加那脸孔被残忍地半毁了的尸体，阖上了眼。
「我把夏洛塔留在妈妈那里……虽然是我提出追踪战的，但能让其他队伍发出许可，都是全靠了奥莉加的力量。发烟剂、笔记本、止痛药和枪。她注意到了这些不见了的东西的特点，说你要潜入敌营，从里面发出红烟作为信号。」
不管她的真意何在，现在能活在这里，都是托了奥莉加的福。两人一起祈祷。不是向神，而恐怕是维系她们的精神。
「伊琳娜，我报了仇……我射杀了汉斯・耶格。牺牲了奥莉加，报了个人的恩怨。」
说著，停顿了一会儿。
她才发现自己原本期待被伊琳娜打。
「你采取的是军事行动。奥莉加这么说了，不要带著半吊子的责任感来惩罚自己。如果把那种东西带进战场，你会撑不住的啊。」
伊琳娜疲惫地笑了笑，擦了擦谢拉菲玛脸颊上的泪水。
谢拉菲玛贴在伊琳娜温暖的胸口，再次哭泣。拆开的绷带，被伊琳娜的手重新绑上，藏起了黑红色的手指。啊啊，谢拉菲玛心想。
这个人也忍了下来。所有的重压、失去的人命和责任。
弗里茨陆续从要塞里出来，红军步兵们开始越过她们两人，警戒四周。
「要不要去看看？」
伊琳娜用轻快的口吻问道。
「是你报的仇，要是活著也不好办吧。」
「是的。」谢拉菲玛快活地回答。
两人迎著可怕的死臭和硝烟，进入了白色要塞。
因为进入敌阵的荣誉属于打头阵的人，所以没有人阻挡她们。战斗结束后的要塞，竟然是如此安静。
幸存下来的弗里茨，要么从后门逃到柯尼斯堡更深处，要么从正门投降。
这个城塞一旦失守，剩下的就是在防线溃败的柯尼斯堡展开巷战了。陷落近在眼前。
屋内尽是遭到砲击的尸体。
「你潜进去放烟，实际上加快了攻陷的速度。如果等早上才耐心进攻，我们的损失会更大。」
得到伊琳娜的拥护，谢拉菲玛很吃惊。
昨天晚上她还在自责自己执意要报仇，现在看来也没有必要了。
上了二楼，走到自己开枪打中的枪眼，汉斯・耶格就在那里。爬在地板上的他，中枪的地方就在他举起的右手后面，大概胸骨附近。他还活著。想到一直以来被打中的同伴们都是这样，没有当场死亡并不值得惊讶，但这是她第一次亲眼看到打中的对手。他没有尝试无谓的抵抗，只是用怨恨的眼神看著自己。
她想到了理由在哪里。他还相信自己杀害了桑德拉这个谎言。
她没有义务让他的心放松下来，而且在为尤利安送终的时候，也知道了这份空虚。
所以本想著等他自个儿死掉，可是德语已经脱口而出。
「在战线稳定下来的时候，我收过一封信……说孩子已经生下来了，可不是你的孩子哦。是叫作谢尔盖・谢尔盖维奇啦。」
耶格露出困惑的表情，接著笑了。
「骗子……可恶的恶魔。」
他笑起来，似乎是对名字有点印象。
谢拉菲玛想，为甚么要让这家伙临终时死得安详呢？
「至少在那里给我受苦吧。」
因为留下极恶之徒的印象死去也会睡不安宁吧。这么想著，把Ｋａｒ98ｋ放在胸前。坚固的栓动式步枪上安装的瞄准镜，是新式的四倍率，视野比ＰＵ瞄准镜更明亮一些。虽然不甘心，但在光学仪器制造水平方面，德国果然更胜一筹。
一边沉浸在悠闲的感觉中，一边向枪眼外张望。
那里的景象让她哑口无言。
「……伊琳娜。」
伊琳娜似乎从她的声音中察觉到了甚么，跑过来站到她身旁。
她窥探了ＳＶＴ-40的ＰＵ瞄准镜。大概看到了和谢拉菲玛一样的景色。
「那些家伙……把女人……」
最后防线被突破，外围被压制的柯尼斯堡。
眼前的街道上，红军士兵们正得意洋洋地走著。
有一埋奇怪的人群，而在那些的里面，有几个女人。
红军士兵们抓住挤在墙边的德国妇女的头发和衣服，试图把她们拉进人圈里。
要塞内响起德语的悲鸣声。
「有看到想要制止的指挥官吗？」
「不行，虽然看到尉官的军衔，但周围的人都想把女人献给他。」
脑海中，各种思绪交错。
自己是红军士兵。
自己是为了向纳粹复仇而战斗的。
自己为甚么来到这里？
回答吧，你是为甚么而战。
我为了保护女性而战斗。
对。自己是为了保护女性，才来到这里的。
妈妈、雅娜保护了素不相识的德国少年。
为保护女性而战，谢拉菲玛同志。不要迷茫射杀敌人吧。
但我不会像你那样。不会像你那样卑鄙。我会站在我所相信的人道之上。
少女同志啊，射杀敌人吧。
就像旋涡吞没了船一样，谢拉菲玛的情绪平息了，左手恢复了知觉，化作狙击兵的一股杀意，她操作的来福枪，对准了红军士兵的脑袋。
「你退下，谢拉菲玛。」
我来。察觉到她的言外之意，谢拉菲玛回答道。
「不，我来，枪声不一样。」
回答的瞬间，瞄准镜捕捉到了最接近女人的士兵的脸。
鲜艳的金发，柔和的脸庞，冰蓝色的眼睛。
「米哈伊尔・鲍里索维奇・博尔科夫。」
故乡善良的青梅竹马。伊万诺夫斯卡亚村除了自己以外唯一的幸存者。过去，认定了自己会跟他结婚的对象，在瞄准镜中把女人拉倒在路上，赢得周围人的喝彩。谢拉菲玛想起来了。我问过。
如果你和其他士兵身处同样的场面，比如被上司要求、或被同伴催促，你还是不会强暴女性？
当然不了。米西卡回答。与其那样还不如死了。
这句话没有说谎。这是在军队的特殊压力下依然保持自豪的人说的话。
他骑在一个陌生的德国女人身上，脸上浮现出下流的笑容。
无数的感情搅乱了谢拉菲玛的心，不久，虚空降临了。
到了明镜止水的境界，她唱了起来。
苹果树花朵绽放　河面飘扬了雾霭
没了你的村子　春天不再悄悄走近　没了你的村子　春天不再悄悄走近
站在河岸边唱出　喀秋莎的歌儿
春风温柔地吹　涌出美梦的天空啊　春风温柔地吹　涌出美梦的天空啊
喀秋莎的歌声　越过遥远的山丘
至今仍在寻觅你　用那温柔的歌声　至今仍在寻觅你　用那温柔的歌声
在变质的意识中，她扣下扳机，拉上螺栓，装上子弹，射出一颗又一颗的子弹。
当再次望向瞄准镜的景色时，看到了正在逃跑的女孩们，她放心了。
倒在路上的米哈伊尔，头上流著血。
她和太阳穴被射穿的他，隔著瞄准镜四目相对。
「谢拉菲玛。」
伊琳娜试著呼唤她的名字，把她拉进要塞内侧，她说道。
「你知道该做甚么了吧。红军的调查可不是儿戏。既然其他士兵都知道了是耶格先中枪，那么，那家伙开枪打死友军这个借口就行不通了。但是，你用的是德国人的枪。如果还有幸存者，只要两个人当中有一个人死了，就可以当成证据。」
谢拉菲玛的眼眶浮出了泪珠。
「你是要我用这把枪射你吗？」
「你说耶格没死时杀了我了。然后你用ＳＶＴ-40补枪。那么你就得救了，你的复仇也能结束了。」
伊琳娜露出微笑。
这是为了让谢拉菲玛的心放松下来，也是她自己发自内心的笑容。
啊，她想到。自己确实这么说过。说要杀了你。这个女人，把母亲烧了……抢走了照片……那是骗人的……。烧了村子……后来才知道，那是为了预防传染病……。
「伊琳娜，你一直都是这么想的吧？你一直都打算被我杀死。」
她的脸僵住了。这是她第一次表现出这种动摇。
「你这样就可以了吧？因为这样就可以摆脱把我们培养成狙击兵的痛苦。可是，你是要我一个人活下去吗？」
「谢拉菲玛，再这样下去，如果真相被查明，你会被处刑的……」
「如果你说活著是一种痛苦，那么我的复仇就会一直继续下去！」
谢拉菲玛用左手挡住枪口。
伊琳娜还没来得及制止，扳机已经扣动了。枪声在城堡里响起。
她靠在墙上倒下来的时候，和耶格四目相对。似乎明白了甚么。
从应该已经压制住了的要塞突然传来狙击，红军士兵慌忙举起ＰＰＳｈ-41，跑上发出枪焰的地方。途中响起了枪声，还有女人的惨叫声。枪声是敌人的Ｋａｒ98ｋ，「但是，」其中一人问同伴。
「我、我说，这不是很奇怪吗？那些女人不是因为狙击兵被打败了才投降的吗？为甚么还会开枪了？」
「我怎么会知道！不管是谁也好，我都要为队长报仇！」
同伴双眼布满血丝地回答。其中之一，德米特里燃起了怒火。
他很尊敬米哈伊尔队长。在铁拳制裁都是家常便饭的红军内部，他却总是温柔地表扬部下，传授自己的学识，提高部队的训练水平。
因为他的才干，被调到危险的自走砲队后，身为队长的他身先士卒，杀入敌阵，成为他们的盾牌。即使是被称为无敌的虎式坦克、打中燃料的噩梦般的死法，因为和米哈伊尔队长在一起，也变得不再可怕。
赌上性命，却毫无收获的战斗。他本想在最后献上一个美丽的德国女人，至少给他留下一点回忆，可队长却被打穿了头。明明胜利和女人就在眼前，牺牲了一切战斗的他却死了。
老天爷还有眼吗？失去故乡，失去家人，和战友一起赌上性命战斗到最后的米哈伊尔队长，最后连一点好处也尝不到就死了。
上到二楼冲进室内，看到了异样的景象。
房间里有三个人。
弗里茨倒在地上，浑身是血。红军女兵中，有一位年轻的左手流著大量的血，靠在墙上，她的长官照顾著她。记得那张脸。两人都是魔女小队中有名的面孔。
「伊琳娜・艾梅利亚诺夫娜大尉，谢拉菲玛・马科夫娜少尉！这到底是……」
伊琳娜上尉一边调整呼吸一边回答。
「你也看到了，这家伙还有气，假装投降，从头上狙击你们。我的部下把他打倒了，但是失去了手。」
「嗯？不，不对，弗里茨应该是谢拉菲玛少尉开枪的吧？」
「咕、咕、咕」，传来异样的声音。弗里茨还活著。
他一边在喉头发出像是被自己吐出来的血淹住似的声音，一边说著甚么。
同样奄奄一息的谢拉菲玛少尉翻译了。
「装死……了。我……射了你们……我看到了，劣等斯拉夫兵，你们、把女人……」
「卑鄙的纳粹分子！」
制止他说下去，用ＰＰＳｈ-41连续射击。这个时候，翻译正确与否并不重要。
如果谢拉菲玛少尉的翻译是正确的，就不能再让他说下去了。
如果翻译错了，那就是她们两个人看见我们所做的事……察觉了甚么的同伴，也做出了同样的动作，在几秒钟内被五〇多发子弹击中，弗里茨死了。
「他想说甚么了？」
伊琳娜队长歪著头问道。
「同志，你猜他刚才想说甚么？」
「我完全不知道！」
红军士兵回答。同伴也同样回答。
「伊琳娜同志、谢拉菲玛同志，你们都是英雄！」
「是吗？」她回答的同时，谢拉菲玛少尉倒在了地上。
「搬！」
大家分头抬著谢拉菲玛少尉走下楼梯。
没有其他事可以做了。弗里茨的狙击兵卑鄙地装死，打死了在路上的米哈伊尔队长，谢拉菲玛少尉受了重伤，我们给了弗里茨补了致命一击。除此之外究竟还有甚么呢？
我到底在干甚么呢？德米特里想。
眼眶里含著泪水。到底是怎么回事呢？现在的光景。
我、米哈伊尔队长打过的这场战争，到底是甚么呢？
你们现在在哪里？
脑海中响起一个温柔的声音。侧耳倾听，等待那声音。再一次……。
你们现在在哪里？
艾雅，你现在在哪里？
怀念的艾雅。我看到了她的身影。
美丽的黑发随风飘动，她略带羞涩地笑著回答。
角度一三〇〇密位，距离五六三公尺的地点。
答对了。
温柔的笑声再次问道。夏洛塔，你现在在哪里？
夏洛塔沐浴在远处的背光中，一边挥手一边回答。
角度是一二〇〇密位，距离是八九三公尺！
答对了。雅娜，你现在在哪里？
角度是一六〇〇密位，距离是九七五公尺！
答对了！奥莉加，你现在在哪里？
奥莉加就在身边。
她露出和谁都能立刻打成一片的爽朗笑容回答道。
角度是八四〇密位，距离，四三六公尺。
答对了。
与谢拉菲玛隔著瞄准镜对视，伊琳娜喊道。
谢拉菲玛，你现在在哪里？
听到这个声音的时候，谢拉菲玛挥去心头痛切地涌起的怀念，叫了起来。
我在的地方是……
发不出声音。即使想喊叫，却像被关在水里一样发不出声音。
我，角度是……。
不是。不是这样的。
伊琳娜笑了。用温柔的表情。沐浴在柔和的阳光下，再次问道。
谢拉菲玛，你现在在哪里？
「我……」
能发出声音了。那一瞬间，还以为自己发出了惊人的声音。
「哦，醒了吗？谢拉菲玛。」
醒来时，一张熟悉的脸正用手帕擦著额头上的汗。
「妲雅……」
护士的她扑哧一声笑了。
「我们第一次见面的时候，也是这样子吧。」
妲雅将谢拉菲玛的左手轻轻举到眼前。经过正规的治疗，被包裹了好几层的手，形状跟之前不一样。
「左手的大拇指从根部没了……食指也残缺了。不过，还活著就好。」
环顾四周。一间昏暗的房间。好像是病房，医药品的味道扑鼻而来。
「呜……」
旁边传来一个莫名地稚嫩的声音，一看声音的主人，她吓了一跳。
「慢著，妲雅，这不是想要铁拳射我们的那个孩子嘛。」
「嗯，也是被你开枪打中的那个孩子。」
「我知道。为甚么弗里茨会睡在我旁边？」
妲雅笑著，抚摸著他幼小的额头。
「不是弗里茨，这孩子是约翰。在柯尼斯堡，他的家人都被炸死了。如果把他留在那城市，肯定会死的。嘛，在他痊愈之前，我就负责为他治疗。我拜托过队长，暂时会照顾他。
毫不犹豫的这句话，让谢拉菲玛目瞪口呆，过了一会儿才开口。
「妲雅，你会不分敌我为大家治疗吗？」
「嗯，应该说，我拥有治疗的技术、还有想要和治疗的意志，在那面前全是人类。没有敌我之分，即使是希特勒，我也要治疗。」
妲雅的话里没有一丝犹豫。
从一开始就不存在敌我的世界。感觉简直就像童话故事一样，但眼前确实是有著基于这份价值观而治疗了的少年。
带来这一切的妲雅，年龄和自己的差不多。
「妲雅很坚强啊。」
「不是强不强的问题，是喜好的问题。第一次见到伊琳娜队长的时候就被问了。『是战斗，还是死亡？』这么说。我以前也是一家都被杀了。」
会这么问作为护士的妲雅，她感到很惊讶。
「那你是怎么回答的？」
「就照直说。两边都不要。说自己是要治好人。我本来就想当护士。所以才不要甚么战斗，但我也不想死。我是这么回答的。然后，她问我，即使在战争中，敌人要来杀光所有人也是吗，我回答说是的……于是就把我转到卫生兵的培训课程。」
还是第一次听说这件事，也是第一次听到她的觉悟。她露出了一丝苦涩的笑容。
「谢拉菲玛赌上性命在战斗，不战斗的我，你会觉得很狡猾吗？」
「怎么可能，我才没这么想。」她慌忙摇头。不过，虽然不觉得狡猾，但心里还是有些疑惑，为甚么伊琳娜会容许她这么回答呢？她以前说过，在这场战争中只有这两种人。
妲雅也许没有看穿她那份疑惑，擦了擦约翰的脸，回答道。
「如果苏联人民都像我这样想，没有你们这样战斗的人，苏联就会灭亡，世界也会变得很糟糕吧。」
谢拉菲玛无言地低下头。既不能肯定也不能否定。
不过，妲雅又补充道。
「我认真想过的。如果真的，大家都真的真的跟我一样的想法的话，就不会有战争了。所以我想治疗希特勒之后，再揍他，问他为甚么要做这样的事。所以，我不会对自己犹豫……之前，对不起了，谢拉菲玛，那是我第一次打人。」
听到这句话时，谢拉菲玛胸中淤积的种种感情，如污泥被流水洗涤地冲走了。
自己被伊琳娜变成了杀手。
自己为了生存而选择了杀人。
自己为了得到生存的意义而渴望复仇。
但都不一样。
选择了拒绝杀人的生存方式，那条路就在自己眼前。
自己以自己的意志战斗，而妲雅拒绝了。
自己的家人被杀，却不憎恨敌人，反而会为他们治疗的生存方式，有谁能说比当狙击兵更容易呢？
眼泪自然而然地流了下来。不知是悲是喜，思念的量化作泪水溢出来。
「不要紧的，谢拉菲玛。」
妲雅坐在谢拉菲玛的床上，手搭在她的肩膀上。
「战争已经结束了。那样的话，和平的时代就不会结束了。假如全世界都明白战争的可怕，那世界一定会比现在好。我和谢拉菲玛都还年轻。当然，夏洛塔和妈妈也是啦。」
「嗯……」
被泪水濡湿的谢拉菲玛，意识因为这句话，终于完全恢复了清晰。
「妈妈呢？妈妈没事吧？」
「嗯，意识已经清醒了。她很担心谢拉菲玛。」
「我想见她，让我见她，妲雅。我想见夏洛塔，也想见伊琳娜。」
「可以喔……。话说回来，你知道我们现在在哪里吗？」
「咦？不是柯尼斯堡吗？」
妲雅愉快地笑了。两人手牵著手走向门口。不知道是不是因为头晕，感觉地板倾斜了。
打开门的时候，对面的光景让她无语了。
那是一片漆黑的地面，以及置于其上的流线型巨大基地。
但基地的前方，有一门旋转式的连装砲。看著海潮的味道和晃动的视野，谢拉菲玛终于意识到看起来是黑色地面的东西，其实是夜晚的大海。
「船上……」
「是啊。月亮应该出来了，但因为是阴天，所以很难看出来。从那以后已经一星期了，因为你睡了好久，还担心你会不会醒过来。医生说可能是精神打击，只是打了点滴。」
「菲玛！」
一个熟悉的声音响起，回头一看，夏洛塔扑进了她的怀里。
「夏洛塔……」
夏洛塔把头压在谢拉菲玛胸前，笑了。
「真是的，真是的，菲玛你这笨蛋！你有想过当我听说菲玛可能跟妈妈一起死掉时的心情吗？」
「对不起对不起，夏洛塔。」
一笑之后，活著的实感，随即回到了她身上。
「欢迎回来了，谢拉菲玛。」
夏洛塔背后传来一个声音，她退后一看，是坐在轮椅上的妈妈──也就是雅娜。
「妈妈，太好了，你真的好起来了。」
「嗯，托你的福，马上就能站起来了。……奥莉加那个，真是太遗憾了。」
谢拉菲玛阖眼，垂下头。
欺骗自己、把自己送入死地、可憎的ＮＫＶＤ。通过让大家这么想来团结自己的少女，最后为了救助谢拉菲玛而战，丧失了性命。她用视线示意夏洛塔后，她推著妈妈的轮椅走近。看得出她已经很习惯了。
「虽然很痛苦，但我们一定要活著回去。她也是，艾雅也是，途中失去的战友，我们要活著告诉大家。」
「是的。」谢拉菲玛回答。
泪水顺著脸颊流下来，感觉比刚才更热。
她突然察觉过来，问夏洛塔。
「咦？我们接下来要去哪里……？」
「第三十九独立亲卫小队要解散了。」
夏洛塔耸了耸肩。
「就这样进入列宁格勒港，我们就会原地解散，和不同地区的部队会合。因为能开枪的已经只剩我一个人了，虽说没办法，但这也太薄情了啊。再过几天柏林就要沦陷了，所以也不会重组。很遗憾，谢拉菲玛的晋升和教官的任命也取消了。不如说原来有这么一回事吗。」
「是吗……」
小队姑且不论，连对自己的前途都不怎么关心，连她自己都感到吃惊。
「伊琳娜队长呢？」
我又问了一遍，夏洛塔突然露出悲伤的表情。
「那个，听说队长要去远东啊！」
「吓？远东？」
「嗯。说因为在日本的势力范围集结了战力，所以这次要转职到那边去……我们和其他军官每天都在阻止，但她就完全不听。」
「一定是觉得自己有责任喔。」妈妈回答。「那个人，对我们有著她的责任。」
「那个人，现在在哪里？」
夏洛塔在胸前回答。
「在舰尾和军官说话……喂，菲玛，求求你，能阻止她吗？」
一听到这话，谢拉菲玛就跑了起来。
这是她第一次坐大船，脚下摇摇晃晃的，让她从心底感到害怕。双脚不听使唤，一直抓住扶手，冲上船上楼梯，穿过身边的防空砲座和舰桥，终于在后部砲塔的另一边看到了船尾。
伊琳娜就在那里。正一脸冷峻地和军官说著甚么。
「伊琳娜！」
回过神来，谢拉菲玛已经叫了起来。
「谢拉菲玛！」
一脸惊讶地看著她。伊琳娜看著自己。
「谢拉菲玛，你醒了？喂、喂，别跑了！」
脑海中传来令人怀念的声音。
你现在在哪里……。
谢拉菲玛跑向伊琳娜，一边侧耳倾听。再一次……。
在海风中摇晃的船上，迎面的她再次跟我问道。
眼角的泪水被指尖拭去，飞向后方。
我现在是……。
在湿滑的甲板上滑倒了。她一屁股跌坐在地，滑溜溜地滑行，猛地冲到伊琳娜的脚下。
「危险！」
伊琳娜大叫著，抱起谢拉菲玛。不然就要掉进海里了。
面对想要说甚么的伊琳娜，谢拉菲玛叫了起来。
「我会在你身边！」
视线被泪水模糊了。呜咽著哭了。
自己一直很清楚。是伊琳娜让自己活了下来。让虚脱、失去活下去的气力、只想死去的自己踏上生路。
为了将自己从作为狙击兵、作为杀人犯的苦恼中拯救出来，她背负起那份痛苦。
不断重复著「是我让你变成了杀手」这句话，让她从懊恼中解救了出来，
回想起来，那才是她活著的意义。
伊琳娜每到一处发现女孩子时，都会提出同样的问题。
是战斗，还是死亡？
教导回答要战斗的人战斗，让像谢拉菲玛一样渴望死亡的人重新振作起来。
对于拒绝两者的人，则教授那一条路。就像妲雅一样。就像那些在狙击学校掉队的同伴一样。
柳德米拉・帕夫利琴科所说的生存意义。她想要拯救女性。比自己更早、更有深意地，选择了同样的生存之道。
「所以，留在我身边啊，伊琳娜……」
这不是上司和部下之间的对话，也不是教官和学生之间的对话。
谢拉菲玛只是委身于存在于个人之间的感情，向伊琳娜问道。
「如果你觉得有责任的话，就和我一起，在伊万诺夫斯卡亚。我那安身之所……和我一起，在那个已经没有别人的地方……」
一脸茫然的伊琳娜，终于露出了傻眼的微笑。
「你总是出乎我的意料，直到最后都是这样。」
「是。」这么回答。然后不假思索，吻上了嘴唇。
「太出乎意料了。」
伊琳娜也笑著回吻。
和夏洛塔经常的亲嘴，触感有点不同。
「哎呀哎呀。」
陌生的高级军官高声说。
「远东方面的事就作罢吧。」
「拜托你了。因为不注意的话，马上就会掉到甚么地方去啊。」
伊琳娜回答。似乎原本就是她自己勉强要求的。
「看吧。」
伊琳娜指著天空。
微风吹跑了乌云，转眼间视野变得开阔起来。
迎著海风前进的船，眨眼间就跃到晴朗的夜幕下。
满天的星星耀眼夺目，弦月的光亮，皎洁地照射著自己。
就像光带从夜空掉落到航线上，把摇曳的月光变作轨道一样，我们往前驶著。
妈妈和推著轮椅的夏洛塔，还有妲雅从前方走过来。
当彼此依偎在一起时，谢拉菲玛感到大家都想著同一件事。
我们一辈子都不会忘记大家。
船一路不停朝俄罗斯前进。
战争即将要结束了。
结尾 
一九七八年
伊万诺夫斯卡亚村的少年，十岁的丹尼尔，从村子沿著山路上到后山，战战兢兢地走往兽道般狭窄的小路上。
他手边有两封信。
伊万诺夫斯卡亚村很少收到信件，由于都是投进公用邮筒里的，所以少年们有义务像工作一样，在空闲时分发信件。
在村子里分发信件不是甚么痛苦的事，视乎送到哪里，运气好的话也能拿到糖果，所以少年们每天傍晚游戏的时候都会去邮筒，谁赢了就负责派信。
但当收信人是两个「后山魔女」时，那又是不同说法了。
伊琳娜・艾梅里亚诺芙娜・斯特罗加娅和谢拉菲玛・马科夫娜・阿尔斯卡娅，不知道有否血缘关系，两人都是一只手残缺的女性，这在从战场回来的人之间都不稀奇。
在村子外围，小小的后山搭了小屋，依靠微薄的抚恤金和家庭菜园生活的两位女性，在不同的村民中有著截然不同的评价。
有些人，尤其是年长的老人说过，三十多年前，在那场伟大的卫国战争中毁灭的村子，靠著仅仅两个人重建了，她们联络了当局，收容难民迁入，请来农业指导者，使村子的生活变得富裕起来，把她们视作村子的中兴之祖、有如神明一样崇敬。
另外的人，因为她们完全不想和村子有交集，明明有技术却不教大家打猎，想听战争体验的话就会非常生气，觉得可怕而对她们敬而远之。还有别的就是怕她们。
不管怎么说，都不是可以随和相处的对象。
至于丹尼尔自己，对从未交谈过的两人，倒是没有甚么特别的回忆，但在村民们对他们各不相同的印象之中，唯一可以确定的是她们都曾经待过称为狙击兵的兵种，令人惊讶的是，她们俩都杀死了差不多一百名德国人。学校的老师也说，那不是谎言或玩笑，是真的。
这两人被称为「食人鬼」，变成了大人拿来吓唬小孩子的题材。
说要是做了坏事，就会被后山的食人魔女带走。被那两人杀死。
就是这样，相隔了一个月寄给她们的信，又被强塞到懦弱的丹尼尔里。
到了搭建的小屋，他忍著颤抖的双腿，调整呼吸，敲了敲门。
完全没有反应。就在以为没人在家而放下心来的时候，门突然开了。
一般情况下，会听得到声音之类的东西而得知，但他完全感觉不到任何气息。
正疑惑间，大概是谢拉菲玛的那位女性。记得已经五〇有多了。她相应于年龄更要瘦，给人一种莫名地年轻的感觉。
「您有信……」
谢拉菲玛无言地接过两个信封，看到其中一个的瞬间，像是察觉到了甚么似的叹了口气，翻过信封，看著寄信人，静静地流泪，无声地哭了起来。
丹尼尔很吃惊。看不出是杀了一百个德国人的慈祥面容，被泪水濡湿下显得格外美丽。
她把视线转回到自己眼中的少年身上，似乎误会了甚么，道歉道：「对不起。」
「吓到你了呢。你可以走了喔。」
「是、是的。」
丹尼尔正要离开。
可是，这样真的好吗？想对眼前的人说些甚么。
「那个……」
虽然发出了声音，但没能继续说下去。无意义地说了句「这个」，低下头时，她问。
「你和朋友相处得好吗？」
他感到很惊讶，仿佛被人看穿了心思。但是，他没有感到害怕。
「不是。」他回答说。「我总是很懦弱……会被强塞各样的事，偶尔还会挨打。其实大家都不是坏人，但是，我还是不喜欢挨打。」
「是吗？」
就像是接受了事实一样的回答。感到一种不可思议的舒服。
「请好好珍惜朋友。朋友不可能永远在一起。如果你有烦恼的话，我会尽我所能帮助你。明天有空的时候再来吧。」
「我可以带朋友来吗？」谢拉菲玛想了想，嗯了一声，点了点头，关上了门。
丹尼尔沿著来时的路快步回去。他想，就算邀请了，真的会有人来吗？
但他又想，如果能一起来的话，我和他的关系应该会变好吧。
回到屋内，谢拉菲玛叹了口气。结束了每天的室内运动的伊琳娜，在里面房屋的椅子上问道。
「是夏洛塔吗？」
她的预测还是那么快。
「嗯。」
正因为如此，回答已经告诉了一切。
打开一看，果然如谢拉菲玛所料。从上个月的信，就知道下次会寄来这封信。
「妈妈过世了。」
雅娜・伊萨耶芙娜・哈尔洛娃享尽了天年。死前很安详。信上直截了当地写著。
从上个月的信中得知，肺开始发病，情况不太好。
谢拉菲玛也觉得，应该接受她享尽六十四天寿的这件事。在铅弹射入体内的后遗症、加上精神上的后遗症的折磨下，她依然好好的和夏洛塔一起在面包工厂工作，镇上的人都为她送行。
想起了自从走下那艘船，在列宁格勒分别后的自己。
四月三〇日希特勒自杀。五月九日，德国正式投降，苏联胜利。
以「国家」为指标来谈论的胜利与失败。
在这场不到四年的战争中，德国和苏联分别失去了超过九〇〇万人和二〇〇〇万人的性命。
苏联的战争并没有就此结束，反而在八月对剩下来的日本宣战。日本无法与这个时期的苏联抗衡，在中国大陆的傀儡国家和那里的军队，以留存军事史的速度被迅速粉碎后，列岛在对美战争下已经满目疮痍的帝国日本也无条件投降，苏联的战争、以及第二次世界大战结束了。
第三十九独立亲卫队。她们在那之后才有了自己的人生。
虽然自己的孩子死了，但在战后也得继续活下去的妈妈，有一个人在支持著她。
夏洛塔・亚历山德罗夫娜・波波娃。
谢拉菲玛想起第一次见面时，活像个人偶的她。
行为举止就像个小女孩，看起来完全感受不到狙击兵的痛苦，直到战后，才知道她真正的坚强。
雅娜太善良了。无法像自己一样习惯。
战争结束后，祖国苏联的资源被磨损到极限，之前投入了所有人力的红军，迅速地解除了士兵的职务，调回了原来的工作。
也就是说，这意味著要把学会了杀人的技巧，接受了毫不犹豫地杀敌的训练，实际上亦杀了人，目睹了同伴的死亡，目击了屠杀，甚或成为了杀戮者，体验过各种人间地狱的士兵们，活生生地将他们抛入日常生活中。
不用担心被杀，也不用制定杀人计划，也不用过上命令一下就专心一意杀戮的日子，在回归困难的「日常」生活方式的过程中，很多人产生了心理失调。
在战争中生存下来的士兵们，面对自己无法回到本该是更加和平的原来生活的事实，才意识到并不是自己的精神变得强韧了，而是向战场这个扭曲的空间最优化了。
尽管苏联对伤病兵也给予了一定的支援，但对于战争造成的精神障碍却异常冷淡。这并不是因为苏联的医学水平低下。在第一次世界大战后，苏联的医学家对归国士兵的精神失调现象进行了深入的研究，发表了许多领先世界的疗法和心理咨询的论文。然而，在第二次世界大战时期摒弃了一切「软弱」价值观的影响下，就连战争带来的精神后遗症的学术研究成果，也被认为是弱者的借口，亲手葬送进了社会的垃圾箱。
即便如此，活著归来的士兵依然会被视为英雄。如果那个人不是女性的话。
在学校被问到的那个。她在之后也一直在思考。
即使说幅员辽阔，苏联却是唯一一个在前线出产「女性士兵」的国家，究竟是甚么原因，她至今还找不到明确的答案，但无论如何，随著战争的结束，她们已经没了用处亦是不争的事实。
战后苏联会表彰的，是拿著武器在战场上战斗的男人，以及在枪枝背后支撑著他们归来的贤淑女人。
复活的「男女岗位」也波及到了军队内部，变回女性不是战斗职而是支援职这种古老的分工形式，使得活著回来的女兵受到敬远，尤其受到同为女性的冷落。小队中的女性，谢拉菲玛和伊琳娜也不例外。
尽管战争结束后不久的调查中，认定两人在柯尼斯堡正常地打败了敌人，但最高指挥部似乎察觉到了「甚么」，没把她们拿作政治宣传。虽然正因为如此，她们才能够全身心地投入到村庄的重建工作中，但无论她们如何为村庄献身，两人还是杀害了一百人的女人。
村民不愿意把两人请到自己家里，也不知道怎么和两人相处。
想到自己杀了人是事实，被人恐惧也是正确的，所以当村子走上轨道后，她们便与村民们保持距离，谢拉菲玛负责翻译东德及西德的世态报告，伊琳娜协助研究战史，过著拮据的生活。
两人最后一次见到夏洛塔和雅娜，已是在夏洛塔被任命为工场长的二十年前。在战后已经过了十多年的那时候，雅娜的心仍被战争所侵袭。
吃晚饭时，她会突然想起自己射杀的敌兵，或者想起在史达林格勒四散的同伴，每次都会流下眼泪。
夏洛塔的开朗无邪，一直在努力鼓励陷入噩梦、怪责自己、像孩子一样哭泣的雅娜。
像要代替苏联一样，夏洛塔会通过战友会，与许多战友，特别是女兵们写信交谈，或是举办倾诉回忆的场合，让大家彼此疗愈。
很多女性都在寻找这样的场所，雅娜也因为与遇上了同伴而得到治愈。
走到街上，夏洛塔和其他女兵不一样，大家都很喜欢她，她会把自己射杀的敌兵人数、不愉快的流言蜚语都当作玩笑。作为工场长，她负责了莫斯科的面包工厂，会在生产肉派等的生产线上，贴上「小心别混入其他馅料，特别是德国的肉」的告示。虽然塞拉菲玛的脸都绷起来，但工人们都笑著接受了。
从她们两人的家里寄来的信。写信的人有时是夏洛塔，有时是雅娜，不过雅娜的笔调随著岁月的流逝，变得沉稳起来，有时候还会开玩笑。
而最后，她终于安享晚年。
夏洛塔在之前的信中写道，今后她到死为止也不打算停止聚会。从决定在面包工厂工作的那一刻起，夏洛塔就已经决定了自己的举止。这就是她的坚强之处。
虽然塞拉菲玛自认为比雅娜要冷淡得多，尽管如此，她还是有好几次在酣睡期间，突然听到迫击炮的「轰炸声」，跑到外面去。
自己杀了人。杀了很多人的实感，有时会毫无来由地从体内涌出而想要逃走。
每次，伊琳娜都笑著把她带回家，和她睡在一张床上。
在想著在战争结束后支持伊琳娜，却一直受到她的帮助，感到非常羞愧，
伊琳娜只流过一次眼泪，是在四年前，柳德米拉・帕夫利琴科不到六十岁便去世的时候。
苏联英雄的战后究竟是怎样的呢？复学后在大学取得学位，回到军队后参与战争史编纂工作的她，乍一看十分刚强。出版的自传成为畅销书。但与此同时，她的生活却和其他士兵一样，饱受酒精依赖症和创伤后遗症的折磨，在孤独中走完了一生。
「还有一封呢？又是菲多吗？」
「没有寄信人写『史达林格勒』后被邮局擦掉的痕迹，所以不是。」
虽然没有再见上于列宁格勒定居的护士妲雅、以及住在史达林格勒──现在改名为伏尔加格勒的那座城市，后来顺利与家人团聚的菲多，但每年都会转送几封信给大家，在四个地方进行交流。
正如这座城市名称的变迁所显示的那样，战后苏联对待「史达林」同样是天翻地覆。一九五三年他去世后，至少从表面上看，全国上下都在为这位「领导国家的钢铁男人」的去世而悲叹。
可是，在之后担任第一书记的，就是曾在史达林格勒有过一面之缘的前政治委员赫鲁晓夫，三年后，他对史达林的恐怖政治和大清洗开战时的错误判断，进行了全面的谴责，批评他是镇压人民的人。
换言之，对于赫鲁晓夫「史达林是个可怕的人，他的体制是恐怖政治！」的呼声，大多数国民都放心下来，表示「现在终于说出口了」，在带著不少困惑下接受了。
你的意思是说，那些崇拜史达林的政治家全都撒了谎？
明明是这样，就只有史达林有错吗？
但那时的赫鲁晓夫，不是史达林的亲信吗？
然后，士兵们产生了另一种困惑。
如果史达林体制是恐怖政治，那么支持恐怖政治的自己又是甚么呢？
但不管怎么说，既然史达林是个十恶不扬的恶人，那就应该彻底否定他的功绩，所以原本保存完好的遗体被埋葬，铜像被打碎，许多书籍也被重写。
当然，史达林格勒也不改名不成，但是古称的「察里津」会联想到「沙皇」，以社会主义国家来说未免不恰当。
因为位于窝瓦河（伏尔加河）河畔，于是就冠上了「伏尔加格勒」这个枯燥而中立的名字。
做出这决定的一九六一年，总是以温和的笔端，描述家人的成长和处理战时炸弹的日常生活的菲多，此时信中却充满了愤怒和困惑。
「史达林也许的确是个可怕的人，但也不能让我们在『伏尔加格勒』这个陌生的城市战斗啊。」
这一段话，几乎道出了在那座城市战斗过的士兵的心声。
可是，撤回改名的请愿签名运动都被驳回了。
而那个赫鲁晓夫也在一九六四年下台，由布里兹涅夫这庸俗的男人继任。
大家渐渐意识到，苏联已经不存在绝对性的权威了。
就连象征了红军的朱可夫元帅，也在受到史达林和赫鲁晓夫的重用后被降职，直到四年前写完回忆录去世为止，经历了令人眼花缭乱的宦海沉浮。
「没有变的，只有妲雅吧。」
「嗯，不过，这也不是妲雅。」
妲雅就像战前说过的那样，成为了护士。令人惊讶的是，她合法地领养了她保护过的约翰，也就是开砲射过谢拉菲玛的那个少年，「带著德国人的拖油瓶而未婚。如果会有喜欢上这样的好事者，那结婚也可以喔。」这样说过的她，结了两次婚离了两次婚。虽然这在苏联并不稀奇，但对她来说，结婚并不是甚么大问题，现在已经是大医院的护士长了。儿子使用假名，正好好地工作，通过书信教她俄语的谢拉菲玛，每次看到他的成长也会感到高兴。他的故乡柯尼斯堡，变成了苏维埃俄罗斯的领土，那里也更名为「加里宁格勒」，原来居住在那里的民族德国人都面临著被流放到德国本国的残酷命运，如果不是妲雅的先见之明，他的生命也会岌岌可危。
一想到因为自己当时没有杀死他，他才得以长大成人，就放心了，同时也在当中窥见了自己带来无数死亡的一斑，恐惧再次降临。
艾雅和奥莉加到底又是如何──谢拉菲玛驰想到失去的同伴。
奥莉加的梦想实现了吗？战后，苏联优待了白俄罗斯和乌克兰两个在联邦内激战最激烈的国家。这两个国家，在联合国也拥有独自的席位。这种半独立国家的待遇，在苏联可以说是破格的待遇。坐拥柳德米拉・帕夫利琴科曾经战斗过的塞瓦斯托波尔要塞，在归属问题上遇上诸般纠纷的克里米亚半岛，也在一九五四年由俄罗斯主动割让给乌克兰。
俄罗斯和乌克兰的友谊会永远持续下去吗，谢拉菲玛想到。
但是，即使在自由化的风潮下，很多民族自治领土都恢复了，哥萨克却没有得到平反。
艾雅的故乡哈萨克也是，即使朝设置火箭基地与重工业化迈进，如果把设置原子弹实验场视为恩惠的话，那也可以说是朝先进的都市化发展，可是，那里并没有游牧民的容身之处。
而且，无论苏联处于自由化的时代、还是停滞的时代，国家体制仍然不允许任何异议。匈牙利、捷克等周边国家尝试自发的民主化，但每次苏联都会派兵而遭到挫折。
名为苏联这个的国家，就像一艘吱呀作响前进的破冰船。
打破大小不一的冰层前进的船体，会不会因为矛盾而受损，在不知不觉间沉没，大家都有这样的不安，如果船沉了，就只能各自坐上小艇，划向极寒的大海。
就像在航海中更换船长一样，权力变迁时，价值观也会随之改变。当中，伟大的卫国战争正是普遍的「国民故事」。
在丧失了大量人命之下，作为防卫战迎击了强大的德军，最终粉碎了人类敌人的纳粹德国这件事实，被强化成几乎是苏联国民唯一能共享的光辉故事。
被授予几许勋章的谢拉菲玛，还是伊琳娜，村民在问起战争经历时，总是期望著这种故事。
因此，苏军士兵在德国的暴行，既没有成为话题，也没有被当成是问题。
关于对女性的暴行，在战争结束后，高级军官都作出了相似的反应。也就是说，虽然认知到那是犯罪，也有作出取缔和处罚，但并没有将其视为严重的问题。
因此，战争结束后不久，红军士兵的性犯罪十分猖獗，而在占领时期，就像桑德拉──在战争结束后，就再也不知道她的下落──那样，蔓延著难分同意或强制的胡乱关系。
正如有人说过，这些对德国人来说，也构成了某种需求。德国女人被「野蛮的亚洲」的斯拉夫人强暴，作为国家所遭受的屈辱，是能把德国的战争相对化最合适的故事，这些事情与英国的空袭并列，马上被当作成是少数德国人的「纳粹德国」，对「我们善良的德国人」所作出伤害的象征。
而且，德国在重返国际社会的过程中，学会了对以空袭和暴行为表像的自身损失保持沉默。他们对被屠杀的犹太人表示哀悼和道歉，并在内心保留自己受到的伤害，得以找回了自己的尊严。
而他们所说的德国的「加害」，指的是对犹太人的大规模屠杀，而不是国防军在东欧的屠杀，更不是对苏联女性的暴行。
然后，无论是苏联还是德国，战时性犯罪的受害者都缄口不言。这是由于社会上不愿谈及女性遭受的巨大精神痛苦，以及作为性犯罪受害者的经过，各方要求下合成的结果。
就像达成了交换条件一样，德意志国防军在苏联对女性的性暴力、苏联军队对德国人的性暴力，大家都都绝口不提，没有互相指责。
愉快的英雄故事。美丽的祖国故事。
痛心的悲剧故事，可怕的独裁故事。
然后，无论是苏是德，都是男人们的故事。
故事中的士兵，一定是男人的模样。
尽管如此，谢拉菲玛想到。从被分割成东西的德国世态报告中，她好像听到了新的声音。年轻一辈一边把责任推给希特勒和纳粹，一边谴责那个时代不加反抗的大人，虽然很慢，但国防军和一般德国人，也掀起了反思对那个时代的责任的风潮。
那苏联又是怎样的呢？
即使更换船长，依然要美丽地继承「伟大的祖国战争」故事的这个国家，就永无想要看到除此之外的一面的日子吧。
这样想著，又打开了另一封信，信中的一句话，就像冒上水面的气泡一样，吸引了谢拉菲玛的目光。
「《战争没有女人的脸》。」
她把这句话原封不动地说了出来，伊琳娜站起身走来。
坐在手边椅子上的她，还是老样子那么瘦削。
不知为何，两人在战后都不再吃肉。
谢拉菲玛回答。
「好像是她……斯维拉娜・亚历塞维奇想写的书。」
「是白俄罗斯人吗？ 一九四八年出生？要谈论战争也太年轻了。」
听了伊琳娜的话，她不禁笑了。自己参加战争的时候可是比她还年轻。
「听女性士兵的话，原原本本地说出来。不加任何剪辑，只想听最真实的语言。是这么说的。」
语气自然而然地变成了在军队时的那样。
是吗，伊琳娜回答道。
「想接受就接吧。」
「可以吗？」
从战争时期到现在，她都很讨厌新闻记者。
「因为你露出了一点儿高兴的表情……那样的话……我的战争也就结束了。」
这么一说，自己的话露出了微笑。虽然听不太懂她的后半句话，但已经习惯了这个人说话隐晦了。
而且，自己确实很高兴。在遥远的地方，拥有同样语言的人。
应该要说些甚么呢。回想起来，过往遇到叫她自由说出来的人，一旦真的自谈论，很多时候都会遭人厌，但在现在，似乎到了应该如实陈述事实的时候了。
那么，从今往后，自己就随心所欲说吧，对今天来我家拜访的那个少年也是。
看著桌上的照片。完全不同的两张照片。
是个自己长相有点像，岁数还被自己追过了的母亲叶卡捷琳娜，以及一脸严肃的父亲马克。
现在才知道，他并不是故意摆出严肃的表情，而是因为紧张。
另一张，是二战结束后收到的，狙击训练学校毕业典礼的照片。
年轻时紧张的自己。有点放松，一只手叉腰，身体微微倾斜的伊琳娜。立正姿势的夏洛塔和妈妈。一脸没趣移开视线的艾雅。
身后的校舍里，可以依稀见到正在严密监视的哈图娜和奥莉加。
两枚照片上的九个人，如今存活于世的就只剩下三个人了。
谢拉菲玛从战争中学到的，既不是射击八〇〇米外敌人的技术，也不是在战场上显露的究极心理，更不是忍受拷问的方式，也不是与敌人的讨价还价。
是生命的意义。
失去的生命无法复原，也不存在可以取代的生命。
如果说学会了甚么，也就是这个简单的事实而已。
如果有人说他学会了别的东西，那这人就不值得信赖了。
与艾雅、奥莉加、尤利安、博格丹、马克森队长的相遇，因死亡而分别。
而自己夺走了上百个敌人的性命。
如果能把这些说出来的话，那倒是想见见她。
「明天，有个十岁的新朋友要来家里。」
谢拉菲玛微笑著，伊琳娜也笑了。
「要干甚么？」
「他想让我教他怎么和朋友好好相处。」
「那很好。这一点很重要，我们也得学会才成。」
手放在伊琳娜的肩膀上，头埋进伊琳娜的脖子里。
重读夏洛塔的来信。在空白处，有一句笔调像是用了过多墨水的一段字。
菲玛。还记得柳德米拉・帕夫利琴科曾经说过的两件事吗？我至少得到了一个。我今后再也不会放手了。呐，那菲玛又怎么样？
「我赢了喔，夏洛塔。」
「甚么？」
抱著询问的伊琳娜，站了起来。
明明拼命锻炼却变瘦了的身体，感觉非常轻盈。
「我们看看外面吧。」
我得到了两个。两个都得到了啊。
打开门，两人呼吸外面的空气。
肺部充满了寒冷的空气，房间里滞闷的空气，也变得清新起来。
晚霞渗进眼睛，景色变模糊了。
明天和少年们聊完天，我们就从山路上去看村子吧。谢拉菲玛心想。
那里，一定有人。
