简介
经营小旅店的大叔，给来住的帅哥美少女盛上一杯酒，昏睡中出。这是一个非常阴险的逼近管道，之后也会纠缠不休地在里面说出来的故事。请注意主人公是一个最差劲的大叔，会出现很多强行要求淫语等侮辱美少女的描写。
本作
乌龟更新中
极力推荐
已出版
文库３卷
标题的「
ドクズおじさん
」不知道怎翻
接坑公告
8.18 芥芥子接坑，第一部分一到五话为yrmm翻译，本人将从第一部分第五话开始翻译
本人是机翻加查词润色的翻译方法，这本小说本人比较喜欢，看原翻译好久没有更新于是选择接手，如果翻译大大回归翻译那本人会弃坑。
人名之类的会对应登场人物介绍里面的译名进行翻译。
————————————————————————
2.15 春节无事接坑翻几章，几个机翻取优+脑补粗润，欢迎之前芥芥子yrmm翻译精校。部分用词可能没统一。
这次只翻到第一部分两个jk的部分完成，第二部分同学儿媳和第三部分女权教师没什么兴趣
顶多翻一下第三部黑白俩个jk的章节
第一部分 现充爆炸吧，卑鄙透顶地中出被选中的顶级美少女二人
(增加人物插图)登场人物介绍
藤井拓郎（藤田太久郎）
四十岁单身。在某个渔镇独自经营旅馆。性格不好，有被害妄想症，狡诈残忍。有让少女说淫语满足征服欲的癖好。
【第一部分的猎物们】
白谷菜子（城谷奈子）
身高159厘米，体重45公斤。清秀传统、温柔的美少女。
有梳起来的淡黑色头发，露出的脖颈白的很刺眼。
身体纤细，有G杯的巨乳。即使仰卧也傲然挺立的年轻乳房，激起了人生失败的中年男子的征服欲。
https://telegra.ph/file/78de6dba11f3d6f679dbc.png
黑那莉奈（黑流里菜）
身高165厘米，体重48公斤。狂妄自大的冷酷美少女。
长长的黑发。D罩杯，是身体修长，长腿的模特体型。偶尔也会看到黑色丝袜美腿。
骨盆突起，屁股看起来像在引诱雄性。
https://telegra.ph/file/389789d55b3995ecd6af5.png
桃田翔（百田彰）
上述美少女二人所爱慕的同龄帅哥。有着180厘米高的身材。
因为不想破坏和两个人的关系，所以装作对好意不关心。
第一话 腐朽的街道，腐烂的男人 
夏日。这里是某个渔镇。
到了夏天，这里因海胆和鲍鱼而热闹非凡，每年都会有游客到访。
40岁单身，没有女朋友，是某简易旅馆的主人藤井拓郎，讨厌这个城镇。
从很久以前就不喜欢这个城镇的味道。
一闻到弥漫在城市里的腥臭味，就让人联想到从去世的父母那里继承下来的小旅馆，在这样的棺材中，身体就这样腐烂堕落下去。
好臭，好臭。
所以，包括打扫在内的简易的旅馆管理，很勉强地做好。
但是，今天是个不错的日子。
因为来住宿的客人，散发着充满玄关的甜蜜气息。
是有预约的，看了他们的年龄，我还想是不是……猜中了。
今天可以「快乐」一下了。
「啊，请多多关照。」
「欸……虽然收拾过了，但总觉得有点微妙。」
站在拓郎前面的是两位十几岁的美少女。
在住宿簿上写名字并认真地打招呼是一位叫白谷菜子（城谷奈子）的少女。
表情像小动物一样柔弱，是位清秀的美少女。
把淡黑色的头发盘起来，露出雪白的脖子。身材纤细但似乎很柔软，比任何人都大的胸部在无袖迷你连衣裙下挺起。
在那样的巨乳少女背后恶语相向的是一位叫黑那莉奈（黑流里菜）的女生。
虽然眼神傲慢，但这家伙也是个美人。长发和苗条的身体。上身是吊带背心，下身是短裤，有着模特般的身材。虽然如此，胸部也很不错。
「那个，我们是在暑假来的。因为今后要考试，大家很难在一起玩了。」
明明没人问，巨乳美少女菜子却说。
拓郎觉得是个好孩子。瞬间，我甚至犹豫要不要放弃久违的「游戏」。
但是，
「这里也有温泉吧。大家一起进去吗~！」
有个该死的帅哥。
「不可以。你在说什么，翔君？」
「……笨蛋翔还是老样子呢。」
两个美少女面红耳赤。
不是好感度全开吗，浑蛋。
住宿簿里也有桃田翔（百田彰）的名字吧。是一个身高180厘米的帅哥，令人生气。
意想不到地受欢迎，简直是带着两个美少女去旅行啊。见鬼。
这样的绝对只能「玩弄」了吧。
拓郎下定了决心，笑着说:「那么，请允许我带你们去房间。」
○
简易旅馆一共有四个房间。带着这些家伙去其中的特别房间。
要说有什么特别的，那就是最高性能的隐藏摄像机和麦克风。
管理员房间的屏幕上有刚才三个人，正在房间里整理行李。
「那么，我先去泡温泉了！」
帅哥小子拿着毛巾和浴衣离开房间。
「…………」
剩下的两个少女菜子和莉奈也站了起来，默默地换上浴衣。
美少女的换衣服。
两个人的连衣裙和背心，扑通一声掉了下来。
拓郎咽了下口水。两个人都是了不得的身体。
身材纤细的少女，如果脱下来的话，果然是最棒的。白花花的胸部。再加上细长的脖子和手臂形成对比，凸显着下流的丰满胸部。
黑发少女的美腿像艺术品一样修长。紧致的臀部向上突起，像是要交配一样，有着诉诸本能的色情。
柔软纤细的身体和巨乳，柔软长腿和苗条的身体。
虽然类型不同，但都是极品的身体。
啊，拓郎想着，快点用我肮脏的身体摩擦射精。
一边揉着那巨乳。
一边从后面粗暴地侵犯那样的美腿和屁股。
兴奋到轻微的心悸。仿佛能听到睾丸咕嘟咕嘟生产精液的声音。
「……你知道的吧。今后无论谁和翔交往了，我都不会抱怨的。」
透过照相机。在无声的房间里，麦克风收到了微小的说话声。
黑发苗条的莉奈一边穿着浴衣一边喃喃自语。
「嗯……和之前好好商议过的一样。 我不恨你。」
纤细巨乳的菜子回答。
拓郎想了一下，笑了笑。
这两个人对帅哥抱有好感似乎是没错的……
从现在的对话来看，大概是哪一方先变得关系好就告白，也是在竞争吧。
但是那个帅哥在这样的美少女们面前，好像没有主动出击。拓郎情不自禁地笑了。
而且……这种关系，反过来可以做各种各样的下流行为。
拓郎露出了下贱的笑容。
如果只是在这个小镇腐烂下去的话，即使有被抓住的风险，也会和美少女「玩乐」。那就是叫拓郎的人。
但是希望减少被抓的风险。可是我想把她们的身体作为我的玩物。
如果能很好地利用这三个人的关系，我觉得这是可能的。
穿着内衣的两个人的对话继续着。
「或者说菜子，你要泡温泉吗？」
「嗯，嗯。虽然可以进去……」
「不想放弃吗？简易旅馆的主人看起来很恶心，担心偷拍什么的。」
「啊，你想得太多了。」
「嘛，开玩笑的。但是那个男人长得怪胖的，脸也油光发亮。虽然房间相当干净，但说实话不是不搭吗？ 那种东西一进入视野就毁了一天的好心情。」
「那可真是……虽然暂且我也这么想。另外，是啊，感觉他有相当多的汗臭。」
「呵呵，我第一次看到菜子露出真的很讨厌的表情。」
在莉奈和菜子的对话中，拓郎决定了「游戏」的实施。
我并不想生在这个小镇。
对讴歌人生的美少女二人，涌起了莫名的愤怒。
出生于腐朽的街道，产生了腐烂的身体和腐坏的性格的拓郎，这是他因社会的自私而复仇的故事。
○
当然温泉是有摄像机偷拍的。
两个人都有着十几岁特有的柔软、雪白的身体。
看起来很柔软却紧绷着。皮肤吹弹可破，甚至觉得不需要毛巾。
两人的乳头颜色都是干净的淡粉红色。
一想到如果顺利的话，能把这个乳头弄得满是吮吸后的唾液，不由得兴奋起来。
拓郎一边用手机看偷拍画面，一边保持半勃起的状态准备晚饭。
烹饪饭菜。在气味很浓的菜里，一点一点地加入安眠药。
然后，用特殊的针向软木塞瓶中注入药物。
那个帅哥必须要好好惩罚。给男用的饭菜好好下药。
——这是「游戏」的开始。
〇
「吃饭了。」
一个小时后，拓郎向房间送饭。
两个美少女，在刚洗完澡后脸色发红，在房间里留下很好的气味。
「喂，是好吃的鲍鱼！」
「嗯，很好吃啊！」
「只有海鲜，算了……每家店都是这样子吧。」
分几次把晚饭放在房间里。
一个叫翔的帅哥一边吃着鲍鱼一边吵闹着。
美少女二人，为了接近帅哥小子，坐着的位置慢慢错开了。
拓郎把晚饭全部送完之后，就已经变成了美少女二人夹着帅哥小子的情形。
高兴的不得了。
拓郎一边暗自咂着嘴，一边取出某样东西。
「这是住宿套餐的饮品。虽然是不容易喝醉的甜酒……未成年的话请带回去作为给家人的礼物。现在我要拔出软木塞。」
「……有那样的服务吗？ 」
莉奈的黑发轻轻摇动，歪着头。
拓郎在心里咒骂着，说写得很清楚。
实际上，网站上写着住宿时提供饮品的服务。
这次不是普通的甜饮料和酒，而是去地狱的单程票。
拓郎开了三瓶酒，从房间里出来。
不能让你怀疑。只是提供，说到底喝不喝都是个人的自由。
但是，夏日暑期的游客不可能抵挡住这种诱惑。
帅哥小子争夺战。被迷住的女人们。
醉酒拿出气势的期待。而且帅哥小子没有察觉到两个人的好意吗，不管怎么说，是意志不强、头脑不灵活的笨蛋。
拓郎回到了六张榻榻米一间的管理员房间，看着隐藏摄像机的监视器画面。
「喂，喂。翔，这个，要不要试一下？」
「欸，真好啊！你以为只有我一个人会很尴尬吧！菜子，放马过来吧！」
出乎意料。看起来很柔弱的菜子首先开口了。帅哥小子当然也会配合。
被夸奖的菜子看起来很高兴。
「等一下……两个人都。」
莉奈制止了她，但两人把瓶子里的甜酒啪嗒啪嗒地倒进杯子里。
「呜哇……这个，虽然很甜但是很浓。感觉有点轻飘飘的。」
如果菜子露出浴衣内的胸部，倚在帅哥身上的话，莉奈也不能再沉默了。
只能像对抗似地喝着，制造同样的理由。
「……啊，已经。」
有着冷酷的美颜的莉奈叹了口气，也开始喝酒了。
悠闲地、今天在大海游玩的感想、学校的故事、谈笑风生的和谐欢乐的宴会。
但是，一个小时左右「那个时候」就来到了。
「……总觉得，好困。」
帅哥傻乎乎地躺了下来。
开始发出很大的鼾声，陷入深深的睡眠。
180厘米的高大身体，看起来也像被枪猎杀的威猛的野兽。
「哇，我也很困啊，……嗯？……可能真的很困。」
真正的睡意。然后大概是用尽最后力量做出的小聪明。
菜子直眨巴眼睛，依偎着帅哥躺在那里。
「已经，两个人都……哇哇，啊……」
莉奈也慢慢地陪着睡下。
躺下稍微扭动一下……像被吸在地上一样停止了动作。
全员，闭上眼睛。
再也不会醒来了。
拓郎从管理员房间出来，把手放在三人房间的门把手上。
突然有阻碍。门是上锁的。看来警惕性很高。
就当喝醉了的家伙离席了，用主钥匙打开。
房间里有三个人睡得很熟。
美少女二人穿着浴衣，散发着年轻雌性的气味。
拓郎想。
考虑到今后的事情，今晚的猎物只有「一个人」。
从结果来看，两个人都可以进行彻底凌辱。
所以——拓郎拥抱了面前的少女。
散发出十几岁少女的甜蜜香气。
腐朽的城市，腐烂的人生。但是我一闻到这个气味就感觉会重生。
怀抱的身体很柔软。
从敞着的浴衣看到白色胸部的山谷，我已经无法忍受了。
无论是这气味还是身体，我都会尝遍每一个角落。
首先，被选为第一个猎物的少女——
第二话 护理游戏，并以中出征服 
尽情地「玩乐」。拓郎是这样决定的。
首先——和这个少女。
「很难办啊~，客人」
半笑着的拓郎一边耸了耸肩，一边走向一位穿着浴衣，袒露胸部的少女。
梳起来的头发和白色的脖颈。最重要的是有散发着青春活力的弹性十足的巨乳。
白谷菜子（城谷奈子）据说是纤细巨乳的美少女。
态度温和，有礼貌，是个好孩子。最初是这么想的。
即使是……不想对我说些难听的话，可以被放过。
拓郎因自私的恶意而心跳加速。
那个落差很大。
让他放心是个温柔的孩子，其之后的谩骂，比一开始就狂妄自大，罪恶感要重很多倍。
拓郎通红的眼睛转向无力的菜子。
少女微微染了脸颊，完全睡着了。
如果硬让她站着，就会勉强倚靠着拓郎的身体。
拓郎一边闻着穿着浴衣的少女的甜蜜气味，一边偷偷地笑了。
兴高采烈地打开管理员办公室的门，把菜子带进去。
「你不想回房间吗？真为难啊。」
用安装在管理员办公室的照相机拍下一切。 把它剪辑成视频收藏。
拓郎是个充满玩心的表演者。
「嗯，嗯……」
在拓郎的搀扶下，少女还模模糊糊的。
好像不知道自己被谁做了什么。
在昏暗的管理员办公室里，拓郎首先把菜子领进了房间的厕所。
「喝多了吗？要吐吗？」
把菜子轻轻地放在狭窄的厕所里。
「没事吧~~~」
拓郎一边说，一边贴在菜子的背上。
假装做护理，在少女纤细的背上和屁股上，身体上下摩擦着。
很柔软。闻到甜甜而浓厚的少女的味道，感觉很兴奋。
拓郎心脏跳动着，把手伸进少女的浴衣，揉了揉她的肚子。
「没事吧~？可以吐哦。」
半笑着享受少女光滑的皮肤。
在穿着浴衣的柔软臀部，用运动衫中胯下的凸起摩擦着。
「嗯，嗯……」
没有抵抗。
因为好像不知道哪里被摸了。浴衣卷起，露出屁股和内裤，使得拓郎摩擦着她的胯股。
「啊，嗯……」
也许是被摩擦了，菜子转动着身体。
压在少女内裤上的凸起慢慢摩擦，拓郎更加兴奋了。
双手潜入胸罩下面，轻轻地抓住温热的胸部。
一边闻着菜子脖子的味道，一边揉搓着富有弹性的乳房，把凸起压在阴部，
「你没事吧，哈，哈，你没事吧~~」
在护理中这样半开玩笑的同时，已经是如野兽在交配的态势了。
拓郎对穿着浴衣，有着甜美体味的少女着迷地摩擦她的全身。
「啊，啊……」
细喘从鼻腔漏出。满是少女的味道。
隔着衣服轻柔地刺激着生殖器。
虽然因为对象是顶级的美少女的现实，拓郎已经是快要射精了……
看了住宿预约的名字和年龄，也许可以「玩乐」，为了这一天，我存了一周的精液。不能在这里浪费。
拓郎让菜子站直了。
面对面拥抱，就这样拖着她离开厕所。
带他到昏暗的管理员办公室的中央，
「啊，客人，不行啊~~~」
佯装无辜地倒下。就像被喝醉的女人推倒一样。
为了在以后作为证据视频使用。
在仰面倒下的拓郎的胸膛上，巨乳由于挤压而变形。
身边是清秀的、顶级美少女的脸。
拓郎不由得抓住菜子的脸，用力吻住嘴唇，
「嗯，唔……」
把舌头伸进嘴中。
缓缓地使劲附着在粘膜上。为了混合彼此的唾液，着迷地将舌头相互缠绕。
「嗯嗯……呜……嗯」
少女含糊不清地呻吟着。
然后，嘴唇湿润、吮吸着、流出多余的唾液，下流的水声在安静的房间里响起。
没有男人能和这样的美少女有这么深入的粘膜接触。
拓郎的鼻息将菜子的刘海吹了上去，贪婪地舔着嘴里的粘膜。
「你没有和那个翔君在一起做过吧？不好意思，初吻先夺走了。」
拓郎一边笑着，一边又伸入嘴唇，接触到敏感的粘膜，这样的侵入也可以。
是第几次换气的时候了。
「嗯，你……？」
黑暗的房间里，菜子眼神迷离，嘟囔着。
拓郎一面马上回答「是啊」，一面再次接吻。
于是，菜子比刚才更加积极地用舌头缠上来。
「嗯、嗯……嗯、小翔、喜欢……」
咽下唾液的同时，喊着那个帅哥的名字。
好像还是弄错了。
也有视线模糊，房间昏暗，难以看清拓郎的脸的原因吧。
拓郎想着。
怎么办？视频素材都齐了，现在正式开始吧。
拓郎翻过菜子的身体，让她仰面躺在被子上。
浴衣已经完全脱下了。
解开的带子、错位的胸罩和巨乳间的乳沟、露出的雪白的肢体和内裤。
眼神呆滞，一放松下来就又昏迷了。
拓郎无所顾忌地脱下衣服，全裸着。
「……是我啊，翔啊」
拓郎以正常的体位盖着菜子后，耳边喃喃道，
「嗯……好喜欢……啊，嗯……啾……」
又用舌头深吻了。胸罩剥下来扔在一边。
除了内裤以外没有别的东西可以隔开，几乎是全裸的正常体位。
拓郎抱住美少女，情动地用裆部和全身与她摩擦着。
拓郎的全身充满年轻甜美的气味。
相反，菜子的身体被拓郎肮脏的皮脂摩擦着。
「嗯……啊……」
拓郎起身，尽情地揉着即使仰躺着也傲然挺立的年轻巨乳。
有一种获得了最好奖杯而胜利的感觉。
舔乳头时她会发出喘息声。
也觉得自己在随心所欲地控制着这个最棒的美少女。
揉搓，舔乳头，如果恢复意识的话，就用让舌头深深缠绕的吻的正常体位摩擦胯间。
突然意识到，菜子的内裤湿透了。
大概是因为这个少女的爱液，和从阴茎前端溢出的大量先行汁吧。
「不妙啊。你已经湿透了。」
半笑着脱下她的内裤。轻轻将手指插入阴道，当然已经湿漉漉的。
「现在开始色色的性爱。」
在菜子耳边喃喃道。「……？」未得到明确的反应。
「是我啊，翔啊。我喜欢你。」
果然最初还是认为在做梦，拓郎开玩笑地嘟囔着。
于是菜子的身体突然放松——
拓郎狠狠地将阴茎插入。
噗哧一下，滑溜溜的！滑溜溜！
沾满汁液的阴茎在狭窄的阴道内滑动。
虽然感觉途中被什么东西卡住了，但还是一口气进到了里面。
「哦，好紧，库，嗯……嗯！」
菜子的身体变得僵直了。
腰间反复产生的快乐刺激，一瞬间就差点射精，但总算忍住了。
「不妙……」
一进入，菜子的阴道就会勒紧阴茎。
像把阴茎引诱到阴道深处一样，做出阴道壁收缩的动作。
简直就是为了讨好阴茎而生的阴道。
「啊，你绝对会成为我的玩具。」
拥有最好名器的最好的美少女。
拓郎的征服欲就这样高涨了起来。
暂时不动，忍耐着，一会儿射精的冲动平息了，拓郎再次摆动腰。
一边用双手紧紧抓住巨乳，一边像掘地一样用阴茎轻轻地动，仔细地品味着新鲜阴道的触感，不放过一块褶皱。
突然意识到，阴茎上的粘液略带红色。
……是处女吗？
插入的时候，因为有打破什么的抵触感，所以我想……。
意识到的瞬间，感觉全身的血液都要倒流了。
「噢，噢……！你的处女，我得到了哦……！」
夺走了处女。
用阴茎打破了处女膜。
处女膜不会再生了。中年的阴茎给这个美少女留下了一生都不会消失的痕迹。
心脏因兴奋扑通扑通地跳。
我第一次征服了顶级美少女的圣域。
「哎呀，腰停不下来啊。」
拓郎的征服欲得到满足，本能地加速。
菜子的阴道也紧紧地拥抱阴茎。
拓郎将阴茎插入阴道深处，将舌头伸入嘴唇，一边充分品味美少女的粘膜，一边剧烈地摆动腰。
「啊，嗯嗯，嗯，啊♡哦呀♡嗯♡」
嘴里的唾液搅拌着。下面的嘴里搅爱液和先行汁混合在一起。
接吻期间，菜子嘴里传出了原始的雌性的喘息声。
因喘息声而兴奋，腰动得更快。
感觉到阴道深处。子宫口好像往下打开了。
想中出。想尽情播种。
但是光这样就没意思了。
因为对于这个把拓郎误认为帅哥的女人来说，这是幸福的种子。
快乐的肉体碰撞。
拓郎忍耐着，在阴道紧缩的地方停止了动作，保持理智忍耐着。
「~~~~~~~♡」
失去理性的菜子，四肢绷紧，绝顶了。
这个少女如果是处女的话，一般来说，第一次做爱这是不可能的，但恐怕是和思慕的帅哥做爱的兴奋战胜了一切吧。
面对到最后都误以为是帅哥阴茎的笨蛋阴道，拓郎不知不觉笑了起来。
菜子的喘气声平息了。
那么，从这里就是「玩乐」的开始。
拓郎把手伸向附近的遥控器——。
一下子打开了房间的灯。
亮度最大。
菜子雪白的肢体，与用阴茎相连的拓郎茶色的身体形成对比。
「……？是谁？」
恐怕视线还模糊不清。
但是，如果这么明亮的话，你也会注意到的吧。
连在一起的人不是思慕的帅哥，而是最丑陋的生物。
「诶？怎么了？菜子，发生什么事了吗？」
拓郎一边假装不解地听着，一边用阴茎戳了戳。
少女「啊♡」的一瞬间很纳闷，马上露出了恐惧的表情，
「谁……我，和你……」
「我知道。因为喜欢翔啊。话虽如此，是你说的『寂寞得只想放纵一晚』。」
掺杂着谎言的话灌进少女混乱的脑袋里。
「胡说……不应该……啊，不行。」
虽然迷迷糊糊的，但是对表情愕然的菜子，拓郎本能地动着腰。
「外遇做爱舒服吗？」
「不，不对……啊，啊♡啊♡啊嗯♡」
在像肥皂一样散发着甜美发情气味的少女耳边低语，下半身用阴茎戳着阴道。
理性和本能似乎不一样，菜子的阴道对拓郎的阴茎动作做出了很不错的反应。
「不行……不行……啊嗯♡阴道正在……」
虽然无力反抗，但是阴道的反应很强烈。和话语相反，紧紧吸着阴茎不放。
少女的子宫口也早就把精液吸到龟头上。把从铃口泄露的大量先走汁啾啾地吞下。
拓郎一边忍住射精感，一边挺起上身，凝视着美少女的脸。
「欸，你见异思迁了，就这样散了可以吗？告诉他吧。」
「见异思迁，不是那样的。不行……拜托了。」
「什么嘛，因为你说想做爱啊！那我就告诉他吧！就这样叫那个帅哥小子吧！ 」
拓郎粗鲁地大声说，菜子吓得身体发抖，
「不行……拜托了。」
「嘿，我给你拍张照片作为证据！」
拓郎拿走了旁边的手机。
在正常体位连结的状态下，连续地按着拍照键，闪光灯照射着少女，咔嚓咔嚓地拍照。
「啊，啊，不行……」
对着藏起脸和巨乳，露出一副完全是少女的傻样，拓郎微微一笑。
我还会咔嚓地连拍，实际上别说智能手机，这个房间里有3个照相机。
之后剪辑制作的有趣视频，预定变成智能手机的色情照片等无法比拟的来历不明的东西，而拼命与智能手机对抗的菜子却很滑稽。
「对不起……不管什么都做。对他，不要说。」
靠谎言和气势取胜了。
面对少女的恳求，拓郎露出下贱的笑容，确信胜利。
「那么，30分钟就行了……做我的女朋友吧。」
「……」
「半个小时就行了。那样的话照片也会消失的。」
始终温柔、有条件的谈判。
「……我，我知道了。我会做的」
这样就有了口头约定。也有了恋人间玩乐的借口。
所以拓郎首先为了解开因恐惧而稍微僵硬的阴道，决定活动一下腰。
「啊，你的阴道，真舒服啊。你的阴道，看来你是个欲求不满的女人啊。」
「不……」
「这么湿，真难看啊。我的女朋友太淫乱了，会笑的~」
不顾她的否认，一边不经意地说着性骚扰的话，一边慢慢地动着阴茎，品味着少女的阴道。
顶到阴道深处的话，少女的身体会一下子跳起来。
「啊，菜子，我觉得。很适合造孩子呢。」
「……不行……停下」
一挥腰，淫荡的接合处就会传来吱吱的水声。
刚才误会与那位帅哥做爱的性行为也结束了。但是如果这么湿漉漉的话，这个少女可能还是有淫乱的潜质。
兴奋的拓郎更加猛烈地摇了摇腰。
少女依旧被侵犯，阴道毫无防备。
阴道渐渐变热了。
另外，阴道粘膜和子宫口开始活动，就像在捕食龟头一样。
「话说是男女朋友啊，吻我吧。」
「不，接吻是……不要……」
「诶？那就告诉他吧？喂，散了吧。」
「不……」
少女流出眼泪。但是拓郎是因少女的哭泣脸而兴奋的属性。
「一边舌吻一边说『喜欢』30次。不然就散了，我喊小翔过来！」
「啊，啊……对不起，嗯，来吧……！」
「那么，快点吧。 因为我认为这是真心做爱的性行为。」
菜子慢慢地张开了嘴。
虽然好像没有伸舌头到这里的意思，但这点我会为你做的。
舌头缠绕。与嘴里含着的大量唾液一起，黏糊糊地粘着。
「嗯、嗯……」
少女一边咽着拓郎嘴里流下来的唾液，一边拼命做着正常体位的性爱。
「我『喜欢』是？30次吧。」
「……我喜，喜欢，喜欢。」
菜子一边舌头缠绕着，一边开始说「喜欢」。
同时，拓郎开始剧烈地摆动腰，
「啊，喜欢……嗯，好喜欢，啊，好喜欢♡，啊，好喜欢，好喜欢♡，啊，啊，啊～♡，好喜欢，真的好喜欢！ 太棒了！」
一边生殖器在阴道内动作，一边擦着舌头的粘膜，变得兴奋起来。
模糊的理性。
显露本能的子宫。
留下的只是嘴上说的话，现实和虚假的界线变得模糊了吧。
感受到了「喜欢」和「做爱」，有时就像真的恋人做爱一样。
拓郎扶起菜子的上身，在面对面的座位上，一边吮吸嘴唇一边摇着腰。
「好喜欢，好喜欢，嗯♡，正在做的……好喜欢，好喜欢……♡」
怎么看都是恋人做爱。
完美。我很期待剪辑之后的视频。
拓郎一边笑着，一边意识到差不多到极限了。
「差不多该放出来了。因为会对菜子的阴道射精。」
「啊……？」
松开被唾液粘住的嘴唇，菜子呆呆地回应。
拓郎不管，把菜子从面对面的座位推倒到正常体位。
「从一开始就没有避孕的阴茎在做淫荡的性行为哦。啊，我要放出来了。因为我的精子会让菜子怀孕的。」
也许是因为怀孕的话注意到了情况，少女展现出了至今最强烈的反抗。
「不要……怀孕，不行……拔出来……！」
但是，用正常体位的配种的压力进行了牢牢的压制。
拓郎把阴茎像野兽一样压在子宫口，子宫口被吸在中间。
在子宫口涂上大量的先走汁，从硕大的睾丸中，大量的精液开始向阴茎根部逼近，寻求着出口。
「不行……真的……」
「那你可以说『请多把里面的东西放出来，让我的卵子受精』。」
到最后，拓郎死皮赖脸地要求。
「这样啊……不要。」
「说的话，我就忍耐一下，拔掉阴茎。那我就这样出来。能出来。好厉害，流出精液。啊，怀孕吧！」
「啊，等等……等等。」
拓郎一边用阴茎戳着恳求的少女的子宫口，一边嘻嘻地笑了起来。
「啊，我的，很多，里面……我的……」
「好好说吧。已经出来了。」
「不……嗯，啊……我的，在我的，在我的，里面，很多……射在阴道里面，请做……」
「小声点。再看着我说。」
「嗯，不……在我的深处，很多，请放出来。」
凝视着对方，仿佛真心央求似的脸，拓郎的射精感涨到了顶峰。
「最后是『请让我的卵子受精』吧？」
「唔、啊♡、我、我的卵子、有幸、让我受精……请给我……！」
完全征服。拓郎进入射精动作。
「我，最后要舌吻！」
菜子在命令的气势上张开嘴，拓郎插入粗大的舌头细品。
全力紧贴着菜子汗湿的白色肌肤和巨乳。
紧紧抱着，阴茎咚咚咚地深入细致地进出，生殖器官也紧贴在一起。
子宫口和龟头的铃口深深地吻了一下，阴道的粘膜被勒得更厉害了，在一瞬间。
噗，噗，噗，噗，噗！
拓郎的龟头在菜子的最深处绽开。
射精的爆裂声响彻到拓郎的耳朵深处。
积攒了一周的精液，使菜子的子宫口充满了发黄的白色。
子宫口也在蠢蠢欲动，急促地反射性地吸收精液。
强烈的快乐刺激穿透拓郎的腰，下半身仿佛不是自己的身体一样，受到了冲击。
砰砰，嗖嗖！
射精还在继续。
视野一片空白。
嘴里不断涌出唾液，流入紧贴着嘴唇的菜子的口内。
昏厥了几秒钟的感觉。
终于回归自我的拓郎，对能够给顶级美少女播种这件事，即使是理智恢复也感到高兴。
「啊！好强！怀孕！怀孕！受精吧！」
对10多岁的美少女不负责任地中出。
拓郎在菜子耳边高喊着征服的胜利咆哮，又把龟头顶到了子宫口。
砰，砰砰！ 砰！
射精还在继续。美少女的阴道也做出紧紧榨取精液的动作。
虽然以为射精终于停止了，但是贪婪的阴道还是不时地收紧。
拓郎每次都一边颤抖着身体，一边扑哧一声喷射，进行射精。
「啊啊啊……。啊……最棒了」
在汗流浃背的拓郎身体下，菜子喘着气，还是迷糊的。
恐怕也不记得约定过说喜欢代替而放弃中出的事情了吧。
想到因为想吃亏了事而在身下承欢的少女，拓郎只能同情地笑了。
第三话 用合奸性爱视频纠缠不休 
藤井拓郎的「玩乐」还没结束。
对因药物而昏迷的美少女白谷菜子，在恋人游戏中决定中出以后，拓郎总共射精了8次。
散发着甜蜜香味的纤细巨乳的身体，整晚都被卑鄙的男人贪婪地享用着。
拓郎将菜子的身体俯卧在卷起的被子上，从后面进入阴道交配。
「啊，你的阴道真是太棒了……！」
茶色的裸体骑在白色美丽的裸体上，剧烈地撞着腰。
阴茎和少女阴道碰撞，不停发出下流的水声。
拓郎一边闻着散发浓厚的雌性气味的脖子，一边粗暴地揉搓着丰满的巨乳，如野兽一样地做爱。
「我要你！说交配很舒服！不然我就要中出了！」
菜子还意识模糊着。虽然受到威胁，但毫不反抗，被从背后侵犯阴道。
拓郎想让那样毫无防备的少女说出淫语。
让少女说淫语，是拓郎的癖好。
这个被人生打败的男人，是完全的轻侮女性者。让少女屈辱以至于屈服，比什么都兴奋。
「快点！说交配很舒服！不说的话我会中出的！」
「是、是……这样，很棒，心情愉悦。啊、啊啊♡交配，心情愉悦……！」
「啊啊啊啊，出来了！怀孕了！」
以淫语换取中出的谈判最终没有遵守。
向即使在模糊的思考中也遵守约定的少女，进行无情的播种。
颤抖着！嗖嗖！颤颤巍巍！
不像是第二次做的，大量的精液渗入到菜子的阴道深处。
俯视美少女白皙的背影的拓郎，紧紧抓住绷紧的桃形臀部，一边抵着战战兢兢律动的阴茎，一边射精。
在背后的正常交配时，菜子的阴道似乎更高兴，阴道的粘膜会更用力地吸附。射精后断续的榨取时间也很长。
因为身体太好了，拓郎没有拔，就这样在阴道交配中射精了3次左右。
〇
像野兽一样粗暴地侵犯之后，拓郎的玩心也会显露出来。
「喂，再一次吻我，同时说『喜欢』。30次吧。否则我向他坦白。」
一边面对面用坐位顶起阴道，一边将有黏性的舌头插入菜子的嘴唇里。
「啊、喜欢，嗯、嗯……啊♡啾、无法思考、喜欢……咕噜、嗯、嗯♡喜欢……」
一边互相拥抱一边舌头交缠，浓厚接吻的恋人般的做爱。
粘膜和皮肤，以至全身都保持紧密接触，向阴道深处快乐地射出大量精液。
恋人游戏是不可缺少的。
腐烂的人扭曲的自卑感。作为最底层丑陋的自己，和最高等级的美少女进行恋人性行为的状况，对拓郎来说很了不得。
○
天渐渐亮了。
清晨。做完必要工作的拓郎，打开某个房间的门。
菜子结束了8次激烈的中出性爱后睡着了。拓郎一边把正在睡觉的菜子留在管理员办公室，一边查看应该确认的事情。
那个房间里，一个叫翔的帅哥，和黑发美少女莉奈依偎着睡在一起。
药似乎还在起作用。
莉奈的长腿从浴衣里伸出，和昨天带菜子出来时的姿势几乎没有变化。
拓郎想，对于这个自大的女人，怎么办呢？
想作为恶言恶语的报应狠狠地侵犯她。想按住长腿，对骨盆向上突起的色情屁股尽情地播种射精。
但是，也许是药效快要结束的时间了。
而且精袋里的大量精子全都播种在菜子的子宫里，现在空空如也。
没有理由勉强插手。
最重要的是两个人都被侵犯，这不是拓郎想见到的情况。
她们是好朋友，如果两个人都成为受害者的话，就会同情彼此的遭遇而合作。由于来自强迫性意志的通告，拓郎被送进局子的风险变得非常高。
正是因为菜子和莉奈是好朋友，所以才需要「差异」。
所以拓郎推着睡觉的莉奈的身体，宁可让她和帅哥小子紧贴着。
安排成就像恋人睡在一起一样。
被侵犯后，那个可怜的少女看到这个挚友幸福的样子会怎么想呢？
这样的话就说不出口了。只有自己被弄脏了。可怜的受害告白什么的，能做吗？那个懦弱的少女只能将和拓郎的一夜当作秘密。
拓郎抑制着哪怕只是阴茎也想蹭蹭这个自大的黑发女的脸的心情，找到了两个人的手机和钱包，利用睡觉的两个人的指纹掌握了所有的个人信息和社交网络情况之后，离开了房间。
○
拓郎回到管理员办公室，正好菜子醒了。
用迷糊的眼睛确认着，这个房间是哪里，为什么全裸。
然后，表情慢慢地变得混乱了，
「早上好。」
拓郎从入口突然打招呼。「啊啊啊啊！ 」菜子用被子遮住了身体。
「等等，等等。这里是我的房间。还记得昨天的事吗？」
只是礼貌性的打招呼。从这里开始直言不讳，说明情况。
「……？」
菜子对毫无顾忌地走进房间的拓郎，显得越来越混乱。
「因为被说不记得的话，我会很困扰的。所以对不起，我已经取得了证据。」
在菜子面前，拓郎准备好了摄像机，进行播放。
「很为难啊，客人小姐。（笑）」
「啊，客人，不行哦。（笑）」
「嗯……好喜欢……啊，嗯……啾……」
「做我的女朋友吧。」
「……我，我知道了。做你的女朋友。」
「喜欢、喜欢、嗯、里面……喜欢、喜欢……！」
「啊，喜欢……嗯，好喜欢，啊，好喜欢♡，啊，好喜欢，好喜欢♡，啊，啊，啊啊啊♡，好喜欢，好喜欢啊！太棒了！」
拓郎想。连自己都觉得是精彩的视频剪辑。
护理时被推倒亲吻。从告白开始的成为女朋友的宣言，甜蜜的恋人间的做爱。虽然是简集，但已成为极其自然的趋势。
菜子看着视频，脸色渐渐发青。
对拓郎来说，小动物系美少女的脸染上恐惧是最快乐的瞬间。
「虽然有恋人宣言，但是没关系哦。叔叔是大人，我没当真的。翔君，是吧。他是你烦恼寂寞，然后一夜犯错的家伙吧？」
「啊，那个，那个，我……」
向没有记忆的少女说卑鄙的谎言。
「已经做爱了8次，我想应该还记得吧。」
「啊……明明是第一次……抽噎。」
处女宣言。果然是这样吗？
我打破了这样的美少女的处女膜，留下了一生都不会消失的痕迹吗？
对处女阴道深处的禁区，因为进行了8次体内射精后玷污了吗？
拓郎现在很兴奋，阴茎有活力地勃起。
「第一次……抽噎……翔君……」
菜子抽抽搭搭地哭着。拓郎的嗜虐心就这样高涨起来了。
现在不是想起那个帅哥的时候吧？现在，你体内充满了我的体液。不是一言不发的软弱雄性的，而是在你的面前，是我这个强有力夺走了你的第一次的强大雄性精液。
「被中出了，没关系吗？」
「啊？……不不。为什么在里面？」
拓郎充满着恶意，表面极其担心地问道。菜子更加绝望了。
「因为菜子一边说『喜欢』，一边紧紧地抱住我的身体，想要让我射出去。或者说是突然的做爱，我也没有用橡胶。」
「胡说……骗人的……抽噎。」
「生理期是什么时候？从月经开始两周左右就相当危险了。」
「抽噎……呼……生理期，刚刚结束。」
「那你没事吧？对不起，我们忘记昨天的事吧。同意的话，为了证明清白，这个视频暂且先寄存。」
拓郎一边假装安慰流泪的美少女，一边因在安全日咂着嘴。
总有一天我会在危险日期间播种。当然不会打算今天就罢休。
「视频……能帮我删掉吗？」
菜子似乎很在意剩下的性爱视频。
「过几天会删掉的。没问题的。」
拓郎假装成表示理解的大人。
实际上暂时会变成撸管的「配菜」，今后还会成为侵犯你的素材。
「总之，泡个温泉回到房间就行了。虽然被我的精液弄得全身都黏糊糊的，是安全日吧，但还是在阴道里射了许多，所以还是先洗洗比较好。」
面对摆在眼前的使自己为难的事实，菜子抽抽搭搭地哭着，走出了房间。
听到下楼的声音。去了浴场吧。
拓郎再次确认菜子他们一行的房间。
帅哥小子和自大女相互依偎地睡在一起。
确认起来的人只有那巨乳少女和自己，拓郎就一声不响地下楼。
静静地打开浴室的门，窥视小型温泉和洗浴间。
菜子在洗浴间坐下，低着头。
把一直流水的淋浴放在下半身，好像因为现在的状况而受到打击。
作为主人，拓郎一面因浪费水而生气，一面全裸。
然后，偷偷靠近洗浴间——
就像披在菜子白色的背上一样，捂住了嘴。
「安静。会被翔发现的。」
「嗯！嗯～！」
菜子很惊恐。
对于突然堵住嘴的肮脏全裸男的出现，好像非常混乱。
拓郎干脆地切入正题。
「昨天做了8次，让我再做一次吧。」
「嗯，嗯～！嗯～！」
「那个视频不会删除的哦？」
「嗯，嗯～！」
「或者现在请翔君看视频。说是我很抱歉和你的同伴做爱~」
一直在反抗的菜子，一提到那个帅哥的名字就变得老实了。
「真的是最后一次了。不要？我绝对不会再纠缠下去了。」
「抽噎……唯独不要对翔君说……」
手一离开嘴，菜子就这么说了。
也许是因为憔悴吧，很快放弃了。
拓郎让菜子站起来，把手放在洗手间的墙上。
「马上结束。」
景色很好。
梳上去的头发。有着细腻的皮肤的颈部。
雪白的背上，水滴在朝阳中闪耀。
纤细的四肢伸直，健康的桃臀为了和自己交配而挺起。
用怒张到稍感疼痛的龟头拨开阴道口后，透明的液体黏糊糊地滴了下来。
是昨天的精液。即使没有前戏，润滑似乎也没问题，所以拓郎一下子插入了阴茎。
「咿，嗯，呀啊啊啊啊啊……！」
哧溜地滑了进去。应该是昨天被阴茎灌了很多精液，滑溜溜的，阴道也有些松弛的原因吧。正好适合拓郎的大阴茎。
明明是处女阴道，却一直被侵犯到记住我的形状，对不起。
拓郎一边笑着，一边开始用阴茎抽送。
「啊，不要……无套……！无套，不行……说！」
菜子扭动着背反抗。事到如今还这样，过于可笑。
拓郎倒剪住菜子的双臂，猛地抓住巨乳。
以锁住腿的方式缠绕，以张开腿的后仰姿势，砰砰地继续插入。
「啊，啊，啊，啊，不行，橡胶，停下……！」
「昨天发生了几次性关系吧。」
「不……啊！」
与拒绝的态度相反，菜子的阴道似乎想起了昨晚和阴茎的热烈拥抱。
粘膜开始了特有的动作，就像吸在龟头上一样。为了寻找昨晚多次注入的精液，阴道蠢蠢欲动，想要让龟头和子宫口深深地接吻。
虽然是处女，但是动作却很色情，我想是因为昨天把它用了很多次，还有菜子的阴道有让男人兴奋的天赋吧。
「啊，啊，啊，啊，啊，不行，不行……！」
拓郎的阴茎和菜子的阴道，凭借本能互相缠绕，互相吸引。
这样一来，美少女的抵抗就是最好的香料。
征服欲刺激精袋。生产出用于播种的精液并最大限度运转着。
「就算被说讨厌无套做爱，也没有带橡胶。谁有呢？」
「啊，啊……只有一个……一个。」
「哈哈？为谁带来了？」
「翔君，为了以防万一……！」
「诶！菜子你太好色了吧！明明是女孩子还带橡胶吗？」
「不……！在上课的时候拿到的，呀，啊……！」
「是色情学校啊！现在的性教育真厉害！」
把菜子的申诉逐一愚弄。嗜虐心达到顶峰。
「那么，用那个橡胶吗？打算和翔一起使用的东西。真想用来和我做爱啊。」
「啊，啊，不……！不是，我不想。」
「诶？不是因为想和我的阴茎做爱吗？」
逐个装糊涂地刺激她。
插着拼命摇头否定菜子的阴道，果然阴道是诚实的，想要拓郎的阴茎，紧紧地勒着。
「那你去拿橡胶吗？是在住的房间吧？如果找不到的话，我就叫醒睡觉的两个人问。菜子准备的避孕套在哪里~！！这样说。」
「不，啊！住手，住手……！」
「那么，没有橡胶也可以吧？」
再次不怀好意地询问。
「…………不。」
「不愿意的话，我去房间拿橡胶！？ 决定我选哪一个吧！如果没有说「想做爱」的话，再过10秒我就冲刺去拿！？声音过大会吵醒那两个人的哦！」
「欸，欸……？」
「十、九、八、七……快说！」
提早计数，这样要求后，菜子用力扭动着纤细的背，
「我，我知道了。我明白了……就，就这样，就这样。」
「『想做爱』哦。看着我的眼睛说！五，四，三……！」
「是，啊，啊……！嗯，真想，想阴茎，想做……！」
被像小动物一样可爱的眼泪恳求后，精袋一下子颤抖了。
「啊啊啊，哦！毕竟，你是个喜欢阴茎的淫乱女吧！」
一边紧紧抓住柔软的巨乳，一边本能地向桃臀猛摇腰。
昨晚应该排尽的精液好像已经被填充好了。一边流着大量先走汁，一边马上感觉里面有像岩浆一样粘糊糊的精液正在等着喷发。
「明明橡胶也是自己准备的色女！如果你对性教育那么感兴趣的话，我来教育你哦！这是我在用阴茎做的生孩子练习！因为我要中出啊！」
「啊，呀，不行，不行，呀，呀！」
「是像动物一样的无套交配哦！啊啊啊啊，播种受孕了！」
简直就是粗鲁的后入式交配。
滑溜溜的敏感龟头，已经和美少女的宫口反复接吻了。
来自铃口的大量先走汁和爱液交融在一起，无套做爱的生殖器官之间相互紧贴。
「啊啊啊，精液要出来了！我要让我的大量精子在子宫里游泳！受精吧！受精后怀孕吧！」
拓郎的性教育到了最后冲刺。
虽然知道是安全日，但抱着是给危险日的美少女播种的心情，摇动着腰。
「啊，不行……！里面，不行！」
「昨天，八次都被中出了吧！？你的阴道，好厉害，积极地吸收精液啊！」
「不……！没有那种事……！」
「这个色女的阴道又收紧了，想要精子吧！让我中出吧！啊啊啊啊，出来，出来了！」
「不，啊，呀，呀，不行！深处，不行，啊，呀，嗯，呀，呀啊啊啊啊啊！」
哆哆嗦嗦，哧溜溜，哧溜溜！
到极限的大量精液从龟头中飞出。
拓郎的精液流簌簌地喷射到菜子的阴道深处，淹没了子宫口。
「啊，怀孕！怀孕！怀孕吧！」
拓郎一边在菜子耳边小声念叨着自私的诅咒，一边保持着抓住乳房的野兽交配的姿势，阴茎颤颤巍巍地发抖。
与昨晚不同，他让意识清醒的美少女屈服，并且中出了。
征服欲达到最高。
拓郎以交配的姿势紧贴着少女的脖子，鼻腔充满着甜蜜的气味，看起来很幸福，只是一个劲地露出下流的笑容。
「哈，哈……你的阴道，我一中出就老是吸着啊。你那么想要我的精子吗？」
「哈，呀……啊，不对，这样的，骗人，嗯……啊……」
与话语相反，菜子的阴道「哧——」的一下又吸上了阴茎。
「你看，想要……啊啊啊啊啊，出来了！」
子宫口吸到敏感的铃口，本以为全流出来了，却扑哧扑哧地喷了两次、三次，释放出大量的白浊液。
拓郎茶色的身体擦着少女汗湿的洁白肌肤，陶醉在射精的余韵中，
「嗯，你也知道吧？」
「呀……啊……不知道……嗯，嗯……！」
菜子下腹抽搐，阴道紧绷。
两腿也挺直了，在一点一点地颤抖。绝对是高潮了。
虽然到昨天为止都是处女，但是感觉很好。
拓郎确信，果然这个少女有淫乱的才能。
面对长相清秀、但很有感觉的少女的反差萌，拓郎又啪啪地向阴道深处喷射了一次。
「啊，被叔叔的阴茎给弄丢了。我可以和翔说这件事吗？这个孩子很可怜，被肮脏的大叔中出，你觉得她怎么样？这样说。」
一边侮辱美少女，一边慢慢拔出阴茎。
从少女桃臀的夹缝里流出大量精液，顺着纤细的大腿流了出来。
菜子坐在洗浴间的椅子上。
背部蜷曲着哭泣。
「看，他要起床了。必须快点洗完身体回去。」
这样说了，她也哭着不动。
没办法，拓郎只好用淋浴给少女洗身体。
因为在用精液和爱液清洗湿漉漉的阴部后渐渐兴奋起来，所以作为清洗身体的劳务费，带她去了浴缸，又后入式中出了。
〇
「擦下身子吧。喏，这是新浴衣。」
温泉更衣室。
在其眼神无光、发呆的状态下，拓郎擦了坐在椅子上的少女的身体，穿上浴衣。
「……不回房间吗？你想和我再做一次吗？」
于是菜子焦急地站了起来。
快步走出更衣室，上楼梯。拓郎也跟着去。
「你们上午就退房了吧。打开这扇门就要告别了。真寂寞啊~」
「…………」
也许以为已经到了安全地带了，菜子惊恐万分的表情，突然缓和下来，叹了口气。
当然这个女人的电话号码和个人信息都掌握了。
并且，昨晚摆弄了手机，植入了位置跟踪APP和信息的监视APP之类的。这样的上等货，绝对还会再和你交配的。
拓郎一边微笑着，一边打开住宿房间的门。
帅哥小子翔和自大女莉奈，从刚才开始就一动不动，亲密地依偎着睡在一起。
「哇……这两个人真般配啊。像男女朋友一样，幸福地睡着~」
冷不丁地说着，菜子的脸刷地一下子就变白了。
拓郎忍不住笑了。
「……啊啊啊，朋友明明和肮脏的大叔发生了性关系，这两个人居然还睡得稀里糊涂的~」
在菜子耳边嘟囔着。
然后菜子含泪说「嗯……」
太棒了。这样这个少女也不会想向两个好朋友坦白受害的事了。
没有注意到自己的灾难，感受着男女间温暖的两人，已经是菜子的敌人了。向那样的两个人求助，只会是悲惨的。
「…………太狡猾了。」
菜子一边流泪一边捂住嘴。
拓郎笑嘻嘻地走出房间。
那两个人起床之前，那家伙打算做什么呢？是不是像昨晚一样睡懒觉，但感觉和两个人有差异，受到自卑感的折磨？
拓郎一边笑着，一边回到自己的房间，开始剪辑刚才用温泉的隐藏摄像头拍下的后入式做爱的视频。
第四话 制服少女和危险日无套挑战 
两周后的傍晚。进入了9月份。
暑假结束后，渔镇的游客会急剧减少，特别是到了工作日。
拓郎躺在没有客人的简易旅馆的管理室里打着哈欠。
那个少女在那之后就直接回到了市里。
现在想起，直到离开简易旅馆，菜子勉强活泼的样子也会笑起来。
拓郎看着智能手机。
如字面意思那样在「窥视」。
梳上去的头发，只要闻一闻，就会使精袋发出咕嘟咕嘟的声音而疼痛的年轻雌性气味的脖颈。
在细身巨乳的美少女菜子的智能手机里植入了信息监视APP。
菜子：「新学期开始了呢，翔君，还请多多关照！」
翔：「喔！（可恶，好冷的表情包）」
菜子：「对了，下周六去街上的咖啡店吗？也有想看的电影。」
翔：「好的。莉奈也说过同样的话啊！同是星期六，正好，3个人再一起去吧！」
菜子：「……(不快的表情包)」
翔：「怎么了？」
菜子：「笨蛋。」
翔：「怎么了吗？」
菜子：「没什么。那大家一起去吧。」
这些家伙是小孩吗？是啊，说起来是学生，确实是孩子啊。
但是，那个帅哥真是一言难尽。要稍微成熟一点。稍微学习一下菜子因为我的阴茎变成大人的积极性。
从至今为止的信息监视来看，菜子似乎没有将那天晚上的事泄露给任何人。
拓郎想起了和少女的性交。
从昏迷着的样子，到在温泉的后入屈服时的表情，到中出时阴道吸住的视频，全部都是最棒的。差不多想再插入一次。
接着拓郎看到了位置跟踪APP。
菜子的住址本来就写在住宿簿上，但是好像是开学典礼的今天，在APP上弄清了少女要去的学校。
……啊，不是我在考试中落榜的学校吗？
突然爆发出无比的愤怒和嫉妒。
意识到与自己奢望的偏差值很高。但是，如果上了那所学校，就成了从这个充满腐烂臭味的城镇出来的契机。人生应该也有些不同。
在那样憧憬的学校里，一个屈服了的、低声下气的少女坦然地走过。
不能原谅。让聪明的大小姐清楚地知道自己的立场。
四十岁单身。孤独的奇特生物，把古旧的小型简易旅馆当成了家，燃起对现在境遇的怨恨，眼睛充斥着血丝。
〇
我不需要做多少准备。
少女们住的城市的街道，从拓郎住的渔镇开车只需30分钟。
而且，幸运的是，在菜子就读的学校外面，有拓郎父母留下的作为遗产的一间公寓房。
旧公寓房在二楼。普通的有二个独立房间。
已故的父母为了在这条街上的事业而买的二手公寓。如果拓郎考上了这个城市的高中和大学的话，应该是会一个人住的房间。
那个房间在父母死后就没人住了。
霉味儿太重，也许是房间结构旧，天花板也很低。位置也不好，是即使降到最低价也卖不出去的垃圾物品。
只是个隔音功能非常好的房间。
拓郎作为人是属于人渣之类，但有好好打扫卫生的习惯。
花半天时间打扫一下床，在床上铺上新床单，虽然还残留古旧的气味，但变成了干净的房间。
之后，到处设置从简易旅馆拿来的监控摄像头，为了给少女带来屈辱的物品也放入衣柜。
――房间准备好了。
拓郎一看到智能手机，位置跟踪APP上的目标开始动了。
从简陋的公寓停车场急忙把车开出来，让它稍微跑一下……就找到了。
正好和朋友分开，一个人走在行人稀少的路上，是梳上去的头发和纤细的身体。是在清纯的感觉中与高耸挺拔的巨乳形成淫靡的反差的美少女——白谷菜子。
菜子穿着制服。话说那所学校的制服是西装啊。
从短袖伸出纤细的手臂。衬衫被巨乳顶着，勾勒出色情的曲线。再有蓝格子裙里露出雪白的腿，哧哧地摇着圆圆的桃臀走着。
顶级美少女，令人向往的制服。
拓郎的裤裆已经快绷开了。
「好久不见了。」
侧身放慢车速，从打开的窗户向少女说话。
菜子瞬间吓了一跳，然后确认了拓郎的脸……屏住呼吸往后退了。
「嘿，等等。说几句吧。」
「…………」
菜子装作没看见，走了出去。看来还没明白自己的立场。
「不要高高在上无视啊。在SNS上活跃的「ShOw」君，我已经关注了哦？」
拓郎说出了那天早上调查的帅哥小子的社交网络账号。当然包括菜子在内，两名少女也关注了这个账号。
「……你怎么知道的？」
「因为看到你们两个人的私密照片，所以绝对是他的账号。啊啊，把你的色情视频贴在他的评论栏里吧~」
「说了把视频删掉……抽泣。」
完全就是快要哭了。一如既往地，这是一张引起嗜虐心的哭泣脸。
「现在带着照相机，本来想无偿删掉视频的，但是就这个态度啊……」
通过窥视留言，发现这个巨乳少女对机械相当不擅长。
我逐一向那个帅哥询问智能手机和机器的事项，滑动屏幕是什么？是这样的水平。
视频数据已经保存在电脑里了，我觉得只有这个照相机可以使用，所以认为能进行交涉。
「警察，警察……我会叫警察的。」
出乎意料的抵抗。
确实，如果在这里被推进去的话，谁都会明白和拓郎的中出性爱生活在等着她，虽说是显而易见的。
但是，拓郎也有自己的想法。
「那就报警吧。对不起我撒了一个谎。你的视频已经保存在各个电脑里了。但是，因为是在国外的色情视频网站上放了一些，如果我不定期输入密码的话，他的手机和SNS就会被盯上。」
「欸，欸……？」
「报警不就好了吗？但是你在新闻里看过吧。警察对电脑不擅长，所以我会在被抓住并搜查的时候，视频会将向全世界传播的哦。可是，怎么看都很甜蜜的性爱视频被传播，该怎么办呢？」
有时间限制的情节是谎言。
但是没有办法确认。对于识别力弱的小动物应该足够了。首先让她绝望。
「快道歉。」
也不指定要向他道歉，总之让少女道歉。
「啊，对不起，对不起……抽泣。」
脸色已经苍白了。太好对付了。而且如果让你绝望的话，我决定要做。
「让这个素材陪伴你一辈子吧。也可以给将来的结婚对象看哦。」
「不，不要……对不起。对不起……真的。」
「但是我也不是魔鬼哦。所以三个月。」
「……？」
「三个月就行了。做我的女朋友吧。我是交往了三个月就会厌倦的类型，这样就行了。而且我也没什么闲暇，每周一次就行。每周一次，所以我们有12次可以见面。」
绝望之后，我给你指出挽救自己的道路。
虽然没有任何保证，但总比没有好。
12次vs一生的纠缠。不用想。
「我，我知道了，我知道了……」
这样，巨乳美少女很容易就屈服了。
然后——夺占的时候开始了。
〇
门砰的一声打开，还是有股淡淡的霉味。
「让我们进去吧。」
「…………」
这里是拓郎刚才打扫过的房间。
身上散发着花和香皂的味道的菜子，走进了阴沉沉的玄关。
白色的脖颈。背脊挺直的制服衬衫。
丰满的桃臀和从制服裙子上延伸出的纤细的腿。
背影也是完美的美少女。
拓郎也进入玄关。
啪的一声关上了门——在一瞬间，突然从背后抱住了菜子。
「欸？啊……啊！」
「啊啊啊！从刚才开始乳房和臀部都在抖动！」
已经到了忍耐的极限了。尽情地与身上散发着香甜气息的制服少女摩擦着。
隔着衬衫揉搓胸部，把裤裆放在臀部上摩擦，发泄着对穿着制服的美少女这一存在的兴奋。
「呀！突然，不，不要……！」
「吵死了，谁叫你穿得那么色情！」
「受不了，制服，普通的制服……！」
拓郎不顾反抗，揉着少女的胸部，继续用全身摩擦着。
对于中年男人，年轻的制服美少女这个存在并没有多大的诱惑力。
但为了这一天我禁欲了10天。不可能忍受。
但是，正因为忍耐了，所以也没有冲动，而是想在「游玩」上射精，也想有做最好状态的射精的心思。
「哈……哈哈……先在客厅里坐吧。」
抑制着就这样推倒，想粗暴地侵犯的心情。
放开菜子。脱鞋。
虽然看到脱鞋的色情的弯腰姿势又想侵犯了，但总之还是让她进屋坐在沙发上。
「…………」
看到菜子无精打采地坐着，拓郎恢复了冷静。
是的，我想向这个哭丧着脸的家伙射精。
就这样——在这个野兽的洞穴里，最糟糕的宴会开始了。
「那么首先是女朋友宣言吧。面对着照相机。」
「欸……？」
拓郎拿出摄像机，对准少女。
「我刚才说了吧。这是三个月的『约定』，要好好记录下来哦。面对照相机。说吧。『我就是白谷菜子，会成为藤井拓郎先生的女朋友』。」
「……不要。」
菜子眼泪汪汪，选择拒绝。就是这个。没有这个兴奋，就成不了最好状态下的射精。
「如果无法交涉的话，刚才的话就没有了。心情会变得烦躁，纠缠你一辈子。」
「我，我明白了。我明白了，所以……啊」
拓郎把照相机对焦。接近并抬起头。
少女樱色的嘴唇踌躇地张开，
「我，我……白谷菜子，嗯……。 呃……」
「藤井拓郎。从头开始说。」
「我，就是……白谷菜子……成为藤井拓郎先生的……女朋友……」
关掉照相机。
菜子屈辱地低下头。
勃起至有点痛的程度。
但是我不会就此结束。装作只是约定的样子，准备了最棒的余兴节目。
「那么，接下来就写这个吧。」
拓郎交给菜子的是一张A4纸和圆珠笔。
「女朋友，同意书……？」
拓郎交给的是这样内容的打印件。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
【女朋友同意书】
20××年9月×日
藤井拓郎先生
我同意做你的三个月的女朋友。
在此期间，作为女朋友，不拒绝接吻和性交。
另外，我发誓会尽最大努力，可以用一切手段进行服务。
年      月       日
名字
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
「为什么，这个……？」
菜子目瞪口呆。
当然了。说实话，拓郎写这篇文章时嘎嘎大笑。
「如果口头约定可以的话，不写也可以哦。这是我的诚意，三个月内一定要好好地完成。」
「……………………我明白了。」
始终在认真地劝她，菜子沉默良久后，用圆珠笔开始写日期和名字。
回顾了几次内容，满脸通红，含着泪写着。
差点儿要放声大笑了。几年后想起来就会笑了。
「……结束了。」
一接到同意书，恶搞之心也油然而生。
「那么，我们就是正式的男女朋友了。就算三个月结束了，我也是你的前男友。如果被翔问及至今为止交往的人数，要好好地说我的事哦？」
「抽噎……不一样……不要……不要对翔君说这个……」
开始哭哭啼啼的。最兴奋了。
「我要做爱了。这是作为我正式女友的第一次性行为。」
说着就要开始了，抓住菜子的手臂站了起来。
「停，等等！等等，请……！」
菜子想说什么。
「那个，橡胶……你拿着吗？」
清纯的美少女确认了避孕用具。
在以性交为前提的发言中，精袋疼得厉害。
「菜子喜欢橡胶啊。之前的温泉也说过吧。」
拓郎只是觉得这是理所当然的要求，但是……
菜子更加扭捏起来，
「因为……今天，在月经的两周内，那个……太危险了。」
很危险。
也就是危险日。
排卵期。
非常危险。
「啊，不行不行！请停下！不！」
全身的血液哗哗地倒流，拓郎把制服少女推倒在沙发上。
觉得年轻雌性的气味特别强烈，原来是排卵期啊。
拓郎把菜子按在沙发上，一边闻着甜甜的体味，一边单手扒下裤子，隔着短裤压上阴茎。
「拜托了！橡胶！请戴上避孕套！」
拓郎的头脑一片空白，连少女的哀求都听不进去。
现在交配的话会命中卵子。可以用自己的遗传因子使这个最棒的美少女怀孕。
拓郎呼哧呼哧地发出像野兽一样的鼻息，摇动着腰。
之所以不顾穿着内裤贴着性器官，是因为连大脑都返祖了，变成野兽。
没有给动物脱内衣的想法。只被股间压着阴茎摆动的本能所支配。
「拜托了！橡胶！橡胶！会做妈妈的！」
「啊，我一定会让你中标的！危险日尽情地中出阴道！」
「避孕套，请戴上……！」
突然有一种恍然大悟的感觉。
「啊，真烦人。我知道。」
明明积攒了10天精液还稀里糊涂地射出来，还是很可惜的。
并且，为了能够好好享受3个月，必须设法不让少女过于绝望。
如果过于绝望，可能会导致来自上面的通告。一下就做过头是不好的。
「其实我有橡胶。我给你戴上。」
菜子舒了一口气。
「而且，我会让你选择的。」
拓郎把阴茎压在内裤上，在菜子耳边轻轻地张嘴说，
「带避孕套的性爱和中出强奸性爱，哪个好？」
「咦……？」
「所以，如果能像恋人一样做爱的话，我会戴橡胶的。不愿意的话，就强行中出吧。」
「…………」
「哪个好？」
「嗯，呜呜……橡胶，请戴上……」
「那么，我们先做恋人的亲吻吧。张开嘴，伸出舌头。」
「啊，接吻是，只有接吻……不要……我和翔君都没有做过。」
说起来，昏迷时和他做了很多下流的接吻，但醒来的早晨在温泉的性行为一直只是无套做爱。菜子的记忆里没有接吻。
我想，明明进行了中出做爱，为什么现在才讨厌接吻，也许对这个少女来说，接吻是恋人之间神圣的仪式。
「下面的嘴要用带橡胶的性爱来忍耐，嘴上要说让我做爱哦。」
但是对拓郎来说，这只是一种下流地缠绕粘膜的性行为。
菜子因为玷污少女的禁区露出下流的笑容而眼泪汪汪。
「拜托了……只有接吻！啊，无套做爱不行！」
因为很顽固，所以拉开菜子的内裤，把勃起的阴茎戳了进去。
阴茎的尖端一点一点地被阴唇夹住，菜子的手脚乱动。
「不行，不行不行不行！啊，不行！」
拓郎拥抱着菜子的身体，紧紧地捆住。沉默地、口喘粗气地、慢慢地移动着阴茎的前端。
「我，我明白了！因为我明白了，所以啊！」
「什么？菜子你喜欢中出的吧？你喜欢在危险日被射精吧？」
「来，来，我来吻你……」
「不是吧。是让我吻你吧？」
「抽噎……请让我来……所以，拔出来吧……」
「已经和恋人接吻了，我会拔掉的。好好地缠着舌头接吻，说30遍『喜欢』。」
「呀……啊。」
虽然拒绝了，但菜子的阴道一下子抱住了龟头。我还以为这家伙是抖M呢，但想起两周前只有菜子的阴道很诚实呢，笑了起来。
可能是认命了吧，菜子张开嘴。
拓郎伸入黏糊糊的舌头。
「嗯……嗯……里面、嗯……啊」
舌头和舌头。将敏感的粘膜牢牢地缠绕在一起。
含满唾液，搅拌到分不清是哪个人的体液的程度。
与其说是接吻，不如说已经是口腔的无缝性爱了。
对于谁都会回头看的级别的美少女粘膜上涂抹自己唾液的事实，拓郎无比兴奋。
拓郎一边用舌头缠绕着，一边阴茎与菜子的阴道相连，也颤颤巍巍地动。明明是危险日，却在美少女的阴道里留下了先走汁。
「说好是恋人接吻吧。说「喜欢」。不说30次的话，就这样用阴茎插到深处了。」
菜子突然战栗起来，觉得拓郎已经忘了。可是无力反抗。
然后菜子缠着舌头，沉默着，接着，
「啊，好喜欢……嗯，呜……好喜欢。」
恋人游戏的爱情告白开始了。
菜子一边口水渗出地纠缠着舌头，一边在喘气的时候小声嘀咕着爱的话语。
「啊，嗯……好喜欢、嗯、好舒服、好喜欢……里面、嗯、里面、好喜欢、嗯、好喜欢……」
本应成为恋人的热情之吻，却牢牢夺走了少女梦想中的接吻，这种满足感充满了内心。
「啊……喜欢、嗯、好舒服、里面、好喜欢、里面……嗯、喜欢、喜欢……」
当我看到她泪眼朦胧，像小动物一样的脸时，精袋会痒。想就这样插入阴茎，激烈地进行无套做爱。
「先生，三十次，结束了……」
拓郎一边在心里咂着嘴，一边小心翼翼地拔掉堵在菜子湿润的阴唇上的龟头。
因阴茎而拉开的内裤也恢复原状，隐藏住了胯股间。
菜子瞪大了眼睛，露出意外的表情。
「怎么了，同意书虽然也有那样，但我会遵守约定的。」
「…………」
「所以你也要遵守约定啊。从现在开始到说『喜欢』100次为止都是恋人接吻。因为如果不能的话，马上就要进行无套做爱了。」
当然这只是为了曲解约定并灌输给她。
「啊，这样啊，啊，嗯……」
舌头缠入。
把阴茎像枪一样顶在内裤上，也许是放弃了，按照命令继续玩恋人游戏。
「里面……好喜欢……嗯，不要插进去……喜欢，嗯，好喜欢……」
抱着制服少女滑溜溜的大腿，裤裆贴在在温热的内裤上，尽情蹂躏着嘴里的粘膜。
结果，反复发出恋人接吻的命令，连续30分钟都在做。
嘴唇肿胀。在这期间，已经分不清哪个是自己的粘膜，深深地连接着。
「抽噎……好过分……」
总之结束后，放开嘴唇，两人的嘴唇之间，唾液牵引出了丝线。
菜子又抽抽搭搭地哭了。也不知道那张脸会引起嗜虐心。
「现在差不多到做爱的时间了。」
拓郎慢慢地脱下菜子的裙子。
制服衬衫的扣子刚解开一半左右，少女就开始反抗，所以停下了手。
「橡胶……要避孕套。」
「我知道。」
拓郎从沙发旁边的架子上取下橡胶戴上了。虽说很薄，但是阴茎的粘膜被遮住了，粗糙的褶皱变得稍微光滑了一些。
菜子放心地呼了口气。
虽然我觉得因为是做爱，所以不放心，但光是不中出她，心理障碍就下降了。真的很不可思议，让人发笑。
拓郎想要继续脱掉少女的制服，使她全裸……还是作罢。
在巨乳之间半脱掉的衬衫、只有短裤的下半身，有黑色短袜的白色的腿显得更长。
有制服少女的风格，反而比全裸更心情愉悦。
我受不了了。
拓郎像抢劫一样脱下菜子的内裤，贴上阴茎。
少女的生殖器湿漉漉的。想取笑她被什么弄湿的淫乱阴部，但是已经没有余裕了。
把阴茎深深地压下去。
「嗯，嘿呀！」
哧溜地一口气进入深处。
和美少女阴道合体了。
征服后竖起了旗帜。
为了品味胜利的触感，从上面俯视，菜子一边「啊，啊……」地呻吟着，一边小腹和阴道颤动着，她抗拒地扭动身体。
还是把衬衫的钮扣全部解开。
像拥抱一样，从背部解胸罩的挂钩，错开后，噗哧一下巨乳弹了出来。
有如年轻生命的象征一样的傲立的乳房，有着樱花色的乳头。
完全丧失了理智。
「啊，喔，啊，啊……呦，慢慢地，啊……♡」
本能地摇动着腰。一边用全身摩擦少女的白色肌肤，一边用阴茎叩击阴道深处。
即使隔着橡胶也能很好地感觉到褶皱的感觉，是最好的阴道。
而且气味没变。像花一样美妙的体味，从少女的脖颈上散发。
排卵期美少女的气味。
从鼻腔进入，直接刺激大脑，发出「请排出很多精液使之怀孕♡」的甜甜的气味，让腰停不下来。
「嗯，嗯♡，嗯，嗯，嗯嗯♡，不，嗯，不要……！」
配合着拓郎的运动，菜子的喘息声也发生了变化。
完全有了感觉。
菜子的子宫似乎还记得两周前中出征服的主人。
正是排卵期的今天，才感受到子宫强烈的意愿，即要好好和那只强壮的阴茎交配。
拓郎微微一笑。那么作为主人，我来帮助顺从的子宫吧。
「喂，说危险日做爱很舒服。」
拓郎命令忍耐快感的少女。
目的是和那天晚上一样，如果明确地用语言表达出来的话，理性也会变得模糊，变得更有无套性爱的感觉。
「呜♡，嗯嗯，嗯♡，不要，不……啊！」
这个笨蛋女好像还不知道自己的立场。
拓郎停下腰，拔出阴茎。
突然中断，「？」菜子露出困惑的表情。然后，
啪，把橡胶摘下来——
立即贴在阴唇上，插入无套的阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊♡，啊啊啊啊——啊！？」
菜子尖叫起来。拓郎也发出无声的呻吟。
无套果然不同。粘膜牢牢地缠绕在龟头的凹凸上。粘膜的紧贴感与否都会刺激本能。
拓郎一边大脑中跳动着快乐的火花，一边开始了真正的危险日性爱。
「不行，不行！啊，危险日！会做妈妈的！橡胶，避孕套！」
无视菜子的抵抗，激烈地摆动腰。
在深处！在深处！可以听到无套的生殖器官之间缠绕发出的水声。
和排卵期的美少女进行不避孕的性交。
互相摩擦着最危险和最敏感的粘膜。
兴奋得脑子一片空白。
我想就这样射精。菜子的子宫口也高兴地吸在龟头上，大口喝着先走汁。阴道粘膜也会拼命地像催促播种一样缩小阴壁。
这完全是自愿的性行为。彼此的生殖器想交换体液。想受精。从现在开始，不应该任凭生殖器的意愿吗？
但是拓郎也是有理智的人。不能忘记原来的目的。
「所以我说了吧。不听我的话，就是中出强奸做爱。你是说呢，还是想被中出呢？」
「好的，我做……！好的我做，因此啊！橡胶，请戴上……的说！」
可以自由地玩这个美少女三个月。
一开始管教使其服从。这样随时都可以中出。
「那么，说10次『危险日做爱很舒服』的话，我就戴上橡胶。」
「是的……是的。好的我做，所以请你……！」
同时，拓郎开始了阴茎激烈的抽送。
会遵守约定。但是在这期间要好好享受无套做爱的感觉。如果在说完之前射了，那就是这个女人的错，所以没办法。
「那个，危险日，做爱，啊，啊嗯♡，感觉，很舒服！危险日，唔，做，啊，啊♡，爱……感觉，很舒服……啊♡」
美少女顺从地说着。
拓郎俯视着忍受快感的菜子，抓着乳房继续插入。最大限度地享受紧贴的危险日无套做爱。
「再大声点说！」
「唔、嗯……危险日！做，爱！很舒服，啊嗯♡，好了，说完了！」
征服欲和嗜虐心就这样被刺激了。
但是，总之说完了10次，拓郎拔出阴茎。
有点冷。迅速戴上橡胶。
又重新插入阴茎。很温暖。
「啊♡，啊嗯……啊♡」
菜子对再次插入也很敏感。
不如无套做爱来得刺激，只有这点程度并不是「玩乐」。
「那么，接下来是一边继续刚才的恋人接吻，一边和恋人一样做爱哦。」
哈哈♡，哈哈♡，拓郎无情地对白色巨乳在颤动的菜子说，
「啊……？」
「所以，可以像刚才那样说『喜欢』，但要很享受做爱。」
「啊，呀……那样的，不要……！」
不知道自己的立场。笨蛋。
拔出阴茎。小心地取橡胶。插入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——啊♡」
不吸取教训，笑死人了。
「你真的想被中出吧！？啊，那么，就这样尽情地向危险日阴道射精哦！ 」
「不，不！对不起，拜托……！啊，啊♡，啊，我听你的，因为会做，所以拔出来吧……！ 」
「那就30次吧。不快点的话真的要出来了！张开嘴，伸出舌头！」
拓郎一边将龟头按在少女的子宫口上，一边将粘糊糊的舌头伸进了犹豫不决地张开的菜子的嘴唇。
「啊♡，进来了，嗯，全都，嗯♡，喜欢，嗯，喜欢♡，嗯全都，喜欢，里面，喜欢……！」
舌头相互纠缠。彼此的唾液在空气充分地混合并溢出。
另一边的下半身也是，无套的阴茎和阴道粘膜激烈地缠绕在一起。子宫口和阴茎的铃口也在进行热烈的深吻。
而且全身都很紧密地贴着。这是彼此贪恋的危险日的恋人做爱。
全身好像在燃烧。特别是阴茎快要爆炸了。糟糕，真的就这样快要无套射精了。
拓郎有了危机感。但是，还是射出来吧。不然对这小子不好。
「啊啊啊！让我中出吧！」
「啊，三十次……！说了啊……！」
虽然我还记得菜子说过20次「喜欢」，但在射精的预感中，精袋和阴茎根部开始要爆炸之后就没有统计过了。
因为必须遵守约定，拓郎才会凭毅力拔掉阴茎。
很冷。另外迅速戴上橡胶。
再次插入。
稍微冷静一下，还是快要射精了。
也有因为菜子的阴道充满干劲的缘故。
排卵期的阴道真心想要精液，啾啾啾地呻吟着。
「啊啊啊，差不多要出来了！」
拓郎开始最后冲刺。
菜子吓得小腹颤抖，闭上眼睛忍受着冲击。
「喂！我射精中出的时候是要说什么的吧！」
「呼♡，呼……咦？里面，是……嗯♡」
「因为戴了橡胶，所以只有把其中的情绪发泄出来，心情就会变好！你说『请多向我的危险日阴道射精！』 再说『请让你的精子命中我的卵子！』」
「是的，不，不！做不到……的说！」
「你真的是营养只在胸部的笨蛋女吗！？又要把橡胶摘下来了！？下次插入的瞬间就要中出了你说吧！」
「啊♡，啊♡，呀……！知道了，知道了啊……！」
拓郎的逼真的劝告。
也许是因为激烈做爱，已经没有后劲了，菜子很配合，顺从了。
虽然是侵犯，但是有两个人共同运动的感觉，很好笑。
「我，我的，危险日，阴部，多多……请射精！嗯，呃……的说！」
满足于眼眶湿润的恳求。
清秀美少女说过的「阴部」和「射精」，使得拓郎嗜虐心颤动。
但是菜子好像忘记了第二句台词，拓郎果然确信巨乳是笨蛋，但是接下来能射精而完全征服的女性。作为主人，我必须温柔地教导你。
「喂，『请让你的精子命中我的卵子』。」
「哈，嗯……是我的疏忽……请让你的精子、进入、里面……啊♡，命中卵子吧……！」
排卵期。危险日。恳求自己受精，顶级的巨乳美少女。
拓郎忘记了带橡胶的事情，打算切实地使她怀孕，开始像往深处捅一样摆动腰。
「啊啊啊，张开嘴！」
菜子的嘴唇张开了，伸入舌头，紧贴着深吻。
少女的阴道比这更用力地勒了一下阴茎。
那是到最后了。
嗖嗖嗖！呼呼！咻咻！
愉悦的脉冲把大脑和视野都染成了白色。
可怕的量的白浊液不断喷出。
菜子也高潮了，阴道粘膜也紧紧地勒住，打算从拓郎的阴茎里吸入精液。
「啊啊，受精了！怀孕吧！快回答！」
「是，好的……！」
「啊，打开子宫口！受精吧！」
「哈，哈哈……！」
嗖嗖！呼呼！ 咻咻咻！
射精不停。
「啊，啊！你已经因为我的精子怀孕了！」
「嗯，啊♡，啊♡，是，是的」
「喂！回答说怀孕了！」
「哈♡，哈哈……！是，我怀孕了，很满足……的说♡」
危险日的受精同意。
美少女完全征服，表明了将排卵期的子宫这个禁区向拓郎的劣等精子开放的意思。
让拓郎下等的遗传因子坐在卵子这个神圣的王座上，表达出接受他统治的意思。
也就是说，这个美少女是选择拓郎的精子怀孕的。
做出了重要的决定，献出了一个名叫白谷菜子的少女的人生。
征服感提升射精的快感。
之后嗖嗖！又流出了惊人的精液量。
排卵期的同意受精玩法。我想做这个。
毕竟是带橡胶的游戏，相反正因为戴着橡胶，才是少女没有抵抗的游戏。
拓郎一边喘气，一边在菜子柔软的身体上四肢无力地趴着。
菜子的阴道长时间不断地寻求精液并收紧，每次都啪嗒啪嗒地喷射一次。
果然这个女人是最好的。
这三个月随便做。也没有离开的打算，拓郎首先决定「尽情玩乐」。
第五话 未经人事的少女，被中年大叔调教
//这一话原译者翻译过，但是被锁了，所以我先把这一话翻译一下。如果有可以改进的地方还请各位提出（本来以为web应该不长，结果我一下子花了将近三个小时。。。。）
拓郎将巨乳美少女白谷菜子带进了他事先在市区外准备的房间。
让她在同意书那种可笑的玩意上签字，在危险日以不戴保险套威胁她进行说出淫语的性爱，让这个美少女屈服。
「哈......哈......」
拓郎一边喘着粗气，一边在只穿着衬衫和黑袜的煽情胴体旁直起身子。
我拔出带套的肉棒，发现套子的前端鼓鼓的，仿佛龟头的大小变成了原来的两倍。
「太危险了，如果在排卵期阴道里射出这么多精液，肯定就怀孕了。」
菜子呼哧呼哧地喘着气，脸上浮现出复杂的表情。
虽说是不幸中的万幸，但是被屈辱地侵犯的事实并没有改变。
拓郎从阴茎上取下套子。把安全套绑起来，就形成了一个有重量感的白色球体。
不知为何，我为此感到自豪。(译：换我我也自豪)
正想着，半裸的菜子从沙发上缓缓起身。
「已、已经结束了吧。那么，我、我就......」
因为高潮的余韵而颤抖着膝盖的菜子，想要捡起掉在地上的短裤，我却说:
「呃，还没结束。」
拓郎从后面抓住菜子撅起的如同水蜜桃般的屁股。
将少女的上半身粗暴地压在附近的桌子上，让她张开双腿。
「不要! 不要......已经结束了！」
「啊！？至少要做五次！加上之前在温泉那做的，这样有十次了吧！？」
菜子挣扎着，但拓郎牢牢按住她的腰部，用自己的双脚撑开少女的双腿，固定住她。
他将沾满精液的阴茎，靠近抽动着等待交配的美少女的阴唇。
「不要...... !」
「你不明白你现在的处境吗！遵守同意书上的契约！」
「呜呜...... !那种东西...... !」
「那就这样生下来吧，虽然现在阴茎被精液弄得黏煳煳的，但就这样插进危险日阴道了哦。」
「啊、啊......对不起、对不起! 请原谅我!」
「只有大奶的笨女人！啊，尿道里还有很多精液，就在危险日小穴里打扫干净吧。」
「对不起、对不起……其他的事情我都会做的！」
「其他的都会做」这句话让拓郎灵光一闪。
而且做过一次之后我也发现普通的性爱太无趣了。
「那就算了，用嘴代替吧。」
拓郎放开少女的身体，发出命令......但是......菜子愣住了。
怎么了，一定要从头开始解释吗。
「所以，是要用你的嘴舔、吸我的阴茎。同意书上不是写了吗，可以用一切手段进行服务。」
「用、用嘴巴......? 你、你要做那种事...... ?」
「啊? 你不知道口交吗?」
「嗯……?」
「舔鸡鸡叫口交，你给我记住。」
虽然知道如何避孕，但这位少女在性方面似乎有些无知。
也许她的性知识仅止于学校的性教育。
你不会在学校里学什么下流的口交吧。
一想到要让认真的少女记住下流的知识，我就感到兴奋。
拓郎全身赤裸，一屁股坐在沙发上，叉开双腿，大摇大摆像国王一样。
伸开双腿，露出满是精液、雄壮勃起的肉枪
「舔。再做一次之前用口交清理一下。不然我就用带着精液黏黏煳煳的肉棒塞进危险日阴部。」
「唔、唔唔......」
结果，这是为了给第二次做爱做准备而进行的口交，菜子感到很屈辱，不禁呻吟起来。
不过，还是对她好一点吧，拓郎想。
「那好吧。用嘴让我射精的话就不做爱了。你就努力口交吧。」
对于拓郎的提议，菜子还是有些犹豫。
但是和可能去掉套套的排卵日性爱相比，差距是显而易见的。
「怎么做......才好呢?」
上当了。（乗ってきた。）
于是，拓郎开始向这位无知的少女传授拓郎式的口交。
「先端坐在地板上打个招呼。说: 「以后请允许我用嘴服侍你的小鸡鸡。」」
「欸……?」
「你真的不知道吗?因为要舔重要的地方所以打招呼是理所当然的吧?这太正常了，不是吗?怎么回事啊你，真的要和男朋友做的时候，不这么做的话会被骂哦。」
一脸认真地对无知的少女撒了个天大的谎。
「快点。」
菜子不知所措，十分困惑。
过了一会儿，慢慢地跪坐在地板上。
她伸出三根手指，羞红了脸。
「从、从现在开始我、我要用我的嘴巴......让让我......让你......让我......」
菜子对着拓郎的勃起阴茎轻轻跪下，说道。
什么? 她真的相信了。
拓郎抑制住想要爆笑的心情，实在太棒了。
「那就舔吧。尽量不要用牙齿咬，要像舔冰棒一样。」
「…………」
「干得好，就不需要做爱了。加油。」
菜子依然盯着拓郎的肉棒，犹豫着。
「来，一口吞下去。在嘴里的精液好好喝下去。」
「…………」
她终于把肉棒含在嘴里。
啾啾，啾啾，笨拙的口交开始了。
精液的苦涩让她皱起了眉头，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，她努力地舔着。
「来，边舔边吸。加油。」
我发出指令，对阴茎的压迫变强。她拼命地用舌头缠住阴茎。
毕竟，她是一个非常努力的好孩子。
然而想到她在这种地方，舔着中年大叔满是精液的鸡鸡。拓郎只能笑着说: 真可怜啊。
「啊! 把尿道里的精液也吸出来。」
菜子的嘴挤压着尿道。从铃口流出来的精液的苦涩又使她皱起了眉头。
「还......还......还没结束吗?」
「几分钟就射出来吗？没个20分钟不行。」
「……！」
「啊，这也没什么，别说了。菜子果然还是比较喜欢交配。」
说罢菜子急了，又舔起肉棒来。
樱红色的嘴唇包裹着暗黑色的肉棒，口腔粘膜紧紧地包围着肉棒。
拓郎也默默地看着，让少女舔。
让无知的美少女的口腔，牢牢记住拓郎阴茎的味道和形状。
20分钟过去了。她一直很努力。不过,
「哈，你真差劲，真没才华。你未来的男朋友也会失望的吧?」
作为第一次来说还算不错，不过还是逗逗她吧。
「呜呜......太过分了。」
对于努力了20分钟之后没心没肺的侮辱，菜子哭了起来。
她哭丧着脸，拓郎见她这副模样险些一激动把她按倒在地。但他始终保持冷静，用一种让人感到真挚的声音说:
「不过在我这失败不是挺好的吗？这口交已经糟糕到了不联系就会被男人一下子嫌弃的程度了，这样可不妙啊，幸亏还没有给未来的男朋友做。」
「哼哼......是吗？」
「所以，虽然你不喜欢做爱，但为了将来，要努力练习口交。如果我射精了，我会取消那天的做爱，好处多多吧?」
「我知道了......」
天啊，真的被骗了。巨乳女果然是个笨蛋。
但现在我有借口让这个女孩口交了。我会好好锻炼你的。
-- 致菜子的未来男友。
这个清秀的美少女，不知道为什么突然对着阴茎下跪，像风俗小姐一样给它做真空口交。
啾啾，啾啾，美少女的舌头细心地舔着黑色的阴茎。
十几岁的味觉逐渐记住了拓郎肉棒的皮脂和先走汁的味道。
衔着肉棒的美少女的口腔，记住了拓郎阴茎的形状。
一一细心地指导，让她反复舔舐，直到学会让拓郎感到舒服的方式为止。
拓郎露出下流的笑容，让菜子练习了足足一个小时的口交。
「下巴累死了......」
让她口交一个小时，即使是年轻女孩似乎也达到了极限。
「精液......没有。」
最后虽然稍微进步了一点，但还是没有射精。
菜子一脸遗憾地看着拓郎的阴茎。
本来拒绝侵犯的少女为没有射精而感到遗憾的样子，实在相当滑稽。
「那就试试不一样的吧。除了口交，这个也要记住哦。」(译：这里原文说除了做爱，但是译者看上下文这里填口交应该更恰当。)
如同上课一样指导了一个小时的口交。
形成了一种拓郎在教导无知少女的场景。
「用胸部夹着阴茎上下运动，这叫乳交。你的奶子很大，应该可以做到吧。」
菜子再度露出困惑的表情，但拓郎却以教官的身份堂堂正正地行动。
「来，躺在沙发上吧。今天我来用你的胸，把胸部亮出来吧。」
但这不是生殖器性交。
而且比起口交，粘膜的接触较少，只要用消除法选择就没有抵抗的理由。
菜子自己敞开上衣露出巨乳，一边扭动着穿着黑袜子的脚，一边仰躺在沙发上。
拓郎跨坐在少女身上，心想。
果然很大。而且还很紧致，形状也很完美。
拓郎将发黑的肉棒夹在菜子胸前的白色山谷中。
双手紧紧抱住乳房，摇晃着腰肢。
「嗯......你真厉害。」
基本上，乳交不是那么令人愉快的事情。
乳房没有肌肉，所以很柔软。因此，没有像阴道和嘴巴那样能提供刺激的力量了。
但是这个美少女的胸部不一样。
因为年轻所以有一种压迫感，再加上这样的大小，紧紧包裹着肉棒。
感觉真好。就像一个光滑的阴部。
「乳交的时候，要看着对方的眼睛。这是常识吧?」
让菜子的视线转向这边。
少女红着脸，眼眶湿润，拓郎越发兴奋起来。
用力摆动腰部，增强抓住乳房的力量。
其实刚才口交的时候还挺危险的。但是这乳房给阴茎的压迫感和摩擦比预想中的还要舒服。
到极限了。
肉棒深处，有一股热热的东西涌上来。
然后,
咻! 咻! 咻! 咻!
精力充沛地射精。
而且因为长长的阴茎前端从乳沟里跑出来，所以狠狠地打在菜子的脸上。
「嗯! 不要......! 噗、噗! 不要......啊!」
一股浓厚的白浊液，黏在美少女的脸上。
「啊! 来吃我的低学历射精吧!」
菜子就读于拓郎考试落榜的学校。
高学历的大小姐在充满鱼腥味的街道上被涂满了低学历中年的精液。
「喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂!」
拓郎不理会菜子的抗议，依旧用乳房夹着肉棒，继续精神抖擞地射精。
额头、嘴巴、鼻孔中。
白浊液向菜子的脸上喷去。
「结束了，快去打扫阴茎吧，去吸尿道里残存的精液，不然我是不会让你用毛巾擦脸的。」
脸上黏煳煳的。
鼻子也被精液堵住，为了呼吸而张开的菜子口中，插入射精后的鸡鸡。
「唔、唔......」
也许是刚才的练习起了作用，菜子很快就吸掉了拓郎尿道中的精液，随后他拔出肉棒站了起来。
「呜......呜......请给我一条毛巾......」
菜子脸上沾满精液的样子令人发笑。
拓郎很想让她就这样待一会儿，但毕竟太脏了，只好丢给她一条毛巾。
「我放在沙发脚边了，捡起来。」
在精液包装状态下，将毛巾扔向闭着眼睛的少女的脚。
菜子趴在沙发上，开始摸索毛巾。
在拓郎的眼前，菜子的蜜桃臀晃动着，露出湿润的粉红色肉唇。
「…………」
拓郎突然从后面插入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊! ?」
拿起毛巾的菜子尖叫起来。
「你、你在做什么? !」
「因为口交没有让我射精。」
「用胸、胸部弄出来了……!」
拓郎心想，还是换个说法比较色情。接着又说：
「但刚才的口交不是不算数吗？」
「而且，嗯，嗯♡ ...... 直、直接插进去了！」
「第一次做时你那么任性，我不是都换了好几次避孕套吗？所以我已经用完了。」
「那、那不行! 不行......啊! 精液沾上了!」
「你不是还用嘴清理过了吗？而且我会好好的射在外面的。你下次也好好听话别浪费避孕套了。」
「不行、不行! 啊♡不行!」
「啊--马上就射出来。你先擦擦脸吧。」
一插进去就开始勐烈地撞击。
菜子急躁地用毛巾擦了擦脸，想要反抗，却又说：
「结束了! 结束了、嗯♡啊、啊♡啊、啊♡啊! 啊♡啊啊啊啊♡」
菜子的阴道只要从后入，就很容易进入认真的性爱模式。
桃尻和小腹抽搐着，她已经无法抵抗了。
拓郎将少女的上衣完全脱掉。
因为还要好好打扮出门，弄脏了校服就太可怜了。
拓郎一边揉捏着只剩下黑袜子的菜子的胸部，一边激烈地抽送着霸王龙般的生殖器。
只要一想到今天是排卵日，兴奋感就会瞬间高涨。
少女的阴道突然一紧，肉棒的忍耐也到了极限。如果可以就这样射精，那就再好不过了，但今天只能先让步了。
拔出肉棒。
哗! 哗! 哗! 哗! 哗!
少女雪白的背部，被更加雪白的精液所覆盖。
美少女的脸庞、柔软的身体、全身上下都印着自己的精液，这一事实令拓郎心潮澎湃。
「你的脸和身体上都沾满了我的精液。味道太臭了，还是洗个澡吧。」
拓郎以亲切的语气劝美少女入浴。
结果，在洗澡的过程中拓郎又闯进浴室做了一次。
在少女离开之前，我对穿着整齐的制服和散发着洗发水芳香的她产生了情欲。所以把她的裙子掀开又用背后位外射了一次。
然后，今天的盛宴就结束了。
膝盖颤抖、走路不稳的菜子，被拓郎开车送到她家附近，终于从兽欲中解放出来。
〇
几天后的下周。
拓郎躺在没有客人的渔夫町的民宿里。
他又用监视软件偷看了菜子的手机。
今天，她似乎在和那个有着黑头发、色情臀部和美腿的傲慢女人在聊天。
莉奈：「你最近怎么了？刚过完开学典礼，你是不是有哪里不舒服？」
菜子：「没什么啦。（朝气蓬勃地竖着的大拇指表情）」
莉奈：「那就好，星期六我们三个一起去逛街的时候你也没什么精神啊。翔也很担心你。」
菜子：「嗯，完全没问题。」
莉奈：「是吗，有什么事情就告诉我。」
菜子：「嗯」
莉奈：「还有件事我想要告诉你。」
菜子：「什么？」
莉奈：「这个星期天，我要和翔单独约会。」
菜子迟迟不回信。
就算没有回信，她也一定很吃惊。真可怜。
哇，莉奈选手在比赛中占据优势地位。
菜子选手则被中年男子的肉棒迷住了，所以落后一步。真好笑。
莉奈：「等等，不过他说如果可以的话，下个星期天和菜子两个人一起玩吧。」
菜子：「这样啊……!」
莉奈：「也许翔察觉到了吧，我们对他的感情。」
菜子：「是吗。」
莉奈：「也许原来我们就是这样相处的，但是最近，他想要给我们的关系划清界限。」
菜子：「......好长啊。」(……长かったね)
莉奈：「不管是不是和我交往，都不会怨恨你的。」
菜子：「我知道，我们一起努力吧。」
莉奈：「对了，明天我们社团的引退仪式，几点在哪来着？」
菜子：「17点，网球场。」
拓郎：「菜子是什么社团的？真想和穿着社团服的菜子一起色色啊。」
菜子：「☑已读」
趁机发个短信，当然莉奈看不到。
为了不让她发现我在监视她，我在短信的内容上下了一番功夫……已读不回吗？
房间里的性爱结束后，我们交换了手机号码。
虽然她很不情愿，但还是以在翔的SNS评论区里联系他吧？这样的威胁，乖乖地交换了。
从那天开始，我就会定期发送性骚扰消息。
「菜子会自慰吗？」
「菜子，你洗澡是从哪里开始洗身体的？我是小鸡鸡，虽然很大，但也因此很容易积存脏东西。」
嗯，基本上都是已读不回。
不过从刚才的对话来看，菜子是网球部的吧。
想象着菜子穿着飘逸的迷你裙，露出雪白的双腿。非常撩人。
网球服下健康的肢体，孕育一个健康的孩子！想要尽情的在里面内射。
拓郎露出卑鄙的笑容，想让她把社团服带过来。
或者说就在学校。
并且两周后和他约会。
一个邪恶的计划浮现在脑海中。
拓郎决定这周日和下周日暂停家庭旅馆的营业。
每次都只有一名客人，就当作是我亲戚遭遇了不幸，停业了。
父母很早以前就去世了，我现在孤苦伶仃。
然后，在天气晴朗的休息日，最邪恶最糟糕的作战开始了。
//2.3 感谢评论区指点迷津
第六话 学校里，在与帅哥一门之隔的地方做爱
九月里一个晴朗的周日早晨。
在空无一人的校门前。
拓郎来这所学校，是自从到这里看高考结果以来的第一次。
合格榜单无情地没有刊登拓郎的考试号码。
多亏了你，我没能离开那个城市。我被送到了当地的垃圾学校，过着被不良少年压迫剥削的青春年华。
啊，该死的畜生！
拓郎依然发散着自己的被害妄想，事实上，因为他看起来很恶心所以不良少年直接无视他。
他仰望那洁白、充满现代感的、高大的校舍。
今天，我要把这栋求而不得的建筑物变成淫趴乐园。
我要尽情的玷污这神圣的学堂。
「……你这是什么打扮？」
正好到了约定的十点，拓郎的身后站着身着制服的少女。
是菜子，她双手拿着运动包。
在明媚的阳光下，被巨乳撑起的制服姿态格外醒目、耀眼。
「穿着便服很难进学校吧，所以设定上我是一位工人。」
一手拿着工具箱，一丝不苟的维修工cosplay。在工具箱里有摄像机之类的东西。
「……在那个房间里做不行吗？」
少女眼角含泪。
我十分兴奋，知道将要在学校里对你做什么了。
「菜子喜欢在房间里做爱吗？你是室内派的？」
「……连那种东西都要让我带过来。」
菜子说的是在她运动包里的东西。
虽然在聊天软件上告诉对方带过来时很不情愿，但只要拿男朋友的SNS账号和在那个房间视频里的截图(颜射)作威胁，她就没有拒绝的权利了。
「是上次什么时候拍的照片？」
因愤怒而浑身颤抖的样子也很可爱，但那其实是偷拍的视频中的一幕。
「合同里说的12次，再做11次，我就全部清除。」
尽管我不能保证，但少女只能顺从。
〇
在休息日校舍里的人很少。
从窗户向下俯视，校园里也只有几名像是棒球部的人在做自主训练。
这么说来，我听说学校里的社团活动没有那么积极热闹。不过还是可以听见吹奏乐的声音，所以校舍里并非完全没有人。也并不需要什么特殊的钥匙就可以轻易的进入校舍。
「靠过来一点。」
在校舍的走廊里。
拓郎对跟在身后的菜子说。
「……不行，可能会有人来。我不想要让别人觉得我们很熟。」
「别说的那么绝情嘛，去约会吧。假日约会，就只有我们两个人。」
听到假日约会的话题，菜子美丽的脸庞扭曲了起来。
今天是莉奈和翔两人约会的日子，然而菜子却只能和一个身着工作服的可疑中年大叔在学校里进行下流约会。为与好友之间的差距而苦恼着吧。
「啊，看来这个教室一个人都没有。」
「诶，等……为什么……」
我若无其事地说着走了进去，菜子慌忙追了上来。
这里是菜子所属的班级，是通过监视菜子的手机知道的。
拓郎刚走进去，菜子连忙抓住他的肩膀，想要阻止他。
拓郎顺势一把抓住菜子的胳膊，强行把她拖进教室，关上了门。
「嗯、嗯！」
从背后紧紧抱住穿着制服的美少女，为了让她闭嘴而捂上她的嘴。
教室里空无一人，充斥的各种年轻雌性的余香让人性奋，但怀中菜子散发出来的味道还是最好闻的。
拓郎忍不住把菜子的上半身压在最后一排的桌子上，让她保持屁股对着他的姿势。
「啊，拜托了……这个教室……」
「怎么了？我只是碰巧进来的……这里该不会是菜子的班级吧？」
「不、不、不是……」
「太令人兴奋了，菜子，原来你在这里上课啊！」
一边说着，一边撩起菜子的制服裙子，把胯部压在她温热的胖次上。
双手伸进衬衫和胸罩，揉搓着丰满的乳房。
「拜、拜托了......嗯、嗯......在别的地方做。」
拓郎最喜欢的前戏。熟练地隔着衣服摩擦菜子的敏感部位。
已经开始做爱了。在这神圣的教学楼里、少女的教室里。侵入少女日常生活的感觉让我兴奋得头昏脑涨。
我蹭着她的胯下，揉着她的胸部，嗅着校服少女的脖颈。
香甜的气味让我的睾丸跃跃欲试。
就在这时。
「我们班主任啊，用很恶心的眼神盯着小女孩看，绝对是个萝莉控。」
「啊，我也觉得。」
走廊里传来嘈杂的声音。
菜子一下子弹了起来，连拓郎都着急地和菜子拉开距离。
「……………」
我屏住呼吸，说话声就这样逐渐远去。
「拜、拜托你了......这里不行...... !」
菜子泪眼汪汪地说。
拓郎的心也在砰砰直跳。如果他做的事情被发现的话，可能会被通报并追究责任。
毫无疑问，无法遮掩的全裸性行为之类的事情，都应该避免。
「那你舔吧。」
拓郎背靠着墙壁，以免被走廊外面的人看见，从工作服的拉链里掏出勃起的阴茎。
「如果有人来了，你马上把嘴巴合上就行了。就算射精了你也可以直接喝掉毁灭证据。」
「唔……讨厌。」
「而且如果能口交，就不用性交了。我之前不是教过你吗？先打个招呼，跪坐在地板上。」
菜子虽然泪眼婆娑的，但确实比在教室里做爱安全多了。
而且如果成功让拓郎射精，也是不被干的机会。
菜子犹豫着，呻吟着，迟疑着……
她缓缓坐下，让白皙的双腿跪在教室的地板上。
「那个……台词……」
「接下来要用你的嘴巴侍奉小鸡鸡了，对吧？一次就可以记住。」
「……啊……接、接下来，请让我用嘴、嘴巴侍奉小鸡鸡。」
穿着整齐制服的美少女在地上轻轻下跪，礼貌地向阴茎打招呼。
嗜虐心正快速上涨着。
有那么一瞬间，我想要侮辱地称她为巨乳笨蛋，但毕竟她下跪的时候都说了那句话，所以我放过了她。
菜子的口交开始了。
或许是因为上次进行了一个多小时的口交特训，在几次犹豫后，一口气含住了拓郎的生殖器。
咻咻，少女的舌头舔舐着拓郎的肉棒。跪在地上，把挺拔的阴茎全放入口中。
「哦，比以前有进步。这样的话，说不定可以让我射精哦。」
拓郎一夸奖，菜子就舔的更卖力了。努力的样子很可爱。
事实上，口交技术已经很好了。果然如果口交射精成功就没有性爱的报酬起作用了。
她会记得上次指导过的内容，能感受到菜子正以积极的态度尝试让我射精。
制服美少女，黏煳煳的舌头缠着乌黑的阴茎。
在她漂亮的脸上嘴巴正一刻不停地吮吸着鸡鸡。
偶尔还舔舔铃口，抬起目光确认拓郎的表情。
她抓住了要点，虽然还是有点不自然，但可以给到80分的高分。
而且，在教室这种地方进行下流口交的事情太棒了。
在庄严的教室里，在这个少女平日学习的教室里，身着平时的制服，为我做着色情的JK口交。
菜子以后每次看到这个教室的角落，都会仔细回味拓郎阴茎的味道。
我因为过度兴奋而浑身颤抖。
或者说，菜子的口交基本上都很舒服，睾丸都在颤抖。
天啊，正常情况下我肯定就射了。真想要把从上次开始积攒了一个多星期的精液，全部灌进眼前美少女的嘴里。
但今天我要忍住，因为今天我要做爱。
拓郎忍受着涌向全身的快感，装作满不在乎的样子，掩饰着自己真正的感觉。
然后20分钟过去了。
「……还是没有射精。」
「真遗憾，但比以前强多了。再努努力。」
确实很危险，这是一个十分温柔和善的口交。
「那我们做爱吧。」
「……我不想在这里。」
「那就过来。」
只有少女的运动背包放在教室里，拓郎确认走廊上没有人后，拉着少女的手走出教室。
目的地就是附近的男厕所。
我抓住正在反抗的菜子的手臂，将他推进包厢。
「现在只有我们两个。」
淡淡的氨气味充斥着狭窄的空间。（译：公共的厕所基本上无时无刻都臭的一批，换我是男主叫我去垃圾场做也不会去男厕所。）
但少女的甜美气息很快充满了包间，只能嗅到这个。
「怎么会选在这种地方……呀！」
拓郎正面抱住身穿制服的少女，用全身摩擦着她。（译：贴贴！）
「糟糕，躲在学校里做爱，真的让人心潮澎湃。」
「不……不要……!」
「让我们来一个恋人间的亲吻吧。」
「唔唔唔……」
我把嘴唇贴了上去，但她并没有张开嘴。
「我现在是你的恋人哦，伸出舌头。」
「不！」
「啊？快点伸出舌头prprprprprpr！」
「那个吻……讨厌……!第、第二天起床都能尝到你嘴里的味道。」
菜子扭头逃离我舌头的舔舐。
太色情了。
你说尝到我嘴里的味道，是想要让我过度兴奋而死吗？
拓郎下定决心，一定要狠狠地把她口腔的每一处都仔仔细细舔一边。
「不、不行……唔！」
拓郎把菜子的身体硬生生转过来，站着把她压在厕所单间的门上。
厕所很小，所以很容易固定身体。
拓郎拉下裤链，脱下内裤，露出梆硬的生殖器。
「啊，不行不行！」
上半身被压在门上的菜子，扭动着蜜桃臀挣扎着。
拓郎用手扒开遮着私密处的胖次，伸手摸了摸。
肉唇已经变得很湿润了。
也许你已经有感觉了？我决定验证一下。
「等、等、嗯啊啊啊啊啊♡啊啊啊! ?」
我撩开胖次，直接把鸡巴插进菜子的小学里，然后轻而易举地顶进了深处。
比我想象的还要湿。
「咦？难道是菜子在做口交的时候变湿的吗？」
「不要……不要！不要！不要！实在是太危险了！」
「已经过了危险日吧。」
「大概已经过去了，但时间还是很微妙……!」
「少啰嗦，上次我不是说过吗，只要不做恋人式的接吻，我随时都可以中出强奸做爱吗？」
「怎么可能……! 嗯! 呀、啊啊啊♡」
「啊，菜子的阴道感觉真好。」
拓郎毫不客气地从背后干着制服美少女。
阴道的粘膜紧紧地缠绕着龟头，确实挺不错的。果然这还是最棒的阴部。
「嗯♡啊♡去了...... ♡♡」
少女被按在洗手间里的样子刺激了他的征服欲，但拓郎也喜欢和平地性交。
拓郎将菜子从门上解放出来。
他双手伸进菜子的上衣，解开胸罩的扣子，揉捏着欧派。
那是我熟悉的幸福巨乳揉胸交配。
「啊♡啊啊♡不行♡不行♡里面不行...... !」
在揉乳和生殖器性交两种刺激下，菜子的阴道立刻进入认真的榨精模式。
多次征服这片沃土的鸡巴大人的归来，让阴道得到放松，开辟出一条诱人深入的桃花源。
被先走汁润湿的王者鸡巴凯旋，名为子宫口的公主拥抱着他，开始和他进行下流的深吻。
「啊，不好，马上要出来了。」
「什么？不行！里面不行！」
「那你就好好的进行恋人接吻吧！安全日可没有理由不中出啊！」
「所以啊！不是安全日，还……啊！嗯♡。」
说起来，我只是为了进行恋人般的接吻而尝试了一下「无套」挑战，结果却沉迷于此。
「啊啊！烦死了，我要把它射出来！啊啊啊啊啊怀孕吧！我要把10天的量都打给你！」
厕所外面传来吹奏乐部蹩脚的萨克斯声。
我要去了。
蛋蛋和阴茎都颤抖不已。
对拓郎来说，这么做还有些为时尚早，但光是在学校和美少女偷偷性交这个事实，就已经让他兴奋地发狂了。
憧憬的学校，制服少女，在狭窄的单间里身躯重叠着。
这仿佛是在梦境里一样。
而且，一开始也是在教室里享受过菜子努力的口交。
快到极限了。
我紧握菜子的乳房，将阴茎的龟头和子宫口紧紧相贴。
就在这时。
「呼呼，睡着了。既然是星期天那让他睡到中午吧。」
「抱歉抱歉，但是一对一如果不是和你一起的话就没法练习了。」
「啊，真是的。那先请我点果汁和点心吧，翔。」
两个男人大步走进厕所。
拓郎和菜子愣住了。
「翔，你今天不是要和莉奈约会吗？」
「那是下午才开始的吧。……你是怎么知道的？」
两人开始小便。
拓郎屏气凝神，突然想到一个名字，或者说是异常点。
突然有第六感，啊，这是，
「下星期要和菜子两个人一起约会吗？你啊，这引发了一点骚动呢。听说王子大人翔终于要确定人选了吗？」
「我说过好多次了，她们都只是普通的青梅竹马。」
「啊——好羡慕啊。可以独占学校里两个最可爱的女生，真是不公平啊。话说回来，要是我的话，可能会选择和两个人交往搞3p呢。」(译：同感，说到底如果帅哥早点把两个都要了还关男主什么事，轻小说看下来最不喜欢的就是举止亲密却只敢说普通关系，都有好感却只知道多选一的帅哥男主。)
「你是白痴吗？首先我都不知道她们是否真的喜欢我。我们可是青梅竹马，就像兄妹一样。」
「啊——我生气了，很生气。待会一对一你一定会惨败，输了就赶紧哭着和莉奈约会吧。」
嘿嘿，我差点发出奇怪的笑声，赶紧咬了自己一口忍住。
这就是很受欢迎的桃田翔吗。
话说回来，菜子和莉奈都是这所学校里公认的校花呢。这道说得通。
人气美少女中有一个，正在厕所里和肮脏大叔交配呢。
拓郎露出再猥琐不过的笑容，看着菜子的脸。
少女睁大了眼睛，焦急的样子很有趣。
从握着的巨乳中也可以感觉到她的心脏在勐烈跳动。
拓郎「咚」的一声，把阴茎再次捅进菜子的阴道。
「～～～～～～嗯♡」
她的阴道勐地缩紧，拼命不让自己发出声音。
她赶忙摇头，似乎在恳求在两人走出厕所前什么都不要做。
但对方可是拓郎。
拓郎小心翼翼地在阴道的深处勐戳。
菜子的身体一边随之跳动，一边拼命忍耐。
「等等，等等，翔，你不会觉得那两个人一点魅力都没有吧？」
「这个嘛……」
两人还没有走远。
拓郎戳了戳阴茎，用龟头摩擦着美少女的阴道深处。
「～～～～～～～～～嗯♡」
菜子面色通红，呼吸也变得急促起来。
但由于吹奏的很烂的萨克斯正在楼下呼哧呼哧地响着，那两个人似乎一时半会注意不到我们。
所以拓郎会配合萨克斯吹响的时机，在菜子耳边小声道：
「如果不做恋人接吻，我就会大叫。」
「……! ～～嗯！」
「……我这张喜欢说废话的嘴，需要用吻堵上。」
一边说出像是在少女漫画中才会有的恶心台词，一边在做爱时将脖子伸向菜子的脸。
这时，心急如焚的菜子一口吻上拓郎的嘴唇，伸进舌头开始恋人深吻。
为了不让声音漏出来，用嘴唇仔细地封住，里面的粘膜发出沙沙的声音。
拓郎为了让菜子第二天品尝到自己的味道，在菜子口中涂抹着唾液。
紧贴着阴道深处的阴茎开始抽搐。
从铃口流出先走汁，还有在深处如岩浆般的精液等候着。
嘴巴和性器官，全部粘膜缠在拓郎身上进行交配。
对方是极品制服美少女，在学校的厕所里做爱。
眼前——是这位少女的心上人。
「翔，如果你再优柔寡断下去，说不定会被别人抢走哦。这样也没关系吗？」(译：好抢喵)
「这个……我有点讨厌，其实……」
就在听见翔的回答的瞬间。
啪啪啪！咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜！
在美少女的深处，10天份的精液爆射出来。
抱歉，你不是不喜欢被抢走吗？但我已经射完了。
拓郎想到这里，便将思绪交给了快感的火花上。
嗖嗖嗖嗖嗖! 嗖嗖嗖嗖!
无套阴茎噗通、噗通、噗通地吐出大量精液。
精液附着在还有排卵可能的美少女子宫中，为了寻找卵细胞，精子们争先恐后、斗志昂扬。
仅仅隔着一扇门，不属于心上人的DNA，被倾倒在少女的阴道深处。
铿、铿、铿! 铿、铿!
「练习之前，先去学校门口的便利店买点果汁和点心吧。」
「哦，可以啊。」
呸!噗哧!嗖嗖嗖嗖嗖!
离正在谈笑的两位少年，只有一扇门之隔。
一个中年男人，和他们学校的顶级美少女淫荡地把舌头交织在一起。
抓住全校男生憧憬的火箭巨乳。
两个少年并不知道他与隐藏在制服之下的桃臀直接进行交配，进行长时间的配种射精。
「你刚才就一副理所应当的样子，我才不会请你喝果汁。」(译：隔壁有牛奶喝喵)
「啊？真小气。」
两人的声音终于远去了。
听不到脚步声，终于结束了射精。
拓郎浑身无力地靠在少女的背上，闻着她脖颈和耳畔的甜蜜气息说道：
「啊，在小帅哥面前被配种了。」
「呜呜……好过分……」
「听说那家伙不想让菜子被抢走，我也不想要让我的女朋友菜子被抢走所以射了很多精液。我一定会让你先怀孕的。」
「不要……拔出来……」
虽然嘴上拒绝着，菜子的阴道还是一下子收紧了。
敏感的阴道受到刺激，拓郎再次用力。这样一来，第二次射精时，子宫口也会吸住阴茎。
只有子宫坚持采取与菜子希望相反的举动。
主人是个巨乳笨蛋，她一定很讨厌这个优秀的子宫。
尽管如此，在厕所里的单间性爱还是完成了。
我还有很多事情要做，还是快一点吧。
等我回过神来，那垃圾的萨克斯已经停了。
一片寂静中，拓郎一边听着从性器官结合处传来的滴滴答答溢出的精液声，一边咧着嘴望着制服少女颤抖的背影。
//用时两个小时，你们觉得怎么样？
//开学以来属于是没有一天好日子，各种课还有备考的事情，属于是忙的两眼一黑。这次国庆提前写了不少作业好不容易有点空闲可以静下心来翻译，各位久等了qwq
//我觉得下一篇估计要等到寒假的时候才行了，鸟事有点多。各位如果觉得有改进地方的可以评论提出或者错漏字回报ovo
第七话 体育仓库中的后辈play~ 阴茎部的课外活动
拓郎成功实现了他梦寐以求的校内性爱。
在男厕所的单间里翻云覆雨，与菜子心上人一门之隔的地方尽情中出。
在单间里做完爱后，拓郎牵着因不知何时会碰上翔而战战兢兢的菜子的手，来到体育仓库。
穿过空无一人的体育馆，打开了一扇像是仓库的门。
仓库很宽敞。
不过虽然是重点高中，社团活动的管理却很懈怠，各类用具杂乱无章地堆放着。
「又来奇怪的地方……」
大概是因为刚被中出过，我拉着双腿紧绷的菜子，向着仓库深处走去。
在深处有一扇与校园相连的大门，门边堆放着大型田径器材之类的东西。
拓郎一屁股坐在跳箱上，将菜子带来的运动背包扔在地上。
「快点换衣服」
是让她准备的「那个」，这也是拓郎此行的目的之一。
「不要啦……」
「胖次穿着就行，不过要把胸罩摘掉。脱胸罩很麻烦，而且你也不想它被粗鲁地扯坏吧？」
「所以说，不要……」
「真是的，明明我们还签下了同意书，做十二次就可以结束了。」
「……」
「这么说还有点不舍呢~话说回来，我一直都是规规矩矩照着约定做的。」
刚才的恋人式接吻没有如愿，所以直接中出也是符合约定的。是违反规定的这家伙不好。
「我……明白了……！」
菜子含泪握紧拳头。
「请不要……看我换衣服。」
「知道了。」
美少女更衣。
虽然很想盯着看，好好欣赏一番，但又期待着她换好衣服后的样子，于是我转过身去。
而且她换衣服的过程已经被摄像机完完整整地拍了下来。
它在拓郎放置于跳箱上的工具箱里。那个箱子被进行了一些改装，从侧面的孔可以看到暗藏的摄像头。
巨乳少女的换衣，已经被REC状态下的摄像机记录下来了。待会再好好欣赏。
「……换好了。」
拓郎转过身，
穿着网球服的菜子映入眼帘。
那是一件樱花色的衣服。
质感轻薄的无袖衬衫，搭配上微微飘动的短裙。
白皙的上臂十分耀眼。大腿也是，运动的时候露出这么多，真的好吗？
而且，也许是菜子遵循指示不穿胸罩的缘故，极薄的布料勾勒出下流的巨乳轮廓，连乳头的凸起都清晰可见。
也许是在体操垫上换的衣服，她连室内鞋都脱了，露出一双白皙的脚。从大腿到脚尖都裸露在外。
「这样……可以吗？只是运动服而已。」
我根本把持不住。拓郎喘着粗气走进菜子，正面抱住她。
不理会发出「呀」的一声惊叫的菜子，一边享受着眼前少女没有胸罩拘束，跳动着的乳房，一边在少女怀中磨蹭着，运动服上的味道和少女的体味混合在一起，散发出一股下流的甜香。
「你这身打扮真的是要进行体育运动吗？怎么看都很色情吧？」
「不、不……」
「胖次也是，只要稍微动一动就能看见了吧？这裙子长度和风俗小姐没有两样嘛。」
「衬、衬裙、有衬裙在……!」(译：稍微查了一下好像是作为内衣穿在裙子内的服装，又学到新东西了)
「啊？不就是普通的内裤吗？不是粘着我体内精子的内裤吗？」
「那是……只有现在……」
我抱着泪眼模煳的菜子，手绕道她的背后揉捏着她的屁股。
这么薄的衣服果然很淫荡。乳房和臀部充分展示着少女的柔软。
「那，这是要做什么运动呢？」
「网、网球……」
「你穿的这么色情，到底在说什么啊？不是打网球，而是打飞机吧？这是让男人高兴射精的比赛啊！」
「那、那都是什么？别瞧不起人！」
「少废话，我们现在开始锻炼下体！」
拓郎一口气脱掉裤子和内裤，把菜子推到在体育垫上。
「呀，不、不可以！」
满是腿毛的腿缠绕在少女白皙的腿上。
厚重的作业服只会碍事，所以我把上衣也脱了。
我全身赤裸，浑身汗津津的，压着菜子，全身紧贴着她，尽情的享受着透过薄布料散发出甘甜气味的娇躯。
在学校全裸带来一种解放感。不知为何，我的心情变得亢奋起来，胆子也变大了。(译：你这胆子还小……)
「好，现在我们正式开始阴茎部的活动。」
拓郎抱着菜子的光滑双腿，俯视着菜子，发出意义不明的宣言。
「什……什么？」
「从现在开始，叫我前辈。」
「嗯……?」
「我作为阴茎部的前辈，要让杂鱼后辈切身体会阴茎的美妙。」
太弱智了，连拓郎自己都差点要笑出来。
但是说出这种话的人自己是绝对不能笑的。
但这并不重要。
「你叫我前辈就行了。」
「不、不、不要！谁、谁是你……啊！生插不行！真的不行！」
我想把她内裤脱掉，直接插入，却遭到了强烈的抵抗。
「啊！？是你自己选的吧！你不是不愿意和我玩这个游戏吗？！」
「那是……！可是我不要……！」
「我都说只要照我说的做，就是戴套做爱了！你明明就是喜欢不听我的话，直接中出吧！？你该不会是故意的吧！？」
「我、我知道了！来、来吧……啊！不、不行！我陪你玩！」
好像取得同意了，所以先作罢。
趁菜子喘着气的时候我说，
「好，那阴茎部部活正式开始。」
「……」
「你要说「是，前辈！」对吧？」
「是…………前辈。」
虽然是毫无真情实感的回应，但还是让人血脉贲张。
前辈，称呼与自己生活在一起的亲近长辈的词语。
如果从口中说出这个词，就代表他们不再是陌生人。拓郎成功地侵入了菜子的日常生活，成为了她人际圈中的一份子。
「阴茎部的活动，是为了防止这个国家少子化，让女性学习取悦男性，令他们尽情射精的技术。」
拓郎面对着坐在垫子上的菜子，像是要展示勃起地阴茎般，叉开双腿站着宣言。
他在心中窃笑，但努力不将笑意表现在脸上。
菜子垂下眼帘，满脸通红。对她来说，这只是以玩笑为名的性骚扰罢了。
「今天主要教阴茎球拍的握法。明白了吧，后辈。」
「…………那是什么？」
「你应该回答『是，前辈』吧。」
拓郎努力让有话想说的菜子闭上嘴巴。
他也在很努力的不笑出来。
「好，首先握住阴茎，舔乳头。」
拓郎仰躺在垫子上。
「要一边舔我的乳头，一边用手玩弄阴茎哦。」
「…………玩弄？」
「温柔地上下搓揉，用手撸。」
菜子因为新知识而不知所措着。不过，这么说来，她还没有手交过。
果然是阴茎杂鱼。得温柔地教导她才行。
「嗯、啾……嗯……」
「很简单吧？」
不过，要做的事情本身很简单，而且对于有口交和内射经验的菜子来说，门槛很低。
穿着网球服的菜子，一边舔着拓郎的乳头，一边套弄着阴茎。
「啊——再舔得卖力一点。还有，手上动作快一点。收到请回答。」
「……是……前辈。」
「很老实，很好。」
在拓郎的悉心指导下，菜子粉红色的舌头开始舔弄黑色的乳头，柔软的手生硬地摩擦着阴茎，拓郎的阴茎开始颤抖。
「好，乳头舔完了。接下来是两人互相舔。」
拓郎挺起身子，菜子对拓郎的话感到不解。
「阴茎比赛是两人一起进行的，一起玩弄性器。」
拓郎将坐在自己腿上的菜子拉过来，脱下她的胖次后，两人面对面坐着。
简单来说，就是两人抱着彼此坐在垫子上的姿势。
「听好了，不要再让我重复第二遍。」
拓郎在菜子耳边低语。
「不要……！不要这样，接吻是……！」
菜子虽然抗拒，但似乎感觉到拓郎要直接插入，咬紧嘴唇。
美少女含着泪水，开始与拓郎的『舔舐』。
「嗯、哈……嗯啾、嗯噗、啊♡嗯……」
两人坐着抱在一起，舌头互相交缠，进行交换唾液的深吻。
下半身则是菜子的白皙玉手玩弄着拓郎的黝黑肉棒，拓郎的手则尽情挑逗着菜子湿润的肉唇。
彼此都在向对方的敏感器官发起进攻。
拓郎这才发现，自己还没帮菜子手淫过。
因为这家伙很容易湿，一不小心就会把肉棒插进去。
不过今天，要好好享受一番。
「来，『学姐』怎么了？这是第五十次了。」（译：这里是说女主高潮第五十次吗？？？先辈如果指的是男主那这句话好奇怪「ほら、『先辈』はどうした。50回な」）
「嗯……不要……」
「是向我告白说『喜欢你』还是恋人般接吻更好呢？告诉我，哪个更好？」
「……我知、嗯……道了……」
手指一深入，阴道就紧紧夹住，伴随着美少女的娇喘。
虽然想骂她是随便手淫就高潮的色女，但现在是要确立前辈与后辈关系的时间。
必须像个前辈一样温柔对待才行。虽然最近因为职权骚扰而变得很烦人。
「啊、嗯……♡前、辈……啾。」
菜子与拓郎以坐姿紧贴着彼此，一边手淫，一边深深吻着对方。
「啊♡前、辈♡啾噜、啊、啊啊♡嗯唔……前、辈……啾、啊嗯♡啾、啾、前、辈♡嗯唔。」
互相抚摸对方的性器，给对方带来快感。
「前辈」的称呼听起来真悦耳。
简直就像真的和社团的后辈在体育仓库里做色色的事一样。
拓郎的妄想越来越激烈。
后辈白谷菜子为了让尊敬的前辈舒服起来，努力进行口交。
前辈拓郎面对学妹的强烈爱意，以娴熟的手交引导并疼爱着学妹。
这就是前辈与后辈学妹的关系。
「手交，要更激烈一点了。你也要更用力地吻我，好好玩弄我的肉棒。喂，回答我。」
「好、好的……前、前辈……！」
很自然的对话让拓郎兴奋起来。
年长的自己被仰慕着。建立起上下关系，无条件地支配着少女。
这极大地刺激了征服欲。
拓郎的手指快速地进出嫩肉，菜子也一边颤抖着下腹部，一边加快摩擦拓郎肉棒的速度。
彼此拼尽全力给予对方下流的快感刺激。
「前、前辈♡嗯、呼、嗯唔……前、前辈……嗯、嗯♡前、前、嗯嗯——————！」
菜子一边亲吻一边呻吟，温热的液体啪地一声喷在拓郎的手上。
啊，这家伙居然潮吹了。
窥向阴部，只见液体已经濡湿了少女的迷你裙。
菜子抱着拓郎，「呼♡呼♡」地喘气，身体微微颤抖。
「喂，居然比前辈先高潮，你搞什么鬼啊。」
「啊……对……不起……嗯……」
「不过你用球拍的技术很好哦，未来可期。」
菜子因为高潮的余韵，整个人已经飘到了九霄云外，根本没在听拓郎说话。
另一方面，虽然是拓郎胁迫菜子进行这场游戏，但菜子拼命努力的样子，还是让他深受感动。
身为阴茎部的前辈，拓郎觉得菜子表现得很好，于是怜爱地抱住菜子，轻抚她的头。
「嗯……呜……♡」
我的怜爱之情越来越强烈，自然而然地吻了她。
菜子因为高潮后的虚脱，嘴唇半张着，拓郎的舌头滑熘地伸入其中。与其说是侵犯，不如说是充满爱意地舔舐她的口腔。
拓郎推倒少女的身体，继续亲吻。
极薄的布料，柔软的巨乳，光滑的手臂和大腿。
拓郎尽情地品尝着身穿网球服的「后辈」。
全身上下都滑熘滑熘的，好柔软。
两人喘着气，在正常体位下，舌头和全身交缠，拓郎对后辈的怜爱之情更是溢满而出——
咻噜。
不知何时，肉棒已经插入了阴道。
「～～～～～～～～～～♡」
菜子嘴巴一张一合地，凝视着拓郎。
又高潮了。子宫口仿佛等候已久般吸着龟头，阴道也紧紧地绞着阴茎。
「生、插……进、来♡……噜……」
「啊，抱歉。」
「你、你可是说过的♡！」
「我真的很抱歉。我不是故意的，是无意间插进去的。我现在就拔出来。」
拓郎撑起身体，急忙想拔出来。
喀啦喀啦。
体育仓库的门被打开了。
两人的身体瞬间僵住。
声音是从体育馆那边的门传来的。
拓郎和菜子所在的仓库深处离那扇门有两间教室的距离，而且有大型器材挡住，应该不会被看见。（译：这仓库没有其它用途我是不信的）
但是，突然有人闯入，无论如何都会紧张。
如果被看见，拓郎是全裸，菜子穿着色色的网球服，而且肉棒还插在里面。根本无从辩解。
从入口传来运球的声音。（译：叔叔我啊，也在和你女友运球哦）
「哦，翔又在练球啊。」
「因为休息的时候没事做嘛。哎，从一年级开始养成的习惯。」
是之前听过的声音。
拓郎凝神注视着成为墙壁的器材与器材之间，勉强空出的一点缝隙。
仓库入口站着一个打篮球的男人和一个与他谈笑风生的朋友。
又是帅哥翔和他的朋友。
怎么又这么巧啊。虽然这么想，但记得刚才好像有提到1on1。
虽然没听清楚，但那当然是指来到有篮球场地的体育馆吧。
不经意地看向菜子，她跟在厕所时一样，眼睛睁大到要令人发笑的程度。
绝对不想被发现。绝对不要发出声音——眼神如此诉说着。
这么说来，菜子对于进入体育仓库也没有那么抗拒。恐怕菜子也漏听了刚才的1on1吧。或者是对篮球用语一无所知。
拓郎咧嘴一笑。又是个有趣的『游戏』场景。
维持着阴茎插入，再次缓缓地覆盖住菜子，以正常位紧贴着。
「……安静。那个帅哥，只是在入口擦球而已。不会过来这边。」
小声地低语。这里在厕所时距离更远。这样的话更不会被发现。
「嗯……先，拔出来。」
菜子同样小声地说。
拓郎思考了一下。然后再次露出下流的笑容。
「嗯？……我听不到哦。」
「拔，拔出来。」
「嗯～？」
「呀……！声音，太大，会被发现……！」
「你应该要用后辈的语气和我讲话。」
「不，现在不是那种时候。」
「……那我们就跟刚才一样，用嘴巴堵住对方的嘴巴，这样就不会发出声音了。」
说完，我用嘴堵住了菜子的嘴。
「～～♪」
「！！！～～～♡」
拓郎一边紧贴着菜子，一边用舌头搅动着她的口腔。
菜子虽然抵抗，但状况不允许她发出声音。
「！♡ ！！♡ ♡」
我顺便用肉棒在里面顶了两三下，少女似乎也理解到需要堵住嘴巴，不再抵抗。
两人嘴唇与生殖器紧密贴合，竖耳倾听翔等人的对话。
「我应该选菜子吧～明明看起来正经又清纯，身体却色到不行」（译：谁问你了）
「我说啊……别在我面前讲这种话。」
「话说回来，翔你喜欢菜子和莉奈中哪一个？外貌方面呢？」
「……都喜欢。」
「个性呢？」
「……都喜欢。」
「唉——你这个优柔寡断的混账东西。」（译：这波我站基友）
「无路赛。」
「但你这确实挺过分的。」
「……我知道啦。不过……真要说的话，我希望对方能尊重我优柔寡断的个性。如果我要告白，肯定就向这种类型的女孩子。我希望对方能等我心意坚定下来。虽然这样很不好意思。」（译：翻译一下，男主的意思是占着两个青梅等大叔完全收割，感人泪下）
「你这家伙真奇怪，明明是个完美型男，却这么没自信。」
「没有啦，该怎么说呢，只要待在那两人身边，就会这样……菜子朋友很多，作文和绘画比赛也常常得奖，莉奈的学年成绩还是第一名。而我……一无所长。」
「除了长相以外。」
「我不清楚……而且，那两人，果然，那个……该怎么说。」
「怎么说？」
「……啊啊，我第一次说出口。我从小就觉得她们很可爱。可爱的不得了，可爱到让我总是心跳加速！」
这家伙居然直接喊出来，真是个热血的家伙。
我正这么想时，鸡鸡突然被用力地夹住，痛得要命。（译：令人忍俊不禁）
我撑起上半身，确认菜子的表情。
她满脸通红，用双手遮住嘴巴，露出惊讶又打从心底高兴的少女表情。
那个型男混账，大概是因为第一次对这家伙说「可爱」吧……
啊啊……
啊啊……！
明明只有现在，她才是我的「后辈」啊……！
拓郎的被害妄想与恶意，不断盘旋在脑海中并加剧着。
「……唔！？」
拓郎突然掀起菜子的衬衫。
从薄布中露出一对巨乳。
拓郎一把抓住胸部，激烈地摆腰抽插着。
「～♡！♡！♡！」
肆意揉捏着菜子的乳房并进行着暴力的性爱。
菜子拼命用双手捂着嘴，不让自己出声。
如果菜子忍不住叫出声来，被周围的人发现了，那麻烦的是拓郎，可现在根本不是考虑那个的时候。
原本应该插在里面的「自己」，从菜子的体内消失了。
被无视了，就像拓郎的人生一样，就像那灰色的青春时代一样。
让女人不停倒贴的帅哥瞧不起我。女人们也只会向强悍的雄性献媚，嘲笑我。（译：完了有点共情）
往昔充满着失败的人生的记忆。对现充的憎恶涌上心头，热血沸腾。
明明现在是我把阴茎插入你体内的啊！
明明离你的卵细胞最近的，是我的精子啊！！
拓郎想要让周围人都认识到这个事实，因此卖力地摆腰撞击着菜子。
「♡♡♡～♡」
觉得捂住嘴巴的手很碍事，于是拓郎用万岁姿势压住菜子，已经没有任何东西能堵住嘴巴了。（不懂，为什么是万岁姿势：口を塞いでいる手が邪魔だな、と思い、拓郎は菜子をバンザイの姿势で押さえつけた。もう口を塞ぐものは何もない。）
「……啊♡嗯♡嗯，嗯啊……啊♡。」
「喘啊，喘得让男朋友听得一清二楚。让他看到我们的甜蜜缠绵性爱。」
「……轻轻♡……」
「……饶了我吧……前辈……」
「……嗯？你想要我怎么做？」
「……至少……嗯♡把嘴塞起来……」
菜子拼命伸长舌头。这是为了防止漏出声音而要求接吻。
这个女人终于看向我的脸了。
她的眼中现在只有我的脸。
拓郎把舌头伸进菜子的嘴里，抑制喘息声。
他一边用舌头缠绕着菜子敏感的的舌头，一边摆动腰部让阴茎一遍遍地摩擦着她柔软的身体。
无套的阴茎和阴道发出下流的水声，咕嘟咕嘟。
菜子似乎注意到性器官碰撞时发出的水声，用双脚夹住拓郎的屁股，紧紧抱住他。
性器官更加紧密地结合在一起，声音消失了。
然而这个相拥的动作其实通常是淫荡的女人在要求男方内射的行为。
菜子拼命的不让拓郎发现自己心里还想着翔。
然而从第三者的角度来说，拓郎正和这个美少女舌吻着。
性器深深地结合在一起。
全身被拥抱，并且被要求内射。
啪咻！咻咻咻！啪咻咻！
拓郎的龟头爆发了。
一阵闪电般的快感窜过，今天第二次射出了浓稠的精液。
飘逸清秀的，半脱着网球服的美少女。
拓郎将下半身紧贴在菜子的裙子与白皙大腿之间，小幅度地抽插着射精。
从进入阴道深处的阴茎，不断有精液射向子宫口。子宫口也理所当然般地收缩着，将精液吸了进去。
实际上让菜子受精的，是我的精子。
对抗心熊熊燃烧。
为了不让之后被呆头呆脑的帅哥插进去时，还有没被探索过的部分，为了让阴道里的褶皱全都记住拓郎的存在，我深深地插入阴茎，不断射精。
呼——♡呼——♡我们一边喘着粗气，一边紧紧地贴着嘴唇，不让声音传出去。
「好好好，你们就继续打情骂俏吧。差不多该练习了。」
「嗯，反正还有时间，就来练习吧。」
拓郎听到两个少年的话，继续吻着菜子，开始第二回合。
「！？……♡♡♡」
现状还是没有改变。因为不知道什么时候会被两人发现，菜子无法动弹，也无法出声。
拓郎没有拔出来，一直持续着深吻和抽插，之后又在阴道内射了两次。
等两个少年都离开后，拓郎把膝盖不停颤抖的菜子推倒在跳箱上，把手伸进网球服里揉捏乳房，从背后继续深吻和抽插，又在阴道内射精了两次。
——因为我是这家伙的男朋友啊。
由于动物的领地意识，拓郎的妄想不断膨胀。
然而他的头脑却很冷静，狡猾地思考着下一步计划。
// 虽然是色色，但是为什么感觉没有前面几话那么有冲击感了呢？是倦怠期了？
//现在翻总感觉如果官能描写太多的话，有些词就会一只重复使用，就很腻，有点迷茫该怎么同义替换。
//这篇的机翻参考是大佬的Sakura模型，用了一下翻得都挺通顺的，有几个地方翻得比有道什么的合理多了，红豆泥阿里嘎多。当然还是有不少不太会翻的地方，还请各位指正w
第八话 妨碍约会做爱
结果，拓郎在那间体育仓库里，和菜子从中午一直做到下午。
「明明……我都照你说的做了。」
下午回家的路上。拓郎驾驶的面包车车内。
坐在副驾驶座上的菜子，对拓郎在体育仓库里死缠烂打地内射一事，小声地抱怨着。
拓郎叹了口气，心想：「我好心开车送你回家，你居然还抱怨。」
虽然也可以说，拓郎是硬把在学校连续做爱后，走路时双腿发抖的菜子，拖上车的。
「是你自己放弃了后辈游戏的吧。」
「……今天明明还是危险日。」
「我刚才冷静地计算过了，你差不多要来月经了吧。」
「…………为什么要计算这个？」
「少啰嗦，你骗了我吧。啊～啊，我都想在车后座做爱了。」
「对、对不起……」
「那就告诉我生理期吧。下次是什么时候？」
「……就快来了，那个……刚好一个月。」
「那月初就是危险日咯。」
「…………」
「喂，快说。月初内射会怀孕，但其他日子请尽情内射。」
「不要……我不敢说……」
「啊～啊，果然还是来车震吧～」
「……唔……月初……很危险……所以……请……在别的时间……中出……」
虽然台词有点奇怪，但菜子红着脸恳求我内射，所以就算了。
「……嗯？」
开车行驶在街上，人行道上出现了一个似曾相识的背影。
鹤立鸡群般的长腿。骨盘往上翘，像是在诱惑男人的色情屁股。
不会错，是菜子的好朋友黑那莉奈。
而且她穿的是便服，无袖衬衫与迷你裙，黑色丝袜很性感。好想撕破那黑丝袜，直接上她。
她身旁有个帅哥，同样穿着便服，看来他们已经在约会了。
拓郎往旁边一看，菜子的表情僵住了。她似乎也注意到那两人了。
「哇～那两人好登对哦～已经交往了吧？约会后应该会在男友家缠绵吧」
拓郎一说完，菜子就哼了一声。
自己最喜欢的帅哥跟好朋友约会，自己却和中年男人中出做爱后被淫语性骚扰，所以也难怪她会哼一声。
「不过，你下周也要约会吧？我记得你跟翔同学说过。」
菜子点了点头。
她点点头，稍微思考了一下……接着勐然看向拓郎的脸。
「……怎么了？嗯～？」
她似乎察觉到拓郎那卑劣到令人害怕的笑容。
「那个，这是很重要的约会……拜托了。」
「我听不懂耶？总之，你就好好享受跟他的约会吧。加油。」
拓郎假装没发现，暗自窃笑。
〇
一周后的星期天。
这周也是好天气。拓郎心情愉快地开车前往街上。
今天早上他发现，从早上开始菜子的手机就关机了。
今天是跟那个帅哥翔约会的日子。她应该是不希望发生任何事来打扰吧。
但是，这些努力都是徒劳的。
拓郎打开了信息。
信息监视程序，这是今天早上的聊天记录。
菜子『那么，今天十点在N町车站的地下铁验票闸口前。』
翔『知道了。』
菜子『还有……那个。』
翔『怎么了？』
菜子『我很期待哦。』
我也很期待哦。N町车站是吧。
拓郎踩下油门，开到街上。把车停进停车场，进入地下购物街。
抵达地下铁验票闸口后，在来往的众多人群之中，菜子就站在那里。
她穿着外出用的可爱白色连身裙，裙子相当短，清纯与性感的比例恰到好处。
她一脸兴奋地握着包包，似乎在等待憧憬的他。
菜子兴奋的雌性表情令人兴奋不已。想象着她的表情再不久就会转为绝望，就让拓郎勃起不止。
拓郎在剪票口附近，笑嘻嘻地望着菜子。
到了十点，帅哥翔准时出现。
哇，菜子那家伙，一脸超开心的样子。
但她抑制住了高涨的情绪，很平常地握起了帅哥的手。
以少女来说，这是相当大胆的行为，不过上周在体育仓库时，已经知道翔对菜子有一定的好感。那个帅哥一脸迟钝，似乎对菜子与莉奈总是心动不已。
因为确信有某种程度的好感，菜子得以能与憧憬的他进行身体接触。
多亏了跟我一起在体育仓库做爱。
掌握信息的人就可以运筹帷幄，和莉奈的战斗中也因此领先一步。
拓郎一边窃笑——一边展开作战。
他将手机贴在耳边，靠近正在打情骂俏的两人。
「是、是的，嗯，对方的大宝贝也感到很困扰……」（润：这里是隐喻，日文解释是这样的：珍宝；珍贵的宝物（隠语：珍宝。阴茎の称。子供の语。) ）
假装在打电话，同时靠近到只剩几步的距离。
菜子的脸色顿时惨白。
至于翔，似乎已经忘了一个月前才见过一次的拓郎，只顾着滑手机，似乎是在看什么行程。
「我也觉得很困扰啊～客人把手机关机了。嗯，真是不好意思～我本来想联络对方，把视频贴到他的社群网站上的～」
拓郎对菜子露出邪恶的笑容。
然后，离开了现场。
拓郎打了一通电话，果然菜子的手机开机了。
拓郎又从远处窥视。
菜子刚才还笑嘻嘻的，现在却环顾四周。拓郎看到了她脸上明显的紧张的神色，快要爆笑了。
拓郎发了短信。
拓郎『只是凑巧，我可没有要妨碍你们的意思哦。』
菜子『☑已读』
拓郎心想「反正都是骗你的」，跟在两人后面。
美少女与帅哥在咖啡厅里，两人一起喝茶。
接着，两人逛了百货公司的服饰卖场与杂货区。
和憧憬的帅哥约会了一段时间后，觉得拓郎真的不会来打扰她，渐渐放松了表情，不再警戒周围的人了。
好了，差不多是时候了，拓郎发出信息。
拓郎『菜子～你差不多该去厕所了吧？我也想去，一起去吧。我在同一层楼的残疾人厕所等你哦♡』
菜子『☑已读』
在宽敞的单人厕所等待时，传来了敲门声。
打开门，是穿着白色连身裙的清纯巨乳妹。
「你、你明明说过……呜呜……不会打扰我的……！」
泪眼最让人兴奋了，拓郎一把抓住他的胳膊，粗鲁地抱紧她。
果然是软嫩又下流的身体。
而且可能是因为和帅哥在一起太兴奋了，少女的甜香，也就是发情的味道比平时更浓。让人受不了。
「拜、拜托你……要、要快点、快点回来。翔在等我……」
「啊～啊，真想在这里花两小时来场浓情蜜意的一炮啊～」
「讨厌……」
「如果你求我的话，我可以五分钟就完事哦。当然也不做爱。」
「…………真的吗？」
「嗯，真的。我没有违反过约定吧？」
「…………」
「那就浓情热吻五分钟。不愿意的话，就在隔间厕所做爱两小时。」
菜子脸上浮现出泪光，但或许是知道时间所剩无几，所以即使拓郎把舌头伸进去，她也没有抵抗，接受了亲吻。
「嗯……咕……嗯唔……啾……嗯唔……啾唔……」
拓郎一边抱着菜子，一边把舌头缠在一起。
紧抱着为了帅哥而精心打扮过的身体，让拓郎的体味渗入其中。
一边用唾液弄脏期待与喜欢的男人浪漫接吻的嘴唇，一边让散发着甜美气味的柔软身体颤抖不已。
两人坐在厕所里面对面。他一边用勃起的裤子在美少女的内裤上摩擦，一边将唾液送入少女的口中，搅拌得乱七八糟。
「咕、呼……结束了。」
「是吗，那就加油吧。」
拓郎老实地放开菜子，让她回到帅哥身边。
但是——接下来才是开始。
一小时后。
这里是车站地下街的隔间厕所。
「为什么……又把我叫出来了？」
「五分钟。这次是口交。」
「…………！」
「没时间了，所以省略问候，直接含住。要是敢偷懒，就直接做爱。」
拓郎露出勃起的阴茎，可能是因为时间限制，菜子也自暴自弃了。
少女的鲜红舌头，咻咻咻地舔舐着黑漆漆的阴茎。
精心为帅哥打扮的脸庞扭成一团，现在正咻噜噜噜噜地吸吮着阴茎。
「咕、呼……」
「好，去吧。加油」
又过了一个小时。
这里是电影院的隔间厕所。翔正沉浸在电影的世界中。
「已经……够了」
「五分钟。这次是平时的前戏交尾」
掀起连身裙的裙摆，将露出的阴茎在温暖的内裤上摩擦。
将手伸进掀起的衣服中，用力揉捏着裸乳。
一边闻着后颈的甜香，一边用阴茎擦着隔着布的秘部，进行交配游戏。
「咕、呼……」
「好，去吧。这电影真有意思」
每隔一小时，就重复着这样的过程。
叫出来，深情接吻。口交。隔着衣服摩擦性器。重复着这样的过程。
也许是断断续续地不断给予性刺激的缘故，菜子的脸颊被染得通红，散发着色情的气味。
那个帅哥看到这样的菜子，偶尔也会脸红。
太好了，这可是天然的香水啊，帅哥君也心跳加速。
不过一边深情热吻，一边在距离最近的地方闻着味道的人是我就是了。
拓郎露出窃笑，看着在车站剪票口道别的两人……同时采取了某个行动。
〇
——约会结束后，傍晚时分。
街道一角的某间情人旅馆的房间。
「啊啊……！啊啊♡不要！不行♡啊啊♡♡♡」
拓郎和菜子，一如往常地做爱。
两人一丝不挂，在柔软的床上，以正常位，腰部和性器官相互碰撞。
拓郎抱着美少女香汗淋漓的身体，将肉棒一次又一次地顶入深处。
「啊～，翔，约会居然在傍晚就结束，你是小孩子吗？应该说，你是小孩子吧。」
菜子和翔还只是学生，有朋友的距离感。
晚餐似乎决定各自回家吃，很干脆地解散了。
「一般来说，约会到晚餐时间，之后才做爱是成熟恋人才有的行为哦。」
约会解散后，拓郎一走近菜子，她就开始用眼泪抱怨拓郎以下三滥的手段妨碍约会。
然后，拓郎拉着那样的菜子的手，带到了最近的爱情旅馆。
「菜子妹妹明明也想和大鸡鸡做爱，真是个薄情的男友啊～」
菜子虽然抗拒着被拓郎带进房间，但在情人旅馆的电梯里，当拓郎将手伸进她的内裤里，发现里面已经湿得惊人。
「因、因为、你一整天、都在做、奇怪的事♡……！啊、不行不行、啊、啊、啊、啊♡」
因此拓郎一进房间就推倒了菜子。
他迫不及待地脱去她的衣服，将肉棒插进湿透的小穴里，以正常位不断抽插，让菜子高潮了好几次，直到现在。
「那个、避孕套………！？」
「我今天没带套，而且你刚生理期结束，是安全期吧。没关系，今天就省略前戏，直接内射吧。」
「不行……里面、不、行♡啊、啊、啊、啊♡」
「这个嘛……如果你能忍个五分钟，我就等会拿出来。」
「又、来了♡呼、呼……！」
「如果五分钟内高潮，就放弃吧。毕竟你的小穴会湿成这样，就表示你很喜欢做爱。」
「不♡要……！」
「如果你认为和我做爱是强迫的，就不会高潮了吧？」
「嗯……………………我、知、道♡了♡」
契约成立。
这是5分钟的较量。
拓郎先将肉棒拔出，只留下龟头在阴道里。
然后，「咚」的一声，代替问候，狠狠顶进去。
「～～～～～～～～～～～～～啊♡」
菜子的腿绷得笔直。
阴道紧紧地夹住阴茎，唇瓣半开，微微颤抖。
呃，等等，这是……
「啥！？别说五分钟，你这一顶就高潮了吧！？」
就连拓郎也吓了一跳。
「哈啊～♡哈啊……♡没有、高潮……♡」
「不管怎么看都高潮了吧！啊啊啊啊我要内射了！」
「不行……不、啊、啊、啊♡啊、啊、啊、啊、啊♡」
菜子的身体剧烈地跳动着，阴道粘膜也以异常的动作紧紧地夹住阴茎。子宫口也紧紧地吸附在龟头上，拼命地要求内射的精液。
约会后。
在普通的情人旅馆里
在普通的床上。
以普通的正常位。
用普通的姿势。
就像平常一样，
感觉很普通
拓郎和菜子，完全地进行了普通的情侣做爱。
「啊啊，射了射了！」
「啊♡不、行、啊、啊、啊♡啊嗯、嗯嗯——♡」
拓郎将舌头伸进菜子发出娇喘的口中，舌头缠绕着舌头，全身和性器也紧紧地贴在一起。
噗滋噗滋噗！噗滋噗滋噗！噗滋噗滋！
累积了一星期的精液，喷涌而出。
每次射精，腰部都会传来一阵快感。
精液将阴道深处染成白色。在大量射精的压力和子宫吸附的共同作用下，感觉精液很快就会渗透到最深处。
「啊啊！怀孕吧！怀孕吧！」
拓郎在菜子耳边叫道。
情况完全是普通的情侣做爱。
所以身为男人，拓郎理所当然地做出让伴侣怀孕这种行为。
「啊啊！子宫口打开！受精吧！回答我！」
「啊、啊♡啊♡好、好的……！」
「啊啊！你已经用我的精子怀孕了！」
安全日的怀孕同意游戏也不缺。
让美少女说出用拓郎的精子怀孕奉献人生的宣言。
「啊……啊♡啊……啊……」
菜子因为高潮过度，痉挛着失去了意识。
拓郎也断断续续地从阴茎将精液射向阴道深处，筋疲力尽地靠在美少女的肢体上，沉浸在幸福的余韵中。
我是这个女人的男朋友。
拓郎的妄想自然加速了。
我是她的男朋友。毕竟我内射了，菜子看起来也很舒服，还说要用我的精子怀孕。
妄想。沉浸。
一想到自己是正式男友，就对于那个对帅哥露出色色的表情的「女朋友」涌起嫉妒与愤怒。
这个女朋友，稍微调教一下吧。
拓郎从菜子体内抽出阴茎，从床下的包包里拿出某个东西。
那是手铐。环状部分包着软绵绵的毛线，有着柔和的形状，但毫无疑问是手铐。
拓郎让让巨乳高高挺向上方仰面朝天的菜子翻过身趴下。
然后把她的手放在背后，双手戴上手铐。
「！？什、什么……？」
菜子似乎也恢复了意识。
「我女朋友的好色之心动不动就表现在脸上，所以我想矫正一下。」
菜子试图用双手抵抗，想要解开手铐，脸上浮现困惑的表情。
拓郎捡起菜子掉在地上的包包，从里面拿出手机。
「那是……我的……」
一个月前住宿的时候，玩过一次。用指纹解锁。
「嗯，住手……！」
拓郎压在趴着的菜子身上，用被手铐铐住的手指解开手机的锁定。他立刻更改设置，让手机就算放着不管也不会被锁定。
接下来他什么也没做，只是把手机扔到床头柜上。
「咦？你做什么……？」
菜子对拓郎的奇妙行动感到不解。
「啊！不行不行，啊————————♡！」
拓郎以背对的姿势将菜子拉到身边，让肉棒再次插入流出精液的肉唇中。
「呀！嗯♡不行！啊啊♡不要♡啊啊啊♡♡♡♡」
一开始是普通的交合，两人顺从本能，像动物一样摩擦着裸露的性器。
菜子的阴道紧紧收缩，子宫口吸住肉棒。
已经有感觉了，差不多该正式演出了吧。
拓郎维持着从背后插入的姿势，将手伸向床头柜上的手机。
他在被手铐铐住的少女面前操作手机。
电话。
联系人。
桃田翔。
免提。（润：典中典）
「啊——！不行！不、行！不要♡、快、走开！」
菜子一边用阴道夹住肉棒，一边叫喊，但为时已晚。
嘟噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜。
「喂，我是翔。菜子，怎么了？」
帅哥马上接了电话。
「～～～♡～～～♡」
菜子先忍住了声音。
她冒着冷汗忍耐着，实在太可爱了。
「喂～～」
「嗯、嗯，抱歉……突然、打电话、给你。」
「不会，没关系。」
「那个……♡那个……♡啊，抱歉，忘记、带钥匙了……♡」
拓郎虽然停止了抽插的动作，但菜子的声音却因阴茎反射性的抽动产生了反应，颤抖着。
「哈哈，菜子真是个笨蛋。」
「没有啦……♡才、没有、那种、事……♡」
正如帅哥所说，是个巨乳笨蛋。拓郎用阴茎按字面意思吐槽后，菜子一瞬间发出了娇喘。糟糕，这玩具太有趣了。
「不过，我也想多说几句，要是一起吃晚饭就好了。」
「是、是吗……♡」
笨蛋帅哥，Nice play。把对话拖了下去。
「跟你聊天非常开心，该怎么说呢，感觉很平静。甚至想跟你多相处一会。我明白你朋友多的理由了。」
菜子的阴道不由自主地收缩了。是对「想多相处一会」这句话产生了反应啊。
「真的吗？♡♡谢谢、你……♡」
明明有我这个正式男友，居然还向帅哥献媚。
拓郎感到火大，于是再次开始交媾，缓缓摆腰抽插着。
「！～～！～～！～～！～～！」
菜子尽力忍耐着下体传来的感觉，真可爱啊。
「对了，说到晚餐让我想起一件事，好久没吃到你亲手做的料理了，虽然你说有父母在会不好意思，所以只有在你父母不在时才会邀我过去……」
菜子的阴道又紧紧夹住了阴茎。
啊啊……可恶，居然在父母不在时，两人独处吃你亲手做的料理……
你这家伙，到底要装成男友多久啊？
「真的耶，你亲手做的料理超好吃的，我每次都想说『菜子一定会成为好太太的』或是『真想每天吃到你做的料理』之类的……哇啊糟糕！听起来好像在追求你一样！抱歉我性骚扰了！」
「嗯♡一、一点都♡不♡不♡不♡没关系♡」
听到这种暗示热恋夫妻生活的发言，菜子显得非常开心。
然而她满身大汗地忍耐着，更刺激了拓郎的施虐心。
啊，好啊。如果你想过恩爱的夫妻生活，我就让你过。
拓郎开始认真摆腰抽插起来。
说到夫妻，就是生小孩了。我要用内射的方式让你怀孕。
拓郎的阴茎肆毫不客气地插进敏感的阴道深处。
龟头激烈地顶在少女颤抖的粘膜上，发出噗滋噗滋的声音。
「——！——！」
菜子扭动着身体，发出呻吟声。
拓郎差点笑了出来。
「话说回来，菜子，你身体不舒服吗？从刚才开始声音就怪怪的哦？」
「嗯……！啊！♡啊♡啊，38度，有，有点发热♡」
「真不容易啊，那我就不聊了，今天就早点睡吧，晚安。」
「嗯……！晚安……♥晚安♥……♥啊……♥啊……♥」
我用力地顶弄着阴道深处，欺负她。
不停地戳她的阴道。
就在电话挂断的瞬间——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——♥啊——♥」
水坝溃堤了，娇喘声倾泻而出。
清纯的美少女发出高分贝的呻吟声，全身颤抖着。
「喂！和我生小孩，和我成为夫妻吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——♥不行、不行、啊啊啊啊♥啊——♥」
从背后结合的激烈性交，已经跟真正的禽兽交配没两样了。
没有理性，只有快乐、冲动与叫喊。
菜子的子宫口吸住拓郎的龟头，阴道粘膜像无数条蛇一样缠绕的恶魔般感觉，让快乐的脉冲传遍拓郎的阴茎。
咻噜噜噜噜！咻啪！咻噜噜咻啪！
浓密的精液，强烈地撞击美少女的子宫口。
「啊————！怀孕吧！用我的精子怀孕吧！」
「啊————！啊、啊♡啊————！」
两人互相叫喊，生殖本能受到进一步刺激。
精液咻咻地射出，从背后俯视的美少女的蜜桃臀与肛门一抽一抽地动着，为强烈的雄性射精感到喜悦。阴道的抽动比这更用力，全力接纳拓郎的精子。
「怀孕吧！怀孕吧！怀孕吧！我就是你的老公！」
「不行、不行♡啊————♡啊啊啊啊————♡」
菜子高潮着被拓郎拉着手腕，不断发出喘息的声音。
声音实在太吵了，幸好是在情人旅馆。
拓郎一边这么想，一边仔细地朝美少女的阴道深处射精。
结果，在那之后，我只是一味地进行中出性行为。
体位很简单。
想让她知道我是她的恋人时，就用正常位激烈做爱。
想让她知道我是她的丈夫，是生儿育女的对象时，就用后入式内射。
菜子一直娇喘到声音沙哑。
最后，菜子昏厥了三分钟，连拓郎也慌了。
〇
隔天。
拓郎在民宿的管理室，再次窥视菜子的信息。
菜子今天的聊天对象，是那个有着长腿与性感翘臀的美少女，莉奈。
莉奈『你感冒，不要紧吧？今天在学校声音也沙哑了。』
菜子『嗯……烧退了，勉强可以。』
莉奈『你身体不舒服时，我听到一个奇怪的传闻。』
菜子『什么？』
莉奈『翔好像说「要向一起过圣诞节的对象告白」。』
菜子『真的吗……？』
莉奈『传闻的源头好像是篮球社，所以可信度很高。』
菜子『这样啊。还有三个月左右？我有点紧张。』
莉奈『我们的约会好像也打算每周轮流定期进行，翔是真的打算决定告白呢。』
菜子『嗯……』
莉奈『…………』
菜子：『不管跟谁交往，我们都会一直是朋友哦。』
莉奈：『我知道。因为我喜欢菜子。』
菜子：『我也……最喜欢莉奈了。』
拓郎：『这是今天的鸡鸡。（拓郎的粗黑阴茎照片）』
菜子：『☑已读』
为了缓和气氛而传出的照片，被已读不回。当然，这一张图片只有菜子一个人看得见。
拓郎叹了口气，同时思考着狡猾的计划。
与菜子的契约，在十二次中剩下九次。
契约结束后，虽然还有很多方法可以玩她，但能够轻松为所欲为的只有这九次，必须好好珍惜地利用。
而且，拓郎打算巧妙地利用这份契约，对菜子的挚友黑那莉奈也伸出魔爪。
那个对我和我的民宿毫不犹豫地恶言相向的傲慢女人。
拓郎妄想着。
把包裹那双长腿的黑丝袜，撕得破破烂烂。
让那双没有一颗痣的裸腿，磨蹭着自己丑陋的下半身。
让那个高高翘起的屁股，接受着自己肮脏的勃起阴茎。
让那完美模特儿美少女的卵子，与自己携带着短腿肥胖DNA的精子结合。
为此，拓郎制定了周密的计划。
少女们的决战，恐怕会在十二月。
拓郎应该做的是——。
//感谢大大翻译喵，也欢迎大家一起来翻喵
第九话 一决胜负的恋爱比赛
拓郎开始思考起下一次『玩耍』的时间。
与菜子的契约也只剩下九次。
首先决定每个月玩耍三到四次。（润：这么一想男主一周不能卢太难受了）
不能浪费所剩不多的次数。要把累积一星期左右的精液，射在少女的阴道深处。
接下来就是为了在美少女们决战的十二月制作出理想的剧本，要在合适的时机对菜子出手。
因此下次玩耍的日子是——
〇
首先是月初，菜子的排卵日。
「嗯、嗯唔、啾唔……」
在城镇外围，拓郎的卧室。
全裸的菜子拼命舔着拓郎的肉棒。
房间里依然是一股霉味，但排卵期的少女在胯下却散发出甜甜的气味。
到了危险日，菜子也会拼命。由于他们有用口交让拓郎射精，就不需要性交的约定，菜子为了不让拓郎进入自己的体内，认真地口交着。
啾啵！啾噜噜噜！咕啵！啾噗！滋噜噜噜！
口交技巧逐渐熟练。
清纯的脸蛋发出下流的声音，舌头激烈地缠绕着肉棒。这种反差实在非常下流。
「啊……射吧……拜托你……」
菜子用鲜红的舌头舔着肉棒，同时恳求着。
菜子渐渐难以忍受，二十分钟了。虽然菜子已经感受到危机，但拓郎依然很坚挺。
「那么，那个达成了也有无性交奖励哦。」
拓郎在菜子耳边低语。
「我不会自己动的。」
「……唔，我知道了。」
拓郎全裸地坐在沙发上，胯下的肉棒已经高高挺起。
于是，菜子跪在地上，用那对白皙的巨乳夹住那根漆黑而凶恶的肉棒。
「嗯……嗯……」
菜子拼命用手挤压拓郎的肉棒。
虽然物理上自己来会更舒服，但美少女主动用乳房给予下流性刺激的模样，满足了拓郎的征服欲。
「唔——射不出来啊。不行，好，危险日做爱。因为避孕套不多，要好好扮演情侣哦。」
「不要……」
结果还是进行了危险日做爱。
当然有戴避孕套，但用不戴避孕套的威胁，无论说什么下流话都能强迫对方接受，满足了拓郎的嗜虐心。
「啊啊♡♡♡♡喜欢，嗯，啊呼♡嗯噗，喜欢，啾唔，喜欢♡啾唔，喜欢♡啊啊♡」
亲吻做爱是不可或缺的。
拓郎一边让她说出『喜欢』，一边与她舌吻，以正常位激烈地交合。
「啊♡啊——♡请、请射在里面♡啊啊啊♡」
菜子从上一次开始，就变得特别容易高潮。
「啊啊♡请射在、里面♡射很多、精液♡请射♡！」
我让高潮了好几次，思考变得一团乱的美少女恳求我内射。
「啊啊♡请射在里面♡让我、怀孕♡」
我让她说了好几次。
一次又一次地大声恳求我内射。
「啊啊！我要射了！绝对会命中你的卵子！回答我！」
「好、好的……♡！」
「啊啊！用我的精子怀孕吧！生我的小孩吧！」
「好、好的……♡！啊啊♡啊啊♡」
噗咻噗咻噗咻！咻咻！咻咻咻！
伴随着眼前一片空白的快感，我大量射精。菜子也全身痉挛，达到高潮。
「啊啊，快怀孕！我现在就让你生小孩！回答我！」
「啊、啊啊♡好、好的……！」
淫语愈来愈下流。
用最恶毒最下流的淫词污染少女，就像在侵犯着少女原本幸福、充满希望的未来一样。
〇
剩下八次。
说到绝对要「玩耍」的日子，果然还是菜子与翔的约会日。
「为什么……这次也要来吗？……呜。」
每隔一个小时，就把为了帅哥王子而盛装打扮的美少女带进洗手间。
「嗯唔，啾……啾噜……嗯唔……」
紧紧抱住她，深情地接吻。
像是要交换唾液般地交缠着舌头。
「嗯，啾噗，啾噗，嗯噗，啾噜噜噜，欸啊……」
口交。
先让她仔细地舔舐龟头，再含住根部吸吮。
「嗯♡……嗯，嗯……♡嗯……」
隔着内裤，让阴茎与秘部交尾般地摩擦。
当然，拓郎的双手，正揉捏着菜子的裸胸。
每隔一小时五分钟，就会彻底地留下拓郎的印记。
〇
而且帅哥王子和菜子的约会总是在晚饭前解散，所以拓郎会扮演「正式男友」的角色，将菜子带进情人旅馆。
「啊——————♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊——————♡」
在松软的床上，全裸的拓郎与菜子以正常位激烈地做着爱。
因为白天的恶作剧，菜子就会湿得很夸张。
在电梯里接吻的同时，拓郎也忍不住用手玩弄。就这样直接冲进房间，粗暴地脱掉衣服，开始无套做爱。
「啊啊啊♡！不行、不行不行……！啊————♡啊啊啊♡！」
拓郎与菜子汗流浃背地裸身互相磨蹭，一边叫喊，一边一味地无套做爱。
「啊啊！以情侣做爱的方式让你怀孕吧！」
「啊啊♡哈、哈咿……啾唔，嗯————♡」
拓郎将舌头伸进菜子的唇中，一边咕啾咕啾地搅动，一边紧紧地抱住美少女的全身。
已经不需要要求回答，菜子也会同意怀孕了。
一边吸入着汗流浃背的少女的甜蜜气味，拓郎就像对待真正的恋人一样，在幸福中射精。
〇
契约剩下七次后，就重复这样的过程。
在每个月两次与翔的约会日，就一定会去打扰。以死缠烂打的恶作剧，让菜子的私处变得湿答答的，然后激烈地开房做爱。
到了排卵日，就会伴随着拿掉套子的威胁，强制进行淫语的受精玩法。
除此之外，还会在平日放学后把他带到房间，强制她玩「游戏」——各种各样下流的游戏。
〇
其中特别中意的，是之前在体育仓库玩过的游戏。
「这是什么衣服……」
在充满霉味的仓库。
菜子穿着体操短裤站在那里。
白皙的裸腿直到臀部根部都裸露在外，没带胸罩的巨乳把体操服高高撑起。
「是以前的正式体操服哦。」
「这种像内裤一样的下流衣服，居然是体操服……」
「不，真的，我直到中学时代都是这样的。超色的哦。会陷进可爱女生的屁股里，深深地刻印在我的脑海中，然后我就疯狂自慰哦。」
中学时代的景象在拓郎的脑中浮现。
回想起当年自慰连半天都忍不住的性欲。
那是无处宣泄的痛苦性欲。能跟女生交往的只有帅哥或不良少年，拓郎甚至无法跟女生说话，只是一味地度过焦虑的青春。
「嗯♡！啊……啊♡啊啊♡！呀……♡」
然而现在，比起当时无法得手的女生们，可爱几十倍的美少女正让拓郎尽情发泄性欲。
不是那些操场上那些乱七八糟的女生，而是跟最可爱的运动短裤美少女做爱。
拓郎在软垫上把运动短裤扔到一边，直接插入，用正常位抽插的同时，随心所欲地揉捏那对坚挺的巨乳。
感觉又恢复了中学时代猴子般的性欲。
拓郎兴奋得两眼充血，将整个龟头插入阴道深处。
「前、前辈♡前、前辈……！前辈♡啊啊啊♡」
在正常位享受了一阵子后，我像之前在体育仓库那样，让她喊我前辈。
拓郎对着这匍匐着呼唤前辈的运动短裤美少女从背后，直接插入。
穿着体操服的纤细后背，让拓郎感觉自己在侵犯真正的女〇学生。
「前辈。」随着这声娇喘，拓郎的妄想也加速了。
时光倒退。
我很受欢迎。
我正在跟全学校第一的美少女学妹做爱。
我才是最强男子。
我感觉自己就像一个得意忘形的中学生。
「前、前辈……♡前辈前辈……！啊啊♡啊啊♡」
我把手伸进菜子的体操服里，揉捏她的乳房，同时尽情地射精。
像十几岁男孩一样射出了漂亮的精液。痛快的刺激从阴茎穿透到肛门。
对仰慕我的美少女学妹，我做出了不负责任的内射行为。我是个坏男人。让女生怀孕，然后被女生骂，是国中地位顶点的任性小混混。
这是拓郎对过去的复仇。
〇
然后，与拓郎的性生活，也让菜子产生了变化。
虽然菜子还是一样抗拒在排卵日性交，但拜此所赐，她的前戏水平惊人地成长了。
「啊唔……嗯，射吧，拜托，嗯唔……射吧……」
啾噗，啾噜噜，啾噗，咕啵啵，啾噜噜噜噜！
菜子的口交技巧已经炉火纯青了。
拓郎真的开始着急了。毕竟舒服到令人惊讶。
樱花色的嘴唇把拓郎的阴茎叼到根部，每当用可爱的表情吸吮时，阴茎就就咕咚咕咚地跳起来。
（糟糕，糟糕，糟糕……！）
不能把主导权交给少女。
只是现在，立场逆转了。拓郎忍耐到全身冒汗，忍耐着射精。
「唔……这次，也射不出来……」
经过二十分钟，差点就射出来了。真是惊险。
菜子泪眼汪汪，一脸遗憾地舔舐着阴茎，她的情绪与行为完全不相符，显得格外煽情。
「呼、呼……呼……还差一点，加油。」
要是她再进步的话，拓郎就真的伤脑筋了，但他也只能这么说了。
「那再给你一个机会，如果你能用我上次教你的『那个』让我射精，就不用做爱了。」
现在的条件是，如果能用口交或乳交射精，就不用做爱。
现在又加上了另一个条件。
「不要……那个，讨厌……好脏。」
「我有好好洗干净哦。」
「可是，那样……」
「要试吗？还是不要？不要的话，今天就要危险日做爱了。不过，我今天没带套套过来哦～」
「呜呜……我会做的……呜。」
拓郎内心雀跃不已。
趁着少女尚未改变心意，他立刻用手撑住身体，趴在地上。
「喂，舔吧。」
菜子在拓郎的屁股附近，同样趴在地上。
舔舔。
拓郎的肛门传来一股搔痒的感觉。
菜子在舔他的肛门。
菜子的舌头有些犹豫地摸了摸肛门。
「嗯……啾……嗯，呃哦。」
她用力地舔着，过了一会儿，菜子开始用舌头紧紧地抵住肛门。
菜子的口交技巧已经到达专家级，这次舔舐肛门时，她似乎也懂得如何刺激粘膜，舔舐的方式相当专业。
「喂，也要同时处理小鸡鸡。」
「…………」
菜子默默握住拓郎的勃起阴茎，开始套弄。
美少女为拓郎舔舐肛门的构图就完成了。
「啊～好舒服。这样应该可以射精了。今天终于不用做爱了～？」
故意让小鸡鸡颤颤巍巍，向手忙脚乱的菜子传达快感。
结果，菜子开始激烈地舔舐肛门。回避危险日做爱的奖励真的很有用。
不过，这家伙也很有一套呢，拓郎笑了。
这个房间里装了针孔摄像头，尤其是沙发和床的周围，拍得相当清楚。
如果让翔看菜子舔肛门的视频，他会是什么表情呢?
如果只是和其他男人做爱就算了，但居然是舔舐肛门，连我都觉得恶心了～
拓郎露出不怀好意的笑容。
「啊～舔舐肛门还是无法射精。果然只能在排卵日做爱。」
菜子舔舐了整整二十分钟的肛门。
不过，比那个口交（菜子特别版）轻松多了。
「不要……！鸡鸡，讨厌……！最近，被说了很多色情的话……！」
菜子似乎也理解到，最近淫语越来越露骨了。
泪眼婆娑。今天也让你说很多。
拓郎戴上极薄的套套，享受菜子的危险日子宫。
「啊——♡啊啊♡喜欢，要射在♡里面……！请，射在里面♡！」
在正常位射了好几次，菜子也提出了熟悉的内射恳求。
一次又一次地大声叫喊。
「啊啊啊啊♡请、请让我！怀上、你的孩子♡！」
「好！就怀上像我一样的孩子吧！喂，再讲一句！」
「好、好的……♡！请让我……怀上、很多、你的孩子……♡」
「你啊，要用我的精子让怀好几个哦！你的子宫一辈子都是我的专用！」
「好、好的……♡！啊啊、啊——♡」
让美少女说出仿佛要侵犯她一生的淫语，拓郎心满意足地射出了大量精液。
〇
与美少女反复做爱。
以能令人原地升天的玩法，射出最棒的精液。
然后，十二次的契约终于只剩下最后一次了。
渔夫小镇的的民宿。
拓郎给管理员室换气，冷空气从窗户钻进来。
呼出的气息化为白烟。偶尔会有极小的雪粒随风飘来，让脸颊感到一丝凉意。
已经十二月了。
拓郎只要一有空，就会监视菜子的信息。
——差不多也该做个了断了吧。
拓郎在管理室换气后，打开暖炉。
这时，手机响起信息通知，似乎终于要开始期待已久的对话了。
莉奈『抱歉，我有点事。』
菜子『什么事？』
莉奈『真的很难开口。其实应该要当面说才行……但情况不允许。』
菜子『什么事？』
莉奈『不过，这件事我一定要先告诉你。』
菜子『到底是什么事？』
莉奈『我要和翔一起过圣诞节。』
那个帅哥王子似乎下定决心，要向一起过圣诞节的女生告白了……
真是冲击性的结果。
拓郎瞬间选择原本计划好的方案，下定决心要付诸实行。
如果帅哥王子选了莉奈，那就是计划A。虽然也准备了帅哥王子选了菜子的计划B，不过那个就收起来不用了。不过对拓郎来说，计划A是最理想的展开。
两个美少女的信息都没有动静。
菜子还没回信。她一定在哭吧。
莉奈『不过，翔在圣诞节告白只是传闻，还不确定。』
十几岁的男女两个人一起过圣诞节。就算没有传闻，也跟告白没两样吧。
啊～啊，被赢了的对手同情，菜子真可怜。
拓郎呵呵笑了起来。
莉奈『不过，我有事想问菜子。』
不等菜子回复，莉奈就发了短信过去。
莉奈『圣诞节约好的时候，翔说菜子在约会的时候，一直心神不宁，好像有点心不在焉，而且每过一小时就会消失，是不是不太开心啊。』
菜子『不是不是不是。喜欢。因为喜欢嘛！因为很开心嘛！』
啊，那是决定胜负的地方啊。
…………这当然是我害的。抱歉。
拓郎吐了吐舌头。虽然这是故意的。
莉奈『我姑且说了，菜子应该也有点紧张。』
菜子：『对不起……不对，该怎么说才好呢？我也不知道，什么都不知道。』
莉奈：『对不起，我才该道歉。』
菜子：『不会，谢谢你。我很高兴你联络我，因为被隐瞒会让我很受伤。』
莉奈：『对不起。』
菜子：『等一下，我之前说过吧。我喜欢莉奈，所以会支持你。恭喜你。』
莉奈：『……谢谢你。对不起，我现在在哭。真的很对不起。』
菜子：『没关系，圣诞节要玩得开心哦。如果没有告白的话，你可以踢翔的屁股哦。』
（润：全给男主睡了大家都很开心捏）
这是少女们美丽的友情。
这两个人感情真的很好呢，眼泪都快流出来了。
不过——
拓郎：『接下来要不要帮你抢男友？』
菜子：『☑已读』
拓郎给菜子发了短信。
拓郎：『其实我一直监视你和莉奈的通讯。听说帅哥王子的圣诞节计划被莉奈抢走了？』
菜子：『咦，等一下。』
她有反应了。
监视的事情已经没必要保密了，这就是「A计划」的开始。
拓郎：『不要啰哩啰嗦的。接下来我有方法可以让你跟那个帅哥交往，你觉得怎么样？』
菜子：『☑已读』
拓郎『总之明天来我的房间，明天就让你完成 契约，也教你怎么从嚣张女手中抢回男友。』
菜子『☑已读』
就这样——两个美少女的高潮和序章，同时开始了。
第十话 超危险日、破处与友情破裂
两位美少女关于翔的圣诞节约会争夺战，最终莉奈获胜，菜子落败。
菜子之所以落败，大致上都是拓郎的错。拓郎为了帮菜子逆转局势，把菜子叫到房间，想教她如何反败为胜。
当然，拓郎打算将12次契约的最后一次也一并用掉。
〇
天气很冷。
傍晚，拓郎走进房间，先点上火炉，让房间暖和起来。
点上炉子后，灯油味的暖风弥漫在发霉的房间里，所以要稍微换气。
关上窗户等了一会儿，房间就变暖了。
当拓郎心想温度已经暖到全裸也没问题时，门铃就响了。
「…………打扰了。」
不论何时都不忘礼仪，这就是白谷菜子这名少女。
今天是上学日，所以穿着制服。
扎起的头发与纤细的脖子，制服外套撑起的大胸部，裙子底下露出健康的光熘熘大腿。
果然穿制服的模样最有感觉。
「…………」
菜子走进客厅。
她默默站在拓郎面前，沉默了一会儿。
嗯，她应该有很多事想问吧。
「……首先，你是怎么偷看短信的？」
一开始是关于监视短信的事。
「是病毒，只要更新手机系统就会消失了。」
这是谎话，因为是应用程序所以不会消失。不过菜子虽然一脸狐疑，但似乎还是相信了。虽然已经没有监视的必要，不过能继续监视的话，倒也不错。
「还有，你说要把翔从莉奈手里夺走……」
「啊？你果然有兴趣吗？」
「……没有，怎么可能呢。」
「那就别问啊。」
「…………」
菜子沉默了。
她沉默不语，似乎有话想说。感觉随时会爆炸一样。
菜子再走近一点，向拓郎一巴掌扇过去。
「哦哦哦哦哦，为什么要暴力～？」
拓郎抓住菜子要打人的手腕，以挑衅的反应回应她。
「都！怪你！呜，翔才会，甩了我！」
「啥～？你有证据吗？」
「因为！约会，你，来捣乱！」
「单纯只是莉奈比较可爱吧？我也觉得莉奈比较可爱啊～」
「笨蛋！差劲！去死！」
这家伙连生气的方式都很可爱呢，拓郎笑道。
菜子虽然还想继续打，不过因为力气小，要阻止她很简单。
「抱歉抱歉，我刚才说得太过分了。我是菜子的正式男友，我最喜欢菜子了。」
「不准说喜欢我！恶心死了！」
或许是被逼急了，菜子变得攻击性很强。虽然这也是理所当然的反应——
但对拓郎而言，「恶心死了」是人生中不知被说了多少次，简单却非常强烈，最令他怨恨的一句话。
而且，温柔少女很少会口出恶言，现在却说出这种话，落差相当大。
正好回想起第一次相遇的那天，被说成是「废物」的记忆。
拓郎取回了当初想彻底侵犯这名少女的感情。
拓郎瞬间变了模样。变回了那个有被害妄想症，残忍又自私的怪物。
「呀……！你做什么！」
拓郎默默地将菜子推倒在沙发上，从旁边的架子上拿出某样东西。
那是之前在宾馆使用过的，毛茸茸的手铐。
拓郎将少女的手反绑在背后，毫不犹豫地铐上手铐。菜子腹部无力，变得像毛毛虫一样。
「今天，是危险日呢。」
菜子听到拓郎这句话，似乎察觉到一切。
「啊，对不起……啊，啊，不行……！」
拓郎面无表情，却哼着歌，同时解开衬衫的钮扣。
危险日的存在，加上拓郎诡异的兴奋情绪，让菜子完全吓坏了。
「怎么样？要戴避孕套做爱吗？」
「好、好的，请……请吧。」
「别那么害怕嘛。只要照平常那样做，我就会照平常那样让你回去。然后今天的做爱就是最后一次了。」
「真的……吗？」
「我可是有遵守约定哦？而且差不多该告一段落了，而且我也差不多该去找个新的女人了。」
菜子变得安分多了。比起刚才的愤怒，她更期待从怪物手中解放的未来。
「那么今天为了让我没有遗憾，就来做最甜蜜的爱爱吧。我帮你解开手铐。」
拓郎解开手铐后，菜子露出困惑的表情，缓缓站到拓郎面前。
「把制服外套脱掉，还有裙子。」
「…………」
菜子按照指示脱掉了衣服。变成了只有敞开的衬衫、内裤、黑丝袜，形成煽情的模样。拓郎也脱掉运动服，变成全裸。
「因为是最后一次，要好好做哦。来玩情侣游戏吧。」
拓郎将菜子拉过来亲吻，菜子老实地顺从了。
「嗯、唔……」
两人的舌头交缠在一起，少女在排卵日的甜美气味，让拓郎的肉棒已经胀大到快要裂开。
他忍不住将菜子推倒在沙发上，以正常体位将阳具抵着内裤摩擦，不断与她深吻。
用舌头品尝美少女的粘膜，将肉棒抵着只有一层布的阴唇，仿佛在预告「我马上就要进入你的体内」。
拓郎果然很喜欢这种前戏，无法插入的焦躁感，会进一步刺激性欲。
在两人互相搅拌着唾液的深吻十分钟后，拓郎和菜子移动到床上。
脱下内裤，两人坐在床上，面对面地抱在一起。
「我们来拉力赛吧。今天要说『喜欢』哦。」
所谓的拉力赛，是从那间体育仓库事件后，两人经常玩的前戏。
面对面地抱在一起，用手摩擦彼此的性器。
菜子玩弄拓郎的阳具，拓郎玩弄菜子的阴唇，同时不断进行下流的深吻。
「嗯、啾……喜欢……嗯……喜欢、嗯♡喜欢……呼啊、嗯唔、喜欢……♡」
前戏平淡地进行着，气氛很安静。
菜子的肉唇已经湿透，拓郎的阴茎也不断颤抖，流出预射液。
虽然安静，但两人都因为性爱的气味而兴奋不已，简直就像现实中的情侣在做爱。
「喜欢……嗯♡喜、欢……！嗯……嗯嗯♡啊啊啊♡！！」
菜子发出高亢的叫声，拓郎的手上喷出汁液。
高潮后的潮吹。菜子一边微微颤抖，一边抱着拓郎说「嗯♡嗯♡」。
拓郎一边深情地亲吻菜子，一边将她推倒。两人全裸地抱在一起接吻，等习惯正常体位后，拓郎撑起身体，戴上保险套。
「今天是最后一次哦。为了让你不用戴保险套，要好好扮演情侣哦。」
拓郎叮咛后，菜子因为高潮的余韵而颤抖，点了点头——于是拓郎决定进行最糟糕的『游戏』。
他将戴着保险套的阴茎抵在菜子湿润的肉唇上，以正常体位抱紧她。
「接下来我要让排卵日的菜子怀孕。」
「好、好的……」
「菜子也自己求我吧，台词还记得吧?」
拓郎直视着菜子说道，菜子顿时满脸通红。
但过了一会儿，菜子犹豫地张开双唇，心想这恐怕是最后一次了，于是……
「……请、请在我体内、射、射很多……精液吧……！」
完美了。拓郎与菜子深吻，一口气将带着避孕套的阴茎插入。
「～～～～～～～～♡」
菜子突然高潮了。阴道紧紧收缩。
然而，在肉穴的蠕动中，拓郎确认到某种触感。
噗滋噗滋……
在阴道内，毫无疑问是真正的肉棒。
拓郎使用的套子，是破掉的搞笑用避孕套。
「啊啊，我要在危险日无套性交让菜子怀孕……！」
「好、好的……♡」
少女没有察觉，从安全的模拟战斗，不知什么时候进入了危险的实弹实战。
「喂，这是情侣之吻。」
拓郎将舌头伸入菜子的双唇，开始进行所有粘膜都无套交缠的性交。
「嗯、啊啊♡喜欢、嗯♡啊啊啊♡喜欢……喜欢♡嗯唔、喜欢♡！」
滑熘熘的嘴唇好舒服，滑嫩嫩的肌肤好舒服，湿答答的阴道好舒服。
「啊啊！你的小妹妹已经是我的专用啦！只有夫妻才能进行危险日无套性交啦！」
「啊啊♡好、好的……！」
「喂，快求我射在里面啊！」
「啊啊♡射很多……！射在里面♡」
「好，我会射很多哦！射在最里面哦！」
「啊啊♡让菜子的肚子……怀上小宝宝……啊啊♡啊——♡」
「我会让你怀上的哦！绝对会怀孕的哦！」
「啊啊♡你的精子……让菜子怀上小宝宝……啊啊♡啊——♡啊啊♡！」
菜子以受精宣言回应拓郎的中出宣言。两人将性器连结在一起，激烈地摆腰抽插着。
在超危险日，没有避孕的，同意怀孕的性爱。
超乎想象的合二为一的感觉，让全身都酥软了。拓郎兴奋得阴茎都跳动了。
菜子的阴道几乎一直处于高潮状态。
漫长的快感，以及这将是最后一次的解放感，让菜子沉浸在和拓郎的受精游戏中。
所以——拓郎说出了最后一句话：
「啊啊！我们要结婚哦！和我结婚生小孩吧！」
「咦？啊♡等、等一下，啊啊♡啊♡等一下，啊——♡」
拓郎的话，踏入了对少女来说最神圣的领域。
憧憬的求婚。而且婚约在某种程度上，就算只是口头约定也会成立。
「这是游戏吧！是最后一次了吧！我要把避孕套取下来了！？」
但拓郎口中的威胁很有力，少女只能听之任之。
「喂！要结婚了哦！和我结婚生小孩吧！」
「啊啊♡啊啊♡啊、哈、啊♡————好的……♡！」
沦陷了。
在一般的人生中只有一次求婚，菜子被藤井拓郎求婚成功。今后不管谁求婚，都是第二次了。
「这样我们就是夫妻了！生小孩成为幸福的家庭吧！」
「哈、哈♡哈咿……！」
「啊啊！差不多要内射了！求我吧！」
「啊啊♡射出来……！射、射、很多、在里面……♡啊啊♡啊♡」
「我要射了！我要让你怀孕！」
「啊啊♡请、请让、菜、菜子、怀、怀孕……♡♡♡♡！」
拓郎亲吻菜子，紧紧贴在一起，激烈地摆动腰部。
或许是性交的热度与气势，菜子也用双脚勾住拓郎的臀部，保持中出性交的姿势。
——菜子不知道拓郎的套套已经破了。
超危险日。肉棒生殖器，紧密到不能再紧密。
就在膨胀的阴茎前端与子宫口激烈摩擦的瞬间……
咚咻啪！咻噜噜噜！咻啪咻噗噗噗！咻噜噜噜噜噜！
美少女的危险日子，在她的阴道里……
在排卵日的子宫里，
在最容易受孕的日子，
拓郎的精液喷涌而出。
咻啪啪啵！咻噗噗！哔哔哔咻！
确信自己完全征服了这位美少女，让她只能在自己内射下颤抖。
在十几岁少女的排卵日射精，这种悖德快感令人神魂颠倒。
能用自己的DNA让极品美少女的卵子受精，这事实让拓郎欣喜若狂。
咻噜噜噜！哔哔哔咻！
子宫口也吸了过来。
阴道壁的粘膜也在此时扭动起来，夹紧了阴茎。
她似乎打从心底对危险日受孕这项本能的工作感到欣喜。
哔哔哔！ 咻噜噜噜噜！
「啊啊，给我怀孕！给我怀孕怀孕！给我认真怀孕！把子宫口撑开！」
「好……的……♡♡♡♡」
一如往常的同意怀孕。
但这并不是在玩。菜子在真正的危险日，让子宫口张开，引导拓郎的精液射向卵子。
「哈啊……哈啊……」
菜子的阴道断断续续地蠕动着吸吮阴茎，拓郎则每次射精都射在菜子的子宫颈上，在菜子的身上虚脱。
这是几年来最美妙的射精。
在超危险日的美少女恳求下怀孕，幸福地制造孩子内射。
想象着精子在少女的子宫内蠕动着朝卵子前进的光景，拓郎就越来越兴奋。
「好，再来一次。」
菜子听到后，慵懒地挪动身体……接着像是察觉到什么似地勐然抬起头。
说完，菜子懒洋洋地动了动身体……好像注意到了什么似的，吃了一惊。
说起来，菜子懒洋洋地活动着身体……好像注意到了什么似的。
「…………有、有戴套吧？」
她果然还是察觉到阴道内的异样感了。
拓郎差点爆笑出来，但必须好好演下去才行。
「有戴啊。从第一次戴起就从来没摘下来过吧。」
拓郎拔出阴茎。菜子担心地撑起身体，看着阴茎。
「咦……？」
阴茎上只剩下根部勉强残留的环状橡胶残骸。
露出黑漆漆的肉棒，精液已经变得粘稠，顺便从菜子的肉唇上也滴下了黄色的精液。
（润：有个疑问，在里面破掉了套子残骸会留在里面吗？）
「啊……破掉了。是瑕疵品吗？」
菜子茫然的表情瞬间转为苍白。拓郎拼命忍住笑意。
「咦？今天明明是危险日……」
「你运气真差。先冲个澡吧。要是不冲干净，你的子宫就会因为我的精子而怀孕。」
「啊、啊……讨厌……精子……」
「可是我把积攒了一周的精液排到最里面了，就算冲干净应该也来得及吗？菜子的子宫也吸了很多精液，我的精子应该已经在你的子宫里游动了几十亿只。」
「不、不要……」
拓郎说出坏心眼的事实后，菜子无助的按着下腹部，意识到拓郎的精子已经灌入其中。脆弱的表情让拓郎感到兴奋。
「反正就算在危险日，怀孕的概率也不是百分之百，所以应该没问题吧？」
「咿唔……冲澡……得去冲澡……」
菜子因为高潮的余韵而有些意识不清，想要站起来，却四肢着地。
粉桃臀。滴着精液的阴唇。超危险日小穴。
拓郎忽然将阴茎插了进去。
「啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊！？」
菜子发出娇喘与困惑的声音。
「反正接下来两次、三次应该都一样，我们就直接继续吧。」
「不要……！快点、让我去冲澡……！」
「菜子的小穴也很高兴啊，它说还想喝我的遗传基因牛奶。」
「才没有……♡这种事……！啊啊♡」
拓郎抓住菜子软绵绵的巨乳，从背后进行交合。菜子的蜜穴立刻开心地收缩。
精液已经重新装填完毕，囊袋变得鼓鼓的。可以给超危险日的极品美少女播种，这是人生中难得一见的，对某些人来说甚至没有可能的事情。拓郎的睾丸兴奋的以超越极限的全力运转生产精子。
拓郎像野兽一样摆动腰部，进行交合。
「啊啊♡啊——♡不要顶到里面！不行♡！让我洗一洗……♡！」
「呼、呼……！呐，用我的精子怀孕吧……！」
「不要……♡！」
「怀孕后和我结婚吧？反正你被翔甩了吧。寂寞的人就凑一对吧。」
「绝对♡不，不要……♡！」
「啊啊！在那栋度假屋生活吧！亲手为我做料理，建立幸福的家庭吧……！」
「不♡要……！绝对♡不要和你！」
「你刚才不是答应了！来，结婚吧！」
「咦，啊……♡不要……！」
「菜子已经和我结婚了～～♡啊啊！射在里面吧，怀孕吧！」
「不♡要————！」
噗滋噗滋噗滋啪！噗滋滋滋！
紧贴着蜜桃臀的肉棒，又射出一波精液。虽然是第二次射精，但精液依然粘稠且如岩浆般滚烫，紧紧地粘在子宫口。这是浓度极高的精液。
「啊啊！怀孕吧怀孕吧！」
今天是危险的日子，拓郎从背后与菜子交合，认真地播种。
每当射精，满足本能的幸福快感就会传遍拓郎的肉棒。
「呜……咿咕……咕嘶……」
几分钟后，漫长的射精终于结束。
我靠在菜子背上，菜子哭得稀里哗啦。
好了，差不多该开始『计划A』的工作了。
「啊啊，真可怜。小莉奈明明和翔约好要过圣诞节，菜子却可能怀上叔叔的孩子。」
「咿咕，别说了……」
「不过这样真的好吗？放弃翔了吗？」
「因为……他和莉奈……」
「我不是说了吗？就算这样也有方法可以抢过来。」
「……什么意思？」
上钩了。这是绝望中的蜘蛛丝，只能死命抓住。
所以，拓郎切入正题。
「小莉奈，卖给我吧。」
拓郎对菜子这么说。
「因为莉奈很可爱，所以我想让菜子跟她交换『玩』一下。所以你要帮忙设陷阱。相对地，我也会帮忙让你跟翔在一起。」
「你在……说什么啊。我可是莉奈的好朋友哦？」
「咦～真的吗，我本来打算下一个对象是莉奈的。那就只能让菜子继续努力了吧♡。」
「怎么这样……！今天就到此为止。」
「我原本以为莉奈会卖我的说～啊～啊，就算那种契约结束，在这个房间的做爱全部都被隐藏摄像头录下来了，要跟菜子缔结新的契约也是轻而易举～」
「骗人……骗人……！」
「菜子舔肛门的电影之类的，可是很受欢迎的哦。看到那种东西，不管是什么样的男人，多么浓烈的恋情都好变的冷透心扉哦～当然，也有很多把情侣玩法剪辑成情侣做爱的视频。」
「呜……咿咕……饶了我吧。」
「啊～啊，你的朋友莉奈跟翔交往、约会、接吻、做爱，几年后说不定就会成为夫妻，幸福地吃着亲手做的料理。菜子你在这段期间，就只能跟我过着内射的性爱生活吗～？不过要是怀孕了，就会跟我结婚，然后在那栋度假屋工作就是了。」
菜子在拓郎的体内交合下，把脸贴在床上，抽抽噎噎地哭泣着。
「「内射的性爱生活」和「结婚」这两个词汇，让菜子的子宫产生了反应，看来子宫似乎想跟我结婚哦？」拓郎窃笑着。
「不过那家伙真的是你的挚友吗？明明都没发现菜子你的异常。」
拓郎又开始抽插起来，精液似乎还没射完。
「嗯……因为她是我的挚友……♡」
「真的吗？算了，没关系。莉奈和翔正打得火热，而你今后也要作为挚友，一直傻笑下去吗？在两人的结婚典礼上，你会变成傻傻地鼓掌的一方。哎」
「咿唔……嗯♡住手……！」
「菜子你这么痛苦的时候，那两人却过着毫无辛劳的现充人生，在幸福的轨道上奔驰哦～」
拓郎将「这边」的世界观灌输给菜子。
明明什么坏事都没做，却有被坠入黑暗谷底的感觉。
从被摔落的谷底的泥中，仰望在云端贪图幸福的人的感觉。
拓郎经历过的黑暗。
如果能理解的话，已经是伙伴了。
「真是笨啊，莉奈已经不是你的挚友，而是抢走你最喜欢的男人的女人了。」
「啊♡啊，不，不是……♡嗯——♡！」
插入菜子体内的阴茎开始颤抖，射精就快来了。
「有有两个选项。一个是今后也被我继续内射，在莉奈面前露出傻笑，成为一只败犬，另一个是——从我身边解放，得到和小翔交往的未来。」
「啊♡不，不行……♡不要说……！啊啊♡！」
「抢走男朋友的臭女人，去死吧。只要说愿意献给我，梦想中的男朋友就在等着你哦。」
「不要！不行！不行不行……啊啊♡啊啊♡啊————♡♡♡」
菜子高潮了，但拓郎的阴茎依然不断抽插。
「啊啊！说要把那个臭女人献给我！」
「啊♡不……啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊————♡」
拒绝的话语被娇喘声盖过。
「快说你要把夺走你幸福人生的臭女人献给我！」
「嗯♡ 啊啊♡ 啊啊♡ 啊啊♡ 啊啊♡」
菜子没有再次拒绝。
「好，我要内射了！你到底是要自己的人生还是臭女人，快决定！」
拓郎将龟头用力顶向菜子的阴道深处，然后开始射精。
哔！哔哔哔！哔！哔！哔噜噜噜噜噜！
刚生成的精液喷了出来。
拓郎的阴茎被美少女的阴道粘膜包裹着!用力跳了起来。
每当阴茎跳动，强烈的快感就会从龟头一路传到屁眼。
「啊！有感觉到阴茎在动吗！？我正在用你的危险日子宫射精哦！因为精液的量很多哦！」
菜子的子宫在射精的同时似乎也高潮了。阴道不断收缩，夹紧拓郎的阴茎。
「啊……啊♡……哈……嗯……♡」
高潮不断，菜子就像被钓上来的鱼一样断断续续地发出娇喘。
后入式，第三次射精持续着。
大量的精子被吸进超危险日的排卵子宫。
射精结束后，拓郎跨坐在菜子的背上，在她耳边低语着最后一句话。
「你的小穴太舒服了，我一定要让你怀孕，然后跟你结婚。」
菜子听了，背部和阴道都抖了一下。
「……………………去死。」
品尝过黑暗的少女，也跟拓郎一样疯狂了。
//这下是完全的侵犯喵，身体和心灵都逐渐变成男主的模样。
第十一话 合作游戏让高傲女昏睡
十二月。
天气愈来愈冷，不只渔夫小镇，连大都市都下雪了。
距离菜子危险日预产期还有两周的某天傍晚。
由于接近冬至，周围已变得昏暗。住宅区一片寂静，只有雪花飘落。
拓郎将厢型车停在住宅区外围。
拓郎把面包车停在住宅区的尽头。
在开着暖气的车厢里，他打着哈欠，对穿着制服的少女说。
「好久没直接见面了。怀孕了吗?」 」
听到拓郎的话，坐在副驾驶座的少女——菜子突然泪眼汪汪。
「我沮丧了好几天……到处查了很多资料……！」
「…………」
「我偷偷去了医院，医生说有药，但是已经三天了，可能没有效果了……我想应该没问题吧……! 」
拓郎原本就考虑到她可能会立刻吃事后避孕药，却忘了这个内向少女，不可能会立刻跑去医院妇产科。
好兴奋。
难道真的是用我的精子怀孕了吗?好厉害。
「我……来月经了……！我很不安……」
什么嘛，真可惜。
超可惜。
拓郎本想再等机会，但他今天并不是只来谈怀孕的事。
「那就进入正题吧。虽然传信息也可以，但要是有人一时鬼迷心窍，把截图传给别人，那事情就麻烦了，对彼此来说都一样。」
「…………」
听了拓郎的话，菜子沉默了。应该还有罪恶感吧。
话虽如此，计划A的调整必须全面推进。
「首先，来确认一下至今调查到的资料。如果有错，就告诉我。」
「…………」
「黑那莉奈，和你同班的女同学，隶属网球社，你、翔和她三人一起被推荐到市内的知名大学，已经通过考试。啊——！和只有高中毕业的我不同，她真的很优秀呢。」
拓郎能上的大学都落榜了。因此，他放弃了升学，自称是个体户、经营者。实际上现在只是在帮已故父母经营民宿。
「继续说下去。兴趣是小提琴，也有骑马经验的大小姐。高一时，父母被调派到国外，她没跟过去……原因出在那个帅哥身上吧？算了，总之，她现在一个人住在一间房子里，平日会请人帮忙打扫，一周一次。料理大多是外食，很少自己煮。」
「……你调查得真清楚。」
「毕竟是她的过去信息，作为模特，她的照片和信息都网络很全。不过在听到你说的话之前，我都没注意到莉奈当模特儿的事。这两个星期我在网络上搜寻，找到了她不少时尚杂志的照片。果然是又长又细的腿和屁股。」
「…………」
「呃，关于模特儿的事，我记得……她因为以私生活为优先，所以很少上杂志，但她的长相在模特儿经纪公司中也是顶尖的，经纪公司的老板希望她到东京，成为第一线的模特，对吧？那家伙的情报大概就是这样。那么，有哪里不对吗？」
「……没有。」
「那么，进入第二个正题——12月23日星期五，你有约到那家伙吗？」
拓郎问了一个核心问题。
菜子在漫长的沉默后——
「…………约、约到了。」
拓郎确信自己胜利了。
「干得好。那么，我也告诉菜子你的作战计划吧。这是圣诞节约会强夺作战。」
「可是，这样……」
「啊？那现在就去我的房间吧？菜子的视频我已经全部剪辑好了，就用房间的电视播放视频，然后做爱吧。」
「我、我知道了……没问题。」
「好吧。反正被我胁迫了，没办法啊。」
「…………」
一切都是拓郎的错，少女的罪恶感得到填补。
于是——最高级的卑劣作战开始了。
〇
12月23日，星期五。
傍晚，昏暗的渔夫小镇下着细细的雪。
以观光季节来说，夏天是渔夫小镇最热闹的时期，不过多亏螃蟹等海产，冬季的渔夫小镇也还算热闹。
然而这个小镇的居民，民宿老板藤井拓郎讨厌螃蟹。
甲壳类的腥味，而且个头大却可食部位少，比想象中还要无趣，拓郎觉得这一点和讨厌的这座小镇——充满鱼腥味的繁华街狭窄的渔夫小镇非常相似。
但如果是圣诞节，而且是假日，在拓郎看来，贪吃的人为了买螃蟹，会把渔夫町的高级旅馆订满。
所以拓郎的民宿也准备推出螃蟹。个人喜好与生意无关。
然而今天的民宿，只有基于个人喜好而选择的客人。
「晚、晚安……好、好久不见了。」
穿着白色毛茸茸大衣的少女走了进来。
是菜子。按照指示，确实地演着戏。
在她身后，站着一名身穿黑色大衣的黑发长直发美少女——黑那莉奈。
「啊啊……果然很恶心。」
她看着拓郎的脸，明显地皱起眉头，突然说出这种嚣张的话。
「大衣就交给我吧，我会挂到衣橱的衣架上。」
拓郎收下两人的大衣，走进民宿玄关的衣橱。
由于角度看不到，拓郎便紧抱着莉奈的大衣，闻着上面的味道。
呼哈、呼哈，他像是要将大衣按在鼻子上般闻着。
好香的味道。
不是菜子那种温柔甜美的味道，而是柑橘与香水的华丽、清澈的味道。是校内最高阶级的感觉，上级雌性的味道。
拓郎将大衣挂到衣架上后，又站到两人面前。
「今天非常感谢您的光临。这次的冬季特别住宿优惠80%。」
「哇、哇～好便宜。」
菜子像在念稿般说道，拓郎在心中对她怒吼：「别开玩笑了，被识破的话你这家伙也会遭殃哦。」
「如、如果螃蟹也能吃到，应该不算亏吧？所、所以我才邀请你来的。」
「嗯……是没错。」
菜子像在掩饰般说服莉奈，但莉奈似乎还是有所不满。
80%的折扣是今天的特别价格。
当然，这是为了设下陷阱的价格，虽然刊登在网络上，但除了这两人的预约之外，拓郎都拒绝了。
「那么，我带您们到房间。请走上楼梯。」
两名美少女开始走上楼梯。
拓郎跟在两人身后，看着莉奈的背影。
脱下外套的莉奈，穿着短版针织连身裙与黑丝袜。
屁股翘起的臀部，在拓郎的眼前摇晃着。黑丝袜的大腿内侧发出诱人的光泽。从小腿肚到脚踝的纤细曲线，以及性感的屁股与大腿，总之就是很色。
拓郎一边闻着莉奈的余香，一边想着「啊啊，好想快点射出来」，让阴茎不断膨胀。
「那么，请慢慢享受。」
和之前一样，拓郎将两人带到特别房，也就是隐藏摄像头特别多的住宿房间。
拓郎回到管理人室，隐藏摄像头的屏幕中，映出坐在榻榻米上的菜子与莉奈。
「唉……果然还是不擅长应付那个宿主。好恶心。我现在就想回去。」
一开口，莉奈就抱怨了起来。
「太恶心了，我办不到。无论是外表还是说话方式，都恶心到前所未见的地步。他大概一直在这个镇上打光棍，过着孤独又可怜的生活吧。不过他也没打算改掉恶心的毛病，所以算是自作自受吧，呵呵。」
「啊啊！？你这家伙！」
拓郎忍不住对着屏幕怒吼。
被说中要害，让他瞬间怒火中烧。
可恶，可恶可恶。
拓郎自己已经忘了夏天被莉奈瞧不起的记忆，单纯只是想和这个好色的母猪做爱而已，但这句话让他下定决心，要尽情地『玩弄』她。
首先绝对不让她回去。
——拜托了，笨蛋奶。
在这个作战中，菜子的代号是『笨蛋奶』。这是拓郎擅自使用的，菜子本人并不知道。
总之，笨蛋奶要出场了。要好好地表现哦。昨天不是有传舔肛门的照片给你，让你知道失败会有什么下场吗？既然受到威胁，那也没办法了。
拓郎将邪恶的念头传给菜子，推了她一把。
「……嗯——我确实也不太喜欢那个人。」
屏幕里的菜子露出讨好的笑容，开口说道：
「可是，这间旅馆的客房和房间都相当漂亮，而且我也想尝尝螃蟹……」
「现在马上去其他地方吧。钱的话，我来出。」
莉奈的态度相当强硬，拓郎也瞬间感到焦急。
「可是，这间旅馆的客人很少，我想找个安静的地方……」
「菜子，你的意思是……」
「明天，莉奈要约会。说不定会交往。最后，我想和莉奈两个人一起悠闲地度过。」
「啊，菜子……最后是什么意思啊。」
「我们的关系一定会改变。所以我想找个安静的地方，两个人一起聊天。」
「…………」
喂喂，明明是笨蛋奶，却这么完美啊。
拓郎不禁咋舌。
这恐怕有一半是真心话。
只不过，前提是明天的圣诞节约会按照预定进行——
莉奈和翔的圣诞节约会，绝对不会到来。
屏幕里，莉奈轻轻笑了一下。
「的确，虽然宿主那么恶心，但或许正因为如此，客人也很少，所以才能放松。如果是在客人很多的地方，一定会被搭讪。」
「是、是吗啊。没错。」
「先去温泉吧。」
两人前往温泉。
那个臭女人，果然话多啊，拓郎一边想着，一边走向厨房。
他一边用手机看温泉里的隐藏照相机，一边做料理。
安眠药是一人份。
但是安眠药有独特的苦味，如果投入太多，会破坏味道的平衡，导致料理无法下咽，失败收场。就像上次夏天住宿时一样，拓郎想追加一些其他药物。
〇
一小时后，菜子和莉奈穿着浴衣，吃着螃蟹日式料理。
「料理还是老样子，马马虎虎。虽然食材很好。」
「嗯、嗯……」
菜子的表情不太好。
她似乎理解到高潮时刻即将到来，所以食物难以下咽。
算了，反正最后一步是由菜子来完成的。
拓郎进入作战的最后阶段。
他拿着两瓶饮料，敲了敲房门。
「客人，这是免费提供的饮料。未成年者请带回家饮用。」
拓郎拿出那瓶饮料。
但是——
「不用了，谢谢。请收回去。」
莉奈一脸冷淡，果断地拒绝。
「这样啊，失礼了。」
拓郎老实地收回了饮料。
他立刻回到管理员室，查看监视器。
「那个饮料，夏天的时候喝过，结果害我醉得乱七八糟，还昏昏欲睡，我怀疑里面是不是被下了药。」
莉奈说道。真是敏锐。
「是、是这样吗？」
这下子就避免安眠药了——
这是谎话。
本来拓郎带去的饮料里就没有药。
要说为什么，是因为菜子也有可能中招。
屏幕里，拓郎看到菜子把手伸进包包，咧嘴一笑。
——这才是真正的目的。
「那么，你要喝我带来的饮料吗？」
菜子拿出两瓶饮料。
「这是爸爸去国外旅行时买的，是热带水果口味的饮料。」
「菜子真是的，你明明还没成年。」
「因为今天我想和你们两个好好热闹一下嘛。我喜欢凤梨口味，莉奈喜欢芒果吗？」
「都可以。」
这种热带水果口味的饮料，当然是拓郎准备的。
凤梨口味的是普通的饮料。
但是芒果口味的——
两人喝了起来。
她们一边看着电视，一边穿着浴衣坐在隔壁，和乐融融地谈笑。
「呵呵，虽然现在才说，不过我们从来没有两个人单独旅行过呢。」
「是啊，从小时候开始，我们三个总是一起行动。」
「…………那个。」
「欸嘿嘿，不过翔不在，我反而比较轻松呢。」
「……我也这么觉得。」
「唉～要是莉奈是男生就好了。那样的话，我就会跟莉奈交往了。」
「……的确是这样呢。」
「呵呵呵，莉奈比翔聪明，体育成绩又好，要是莉奈是男生的话，翔根本一点胜算都没有～」
「……或许吧。我……不会输给……翔的。」
「虽然我也喜欢翔，但我现在觉得，我最喜欢的是莉奈。」
「……我希望……今后……也能三个人在一起……」
「……对不起……我……」
「没关系。只要莉奈幸福，我也会幸福的。」
「谢……谢。我也……喜欢……菜子……」
莉奈的头突然失去了支持。
她靠在菜子的肩膀上，开始发出鼾声。
拓郎走出管理人室，前往住宿房间。
「…………」
他打开门，菜子正让昏睡的莉奈枕着自己的大腿。
「那个，果然还是我……」
「别忘记。那可是抢走你男朋友的臭女人。不管她留下多么美好的回忆。」
虽然早就料到，但菜子果然还是逐渐被美丽的友情冲昏了头。
「选吧。要在最喜欢的挚友面前穿浴衣做爱，还是准备明天和男朋友的约会。快点换衣服吧。」
拓郎威胁后，菜子虽然犹豫，但还是开始换回便服。
「我已经叫出租车了，放心吧，我付钱，你回家吧。」
既然心意已决，就算被妨碍也无济于事。就让她走到无法回头的地步吧。
「最后把手机借我。」
「咦，为什么……」
「要是你不在，我也要有个交代啊。」
拓郎从换好衣服的菜子手里抢走了手机。
打开信息。
菜子：『对不起，虽然是我主动约你的，但我有点难受。末班车好像还有，我先回去了。明天约会要玩得开心哦。晚安。』
菜子：『作为庆祝你和翔交往的贺礼，我已经付过住宿费了。房间的门也锁好了，钥匙放在信箱里。』
收件人是莉奈，传送。
「你、你擅自……！」
我把手机还给菜子，让她拿着行李，带她到玄关。
大门外已经来了一辆出租车。
「既然都走到这一步了，就好好把男朋友追到手吧。」
拓郎做出推心置腹的发言，拿着大衣后把菜子塞进出租车里。
「——我们已经是共犯了。」
然后在耳边低语。
拓郎要让她知道，自己不是受到威胁的被害者，而是加害者。
「～到市内的中央区～」
拓郎对司机告知目的地。言外之意就是「你的住址我全都掌握了」，借此向菜子宣示，防止她抵抗。
车门关上了。
菜子露出仿佛做了什么不得了的事情般的苍白脸色，但已经太迟了。
她居然自己制造出被抖出就完蛋的把柄。
下次再玩吧。
车子开走了。
拓郎关上玄关大门，锁上锁。
走上二楼。
打开住宿房间的门，一名将白皙美腿从浴衣中伸出的黑发美少女正躺在里面。
拓郎仔细打量着美少女的肢体。
保养得有光泽的黑发、雪白的脖颈和锁骨没有一颗黑痣。隆起的乳房将浴衣高高撑起。从纤细却充满肉感的腰部，延伸出与一般人不同等级，甚至令人感受到压迫感的长腿。
拓郎忍不住扑到莉奈身上。
为了不要吵醒她，缓缓地抱紧她。
虽然苗条但很柔软，确实有着肉感。
还有味道。一闻到脖子上的味道，就陶醉在高雅甜的甘甜气味中。
与菜子不同的美少女气味，让本能颤抖。
我要射出更多种子，让更多女人怀孕。
为了让精液大量射进新的母体体内，雄性的本能开始让睾丸全速运转。
拓郎摆出正常体位，运动服下摆抵着莉奈的内裤。
光是这样，肉棒就不断跳动。阴茎吵着要赶快播种。
『——他一直待在这个镇上，也没有女朋友。虽然孤独又可怜，但他连要改掉恶心的毛病都不肯，所以是自作自受。』
回想起莉奈刚才的发言，拓郎的被害妄想症就爆发了。
啊啊，这家伙是上流社会嚣张的女人。
国中、高中时，总是瞧不起我的那个女人。
她竟然对坐在我邻座的喜欢的女生说「那家伙看到你，就勃起了哦，好恶心」之类的坏话。
在体育节的民谣舞蹈中，为了不让牵我的手，全班女生都集中在一起。
我努力修眉毛时，她竟然大笑说「好恶心」。
人物也好，过去也好，现在也好，一切都变得模糊，变成了黑色的恶意。
和这个美少女彻底『玩』个痛快，是拓郎（怪物）对这个社会的复仇。
第十二话 黑发美少女和睡奸～慢慢顶破处女膜的肉枪
十二月二十三日晚上。拓郎经营的民宿。
在菜子的帮助下，拓郎终于成功让黑发美少女莉奈昏睡过去。
菜子被强制回家，现在度假屋中只有拓郎和莉奈两人。
在这栋建筑物中，只有怪物和浴衣敞开、毫无防备的猎物。
这个怪物——拓郎露出下流的笑容，开始思考。
虽然觉得在住宿房间也可以，但拓郎还是决定在管理人室『玩』。
因为住宿房间毕竟是做生意用的，弄脏了会很麻烦，而且把美少女拖进拓郎充满气味的巢穴中，有种玷污神圣的感觉，让他兴奋不已。
度假屋二楼走廊。拓郎扶着身穿浴衣的黑发美少女莉奈的肩膀，拖着她走。
好，这次也要玩——玩最恶劣的『游戏』。
拓郎打开管理室的门。
就在这时，由于莉奈差点跌倒，拓郎直接抱住了她。
长长的黑发飘逸着。她就像时尚杂志的模特儿一样，身材苗条但很柔软。从浴衣中露出的胸部，被拓郎的身体紧紧压住。
最重要的是气味。柑橘和香水的甘甜气味，在极近距离下闻起来很浓郁。
那是上流社会顶级美少女的味道。
健康的甘甜体味，以及淡淡的高级洗发精与化妆品混合的味道。
这种味道，不管哪个雄性，闻了都会强烈地想交配。
这种充满魅力的傲慢味道，甚至让人想发誓要服从这个女人……
不过，散发这种极致味道的雌性，马上就要和拓郎交配了。
心脏怦怦跳，但是玩心不能忘。
首先，拓郎把莉奈带进一片漆黑的管理室。
在这个从各种方向都有录音与录影的房间里，拓郎确实地演了一出戏。
「客、客人～请别因为您的同伴回去了，就对我纠缠不休哦～」
演戏，和菜子那时一样。
「不要拉我的头发。我对您的同伴什么都没做哦。请您喝杯水冷静一下。」
隔着浴衣，拓郎一把抓住莉奈的屁股。好有弹性，好棒的屁股。
「您要上厕所吗？要吐吗？」
虽然犹豫要不要立刻推倒她，不过为了调查她清醒程度，拓郎决定去厕所试一下。
「您还好吗？哈啊哈啊……您还好吗～？」
在狭窄的管理员室厕所里，拓郎假装要让她吐，尽情地抚摸她的全身。
把手伸进浴衣里。细腻湿润，却很清爽。是最高级的皮肤。
由于莉奈完全没有醒来，拓郎便把浴衣掀了起来。接着把胯下抵在内裤上，开始进行拓郎喜欢的穿衣交媾。
「嗯……嗯……」
拓郎一边揉捏柔软又有弹性的胸部，一边用胯下磨蹭秘部。
好舒服。肉肉的屁股紧紧吸住胯下，秘部也软绵绵的。啊啊，好想快点插进去。
拓郎把胯下抵在莉奈的秘部上，莉奈偶尔会扭动身体，但也就仅此而已。她睡得很熟。
好，就睡在充满我体味的这间三坪大房间，以及铺着棉被的床上吧。
拓郎把莉奈拉了起来。
「哇哇哇，请住手～」
咚☆的一声，拓郎假装被压倒在棉被上。
「你、你做什么？你把我当成谁了？」
在昏暗的房间里，拓郎假装拼命抵抗。
再来就没什么问题了。只要剪辑视频，把视频接起来就行了。
拓郎挪开莉奈的身体，坐了起来。
接着打开电灯。
在明亮的房间里，莉奈趴在棉被上。浴衣几乎被脱了下来，露出光溜溜的双腿和内裤。
好色情。我一直想对这双腿和屁股下手。
拓郎脱个精光，让莉奈躺在卷起来的棉被上，自己则趴在她身上，抬起她的臀部。
他就这样仔细地鉴赏着她的臀部与双腿。
她的臀部健康又煽情，仿佛在说「来吧，交尾吧」似地向上翘起。
而且她还有一双纯白耀眼的美腿，炫耀着优良的DNA。如果内射让她怀孕，生下来的孩子一定也会是身材修长的孩子。
拓郎忍不住将肉棒抵上内裤。
他摩擦着翘起臀部的秘部，隔着内裤感受着那股温热又柔软的触感。他缠着那光滑的大腿与满是腿毛的短腿，开始摆动腰部。
好舒服。
和做时装模特的美少女模仿交配的事，让他兴奋不已。
虽然肉棒躁动着，想要快点插入，但这份焦躁感也让他欲罢不能。
「嗯……嗯……」
莉奈的呻吟声传来。
拓郎停止摩擦，脱下趴着的美少女的内裤。
一股下流的气味扑鼻而来。
虽然有讨厌的味道，但还是很香。
他露出下流的笑容，凝视着被内裤遮住的秘部——
莉奈的肉唇呈现漂亮的粉红色。
拓郎不禁拿起相机，拍了下来。
啪嚓！啪嚓啪嚓啪嚓！拓郎对着毫无防备的粉红色粘膜连续发射闪光灯。
因为形状太美了，忍不住拍了下来。
这跟看到摆盘精美的料理会想拍照的心情很像。
当然，接下来吃也是一样的。
「我开动了～」
拓郎咬了一口莉奈粉红色的贝壳。
舔了一下粘膜，咸味真是让人欲罢不能。
而且味道也很香，一般这种东西都会很臭，但这个美少女的小穴不但不臭，反而散发出一种山野花的气味。
拓郎着迷地舔着莉奈的肉唇。
「嗯……♡嗯……！」
不久，就听到莉奈的娇喘声。然后……
「翔……？」
从被顶起来的屁股后面，传来一个模糊的疑问。
莉奈恐怕是搞错了。与其说是搞错，不如说接近于作梦或幻觉的状态，但她确实把心爱的翔和这个肮脏中年男搞混了。就跟当时的菜子一样。
「是啊。」
拓郎模仿帅哥的声音回答，屁股上的洞和小穴一下子缩成一团。
别用屁眼回答我啦——拓郎差点笑出来，继续舔着粉红色的肉唇。
「不行……不行……好脏……」
莉奈已经半梦半醒，处于最容易『玩』的状态。
「莉奈的小穴好漂亮哦。」
「嗯♡……不行……笨蛋翔……♡」
肉唇已经湿润了。
拓郎心想差不多是时候了，于是停止口交。
接着再次关掉电灯。
在黑暗中，莉奈的呼吸变得急促，「呼～♡呼～♡」地喘着气。拓郎脱掉她的浴衣，让她全裸着仰面躺在床上，以正常位压在她身上。
裸体与裸体互相拥抱，肌肤的触感仿佛要吸住彼此。
「是我哦，翔哦。」
「嗯……♡」
因为太暗，无法看清她的脸。不过，她一如拓郎的预料，产生了误会，于是拓郎用全身磨蹭她。
拓郎抱紧少女，品尝她的全身，肌肤滑嫩，触感舒服。胸部被压扁，彼此的乳头互相摩擦，搔得人痒痒的。最重要的是，美少女的浓郁气味令人欲罢不能。
虽然想直接插入，但接下来才是『玩』的开始。
拓郎抱着莉奈，将嘴唇靠近她的耳边，说道：
「是我哦，翔哦。」
「……嗯……♡」
「莉奈，你喜欢我吗？」
「…………」
莉奈沉默不语，但她害羞地点了点头。
所以，拓郎以翔的身份回答：
「不过，我讨厌你哦。」
「…………！？」
「你平常讲话都很呛，态度又高傲，最讨厌莉奈你了。我比较喜欢菜子，她既可爱又温柔。」
「……讨、厌……」
听到「讨厌」两个字，莉奈先是吓了一跳，接着明显受到打击而颤抖。
「菜子的胸部比较大，莉奈有哪一点比菜子强吗？你这丑女，贫乳。」
「好、过分……别、这么说……」
「吵死了，丑女。我讨厌你。丑女、贫乳、丑女丑女丑女、贫乳。你到底哪里吸引人啊。」
「……呜……讨厌……」
拓郎兴奋了。冷酷美少女的哭声，让他的阴茎完全勃起。
不过，虽然莉奈被骂，但她并不是贫乳，恐怕有D罩杯。
先不管这个，拓郎继续扮演翔，持续拒绝莉奈。
「圣诞节也要跟菜子约会，跟莉奈取消。因为我讨厌你，别再靠近我了。」
「……讨厌……人家、明明……努力……呜……」
「那就道歉啊，好好道歉。」
「啊……对不、起……对不起……原谅我……呜……」
让那个高傲的女人哭着道歉。
老实说，心情超爽。
因为已经出了一口怨气，所以拓郎决定安慰她。
「骗你的，我喜欢你。」
说完，拓郎轻吻了一下莉奈的耳朵。
「啊……♡真的吗……？原谅我……」
「抱歉，因为莉奈太可爱了，忍不住就欺负你☆」
虽然拓郎自己都觉得这帅哥台词太尬，不过……
「呜呜……真的吗？」
「来一个和好之吻吧？」
「…………嗯…………♡」
啾，两人轻吻了一下。
然后，拓郎的舌头黏糊糊地滑入莉奈的口中。
「嗯……♡啾，嗯唔……啊♡嗯唔，啊……♡」
两人的舌头交缠在一起。或许是误以为是帅哥的缘故，莉奈也积极回应，伸出舌头拼命舔舐拓郎的舌头。
菜子虽然玩游戏的时候她也会主动要求舌吻，但感觉不到百分之百的激情。
不过这次不同了，莉奈积极地用自己的粘膜缠住拓郎的舌头。
所以拓郎也认真起来。
他仔细地舔舐莉奈的舌头，吸吮她的唾液，像刷牙一样轻抚她的牙龈，舔遍她口腔粘膜的每一个角落。
「啊啊，莉奈，我喜欢你……」
「……我也……最喜欢……嗯啾，接吻……要融化了……啾唔……」
「你喜欢我吗？」
「……嗯……喜欢……」
「那么，你就多告白几次喜欢我吧。」
「……嗯，喜欢，啾唔……嗯，喜欢……最喜欢……啾……」
「要跟我交往吗？真的要跟我交往吗？」
「啊……交往……因为喜欢……拜托……」
「你是认真的吗？你没醉吧？你是说真的喜欢我，想跟我交往吧？」
「嗯……没有……喜欢……喜欢……交往……♡」
虽然帅哥语音已经变成拓郎的声音，但意识朦胧的莉奈并没有发现。
她也没有发现，恋人宣言被拓郎和莉奈的声音录了下来。
确保证物完毕。
「那我要跟莉奈做爱哦，可以吗？」
「嗯…………虽然是……第一次……」
第一次。
处女。
或许是因为跟菜子一样，一直单恋着帅哥的关系吧……
血液集中在拓郎的阴茎上，让它变成无比凶恶的形状。
「呼……！呼……！莉奈的处女，我要夺走了。」
明明是上流社会，又是模特儿，是个高傲的美少女，却是处女。
色情的反差刺激着拓郎的神经，龟头的预射液液滴滴答答地滴下来。
已经忍不住了。
拓郎蓄势待发，将肮脏的阴茎抵在粉红色的美丽小穴上。
——进去。
「～～～～」
阴茎的前端埋进肉唇后，莉奈全身用力。
再稍微插进去一点，龟头似乎有被什么卡住的感觉。
「好、好痛……好痛……」
是处女膜。和菜子不同，莉奈似乎很痛。
「撑得住吗？莉奈的第一次，可以由我来夺走吗？」
「……嗯……我会加油……」
看来她愿意努力献出处女之身。
于是拓郎用手边的遥控器打开电灯。
亮度MAX。莉奈美丽的脸庞因痛苦而扭曲。
睫毛长长的迷蒙双眼捕捉到拓郎的身影，一瞬间瞪大。
「……谁……不要……」
「啊啊！我要夺走你的处女了！」
拓郎缓缓将阴茎沉入。
「～～～～～！不、要……！」
莉奈的身体向后仰。拓郎以正常位压住她，缓缓将阴茎插入，感觉就像在磨擦、挤压。
「好痛……好痛……好痛……好痛……不要……」
「啊啊！处女膜要破了！我的痕迹会留在你的小穴里！」
挤压、磨擦、挤压。
「好痛……好痛、好痛、不要……好痛。」
「我的肉棒会留下一辈子都不会消失的伤痕！啊啊啊！」
「～～～～～～～～～～！」
随着某种东西被突破的感觉，龟头也感觉到与阴道深处接吻的感觉。
她感到龟头在与阴道深处亲吻，同时刺破什么东西。
伴随着刺破什么的感觉，龟头和阴道深处接吻的感觉。
「啊啊！插进去了！我已经留下一辈子都会存在的证据了！」
征服的触感让金枪颤抖。
在未曾踏足的阴道深处，肉棒龟头流出大量的预射液。拓郎的粘膜与体液，立刻在美少女神圣的阴道深处做了彻底的标记。
「好痛……你、是谁……拔出来。」
眼前是美少女害怕的表情。
这样也不错，干脆就这样侵犯她吧。但一直让她感到疼痛也很可怜，拓郎脑中浮现出这种绅士的想法。
拓郎用遥控器关掉电灯。
「……是谁……你……是谁。」
在黑暗中，莉奈像是在说梦话般低语，拓郎靠近她的耳边。
「是我，翔。」
「……真的吗？」
「怎么了？你做了可怕的梦吗？」
「……太好了，翔在……」
「我夺走了你的处女。要亲到习惯为止吗？」
「……嗯……」
这是一种理想的用药方法。
拓郎用没有避孕的肉棒连接着，就这样与莉奈开始下流的深吻。
「嗯啊♡……嗯啾、啾、嗯唔♡呼啊、嗯啾、嗯噗……喜欢……啾、啾噜、啾唔♡」
拓郎一边紧抱着那滑溜溜的肌肤，一边用舌头和唾液搅拌着彼此。
一边品尝着美少女的甜美气息和滑溜溜的舌头，一边享受着下半身肉棒被阴道深处粘膜包裹的触感。
好舒服。
欺骗了上流社会的顶级高傲美少女，和她亲热地做爱，这个事实让拓郎差点就要射精了。
「嗯……♡」
大约做了十分钟的插入式接吻后，莉奈的阴道粘膜紧紧地吸住了肉棒。
拓郎试着动了动肉棒。
「嗯……♡呀……♡」
没有痛感，反而很舒服。
拓郎慢慢地开始正式做爱。
「啊……啊……♡」
阴道粘膜发出了水声。每当肉棒插入，阴道粘膜就会用独特的缠绕方式缠住肉棒。
菜子的阴道是用绞紧的方式缠绕，而莉奈的阴道则是用吮吸住的方式包裹。
滑溜溜的褶皱紧紧地吸住肉棒，连阴唇也吸住了。
这是一种非常有一体感的性爱。在正常位抱紧对方，一边深吻一边插入阴道深处，甚至会瞬间分不清彼此皮肤和粘膜的界限。
拓郎有种非常幸福的预感，感觉可以射出非常幸福的精液。
但是……
「啊♡……啊♡……啊♡嗯、啊♡」
明明还是处女，却已经很有感觉了。这家伙或许也有淫乱的资质。
还是因为和帅哥翔做爱太开心了？
如果是因为帅哥而兴奋，那就太遗憾了。果然还是必须让她堂堂正正地和我做爱才行。
拓郎打开电灯。
「啊♡……啊？……？」
从正面插入，拓郎看着莉奈，她淫荡的表情瞬间转为恐惧。
「啊……谁……翔……在哪里……」
「翔被我带走了。想要他回来吗？」
拓郎一边抱着她，一边用力地往深处顶。
「啊，还给我……把翔还给我。」
「和叔叔做爱的话，我就还给你哦？」
「啊……不要……不行。」
「那我就杀了翔，他再也不会回来了。」
「不要……把翔……还给我……呜呜……」
「那就来做爱吧。只有十分钟哦。好好做爱的话，翔就会马上回来。」
「……不要……」
虽然是在演戏，但莉奈已经完全沉浸其中。太有趣了。
这么一说，拓郎才意识到自己刚才说过要以恋人的身份交往。
再来就是留下恋人做爱的证据。
「一边说喜欢我，一边吻我。说三十次喜欢我。这样翔就会回来了。」
「……真的吗……？」
「闭上眼睛说，马上就会结束，然后就能跟翔卿卿我我。」
莉奈闭上眼睛，拓郎的舌头滑入她的唇中。
「……喜欢，嗯啾……啊♡嗯，喜欢……啾唔，啊♡喜欢，嘿，嗯唔。」
拓郎一边用舌头纠缠，一边插入阴道，莉奈也渐渐有感觉了。
拓郎也停不下来，激烈地插入阴道深处。
「啊♡嗯，啾，啊♡喜欢！啊♡嗯，嘿啊♡啾唔，啊♡喜欢！啊啊♡」
在朦胧的意识中，用言语自我暗示，产生正在认真做爱的错觉。
太棒了。拓郎还是拓郎，跟这个美少女真枪实弹地做爱。
虽然早就超过三十次「喜欢」，但拓郎就这样面对面抱起莉奈，与她舌吻。
「嗯噗♡啾唔♡喜欢！啊♡啾噗♡啊♡嗯，喜欢！嗯，啊♡」
被修长的双腿夹住腰部，与光滑的肌肤紧密贴合做爱的感觉，真是让人欲罢不能。
也录下来了。而且阴茎也差不多到极限了。
拓郎再次把莉奈推倒，抱着她的美腿，用阴茎摩擦子宫口。
「啊啊！翔马上就要回来了！」
「啊♡好、好快……♡！」
「只要我说『请对莉奈内射』，他就会马上回来！」
「骗人……啊♡啊♡骗人……啊♡」
「那就死定了！翔一辈子都不会回来！要和我做一辈子的爱！」
拓郎激烈地抽插最深处，对意识模糊的少女下达虚张声势的命令。
「啊……啊♡不要……啊♡不要……」
「来，请对莉奈内射。快说！」
「请、请对、莉奈……内射……」
「声音太小！」
「啊♡……请、请对莉奈的里面、内射……！啊♡」
「再大声一点！」
「请、请对莉奈的里面、内射！啊♡啊……♡」
「再大声一点！」
「请、请对莉奈的里面、内射！」
「再大声一点！」
「啊♡请、请对莉奈的里面、内射……！」
那个嚣张的女人，竟然恳求自己内射。还说了好几次，完全屈服了。
征服欲得到满足，精液涌上阴茎根部。
「啊啊，射出来吧！」
拓郎用深吻堵住莉奈的嘴。
紧紧抓住肌肤的肢体，将肉棒插进吸吮的阴道深处，与黑发美少女的一切紧密贴合。
当彼此的皮肤边界变得模糊，被幸福的一体感包围的瞬间——
咻噗咻噗！啪哔啪哔！咻噜噜噜噜噜！
龟头大爆炸。
快乐的火花窜上腰部，一阵酥麻。下半身所有神经，都被紧密贴合的原始反射所支配。大量精液喷向美少女的阴道深处。
「～～～～～～～～～～～～♡♡♡♡」
另一方面，莉奈的阴道也紧紧吸附住拓郎的肉棒。果然是擅长吸吮而不是挤压的阴道。从全方位捋起阴茎来辅助射精。
啪哔！咻噜噜噜噜！咻啪啪！
阴茎根部不断爆出快乐的火花，射精完全停不下来。
本能命令自己，要仔细播种到新的雌性体内。
「啊啊！怀孕吧！怀孕吧！」
拓郎一边喊着熟悉的诅咒，一边不负责任地对着完全没确认过安全期的美少女子宫射精。
摩擦敏感粘膜的龟头，疯狂地喷出白浊液，在平常连对话都不被允许的顶级美少女的最深处播种。
哔！咻噜噜噜噜！哔哔！
拥有修长美腿的优良DNA少女子宫，正被短腿肥胖的DNA注入。
这个高傲女人的卵子，就像被拓郎的精子围殴一样，被包围着。如同被粗俗的村人压倒一样，被迫受精。
完全支配最棒女人的喜悦，让射精时间持续得惊人地长。
「嗯，翔……哪里……」
拓郎维持着阴茎插入的状态，在莉奈身上喘着气，同样虚脱的莉奈则喃喃念着心上人的名字。
真烦人，什么翔啊。
根本没人来救你。
你被你闺蜜卖了。
拓郎只能嘲笑她活该。
拓郎一边让依然勃起的阴茎抽动，一边决定跟这个新猎物的玩法。
跟这个强势女人的「游戏」，恐怕要等到明天以后才能分出胜负。
他肯定比菜子更抗拒，说不定还会毫不犹豫地报警。必须彻底制伏他才行。
拓郎一边为明天12月24日圣诞夜的『游戏』充满期待，一边在莉奈体内射精。
第十三话 美腿的极品雌性，被完全捕获
雪白的美臀上，射出的精液「咚」的一声滴落下来。
拓郎用菜子把莉奈骗进了民宿，和她进行了一场漂亮的昏睡性爱。
夺走身材姣好的黑发美少女的处女之身，射出初体验的精液，这种快感在拓郎的人生中也是数一数二。
第一次中出后，拓郎在熟睡的裸体莉奈身旁，传了信息。
对象是菜子。
莉奈的好友，几个小时前让拓郎放回家的共犯。
拓郎『喂，你还没睡吧？』
菜子『☑已读』
拓郎『多亏菜子，我和莉奈成为情侣了♡』
菜子『☑已读』
拓郎『（图片：中出后的粉红色小穴和沾满精液的肉棒）』
菜子『☑已读』
拓郎『真的是多亏菜子啊～真是个策士～菜子大人万岁～』
菜子『别说了』
拓郎『吵死了别无视我。比起这个，我想明天「莉奈」会传信息给你，你要和翔好好约会哦。』」
菜子『☑已读』
拓郎『真的是多亏你，我已经回不去了。至少约会要玩得开心点。』
菜子『☑已读』
这样就向菜子报告完毕了。事到如今就算想救她，那家伙也是实行犯之一。
万一她有想救人的意志，也要把他全部扼杀在萌芽状态。
拓郎放下手机，看着黑发美少女——莉奈的裸体。
她的腿果然很长，长得让人怀疑是不是同种人。而且纤细的同时又有肉感，该说是相反的要素集中于一身的平衡感吗？不愧是将来备受期待的时尚杂志模特儿。
紧实的美臀也让人食指大动。骨盆向上，形状就像在引诱雄性的阴茎。
果然是最高级的雌性。光是看着就令人欲火中烧，拓郎决定直接插入。
「啊啊，我要从后面交配……！」
拓郎让依然昏睡的莉奈躺在卷起的棉被上，摆出屁股翘起的趴姿。
美臀和长腿张开，毫无防备的肉唇暴露在外。
龟头滴着预射液，插进粉红色的肉缝——
卑鄙的性交又开始了。
「嗯……嗯、嗯、啊……嗯♡」
用生肉棒戳着蠕动的阴道，发出呻吟般的娇喘。也许是药效达到了顶峰，莉奈的昏迷比刚才更深了。
拓郎用猪一般的短脚缠住美少女的长腿，将漆黑阴茎插入美臀的粉红色肉缝，直接交配。
「不妙……你后面好厉害……！」
拓郎兴奋不已。
莉奈那吸吮力道十足的肤质，在屁股上的吸吮力道更是惊人，感觉自己的阴部全部都被吸了进去。
而且莉奈的阴道粘膜会主动吸吮阴茎，但也许是在后位才能发挥真正的实力，粘膜就像有了意识一样缠着阴茎，做着促使子宫口射精的动作。
这异次元的吸吮力，让拓郎感觉自己的双腿、胯下、性器，全都与莉奈合而为一了。
时尚模特儿的长腿能穿下各种长裤，拓郎的丑短腿不管穿什么裤子都得把裤管卷起来，现在这两条腿正合而为一。
「糟糕，要射了……！」
强烈的合而为一感。阴茎被阴部吸吮着，精液被吸得不断涌出。
「啊啊，快怀上快怀上！」
咻噜噜噜噜！咻咻咻咻咻噜噜！咻噗！
对顶级雌性的配种，让强烈的快感火花窜过睾丸。
后入位这种动物般的体位让本能感到喜悦，拓郎不禁像只粗鲁的猴子般把阴茎用力压向莉奈。阴茎在阴道内激烈抽插，同时把肮脏的精液射在莉奈美臀的最深处。
心情简直就像大猩猩一样，这是为了让加入后宫的完美身材美少女怀孕而射精。为了让美少女的卵子受精，拓郎类人猿一样的数十亿DNA被释放到子宫内。
「呼……呼……你可是用我的精子怀孕的。」
拓郎一边射精磨蹭子宫口，一边在莉奈耳边低语。
「你可是用我的精子怀上短腿小孩……用我的精子受精……给我怀孕……给我怀孕……给我生丑小孩……」
拓郎一边享受美少女的黑发香味，一边「砰砰」地射精，同时在耳边低语诅咒，莉奈闭着眼睛，脸色开始发青。
「啊……啊……不要……」
她甚至开始冒汗。一定是做了非常可怕的恶梦。
连无意识都入侵的感觉，让拓郎的嗜虐心颤抖。
拓郎一直说着「给我生短腿丑小孩」的诅咒，在莉奈的后面射精了三次。
结束四次交尾后，莉奈也稍微从昏睡中清醒。
不过她依然意识朦胧，所以拓郎又做了第一次的「游戏」。
「啊啊！翔不回来！他死了！我要杀了他！」
「不要……不要……不行……」
「那就把刚才的话再说一遍！快点！」
拓郎面对面坐着激烈地挥着腰，要求意识朦胧、快感中而失去理智的莉奈说出淫语。
「请射在莉奈的……！子宫里！请射在里面……♡！」
「接下来是！」
「请用你的精子……！征服……♡莉奈的子宫……♡！」
「啊啊，再一次！」
拓郎要求她恳求自己内射，让她重复了好几次。
莉奈因为成绩是全年级第一，头脑很好，所以台词记得比菜子更清楚。而且她在快感中，发音也格外清晰，拓郎差点就爆笑出声。
虽然她应该能说出更长的台词，但今天就先这样吧。
毕竟她刚才已经喊出足够长的台词，用来剪辑视频了。
「啊啊！既然你这么想要，那我就射在里面！」
「……莉奈的……！子宫，征服……♡」
两人面对面坐着深吻，敏感的龟头紧贴着子宫口。
噗咻！咻噜噜噜噜噜！咻噗噗！
面对面坐在一起的亲密感，让拓郎感到幸福得几乎要融化。
与人人憧憬的模特儿美少女互相渴求地拥抱，在彼此体内播下最深的种子。对雄性人类来说，没有比这更幸福的了，拓郎的睾丸麻到几乎要失去知觉，精液喷涌而出。
为了品尝莉奈滑嫩肌肤的滋味，面对面体位也是绝佳的选择。
中年人的皮脂在雪白肌肤上摩擦的性爱持续着。
拓郎在这之后又连续射精了三次。
「啊啊！不继续用舌头吻我的话，翔就要死掉了！」
「……不要……我会加油的，嗯♡嗯啾♡呼啊、啾……嗯啾♡」
如果省略拓郎的台词，就只是浓情蜜意的情侣做爱。
而让这一切成为可能的是「翔的性命掌握在拓郎手中」的设定。
这场闹剧对莉奈来说效果绝佳。或许是因为那个帅哥王子对她来说很重要，这个美少女真的快哭出来了，拓郎第一次觉得这个臭女人很可爱。
〇
冬季的朝阳照进管理员室，窗户上结了一层厚厚的露水。
结露的原因，是屋外寒冷的天气，以及汗水、唾液、爱液、精液等各种各样的体液蒸发所致。
沐浴在橘色的朝阳下，结束「工作」的拓郎叹了口气。
昨晚结果射了十次。而且，还通宵编辑视频，在莉奈的手机安装应用程序，做了不少小动作，所以拓郎也累了。
至于莉奈，药效应该已经过了，但激烈的性爱似乎让她消耗太多体力，现在还在睡。
拓郎已经做好准备，所以也决定睡一下。
拓郎已经把自己当成莉奈的男朋友，抱着全裸的美少女，闭上眼睛。
「……！？」
他因为身体动作而醒来。
拓郎原本就有失眠症，睡眠很浅，但总觉得好像很快就醒了，所以推测自己应该只闭了眼睛一小时左右。
「怎、怎么了……？你、你在做什么……！？」
睁开眼睛，黑发美少女用毛毯遮住身体，退到窗边。
「早安，客人。」
总之为了缓和她的戒心，拓郎先以礼貌的态度对待她。
「早……什么早安！？怎么这么悠哉了吧！」
哦～哦～和菜子一开始就不一样呢。
拓郎在心中窃笑，开始「游戏」。
「等等，这里是我的房间。你还记得昨天的事吗？」
和菜子那时一样，接下来要堂堂正正地主张。
「我不记得，我什么都不记得……」
「你带来的那个叫菜子的女生回去了，结果你生气了，缠着我……我本来想劝解，结果气氛变得有点色情，就变成现在这样了。」
「骗人……你骗人……！」
莉奈依然很生气，但因为有一种记忆缺失的愧疚感，表情中夹杂着不安。
「我没有骗你。啊～啊，果然不出所料。因为你坚持说自己没醉，所以我才相信你，不过为了以防万一，还是先录下证据比较好～」
「证、证据……！？」
拓郎准备好录影机，在莉奈面前播放视频。
『客、客人～你朋友回去了，请不要再纠缠人家了～』
『不要拉我的头发。我什么都没对你朋友做。请你喝杯水冷静一下。』
『别扯我的头发。我没有对同伴做任何事。请喝水冷静下来。』
『呜哇哇，不要这样～』
『你、你做什么？你把我当成谁了？』
『你要跟我交往吗？真的要跟我交往吗？』
『啊……交往……因为喜欢……拜托……』
『你是认真的吗？你没醉吧？你是说真的喜欢我，想跟我交往吧？』
『嗯……没有……喜欢……喜欢……要交往……♡』
『那我要跟莉奈做爱哦？可以吗？』
『嗯…………虽然是……第一次……』
『啊♡嗯、啾、啊♡喜欢！啊♡嗯、呼啊♡啾唔、啊♡嗯、喜欢！啊啊♡』
『啊♡里、莉奈的！里面！请、请射很多在里面……！』
『请用你的、精子……！射♡在莉奈的、里面……♡！』
『请用你的、精子……♡征服♡莉奈的、子宫……♡』
真是杰作。我是不是该以电影导演为目标呢？
拓郎陶醉于自己的视频剪辑技术，一旁的莉奈脸色苍白，又变得满脸通红，眼眶泛泪，表情不断变化。真是爆笑。
同时，拓郎回想起自己让这位强势的美女说出如此屈服的话，并射在里面征服了她的事实，身为男性的自信油然而生。
「你不记得了吗？叔叔很担心你，所以确认了好几次哦～」
「…………」
莉奈注视着摄像头，不发一语地颤抖。
拓郎原本想和菜子一样，用温柔的话语安慰她。
『——他一直都没有女朋友，在这座城镇里郁郁寡欢。虽然孤独又可怜，但他连恶心的毛病都不改，所以是自作自受。』
但拓郎回想起这个臭女人侮辱的话。
从一开始就要欺负她。
「话说回来，我们交往的事要怎么办？叔叔我正好是单身哦。」
「…………」
「就这样交往吗？我们的身体很合拍，而且小莉奈也是会想要很多内射的淫荡女孩吧？叔叔我每次都会让你满足的。」
拓郎嘻皮笑脸地这么说，气氛顿时为之一变。黑发美少女的眼神变得锐利。
「我要报警。」
她带着愤怒与敌意，只说了这么一句话。
「不愿意的话就道歉。」
「咦～你刚才不是同意了吗～」
「那支视频……是剪辑过的吧？」
「咦？剪辑是什么意思？我只是录到一半就关掉了而已。」
「是吗？总之我要回家了。」
莉奈带着平静的愤怒，站起身来。她打算一丝不挂地回到自己的房间。
报警——这是拓郎最害怕的事。
不过——刚才的对话只是确认她有没有报警的意思。
他故意挑衅，引出她的真心话。如果她就这样回去，百分之百会去报警。
不过，既然已经知道她的想法，就没什么好犹豫的了。他反而可以毫不犹豫地全力进攻。
「等一下……你！——嗯！」
拓郎从背后抱住莉奈，就这样把她压倒在棉被上。
接着，他拿出藏在棉被下的『某个东西』。
那是毛茸茸的手铐和『棒子』。
那并非一般的棒子，长度可变，从三十公分到一米不等，两端同样附有毛茸茸的手铐。这是拓郎自制的。
「等、不……！」
莉奈的身高虽然有一百六十几公分，但终究是女人，无力又低等，轻而易举就能将她绑住。
短短几十秒，拓郎眼前就出现一具双手双脚被铐住的女体。
「放开我！快放开我！你这人渣！」
莉奈拼命挣扎，却站不起来。
她的双手被铐在身前，但修长的美腿被棒子撑开，足足有一米，因此无法轻易站起。
「不可原谅！我绝对不原谅你！你明明是底层！」
她明明很聪明，却不明白自己的立场。
拓郎将固定在壁橱柱子上的钩链扣在莉奈的手铐上，用力一拉。
她的双手被固定住，露出漂亮的腋下和丰满的乳房。
接下来，拓郎只需要踏入长棍和长腿组成的魅惑三角地带。
「等一下！啊……」
这个自高自大的女人似乎终于意识到了情况。
在无法抵抗的状况下，丑男以正常体位，将包皮下的阴茎对准毫无防备的私密处。
「住……住手……」
「我说，你下次月经是什么时候？」
拓郎向因恐惧而颤抖，但仍试图以毅然表情面对的美少女问道。
「……两、两周后，差不多，刚好。」
拓郎原本想装出严肃的恐怖表情，但听到这句话后，就藏不住笑容了。
「糟糕！那不就是危险日吗！」
「是、是吗？……不，说得也是，是这样没错……所以，住手。」
「我昨天射了好多哦？」
「呜……这个渣男……」
事态的严重性，就连莉奈也忍不住泪眼汪汪。拓郎兴奋到极点。
当然，昨晚射了十次的拓郎，精子说不定真的能让莉奈怀孕，这个事实也让拓郎的心情达到最高潮。
「姑且原谅你……我也会吃事后避孕药。把手铐解开，放我回家……」
和菜子不同，莉奈似乎打算立刻跑去医院吃事后避孕药。
这样好不容易怀上的受精卵就泡汤了。
不过，事后避孕药有个致命的弱点。
「那，再延长三天两夜吧？」
拓郎说完，莉奈思考了一下，然后才想起保健课本上写着『72小时内』——
「拜、拜托！让我回家！拜托！我会怀孕的！」
她依然被绑着，黑发凌乱，手脚不停挣扎。
拓郎的征服欲被彻底激发。
这里是性之监狱，由于是冷门的民宿，直到四天后的下次预约为止，都不会有人造访。
而且这个少女的父母住在海外，一个人住。而且现在几乎没有人会在意圣诞期间不在家的事。
「可是你忘了我们经过同意才做爱，居然说要报警～」
「我、我不会报警……」
「真是不值得信赖啊～如果是昨天卿卿我我的莉奈妹妹的话还是可以相信的～」
「拜托，至少把手铐拿掉……」
「对了！只要做爱，就会想起同意做爱的记忆吧？」
「咦……？」
「问问你的身体吧。只要和昨天一样做爱，说不定就会想起！然后就会想起『我可能和这个人经过同意才做爱』。」
「住……住手！」
拓郎压住被绑住的莉奈，闻了闻她裸露的腋下，一股酸甜的浓郁气味，伴随着高雅的芬芳扑鼻而来。
这是排卵日的雌性气味。拓郎兴奋地舔了舔莉奈的腋下。
「如果你能像昨天一样，想起我们曾是情侣，我就会放你回家。」
「拜、拜托你，快住手……！」
「你要努力回想，争取在三天内回家。」
拓郎将肉棒插入被绑住的美少女体内。
「呀、呀啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊♡」
一口气插到底。昨天被拓郎的阴茎撑开的肉穴，还留有固有形状的习惯。
而且，肉穴突然开始吸吮肉棒。这家伙的子宫的IQ似乎比本人还高，已经记住播种的对象了。
「快、快拔出来！我不需要你！」
接下来，只要主人乖乖听话就好……
因为，她还没想起昨天的记忆……
拓郎的妄想加速了。他打算找回与真命天女之间的记忆，开始做爱。
「啊啊，你可是我的女朋友哦！快想起来！」
「不要……！拜托你快拔出来！」
「你看，现在也是在危险日做爱！在排卵日做爱！是情侣才会做的行为吧！？」
只要想到危险日做爱，本能也会跟着高涨。
身为学校女王，有着一头柔顺黑发的模特儿美少女，正在和自己做生小孩的做爱。
只要射精，说不定就会命中卵子的做爱。
「啊啊，是情侣吧！？你想起来了吗！？」
「怎么可能！没有吧……嗯♡！」
阴道越来越热。伴随着汗津津、散发香甜气味的肌肤，阴道粘膜一下子吸附在整个阴茎上。
「在危险日做爱，快说很舒服！」
「不要！绝对不要！啊、嗯……♡」
「还是没想起来吗！？果然还是三天内好好内射做爱吧！」
「不要……嗯！不要！绝对不要！嗯♡」
「啊啊！那就怀孕吧！延长三天两夜！让你没办法用事后避孕药！」
因为莉奈似乎还无法接受现实，所以拓郎决定好好让她理解。
结果莉奈的抵抗瞬间松懈。拓郎也停下腰部的动作。
「咿唔……怀孕，不要……要怎么做才好……？」
她立刻变得温顺，一副愿意听从指示的模样。看来三天监禁的威胁果然有效。
拓郎的虐待心被点燃，犹豫着该让她说什么下流的话……
突然觉得直球也没有什么品位。
她可是个黑发的高雅模特儿千金，一开始还是重视本人的心情吧。
「你不想做危险的中出吗？」
拓郎一问，莉奈点点头。
「那就说不要对莉奈中出吧。」
他边说边继续动腰，用肉棒品尝着莉奈的粘膜。
一瞬间，莉奈露出听不懂他在说什么的表情，但随即——
「请……请不要对……对莉奈中出……嗯♡」
「再说一次。」
「嗯……请……请不要对……对莉奈中出……嗯♡」
「然后就说，危险日做爱时，请不要让莉奈怀孕。」
「请……请在危险日做爱时，嗯♡不要让莉奈怀孕……！」
「再说一次。」
「请在危险日做爱时，啊♡……请不要让莉奈怀孕……！」
看到莉奈表面上拒绝，实际上却很平常地说着淫语的样子，拓郎更加兴奋地摆动腰部。
「那接下来，请你的精子不要命中莉奈的卵子。」
「啊♡ 不要命中、嗯♡ 莉奈的卵子、啊♡ 你的精子♡」
「哈啊……！啊啊……再一次。」
「不要！你骗人！」
看来她察觉到我的意图了。
不过，拓郎的阴茎也差不多到极限了。
每当莉奈的阴道粘膜刺激到敏感的龟头，阴茎就会跳动，无法抑制射精感。
「最后可以接吻就好了！」
「不行！嗯♡ 接吻、接吻、没有和翔做过！」
「啊啊！那就让我射在里面！」
「嗯、啊♡ 不要，我知道了！来吧♡！」
「那就张开嘴巴！」
莉奈犹豫地张开嘴巴，拓郎就像破城槌一样，舌头突入，突破嘴唇的关卡。一边流着口水，一边搅拌，舔遍了美少女的舌头。
「嗯♡ 啾啵、嗯噗、嘴巴好臭……啾唔、嗯♡」
和意识清醒的美少女，进行所有粘膜都交缠的性爱。
这个傲慢的美少女，以自己的意志，选择与拓郎进行危险日接吻性爱。
拓郎的阴茎根部，聚集了早上最新鲜的精液。
紧紧抱住她雪白的肢体，肌肤的吸附力、阴道的吸附力，那极致的合为一体感诱使射精。
排卵日美少女的气味也充分进入鼻腔，龟头用力摩擦着子宫口。
咻噜噜噜噜！咻啪咻啪！咻噜噜啪！
雪白的快乐火花窜遍全身。
阴茎跳动着，喷出滚烫的精液。为了达成在排卵日的阴道深处中出雄性的夙愿，吐出生命。
美少女的阴道也谄媚地抱住阴茎的雄性气息。为了用危险日播种的勇敢雄性DNA怀孕，粘膜揉搓着精液，全部吸进子宫。
性器的合为一体感，让拓郎分不清哪里是自己的粘膜。
「啊啊！怀孕吧怀孕吧！给我怀孕！」
「不要——！射出来了！为什么！明明、才刚、接吻♡！啊♡」
随便对待顶级美少女的快感。
让有未来的十多岁少女不负责任地怀孕的快感。
最重要的是，让手脚修长，作为生物极为优秀的雌性卵子继承自己DNA的快感。
这是无比幸福的危险日射精。
咻咻咻咻噜噜噜！咻咻咻啪！
射精仍未停止，拓郎的精子不断射向黑发美少女的子宫口。
「啊啊！命中吧！命中排卵日的卵子吧！用我的精子让她怀孕吧！」
「拜托……！求求你！拔出来，啊，讨厌，不要这样，啊————♡」
拓郎紧抱着莉奈，持续射精，阴道也紧紧地吸住，发出一阵痉挛。她应该稍微高潮了。
「怀孕……怀上……怀孕吧……用我的精子……怀孕……」
「咿……不要……饶了我……嗯。」
拓郎在莉奈耳边低语昨晚的诅咒，她终于哭了。她应该也感到罪恶感，才会稍微高潮吧。
拓郎靠在莉奈身上一会儿后，也冷静了下来。
刚才的射精，并没有违背约定。拓郎不是会违背约定的男人。
「这是为了决定要不要放你走的性交，和要不要内射无关。再说了，不管射几次都一样吧。」
「我不知道……真的，饶了我……让我回家……」
「看来你好像搞不清楚状况，我就告诉你吧。给我好好记住。」
拓郎决定整理好放她走的条件。
・以情侣的身份好好接吻。
·准确地说出对方要求的话
・包含上述条件在内，当态度上确认昨晚的性行为是双方同意的性行为时，就释放对方。
「很简单吧？只要好好『回想』，快的话今天中午前就能释放，慢的话大概三天吧～」
拓郎会遵守约定，这就是拓郎的作风。
只是不保证约定的公正。
「……拜托，我我今天有重要的安排。避孕药的事也是，拜托你快点。」
「这要看你，你的行程是什么？」
「……我不能说。」
「呃，是下午两点在N町车站前会合，对吧？」
「你怎么会知道……！？」
莉奈的脸色变得苍白。
拓郎拔出阴茎站起身，拿起掉在地上持续充电的手机。手机设定成就算放着不管也不会上锁。
「那是我的手机……！」
「是翔同学，对吧？哦……」
画面上显示着和帅哥王子翔的对话。
「不会吧……！拜托不要这样！」
拓郎以飞快的速度打出了短信。
今天是十二月二十四日，圣诞夜，情侣们的圣夜。
信息收件人是翔。
莉奈『抱歉，我今天发烧了，没办法去。你找其他要好的人吧。也不用去探望。因为我在睡觉，所以不管打电话还是按门铃都不会应门哦。晚安。』
拓郎把冒充莉奈打的文字给本人看，
「等、等一下，不要啊————————！」
当莉奈张开嘴巴想要制止的瞬间，拓郎已经将邮件寄给翔了。
虽然觉得翔活该，但莉奈的惨叫实在很吵。
「呜……你……你打算做什么……？我为了今天，那么努力……呜……」
莉奈开始哭泣。因为这边没有吵闹，所以拓郎很兴奋。
「那么，你就快点想起昨天的『同意』吧。那样的话，你就可以马上带着手机回去了。」
拓郎以充满最大恶意的契约，将这个美少女绑住。
当然，拓郎不打算让这个女人和恋人共度圣夜。
要迎接的是和拓郎的性夜。
第十四话 圣诞夜的淫语中出
性爱的飨宴还在继续。
拓郎下定决心，要彻底让这位傲慢的黑发美少女屈服。
这也是拓郎的兴趣，顺便可以让她打消报警的念头。
总之，为了从性爱地狱中解放，拓郎对莉奈提出的条件是——
・以恋人的身份好好接吻。
·准确地说出对方要求的话
・包含上述条件在内，当态度上确认昨晚的性行为是双方同意的性行为时，就释放对方。
如果达成条件就立刻解放，如果没达成，就要求她直到事后避孕药失效的两天后的夜晚为止都住下来。
而且拓郎还擅自用莉奈的手机，拒绝了今晚的圣诞夜约会。不快点行动的话，花了三个月才到手的帅哥王子约会，很可能会完全泡汤。
拓郎舔着嘴唇，开始调理起极品身材的雌性。
「那就来接吻吧。昨天也接吻了十几分钟，好好回想一下当时是同意的。」
莉奈的双手依然被往上举，下半身也被张开双腿固定住。
手脚果然很长。身材苗条，胸部和臀部都均衡地紧绷着。
明明身材完美，长相却清纯可人，这种任谁都会羡慕的雌性，实在让人欲罢不能。
不过，或许是因为擅自拒绝和翔约会，莉奈狠狠地瞪着拓郎。瞪人的表情也美得惊人，如果是喜欢被虐的男人，说不定会觉得是一种奖赏，但拓郎没有那种兴趣。
拓郎又恢复了正常的姿势，把舌头凑近莉奈的嘴唇。
嘴唇碰触了，但莉奈没有抵抗，进展得太顺利了。因为莉奈散发出杀气，所以拓郎慎重地伸入舌头。
喀，牙齿碰撞的声音。拓郎迅速地抽回舌头。这是预料中的事。
「哎呀，危险，别咬我啊。」
「不、不、不能、不能原谅……和翔约会。」
「你知道现在是什么状况吗？没办法早点回去哦？」
「咿……就算这样，也不能原谅。你这个垃圾。」
看来就算是顺从了，只要和翔有关，就会失去冷静，变得意气用事。
恐怕这也是昨晚的昏睡恋人游戏很有趣的原因吧。
「真没办法，我就让你想接吻吧。」
要是继续生气下去，不知道什么时候会被咬到舌头。
不过，这个女人这样就好，让她屈服会让我兴奋。
拓郎心想，这个傲慢女人的自尊心到底会在哪里受挫，这个吻就是试金石，于是拓郎决定『那么做』。
拓郎站起身，从架子上拿出某个东西。
那是发出银色光芒，细长又坚固的金属开口器。
「那、那是什么……呀！嗯、啊——————！」
莉奈开始害怕起这个不知名的金属器具，拓郎压在她身上，捏住她的鼻子，让她张开嘴巴，将开口器套了进去。
「呵呵！哈呼嘿！」
张开的嘴巴深处，红色的舌头在拼命蠢动。
拓郎咬住嘴唇，把舌头伸进开口的洞里。
「嗯——————！嗯——————！」
拓郎玩弄着毫无防备的舌头好一阵子。
一边抱紧湿润的肌肤，一边享受深吻的一体感。
不过，光是这样还无法让这女人屈服。拓郎一贯的的作风是攻心。
所以拓郎移开嘴唇，和双手固定着脸的莉奈对视了一会儿。
那是一双充满力量的眼睛，似乎还在抵抗。
但是，拓郎的脸颊像松鼠一样慢慢地鼓了起来。
「！咿哈——————！哈嘿、哈嘿！」
莉奈瞪大了眼睛，因为拓郎的嘴唇吐出大量泡沫状的唾液。
当然——全都喷进了莉奈张开的嘴里。
「哈呼、哈呼……！嗯咕、咕唔、咕唔！」
「啊啊！我正在用上面的嘴内射哦！快吞下我的唾液！」
拓郎又吐出大量唾液，让莉奈吞下。就算莉奈把唾液含在嘴里抵抗，只要捏住鼻子，就不得不吞下去。
「啊啊！敢咬我的舌头，我就这样对付你！」
「咿啊、哈呼、哈呼——！」
拓郎又吐出大量唾液，让莉奈吞下。
拓郎打算让莉奈的肚子装满唾液，不断分泌体液，灌进莉奈的嘴里。
「咿呼……哈呼……」
「你不会再咬我了吧？要好好地接吻吗？」
就在拓郎觉得觉得唾液分泌过多口干舌燥的时候。
莉奈也开始哭了，拓郎心想差不多该让她反省了，于是催促她，她便乖乖地点头。
「今后要是你敢咬我，我就这样对付你。我也可以吐出比唾液更恶心的东西哦。给我记住。」
拓郎给她取下开口器，美少女便抽抽噎噎地哭泣。
她的哭声是心灵受挫的声音。她不会再咬人了。
和刚才的强势表情形成反差，这最能够挑起拓郎的嗜虐心。拓郎确信，和这女人的「游戏」方式就是像这样。
「那我要亲你了。」
拓郎将嘴唇重叠，将舌头伸入。
这次没有感受到杀气，所以拓郎决定随心所欲地与莉奈的舌头交缠。
以正常位抱在一起，不断磨蹭，确实地让粘膜互相交缠。美少女的唾液很甜，感觉棒透了。
「我们在接吻哦……！我会亲到你想起昨天答应我的事为止！」
「不要，嗯啾，嗯噗……呼啊，怎么这样，啾唔……」
拓郎一一舔过莉奈的牙齿，连舌头根部都含在嘴里，搅拌彼此的唾液后吞下——
大概亲了整整三十分钟。
果然和莉奈的粘膜互相交缠，紧密感不是盖的。
肌肤和粘膜全都紧紧吸附在一块，感觉非常舒服，让拓郎的性欲熊熊燃烧。
「等……嗯————————♡♡♡♡」
拓郎一边接吻，一边毫无预警地直接插入。
咻噜噜噜噜地毫无抵抗地进入。莉奈在没有抵抗的情况下开城投降，被征服了。
「啊啊！你的小穴湿透了！」
「住、住手♡啊，骗人，啊♡啊♡不要动……♡！」
「你明明就很色吧！明明就是个闷骚的优等生吧！你这个大色狼！」
「不是的♡！嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡！」
拓郎激烈地摆动腰部，莉奈冒着冷汗忍耐着娇喘声。
虽然嘴上否定，但龟头、冠状沟、阴茎都被阴道都紧紧地吸附着。
以学年第一的成绩，再加上模特儿的外貌。作为一个优秀的生物，这个少女的性器也很优秀。
对怀孕这一任务非常认真的子宫，就像迅速地满分解答考试一样，给予阴茎最适当的刺激，促使射精。
「喂！一边接吻一边求我内射吧！可以的话，就用这性爱解放你吧！」
「真、的？嗯——♡嗯啾、嗯嗯♡啾♡嗯♡」
嘴巴、肢体、性器，全都激烈地磨蹭着。
强烈的一体感和排卵日少女的气味，让精液在阴茎根部暴动。
「啊啊！我要在莉奈的危险日小穴里射精！我要让你怀孕！快求我内射吧！」
「不要！果然还是不行♡！说不出口！不行不行♡♡嗯♡嗯♡」
不恳求内射的话，就不能回去，但她却很强硬。
但是在几次中出之后，拔掉套套的威胁对说出淫语的强制力就不高了
总之，拓郎决定先对明明讨厌却紧紧缠住肉棒的美少女体内播种。
咻噜噜！咻咻啪啪咻噜！咻噜噜噜噜！
给持续给予最适合的刺激的子宫和阴道，拓郎送出真正的精子作为奖励。
用老师的精子好好怀孕吧。
让卵子受精是作业，要好好吸到深处。
阴道和子宫口也贪婪地吸附在龟头上，仿佛在回应阴茎的这番话。
「啊啊！怀孕吧怀孕吧！」
「不行不行不行♡嗯♡嗯♡啊————————♡」
大量的精液流出，阴道下流地吸附。
拓郎让修长的双腿张开到极限，将整个肉棒埋入，射精到最深处。让马眼深深亲吻危险日子宫口，注入浓厚的精液。
咻噜噜地射了不知道几次，胯下麻痹了。
「已经怀孕了！我的精子会命中排卵日的卵子！回答我！」
「不、不要，啊啊啊啊……♡！」
莉奈全身娇媚地颤抖，但拒绝和抵抗依然很强。
然而，这是让少女屈服的「游戏」。圣诞夜才刚开始。
〇
民宿周围没有人家。
管理员房间里充满了性的气味。
拓郎和躺在地板上的全裸莉奈一起，开着大音量看电视。
『啊♡嗯，啾，啊♡喜欢！啊♡嗯，嘿啊♡啾唔，啊♡嗯，喜欢！啊啊♡』
『啊♡请、请射在莉奈的里面！射、射很多出来……！』
『请、请对莉奈的、小小穴……！请、请尽情地♡爱抚吧……♡！』
『请用你的精子……♡征服我的子宫♡吧……♡』
那是昨晚同意性交的录影，把摄像机和电视连接起来举行放映会。
「够了……已经够了……呜呜。」
莉奈倒在地上，满脸通红地低着头。
「我可是为了让你能马上说出撒娇的台词，才让你念书的哦。唉～昨天莉奈明明那么乖巧又优秀，为什么早上起来就变成叛逆期的劣等生啊？」
为了示范给莉奈看，从刚才开始，从刚才开始就一直不停地重放着相应的场景。
「要是不好好求我，你就别想回家哦～」
「…………」
已经是上午10点了。
莉奈还是不肯听话，所以拓郎的施虐心也越烧越旺。
这时，掉在地上的手机收到了信息。
「哦……来了来了。我就知道差不多要来了。」
拓郎一副就等这一刻的样子，拿起莉奈的手机。
他打开信息，给莉奈看。
翔『你发烧了吗？我去看你。今天本来打算要一起过。』
是帅哥王子传来的信息。
莉奈原本因为羞耻而脸红，现在却变得脸色苍白。
「还给我！拜托你什么都不要做！」
拓郎迅速地滑动输入。
莉奈『拜托，我想睡觉。真的很抱歉。』
传送。
「不要————！我不原谅你！你这个垃圾，我绝对、唔、不原谅你……！」
被绑住的莉奈甩着黑发挣扎，拓郎见状更是兴奋。
不过，事情还没结束。
「你菜子，是吗？那个乳房很大的可爱的孩子。」
拓郎露出下流的笑容，莉奈又倒抽了一口气。
拓郎只把菜子当成知道长相和名字的人，所以才会提起她。虽然他们实际上连菜子的排卵日或阴道粘膜的形状都知道。
「翔同学一个人过圣诞节很可怜，那孩子代替你陪他玩不就好了？」
「不……不行……不行，绝对不行。」
「为什么？」
「好不容易得到约会的预定！菜子很可爱，我本来以为绝对会输，但不知为何偶然赢了！绝对不行！」
如果不了解情况，是不可能知道的内容，但拓郎连细节都很清楚。
但是，姑且装作不知道。
「不～知道。翔同学很可怜，孤零零的。」
然后输入信息，收件人是菜子。
莉奈『今天没办法和翔约会了。下午两点在N町车站前，可以的话麻烦代替我。真的很抱歉。』
在莉奈的面前，按下传送。
「不要啊——！不行！好不容易……好不容易……呜。」
拓郎接着又对帅哥王子翔输入『对不起，菜子代替我去了。请多指教。真的很抱歉。我要睡了。』并传送出去，结束了到中午为止的工作。
「不原谅……呜……不原谅……不原谅……绝对不原谅……」
莉奈哭着，用怨恨的眼神看着拓郎……
「别用那种眼神看我。总之，我会给你在中午前被释放的最后一次机会。」
「机会……？」
拓郎的话让莉奈愤怒的表情缓和了下来。
「只如果能在这里过关的话，说不定就能解开大家的误会哦？」
给予她希望，为了玩一场最棒的游戏。
〇
温泉浴场弥漫着蒸气。
拓郎带着莉奈来到了温泉。
他解开手铐，把可变式的脚镣缩短成三十公分，让莉奈像企鹅一样走路，踏进浴场。
带她来温泉的理由之一，是为了清洗莉奈被精液和唾液弄脏的身体。
拓郎说「要洗澡了」，迅速清洗莉奈把黑色长发盘起来的身体。
后颈很性感。菜子的后颈也很诱人，但莉奈的后颈与平常的长发造型形成反差，别有一番风味。
莉奈虽然默默任拓郎清洗身体，但一发现温泉附近的「某个东西」，脸上便浮现困惑的神色。
「那是……什么？」
「是软垫。我要在那里进行中午前的最后一次挑战。」
拓郎带着只能用小碎步走路的莉奈，让她躺在橡胶制的大块充气垫上。
使用这个道具的『游戏』，就是温泉的主线剧情。
「那么，挑战开始。为了能在中午之前回家，加油吧。」
「等一下……再说一次，解放的条件。」
「好好接吻，然后说出我要求的下流话语。」
「只要做到这些……你就会放我走吗？」
「嗯，我保证。」
「……你真的会遵守约定吗？」
「你很啰嗦耶，如果不遵守约定，我就下跪道歉。」
「…………」
「可是，你办得到吗～？」
「……只是说几句话而已吧？好，我说……但你一定要遵守约定哦……！」
莉奈的表情充满了坚定的决心。
不是被这个下流的男人强迫，在耻辱中被迫说淫语，而是自己现在毅然决然地面对所有课题，然后遵守约定。从她的表情中可以感受到这样的意志。
看到美少女下定决心，拓郎的睾丸开始颤抖。
一想到要让这个冷酷的强悍女人屈服，就再也忍不住勃起。
「那么，开始咯。」
拓郎将脸盆里的液体溶化，泼在莉奈身上。
「呀……！这是什么？滑滑的……」
拓郎压住困惑的莉奈，与她紧贴在一起。
动了动身体，润滑液便「滋噜——滋噜——」地扩散到两人的身体上。
「啊啊，滑溜溜的好舒服。听说还有美肌效果哦。」
「嗯……这样啊。」
莉奈的肌肤吸附力也很棒，但涂上润滑液后，紧密感更是倍增。
拓郎让莉奈打开带着脚镣的双腿，将身体伸了进去。
进入缩短的脚镣双脚后，变成中出保持式体位。
在紧密感极强的体位下，与莉奈全身互相摩擦，享受滑溜溜的感觉。
「我要亲你了。舌头要伸出来哦。」
「……唔，伸出来不就好了。」
拓郎像是要挑战解放条件1般，与她深吻。
作为解放条件1的挑战，深吻。
舌头进入微微张开的唇中，确实与莉奈的粘膜紧紧地缠绕在一起。
「嗯……啾唔……嗯哈、嗯、啾……啾唔……」
舌头滑溜溜的，身体紧紧相贴，全身都滑溜溜的。
一切都滑溜溜的。彼此的皮肤界线变得暧昧，有种两人共用一块皮肤与粘膜的感觉。与顶级美少女的合体感令人头晕目眩。
在淫靡的合体感中，拓郎停止亲吻，凝视莉奈的脸，只见她因羞耻而满脸通红。
平常的话，她甚至不允许拓郎碰自己，现在却感受到非比寻常的紧密感，想必莉奈感到相当屈辱吧。
拓郎尽情享受了长达三十分钟的湿湿深吻。
「好了，差不多该插进去了。你准备好要说台词了吗？」
拓郎对因为屈辱而呼吸急促的莉奈，告知接下来要进入正题。
「好的，只是说台词而已吧……」
她似乎在这么告诉自己。
啊啊，真是让人受不了。
拓郎将湿湿的阴茎抵在莉奈的湿湿的粉红色小穴上。
「那就说吧。请对莉奈的危险日小穴射精。」
「……请、请对、莉奈的、危险日、小穴、射精……」
「请用你的精子让莉奈怀孕，快说。」
「请、请用、你的精子……让莉奈、怀孕……呜……」
你的自尊心已经在悲鸣了吧，不要紧吧?
拓郎一边笑着俯视一边颤抖着说出淫语的莉奈，一边感受着无比坚挺的阴茎。
预射液也溢了出来，沿着阴茎往下流。
「快说，莉奈的色色小穴是你的专用小穴，请尽情地射精做上记号。」
「莉、莉奈的……咕……下、下面……是……你的专用……请尽情地……射精吧……」
不愧是学年第一名的成绩就算台词有点长，一遍也能记住。菜子（笨蛋奶）的话，可是要重复好几次才会记住。
比起这个，拓郎渐渐明白莉奈感到屈辱的点了。我要让她露出这种含泪的屈辱表情，让她让这咬紧牙关的脸更加悔恨
「说啊，用你那强壮的播种阴茎，教育莉奈的笨蛋小穴吧。」
「……咕……用、用你那、强壮的、播种、阴茎……莉奈的……不要……」
成功了。看来伤害高学历的自尊心似乎很有效。
「你不想回去吧？那就到两天后的晚上为止，都给我做怀孕爱爱。」
「我、我做，我做就是了……！？」
「那就说吧。」
「……用、用你那、强壮的、播种、阴茎……教育……莉奈的、笨蛋、小穴吧……呜……」
虽然说得斩钉截铁，但表情却痛苦到扭曲，让拓郎差点爆笑出来。
「说得好，加油。最后，今天是你的排卵日，所以请把你的优秀精子赐给这个笨女人吧，快说。」
「呜……咿咕……今、今天，是，和你的交配日……请、请把你的，优秀精子……赐给，这个，笨女人，吧——————♡♡♡♡」
莉奈的背弓了起来。拓郎用滑溜溜的阴茎一口气贯穿了她。
「啊啊！既然你都这么说了，我就用我的精子让你怀孕吧，笨女人！」
拓郎用力抽插着已经紧紧吸附住他阴茎的阴道，摩擦着莉奈的全身。
阴道和阴茎的敏感粘膜互相交缠，全身滑溜溜的紧密感结合在一起，一体感变得非常强烈。而且，一旦意识到这是危险日的事实，兴奋感更是火上加油。
「啊啊！我要吻你了！」
我把舌头伸进去搅拌，滑溜溜滑溜溜的，已经紧密到无法理解的程度了。
「嗯♡啾♡嗯♡嗯————♡呼♡嗯啾，啾♡啾噜噜♡啾♡」
莉奈发出被唾液声盖过的声音，随着阴道的收缩，她的全身也跳了起来。
「果然年级第一的女生，骨子里也淫乱啊。」拓郎暗自窃笑，不过——
他好像也快射了。
而且，这样下去，莉奈会顺利达成说出淫语的解放条件。
「快说！请让我用你的精子怀孕！」
「啊♡啊♡啊♡啊……用你的、精子、怀孕……啊♡啊♡！」
「不说的话，就延长住宿！」
「啊♡我说！我说！用你的、精子……♡让我、怀孕！♡啊♡啊♡啊♡」
「快说！危险日做爱很舒服！」
「危、险日♡做爱！舒服！啊♡不行不行♡！」
阴道一下子被吸住了，莉奈高潮了。
征服感令人兴奋，但拓郎同时也明白，这样下去不妙。
这女人是认真的，她下定决心，绝对要说出口。而且快感让羞耻心解除，变得毫不犹豫。
糟糕。再这样下去不是要守信用了吗?
「喂！一边接吻一边说『我喜欢你』！」
那个菜子从心底里讨厌的告白吻。
「嗯♡啾噜、啾唔、喜欢！呼啊、啾噗、喜欢♡啊♡喜欢♡！啾、喜欢♡！」
由于她意外地乖乖张开嘴，于是拓郎将舌头伸入，粗暴地搅弄她的口腔。
全身互相磨蹭，一边传达好感一边沉浸在一体感中。完全是情侣的性爱。
然而，要是被她彻底执行命令就糟了。射精感也渐渐难以压抑。
当然，不管发生什么事，拓郎都不打算在今天让这名少女回去，但要是被她责备自己没遵守约定，对拓郎来说就是精神上的败北。
拓郎努力思考着差点因为快感而失去理智的想法，然后……
「那就说吧！不是用翔的精子，而是用你的精子怀孕！」
结果因为快感而陶醉的莉奈，「啊」地回过神来……
「不行……啊♡不行不行！不能说那种话……♡！」
「少啰嗦快说！翔又丑又恶心！翔的个性也像妖怪一样，而且鸡鸡也是又小又弱！喂，快说啊！」
「不行！不行♡！不要瞧不起翔……！」
正如他所料。这只母狗喜欢翔到做梦都会梦到，如果是自己的事情，她当然不可能去嘲笑自己心爱的男朋友。
这样一来，约定就打破了。既然已经确定胜利，接下来就是乘胜追击。
「那么，你至今为止说过的要求，全部从头再说一遍！」
「咦……！？」
「你脑袋很好，所以记得吧！一分钟之内！做不到的话，就要住下做爱！」
「啊♡啊♡等、等等，拜托等一下！」
「开始！」
同时，拓郎为了射精而开始冲刺。
他用力摩擦着滑溜溜的润滑液身体，用肉棒尽情地戳着阴道深处。
「啊啊！快说！你想和我一起过圣诞夜吗！？」
「等一下！啊♡呃……！我、我想起来了！那个……！」
就这样莉奈的中出恳求总复习开始了。
「请、请在莉奈的……子宫里射精！」
「啊啊！要在危险日正中内射哦！」
「请、请用你的精子，让莉奈、怀、孕……！啊♡」
「啊啊！我会确实让你怀孕的！喂，好好看着我的眼睛！」
「莉、莉奈的、小、小穴是！是专属于你的！请尽情地射精、射在里面……！」
「啊啊！我会让你怀孕，让你成为我的人！」
在快感与羞耻的泪水注视下，拓郎燃起一股征服感，阴茎因快感而融化。
不过，拓郎惊讶的是她竟然能记住自己教的每一句话。
即便如此，令人吃惊的是台词的大部分都记得。
她果然很聪明，拓郎不禁佩服。
不过，已经太迟了。拓郎的阴茎根部已经充满了精液，反而变得狂暴起来。
「……请、请用你那强壮的播种阴茎！来教育莉奈的、笨蛋小穴……！」
「啊啊！你已经是我的奴隶了！我会以主人的身份好好教育你！你这个奴隶女！」
「啊♡……我、我为了和你交配，特地挑在排卵日！请用你那优秀的精子……教育、这个、笨蛋女人、嗯——————♡♡♡♡」
拓郎堵住少女的嘴，与她紧密贴合。
咻噗咻噗！咻噜噜噜噜！咻哔哔！
阴茎一抖一抖地律动，将精液射进美少女的体内。
「你已经是我的奴隶了！一辈子都要侍奉我的阴茎！」
拓郎在说出奴隶般躬屈膝的话的少女的阴道深处，作为征服的证明射精。
让滚烫的精液代替奴隶的烙印渗入阴道的每一片皱褶。
而且还是在危险期，拓郎的精液射进莉奈体内，让莉奈怀孕。拓郎的DNA制成的奴隶项圈，一辈子都会套在莉奈的脖子上。
如果被逮到，拥有身材出众、面容姣好奇迹DNA的卵子就会成为拓郎的精子所有物。
「说不出台词了吧，今晚就住下来吧！让我射、让我射！用我的精子让你怀孕！」
「啊——！骗人！骗人！变态！啊——♡♡♡♡」
莉奈的阴道也紧紧吸住拓郎的阴茎，不断吸吮着精液。
就这样——莉奈的圣夜，确定要和怪物共度良宵了。
〇
然后是晚上。
管理室里，茶色与白色的裸体交缠在一起，肌肤碰撞的声音和水声不断响起。
「啊♡拜托……！只要手机就好，让我和翔联系一下……！嗯♡」
即使正常位高潮，莉奈偶尔还是会想起什么似地，强烈地要求。
莉奈还没有放弃和翔的约会。
在浴场做爱后。
拓郎强迫莉奈吃饭，让她休息后，傍晚又继续疯狂做爱。
在棉被上，他让散发出排卵日浓郁气味的美少女跨坐在自己身上，将肉棒埋入蜜穴，不断抽插。
「那就说台词！比起翔那短小的鸡鸡，我更想和你的肉棒交尾！」
「不要……！不要拿翔来开玩笑……！除了翔以外，我什么都说！」
「那就说刚才那一句！全部都说！」
「呜……呜……」
如果约定快要被遵守了，拓郎就会拿翔的事情来要胁她，她绝对会拒绝。
拓郎就是利用这一点，没完没了地进行淫语性爱。
「做的话……嗯♡……可以吧……！」
莉奈伸出双手，脸上带着觉悟、愤怒、屈辱、放弃等复杂的表情，抱住拓郎的脸。
她维持正常位，用脚铐固定住双脚，做出刚才教过的中出保持动作。
她按住拓郎的屁股，主动将肉棒引导至深处。
「用、用拓郎大人那强壮的鸡鸡让我怀孕……♡」
莉奈一边舔着拓郎的嘴唇，一边像仆人一样谄媚地恳求道。
「莉奈……对拓郎大人的肉棒……一见钟情了……♡请让色色的莉奈……♡舔……」
听到奴隶惹人怜爱的恳求，拓郎也深情地深吻，同时开始摆动腰部，回应她的请求。
「好、好强的拓郎大人！请尽情地……射在里面♡嗯♡嗯♡！」
拓郎激烈地摆动腰部，莉奈也气喘吁吁地扭动阴道。
「莉、莉奈是！拓郎大人的……性、伴侣……！是肉便器……！请尽情地……射在里面♡啊♡啊——♡♡♡♡」
咻噜噜噜噜！咻咻！咻啪！
「啊啊！快怀孕快怀孕！你这个肉便器！奴隶便器！」
无穷无尽的精液精神饱满地喷涌而出，玷污了黑发美少女的阴道深处。
拓郎让辱骂自己是底层，还口出恶言的坏女人屈服了。
他彻底把莉奈当成肉便器，在排卵日射精。
拓郎让头脑聪明，又担任模特儿的美少女，说出在普通的人生中一辈子都不会说出口的屈辱话语，最后甚至把她当成厕所，让她反省自己过去那种被众人吹捧、奉承的傲慢人生。
「喂！这是拓郎圣诞老人给你的精子礼物！好好受精吧！」
而且今天是危险日，还是圣诞夜。
对莉奈来说，这将是一个终生难忘的圣夜——每当圣诞节来临，她就会想起和拓郎的一夜，但在亵渎的快感下却只能再次受精。
就这样，在拓郎所能想到的淫语强迫和危险日内射的反复之下，性交的夜晚逐渐深了。
第十五话 黑发美少女，对着摄像机完全同意
圣诞夜过去了。
让莉奈说出所有能想到的屈辱淫语，尽情地危险地内射，然后迎接天明。
在民宿的管理室。
拓郎看着连续高潮后昏睡过去的莉奈，将手机放在耳边，开始打电话。
打电话的人是菜子。
巨乳美少女，莉奈的挚友，陷害莉奈的共犯。
『……这么早打电话来，有什么事吗？』
声音听起来刚睡醒。现在才早上五点，会这样也是理所当然。
不过，拓郎还是先问起了昨晚的事。
『和帅哥王子的约会怎么样？话说，你现在和男朋友睡在同一张床上吗？』
『……翔和你是不同人，他很正经，不会马上就做色色的事。』
『哇——明明是圣诞节，真没出息。我的话，会整晚都和你做色色的事。』
『…………』
『算了，所以呢，约会怎么样？你们有去约会吗？』
『……有……有去，可是…。』
听到她小声的回答，拓郎不禁竖起耳朵。
『……原则上，有去……本来是和翔约会，可是翔完全没有露出厌恶的表情……和我开心地玩……』
不知何时，菜子的声音开始颤抖。
『因为忘了带围巾……所以觉得冷，牵了我的手……好温暖……』
『…………』
『莉奈明明被欺负得那么惨……我们却一起看着圣诞树……我觉得我好幸福……回到家后，眼泪就停不下来……』
菜子果然很温柔。越是幸福就越会对好友产生罪恶感……。
拓郎兴奋到不行。幸好有让菜子成为共犯。
『呜～叔叔也眼泪快流出来了～呜～』
『…………差劲。』
『啥？要感谢我啊，都是多亏了我吧。下次我也会帮忙的。』
『我不需要。』
电话挂断了。
拓郎再度看向莉奈。
她全身赤裸，被铐上手铐脚镣，睡在房间深处。
明明被弄脏得那么严重，肌肤却洁白无瑕，充满圣洁感。
拓郎又产生想弄脏她的念头，不禁勃起，但仔细一看，乳房上有着隐约的手掌印，肉缝也断断续续地流出精液，拓郎征服她的证据还留在上面。
昨天的性行为也全部录下来了。「肉便器」、「精液便所」，将高傲的美少女喊出这些下流词汇的视频剪辑，拓郎现在就开始期待了——
拓郎也有种自己做得太过火的预感。
总之先在莉奈的旁边，全裸地靠在一起睡觉。
「…………」
又过了一个小时左右，拓郎被晃醒了。
他一睁开眼睛，就看到莉奈正以莫名平静的表情凝视着自己。
「早安，我的女朋友。」
「…………」
拓郎开玩笑地打招呼，莉奈却面无表情。
「…………你什么时候要放我回去？已经可以了吧？」
「直到你打从心底承认，前天晚上的性交是双方同意为止。」
「我承认……」
「那也可以口交吧？来含住我的阴茎。」
「我知道了……虽然只在网络上看过。」
莉奈莫名地老实。
她维持被绑住的状态，坐起上半身，按照拓郎的指示张开嘴巴。
美少女过于老实的态度，让拓郎感到疑惑，但他还是将阴茎放进莉奈的嘴里——
然后迅速抽了出来。
瞬间，传来牙齿咬合的喀嚓声。
这是为了测试而故意的口交。
又来了吗？拓郎叹了口气，但看到莉奈强势的态度又复活，让他感到兴奋。
「你啊，不打算回家吧？明天晚上避孕药就不起作用了哦？」
「已经够了……我会给你怀孕的，如果知道的话，马上把我放下就好了。但是，我绝对不会原谅你……！」
「冷静点，冷静点。」
「你以为我会冷静吗……！？把我当成厕所一样对待……！」
虽然「我让你怀孕」这句话让她情绪失控，但果然还是恳求她把自己当成肉便器，最能让她不能接受。
不过她真的乱了分寸。一般来说，应该知道说这种话没有好处。毕竟她手脚被绑，毫无反抗能力。
「冷静点。我可以把你的视频贴到翔的SNS上哦？他是叫翔吧？我看过你的手机，所以知道。」
「……算了，被翔知道也没关系。只有……呜……！我绝对不原谅你……！」
她真的乱了分寸。
不过，如果贴出视频，拓郎自己最后也会面临被关进猪笼的风险，所以这也可以说是最佳解答，但她似乎不是基于冷静，而是基于对拓郎的敌意才得出这个答案。
「总之，就像我刚才说的，我要处罚你。」
约定就是约定。如果她咬人，就要对她进行处罚。
拓郎用钩子勾住手铐，固定住莉奈的手，然后抓住开口器。
「住手！我绝对不……呜啊————！」
他捏住她的鼻子，让她张开嘴巴，然后套上开口器。
接着他钻进她的双腿之间，让她呈现正常位。
「呜、呜啊————！」
用唾液轻轻滴下去。
把唾液一下子掉下来。
滴落在莉奈毫无防备的口腔里。
想象着酸酸的梅干，让唾液大量分泌，哗啦哗啦地掉下去。
黑发美少女只能默默吞下这屈辱的唾液内射。
「还没结束哦。」
拓郎以为已经射了一杯的唾液，便停了下来。
接着将勃起的阴茎插入她张开的嘴里。
「嗯呜——！」
由于嘴巴是张开的，所以口交没什么紧密感，但狂暴的舌头碰到龟头，感觉十分舒服。
而且，她泪眼汪汪地充满敌意地瞪着自己，这样也很不错。
将阴茎粗鲁地塞进冷酷美女、装模作样的时尚杂志中高高在上的模特儿口中，强迫她口交。
不管她怎么瞪，他的地位都比这只顶级雌性高得多。
征服欲得到满足，越来越兴奋。虽然口交的刺激感并不强烈，但射精感却越来越强烈。
于是拓郎将阴茎拔出，坐在莉奈的胸部上，在她面前撸动肉棒。
「哈、哈嘿……哈嘿哈嘿！」
莉奈大概知道拓郎要做什么，她甩着黑发，不断挣扎。
拓郎为了确实命中目标，跨坐在莉奈的脖子上，将阴茎对准她的嘴巴。
哔！咻咻！哔！哔！哔！咻噜噜！
早上的第一发拓郎牛奶朝她口中喷射。
粘稠的浓厚液体，紧紧粘在粘膜、舌头、喉咙以及整个口腔。
「哦呼！哈呼！哈呼！嗯！噗呼！嗯——！」
直接朝喉咙深处喷射，让她呛到痛苦不堪，但当然不会只射在嘴里。
为了替美女的脸蛋化上朝妆，拓郎将乳液喷在她的脸上。
拓郎乳液作为美人脸早上的底妆。
哔！哔！精神抖擞地射精，将气味刺鼻的精液，涂满莉奈的美颜、额头、鼻子、眼皮。
「咿啊……咿啊……」
当射精终于结束时，莉奈的喉咙深处积满了精液，脸上一片泥泞的恐怖景象。
「把精液喝下去，我就帮你擦脸。」
拓郎说完，莉奈颤抖着喉咙，慢慢地把精液喝干了。
按照约定，拓郎拿开开口器，把手铐的固定也解开。
「不要……咿……不要……」
「毛巾放在头上。」
拓郎将毛巾扔在地上，莉奈趴在地上，开始擦拭精液……
好了——接下来才是重头戏。
要如何平息这个美少女的怒火？
道歉？安慰？
那一点效果也没有，而且会伤到拓郎的自尊心。
答案就是——彻底击溃对方。
这就是拓郎的作风。
这个瞧不起拓郎，毫无良心地侮辱他的女人，正是拓郎所厌恶的社会阶级制度的化身。
抛弃了一切的怪物不能就此退缩。
现在正是怪物展现自己为何是怪物的时候。
拓郎决定使出『那招』。
对付强势女人的必杀技，对自尊心强的人特别有效的『那招』。
「……呼嘻。」
拓郎忍不住露出下流的笑容。
他拿着『那个』，靠近用毛巾擦脸的莉奈。
拓郎跨坐在美少女趴着的身上。
「咦！？你、你做什么！？」
然后——『刺进』她的肛门。
「啊————————————————！」
莉奈尖叫起来。
拓郎毫不在意，继续往莉奈的肛门注入两、三根『那个』。
那是灌肠。
而且是刺激性，用来治疗便秘的灌肠。
「喂，你不是傻瓜吗?你在干什么?真不敢相信!啊……啊，不行……」
莉奈用尽全力怒吼着，但当肚子咕噜咕噜地叫起来的时候，她突然变得怯生生的。
「厕所，让我去厕所……」
「用敬语？」
「拜、拜托你！请让我去厕所……！」
「我知道了。」
拓郎点点头，小心翼翼地让莉奈站起来。
就这样，他让膝盖颤抖的莉奈站着，打开管理室的厕所门——
拿出某样东西，砰一声关上厕所门。
「就在这里吧。」
拓郎从厕所里拿出来的是水桶。
把水桶放在房间中央，拿起摄像机。
虽然还有隐藏式摄像头，但拓郎打算让莉奈知道自己在拍，让她蒙受耻辱。
「拜托，求求你，不行，厕所，拜托让我去厕所……！」
莉奈全身颤抖着恳求，但拓郎当然不会允许。
「所以，这里有厕所吧。」
「这是，水桶……！水桶啊……！」
「别说了，快点尿出来吧。像你这么漂亮的美女，大便也是彩虹色的弹珠吧？」
「拜托……拜托……！」
「我想看看♪ 小莉奈稍微尿出来的样子♪」
「不要——————！」
从结论来说，莉奈把闪闪发亮的自主限制彩色物体，滴在水桶里。
擦干净后，又灌入灌肠剂，让水桶闪闪发亮。
重复了五次左右，连「噗滋」喷出的声音都全部拍了录像。
「咿……咿唔……咿嗯……」
拓郎把水桶里的东西倒进马桶，换气后让房间的空气变得干净，黑发美少女在房间深处啜泣。
排泄行为。
侵犯人类尊严最重要的事物，对自尊心强的人效果特别显著。
实际上，莉奈身上的攻击性已经消失了。
但还没结束。
「啊，等一下……拜托等一下……那里？不、不是那里！不是那里！」
拓郎把莉奈的脚打开，以背入式的姿势把阴茎抵在肛门口。
当然——是抵在已经洗干净的菊花上。
「啊——！不行不行！」
拓郎的阴茎慢慢陷进莉奈的肛门。
「啊啊！你连这边的处女也会失去哦！」
「救我！拜托救救我！」
拓郎慢慢花时间插入。
因为莉奈哭喊着挣扎，所以拓郎把润滑液滴在阴茎上，慢慢插入。
经过一番搏斗，当莉奈全身被汗水浸透的时候，拓郎的阴茎埋进莉奈的肛门深处。
「啊、哈……啊……」
莉奈已经变成只会微微颤抖的生物。
她的屁眼已经彻底被撑开，紧紧地夹住拓郎的粗长阴茎，不断收缩。
「不可以……那里……不可以……插进去……」
莉奈的说话方式变得断断续续，让拓郎忍不住爆笑。
「莉奈，你前天不是跟我做过吗？」
拓郎一边缓缓抽插屁眼，一边重新询问莉奈。
「是的……做过。怎么了吗？」
「太好了，你还记得吗？虽然我觉得现在的心情不一样，但那时候是因为喝醉了才想和我交往的吧？」
「是的……想……跟你交往。」
「那么，那晚的事情就到此为止吧。你愿意原谅我吗？」
「是的，我愿意……我愿意原谅你……」
莉奈的敌意已经完全消失，变得非常老实。
这就是所谓的被征服的屁眼。
自己用手指插进去想象一下就知道了，这是被人插进去就会反射性屈服的洞。
刚才的排便也是，这种倾向在自尊心越高的女人身上越强烈——
拓郎加快抽插的速度。
「那么，我们重新开始交往吧。到春天为止就好。」
「嗯……为什么……会变成这样……嗯……好难受……啊……」
「反正也拍了很多视频，我想想……到三月为止做我的女朋友，偶尔跟我约会，这样我就把视频还你，事情就结束了。」
「嗯……唔……啊……骗人……你骗人……」
拓郎以这句话为开端，进入最终局面。
「我没有骗你！」
啪！拓郎打了莉奈的屁股，莉奈发出「咿啊——！」的奇怪哀号，拓郎差点又笑出来。
「我会遵守约定！一定会遵守！相信我！」
咚！拓郎用力宣言，同时啪！啪！地用力拍打莉奈的屁股。
「住手……住手……住手！我知道了，我知道了……！」
「相信我！三月就结束了！」
拓郎毫不在意地继续拍打。莉奈白皙的屁股上出现鲜红的手掌印。
「知道……到三月……够了！住手……好痛……住手！咿……！」
拓郎继续拍打。
悦耳的爆裂声和莉奈的悲鸣不断响起。
拓郎忘我地拍打，直到手掌印多到无法辨识。
「我知道了啦！咿……别、别像妈妈一样打我啦！对不起，咿！对……咿……嗯——！咿、呜哇——！」
莉奈突然提到母亲，像个孩子般嚎啕大哭。
肛交的其中一个效果，就是会令人想起小时候被父母打屁股的事。尤其是上流阶级严格管教的家庭，更容易产生效果，拓郎曾听说过这件事。
简单来说，就是会乖乖反省自己犯下的过错。
「对、对不、对不起！呜哇——！对不起！咿、嗯——！」
拓郎抱着姑且一试的心态，便直接用拍屁股的方式刺激他的记忆，没想到竟然是一记暴击。
比起任何玩法，都能彻底让她屈服，这种成就感逐渐填满拓郎的内心。
「啊啊！我要射在屁眼里了！」
「咿、嗯——咿、咿、呜哇——！」
当拓郎心想这家伙的哭声很可爱的瞬间
咻噜噜噜噜！哔哔！咻啪！
他射在莉奈的屁眼里了。插在肛门里的阴茎，正不断喷出精液。
直肠粘膜是容易吸收药物与异物的粘膜，拓郎的精液就这样被吸收了。
「乖、乖，别哭了别哭了。」
「呜哇————呜、呜哇————！」
拓郎在莉奈的屁眼里抽插的同时，温柔地抚摸着她的头。
〇
拓郎一直抱着莉奈，抚摸着她的头，直到她停止哭泣。
接着，拓郎带着莉奈去泡温泉，温柔地帮她清洗身体——
一小时后。
莉奈的手铐和脚镣都被解开了。
她全裸跪坐在地上，拓郎则用摄像头对着她。
「那么，我要宣布一件事。」
听拓郎这么说，全裸的莉奈竖起三根手指，低头说道：
「我……黑那莉奈，同意和拓郎先生交往到三月……」
她同意了。
她憔悴的双眼，流露出恐惧、羞耻，以及当着拓郎的面嚎啕大哭的羞耻。
在他人面前像个小孩子一样哭泣，一般来说，这是人生最大的耻辱。
在拓郎面前露出最羞耻的模样，还被他安慰。
她已经无法再逞强了。
这是最理想的完全屈服。证据就是，即使手铐脚镣被解开，她也没有任何抵抗。
而且，她还要写下那个。
●●●●●●●●●●●●●●
同意书
二〇××年十二月二十五日
藤井拓郎大人
我同意在三个月内，成为你的女朋友。
在此期间，作为女朋友不能拒绝接吻和性交。
此外，我发誓也会尽全力用其他手段进行阴部奉侍。
年 月 日
姓名
●●●●●●●●●●●●●●
莉奈虽然满脸通红，但还是老实地写下了日期和名字。
这样就大功告成了。
和菜子不同，拓郎没有限制次数。
一想到到三月为止都可以尽情做爱，拓郎就忍不住勃起。
「这样我们就是正式的男女朋友了。虽然只有三个月，但请多指教。」
我吻了上去，莉奈闭上眼睛忍耐着，老实地接受了。
「你可别打破约定，把视频上传到翔的网站或海外网站哦。现在你应该懂了吧？不然会输给菜子哦～」
「我、我知道……因为那时候，我不够冷静。」
看来她也理解到我的威胁有多恶劣了。
这也是多亏肛交与打屁股，完全建立起主从关系了。
「那就回去吧。你可以换衣服了。这是你两天没穿的衣服吧。」
这么说来，两个人一直像动物一样全裸地交配。因为管理员房间里暖气开得很好，所以到现在都没觉得有什么不对劲。
莉奈摇摇晃晃地走出管理室，我也跟着她走。
走廊很冷。
隔了两天才又回到住宿的房间里，虽然同样很冷，但莉奈却毫不在意，眼神空洞地开始穿衣服。
换好衣服后，一名穿着针织迷你裙与黑丝袜的超级美女出现在眼前。
从薄薄针织布料中，可以看见纤细但充满肉感的身体曲线。
从短版连身裙中，可以看见穿着黑丝袜的修长双腿。
身上还残留着刚才泡温泉时洗发精的香味。
果然是个超级美女。
「手机……」
莉奈拿着整理好的旅行袋，喃喃自语。
「哦，手机在管理室里。我帮你拿回来，跟我来吧。」
两人一起前往管理室。
打开管理人室的门后，果然很温暖。拓郎依然全裸，所以更觉得暖气很温暖。
「…………」
莉奈在房间里，身体前倾从地板上拿起手机。
弯着身子的针织连身裙，屁股看起来非常性感，黑丝袜的长腿也也闪闪发光。
「啊，你要做什么……！？」
「啊啊！是你主动的吧！？」
拓郎一边喊着自私的理由，一边从后面抱住莉奈，像只发情的狗一样把阴茎磨蹭着她。
手伸向大腿，撕破黑丝袜，接着掰开双腿。
拓郎放开身体，仔细端详着莉奈，破掉的黑丝袜美腿看起来非常煽情，让他的阴茎也勃起了。
「……做完之后，你会放我走吗？」
由于是回家前遭到袭击，拓郎原本已经做好激烈抵抗的觉悟，但莉奈却泪眼汪汪地开始说出理解一切的话。
因为是在回家前的袭击，莉奈已经做好了激烈抵抗的心理准备，但她还是泪眼汪汪地说了起
「……呼……呼……那当然，我会放你走。」
「……那就快点做完吧。」
既然对方接受了，拓郎便直接抱紧她，吻了上去。
拓郎像对待恋人般，紧紧抱住穿着高级衣服、散发香气的女人，与她深吻。
当两人舌头交缠、闭上眼睛后，衣服上化妆品的气味与布料残留的冷气，让拓郎有种突然抓住刚买来的美女侵犯她的感觉。
他顺势推倒莉奈，以正常体位抱紧她。
拓郎维持着深吻，将肉棒抵在莉奈破掉的黑丝袜大腿间磨蹭。
「嗯……啾唔……嗯、啾……嗯……」
由于莉奈没有抵抗，感觉就像与真正的恋人做爱。
为了体验真正的做爱感，拓郎刻意不让她说淫语。
当两人一边接吻一边继续穿衣交尾后，莉奈的阴唇开始湿润，于是拓郎半脱去黑丝袜与内裤，立刻插了进去。
「嗯……嗯————♡」
亲着的莉奈嘴里发出了含糊不清的声音。
就那样扭动腰，开始做普通的性交。
用裸露的阴茎，好好品尝莉奈紧缠的阴道。
一边闻着衣服与化妆品的气味，一边用肉棒享受一般男人连碰都碰不到的，黑发长发的模特儿，杂志上的存在。
将阴茎插入肉体的深处，随心所欲地当成自己的所有物。
明明已经做过好几次了，却依旧兴奋到头晕目眩，已经快要射精了。
「莉奈，我可以射在衣服上吗？」
「不行……嗯……直接射在里面……嗯！」
对莉奈来说，内射变成普通的事，实在太有趣了。
「那，你就求我吧。你应该还记得吧，什么都可以哦。」
拓郎一说完，莉奈就红着脸，思考了一下。
「请、请在莉奈的里面……射很多出来……」
虽然含蓄又普通，但这样就好。
害羞的模样让拓郎觉得她好青涩，感觉就像跟莉奈这个美少女第一次做爱一样。
哔！哔哔哔哔！哔哔哔哔！哔哔哔哔！
从旁看来，这不是尖叫也不是诅咒，而是在这三天两夜中，最安静的射精，但阴茎却强而有力地博动着，令人惊讶。
因为插入黑肉美人的阴茎误以为这是新的极品女人，为了让她一次怀孕而卯足全力射精。
「嗯……呼……紧急避孕药，还来得及吗？」
仿佛要冲击阴道深处的射精结束了，但被提醒今天是危险期，阴茎又扑哧一声喷射了出去。
「到明天晚上都没问题哦，理论上。」
就像普通情侣一样聊着不小心在危险期内射的对话而兴奋……
总之这样就结束了，拓郎和莉奈深情地接吻，圣诞夜的性飨宴就此落幕。
——准确地说，拓郎开着自己民宿的小面板把莉奈送到街上，但是看到莉奈脱下破了的黑色丝袜的迷你连衣裙下光溜溜的长腿，不由得兴奋起来，就在小面板的后座上和莉奈又来了一次中出车震，这才放她离开
〇
隔天早上，拓郎的民宿也正常营业。
拓郎一边打扫迎接客人，一边偷看手机。
和菜子时一样，用装在莉奈手机里的监视软件「偷看」。
莉奈和翔传了信息。
莉奈『对不起，圣诞节不能陪你。』
翔『没关系啦。比起这个，你身体还好吗？』
莉奈『嗯，我没事了。话说菜子，那个，圣诞节，你们有什么活动吗？』
翔『什么活动？就只是去买东西吃饭……不过因为是圣诞节，所以看了一下中央公园的圣诞树才回家，就这样而已。』
莉奈『是哦。』
接下来是漫长的沉默。
莉奈一定很懊悔吧，毕竟她错失了和憧憬的帅哥，一年一度约会的绝佳机会。
相对地，菜子倒是好像非常幸福哦～拓郎在心中如此调侃她。
翔『我觉得自己太急躁了。』
莉奈『怎么了？』
翔『抱歉，是我这边的事。我只是偶尔会想，三个人一起出去玩就好了。』
莉奈『是吗。』
翔『大家都靠推荐考上大学，虽然不同系，但都是同一所大学，所以我想增加三个人在一起的时间。』
莉奈『……这样也不错呢。』
拓郎大笑起来。
这个男人，居然又回到原点。
他再次逃避了，必须从儿时玩伴中，选择一人的决定。
明明在他拖拖拉拉的时候，美少女们已经分别被彻底的中出征服了。
这是多么弱小的雄性啊……。
拓郎同时决定要帮助那群美少女。他不想让这段恋情悬在半空中，一定要让恋情着地。
同时，这也是拓郎最开心的「游戏」结局。
翔：『总之，正月大家一起去新年参拜吧。』
莉奈『嗯』
配合与莉奈的契约结束的三月，拓郎这个怪物开始撰写最糟糕的剧本。
第十六话 恭贺新年，向肉棒打招呼
上次圣诞节彻底征服莉奈后，过了一个星期。
1月1日，新年。
民宿到1月3日都没有预约，所以拓郎很闲。
在管理室看艺人无聊的跨年特别节目，闲到心浮气躁。
对拓郎而言，『闲』意味着在这座鱼腥味十足的城镇，在棺材般的租屋处慢慢腐烂。因此对拓郎而言，『闲』是带有恐惧色彩的感情，同时也是他活动性的根源。
当闲与恐惧刺激生存本能，拓郎开始想闻少女年轻甜美的气味。
从新年早上开始，拓郎突然涌现『玩』的干劲。
拓郎看信息。
莉奈安装了监控软件，现在好像正在和菜子对话。
莉奈『今天的初诣，十点在神社前对吧。』
菜子『对啊！拜托你咯。』
莉奈『又回到三人约会了，也拜托你咯。』
菜子『哈哈，是啊（汗）。不过果然很平静呢……还有啊。』
莉奈『什么？』
菜子『最近手机有没有什么奇怪的动作？好像有奇怪的病毒在流行，最好记得更新系统哦。』
莉奈『知道了。还有美容室的衣服，预约的人很多，可能会晚几分钟到。』
穿和服优雅地新年参拜啊。
拓郎立刻想到了一个玩法。
话说那个笨蛋奶（菜子），居然怀疑监视程序，还若无其事地忠告莉奈。
拓郎也看了菜子的信息。
菜子误以为那是病毒，所以监视程序还活着。
她正好在和翔发信息。
菜子『今天可不要迟到哦。』
翔『没问题啦，我穿的是普通的便服。』
菜子『新年参拜结束后，来我家三个人一起吃年节菜吧？我和妈妈一起做的。爸爸和妈妈好像会错开时间新年参拜，你轻松地过来吧。』
翔『哦，好耶！』
我也想尝尝看年节菜。我开动了～♪
拓郎也想发信息给菜子，但菜子深信监视程序已经消失了，所以还是克制一下。
比起这个，和莉奈的『游戏』更重要。
对菜子，也必须对莉奈提出的忠告进行制裁。
拓郎立刻开车前往市区。
〇
莉奈的手机里当然也装了定位追踪软件。
通过手机追踪……莉奈站在通往神社的小巷里。
她穿着红白相间的和服，摇摇晃晃地走着。
用发夹盘起的黑发，以及白皙的颈子与挺直的背脊，看起来果然是个令人着迷的美女。明显与周围的人格格不入。
拓郎把车横着停，与莉奈并肩而行。
「…………！」
两人四目相对。她睁大那双冷酷的眼眸。
既然已经强调过自己的存在，接下来只要把她约到无人的地方就好。
当然，两人在圣诞节那天已经交换过信息。
拓郎『新年参拜？真巧啊～我也是。总之神社停车场的厕所附近吧』
莉奈『已读☑』
新年悲剧就此展开。
〇
「新年快乐！」
拓郎笑咪咪地说。
莉奈坐在放平的厢型车后座，表情与拓郎形成对比，显得无精打采。
「拜托……有人在等我。」
在那之后，拓郎用厢型车把莉奈载到神社山脚无人经过的小巷。
虽然也考虑过在神社境内『玩』，不过虽说窗户被烟熏着，从外面看不清楚，但是神社周边人太多，而且实在担心在神社做爱会不会遭天谴。
拓郎对于古老的宗教，有着本能性的恐惧，因此他定期会去祭拜双亲的坟墓。拓郎也有虔诚的一面。
「恭贺新年。开心又害羞的公主殿下～♡」
不过他的言行举止，怎么看都与虔诚一词相去甚远。
莉奈抽抽噎噎地吸着鼻子。
「拜托，大家都在等我们。」
「大家？只有翔跟菜子那两个家伙吗？」
「…………」
「如果是那两个人，我会考虑一下，但如果是普通朋友，我身为男朋友的优先级比较高。喂，快把衣服脱掉。」
「是翔跟菜子……所以，拜托你。」
莉奈还不知道自己跟菜子的关系。
先不管这个，拓郎原本打算脱掉她的和服，然后做爱……
不过他突然想到一个有趣的主意。
「不过，也对。毕竟和服跟头发都是花了时间精心打扮的。」
「是的……」
「那就没办法了。」
拓郎这句话，让莉奈一瞬间露出像是看到希望的神情。
「不过，我会小心不弄乱你的头发跟衣服。」
「……结果，还是要做吗？」
「不，我不会插入。用口交。」
拓郎脱掉裤子跟内裤。
硬邦邦的阴茎高高挺立，在狭窄的车内散发出腥臭味。
「…………不要。」
「口交不行的话，就用这个吧。」
面对莉奈的拒绝，拓郎从包里拿出了一个东西。
那是一个超粗的灌肠器。
「我会让你连衣服都沾满秽物。」
「咿……我、我知道了，我明白了……咿，我、我会做，我会做的……」
莉奈瞬间露出胆怯的神情。她泪眼汪汪，肩膀上下起伏，似乎有些过度换气。
从灌肠到被征服菊花，最后还被迫高潮，这件事似乎成了莉奈的阴影。
「只要你乖乖听话，我就不用插入。」
「咿……啊……真、真的吗？」
「我会一边亲吻一边教你怎么做，还有要说什么话。你要好好记住哦。来，伸出舌头。」
拓郎说完，莉奈乖乖闭上眼睛。
拓郎和莉奈在放平的后座上，手撑着彼此，开始接吻。
「啾……嗯啾……嗯唔……这种事……啾唔……啊，不、不要……啊唔……」
为了避免弄乱和服，两人趴着面对面，只有舌头互相交缠。
虽然令人焦急，但意识集中在粘膜上，反而令人兴奋。晴天下仔细保养的美少女气味，更是令人难以抗拒。
「嗯唔……呀……为什么，啾唔，这种事……」
「吵死了，我要灌肠了。」
拓郎一边威胁，一边在喘息时教导她「新年开始口交」的方法。
「很好，你确实记住了。那就开始吧。」
结束五分钟的深吻后，拓郎盘腿而坐。
面对高高挺起的黑色阴茎，莉奈屈辱地含泪颤抖。
看来她似乎为了做好心理准备而下定决心。上次口交时她几乎要咬人，但在肛交屈服后，态度明显不同。看来从今天起应该没问题了。
莉奈看了看手表。
她似乎理解到时间所剩无几，跪坐在拓郎的勃起阴茎前，深深磕头。
「鸡、鸡鸡大人……新年……新年快乐……去年承蒙您……让我……非常舒服……呜……谢谢您。今年也……请多多……用莉奈的……小穴……享受……色色的事……」
她的后脑勺和肩膀在颤抖。
元旦，晴天，一年的开始居然是对阴茎磕头，想必很屈辱吧。拓郎差点笑了出来。
「那么……请让我舔鸡鸡大人……」
莉奈抬起头，说完台词后，维持跪坐的姿势，将膝盖挪向拓郎，张开嘴巴。
但她只是张着嘴，犹豫着要不要含住阴茎。
「已经十点五分啦。菜子和翔已经去甜蜜蜜地新年参拜了吧？」
于是，莉奈像是下定决心，将拓郎的阴茎含在嘴里。
大概是闻到拓郎阴茎的臭味，莉奈一边抽动鼻子，一边开始口交。
莉奈的舌头不停地舔着阴茎。
就像刚才教的一样，用嘴巴吸，舔着阴茎和龟头，偶尔温柔地舔着龟头。
「真差劲，要是不更认真点，新年参拜就没办法去了哦。」
拓郎毫不客气地抱怨着努力中的莉奈。
话虽如此，其实并没有坏到那种程度。
虽然第一次口交，技巧确实很差……
但首先视觉就很棒。
穿着红白和服的美少女，四肢着地舔着阴茎的模样，让人兴奋不已。看着高级和服下翘起的屁股，以及穿着白袜的脚扭来扭去，强烈的非日常感以及征服高级母猫的事实，让拓郎的征服感高涨。
而且莉奈的肌肤很光滑，口腔粘膜也一样，光是触碰，就有一种不可思议的幸福感。
该说这女孩天生就是让男人疯狂的美少女吗？被这少女的粘膜包覆，还能射精的男人真是幸福。拓郎原本这么想，但一想到自己就是那个男人，不禁在心中吐舌头。
不过，他果然还是无法射精。
「这样下去，得花一个小时才能射哦。」
「怎、怎么这样……」
「我刚才不是说过吗？边说台词边舔。」
莉奈的眼里渐渐浮现出泪水。
但她望向纤细手腕上的手表，大概是理解到没有时间了，她做了几次深呼吸。
「拓、拓郎大人的阴茎，好美味……」
她边说边舔舐阴茎。
「请、请让莉奈……啾噜……吞下……很多精液……」
她卑微地恳求，舌头在口中缠绕。
包括给阴茎的新年贺词在内，拓郎应该教了她不少台词，但她都记得一清二楚。拓郎心想，真是记忆力惊人啊。
「很好，预射液停不下来。」
「味道……呜……嗯……啊，快点，射出来……」
拓郎的预射液，差不多有水龙头没关紧的流量。
自慰时滴在地板上，令人困扰的液体，全被美少女的嘴接住了。
「拓、拓郎大人的、鸡鸡……全部、征服了……莉奈的穴穴……王者之鸡。」
这也是预定要让她说的台词。阴道、肛门、嘴巴，这样就全部了。
「请、请用莉奈的、小穴……射出、很多精液……用精液……让莉奈、怀孕……」
加上淫语的舔舐，快感倍增。
但是——
「不要，还没射吗……！？」
莉奈擅自中断了口交。
看向时钟，现在是十点二十分，虽然翔和笨蛋奶的进度如何很难说，但已经相当于迟到了。
「已经可以了吧。菜子和翔两人也相处得很融洽哦。你们不是已经在神社许愿『希望能成为情侣』了吗？」
「不要！我讨厌像圣诞节时那样！」
莉奈的声音渐渐变得粗暴起来。
拓郎「嗯～」地双手抱胸，陷入沉思。
「那就用做爱让你高潮吧。」
拓郎把手放在莉奈的肩膀上。
「不行，拜托！和服会崩开的！」
「那就趴下来，我绝对不会让和服崩开的。如果你不愿意，我就像傻瓜一样扯你的带子。」
或许是冷静的指示奏效，莉奈虽然有些警惕，但还是顺从了。
她趴在地上，把穿着和服的屁股转向拓郎。
拓郎小心翼翼地掀起和服下摆，盖在莉奈的背上，底下出现的是清纯的白色内裤。
拓郎把膝盖伸进去，让莉奈张开腿后，不让她轻易合上。
「果然还是不行……不可以色色。」
事到如今，莉奈又开始抵抗。
于是拓郎啪地一声打了莉奈的屁股。
莉奈整个人向后仰，发出「呀————！」的奇怪哀号。
「对、对不起对不起……做爱就好……不要打我……呜！」
看到莉奈泫然欲泣地颤抖，拓郎愣住了。
这算是真正的心理创伤。没想到圣诞节的肛交和打屁股，居然会留下这么深的阴影。
因为觉得是最棒的，所以拓郎又拍了一次屁股。
「呀————！」的哀号再次响起。
「可以跟我做爱，不对，是请跟我做爱，对吧？」
「是、是的……请、请跟我做爱……！」
「请跟莉奈新年做爱。快说。」
「是、是的……跟、跟莉奈，新年……！做爱！」
看到莉奈完全屈服，勃起到令人心疼的地步，拓郎挪开内裤，直接插入。
「啊————♡♡」
一口气挺进深处，滑溜溜的刺激感让腰部发麻。
圣诞节的禁欲，再加上莉奈的小穴从后面才能发挥真正的价值，让胯下的快感脉冲失控，让拓郎的思考变得模糊。这时他突然想起一件事，原来莉奈的小穴在没有前戏的情况下就已经湿透了。
「你湿得好厉害！什么时候湿的！？」
啪！拓郎拍打屁股问道，小穴在收缩的同时，莉奈又发出奇怪的叫声。
「啊、呼、呼啊……大概是叩拜抠脚的时候……！因为气味和声音……！」
「啊啊！你真的很淫乱耶！」
突然变得坦率的可爱模样，以及明明很矜持却被口交弄湿的少女，这种反差让拓郎兴奋地摆动腰部。
「结果你只是假装冷酷，其实是个色女吧！」
「呀♡别说了……♡不是的，绝对不是——♡♡」
「喂！你想马上结束吧！？那就求我内射啊！你记得圣诞节时的事吧！？」
「呀……♡那个！我不记得……嗯♡！」
「唉～那下次来复习吧，在莉奈家播放圣诞节的视频，开学习会！」
「绝、绝对不要，呀啊——！」
只要她表现出抗拒的态度，拓郎就会立刻狠狠地拍打她的屁股。
「那就说吧！我现在就教你！」
拓郎一边用双手抓住莉奈的屁股，一边激烈地进行着肉交，同时在莉奈的耳边教她台词。
「只要说出这句话就结束了！我马上射出来！你就可以去新年参拜了！」
拓郎姑且也考虑到莉奈的情况，从一开始就为了射精而进行着抽送。
他让穿着布袜的莉奈的雪白双腿张开，将阴茎埋入到根部，开始冲刺。
莉奈还在犹豫要不要说出口，但拓郎「快说！」地拍打她的屁股后……
「莉、莉奈的新年小穴……！今年正月第一次……请射在里面……！」
「好，继续说！」
「莉奈的色胚小穴……！是拓郎大人的东西！今年也请……射在里面，尽情地……疼爱莉奈的妹妹小穴……！」
咻、咻噜噜噜啪！咻咻！咻啪咻噗！
这是新年第一次射精。
闪电般的快乐火花窜过全身，视野变得一片空白，仿佛眼前出现了新年的日出。
拓郎紧紧抓住莉奈的臀部射精。
明明上半身穿着凛然的和服，下半身雪白屁股上插着的黑色阴茎却一边吐出精液，一边剧烈地抽动。
当然，迎接新年而闪闪发亮的莉奈小穴，也被拓郎泛黄的精液标记了。
有如淤泥般的精液粘在子宫口，直到被吸收为止，也就是这个美少女的正月三天，黏稠的精液黏在子宫口，直到被体内吸收为止的几天，也就是说，这个美少女的正月三天，都要在拓郎的精子浸润中度过。
「……结束了，所以，我要去新年参拜……」
「哦，好啊，去吧。」
射精停止后，拓郎依然插着阴茎，莉奈的身体开始扭动，于是拓郎按照约定拔出阴茎。
阴茎从粉红色的小穴中拔出，移开的内裤也回到原位，但内裤的秘部却慢慢被拓郎漏下来的中出精液弄湿。
「呜呜……要是流出来怎么办……」
莉奈用怨恨的眼神看着拓郎。她大概是在担心之后会流出来吧，拓郎心想。
不过，拓郎最高兴的就是她对于被内射这件事本身没有怨言。
而且又再次发现她喜欢被屁股打，拓郎暗自窃喜，觉得和这个少女的『游戏』会愈来愈有趣。
〇
送莉奈到神社停车场后，过了三十分钟。
拓郎立刻着手处理另一件事。
就是好好教训那个小看自己的笨女人。
「为什么……把我叫出来？」
菜子坐在车厢内放平的座椅上。
熟悉的白皙颈子从淡粉色的和服中伸了出来。即使用和服遮掩，也藏不住那对巨乳，形成色情的隆起。
菜子在全裸的拓郎面前，跪坐在地上忸忸怩怩。
「因为莉奈因为我而迟到啊～为了让她和翔两人独处，所以想平衡一下？」
「我还想说怎么这么慢……莉奈她……」
「莉奈带着我的精子去新年参拜了，还许愿要怀孕呢。」
「烂透了……」
「啥？话说你啊，不是想帮莉奈清除手机病毒吗？」
「果然和我一样在监视莉奈……！」
是别人的事吗?不，只是单纯的笨蛋吧。
「不是啦，你为什么要跟莉奈打小报告啊？莉奈会变成这样，都是因为你帮忙的关系哦。我可以跟莉奈揭发你啊？」
「对、对不起……」
「顺便也传给翔图片和视频！让莉奈和翔都讨厌你，变成孤单一人！」
「啊，对、对不起，原谅我！」
菜子似乎终于察觉到共犯背叛了自己。但是这种悠闲依然令人生气。
「你根本不知道我是认真的吧！那我就传给你！」
「啊，等一下！」
菜子逼近过来，但拓郎还是不理她，继续快速操作手机。
他打开SNS。
翔：『新年参拜』（和穿和服的莉奈合照）
确认帅哥王子悠哉地上传的烂照片。
接着上传菜子裸体的照片——
用抹布把菜子的裸体画像贴上去——
传送。
「好，传给他了。」
「咦！？真的吗！？等……」
「证据在这里。」
拓郎把图片秀给菜子看。翔的回复里，挂着菜子细腰巨乳的裸照。
「呀啊——！不要——！」
菜子脸色苍白地尖叫。
「冷静点，我有把脸裁掉。」
「你到底在做什么！？班上同学都看到这张照片了！？」
「反正SNS可以删除留言，你之后会删掉吧？……啊，马上就删掉了，还把我屏蔽了。SNS中毒的家伙动作真快，恶心。」
看到照片被删掉，菜子松了口气。
「要再传一次吗？我可是有好几个账号哦～」
「对……对不起……我不会再背叛你了……呜呜……」
「果然还是你比较好，我要跟你做爱。莉奈就放她一马，你跟我继续回到性爱房约会生活吧。下次危险日也要每次都内射哦。」
「呜呜……不要……我什么都愿意做……」
拓郎一直在等着这句话。小动物胆怯的表情久违地让人兴奋。
「那么，作为补偿，我们花两小时来场后入式吧？把穿上的和服全部脱掉，全裸做爱吧。」
「拜托……求求你。和服，接下来还要去新年参拜……」
「不过我也不是魔鬼，只要跟之前一样，用口交让我射精就好。」
全裸的拓郎，将勃起阴茎抖动着给菜子看。
「看，这是刚才还插在莉奈小妹妹里的阴茎。」
「…………」
「快点打招呼，然后舔吧。今天要用跟平常不一样的打招呼方式。我会边接吻边教你。」
跟刚才一样，两人四脚朝天地接吻。
菜子久违地与拓郎接吻，犹豫地伸出舌头。
「嗯唔……呀……啾唔。」
久违的粘膜接触。
「啾唔……啾……不要……啾唔……啊唔……」
拓郎以舌头紧紧缠住菜子的姿势，一边亲吻，一边让菜子记住新年的台词。
菜子的唾液果然也很甜，年轻少女的果香也令人难以抗拒。
就这样，在换气的时候，拓郎也教菜子『新年开始口交ver菜子』的做法。
「很好，确实记住了。那就来试试看吧。」
结束十分钟的热吻，拓郎盘腿而坐。
面对高高挺起的黑色阴茎，菜子泪眼汪汪地颤抖着。
但是和莉奈不同的是，菜子可能是有点经验的缘故，她迅速地坐直了身子，在拓郎的勃起面前深深地跪了下来。
「鸡、鸡鸡大人……新年快乐……去年承蒙您……呜呜……让菜子破处……谢谢您。今年，如果还有缘分的话……请用鸡鸡……插菜子的……菊花……」
由于台词很长，原本还担心她记不住，结果完美地背出来了。明明有对大奶，真是不像话。
「那就舔吧。」
听到蛮横的命令，菜子缓缓地，但是毫不犹豫地含住拓郎的阴茎——
拓郎想起了「疏忽大意」的事情。
啾噗啾噜噜噜噜啾噗啾噗啾噗！
令人脸红心跳真空口交开始了。
舌头和粘膜挤压阴茎的感觉，快感直达腰部。
都忘了。这家伙虽然长得清纯，但口交技巧已经相当高超了。
果然跟莉奈不同。这招绝技，是跟拓郎一起度过浓情蜜意生活的经验所累积的。
「啊……嗯……拜托，射出来……拜托你……」
乍看之下，舔阴茎是吸引注意力的中场休息，但菜子用舌头黏黏糊糊地缠住阴茎，抬眼恳求射精，完全无法休息。阴茎一抽一抽地抖动，引诱着即将爆发的射精。
糟糕，这么说来，都忘了自己忍耐了菜子的口交二十分钟。
菜子的口中，对拓郎的阴茎而言是情欲的炼狱。
由于来自四面八方的舔舌和口腔粘膜的吸附，拓郎的阴茎在他的面颊中享受着无尽的快感。
「嘿……射出来……嗯……射出来……」
菜子又一边恳求射精，一边舔舐着阴茎，立刻又回到了真空吸吮的口交中。
虽然到达极限，但今天不需要特别忍耐。
菜子将脸埋进拓郎的胯下深处，将阴茎含在嘴里吸吮。
当阴茎完全被情欲的炼狱所包覆，舌头更下流地缠绕的瞬间……
咻噗咻噗噜噜噜！咻噜噜咻噗！咻噜噜噜！
龟头在菜子的口中弹跳，伴随着令人麻痹的快感，精液以惊人的气势喷出。
「嗯噗！嗯——————！」
菜子反射性地想将嘴移开，拓郎按住她的头，将阴茎深深插入，大量射精。
这时，拓郎的精液从菜子的鼻子里「噗」地冒了出来。
拓郎差点因为美少女的愚蠢的鼻涕而爆笑出来……
「啊啊！和服会弄脏的，全部喝下去！」
菜子虽然因为呼吸困难而摇头，但似乎注意到和服的事，于是拼命地小口小口地喝着精液。还吸了吸鼻子，把精液倒进喉咙里。
拓郎的射精时间很长。
而且看到清纯的美少女拼命喝着精液的模样，更是兴奋不已，射精停不下来。一次又一次地让她咽下，然后射精。
恭贺新年。楚楚可怜的和服美少女，将拓郎的睾丸酿成的浊酒当成屠苏酒，咕咚咕咚地喝下去。
「呼……呼……第一次用口交让你射精，做得很好，技术进步了。」
菜子依然含着肉棒，由美子抚摸她的头。姑且不论理由，或许是第一次达成了吧，美少女的脸上瞬间浮现出满足的笑容。
「感觉还能再射一次。」
「……！？」
「啊？我还没原谅你哦。而且莉奈迟到的时间，就让他们两人独处吧。」
「…………」
「还是说做爱比较好？果然不是全裸的话，就提不起劲啊～」
「～～～～！」
菜子依然含着肉棒，两人开始第二次口交。
结果，在用口交射精三次后，菜子打了个带有精液味的嗝，很难为情，拓郎就嘲笑她，然后把她放了。
〇
元旦的夜晚。
回到民宿的拓郎，带着与两位美女新年初旨后，睾丸被掏空的满足感睡了午觉，起床后又去看监控信息。
群组里，只有莉奈、菜子和翔三个人。
【莉奈・菜子・翔】
翔：『菜子做的年菜很好吃！真的很谢谢你！』
菜子：『没、没什么。我才要谢谢你们来玩。』
莉奈：『我这边才要道谢，真的很好吃。』
翔『话说回来，白天有人传色情图片到我的SNS耶。虽然那个账号只有0个追踪者，一看就知道是专门用来干坏事的。』
莉奈『是吗？真是灾难。会是谁呢？』
翔『偶尔会有啦，不过我每次都会笑说「真是有闲耶～」。』
啊？别笑啦。我可是忙着跟你们两个女人打炮耶。
拓郎一边咂舌，一边看着信息。
翔『比起那个，菜子亲手做的料理更能疗愈人心呢～今天回家的时候，我也觉得不想回去。因为我家煮的饭一点都不好吃。』
菜子『谢、谢谢。我下次再做点什么吧。』
聊到色情图片的话题时，菜子整个人僵住了，但聊到料理的话题时，不知为何莉奈却变得沉默不语。
她应该是对菜子与翔的恩爱感到不甘心吧……
莉奈『我也想试着下厨看看。因为我完全不会做菜。』
莉奈终于开口了。
原来如此。她是因为自己不会做菜而感到自卑吗？
菜子『那下次我们一起做菜吧？』
翔『好啊，我也想下厨。』」
莉奈『是、是吗？那大家一起下厨吧。』
拓郎『和我生小孩吧。我已经变成精液面包了』
莉奈『已读☑』
发给莉奈一个人的信息被无视了。
菜子和莉奈真是的，明明要做的不是料理，而是和我生小孩。
不过，拓郎想到了一件事。
拓郎拥有一个人打理民宿的家务能力、杂务能力和烹饪能力。
虽说和莉奈的女友契约到三月为止——
作为男朋友，也想做点什么有用的事。
拓郎一边用位置追踪APP看着莉奈的住处，一边这么想。
在拓郎心中，不会做菜的女人比垃圾还不如，不过他想到莉奈说不定也是现代社会的牺牲者。
被男女平等这种愚蠢的妄言欺骗，没有学习家事，被丢进学历序列和劳动市场，因为轻易出人头地而看不起男人。
真是可怜的女人。
为了让莉奈学会家事，尊敬男人，身为男朋友的我，要『教育』她女人的喜悦。
拓郎一边喘着气，一边被类似使命感的黑色妄想驱使，开始拟定下一个『游戏』计划。
第十七话 在黑发美少女的豪宅里的房间做爱
一月中旬。
元旦过后，已经过了两个星期。
自从上次对莉奈射精后，已经隔了好一段时间。
难得订下三个月的契约，却迟迟没有机会，大概是因为寒假的关系，拓郎的休假期间特别长，所以一直抽不出时间。
再加上上星期是莉奈的生理期，所以才会空出这么多时间。
拓郎原本打算趁这段时间去射精……
关于生理期与排卵日，拓郎想到了一件事。
圣诞节那晚与莉奈共度春宵，在放人时，拓郎在车内听莉奈说，她的生理期是每隔五周就会来一次。
——三月的话，莉奈与菜子的排卵日就会重叠。
拓郎瞬间计算出这个事实，开始思考最棒的玩法。
不过在那之前，必须先射出禁欲两个星期所累积的精液。
。
管理员室。
拓郎看着手机的位置追踪APP。
寒假结束后，莉奈没有去上学，一直待在自家附近。这么说来，这个时期的考生已经不用上课了。
而且莉奈是推荐入学，已经考上知名大学。其他学生现在正为了入学中心测验而忙得焦头烂额，她却可以待在家里睡觉。
就让她为了其他事而忙得焦头烂额吧。
拓郎想起过去在入学中心考试时，因为罹患流行性感冒，导致所有志愿学校都落榜的事。
啊啊……啊啊……这个世界不是只有读书而已啊。明明连料理都不会。
拓郎想起自己阴暗的情感，以及元旦时莉奈等人的信息。
翔『比起这个，菜子亲手做的料理更能疗愈人心呢～今天回家的时候，我也觉得不想回家。因为家里的饭菜一点都不好吃。』
菜子『谢、谢谢。我会再做点什么给你吃。』
莉奈『我也想学做菜。因为我完全不会。』
莉奈不会做菜。明明是个女人。
所以身为男朋友的拓郎，打算教她做菜。
○
平日的中午前。
拓郎双手拎着大包，抬头望着位于城市黄金地段的一栋房子。
这是一栋有着漂亮大门的现代建筑。应该说比拓郎的民宿还要大。
拓郎调查过莉奈的父母是做什么的，他们是一对夫妻，似乎是世界级的指挥家和钢琴家。
为了专心在欧洲活动，几年前将女儿一个人留在这个国家，移居国外……
——爸爸、妈妈，居然把正值青春年华的女儿一个人留在这里，太不负责任了。不过不要紧，身为男朋友的我，会好好保护她。
拓郎爽朗地笑着，按下门铃。
「喂，我是黑那……呀啊——！」
看来是装了摄像头的门铃。
话说莉奈那家伙突然尖叫起来。
「我来找你玩了。」
拓郎说完，对讲机里传来了莉奈的声音。
「为、为什么！你怎么知道我家在哪里！？」
「啥？你去年夏天和冬天住住民宿的时候，在记事本上写了两次地址吧。」
「个人隐私！个、个人隐私！」
「女朋友的住址不是个人隐私～快开门。」
「那也是个人情报！而且我绝对不要！拜托，去其他地方就好，不要来我家！」
大概是因为一阵子没见，感觉她变得有点任性。让莉奈屈服会让他兴奋，拓郎觉得这样就够了。
「你有手机吗？总之先看看翔小弟的SNS账号，最新的贴文。」
既然这样，就只好来硬的。
拓郎打开SNS，试着对帅哥王子的账号进行突击。
打开SNS，试着用弃垢冲锋帅哥王子的帐号。
翔：『我起床了。已经快中午了。』
明明内容烂到不行，却有一百张左右的赞，还有「不用上学真好～」之类的垃圾回复，我就在那篇投稿上贴了【图片：莉奈美臀上沾着精液，以及中出后的拓郎鸡鸡】来回帖。
「呀————！住手！」
门铃传来莉奈的惨叫声。看来她有看到我回复给翔的图片。
「我可以再贴一张吗？接下来贴胸部，再贴脸吧～」
「我知道了！我开门！图片……图片！」
「那张图应该很快就会消失吧？毕竟翔是SNS废人。」
嗯，有门的锁被解除的声音。从里面的玄关也传来了咔嚓一声解锁的声音。
回看SNS，已经没有图片了。也被屏蔽了。
速度果然太快了。那个帅哥王子，居然一直盯着SNS看，也太娘娘腔了吧。
「……你来做什么？」
拓郎打开玄关的门，发现黑发美少女站在那里。
今天的莉奈穿着清纯的迷你连身裙，以及黑色丝袜。
胸部丰满，腰身纤细，可以清楚看出她有着性感苗条的身材。
虽然拓郎已经勃起了，但还是先进入玄关。
「拜托，有什么事的话，到外面说吧。」
无视她的话，拓郎走进玄关，一股美少女的味道扑鼻而来。
光是这样，就已经是个美妙无比的空间了。
不过一般来说，独栋住宅都会充满生活气息，尤其是氧化后的料理油味。
这个家的清爽甘甜气味，证明这里没有在煮饭。
「你一个人住吧？」
「你怎么……知道？」
「我是从玄关的鞋子数量推测的，真的假的？家里只有你在啊。哦～」
其实是从菜子口中问出来的，不过拓郎随便找个理由，展现恶魔般的洞察力（骗你的）。
莉奈脸色发青，泪眼汪汪地说：
「我知道了，够了……就在这里吧。」
莉奈的语气像是做好觉悟，不过——
「不，这里不行。」
「那要哪里？房间……不要……」
拓郎叹了口气。连自己房间都不行的话，那就没办法了。
「别管了，厨房借我用。我煮个饭，吃饭。」
拓郎从包包里拿出超市的袋子，里面装着食材。
「咦……？」
莉奈一脸茫然。
拓郎不以为意，走进家里。
他穿过疑似访客用的接待室，环视房间构造，来到二楼。
虽然也有通往三楼的楼梯，不过二楼有厨房，所以答案就是二楼。二楼楼好像是生活用起居室。
「喂！你干嘛擅自……！」
「喂，你这家伙，这里没有半点自己下厨的痕迹耶。你会做菜吗？」
「我……不会做菜。」
「那你是外食或吃即食食品吧。不过，你以前是模特儿吧。」
「对、对啊。那又怎样？」
「身为职业人士，你的意识也太低了吧。外食可是油和盐都超多的东西，你居然以为常吃那种东西还能管理好身体状况啊。啊？」
「我、我才不想被你这么说……！」
「吵死了。现在是在说你。」
事实上，拓郎是个中年发福的人，但教练没必要比选手强。
「算了。那今天我就教你吧。」
「就说！不要擅自……！」
「那你要做爱吗？你该不会是期待做爱吧？真拿你没办法，那就来吧。」
「不、不是！我、我知道了！做菜就好！」
拓郎当然不打算不做爱就回去，不过他肚子饿了。
「那么，接下来就开始指导你做菜吧。」
拓郎一边讲解，一边开始准备料理。
「首先是菜单。虽然都叫菜单，但目的不同。外食产业和家常菜的目的不一样吧？前者是追求美味，后者是追求方便、健康、吃不腻的美味。」
拓郎迅速擦完厨房，清洗收纳中散发老旧气味的厨具。
「这次，要让不会做菜的人习惯做菜，并且有助于模特维持体重。从这样的观点来思考菜单。」
拓郎以民宿主人、厨师的身份，认真地说道。
莉奈又露出了茫然的表情。
「从这样的条件来思考，要教一个人住的你，就是『荞麦面』的菜单。」
「荞麦面……？」
「白米要保存的话，分量就会很多，很麻烦。而且白白的碳水化合物容易让人发胖。但是荞麦面的话，每次都能煮一人份，而且是未经精炼的碳水化合物，不容易让人发胖。而且，如果要确实做出荞麦面的菜单，就会用到切、煮、烤、炖等简单的料理基本技巧。荞麦面店的餐点，不管是猪排饭还是其他，都很好吃吧？那就是荞麦面料理的调理技法，正是日本料理技术的证据。」
莉奈的眼睛变成蚊香状。
真让人火大，别讲得好像事不关己。
「总之，你就做吧。我会教你。」
拓郎一边下达指示，一边让莉奈动手做菜。
「喂，你拿菜刀的方式不对，你是小鬼头吗？」
「手切了可就危险了，切法是这样的，明白了吗? 」
「要我买市售的烤物酱汁，不是更麻烦吗？这种东西一分钟就能做好了。」
「荞麦面要煮一分钟到两分钟，煮久一点比较好吃。荞麦干面也是煮久一点比较好吃。」
「喂，你一边洗东西一边做菜啊。」
就这样，莉奈第一次下厨三十分钟后。
桌上摆着鸡肉和葱香四溢的荞麦面、用酱汁甜烤的时令蔬菜、醋拌章鱼和裙带菜。
「…………」
莉奈默默地吃着。
挺直腰背，拿着长长的筷子，啜着荞麦面，吃着醋拌凉菜，咬着蔬菜。
「……好吃。」
在安静的餐桌上，她喃喃自语。
「啊？怎么可能好吃，切法不对，口感很死板。蔬菜也用大火烤过头了，比你去过的外食店难吃十倍。」
「…………」
莉奈对努力的否定沉默了，拓郎决定坦率地说出自己的想法。
「不过啊，『自己做』就是这么回事。」
「…………」
「自己选择，自己负责，跟交给别人做的东西，味道就是不一样。当然好吃啊。」
拓郎也开始吃了。
味道很普通。如果拓郎没有下指示，这料理马上就会难吃，非常危险。
「妈妈她……」
莉奈突然开口了。表情相当微妙。
「妈妈她说过，不管是料理还是打扫，只要交给会的人去做就好了。自己只要努力念书、赚钱，然后交给别人去做就好了。专业的人比较会，只要付钱，社会就会运作。」
「啊？就算把家事交给别人去做，自己『不做』跟『不会做』是不一样的吧。如果养育一个打从一开始就不会做家事的人，那要怎么办？连自己要不要做家事都决定不了，不是很辛苦吗？」
没错。自己无法决定的事情会很辛苦。外表、环境、才能，什么都无法决定。
所以能决定的都是自己决定的。民宿也是一个人打理。不交给任何人。
「那个臭妈妈，连家事都不会做，还养育出不会做家事的女儿，然后丢下女儿一个人不知道跑去哪里，她是不是白痴啊？」
「…………」
拓郎责问了莉奈的妈妈。
但意外的是，莉奈没有反驳。
「不过，父母也默默出钱了吧？从那个时候开始，你就没有立场抱怨了。只要不是会施暴或欠债的父母，就已经比没有父母要好多了。」
如果这个少女不喜欢自己的父母，那么把父母的恩情强加在她身上，造成的伤害会更大，所以拓郎这次反过来肯定她的想法。
「我从很久以前就没有父母了，不过幸好有赶上经营民宿的教育。如果我在学会经营民宿的技巧之前，父母就过世了，我现在应该已经自杀了。虽然他们是很烂的父母，但只有这一点——」
拓郎突然惊觉自己说太多了。
坐在对面的莉奈，脸上混杂着困惑，表情变得复杂。
少啰嗦，别同情我。
拓郎感到烦躁。因为他认为同情是一种瞧不起人的行为。
他不需要别人的同情。这是拓郎自己决定的。
生为丑陋的生物，在无可救药的环境中，在无人帮助的环境中，孤独地一个人生活。
出生于丑陋的生物，在无可奈何的环境中，在没有人帮助的情况下，孤独地一个人生活。
他一生憎恨残酷的世界，决定为了复仇而活下去。
「你……为什么要更认真……不，没什么。」
莉奈喃喃自语。
拓郎原本以为她是在抱怨『玩乐』……
在一无所有的人生中，拓郎至少还有自己选择的自由。
拓郎以自己的自由意志选择复仇。即使结果落得凄惨的下场，他也能笑着承担一切责任。
这是拓郎作为坏人的自尊。
〇
午餐后。
拓郎来到莉奈的房间。
听到拓郎要求参观房间，莉奈虽然一瞬间感到抗拒，但不知为何还是乖乖地带领他参观。
房间里的家具都相当高级。
这个空间仿佛弥漫着美少女的甜美香气，光是走进来就会让人勃起。
「打扫呢？反正你请的是女佣吧？是星期几，还有频率呢？」
「……星期三，从九点到十五点。」
「这间房子太大了，请女佣打扫是正确的，但至少自己的房间要自己打扫。如果不养成习惯，将来有一天必须自己打扫时，身体可是会动不了的哦。」
「…………」
「打扫的方法，我等一下再教你，这样就不会觉得麻烦了。」
拓郎边说边一屁股坐在莉奈的床上。
「喂，你怎么擅自坐在我的床上……呀！」
莉奈想抱怨而靠近拓郎，拓郎抓住她的手，硬是让她坐在自己身旁。
他抱住莉奈的肩膀，发现她的肩膀很柔软。在极近距离下，可以看见她身上那套连身裙的丰满胸部，以及散发出性感光泽的黑色丝袜大腿。
「喂，只是做料理……」
「啊？怎么可能只有做料理。直到三月为止，你都是我的女朋友。想起来契约了么。」
「真是的，真是的……」
「喂，把舌头伸出来。」
拓郎将嘴唇凑近，莉奈又意外地乖乖就范。虽然她应该也放弃了——
拓郎的舌头缠了上去。
在美少女的房间里，两人躺在床上，拓郎隔着衣服揉捏胸部，同时与她深吻。
看在旁人眼里，这不过是情侣间再普通不过的性爱前戏。
拓郎顺势将莉奈推倒在床上，将自己的下体摩擦黑丝袜的胯下，同时紧抱着她继续深吻。
他享受着藏在衣服下的柔软身体触感，闻着甜美的气味，充分享受着滑腻缠绕的美少女粘膜。
「这件衣服很容易皱……」
莉奈在深吻的空档这么说，于是拓郎脱下自己的衣服，也脱掉了莉奈的衣服。
他脱下莉奈的胸罩，让她变成只穿着内裤的裸体。
现在是白天。
在明亮的光线下，莉奈的身体果然很美。她的肌肤白皙滑嫩，散发着诱人的甜美气味。
「嗯、呀……」
拓郎舔着丰满有弹性的乳房。
他吸吮着如宝石般的粉红色乳头，将肉棒抵在温热的内裤私密处上，同时紧抱着她。
他以正常体位摩擦全身，舔着乳房，同时与她深吻。
「喂，我要拉力赛了。」
充分品尝之后，开始进行菜子时也做过的前戏。
在对面座位抱在一起，一边玩弄彼此的性器，一边深吻。
「嗯、啊♡嗯啾……嗯、不行……啾唔……」
从手指伸进去的瞬间就已经湿了。
就那样温柔地摆弄着小穴。
上面的嘴一边让唾液和舌头交缠，那边让她抚摸阴茎，这边则爱抚她的肉唇。
「嗯……嗯——♡♡」
使劲搅动了一下，手上喷出了少量的爱液，似乎稍微高潮了。
移开嘴唇，看向莉奈的脸，她正「呼——♡呼——♡」地喘着粗气。
平常冷静的表情，现在却像融化般湿润，淫荡的反差让阴茎硬得发疼。
「喂，没有套套吗？嗯……呀，不行！」
压倒在床上，把阴茎插入肉唇，她突然提起套套，但我没理会，直接插入湿透的肉穴。
从刚才开始拓郎就在想，她好像已经接受了做爱，这种态度让拓郎兴奋不已。
「咦？莉奈不是很喜欢内射吗？」
「笨、笨蛋，才不是呢，嗯——♡♡♡♡！」
拓郎一口气挺进深处，发出「咻噜噜噜噜噜噜」的水声。
莉奈也仰起雪白的肢体，达到了高潮。
「啊————♡不行！不行不行♡」
拓郎一开始就用猛烈的抽插，摩擦着莉奈的全身，她便开始娇喘。
拓郎用力从腋下抱住她，肌肤的紧密贴合感令人心醉。阴道也紧紧吸附着敏感的阴茎。
「呼啊、嗯啾……嗯♡啾唔、呼唔……啾、啾唔♡」
拓郎继续深吻，让双方完全贴合。
美少女的甜美香气，让拓郎的阴茎不断抽动，激烈地深吻着。
两人之间有着强烈的合而为一的感觉。
这完全是情侣的做爱。没有任何抵抗，拓郎的阴茎就像普通的情侣阴茎一样，被莉奈的阴道所接纳。
只是紧紧地贴在一起，阴道深处和龟头互相摩擦，在恋人式性爱的甜蜜快感中浑身发麻。
「啊，等一下！等一下等一下等一下！」
莉奈突然娇喘了起来。
「好像有什么要来了，不行，好厉害。」
已经多次高潮的莉奈，身体开始微微颤抖。
拓郎继续将阴茎往深处顶。
「啊————————♡♡♡♡♡♡」
莉奈全身僵硬。
她抱住拓郎的身体，后仰脖子，身体后仰，用长腿压住拓郎的屁股，摆出中出保持的体位痉挛着。
她仿佛要把拓郎的阴茎压到最深处似的，一边吸吮到龟头发疼一边高潮。
让顶级美少女在情侣做爱中，认真高潮。
拓郎的征服欲得到满足，嗜虐心受到刺激。
他只能因为兴奋而继续抽插。
「啊～♡啊～～♡♡求求你住手，我会变成笨蛋♡♡！啊————————♡♡♡♡」
莉奈连续高潮，已经半疯狂了。
稍微激烈一点就会达到刚才的高潮，变成痉挛的状态。
「啊～～住手♡！你这人渣！笨蛋♡！总是让我说下流的话，还硬来，啊————————♡♡♡♡」
她又开始剧烈颤抖，高潮了。
插入的阴茎被「啵」的一声强烈地吸住。
太有趣了。
而且，虽然只是无意中想了一下，但莉奈似乎不喜欢拓郎不像平常那样要求她说下流的话。
莉奈应该也这么想吧。这样简直就像真正的情侣做爱。
所以拓郎说：
「今天不用强制你说那种下流的话！可是，你不说下流的话，我可不会射！」
「啊——♡♡！已经不行了，快点射吧♡♡！」
「少啰嗦！我会插到你脑袋坏掉为止！啊啊！我会一直插，直到你的小穴完全变成我的阴茎的形状！不愿意的话就自己说下流的话！」
拓郎忍住射精的冲动，用肉棒在莉奈的阴道里来回抽插，一个劲地欺负莉奈。
莉奈一边尖叫一边好几次痉挛到极点，不久呼吸也变得困难起来。
「啊——♡！知道了做就行了吧♡♡♡♡！」
她自暴自弃地叫着，抱住拓郎。
「在、在莉奈的里面射出来！拜托！射很多出来♡♡♡♡！」
「啊啊！好啊！」
「用你那根大阴茎♡！射很多出来♡！让莉奈！用你的精子……怀孕♡♡♡♡」
「啊啊！我会让你怀孕的！」
莉奈好像把那天晚上记住的话拼凑起来恳求中出。
「啾唔，嗯，拜托，因为……我喜欢你……射出来♡啾唔，嗯，射很多出来♡♡♡♡！」
她一边抱着拓郎的头深吻，一边摆出一副喜欢被内射的性感女友的模样。
做到这种地步，拓郎也已经是极限了。
拓郎紧紧抱住莉奈纤细的身子，将龟头抵在子宫口。
莉奈似乎也察觉到拓郎的意图，用两个脚后跟按住拓郎的屁股，引诱他到最深处。
咻噗噗噗噗！咻噜噜噜噜噜噜！咻咻咻咻！
强烈的快感爆发开来。
腰和腿都使不上力，阴茎就像坏掉的水管一样，不断喷出精液。
禁欲两周后，对顶级美少女的中出射精。
拓郎因为过于快感而差点失去意识，一边和莉奈深吻，一边流下口水。
在忘我的境界闭上眼睛，仿佛能看见宇宙般的神秘一体感。
和这个叫莉奈的美少女在自己房间做爱，回应她请求内射的请求，在最深处射出幸福的精液。
「啊……啊……嗯……♡」
仿佛永无止境的射精终于结束了。
拓郎插着阴茎，全身瘫软，莉奈的痉挛也渐渐平息。
但是阴道偶尔会吸住阴茎，让阴茎再次勃起。
「啊……不行不行，住手♡已经够了，够了哦！不要骗我！啊♡♡真的会变成笨蛋的！啊♡会死掉的，住手！啊————♡♡♡♡」
当然，拓郎的射精不可能一次就结束。
「啊————！快点射出来！对着莉奈射出好多精液！」
「啊♡莉奈的、小妹妹，要接受拓郎大人的精子♡快射————♡♡♡♡」
「嗯啾、嘿啊、嗯、喜欢、因为喜欢♡！要让莉奈怀孕……嗯啾、嗯————♡♡♡♡」
黑发美少女自己说出淫荡的话语，和拓郎一边激烈接吻，一边疯狂地做着情侣爱爱，两人一次又一次地高潮。
〇
隔天早上。
昨天两人做爱到傍晚，吃完午餐的剩菜后，又继续做爱。
激烈地做情侣爱爱到半夜，两人都昏死过去般地睡着了。
而且是在莉奈自己房间的同一张床上。
「嗯……」
同床共枕的人动了动身体，拓郎也醒了过来。
从窗户照进来的朝阳很耀眼。
而且，同样耀眼的雪白裸体，以内八字脚摇摇晃晃地站了起来。
「已经……这么晚了。得快点才行。」
他好像有什么安排。
「今天是返校日，你也快点换好衣服回家吧。」
莉奈走出房间。
拓郎跟着她，发现她走进自己房间附近的盥洗室。
里面传来淋浴的声音。
既然如此，拓郎只有一件事可做。
「呀啊！」
我打开浴室的门，正在淋浴的莉奈吓了一跳，差点跌倒。
「一起洗吧。」
「不要！快点回去……呀，笨蛋！」
「来互相帮忙洗吧。」
拓郎全裸地抱住了他。
把肥皂打成泡沫，在彼此的身上摩擦。
「我真的在赶时间……！住手！」
「知道了知道了，我也累了，只是要洗身体而已。」
总之，我决定真的只是洗身体。
我确实还残留着疲劳。
昨晚的性爱没有包含淫言调戏的恶作剧，拓郎自己也没有多想，只是尽情地享用莉奈的身体。从头到尾，他都没有开口，全心全意地内射。
过了一会儿，淋浴声停止了。
两个人同时走出浴室，一起在盥洗室擦身。轮流用吹风机。
拓郎拿起放在一旁的新牙刷刷牙，虽然莉奈非常嫌弃，但这也是没办法的事。就算是美少女用过的牙刷，拓郎还是无法毫不犹豫地塞进嘴里。
就这样，拓郎做好回家的准备。
客观来看，两人就像真正的情侣一样，拓郎的内心止不住笑意。
然而，就在拓郎换好衣服，拿起行李的时候——
「幸好赶上了，那你就从家里出去吧。」
身穿制服的莉奈飒爽地现身。
冬季制服外套、制服裙底下是穿着黑丝袜的修长双腿。
「真是的……不要再来我家了。」
拓郎走向玄关，注视着制服美少女撩起柔顺长发的背影。
骨盆往上翘的屁股，像在引诱交配般摇晃着。
再加上黑丝袜的长腿。
大腿内侧、小腿肚、脚底都散发出诱人的光泽。
拓郎的疲劳瞬间烟消云散。
「啊！你做什么！？」
拓郎突然从后方撕破黑丝袜。
「吵死了！不要穿成那样说那种话！」
「制、制服！这不是普通的制服吗！」
看到制服少女的黑丝袜被撕破，拓郎更加兴奋。
忍不住抱住她，像发情期的狗一样摩擦她的胯下。
「喂！这样会赶不上上学时间！我会一次就结束，快点让我做！」
「不要！我不要！绝对不要！」
「什么嘛，昨天不是还那么恩爱地做爱吗！」
经过一晚，她似乎冷静下来了，抵抗得很激烈。
话虽如此，昨晚连续高潮的好色模式莉奈也很棒，但强势的莉奈也很撩人。
「不要！不要这么粗鲁地脱我衣服！我知道了！我知道了啦，快点！」
不过，拓郎觉得她的抵抗强度确实降低了。
刚才只是稍微强硬一点，她就立刻同意了。
「嗯唔……不要亲那里……嗯……快点插进来……嗯……」
拓郎和黑发制服美少女仔细地接吻。
一边接吻，一边让她脱掉黑色过膝袜和内裤，发现她已经湿了，于是决定照莉奈的期望，立刻插进去。
「嗯♡快点射出来，拜托快点……要上学了……嗯♡」
在玄关前。
拓郎把手伸进莉奈的制服上衣里，揉捏她的裸胸，同时让她背对着我，和她交尾。
制服少女年轻又柔嫩的背部曲线，挑逗着拓郎的性欲。
当阴茎穿过美臀的阴道时，本能就会大叫，让怀孕适龄期的雌性守精，睾丸也随之隐隐作痛。
制服上沾满美少女的味道，闻起来既下流又甜美。
我快要射精了。
「莉奈，我要射在制服上了！」
「不行！绝对不行！嗯♡拜托你射在里面！」
「为什么！你不是讨厌内射吗！？」
「啊♡我知道了！因为我喜欢……♡不要射在制服上♡！射在里面！」
「你真的喜欢吗！？听起来好假哦，我好想射在制服上～！」
「啊♡喜欢，我喜欢！因为喜欢，最喜欢了！射在里面！射在莉奈里面，嗯♡让我怀孕……♡！」
既然她都这么说了，那就没办法了。
「啊啊！那我要射了！我要对喜欢内射的女友直接射精！」
咻咻！咻噜噜噜噜噜！咻咻！
我将阴茎埋进制服美少女的体内，交尾射精。
我一边抓着她的乳房，一边让睾丸震动，朝着美臀深处不断播种射精。
太棒了。
这位凛然的美少女，就这样带着拓郎的精子上学，度过所剩无几的学校生活的一天。
在做标记的感觉中，射出的精液超乎想象。
制服果然很棒。拓郎已经盘算着要让她穿好几次制服做爱了。
之后拓郎开着民宿的面包车送换上新黑丝袜的莉奈到离家不远的学校。
多亏拓郎这个有车族的成熟男友，莉奈才没有迟到，平安无事。
在回民宿的车里，拓郎想。
莉奈的教育还没结束。
拓郎燃起了要彻底调教那个娇滴滴的大小姐的使命感，开始考虑下次拜访她的时机。
一切都是为了三月最大的「游戏」——
第十八话 拓郎，和交往的妻子半同居
自从上次造访莉奈家后，已经过了三周。
拓郎在上次的访问中尝到了甜头，只要有空就去莉奈家了。
「为什么！？我不是说过不要再来了吗……！」
虽然每次都会被莉奈拒绝，但他还是毫不在意地登堂入室。
有民宿预约的日子不得不在渔港町工作，但除此之外的日子，他一定会去莉奈家过夜。
过了中午去莉奈的家，晚饭时指导她做菜，然后一整晚尽情地做爱。
早上性交后，他拖着倦怠的身体回到渔港镇，管理民宿，中午过后再回到莉奈家，过着这样的循环生活。
一到早上，她就会叫醒性交后倦怠的身体，回到渔港町，管理民宿，过了中午再回到莉奈的家，每天都过着这样的循环。
几乎变成类似上门女婿的状态。
拓郎的牙刷和换洗衣服都已经放在莉奈家里了。
在这个家里，每天晚上，茶色的裸体和白色的裸体都会汗流浃背地交缠
〇
「啊——！不行不行♡拜托射在里面！射在里面♡♡♡♡！」
全裸性爱是最基本的。
拓郎和上次之后，一边痉挛一边达到高潮的莉奈，像恋人一样做爱。
如果不恳求内射，就会把她弄到脑子不正常，所以莉奈必须一直恳求射精才行。
「内射……♡让我怀孕！射很多出来♡♡♡♡」
白天总是瞪着拓郎的傲慢冷酷美少女，现在却淫荡到不行。
在学校里，黑发摇曳、英姿飒爽的顶级美少女，在拓郎面前却是个喜欢中出的好色少女。
「呼啊、呼嗯……嗯啾……嗯唔、啊♡很多！嗯啾、射在里面♡！嗯啾。」
回过神来，两人已经一直深吻着。
唾液和舌头纠缠在一起，肌肤和肉棒也忘我地互相摩擦。
「啊————————♡♡♡♡」
随着莉奈的大高潮，拓郎也射精了。
这个黑发苗条美少女，为了让拓郎连续射精，会用长腿夹住拓郎，不让他逃走来保持中出。
每次都已经接近反射了，莉奈会用脚压住拓郎的屁股，引诱肉棒到深处，让拓郎射精。
随着阴道热情的吸吮，拓郎感受到强烈的合为一体的感觉，每次都会因为意识快要消失的快感而把精液喷涌而出。
〇
另外，拓郎最喜欢的是用在莉奈衣柜里找到的衣服做爱。
「不要随便乱翻啦！」
虽然每次都会被骂，但拓郎就是喜欢收集色色的衣服，所以也没办法。
首先是国中时代的制服。
「嗯，为什么……这么紧。」
穿上夏季的短袖迷你裙后，上下都短得不得了。
白皙的腹部露了出来，大腿也完全敞开，露出危险地带。
虽然拓郎也喜欢莉奈的黑丝袜，但裸腿的性感果然还是难以割舍。
雪白的、脚踝紧实的大长腿，光是看一眼就令人欲火中烧，想要射精。
「啊——♡老、老师！拓郎老师♡！射很多出来♡用老师的精子♡让莉奈怀孕♡♡♡♡」
「啊啊！我要惩罚你这个笨蛋学生！」
拓郎以老师与学生的设定，让莉奈恳求自己内射。
因为每天都教她做菜，所以两人之间必然会有教师与学生的关系。
拓郎让莉奈趴在地上，用短腿缠住她修长的裸腿，从背后紧贴着交尾。
从背后把手伸进水手服里，揉捏裸乳，同时用龟头激烈地撞击阴道深处。
「射到学生的小穴里♡！射很多出来♡♡♡♡！」
「啊啊！让学生怀孕了！抱歉，我是个坏老师！」
拓郎自己也沉浸在教师的角色中。
毕竟自己是受顶尖美少女爱恋的万人迷老师，这也是没办法的事。
身为老师，他让无条件尊敬自己，被成熟魅力迷得神魂颠倒的女学生怀孕了。
拓郎充满强烈的自我肯定感，以及身为男性的自信，在女水手服美少女的体内深处射精。
他接着让她穿上的变态服装是啦啦队服。
「喂，你怎么会有啦啦队服？」
拓郎在床上将手伸进腋下完全敞开的无袖上衣揉捏胸部，一边以正常位抽插着轻飘飘的迷你裙，一边这么问道。当然，他刻意让千寻绑成马尾。
「二年级的时候，嗯♡棒球队很强，一路打进县大赛的决赛，因为啦啦队女孩不够，嗯♡我就去帮忙♡」
「唉～真让人不爽。大家一定都目不转睛地盯着你的性感模样吧。」
「不、没有吧……嗯♡」
「少啰嗦，穿这种色色的衣服帮男生加油，根本就是婊子！啊啊！那你也要帮我加油！」
「讨厌♡嗯♡不要那样，好害羞！那种话我说不出口♡！」
「棒球社那些臭小子，与其支持那些和尚们，不如支持我!向强壮的雄性献媚!」
「啊——！不行不行，不要那么用力顶♡♡♡！我知道了！我知道了啦！」
拓郎用按住莉奈的长腿，压住子宫口，来回抽插，莉奈终于屈服了。
她穿着啦啦队服，用双手抱住拓郎的脸。
「摸、摸我～♡摸我～♡摸我～♡莉奈要得到拓郎的精子♡」
真是肉麻的台词。
这句话太讽刺了。
不过看到莉奈满脸通红，害羞的模样，拓郎兴奋地挺腰。
「呼、呼啊♡呼啊……♡摸我～♡用强大的精子，让我怀孕♡等一下等一下等一下！啊——♡♡♡♡」
拓郎抱住一边讨好雄性一边高潮的淫荡雌性，一次又一次地射出浓密的精液。
而且，他还找到了最下流的服装。
「好了，就让萌力十足的莉奈好好服侍我吧～」
拓郎笑嘻嘻地看着穿着迷你裙女仆装的黑发美少女。
莉奈的脸红到不能再红了。
「我、我只是在文化祭的时候穿过，一年级的时候在女仆咖啡厅穿过的。」
「我可没问你哦？比起这个，来接吻吧。来，好好服侍我。」
拓郎全裸坐在床上，让黑色阴茎屹立着，对莉奈下达口交的指示。
于是穿着女仆装的莉奈跪坐在地板上。
「我、我接下来会好好服侍……您的阴茎大人。」
她跪拜着打招呼。跟菜子一样，这里也事先教过她。
戴着发饰的黑发头部靠近胯下。
「嗯……」
粉红色的嘴唇含住漆黑肉棒，舌头在嘴里缠绕着。
「用口交让我射精的话，就不用做爱了。」
如果提出这个条件，一般来说口交就会拼命地激烈起来，但不知为何莉奈的油门没有菜子那么加速。
「你该不会是想正常做爱吧？毕竟每次看起来都很舒服。」
莉奈摇了摇头，口交终于变得激烈起来。
大概是因为每次都要花一小时教她口交，动作渐渐变得很接近真空口交了。
但成长速度没有菜子那么快。那个巨乳少女果然有口交的天赋。
不过莉奈也在别的方面努力了，莉奈的冷酷表情让他很兴奋。
「拓、拓郎大人的阴茎，好棒……」
这是淫语口交。
「让、让莉奈怀孕的、大鸡鸡、请射出来……啾。」
由于莉奈平时是个强势的美少女，这种卑微的屈服反而成了绝佳的调味料。
「请、请射在、里面、哈唔、啾、请让莉奈喝下很多……滋溜、啾。」
在莉奈的恳求下，拓郎被她舔得浑身颤抖。为了给顺从的奴隶射精，拓郎的阴茎也隐隐作痛。
「啊♡拜托了，请射很多出来……♡请主人射出来♡征服莉奈的嘴巴♡」
如果说菜子的口交是力量和技巧的正统派，那么莉奈的口交可以说是精神魔法系。虽然方式不同，但同样能引发射精感。
不过拓郎之后打算正常内射，所以不打算轻易射出来。
「不射啊。那舔肛门吧。」
听拓郎这么说，莉奈的眼泪哗啦哗啦地流下来。
「肛门……不要。」
「啊？那我就来挖你的肛门吧。反正我有粗的灌肠器。来拍女仆莉奈的脱粪秀吧。」
「知道了、知道了啦！哈啊——哈啊——我会好好舔的……」
一想起灌肠和肛门的征服，莉奈的呼吸依旧变得急促。
莉奈同意舔屁眼后，抱住仰躺在床上拓郎的大腿。
「嗯、嗯唔……嗯……」
开始舔起肛门。
又痒又舒服。
而且对美少女来说是屈辱的身姿用摄像机拍下来的状况很让人兴奋。
菜子那时不同，莉奈的房间有装着摄像头。
虽然这是强迫莉奈同意装设的，但站在脚架上的大相机分辨率远比针孔摄像头高，将舔着黑色屁眼的女仆莉奈拍得一清二楚。
当然，之后拓郎便要求女仆莉奈喊他「主人」，并不断要求内射，两人一整晚都沉浸在浓密的性爱之中。
〇
与莉奈的浓密度性交，在短期间内就轻松超过菜子的12次。
而且与每回都要花好几个小时回家的菜子不同，每回都花上一整晚，彻底地享受情侣性爱。
而且在这段期间，拓郎也一定会指导莉奈做菜，就像干燥的沙子吸水般，莉奈的肉穴也婪地吸着拓郎的精液，也贪婪地吸收着拓郎教导的烹饪技术。
打扫方面，莉奈也开始会自己打扫自己房间了。
果然她原本就很聪明。
就这样，随着课程进度推进，拓郎教的东西越来越少，是不是该教她正式处理海鲜的方法呢？但是独居的女人真的需要基础以上的厨房技术吗？就在拓郎烦恼下次课程教什么内容时——莉奈迎来了决胜之日。
〇
渔港小镇。夜晚的民宿管理室。
拓郎听着还在房间吵闹的客人喧嚣声，用手机看莉奈传来的信息。
【群组 莉奈・菜子・翔】
翔：『今天谢谢招待！超好吃的！真的！』
莉奈：『谢谢，很高兴你喜欢。』
菜子：『……真的很好吃。那个，该说是荞麦面料理吗？比较接近怀石料理呢。』
为了展现这三个月的成果，莉奈召集两个好友，在自己家做菜。
莉奈彻底活用学到的技术，菜单有甘鲷与茶荞麦的信州蒸，𩽾𩾌鱼的柳身与𩽾𩾌鱼子的荞麦面煎，海葡萄的烤制，车虾与茶荞麦的炸物，是正统的荞麦怀石料理。汤品是充满油脂的鸭肉与荞麦面柴鱼锅。
翔：『太厉害了！我从来没吃过那种料理！比老爸带我去吃的和食餐厅还好吃！还想再吃！拜托你！』
在家里做料理时，不需要在意成本，所以莉奈用她的私房钱准备了最高级的材料。
只要细心调理高级食材，即使是业余爱好者，有时也会比一般随便开的店好吃。
菜子『…………』
菜子没有回话，想必是尝到败北的滋味吧。
这也难怪，短短三周前还是初学者的菜子，瞬间就被超越。
而且定期亲手下厨喂食的帅哥王子，也被她一次就攻陷了胃袋。
拓郎止不住笑意。
〇
隔天，莉奈的家里。
「很好，完美。料理的基础课程差不多毕业了，接下来就自己学习吧。」
拓郎让莉奈做了和昨天晚上菜子和翔他们做的一样的菜单，向莉奈发出了黑带宣言。
接下来会牵扯到厨房技术和企业机密，所以不能随便教人。
吃完料理的拓郎摸着饱足的肚子，看向坐在桌子对面的围裙莉奈。
「我去洗碗。」
莉奈站起身，围裙下露出雪白的肌肤。
莉奈站了起来，从围裙旁边可以看到雪白的皮肤。
她转过身去，黑色长发的后背和美臀一览无余。
今天一整天，她都是裸体围裙。
「…………」
拓郎缓缓靠近正在洗东西的莉奈背后。
洁白的背部和美臀令人欲火焚身，不过——
「……我果然还是喜欢翔。」
莉奈似乎察觉到拓郎的气息，突然这么说道。
「是吗？那又怎样？」
拓郎毫不在意，缓缓抱住她赤裸的后背。
他将手伸进围裙里揉捏裸乳，捏住乳头，用阴茎摩擦她的胯下，和裸体一样。
每当乳头被捏住，莉奈就会颤抖，手也跟着乱动，停下洗东西的动作。
「我姑且还是感谢你在料理方面付出的努力，就只是这样而已。」
「那真是太好了。」
「这一切都是为了翔。这次我挑战自己不擅长的料理，克服了困难。我好久没有像这样凭自己的意志克服困难了。」
「哦，那真是太好了。」
「三月结束后，我绝对不会跟你见面。我会为了跟翔交往而全力努力。你等着看吧，我三天就会忘记你。如果你敢靠近我，我绝对会让你吃不完兜着走。」
「希望如此。」
拓郎用裸体摩擦穿着围裙的美少女，一边光着腿的小穴已经湿成一片。
他舔了舔莉奈的耳后。
甘甜的气味好浓。这么说来——
「那个，今天是非常危险的日子……所以，避孕套……」
「啊？我没有啊？」
「那现在去买。等等，嗯～～♡♡♡♡」
拓郎让莉奈张开双腿，把龟头埋进危险日小穴里。
拓郎心想。
好久没玩了。
最近只要稍微强硬一点，莉奈就会马上变得软烂，任人摆布。
和听话的莉奈做爱，确实能品尝到最棒的幸福感，但另一方面，也可以说是有点没有张力。
果然还是想让强势的上流社会女性屈服。
「那，如果你现在能说出我教你的话，我就好好让你高潮。」
——10分钟后。
在美少女的房间里，纯白的裸体和茶色的裸体交缠在一起。
「啊～～♡不行不行♡！还是戴保险套吧！」
拓郎让美少女张开长腿，把整根肉棒埋进小穴里，开始抽插。
从腋下抱住她，用全身磨蹭她。
「嗯啾、嗯唔……慢一点……拜托戴保险套……♡！很危险，嗯啾唔。」
闻着排卵日特有的甘甜气味，两人深情接吻，用全身交缠在一起。
阴茎在颤抖，随时都有射精感。危险日的阴道深处，一定已经流出爱液。
「啊啊！那就快点说！不说就输咯，给我怀孕吧！」
拓郎激烈地顶向阴道深处。
「啊——♡♡♡♡ 啊——♡♡♡♡ 说！快说！」
于是，莉奈开始说出刚才指示的话语。
「——老公、老公♡」
她用甜美的声音，如此呼唤拓郎。
「啊嗯♡ 你♡嗯唔、啾唔、老公♡我想要小宝宝♡♡♡♡！」
这个家里有拓郎的牙刷，也有换洗衣物。
而且莉奈还为了拓郎下厨。
这是同居吗？不，这个少女在拓郎面前，穿着裸体围裙做家事。
这已经是『新婚』了。
他们以新婚夫妻的身份，进行传宗接代的爱爱。
「我会……♡ 为了你尽心尽力♡嗯——♡生小宝宝♡♡♡♡！」
「好啊，很好！正好是危险日，我会射在里面！」
「我会每天做料理♡每天、做爱♡♡♡♡」
「啊啊！为了我，每天做家事吧！我每天晚上都会内射到你昏过去！」
「莉、莉奈是、拓郎的、超级好色太太啊♡！啊————————♡♡♡♡」
莉奈一边发誓要一辈子服从拓郎，一边达到高潮。
她全身向后弓起，下半身反射性地夹住拓郎的屁股。
但拓郎不顾她的高潮，继续摆动腰部。
「啊————♡去死、去死！已经结束了！快住手♡♡！」
莉奈一边因为高潮而身体扭曲，一边大叫。
「吵死了！我会一直干到中出为止！」
「不要——♡！里面不行！我照你说的做了！我明明照你说的做了♡！」
「所以我不会射在里面！我只是忍着把它放在里面，而不射精，让它一晚上都不停地做！」
「骗人骗人骗人♡！不行——♡♡♡♡」
「如果你求我射在里面，我也可以照做！由你来选择！这是你的自由！看是要我射在里面让你高潮，还是忍耐到早上！」
「不要————♡去死、去死————♡♡♡♡」
「当然是要用新婚玩法来求我啊！除此之外的请求我都不会理你！」
拓郎抱着莉奈，继续抽插她的阴道，让她高潮了好几次。
肉棒就像破城槌一样撞击阴道，莉奈的理性也渐渐出现裂痕。
莉奈的娇喘声传遍全身，呼吸也时而变得急促。她一边高潮，一边因为全身被汗水濡湿而痛苦。
生命危机vs排卵日射精怀孕。
如果让女人的身体选其一，肯定是后者。女人一定会选择喜悦。
莉奈的嘴巴一张一合，缓缓抱住拓郎的头。
她终于说出口了。
「……你、你♡把、射在莉奈里面♡让莉奈怀孕……♡」
「啊啊！今天是危险日，没关系吗！？」
「莉、莉奈想要你的小宝宝♡！想要拓郎的小宝宝♡！射在里面♡♡」
「那我就射在里面！绝对要命中！」
拓郎听到超危险日的中出请求，开始加速。睾丸不断颤抖，特浓精液逐渐填满阴茎根部。激烈的抽送，让莉奈一边娇喘一边尖叫。
「啊～～♡莉奈是拓郎的好色太太！射很多在里面，让莉奈怀孕♡♡♡♡」
「啊啊！一辈子都为我服务吧！」
「啊～～♡我、我会每天做家事，成为贤妻良母的♡！我会让子宫变成精液池，让你尽情地射在里面♡♡♡♡」
拓郎把舌头伸进莉奈的嘴里搅动着。
在排卵日美少女的汗味包围下，拓郎紧紧抱住她白皙的肌肤，用整个龟头抵住子宫口。
莉奈的长腿夹住腰部，拓郎屁股被脚后跟紧紧的压住，阴茎被吸引到最深处。
啪咻咻咻！咻咻咻咻！啪咻啪咻！
每次射精，都迸发出令人昏厥的快乐。
沾满唾液的舌头、沾满汗水的肌肤、沾满爱液的性器，全部紧密贴合，互相刺激，一起达到高潮。
在适孕年龄的顶级美少女的排卵日，拓郎的精液射了进去。
而且拓郎没有强迫她。不是基于契约，而是基于本人的意志，莉奈选择拓郎当老公，决定当他的妻子，为他怀孕。
「啊啊！怀孕吧！怀孕吧！」
身为雄性，身为男人，拓郎的睾丸以再没有比这更满足的方式，将精液送进阴道深处。拓郎的精子，作为正式成为丈夫的精子，让妻子的卵子受精。
「啊、啊……好多精液……嗯♡」
莉奈一边呻吟，一边继续用阴道吸吮着阴茎。
为排卵日配种而陶醉的表情，正是懂得了作为女人的喜悦的表情。
拓郎让瞧不起男人的笨女人，明白了身为女人的喜悦。
〇
当然，危险日的受孕不可能一次就结束。
「嘿、嗯唔、老公♡老公♡嗯唔、嗯啾。」
两人面对面坐着，交换彼此的唾液，进行下流的舌吻。
当然，新婚玩法也少不了。莉奈自己好像也觉得只要被内射一次就差不多了，所以也放弃了，像平常一样，任凭拓郎摆布，央求着内射。
「嘿唔……射出来♡嗯啾，拓郎的精液……射到淫荡的好色老婆的里面♡♡♡♡」
莉奈用长长的手脚抱住拓郎，用舌头缠着拓郎的阴茎，引诱他射精。
「啊啊！快怀孕！」
拓郎以强大的雄性身份，大声宣告胜利，使尽全力抱住纤细的肢体，幸福地射精。
危险日已经内射了七次。
隔天早上醒来，莉奈可能会吵着要吃避孕药，不过现在先享受蜜月的新婚性爱吧。
所以拓郎心想——时候差不多了。
这名少女选择了与拓郎的怀孕和结婚。
除此之外，还希望她做出另一个选择。
拓郎把莉奈的脸转向房间的电视方向，让她趴着。
然后跨坐在微微痉挛的莉奈的背上，以后入式插入她的体内。
「啊♡射出来吧，射很多出来吧♡♡♡♡」
虽然她马上恳求受精，不过拓郎也以后入式回应她——
「翔呢？」
同时询问莉奈。
于是，这个黑发美少女的气息变了，
「啊，不行，还是拔出来吧……！已经射很多了吧，已经射完了吧……！」
她对帅哥王子的执着非常强烈，只要让她回想起这件事，她就会瞬间冷静下来。
「可是你想和我过新婚生活吧？那翔你就得放弃了。」
「那是强迫的，嗯♡是你逼我说的吧……！？」
「可是你明明就输给了H的快感不是吗？因为太舒服了，所以同意在危险期内内射不是吗？如果是普通的女人应该会拒绝吧？」
「吵死了、吵死了吵死了！人家想舒服一下嘛——♡♡♡♡」
由于她出言否定，拓郎便用后入式狠狠地戳了戳里面，让她稍微高潮了。
拓郎忍着笑，继续说道：
「可是翔有菜子啊。」
「我……嗯♡……绝对会赢的。」
「不，不可能吧。菜子跟翔不是才刚在圣诞节约会，感情正甜蜜吗？你就死心跟我结婚吧。」
「我……不要。」
「不过，二对一的话，你不是很不利吗～」
「那是什么意思？」
拓郎打开电视，然后启动事先放入的DVD。
『只要……让她喝下这个就行了。』
身穿浴衣的菜子，从中年男子的手中接过饮料。
是凤梨与芒果的饮料。
『没错。我会跟朋友玩得很疯的。小莉奈也会沉迷于跟我玩，忘记明天的约会吧？』
『请不要……做这么过分的事。』
『我知道啦，只是稍微玩一下而已。菜子也跟男朋友好好约会吧。』
『那个，为什么讲得好像事不关己？』
视频到此结束。
然后，又从递出饮料的部分开始重播。
这是12月23日晚上，在度假屋管理室里发生的事情。
就是递出那杯加了安眠药，浓度极高的饮料的瞬间，偷偷拍下的照片。
「…………」
莉奈维持着趴着被后入的姿势，僵住了。
对不起，菜子。第一次违背约定。
拓郎笑了。
不过共犯的秘密，本来就是以被揭穿为前提的约定。
比起遵守约定，拓郎还有更优先的行动原理。
把毫无缺陷的人，踢落谷底。
然后让那个人把脸埋进谷底的泥巴，抓着他的头发，让他仰望头顶上幸福生活的人类。
所有的行动原理，都是为了让人理解，并感染被虐待的拓郎的黑暗面。
「啊、啊……」
莉奈颤抖着。
恐怕在莉奈看来是这样的。
菜子为了从莉奈那里夺走圣诞约会，没有考虑就接受了拓郎的邀请，出卖了莉奈。
就这样，无论是过年、聚餐，还是平时的聊天，都能若无其事地相处。
自己明明就遭遇这种对待。
「啊————！我绝对饶不了你！」
和静静落入黑暗的菜子不同，莉奈喷发出怨恨的火焰。
「没想到那孩子……居然会笨到这种地步……！饶不了你、饶不了你，我绝对饶不了你！」
用不着问，莉奈已经选择了复仇。
随着燃烧着怨恨的美声，飨宴的帷幕就此拉开。
「游戏」的结局近了。
将一起享用这两个顶级的猎物。
拓郎呼吸急促，舔了舔嘴唇。
——父母双亡的孤独之人？
——即使受到虐待，依然坚强活下去的人？
——有守信用的规矩吗?
——即使是坏事，也是因为悲伤的过去？
别开玩笑了。
这个叫藤井拓郎的男人，是个连本性都染上黑暗的恶魔
第十九话 Cat Fight
（译：标题是猫斗，也就是女人打架扯头花……）
屋外下着夹杂着雪花的冰冷雨水。
二月上旬的某一天中午。
在城镇最繁华地段的豪宅二楼客厅里，屋主莉奈正在准备茶会。
「喂～你真的要这么做吗？」
「嗯，要。」
拓郎偷吃茶点饼干，莉奈冷冷地回应。
「我也是基于良心谴责才坦白的，该不会是我说溜嘴了吧～」
「不，谢谢你老实告诉我，我很感谢你这一点。」
距离前些日子的爆料已经过了一周。
莉奈自从知道菜子出卖自己后，就一直露出平静的愤怒表情。
今天的茶会也是由拓郎负责主导，莉奈很干脆地协助他。
这是莉奈对菜子「复仇」的茶会。
「差不多该躲到房间里了。」
就在莉奈说完的同时，玄关的门铃「叮咚」地响起。
拓郎移动到莉奈的房间，用手机查看设置在客厅的隐藏摄像头。
画面上出现了脱下外套的菜子。
「莉奈，谢谢你～哇～红茶的香味好香哦。」
菜子晃动着针织毛衣突出的胸部，脸上露出一如往常的悠哉笑容。
另一方面，莉奈虽然也露出笑容，但果然还是能感受到平静的愤怒气息。
出卖自己的人居然还一脸悠哉，拓郎不禁暗自窃笑，真是受不了啊。
两人就这样继续着乍看之下很普通的闲聊。
喝茶、吃点心、看电视。
——来吧，拜托你咯，代号『便器』。
在这次作战中，拓郎替黑发模特儿美少女取了这样的代号。
因为每次她都会让我内射，所以拓郎的想法很单纯，这是一时兴起替她取的代号。
笨蛋奶vs便器，如此糟糕的命名对决就在眼前。
「然后啊，翔他啊……」
乍看之下还很和睦的谈笑，但每当菜子提到翔，莉奈的愤怒程度就会上升。
「不过这房子果然很大呢，两个人开茶会的话，感觉好豪华哦。」
「是啊，其实原本是一家三口的。」
一家三口。
这么说来，莉奈的父母是音乐家，现在人在国外。
回过神来，菜子「呼」地叹了口气。
「……到现在还会想起呢。」
菜子的表情突然变得微妙起来，她稍稍垂下了头。
「国中的时候，莉奈的爸爸和妈妈说要到国外去的时候，我也哭得很厉害。在那之后，莉奈就坚持要留在这个家里，甚至跟父母吵架，最后就变成这样一个人住。」
「我并不后悔……虽然比起翔，你确实是我最重要的理由。」
「呵呵，莉奈还不习惯一个人住的时候，暂时住在我家，那也是一段很快乐的时光。明明床很小，我们却两个人一起睡。」
「…………」
「不过，你偶尔会在睡梦中哭泣，让我觉得有点责任。我心想，让她留在那里哭泣，真的是正确的决定吗？不过，我最喜欢莉奈了，所以，我最后还是觉得，幸好有让你留下来。」
菜子以怀念的表情，说出对挚友毫无虚假的爱。
「……那么，为什么……」
莉奈像是在强忍怒气般，低下头。
另一方面，菜子则是对挚友今天奇怪的态度，感到不解。
「……菜子，这么说来，我今天有东西想让你看。」
开始了，拓郎心想。
他脱掉衣服，全裸地准备着。
「因为我想给你一个惊喜，所以，希望你蒙上眼睛。」
「咦？什么什么？嗯，好哦！」
听到这个惊喜的提议，菜子露出兴奋的表情。
茶会的桌子旁边，针织衫的胸部鼓起，从迷你裙上露出懒散的脚，用毛巾遮住了眼睛。
拓郎来到客厅。
手上拿着毛茸茸的手铐。
他眼神锐利地走过双手抱胸的莉奈身旁，来到毫无防备的细腰巨乳美少女身边。
「菜子，可以把双手放到背后吗？」
听到莉奈的指示，被蒙住眼睛的菜子迅速把手转到背后——
手铐喀嚓一声锁上了。
莉奈的声音从前方传来，手铐在后方。
就算是菜子也察觉到不对劲。
「有人在吗？啊，莉奈，难道你叫了翔过来？真是的，这种恶作剧……咦，这个手铐……」
虽然时隔两个月，但她似乎还记得毛茸茸手铐的触感。
拓郎从后方揉捏她穿着针织衣的巨乳。
「咦？等一下，什么！？住手，咦！？是谁！？」
被迷你裙包围的蜜桃臀也很丰满。
拓郎忍不住摩擦她的胯下。
「为什么！为什么你会在这里！？」
看来她似乎从腰部动作察觉到了，真想给她颁发肉棒侍奉师的资格证。
「嗯～菜子的胸部好柔软哦～」
「不要——————！」
被蒙住眼睛的巨乳美少女，从丹田发出尖叫。
〇
十分钟后。莉奈的房间。
虽然蒙眼布已经被拿掉，但全裸的菜子被铐上手铐脚镣，躺倒在地上。
「住手！拜托你听我说！」
至少让她躺到床上吧，拓郎也这么提议，但莉奈依然让菜子倒在地上。
被束缚住手脚的菜子不停挣扎，莉奈面无表情地双手抱胸，俯视着她。
「菜子，我只问你一个问题。你把我卖给这个男人了吧？」
「那是因为，那个！」
「而卖我的理由，和圣诞节和翔的约会有关。对吧？」
莉奈冷冷地问道，菜子沉默了。
「……是的。」
她似乎死心了，含泪点头。
这确实没错，她绝对无法否定。
「我想问的就只有这个。他的就不用再说了，我不想听到你的声音。」
莉奈这么说，于是拓郎将开口器塞进菜子口中。和圣诞节那天，莉奈被套上的东西一样。
「不要、不……啊呜！」
在明亮的房间里重新一看，动作和声音都被封住，实在很惨。
嘴巴和性器都露在外面，随意地躺在地上。
而且眼前全裸的拓郎正用黑肉棒磨蹭，滴着预射液。
「喂，莉奈，避孕套怎么办？」
「你没戴吧？」
「是啊。」
——把我受到的一切全部还给她。
这就是莉奈的愿望。
因此拓郎将肉棒抵在菜子的肉唇上。
这时他突然想起，这么说来，今天是菜子二月的排卵日。
「咿哈——！啊呼哈咿，啊呼哈咿哈！」
闻着排卵日的甜美体香，拓郎用肉棒摩擦肉唇后，菜子无助的叫了出来。
她应该是发现今天是危险日，所以想要要求使用避孕套。
可惜嘴巴被开口器塞住没法完整的说出来。
「喂，可以内射她吗？」
「可以，彻底地内射。」
「可能会怀孕哦。」
「到时候再说。」
莉奈回答得干脆。总之不报复回去，她似乎不会善罢甘休。
「而且就算在危险日内射也没问题。只要去妇产科的候诊室等上好几个小时，告诉医生自己被内射，然后接受孕妇和药局人员们行注目礼，拿到药就好了。」
虽然还有事后避孕药补救，但光是拿药似乎就相当屈辱。
活生生的女性视角的插曲，让拓郎兴奋不已。拓郎只能感谢这个国家没有在药店贩卖事后避孕药的制度。
「那么，我要射了～♪」
拓郎将龟头埋入菜子的粉红色小穴——
等一下
虽然很想在将久违的菜子小穴里射个精光，但现在还太早了。
今天难得有两人一起『玩』。
「喂，你在做什么？快点上啊？」
莉奈坐在床上，双手抱胸，抖着脚。
「呜哇～我办不到。我没办法玩弄毫无抵抗的少女啊～呜哇～」
拓郎像个小丑一样假哭。
女人说的话，他可不会轻易听从。拓郎这个阴茎机器的行为准则可没那么简单。
「喂！事到如今！」
「我想和你恩爱地做爱啊～呜哇～」
拓郎说出了意味深长的理由，向莉奈扑去。
把另一个手铐给莉奈戴上，让她躺在床上。
「不要——！今天不是要和菜子做吗！？你不是期待很久了吗！？为什么是我！？」
他用力撕开黑色丝袜，以正常体位抱住莉奈，将阴茎抵在内裤的秘部磨蹭。
「啊啊！比起菜子，我更喜欢莉奈！好香的味道啊～好下流的味道！」
拓郎刻意说出这种蠢话，一边闻着脖子上的气味，一边蹭着全身。
「不要——————！」
他一边舔着脖子和耳朵，一边揉捏胸部，将阴茎抵在内裤的秘部，一如往常地享受着莉奈柔软纤细的身体。
「菜子，都是你的错！」
莉奈以尖锐的声音叫道。
躺在地板上的菜子，一脸愧疚地颤抖着看着这边。
「都是你的错，都是你的错……！啊————♡♡♡♡」
由于莉奈已经变成触碰后就会立刻湿润的女人，于是拓郎挪开内裤，一口气贯穿。
「啊————♡不行不行♡为什么一下子就顶到里面来了！」
莉奈的身体立刻开始颤抖。
为什么顶到里面来了，还不是因为你想要！拓郎一边吐槽，一边往阴道深处挺进。
他让莉奈张开撕破黑色丝袜的美腿，将阴茎埋到根部，莉奈的子宫也立刻降下来，开始吸附龟头。
莉奈的阴道，被开发成了做爱几分钟就进入最终阶段的好色性器官。
「啊——♡不行！菜子在看，不要这样！不要在菜子面前高潮♡♡♡♡」
「啊啊！果然还是喜欢莉奈啊！气味、抱起来的感觉、小穴全都太棒了！」
拓郎一边用鼻子尽情地吸着美少女的气味，一边激烈地摆动腰部。
不过，咦？好像还少了什么？
「莉奈，一边被吻一边求我吧。」
「不要！菜子在看！不要——！」
「是吗？那就高潮吧。」
拓郎不是为了自己享受，而是为了让她高潮而摆动腰部。
他来回抽插着阴道深处，激烈地动着腰部，仿佛要勾住腹侧的粘膜一样。
「啊♡啊♡啊————————♡♡♡♡」
很快达到了高潮。第一次。
「不行、不行不行♡啊————————♡♡♡♡」
又马上第二次。
「不要——！这个废物！笨蛋，不要啊————♡♡♡♡」
第三次。
第四次、第五次、第六次、第七次、第八次、第九次。
然后终于到了第十次的时候……
「哈、哈、啊呜、啊……知道了……求我，就可以了吧……！？」
莉奈一边呻吟一边断断续续地呼吸，最后终于屈服了。
「呼啊～♡呼啊～♡莉奈要、射在里面……♡♡♡♡」
莉奈将舌头伸向拓郎的嘴唇，菜子似乎惊讶地睁大了眼睛。
莉奈舔着拓郎的嘴唇，开始撒娇求欢。
「嗯唔、啾唔……莉奈的淫穴要、被射在里面♡拓郎的强、阴茎、要射在里面♡♡♡♡」
「要射在里面♡莉、莉奈是、主人的淫穴♡！被射在里面是、工作♡♡♡♡」
「嗯唔、嗯啾……把阴茎、插进、里面♡每天、像小便一样、射在里面♡♡♡♡」
「啊————♡要射、射在里面！啾唔、你！你♡♡♡♡」
「啊————♡想要小宝宝！要射、在里面、射很多、射出来♡莉奈的里面、要射、嗯唔——♡♡♡♡」
手被绑住，修长的双腿紧紧地夹郎的屁股。内射保持姿势早已是莉奈高潮时的反射动作。
拓郎也伸长舌头，紧紧抱住莉奈。
咻咻咻咻咻！咻咻咻！
名为精液的幸福感在阴道深处爆发。
果然和莉奈做爱，一体感特别强烈。
阴道和肌肤都紧紧吸附着阴茎，态度也把拓郎当成恋人或丈夫对待，真是让人欲罢不能。这也是多亏了没日没夜的做爱训练。
「咿啊……咿啊……」
相对的，菜子从刚才就一直是傻愣愣地躺在地上。
拓郎决定在这里让『游戏』正式化。
从高潮的莉奈体内拔出阴茎，站起身来，帮菜子拔掉嘴里的东西。
「莉奈，啊啊，莉奈！对不起，对不起……！把你弄成这样……对不起！」
从重获自由的嘴里，不断发出道歉和后悔的呐喊。
回过神来，菜子的眼里已经含着泪水。
「都是……都是……你害的……」
莉奈因为高潮的余韵而微微颤抖，同时吐出怨恨的话语。
「嗯，莉奈……我知道，全都是我害的。把那么帅气的莉奈，弄成这样的，是我……」
「没错……没错。」
「对不起……我很害怕。对我做了很多色情的事情，还被拍了很多照片和视频，说要散布出去给翔看，害我什么都没办法思考……」
「咦？等等，你之前也跟这个男人……？」
「呜……从夏天开始，他就一直对我做很多很多下流的事。在学校也是，跟翔约会的时候也是，被他叫出去做色色的事，在危险的日子被他脱光做色色的事……呜，在最危险的日子被他射在里面，但是莉奈却可以和翔在圣诞节幸福的约会……」
「骗人……骗人。这样的话，那就不一样了。」
莉奈似乎终于察觉了。菜子并不是出于恶意陷害莉奈。
菜子确实有隐情，基本上只是受到胁迫而已。
然而莉奈却出于纯粹的恶意陷害菜子。
「菜子，你……为什么不早点告诉我？」
「因为……你禁止让我说。」
「如果你能早点告诉我……而且，一开始被这个男人出手的时候，你就该告诉我。」
「我怎么可能说出口……！因为莉奈总是把我当傻瓜……！」
「你、你这个人……总是像这样，用莫名其妙的理由隐瞒重要的事情！总是在紧要关头让大家困扰！给我好好反省！」
「脑袋聪明的莉奈是不会明白的！而且莉奈不也是不听别人说话自己乱来么！今天也是！我明明好几次都暗示自己受到威胁了！所以我才没办法随便说出自己想说的话！」
「这、这个……！」
「莉奈是笨蛋！讨厌！」
「吵、吵死了！全都是你害的吧！再说你这个人——」
两人开始争吵了。
明明错的是拓郎，但两人却互相推卸责任。
拓郎心想，这真是悦耳的叫骂声。让她们两人见面真是太好了。太棒了。
他决定进入今天的主菜。
「好，你们两个一起上吧！我也会帮忙哦！那么，我该射给谁呢？」
在床上翻滚的莉奈，和在地上滚动的菜子。
笨蛋奶vs便器。真是龙虎相见的构图。
「那孩子！那孩子！拜托，这次换那边！射菜子里面！」
莉奈下达了愤怒的命令。
但拓郎是公平的。菜子的话也得听一听。
他内心雀跃。
拓郎想象着。
想象着两名少女互相把阴茎塞给对方，互相辱骂的性之飨宴。
拓郎把阴茎朝向菜子，施加压力。
来，这次换你骂骂看自己的好朋友。
然而——
「我知道了。」
菜子却这么说。
清秀的美少女眼睛清澈，不知为何柔和地微笑着。
「莉奈虽然有很多讨厌的地方……但我还是喜欢她。」
她流着眼泪。
「对不起，一切都是我的错，这是真的……让最喜欢的莉奈遇到那种事，让世界第一帅气的莉奈说出那么下流的话……」
「菜子……」
「国中的时候，因为我哭泣，害莉奈决定一个人生活的时候，我明明下定决心，绝对要保护莉奈，要好好对待她……」
菜子的眼泪停不下来，大颗的泪珠不停落下。
「所以，我要负起责任。」
「菜子，你……」
这时，菜子注视着拓郎的眼睛。
「拓郎先生，请你不要再对莉奈出手。取而代之，我会全部承担下来。」
菜子的眼泪已经止住，眼中燃起觉悟的光芒。
「想对莉奈做的色色的事情，全部由我来代替……已经够了。虽然是危险的日子也没关系。如果怀孕了，我就跟你结婚。然后跟你一起住在那间民宿，用一辈子赎罪，向莉奈赎罪。」
菜子露出菩萨般的微笑。
她是认真的。她比任何人都还要深爱着这位好友。
「菜子，不可以！不可以！我知道了！我们两个一起去报警！」
「算了吧。因为不管是照片还是视频，都会被翔看到。我不想让他看到。为了莉奈跟翔的幸福，必须把这件事当成秘密。而且，我也希望自己在翔的记忆中，能够维持美丽的样子。」
拓郎兴奋到几乎要停止呼吸。
——这家伙，是降临到现世的天使。
接下来，拓郎就能达成彻底玷污神圣事物的恶魔夙愿。
拓郎解开菜子的手铐脚镣，套在莉奈的脚上。
被五花大绑的莉奈倒在床上，泪眼汪汪地颤抖着。
「拜托，不要对菜子出手。」
这句话太轻浮了。没有值得回应的价值。
莉奈意识到，虽然她的才能和财产都比菜子高，但菜子的人格水平是压倒性的比她高。
莉奈以正确的理性应对，菜子则尽管愚钝，仍为了爱而包容一切。
看起来两人像朋友，实际上有父母和孩子那样的上下关系。
拓郎在正坐于地板的全裸菜子面前盘腿坐下。
全身雪白。纤细的脖子从盘起的头发中伸出，四肢也纤细苗条。
明明是一副清纯的天使模样，但胸部却淫荡地形成乳沟，前端粉红色的宝石正诱惑着男人。
拓郎将漆黑肉棒朝向雪白的美少女。
「先舔吧。」
「好的。」
菜子微笑着点了点头。
接着将三根手指放在阴茎前，低下头。
「接下来，请容我为阴茎大人服务。」
她宛如贞洁的妻子般，打了声招呼。
莉奈脸色苍白。
菜子至今为止与拓郎度过多少浓情蜜意的日子，从这场下跪全都看出来了。
「菜子，不行，不可以……」
不顾好友的制止，菜子张开粉红色的嘴唇，将拓郎的阴茎含入口中。
啾噜噜噜噜啾噜啾噜！
清纯的脸蛋开始进行超绝真空口交。
过于猥亵且亵渎的声音，让莉奈闭上眼睛颤抖着。
「嗯唔……欸哦……请多射出来些。」
她仔细舔了舔阴茎后，又整根含到嘴里，切换回真空口交。
她脸颊内侧的舌头，正舔着黑色阴茎，并吸吮着。
果然很舒服。仿佛理解拓郎所有喜好般，用粘膜缠住阴茎。
仿佛长年为拓郎的阴茎尽心尽力，仿佛为拓郎而存在的口交。
「等等，菜子，太舒服了，先停下来。我想射在菜子的危险日小穴里。」
「啊，是……对哦。」
「在插进去之前先撸一撸。还有我会教你做爱的台词。」
拓郎与菜子面对面坐在座位上，一边深情接吻，一边用手玩弄彼此的性器。
「啊，嗯，嗯……好，啾……好舒服哦……嗯，啾……」
一边用舌头缠住阴茎，一边闻着美少女的味道。
果然喜欢菜子的味道。一闻到肥皂与果实的混合气味，就感到舒服，却有感到焦躁。
在撸的过程中，手很快就湿透了。
菜子也是，从一开始就是容易湿的少女。
拓郎让菜子仰躺在地板上，用正常位抬起大腿。
在湿透的粉红色小穴上，黑色勃起阴茎正一抖一抖的。
「住手，求求你住手！」
莉奈大声叫道。
但是，拓郎和菜子都同意性交，她当然阻止不了。
「喂，快求我啊。」
「好的……请对菜子的危险日子肉丸，射很多出来。让菜子受精……当太太吧——♡♡♡♡」
菜子保持平静的表情，说出下流的淫语，这激烈的反差让拓郎无法忍耐，中途就射了。
「啊♡啊啊♡！嗯、呀♡♡♡♡」
菜子久违的阴道很舒服。
果然和莉奈不同，不是吸吮，而是夹紧的阴道。
而且果然是这个胸部。抱住身体摩擦，就软绵绵地压扁了。
用双手揉捏，舔舐乳头，就有随心所欲地得到最棒奖杯的胜利感。
极致的身体，性器与全身都融化了。
被柔软的身体包覆，尽情地嗅着甘甜的气味，拓郎一个劲地摩擦着性器。
「哈啊、哈啊。这是为了让菜子怀孕的性交。」
「嗯♡好的。菜子……现在危险的日子，嗯♡射在里面♡」
「这是为了怀孕，和我结婚的性交。」
「好的……♡ 让我，嗯♡ 让我，成为，你的，妻子吧♡」
「那就边接吻边做吧。夫妻接吻。」
彻底的蹂躏开始了。
「啊♡ 喜欢，嗯啾，嗯唔，你♡你♡喜欢，最喜欢，嗯啾♡」
唾液好甜。
拓郎忘我地舌吻，以菜子的丈夫身份享受排卵日的性爱。
「嗯——————♡♡♡♡」
菜子在接吻的同时身体颤抖。
阴道也紧紧地勒紧，把龟头叼进子宫口。
「高潮了吗？」
「哈啊，哈啊……啊，是的……♡」
「之前就想问了，和我做舒服吗？」
「…………」
「我们是夫妻，所以老实说。」
「是，是的。很舒服。」
菜子红着脸说道。
美少女惹人怜爱的表情，让拓郎忘我地摆腰。
「那就好！性交合得来，结婚生活也会很顺利！所以不用担心，尽管撒娇吧！只要有菜子在，我就忘了莉奈！」
「啊♡啊♡嗯————♡真、真的吗！？」
「嗯，所以我要拜托你。就像莉奈做的一样，或是比她做得更好。莉奈已经做过了哦！」
拓郎把莉奈当成比较对象。
这个少女说要承担好友的色色事情，拓郎会全部接受，并遵守约定。
「莉、莉奈！」
菜子突然大叫。
「我会做的！莉奈做过的，还有接下来要做的事情，我全部都会做！」
听到她下定决心后，那清朗的声音，莉奈不禁倒抽一口气。
拓郎的阴茎也因为期待而勃起了。
然后——
「你、你♡嗯啾、我爱你，我爱你，请让我射在里面♡♡♡♡」
菜子抱住拓郎的头，热烈地用舌头缠住他的舌头，同时恳求道。
「请对菜子的小穴，射出好多好多精液……♡菜子有卵子，请让我怀孕♡♡♡♡」
「啊～～～♡从最初就觉得很舒服♡因为小黑鸡，从一开始就征服菜子的小穴，成为菜子的男朋友♡从被休学的时候开始，菜子就被变成色色的女朋友了♡♡♡♡」
「啊、啊————♡请让菜子的男朋友，变成叔叔的老婆♡！每天，都变成肉便器，变成肉便器♡♡♡♡」
「先、先变成肉便器♡！肉便器♡♡！请从肉便器♡开始♡！ ♡♡♡♡」
「我、我会生很多小宝宝♡！也会努力当个贤妻良母♡！请让我生♡！拜托让我生♡♡♡♡」
「啊————♡！我会一直陪在你身边♡！帮你生小宝宝♡！帮你生小宝宝♡！菜子会帮你生————♡♡♡♡」
真正的危险日。
菜子怀孕的决心，让拓郎的阴茎不断抽动，大量精液已经涌向勃起的阴茎根部。一旦射精，就无法挽回的播种汁液，正咕嘟咕嘟地沸腾着。
拓郎对床上的莉奈露出下流至极的笑容。
「啊啊！我要让菜子怀孕！我要让你的好朋友怀孕！我要把这个家伙，从你身边，从大都市，带到那个穷酸小镇去！她已经是我的女人了！」
莉奈像是察觉了什么重要的事情，睁大了眼睛。
拓郎也明白莉奈现在在想什么。
菜子是孤独的莉奈身边唯一能理解她的人。
她也被父母抛弃了。
如果允许菜子被内射，她也会被菜子抛弃。
会失去这个比任何人都更纯粹地奉献爱情的少女。
「不要——————！住手！」
莉奈大叫。
「对不起！对不起对不起！我、我就可以了！我会全部做的！不要对菜子做那么过分的事！不要带她走！」
拓郎毫不在意地撞击菜子的深处。
差不多要射了。危险日的完全同意内射即将完成。
「拜托不要！我就可以了！啊啊，菜子、菜子！对不起，我这么晚才察觉！我最喜欢你了！最喜欢菜子了！比任何人都更喜欢！我全部都可以！我会和这个男人过一辈子的！」
「啊————♡莉、莉奈，我好高兴！我也喜欢你♡♡♡♡」
「够了，住手！我、我——」
咻噗咻噗噜噜噜！咻噜噜！咻噗咻噗噜噜噜！
大量的精液射了出来。
拓郎紧紧抱住纤瘦巨乳的身体，一边激烈抽插，一边将精液射进菜子的体内深处。
每一发都射出大量的精液，粘稠的精液直接射向危险日的子宫口。
「啊啊！怀孕吧怀孕吧！给我怀孕吧！」
「好、好的♡啊——————♡♡♡♡」
菜子和她的子宫都跃跃欲试。
阴道紧紧夹住，子宫口一开一合地吸吮着浓厚的精液。
拓郎也全身紧贴着菜子，一边嗅着甘甜的气味，一边颤抖着射精。
「不要——————！」
在黑发美少女的悲痛叫喊声中，真心想要让她怀孕的雄性，与真心想要怀孕的雌性，一边颤抖着身体，一边持续着下流的体液交换。
〇
接下来，拓郎自己也很惊讶，竟然会演变成与一开始计划完全相反的情况。
「呜……拜托，我就可以了，不要再对菜子出手了……」
莉奈哭着恳求。
「呐，射很多出来……♡把要射给莉奈的份，也全部射出来，让菜子怀孕吧……♡」
菜子为了保护好友而牺牲，露出发情般的表情恳求着射精。
拓郎很困扰，两边都很迷人。
「我知道了，我什么都答应你！你可以把我当成肉便器！尽管在我体内射精吧！」
「呐，我想要小黑的精子。我今天可是非常危险的日子哦？要射很多出来哦？」
而且，两人都主动要求内射。
拓郎的鸡巴感应器左右摇摆。
总之似乎还能射个六发，于是拓郎决定轮流绑住两名美少女，同时让两人的小穴互相交缠。
首先是莉奈。
「啊————♡莉奈要♡要内射♡在阴茎鸡鸡里射很多出来♡啾唔、啾噜……嗯，我会好好喝下去的，射很多出来♡不管是上面的嘴巴还是下面的嘴巴，你的精液，全部射出来♡♡♡♡」
「啊，不行……不要放开莉奈……我、我在这里。」
莉奈一旦插入后，就用修长的双腿紧紧夹住，不让拓郎拔出来。
她一定是想保护身旁的菜子。
接着是菜子。
「嗯♡ 老公的大鸡鸡，好舒服♡啊♡高潮的时候吻我♡我喜欢一边被干一边接吻♡嗯啾、嗯唔，全部征服♡让菜子成为你的奴隶♡啊、去了去了去了去了♡一起、一起♡里面、好满♡」
「不要————！菜子不行！把菜子还给我！」
和菜子恩爱夫妻的性爱，也具有惊人的一体感。
如果莉奈没有大声叫喊，两人就会沉浸在两人世界中，回不了现实。
结果，友好地均等地，给两个美少女各中出了三次。
〇
夜晚来临。
房间一片漆黑，只有从窗外照进来的街灯，微微照亮了床铺。
拓郎双手抱着两名美少女，仰躺在床上。
「那么，我明天开始代替莉奈。」
「就说不行了。菜子交给我，明天你也要去妇产科。」
两人隔着拓郎的身体，继续争论。
「我已经脏了，所以没关系。翔就给你吧。莉奈幸福才是最重要的。」
「我也被玷污了。而且我也无法想象菜子过着不幸福的人生。」
以他人的幸福为行动准则，真是令人难以置信的两人。
就这样，两人决定好其中一人必定要过着肉便器的人生……
拓郎心想，这看似理想，却并非如此的发展。
「如果莉奈不幸福，我不会放过你。除此之外，我什么都无所谓。」
「如果菜子不幸福，我也不会放过你。除此之外，我什么都无所谓。」
真棘手，她们已经做好舍弃自己人生的觉悟。
如此一来，她们就很强大。拓郎非常能理解舍弃一切的她们。
就算把其中一人带回度假屋，让她成为自己的奴隶新娘，说不定没被选上的一方——
「嗯，莉奈、莉奈……为了莉奈。」
「嗯，菜子、菜子……为了菜子。」
说不定会被刺死。
反而被逼上了绝路。
无论选择哪一方，都必须一辈子害怕狂信者的凶刃。
原本各自心怀鬼胎的这两个美少女，如今因为爱而化身为比翼连理、双头鹫。
如果想吃掉其中一个，其另一方的愤怒必定会贯穿拓郎。这只会徒增危险。
所以拓郎想了想。
他不断思考，思考着有没有什么方法，可以在这条羁绊上打入楔子，或是适度后退，却又能只切下猎物最美味的那块肉来吃，既安全又最开心的玩法。
「那我知道了，你们两个一直吵不出结果，就由我来决定吧。」
拓郎的宣言让两人都沉默了。
也就是说，拓郎必须做出选择，决定要带谁回去当他的便器妻。
「你们两个，来比赛吧。」
「「……比赛？」」
「老实说，我选谁都无所谓。不过你们其中一个会跟翔在一起吧？既然这样——最后就由翔来决定吧。」
拓郎的提议让两人倒抽了一口气。正如他所料，她们动摇了。
「翔没有选的那一个，就由我来养吧。」
「等、等一下，这跟翔没有关系。」
「对、对啊，跟翔没有关系。」
「啊？你们两个，真的可以让那家伙什么都不选吗？」
「「……这……」」
「那家伙就是万恶的根源吧。我可是利用了你们两个争夺那家伙哦？你们仔细想想，如果那家伙能好好做出决定，选出一个对象，事情就不会变成这样了。」
两人的脸色阴沉下来。
只要稍微思考一下就能明白，如果那个帅哥王子确实选择其中一方交往，拓郎的威胁程度就会显著下降，报警的难度也会跟着降低。
「你们要放过那个不选择任何一方，招致灾难的男人吗？你们能原谅他吗？」
两人的脸上逐渐浮现愤怒的神色。
「让他做出选择吧。我的游戏、你们的恋情，都到此为止了。」
于是，拓郎开始提出充满疯狂的提议。
美少女们的眼神也早已染上黑暗。
第二十话 一直三人-前篇
梅花绽放。
三月上旬的午后。
吹着暖风的民宿门口，站着三名男女。
「午安，好久不见。」
「唉……又来这里了，是无所谓啦。」
两人的演技都太自然，反而令人害怕。
拓郎在「欢迎光临」的笑容底下暗自窃笑。
今天迎接的客人有三位。
白谷菜子，纤瘦巨乳的美少女，代号「笨蛋奶」。
黑那莉奈，黑长发D罩杯的苗条美少女，代号「便器」。
还有桃田翔，高个子帅哥王子，优柔寡断的粪尿男，没有代号。
「好啦，四天三夜的毕业旅行，以这里为据点要做什么？」
帅哥王子伸了个懒腰，询问两名美少女。
「总之我想悠闲地放松，去海边玩太冷了，钓鱼之类的呢？」
「这个城镇很辽阔，好像也有海上游览船，回房间再想吧。」
说完，三人便上楼到客房。
拓郎回到管理人室，透过隐藏式摄像头看着客房的三人。
三人喝着茶，吃着点心。
『不过真令人意外啊，你们两个夏天时，不是才批评过这间度假屋吗？』
翔吃着包子，说出了理所当然的感想。
『仔细想想，泡澡也很舒服呢。』
『仔细想想，料理也很好吃呢。』
是啊。
菜子在泡澡时，被内射也很舒服呢♡
莉奈也一边被内射一边学习过我的厨艺♡
拓郎对着什么都不懂的帅哥王子的傻气哈哈大笑。
「话说，要去泡温泉咯？」
「可能会泡久一点，我会带饮料进去，两个人一起聊天。」
菜子与莉奈站了起来。
「哦，好啊。那我也稍微泡一下，然后睡个午觉吧。」
那我也去泡吧♪
拓郎站了起来，走向温泉。
〇
这家民宿的浴场是天然温泉。
而且男汤女汤也分得很清楚。
帅哥王子一个人寂寞地泡在隔了一面墙的男汤里。
女汤里，则是两名美少女的雪白裸体，以及另一名褐肤的裸体。
拓郎在浴场铺上垫子，全裸仰躺着。
他的两侧，分别是纤瘦巨乳美少女与黑发美少女。
两人都紧紧抱着拓郎，而且三人的身体都发出滑嫩的光泽。
「哈啊～♡哈啊～♡……真是好命啊。」
将头发盘起的莉奈，一边用身体磨蹭拓郎，一边在他耳边说道。
「嗯、啾唔……嗯、呼唔、啾噗……嗯唔。」
另一方面，菜子也一边用身体紧贴拓郎，一边与他进行浓密的接吻。
「接下来换莉奈了。菜子舔乳头，用手套弄。」
「啊啊，真是的……嗯唔、啾唔……呼啊、嗯啾、啾噗。」
拓郎夺走莉奈的嘴唇，进行仿佛要混合唾液的接吻。
另一方面，菜子则一边紧抱着拓郎的肥胖身体，一边舔着乳头，套弄着阴茎。
拓郎将其命名为「国王动作游戏」。
好舒服。
而且能随心所欲地命令两名顶级美少女，这种征服感也很棒。
「「嗯————♡♡♡♡」」
菜子和莉奈同时高潮了。
拓郎虽然是帝王，但并非只会摆架子的怠惰帝王。
他用手指磨蹭两人的肉唇，疼爱着身为家臣的雌性。
菜子停下舔乳头的动作，哈啊～♡哈啊～♡地喘着气。
「今、今天也不插进去吗？」
她以陶醉的表情问道。
上个月在莉奈家内射后，为了今天的对决，菜子服用了事后避孕药。
然后在这一个月里，拓郎试着同时享用了她们两人。
原因是一个月前，这两个美少女逼迫拓郎，要他选一个当马桶妻，另一个就完全解放。
但是要是表现出要在这两个感情深厚的女孩中做出选择，另一个女孩可能会刺死他。
必须表现出还在挑选祭品的态度才行。
再来，同时和两人做爱只是单纯地兴奋。
例如，让全裸的两人手撑在墙上，同时用手帮她们高潮。
『好啦，谁先高潮呢～？』
『嗯、嗯♡啊、不行不行不行不行、嗯————♡♡♡♡』
『啊♡不行，拜托那里不行，嗯————♡♡♡♡』
两人同时用力地朝地板喷出高潮的潮水。
其他还有让两人口交的同时用手抚慰她们，或是做各种事，但她们都在同样的时机高潮，所以拓郎得拼命忍住笑。
但是绝对没有插入。
因为，这是为了让今天的游戏达到最好的效果。
「哈啊——♡哈啊——♡不、不插进来吗？」
菜子又问了一次。
「啾唔……哈啊♡哈啊♡不、不插进来吗……？」
莉奈也中断接吻，这么问道。
「咦？你们是在说要插进来吗？还是说，你们想跟我正常做爱？」
「不是那样……」
「也、也对，这样就好。」
两人这么说，又继续接吻和舔乳头。
她们不可能说「想做」。
她们只是基于替对方献出性器官的动机，才这么做。
除此之外，只是受到了威胁。
约一个月没有插入，拓郎也忍耐了很久，但这么做是有意义的。
他看着身体变得滑熘熘、呼吸急促、散发出下流气味的美少女们，呵呵笑了起来。
〇
到了晚餐时间。
拓郎在配膳后，就一直盯着管理人室的屏幕，看着客房里的三人默默吃着晚餐。
尤其是翔。
帅哥王子一脸紧张地挺直背嵴，盯着餐桌。
这也没办法。
坐在他身旁的浴衣美少女们，散发出浓厚的性感魅力。
拓郎自己也在送餐时进过房间，当时差点被美少女的甜美发情味呛到。
这一个月来，光是前戏就让他们发情，再加上——两人今天都是排卵日。
接下来只要让他们在温泉里彻底发情，雌性的本能就会完全觉醒，分泌出大量的发情费洛蒙。
被关在那种空间里，不管是哪种雄性都会想交配。
拓郎笑嘻嘻地盯着三人，他们吃完晚餐了。
「要不要喝点饮料？」
拓郎在送餐时，又顺便推荐了加了药的饮料。
「我准备了有特色的芒果口味，以及容易入口的凤梨口味。」
「嗯……请帮我留着。」
莉奈发出诱人的叹息声。
拓郎回到管理员室看监视器，果然不出所料，翔正在喝芒果味的饮料。
绅士的帅哥王子，当然会拿容易入口的饮料给女性。
房间里依然一片寂静。
两名美少女即使吃完晚餐也不说话，只是粗重地喘气，或许是因为这样，翔一口气喝光了饮料。
虽然他应该会等不及，但这样反而方便拓郎下手。
差不多了吧——拓郎打开手机，启动通讯软件。
【小组：拓郎、菜子、莉奈】
拓郎：『差不多可以了，开始比赛吧。』
已读☑2
拓郎：『OK的人，在房间里跟翔卿卿我我～』
拓郎：『没OK的人，跟我到管理员室，上演超危险日夫妻性爱～』
已读☑2
拓郎：『时间限制到翔睡着为止。如果没决定好就睡着，便器妻候补就由我来决定咯☆』
已读☑2
拓郎：『这是你们自己决定自己未来的最后机会。加油。好，开始。』
已读☑2
说明完游戏规则后，莉奈和菜子的视线在屏幕里交错。
她们都露出复杂的表情。
这也是当然的。一个月前，她们都发誓放弃自己的幸福，只希望对方幸福。
纯粹的爱与自我牺牲。
这是最麻烦的，也是最耀眼的。这是身为恶魔的拓郎唯一害怕的。
所以，他才会设计这个「游戏」。
帅气王子的恋爱女友or中年男子的便器妻游戏。
如果是一个月前，这个游戏也一定是互相谦让的吧。
但是，拓郎给了她们一段时间，让她们冷静下来。
然后，她们开始玩这个由自己决定未来的限时游戏。
先让雄性动物发情，再让他爱上自己，最后再和他共度良宵，让他本能的发出诉求。
你真的不要吗？不要和帅气的男友共度未来？不要男友那强壮的肉体？
让这两个美少女持续被耍得团团转的存在，以最糟糕的形式面对她们。
菜子和莉奈从发烫的身体中吐出炙热的气息，依然沉默不语。
但是有时间限制。
再这样下去，翔会睡着。他已经打起呵欠了。
「呐，翔啊。」
菜子率先开口。
「你为什么不和任何人交往？」
「呼哇……咦！？你、你突然问这什么问题啊？」
「因为，你可是大部分女生的憧憬哦。」
「没这回事吧。我这种人，居然会是憧憬。」
「大家都这么想哦。你不但在学校里是最帅的，朋友又多，却不会说任何人的坏话。应该说，你现在每个月也会收到几次告白吧？」
「嗯，是没错啦。」
「那你为什么拒绝？交往不就好了吗？」
「这个嘛，你……」
翔沉默不语。
拓郎心想。
啊……
啊啊，干脆让陨石直接砸在这家伙身上吧。现在马上。
焦躁感到达了顶点。
同时，他也在想，为什么这两个美少女会执着于这种家伙？
这家伙确实是个相当帅气的帅哥。
看来这应该是学校第一吧。光是这样，就足以成为十几岁女生迷恋的理由。
虽然性格优柔寡断，但也有不会伤害任何人的温柔。
至少没有积极讨厌的理由。
「我也要问。你从小时候开始，就拒绝所有人的告白对吧，为什么？」
这次轮到莉奈发问了。
这么说来，翔是这两个美少女的青梅竹马。
不过，翔还是支支吾吾的。
而且还开始打呵欠，看来安眠药的效果也正式生效了。
「因为没时间，我就单刀直入地问了。虽然没有人说出口，但现在也只能问了，所以我要问。」
莉奈以认真的眼神注视着翔。
「你，喜欢我们两个的哪一个？」
果然是强势的莉奈，直接逼问核心。
「我也……差不多该说清楚了吧？拜托。」
菜子也逼问。
翔只是垂下眼帘。
「我……」
这仿佛是经过十年，漫长岁月下的决断。
拓郎只能在一旁看着。
他觉得不管翔选择哪一个，只要按照计划去做就行了。
「我不知道……」
事到如今，他居然还这样。真是头铁。只能笑了。
「呐，翔。」
「呐，翔同学。」
看来两人也掩饰不了内心的焦躁。
拓郎笑得更开心了，笑得比刚才的冷笑话好笑多了。
但是
「……你们还记得小时候的事吗？」
翔开始打瞌睡，以有些朦胧的语气说道：
「我……直到小学为止，不是经常被欺负吗？」
他坦承自己曾被霸凌的经验。
拓郎想起自己不幸的过去，差点要同情起他，不过……
「是啊……翔，你从小时候开始，就被想吸引你注意的女生捉弄。」
「在小学5年级左右长高之前，也经常被嫉妒的男生找麻烦。」
去死。去死＆去死。
啥？这哪是霸凌啊，可恶。而且身高一长高就自然克服了，不是吗？
拓郎现在很想立刻去客房踹他们一脚，不过还是压抑住情绪，继续听他们说话。
「……每次我被霸凌的时候，都是你们保护我。」
「那没什么啦。」
「不过，我也多少帮了你一点忙。」
「……你们总是很厉害。你们是我小时候，现在也是的英雄。菜子的朋友比我多多了，不管遇到什么困难，她都会听我诉苦。莉奈很聪明，又是模特儿，每当我变得懦弱，她都会鼓励我。」
「…………」
「……我从来没有赢过你们，但我喜欢你们。同时……我也觉得自己配不上你们。你们就是这么耀眼、美丽、值得尊敬，让我觉得比任何女性都还要重要。」
好臭。太臭了。臭到让人想笑。
然而，两名美少女却感动得热泪盈眶。
「……谢、谢谢。」
「真是的……翔。」
「啊？」拓郎只能发出愤怒的声音。
拓郎「啊?」只能发出愤怒的声音。
等等。等一下。翔太也太恶心了吧？骗人的吧？为什么这种闹剧会让我感动？
但是拓郎想了想。
这两个美少女，究竟对帅哥王子怀抱着什么样的感情？
会不会是因为前提不同，所以只有自己觉得不对劲？
追根究柢，恋爱究竟是什么？人又是为了什么而恋爱？
理由五花八门。
世间一般认为恋爱是纯粹的，但没有人能够定义「纯粹的恋爱」。
冷静地审视「纯粹的恋爱」，就会发现其中混杂着性欲、利益、名誉、征服欲、保护欲、自卑感、心灵创伤等等，根本就是一锅大杂烩。
这三人的恋爱，究竟是一锅什么样的杂烩呢？拓郎思考着——
他想起了一件事。
菜子与莉奈的关系。
两人之间是以强烈的爱情连结，但并非对等的关系。说起来，甚至不是普通的友情。
菜子对莉奈抱持着如同父母般的深厚爱情，莉奈则对菜子抱持着如同孩子般的强烈信赖。
另一方面，这位帅哥王子虽然是个高大的男子汉，但被两名美少女帮助，吐露了丧气话，寻求她们的商量，无法抬头挺胸，对她们抱持着尊敬。
啊，我懂了。这就是「母性」。
拓郎确信了。他终于想通了。
伴随着尊敬，被强调着惹人怜爱的部分，令人小鹿乱撞。这只能说是母性。
当然翔也有作为异性的肉欲吧。
然而，美少女们的「恋」是带有相当强烈的母性要素的感情。
菜子是母亲，莉奈是姐姐，翔是弟弟，大概就是这样吧。
高大的甜美帅哥，像个孩子般顺从，对自己投以尊敬的眼神。
原来如此，视情况而定，就算要侵犯他的屁眼也无所谓呢。
拓郎第一次以自己的标准，理解了翔这名男子的魅力。
不过，这终究只是假设与思考实验，他并不打算实际付诸实行。
总之，以这两名美少女的情况来说，母性要素相当强烈——
「我……无法选择。菜子和莉奈都是最棒的女性，我实在无法选择其中一人。」
「翔……」
「笨蛋翔……」
由于母性的缘故，这种优柔寡断的烂个性，看在两名美少女眼中，反而显得十分可爱。
如果被问到要选母亲还是姐姐，这的确是最适合的答案。
这是一种扭曲的关系。
就某种意义来说，两人会为了谁要成为恋人而争执不下，也是理所当然的。
「……可是我知道，我必须做出决定。圣诞节时因为行程被打乱，让我迟迟无法下定决心……我本来打算至少和最先告白的人交往……明明已经下定决心了……为什么你们两人会同时逼我——」
话还没说完，就「咚」的一声昏了过去。
他大概从刚才就相当努力吧。
他靠在墙上，垂下头，完全昏睡过去。
拓郎立刻离开管理室。
他打开客房，顿时闻到一股美少女的浓郁气味。
「…………！」
两名美少女依偎着昏睡的翔，转头看向拓郎。
她们穿着浴衣，呼吸急促，散发出下流的气味。
雄性进入发情空间了，她们本能地瞬间脸红，接着又因为理性发现对方是最糟糕的雄性，而表情僵硬。
好了，开始『玩』吧。
虽然有许多不确定要素，直到刚才还在犹豫要怎么玩，但刚才的对话，让拓郎决定今晚开始要玩四天三夜。
「游戏结束，翔没有选任何人。」
拓郎的话，让两名美少女脸色发青。
「那我来选，被我选中的家伙要和我生小孩做爱，没被选中的家伙恭喜你，可以和翔昏睡做爱哦。按照计划，制造既成事实吧☆」
拓郎确认刚才的计划，以及一个月前告知的游戏规则。
这个温柔男，说要和先告白的人交往。
如果要制造既成事实的话，那就是女朋友了。
「要选谁呢？巨乳菜子吗？还是模特儿莉奈？你们说选谁好？」
拓郎一边脱衣服一边问。
两人沉默不语。
一个月前的相互谦让已不复存在。
果然是因为近处有憧憬的雄性吗？
一闻到年轻雄性的气味，就失去让给别人的意思了吗？
还是说——
「那再来一次游戏吧。」
全裸的拓郎，把勃起肉棒朝向两名美少女。
「什么游戏？」
「……反正就是要舔那根勃起的肉棒吧？」
「一半正确，一半错误——要舔的是翔的阴茎。」
两名美少女惊讶地瞪大双眼。
「翔的脑袋很奇怪～所以问他的阴茎吧。被翔的雄性本能选上的雌性获胜。」
「因为翔的脑袋太晕了决定不了。你们不如问问翔的小鸡吧。被翔的雄性本能选中的雌性会获胜。」
规则很简单，谁先让阴茎勃起谁就获胜。
告知比赛方式后，两人的脸上都充满了困惑。
「今后要和我成为夫妻的家伙，至少得舔翔的阴茎当作回忆。啊～我人真好～还有，说讨厌这个游戏的家伙确定是我的老婆，因为我没有给你们拒绝权。」
总之先堵住她们的退路，营造出被胁迫的构图。
「……我、我知道了。」
「我明白了。」
这么一来就没办法了。
这两个色情美少女，对最喜欢的帅哥阴茎当然很有兴趣。
「那么，来为帅哥大人的阴茎开荤吧。」
拓郎让翔仰躺着，解开浴衣，一口气脱掉内裤。
「「…………咦？」」
明明身材高大，却有一根软趴趴的阴茎，看起来一点都不可靠。
「嘎——哈哈哈！好小！咦？这是什么？没问题吗？根本是小孩的鸡鸡嘛！恶心！根本是垃圾小黄瓜嘛！」
拓郎爆笑，捧腹大笑，彻底地嘲笑翔。
不过确实很小，大概和小指差不多吧？就算完全勃起，也不见得能到达家用胡椒瓶的尺寸。
两名美少女也惊慌失措，交互看着翔那如小黄瓜般的阴茎，以及拓郎那如大黄瓜般的超规格阴茎。
「别、别嘲笑翔……」
「对、对啊，男性不是看阴茎的大小。」
「是啊，嘲笑他太可怜了。啊——好小好可爱哦～」
还在继续侮辱。
不过，差不多该开始游戏了。
「那么先由菜子开始。我说开始才算开始。好，开始。」
「咦！？等一下！」
「1、2、3、4秒，啊～菜子想和我成为夫妻呢～」
「啊啊……啊啊真是的！」
菜子像是下定了决心，把翔的阴茎含在嘴里。
「勃起的话就离开嘴巴，我会停止倒数。」
菜子立刻将嘴巴移开。
菜子马上放开了嘴。
可爱的阴茎「哔～」地勃起。
「呀～！好～可～爱～！咯咯咯咯！」
面对像幼儿一样虚张声势的勃起阴茎，菜子露出灿烂的笑容。
先不管这个，菜子的纪录是20秒。
不愧是口交大师菜子特别版，即使是睡着的人，也只需要花20秒左右。
「哦～菜子选手，成绩不错哦！莉奈选手，被逼入绝境了！难道就这样被拓郎生小孩了吗～？」
拓郎调侃莉奈，她红着脸，沉默不语。
接着她弯下上半身，开始准备在翔的阴茎附近待命。
或许是自尊心很高的缘故，她马上就生气了。
互相礼让的心似乎已经不知道飞到哪去了。
「那么，预备～」
等到翔的阴茎变软，拓郎才开始倒数。
莉奈开始为翔（小）阴茎口交。
但开始10秒左右，她就开始焦急地激烈摆动头部和嘴巴。
恐怕是因为还没勃起吧。
不过这也是理所当然的，要让睡着的人勃起，必须相当有耐性地进行口交，菜子是特别的。
「好，菜子的纪录是20秒哦。喂！嘴巴放开！」
拓郎硬是拉开以焦急的表情还在口交的莉奈。
不出所料，小弟弟被唾液濡湿，依然呈现软趴趴的状态。
「喂！为什么没有勃起啊！？给我好好勃起！」
被女人瞧不起的阴茎，真是可爱啊～拓郎暗自窃笑。
「啊啊～！我的可是硬邦邦的！」
「嗯噗、呀啊——！」
他朝着莉奈的脸颊赏了一记阴茎弹指神功，接着将她推倒在地。
「好，莉奈输了～我们来夫妻同房吧。」
「不行！翔还在！」
「别叫了，翔不会醒来的。就算他醒来了，我给他下了这么大量的药，他也没办法做什么。」
「可是、可是……！嗯♡」
明明只是被抱住而已，莉奈却发出娇喘声。
她的呼吸急促，浴衣下的体温很高。经过一个月的煎熬，莉奈也欲火焚身。
「啊啊～好香的味道啊～」
拓郎闻着她的后颈与耳畔，享受着发情美少女的味道。
隔着浴衣，他紧抱着那柔软又火热的身体。
将勃起的阴茎抵在内裤上，秘部也热了起来，阴蒂甚至因为过于敏感而发疼。
精子正渴望着进入温暖又湿润的子宫床。
「啊啊，果然还是不要……！」
事到如今，莉奈还在抵抗。
「咦？那你要找菜子吗？你要让菜子当便器妻吗？」
「哈啊～♡哈啊～♡不行……！」
拓郎维持着正常位姿势，隔着浴衣一边搓揉着莉奈的双乳头，一边问道。
「那、那个，果然还是我……！」
另一方面，菜子果然也提出了要当替身，但气势太弱了。没有一个月前的觉悟。
「吵死了！啰啰嗦嗦的，我我我的，讲来讲去不就是要一决胜负吗！这样就结束了！莉奈也同意吧！？毕竟是要拯救菜子嘛！？」
「…………唔。」
「那要选菜子吗？菜子要当我的新娘哦！不会再让你见到莉奈了！」
「我、我知道了！我知道了啦！那个，不要……！」
拓郎让莉奈回想起一个月前的觉悟。
对莉奈来说，菜子不在就等于失去父母。
「那我要做了哦。」
拓郎剥掉莉奈的浴衣和内衣，让她全身赤裸……
但一脱掉内裤，就发现已经拉丝了。
「湿得一塌煳涂嘛。」
「都、都怪你，一个月来一直做奇怪的事……！」
「唉～啊，你就这么想被我的精子受精吗？」
「不、不是的。是约定好了，才勉强……」
「你还搞不清楚自己的立场吧？我要选菜子哦？来，快求我啊。已经开始了哦。」
「……！」
「快点，求我。」
「好、好的……我想用……你的精子……来、来受精……」
排卵日的发情美少女害羞地求饶的模样，让拓郎的阴茎勃起到不能再勃起了。
一旁的菜子咽着口水看着他。
「喂，菜子，你赢了，所以翔可以上你哦。菜子就用翔的精子来受精吧。」
「咦，可是，那个……」
菜子的眼神游移不定，在翔和莉奈之间来回走动。
这也难怪，她心中还残留着想要保护莉奈的心情，不可能做出偷跑的行为。
拓郎将视线移回莉奈身上。
呼～♡呼～♡她喘着粗气，将修长的双腿张开到极限，被拓郎的阴茎顶着的阴部滴下大量的淫液。
「喂，我要插了。求我。」
「……！把、把精液、射在、莉奈的、子宫里————♡♡♡♡」
插入的瞬间，莉奈就高潮了。
她抱住拓郎的身体，双腿夹住拓郎的腰，全身颤抖着。
「骗人，骗人啦，不行……今天是最危险的日子，不可以这么高兴……！」
简直就像是在说给自己的子宫听。
拓郎兴奋地摆动腰部。
「啊————♡！等一下！才刚开始就高潮了♡♡♡♡！」
味道好重。
全力诱惑男人的甜美气味，让拓郎的阴茎抖了一下。
莉奈的身体已经完全准备好迎接男性的精子了。
「啊、啊、啊————♡♡♡♡！啊————♡♡♡♡！」
莉奈高潮了。
「再这样下去，翔会醒来的。」
「啊、啊♡你不可以骗我，堵住我的嘴……♡！」
莉奈伸出舌头要求接吻。
「想要我吻你的话，可以哦。」
「知道了！知道了啦————♡♡♡♡！」
那个高傲的女人，在排卵日这天，变成了一个会下流地伸出舌头，要求我吻她的女人。
「嗯、嗯呼——嗯啾、啾噗……♡呼啊，你、你♡喜欢♡」
「嗯！我也喜欢你！所以我要让你怀孕！」
「啾唔……射很多出来♡讨厌，高潮停不下来！啊，射出来射出来♡射很多出来♡♡♡♡」
「嗯！我会让你怀孕的！你就怀上我的孩子，在这栋度假屋工作吧！」
「好、好的♡啊——♡！阿拓的鸡鸡太大了♡我的脑袋要当机了♡♡♡♡！」
莉奈香汗淋漓的肌肤吸住了拓郎的身体。
舌头也滑熘熘地缠上我的嘴唇。
最重要的是，她的阴道全力吸住我，引诱拓郎射精。
这次拓郎不会让她用避孕套，一射出来就结束了。
拓郎要在甘甜的气味中，对这位顶级美腿模特儿美少女射精，让她真的怀孕。
「啊啊！我要让你怀孕！让你一上大学就退学！嚣张的模特儿也是！你要当我的便器妻！」
「好、好的♡♡♡♡！……？等一下！等一下等一下♡！」
拓郎要让她意识到会失去什么。
「啊啊！我要让你永远跟我两人独处！不，加上小孩就是三人了！我不会让你离开这个城镇！你竟然敢用SNS偷看挚友翔跟翔恩恩爱爱地过夫妻生活！」
「啊！总是和我两个人在一起！不，加上孩子的话就是三个人了！从这个城市里很少出现！在SNS上看好友和翔恩爱夫妇生活！」
「啊，还是等一下♡！等、啊——♡♡♡♡！」
让装成大人却还是十几多岁的爱做梦的少女，真实地意识到失去的东西。
这不是幸福的造人。
拓郎不打算给她幸福。
拓郎要毁掉她这个对不幸一无所知，在幸运轨道上奔驰的人生。
拓郎为了向顶层阶级的女人，也就是上等人复仇，才会『玩弄』莉奈。
「啊～射了射了！我要让你成为我的人！我要用精液征服你！」
「不，还是不行，不行不行，啊～～～～♡♡♡♡」
果然还是要有抵抗才会兴奋。
让许久不见的高傲黑发美少女屈服的感觉，让拓郎的睾丸颤抖。
咻噗咻噗噜噜！咻！咻咻！咻噜噜噜噜！
快乐、征服感，一切的一切都是最棒的射精。
而且，还是无法挽回的射精。
拓郎将浓密的精液注入发情到浑身发烫的排卵日雌性体内。
他紧抱着肌肤光滑的肢体，将精液射进最深处。
每当阴茎喷射精液，就会有一股几乎让人昏厥的快感窜过全身，眼前一片空白——
拓郎有种预感。
这次，真的怀孕了。
「啊啊！你怀孕了！确定受精了！已经是我的东西了！」
莉奈一边夹住拓郎的屁股，一边不停颤抖。
她反射性地将拓郎的阴茎往深处推，从一抖一抖射精的阴茎上接下泛黄的精液，吸进子宫深处。
射精的时间很长。
拓郎的龟头与莉奈的子宫口之间，已经分不清彼此，射得浑然忘我。
「咿……」
「嘿嘿……」
射精结束抱紧莉奈的身体时，听到了莉奈的哭声。
然而，这不是平时那种忍受屈辱的哭声。
「呜哇————！呃咕，噫咕！我、我真的，怀孕了，怀孕了！呜哇————！」
那是圣诞节打她屁屁时，她所发出的哭声。
冷酷的黑发美少女像个孩子般嚎啕大哭，眼泪扑簌簌地流个不停。
「呜咿——————！呃咕、呃咕呃咕！已经结束了！已经结束了！呜咿——————！好想和大家一起哦！哔咿——————！」
莉奈似乎也直觉地察觉到，这是怀孕了。
本能地理解了。
只要用发情到极点的身体，在排卵日让体内被注入大量精液，就绝对会怀孕。
而且理性也理解了。
她说，接下来要跟拓郎一起走过人生。
「菜子！菜子！咿唔！你要跟翔幸福地生活在一起哦！咿唔！我会祝福你们的！祝……咿唔、咿唔、唔嗯——————嗯！」
被这么呼唤的菜子，脸色苍白地捂着嘴，肩膀颤抖着。
「呜！我不懂！我不懂！虽然我希望菜子能幸福，但我不懂！大学也好，模特儿也好，我都要继续……！好难过，好悲伤！呜哇——————！」
没想到她会哭。
不过，大致上跟预料的一样。
故意的口交对决。
让确实会输的莉奈，面对恐怖的现实，让她怀孕射精。
这么一来——他早就料到事情一定会变成这样。
「拓郎先生，我来做。」
菜子跪在地上。
「拜托你，我会成为拓郎先生的太太，所以请让莉奈……回去吧！」
抬起头，眼眶里满是斗大的泪珠。
早就知道会变成这样了。没有父母能忍受自己孩子的哭声。
拓郎把阴茎从莉奈的阴道里拔出来，叹了口气。
「可以啊。」
这么干脆地回答后，反而是菜子畏缩了。
「莉奈，那你跟翔做吧。」
他拍了拍横躺在地上哭泣的莉奈的屁股。
「你知道吗？鸡巴的冠状沟，是为了把第一个进入的男人的精子给挤出来而存在的哦。现在马上跟翔做爱的话，说不定怀上的不是我的精子，而是翔的精子哦～」
当然，这并没有保证，而且那根小阴茎的冠状沟能发挥多少原本的效果，也是个很大的疑问。
「跟翔、怀孕……」
莉奈摇摇晃晃地站了起来。
「不知道……不知道……菜子，对不起……」
「……没关系啦。因为，莉奈幸福才是最重要的。」
莉奈穿过笑容满面的菜子，从胯下流出精液，同时走向昏睡的翔。
菜子自己脱光衣服，露出细腰巨乳的身体，在拓郎面前跪坐。
「那就开始吧。」
「好的。」
虽然表情僵硬，但一个月前的觉悟光芒又回来了。
拓郎很讨厌那道光芒。
「在开始之前，我有个提议。跟我做完之后，你也可以当翔哦。」
「咦……？」
「当作回忆拍下来吧。」
「可以吗……？」
「顺利的话，说不定可以怀上跟翔的孩子哦。这或许是我跟你的生活之中，唯一的疗愈吧。」
拓郎对美少女提出没有任何不满的追加提议。
不过，这正是陷阱。
「那就开始吧。拜托我吧。」
「好的……啾……请让菜子怀孕……我已经忍不住了♡……啾。」
拓郎吻了菜子，她伸出舌头缠住我的舌头，下流地恳求我内射。
不过她真的忍不住了吧。明明什么都没做，她的胯下却湿得发光。
大概是看到拓郎和莉奈的性交，发情达到了顶点。
拓郎揉着她的胸部吻她，她立刻「哈啊♡哈啊♡」地喘起气来。
拓郎揉着那对软绵绵的巨乳，享受菜子身体的柔软，这时他也勃起了，于是立刻插入。
「啊————♡！好棒，啊，啊♡！好棒————！」
菜子插入的瞬间也高潮了。
「哈啊♡哈啊♡你♡啾，嗯唔，好棒，一直麻到不行♡啊————♡♡♡♡」
两人面对面坐着，互相用力抱紧对方，进行超危险日夫妻性爱。
舌头交缠，唾液好甜。
紧贴在一起，胸部被压扁，软绵绵的。
阴道夹着插到最底部的阴茎，让人受不了。
「啊♡不行♡！身体真的想要怀孕♡好、好想要精子♡！啊————♡♡♡♡」
「今天是发情期啊！喂！快求我啊，便器妻！」
「好的♡嗯唔，老公♡快射很多很多出来♡人家是超级吸精魔，快射出来♡！人家要当你的马桶♡每天帮你舔肉棒♡♡♡♡！」
拓郎和全身散发甜美气味的美少女激烈交缠。
拓郎和菜子正激烈做爱时，莉奈和翔也尝试性交。
「喂……快勃起啊。喂，我舔你耶，为什么还不勃起啊！？喂！」
「啊，终于勃起了。抱歉，从上面插进去……嗯，不知道插进去没。」
「拔出来了……？咦？完全搞不懂！加油啊，翔！」
莉奈骑在翔身上，但似乎连插入感都很模煳。
因为拓郎的粗肉棒撑开阴道，翔的肉棒则太小了。
莉奈姑且摆动腰部，但看起来与其说是性交， 不如说是用沾着拓郎精液粘煳煳的肉唇压在翔的胯间。
这时，拓郎想到了翔的代号。
小肉棒翔，简称『小翔』。
虽然有点随便。
拓郎在心中吐舌头，集中精神与菜子进行怀孕交合。
「啊啊！要射了！我要让你怀孕！」
「好、好的♡请射很多出来♡♡♡♡」
「你生下我的孩子后，就要当我的性奴！」
「嗯♡可以哦！为了莉奈♡请让我怀孕♡！你♡！」
「我也要让你休学！啊啊！国小、国中、高中的十二年苦读，成果就是成为我的性奴！」
「好、好的♡可以哦！请让我怀孕♡♡♡♡」
不愧是这三人的母亲，精神没有动摇。
拓郎就像一个尊敬地射杀强悍猎物的猎人，射精了。
咻——！咻啪——！咻噜噜噜噜！
不知道是不是错觉，射精的炸裂声听起来就像枪声。
「你、你♡啊————————♡♡♡♡」
将浓厚的精液送进美少女的最深处，阴道也疯狂地收缩。
阴道粘膜像是要绞住阴茎般蠕动，子宫口也吸住龟头。
龟头与子宫口的交界处变得模煳，感觉与这名叫白谷菜子的少女完全连结在一起。
「啊，这下子怀孕了」，伴随着快感，菜子也产生了预知般的直觉。
白谷菜子，注定成为藤井菜子了。
「哈啊♡哈啊……♡射得好多……♡这绝对是、精液……♡」
在拓郎的怀里颤抖的菜子，似乎也确信自己怀孕了。
一旁的莉奈，正骑在翔的身上扭腰摆臀。
「嗯，变小了……？喂，这是射了吗？射精了吗？喂！为什么翔连这种时候都那么不干脆啊！？」
就连有没有射精，似乎都暧昧不清。
由于睾丸很小，所以精液的量一定也很少吧。
对于总是享受拓郎阴茎强力喷射，将精液射进体内的莉奈来说，会感到不满也是理所当然的。
「喂，莉奈。换人了。」
莉奈不满地喘着粗气站了起来。
将腰抖个不停站不起来的菜子抱了起来，让她骑在翔的身上。
刚才的约定『可以和翔做爱』，现在终于实现了。
「啊、啊……♡翔……♡」
虽然只是让她坐在小弟弟上，菜子却泪眼汪汪地颤抖着。
然后倒向翔的身体，温柔地抱紧他。
「啊，好幸福……♡哎呀……这样好幸福♡」
两人互相摩擦着肌肤，菜子看起来开心到让拓郎不禁感到嫉妒。
「咿唔……我不想和翔分开……」
虽然动摇的决心超乎预期，但这也符合计划。
菜子轻轻地吻了翔一下。
而且因为莉奈的胯下摩擦，菜子开始舔舐起拓郎精液满溢的翔阴茎，像是在安慰他一样。
「呀！等等！」
莉奈因为菜子的变化而睁大眼睛，拓郎立刻将她推倒。
「啊，不行不行！为什么！？」
「再考虑一次！把那么幸福的菜子监禁在这个镇上真的好吗！？你当我的老婆吧！」
「啊，啊，不行不行不要插进来！你的精子会让我怀孕，啊————♡♡♡♡！」
拓郎将粗大的阴茎从背后插进莉奈的蜜穴中。
「啊————♡♡♡♡不行不行不要让我高潮，啊————♡♡♡♡！」
危险日时的后背位，就像是发情期的野兽交尾一样。
把短腿缠在长腿上，俯视着白色的背，用凶恶的龟头抽插着蜜穴。
让和帅哥王子性交时没有完全燃烧的雌性高潮了好几次，让她知道差距。
另一方面，一旁的菜子正以骑乘位骑在翔身上，摆腰抽插着。
「翔……虽然我确实很小，而且不太清楚……不过没关系。只要跟翔结合在一起，我就很幸福了。」
菜子正沉醉于翔的肉体，没有注意到莉奈的样子。
所以拓郎使出全力抓住莉奈的柳腰，撞击子宫口。
「啊啊！怀孕吧怀孕吧！」
「不要————♡♡♡♡」
黑发美少女的阴道，被拓郎的射精给射得满满的。
插在翘臀上的阴茎不断颤抖，明明是第三发，精液的量却多到直接射向莉奈的子宫口。
就算翔的精液已经射在里面，也会被拓郎的大量精液给冲走，而且拓郎的凶恶龟头已经先插进去过了。
而且精液还有不让其他雄性精子通过的性质。
拓郎的精液率先射进莉奈的阴道深处，以城墙般的厚度粘在子宫口，没有发生什么大事的话，其他雄性的精子是进不去的。
而且精液里还有负责杀死其他雄性精子的精子。量少的翔的精子，会被拓郎的大群精子给围殴致死。
不过，这也要翔有射精才行，首先这点就很可疑了。
拓郎笑着抱紧了莉奈。
「来，用翔的鸡鸡挖出来吧。这样之后射精比较有利。」
「真、真的吗……？」
拓郎断断续续地射精，将精液不断涂满莉奈的阴道深处，同时让莉奈相信这个谎言。
「菜、菜子……换人……！」
「翔，射了吗？我也不知道，没关系……♡」
对莉奈射精后，要求温柔的菜子代替自己插入。
对菜子射精后，让菜子看着恍惚的翔，要求莉奈代替自己插入。
就是这样的循环。
就这样，这场悖德的宴会完成了。
超发情超危险日。
拓郎对两名美少女，一整晚都反复进行彻底的中出射精。
翔的鸡鸡虽然碍事，但当成敌人又太不可靠，拓郎自己偶尔也会「加油，好好勃起射精吧」地替他打气。
而且，翔的阴茎是不可或缺的「箭矢」。
虽然是细小的箭，但拥有将两名美少女的羁绊，比翼连理的凶鸟变回弱小的鸭子的力量。
或许也可以这样比喻吧。
是战国武将三箭齐发的例子。
一支会折断，两支也会折断，但三支就不会折断。
不过，这三个人不同。
一个人很弱。
两人是最强的。
但三人是最弱的。
拓郎享受着三人扭曲的关系所烹调出来的大餐，恶魔的宴会就此展开。
第二十一话 一直三人-后篇
渔夫小镇的度假屋沐浴在朝阳之中。
拓郎操纵与翔的关系，成功让两名美少女在排卵期被中出。在射精后，他来到管理室，看着客房监视器的影像。
翔睡在菜子与莉奈中间。
三人感情融洽地全裸睡在一起。
然而，两名美少女的双腿之间，流出了不属于翔的精液，沿着大腿往下流。
昨晚，拓郎对两名美少女各射精了五次。
原本以为已经射完了，但闻到发情排卵期的雌性气味，阴茎又蠢蠢欲动，想要继续射精。
于是，拓郎将全力生产的精液，全部射进危险日的小穴深处。
两名美少女的阴道里，或许混入了翔的精液，但大部分都被拓郎的阴茎给挤出来了，而且她们很可能根本没有射精。
「嗯……」
过了一会儿，翔扭动身体，坐了起来。
菜子与莉奈也同时醒来，揉着眼睛。
翔环顾四周，看着两个全裸的美少女。
「我……做了不得了的事。」
「不要紧哦，我很幸福。」
「对呀，我觉得翔是最棒的。」
两人微笑着安慰错愕的翔。
「和两个人一起做了吗……我该怎么负责」
「总之，再来一次吧？拜托了。」
「嗯，我也想。如果要负起责任，就趁这趟旅行期间，你们两个都好好陪陪对方吧？」
「嗯，你们两个。这种事，应该要正式选一个当女朋友吧？」
「都已经做了，先做了再选吧？」
「没错，得让你们做更多才行。不然就输了……不，没事。」
翔不断反省，和积极的美少女们形成对比。
拓郎以允许和翔性交为条件，向两名美少女提出条件。
她们应该都有想和憧憬的男友好好性交的想法吧。
「啊啊……我怎么会这样……不过，这也没办法吧。」
翔虽然这么说，但似乎也放弃了。
毕竟面对两名全裸美少女的诱惑，十几岁男生的性欲不可能停歇。
就这样，两名美少女和憧憬的男友，即将展开第一次的正儿八经的性交。
「首先，由我来口交，让你们变大吧。」
菜子全裸跪坐。
然后——
「接下来，请让我为阴茎大人服务。」
一如往常，她朝着阴茎深深跪拜。
「菜、菜子，那是什么……？」
翔惊讶地睁大眼睛。
「咦？这是口交前的问候啊？」
「你、你是在哪里学到这种事的！女、女性不可以这么低声下气！」
对于尊重女性的帅哥王子来说，似乎刺激太强了。
菜子则是「咦？难道不是吗？」地不知所措。
「……是AV啦。」
莉奈帮忙解释。
「抱歉，我和菜子一起看过AV，因为我们的知识来源只有保健课和AV……」
「这、这样啊。不过那是错误的AV，男女是平等的，我认为做爱应该要互相体贴，温柔地对待对方。」
两位美少女听到翔的话，眼眶泛泪。
「就、就是说啊，做爱要温柔对待对方。」
「对、对啊，绝对不可以像禽兽一样粗暴。」
三人异口同声地表示同意。
哦，看来之后得好好说教她们一番了，拓郎咂舌。
「那么，我要舔翔的鸡鸡咯？」
「啊，等一下菜子，口交不该是女性该做的事……」
面对菜子的口交，翔一瞬间感到抗拒——
太晚了。
啾噜噜噜啾噜啾噜啾噜！
「啊————————！」
翔一边弓起身体，一边发出尖叫。
怎么样，这就是菜子特别版，负责安排这场戏的拓郎不禁感到自豪。
「嗯唔……翔，你还好吗？呀！」
由于太过激烈的惨叫，菜子在开始口交不到十秒就松开了嘴。
接着，翔的阴茎瞬间喷出淡乳白色的液体。
虽然射精量很少，但似乎就是翔的射精。
「菜、菜子，你……你刚刚的口交是……？」
「这、这也是AV哦？」
「可是，这也太……！」
翔理所当然地表示出违和感。
「翔，你该不会是第一次口交吧？你是在跟菜子还有谁比较吗？」
「不，我也是第一次……」
「那你为什么会知道菜子很厉害？难道不是菜子刚好很有才能吗？」
「是、是吗，或许是这样吧……」
翔又被莉奈的圆场给说服了。
「比起这个，我们继续吧？我想跟翔做色色的事。光是含着翔的阴茎，就让我湿得不得了，所以可以插进来咯……♡」
菜子气喘吁吁地靠向翔。
「……菜子之后，我也要你陪我。如果你想要的话，在菜子面前也可以。」
被莉奈邀请，帅哥王子也爱着你呢～拓郎稍微感到嫉妒，不过……
「等、等一下。一般来说，只要射过一次，不等待好几个小时的话，就无法再射第二次。而且一天内能射精的次数，最多也只有两次吧？」
「「是这样吗！？」」
菜子和莉奈惊讶得瞪大了眼睛。
和最少能射精五次，努力的话甚至能射十次以上的拓郎相比，简直天差地远。
拓郎心想，明明才十几岁，却只有两次的极限，未免也太少了吧。
不过，这或许也是现代男女平等教育所导致的弊害。
由于没有受到身为雄性，必须让雌性屈服的教育，所以无论是大脑还是阴茎，都无法自觉自己是雄性。
结果，就产生了小阴茎，以及像雌性一样优柔寡断的态度。
无法成为强行推倒雌性，以巨大阴茎征服对方的，充满男子气概的雄性。
翔或许也是现代社会的牺牲者。
拓郎带着怜悯的心情，一边加速妄想，一边观察屏幕里的状况。
「是、是吗？没有高潮啊……不过，光是能跟翔抱在一起，我就觉得很幸福了。」
「菜子，今天的翔的份，接下来要怎么办？」
「我已经高潮过一次了，等翔恢复之后，再换莉奈吧。不过，在那之前，可以让我们两人独处吗？」
「我知道了。翔，这样也可以吗？两个人一起做的话，我和菜子都觉得不好意思。」
「当、当然。我也知道，让你们两个人一起做是不礼貌的。」
「那么，我会在中午之前泡温泉，在那附近闲晃。」
莉奈说完，站起身来，穿上了浴衣——
〇
三十分钟后。
莉奈的浴衣，掉在管理室的地板上。
「啊————♡♡♡♡对不起对不起！」
黑发美少女一边甩乱黑发，一边被拓郎从背后插入，抽插着阴道深处。
两名美少女，从昨天开始，就半推半就地，约好要跟翔和拓郎轮流做爱。
「你从昨天晚上开始，就很嚣张啊！什么男性不是看阴茎的大小，什么做爱不是像禽兽一样！」
拓郎一边粗暴地抓着美少女的美臀，一边抽插着她的阴道深处，让黑发美少女反省自己的发言。
「你这家伙，最喜欢像现在这样跟禽兽交配了吧！最喜欢被禽兽激烈地插进去，高潮好几次了吧！」
「才、才没有，咿啊————————！」
由于她还在嘴硬，拓郎于是打了她的屁股。
她对于屁股的拍打，依然有着敏感的反应。
「喂！把刚才教你的话再说一次！」
「绝、绝对不要，我绝对不要咿啊————————！」
拓郎继续打。打了好几次，尽情享受她后仰的雪白背部。
就在她的屁股变得通红时……
「我、我知道了，我明白了。我说就是了……！」
莉奈心中的最后一道防线崩溃了。
莉奈直到最后都还在抵抗的，是……
「哈啊——♡哈啊——♡翔的阴茎……好小。」
「我完全不知道有没有插进去，一点都不舒服！是软弱的鸡鸡……啊！」
「啊————♡♡♡♡我比较喜欢藤井那根又硬又大的阴茎♡！比较喜欢可以顶到最深处，真正的阴茎♡！」
「我不想用翔的垃圾鸡鸡，我想用你那根又硬又大的阴茎高潮！用禽兽玩法！让我高潮好几次！插进莉奈的肛门里♡♡♡♡！」
至今为止，莉奈一直不肯说翔的坏话，现在终于让她说出来了。
在危险的日子里，身为雄性胜者，命令雌性，让憧憬的男友被盖上败者的烙印。
「因、因为你比较强♡！请给我强力的精液♡！让发情期的莉奈享受♡！让我尽情地享受♡！啊————♡♡♡♡」
咻————！咻噜噜噜！咻咻！
两人互相缠住对方的脚，拓郎从后面揉捏裸露的乳房，一边尽情地吸吮后颈的甜美发情气味，一边播种射精。
「不要————！射得好多！不要射了！」
「吵死了！不要用小穴边抽边说！」
「翔、翔的……精液明明那么……呜！」
「下午不是要做了吗！？用我的鸡鸡先让你高潮！之后让翔内射比较有利！」
他还是老样子，不停地说谎。
但是翔的精液量很少，不可能赢过拓郎的大量粘稠精液。
就像在装了满满炼乳的杯子里，用汤匙淋上淡牛奶一样。而且子宫口是杯子的底部。
「要是不听话，下午也要和我做哦！可不能让你和翔做哦！」
「知、知道了！知道了啦♡！」
这次是面对面坐着，互相紧紧拥抱，继续危险日性交。
「呼嗯，啾嗯……翔的，失败者小鸡鸡，根本无所谓……啾嗯。」
当然，深吻也是不可或缺的。
拓郎只是一味地让她说翔的坏话，缠绵地做爱。
「啊～～♡莉、莉奈喜欢，比较强的，比较猛的！莉奈是喜欢鸡鸡的母狗！想要用大鸡鸡，内射！才不要像翔一样，软弱的公狗！想要用拓郎的，强壮鸡鸡内射！啊～～～～♡♡♡♡」
身为强悍的公狗，让性器结合得最深，进行播种性交。
就算是黑发的美少女模特儿，终究只是输给了鸡鸡的母狗，拓郎要让她明白这一点。
就这样，在危险日的中出征服性交，一直持续到下午。
〇
到了下午，就换菜子上场。
「所以，翔有精神了吗？」
「嗯♡……如果，在之前，用手帮翔做的话……又会马上射出来，嗯♡」
拓郎从正常位抓住巨乳，将肉棒插入蜜穴深处，同时问道：
「所以才会变成这样吗？」
叹了口气，拓郎看向客房摄像头的屏幕监视器。
『呐，翔，你勃起了吗？』
『等、等等，莉奈，我已经快不行了，等一下啦。』
莉奈焦躁地用手套弄着翔的肉棒。
『为什么？我没有魅力吗？为什么会这样呢……』
『不、不是啦，莉奈很漂亮啊。』
『可是却没有勃起。为什么！？呐，给我勃起啦！你是男人吧，真丢脸！』
『怎么会……』
那样子太可怜了。
第一次做爱就被那样说，当然不可能勃起了。
真是的，普通男人是很敏感的，莉奈太习惯和强悍的雄性交配了。
拓郎一边窃笑，一边继续和菜子做爱。
「好了，要加油哦，不然我还是会选小莉奈哦？」
「好、好的……嗯♡」
「所以，你到中午为止都和翔做了什么？」
「那个，陪他睡觉，问他是不是勃起了，然后摸了摸小鸡鸡，还有……接吻。」
「还舌吻吧？不是明明禁止了吗？」
「只有一瞬间而已啊……」
对菜子下达了禁止深吻的命令。
这也是理所当然的，因为拓郎是丈夫。
禁止与丈夫以外的人卿卿我我。
「那就来惩罚你吧。一边说刚才教你的话，一边吻我吧。」
「我……知道了。」
拓郎从正常位紧紧抱住细腰巨乳的美少女，将阴茎插入最深处，开始身为丈夫的紧密性交。
「嗯、啾……你♡嗯啾……我会喝下很多……嗯咕、啾。」
「翔的小鸡鸡……小臭鸡，一直插着……啾，希望用你真正的阴茎，插进来……啾♡」
「哈啊——♡哈啊——♡不是翔的小鸡鸡，而是能插到深处的成人小鸡鸡，太棒了♡啊♡不行不行，真的好厉害♡♡♡♡！」
「啊————♡♡♡翔是垃圾般的雄性，所以我要你射出来给我♡！我要强悍的雄性精液，射到全身都是♡♡♡♡！」
让清纯的美少女，用肮脏的言语，玷污憧憬的帅哥王子。
紧抱着散发甘甜香气的汗湿裸体，用舌头缠住，用肉棒顶住阴道深处，一直不分开。
突然，监视器里的气氛变了，拓郎和菜子一起转头看过去。
『啊，翔勃起了……♡好开心……♡』
『嗯，莉奈，好舒服哦。』
莉奈骑乘位坐在翔身上。
看到翔的阴茎勃起到极限，拓郎忍不住想拍手叫好。
『不过，先等一下，我可没戴保险套哦。』
『昨天已经射了那么多次，不要啰嗦♡我和菜子都是安全日♡』
虽然确实没戴保险套，但翔昨晚有没有射精，可没人能保证。
包括安全日在内，莉奈很会撒谎。虽然也可以说她很会哄翔就是了。
『啊，翔，插进来♡插到最里面♡』
『呜……！』
『等一下！太快了！为什么这么快！？』
看来是真的三分钟就射了，莉奈的声音听起来兴奋又失望，拓郎差点就爆笑出声。
虽说如此，这还是第一次交尾成功。可喜可贺。
「太好了……莉奈。」
菜子似乎也有同样的想法。
「喂，我也要恩爱内射了哦。不专心的话，我会选择莉奈哦。」
「好、好的……♡」
拓郎伸出舌头，菜子也回应似的伸出舌头，于是两人开始舌吻。
「嗯唔、啾唔，你♡你♡射到、我的里面♡♡♡♡」
「啊啊！好啊！让妻子怀孕是丈夫的工作！」
「啊————♡♡♡♡老公♡我爱你♡我爱你♡♡♡♡！」
「啊啊！我也是！菜子，我们结婚吧！」
「好、好的♡结婚♡♡♡♡」
「好，结婚成立！这是先有性后结婚的性爱！是让你怀孕的性爱！」
「好的♡老公♡啊、去、去了、啊————♡♡♡♡」
求婚的话，从昨天晚上开始已经让她说了很多遍了。
菜子已经是拓郎的妻子了。
所以身为丈夫，有责任将整个龟头插入妻子体内。
咻噜噜噜噜！哔哔！哔哔！
无意识地、毫不犹豫地、理所当然地播种。
因为是丈夫。让女孩子在危险日怀孕是理所当然的权利。
拓郎紧紧抱住妻子——巨乳美少女的身体，一起达到高潮，将精液射在阴道深处。
这是完全合拍的性爱。
即使内心是帅哥王子，但子宫已经认定是丈夫，拓郎伴随着满足感爱抚着菜子。
〇
到了晚餐时间。
由于是住宿的客人，所以必须招待那三人吃饭。
拓郎在厨房里做菜。
突然想到男汤里的擦脚器没换好，他决定离开厨房一段时间。
「啊……你好。」
翔正打算去洗澡，人就在浴场的盥洗室。
他脱到一半的浴衣底下，是一副充满肌肉、年轻又美丽的肉体。
不过他的脸却十分憔悴，稍微露出来的阴茎果然也很小。
「不好意思，给你添麻烦了。我们不会很吵吧？」
「不会，我什么都没听到。」
拓郎若无其事地回答。
其实他透过监控设备，把两人的对话听得一清二楚，而且被吵得喘不过气来。
「哎呀～～不过两位女朋友都好可爱哦。」
「没有啦，没那回事。」
拓郎又装傻地问道：
「请问您和哪一位交往呢？」
「那个……那个，哪个都还没。」
「照你刚才的说法，听起来像是两位都想要交往的样子……」
「没、没有啦。」
「我觉得这样也很好哦。恋爱的形式有很多种，不能拘泥于世间的常识。我认为只要顺从自己的心意，顺其自然就好。」
「顺从自己的心意……」
拓郎只是随口说说，翔却露出一副恍然大悟的表情。
这男人果然很恶心。
拓郎一边这么想，一边回到厨房。
〇
晚餐后，和昨晚一样在客房享受欢乐时光。
当然，翔的餐点和餐后饮料都下了满满的安眠药。
拓郎闯进昏睡的翔和两名美少女充满色欲气息的房间。
「啊————♡♡♡♡莉奈、莉奈♡♡♡♡」
「等、菜子、啾唔、啊、不行♡」
白天轮流做爱之后，现在翔的阴茎就像死掉一样瘫软，所以拓郎、菜子和莉奈只好决定和拓郎3P。
菜子抱住趴倒在床上的莉奈。
拓郎压在两名美少女重叠的身体上，对着上下并排贴合的小穴里尽情地插入。
「莉奈，我喜欢你，喜欢♡」
「嗯、啾唔……菜子，我知道了……♡我也喜欢你♡」
拓郎从背后插入菜子的蜜桃臀，命令两人深情接吻，美少女们便热情地接吻，甚至到了令人惊讶的地步。两人亲热到令人嫉妒。
「嗯————♡♡♡♡」
菜子与莉奈深情接吻，激烈地高潮。
同时，拓郎也尽情地在阴道深处射精。
「啊————♡♡♡♡好棒♡！好像在跟莉奈做色色的事♡好像在帮莉奈高潮♡好喜欢♡♡♡♡」
菜子似乎很喜欢这场3P。
接着莉奈也插话 ，可能是和菜子共感了吧。
「不行不行不行不行♡菜子的阴茎好像真的插进来了♡！啊，不行！那家伙的无套肉棒，不可以让我幸福♡呀，啾，菜子，不可以接吻♡啊————♡♡♡♡」
莉奈似乎也很高兴。
她一边跟菜子深吻，一边紧紧吸住拓郎射精的阴茎，达到高潮。
「莉、莉奈，喜欢♡三、三个人，真好。我喜欢……♡」
「嗯，菜子，喜欢……♡」
「我也想跟翔做……♡果然，还是想要三个人一直在一起……♡」
菜子与莉奈。
两人虽然是挚友，但彼此的爱却像是母女。
不过，两人的爱果然也有像恋人一样的要素。
既然如此，这场『游戏』的结局，就只能和拓郎预想的一样了。
〇
白天轮流做爱，给没有和翔做爱的那一方彻底播种。
晚上让翔昏睡，然后轮流进行浓密的性爱。
深夜则是进行甜蜜蜜的3P，回到管理室就仿佛昏死般地沉沉睡去。
不断重复着亵渎性的性交。
就这样，别说客房了，就连整个民宿都充满了浓厚的性气息的时候——。
四天三夜的恶魔之宴结束了。
尾声
六月，距离那场魔鬼盛宴已经过去三个月了。
外头正值梅雨季节，下着大雨。
拓郎看着从结露的窗户滴落的雨水，叹了口气。
先不提这个，关于菜子与莉奈两人——
她们确实稳稳地怀孕了。
这是当然的。
在超危险日发情期对她们内射，当然会怀孕。
只是怀了谁的孩子呢？
当然是拓郎的种的可能性最高，但两人并不打算堕掉。
因为虽然概率很低，但翔的种也有可能。
她们不想杀死或许来自心上人的生命。
而且就算要堕胎，男朋友不同意的话，医院也无法处理。
而需要同意的男人，就是翔。
『我，要跟她们两人结婚。』
这是翔给出的答案。
当然，在法律上无法这么做，但翔似乎学到了姘居和事实婚姻的概念。
虽然被菜子的父母狠狠地揍了一顿，但莉奈的父母似乎因为长年旅居海外，结婚观念以欧洲标准，对于事实婚与未婚生子在某种程度上比较宽容，所以算是帮了他一把。
桃田、白谷、黑那，三家的协议结果，就是决定与菜子在法律上结婚，莉奈则是作为姘居之妻，保证会平等对待。
之所以能顺利谈妥，最大的原因，在于三人原本就是一家人，又是从小一起长大的青梅竹马——
桃田翔贯彻了「不选」的意志，这点果然很重要。
无论是什么事情，贯彻始终都很困难。
只有这点，是那个优柔寡断的男人身上，唯一具备的男子气概。
三个人后来的情况是，幸好家里都是有钱人，菜子和莉奈在考上大学后，以孕妇的身份休养身体而休学。翔则是为了将来的工作，继续留在大学就读。
于是三人在莉奈的家开始了新居生活
虽然没让其他人知道，但最开心的其实是莉奈，因为那栋宽敞的独栋房子里，终于不再只有她一个人了。
那栋房子里，原本只有三个人，现在又增加到五个人。
以那三人扭曲的关系来说，能谈妥到这种程度，已经算是很意外了。
这就是拓郎的感受。
如果拓郎没有对两名美少女出手，说不定她们其中一人会被甩，然后受到严重的打击，或者到了无法挽回的年龄为止，可能谁都不能在一起。
拓郎的介入，结果让三人如愿以偿，成为共度一生的关系。
……拓郎选择其中一名美少女为妻？
那只不过是用来引导出这个结果的道具罢了。
就结果来说，拓郎『没有选择』。
照拓郎的说法，二选一果然很危险，而且很没品味。
比方说——会没办法像这样『玩』。
「嗯唔……你可以回去了吗？」
「啾唔，欸……对啊，回去吧。还要准备晚餐呢。」
这里是莉奈家，不，是三人的新家。
只穿着内衣裤的菜子和莉奈，两人一起舔着坐在沙发上拓郎挺立的阴茎。
怀孕才三个月左右，肚子还不大。
不过，一想到两名美少女体内孕育着新的生命，果然还是激动不已。
「啊？才不要回去。翔的行程表上写着今天实验到七点才回来吧？」
翔是理科系的大学生，所以课程排得很紧凑。
「比起那个，新婚生活怎么样？有跟翔做爱吗？」
拓郎这么一问，两个美少女尴尬地面面相觑。
「嗯……勃起的话，大概五次才有一次……」
「……插进去的话，大概二十秒都撑不到吧。最近翔说在怀孕稳定期之前先不要做。」
「妇产科都说没问题了。唉～真是个胆小鬼。」
说着，拓郎让她们停止口交。
「喂，你们两个把手撑着桌上。」
两人不情不愿地照拓郎的命令，转身面向后方。
丰满的蜜桃臀，以及骨盆朝上的性感翘臀，并排出现在眼前。
「好了，就用爸爸的鸡鸡向小宝宝打招呼吧。」
「……我的孩子是翔的。」
「……我的也是翔的。」
拓郎无视两人的声明，开始猥亵地抚摸两人的私处。
和与翔的关系一样，两人的想法和决定，全都暧昧不明。
唯一确定的是「想三人一起生活」。
而且，拓郎随时都做好了让三人共同生活的关系崩坏的准备。
这三人，会一直以对拓郎这个卑劣的坏人有利的方式存在。
〇
坏事也绝不会堂堂正正地干。
从背后悄悄接近，以阴险至极的手法，趁对方不注意时缠上对方，给予对方无法醒来的恶梦。
这就是恶人藤井拓郎。
（第一部 完）
第二部分 托卵种下的年轻妻子和被污染的名门血统～很遗憾，是我的孩子
第三部分～拓郎vs女权主义者女教师～
第一话 好久不见的黑白二人
（第二部仇人儿媳，2.5儿子，第三部老师都没什么兴趣翻了，等大佬接坑，第三部第一话黑白JK再出场的一章节，基本没有新人可以算后日谈，所以附赠了 ，希望诸君阅读愉快）
十一月的都会街道上，下着夹带冰雹的冰冷冷雨。
风势强劲，外头冷得几乎要冻死人。
然而，这名中年男子却窝在温暖的房间里，过着暖烘烘的日子。
「嗯唔……呼唔……为什么，你又回来了……呜呜。」
「对呀……呼……嗯唔……为什么又回来了……嗯唔。」
高级住宅区的一隅，有一栋独栋大房子。
二楼的宽敞客厅里，藤井拓郎让两名美少女跪坐在沙发上，舔舐他屹立的阴茎。
桃田菜子（旧姓・白谷菜子）。将头发盘起的白皙巨乳美少女。
桃田莉奈（旧姓・黑那莉奈）。留着黑色长发的冰山美人美少女。
阔别许久的美少女们，将脸埋进拓郎滚烫的胯下，伸出鲜红的舌头，舔舐着黑色的阴茎。
「一阵子没见，你们的肚子都变大了呢♪」
拓郎抚摸着两人的肚子。
「而且预产期居然是这个月～」
拓郎交互看着两人隆起的肚子。
这是今年三月，那场恶魔集训的结果。
是他诱奸了两名美少女，在危险日正中的三天里，彻底播种的结果。
「我的小宝宝，要同时出生了吗～嘿～」
「
「……我的孩子是翔的。」
「……我的也是翔的。」
为了让美少女们随时都能被自己玩弄，翔也参与了合宿。
虽然让她们以为孩子是翔的种比较方便，但危险日对着发情两女最先大量射精的对象是拓郎。
拓郎当时紧紧抱着巨乳美少女中出。
也抓着模特儿美少女的细腰内射。
将精液咻咻咻地注入子宫口的人是拓郎，所以毫无疑问地，拓郎的孩子才是第一个。
「话说回来……那DVD是怎么回事？」
菜子舔着阴茎，抬头瞪着拓郎。
没错。
从开始口交时，拓郎就在客厅的巨大壁挂式电视上播放DVD。
『这、这不是……游戏，是痴汉吧？』
『啊————♡！痴、痴汉！用痴汉的精子让我怀孕♡！啊————♡！』
『黑那莉奈，18岁……兴趣是……网球、小提琴……最喜欢的是让痴汉男朋友拓郎做中出……嗯♡!』
『莉、莉奈是、被、被种马塔藤井号骑乘的母马♡！是生下藤井号小宝宝的畜生母马♡！啊——♡！要帮它多生一点小宝宝♡！……呀——♡！』
菜子与莉奈的色情DVD。
拓郎在荧幕上播放着自信作品，然后让两人口交。
「这是胎教啦。」
「什、什么胎教啊……！？啊啊，莉奈，你竟然背着我做那种事……！」
「对、对啊，你让肚子里的宝宝听了什么啊。而且……啊啊，菜子……竟然被那种下流的色狼……」
两人虽然抱怨，但口交的动作没有停下来。这里她们调教得很好。
对菜子的色狼与莉奈的女友调教DVD是拓郎特别中意的作品，也是他反复观看的得意之作。
如果拓郎有写自传，他一定会把这段特别短篇记录下来。
「吵死了，给我舔。现在才刚开始呢。」
拓郎将DVD推进下一章。
这也是他特别中意的作品。
这是魔鬼三天集训后的记录——。
〇
这是今年三月的纪录。
正如刚才所说，这是度完假后三天播种合宿的几天后。
虽然接下来这三人就要结婚了，不过现在要谈的是在那之前的事。
首先是菜子的纪录。
影像是在拓郎的炮房，山丘上的公寓里充满霉味的房间。
上午的阳光照进开着梅花的窗户边，巨乳美少女无所适从地站在那里。
「为什么……把我叫出来？」
巨乳的轮廓从长版毛衣下淫荡地浮现。
迷你裙下露出白皙的大腿，也看得见弹嫩的蜜桃臀。
果然是最棒的美少女。
「啊？老公叫老婆出来还需要理由吗？」
「我、我不是你的太太……！」
「咦～？可是你肚子里可能怀了我的孩子耶～？」
「我、我才没有怀你的种！我一定是怀了翔的孩子……」
菜子按着下腹部，回想起几天前那趟播种集训的事。
于是拓郎拿出摄像头，让她再次回想起集训时发生了什么事。
『啊——！结、结婚！我和拓郎先生结婚了！变成藤井菜子了！啊————♡！』
在度假屋的管理室里，面对面接吻。
拓郎让她看了好几次确认结婚的同时内射的视频。
「要是让翔同学看到的话，不知道会怎么样呢～？」
「不要啊……！」
「昨天，翔同学很有男子气概呢～。翔同学很帅哦～？」
其实昨晚，翔把菜子和莉奈两人叫到莉奈家，发誓『我要和你们两人结婚』。
虽然两人都提出异议，但唯独这一点翔绝不退让。
听到男子汉说出至今为止从未有过的坚定宣言，两人都完全湿了眼眶。
『我也，请多指教。』
『我才要请你多多指教。』
两人终于都接受了求婚。
『我爱你。我们，永远三个人在一起吧。』
拓郎用隐藏式摄像头看到了这一幕——既然如此，就结束了。
既然大家都希望『永远三个人在一起』，那就只能听从拓郎的安排了。
视频威胁的效力也会增强，菜子和莉奈其中一人杀了拓郎进入监狱的选项也会消失。
「接下来要开始新婚做爱～」
「呜……不要啊……」
于是拓郎立刻把巨乳美少女叫了过来。
站着抱在一起的话，就能闻到年轻美少女的味道。
从针织衣中凸出的胸部也很柔软。抓到的屁股也充满弹性地迎接。
「嗯唔……啾唔……啊……好爽……呼唔……」
拓郎将舌头伸进樱色的唇瓣中，来回搅动。
粘膜与粘膜交缠，上演上口的活春宫。
在深吻的同时，拓郎不断玩弄着针织衣隆起处的乳头，菜子的身体不断颤抖。
拓郎忍无可忍，把菜子按倒在床上。
「嗯♡……呼啊……呼嗯……嗯♡！」
拓郎张开双腿，将内裤的胯下抵在菜子的胯下。
让菜子意识到接下来要插入。
这是拓郎喜欢的穿衣交尾，而且期间还伸出舌头交缠。
「脱吧。」
脱下巨乳美少女的针织衣，雪白的巨乳摇摇晃晃。甜甜的气味让睾丸发颤。
拓郎全裸，菜子只穿着内裤，两人不断交缠着身体。
与体温高又滑嫩的美少女身体接触，让预射液止不住地流出。
将阴茎插进内裤，让马眼流出的透明体液全部浸透少女的内裤。
「湿得好厉害，很期待吗？」
「呜……那是，你的体液……」
当彼此的体味混合在一起时，脱下菜子的内裤，胯下部分已经湿透了。
菜子虽然否定，但粉粉色的小穴已经湿透了。
「那个，今天是危险日……所以就用套套吧♡♡……啊！」
拓郎突然把阴茎插了进去。
滑熘熘的阴茎顺势滑了进去，一口气插到最深处。
「啊啊！为什么事到如今还在意什么危险日！？你已经把我的精子受精了吧！？」
「没有♡！不是、不是♡！啊——♡！」
「少啰嗦！你完全变成我阴茎的老婆了！」
拓郎一边抱着巨乳美少女的身体，一边摆动腰部。
每当阴茎插入，阴道就会紧紧收缩，射精感不断涌上。
菜子的阴道是为了让拓郎的生殖器心情舒畅而优化的。
完全变成拓郎的妻子小穴了。
「啊♡因为危险日♡有时候会不准时……♡！」
拓郎思考菜子话中的意思。
确实有时候会延迟几天。在那次合宿的三天里没有排卵，数天后的今天也有可能排卵。
不过菜子生理周期很规律，所以今天是排卵日的可能性还是很低的……
「那么今天就是菜子受精的日子了！啊啊！好兴奋啊！」
拓郎一边这么说着，一边摆动腰部。
「不、不要——♡！」
在未经授精的美少女危险日内射。这么想的话，精液似乎会喷出来。
「啊啊！我要在求婚的隔天让女方怀孕！」
「不行♡！我已经，是翔的妻子了♡！不行不行，不行♡！」
菜子虽然抵抗，但阴道痉挛，所以没什么效果。
被拓郎从腋下抱住，双腿被大大地张开，阴茎被压入体内，只能任凭拓郎持续抽插阴道深处。被尽情地玩着赤裸的性器。
「吵死了，笨蛋乳！只有乳房的笨女人！菜子是花心怀孕的笨女人～♪」
「啊啊♡不是，♡！绝对，不是♡！」
菜子紧紧夹住阴道，高潮了。
全身微微染成粉红色，张开嘴巴颤抖着，下腹部将拓郎的生殖器夹得紧紧的。。
阴道肉缠绕住阴茎，龟头被往上抬，尿道口与子宫口结合。
这高潮正是为了让男人射精。
因此拓郎也用力压向腰部。
「怀孕吧怀孕吧！给我怀孕！」
咻噗、咻噜噜！拓郎豪迈地射精了。
他打算将精液射进排卵中的美少女子宫，阴茎不停地跳动。
他抱着香汗淋漓的巨乳美少女，一次又一次地让睾丸震颤。
对才三月，连毕业典礼都还没结束的美少女学生，做出不负责任的内射行为。
而且彼此抱在一起颤抖，让肉棒与生殖器结合到深处。
真是痛快无比。
「咿呜……呜呜……呜哇……不是啦。」
「咦？求婚的隔天就被内射，这样不对哦。」
「讨厌……别说了啦。」
射精结束后，菜子哭了。
看来是刚才的噼腿笨女人发言伤到她了。
「骗你的啦，对不起。菜子没有噼腿哦。」
拓郎态度一转，肯定菜子。
虽然他也不是没有「居然哭了，真麻烦」的想法。
「对啊……我……咿呜……是被硬来的。」
「因为菜子是我的老婆嘛，所以没有噼腿。」
「对……欸……不对。」
拓郎回想起那晚集训，再次摆腰。
那晚他热情地求婚了好几次，确认了婚约。
拓郎仿佛在强调自己才是丈夫一般，一边让菜子的阴蒂颤抖，一边再次插入美少女的阴道。
「等一下，我不是你的老婆啦♡！不要——♡♡！」
菜子的身体又跳了起来。
阴道吸吮着精液，再次缠住阴茎。
「啊——♡！不行不行♡不要——♡！」
腰不断摆动。激烈地摆动。
就像用肉棒刮起什么一样，继续蹂躏巨乳美少女的阴道。
拓郎这次没有射精，而是让菜子不断高潮。
直到逼着抗拒的菜子说出熟悉的淫语。
「啊——♡！对、对不起对不起♡！对不起，我接受你的求婚♡！对不起，我是藤井菜子♡！」
「我就是藤井菜子♡！冠了你的姓氏的♡老婆♡！用你的精子怀孕是理所当然的♡！啊——♡！」
「啊♡第、第一个孩子♡第一个孩子姓藤井♡！因为是危险的日子♡所以让我高潮吧♡！」
拓郎这次什么也没说，直接射精。
因为这是身为丈夫理所当然的权利。
和年轻老婆连性交，为使其怀孕而进行体内射精是理所当然的事情。
拓郎的脸上充满了作为丈夫的自信，他的阴茎在美少女老婆体内不停地跳动。
结果这个美少女，被拓郎再次逼迫承认自己是藤井菜子，在危险日彻底被射精。
〇
接着是莉奈的记录。
日期一样。
上午和菜子做爱，睡过午觉后，傍晚前往莉奈家。
「等……别开玩笑了！不要！绝对不要！」
摄像头倒在地上，发出喀哒喀哒的声响。
「就说不要了！拜、拜托别这样……啊——————！」
画面外传来尖叫声。
隔了几次呼吸，摄像头被拿起来，画面出现在房间里。
那是莉奈的房间。
这是拓郎常去的妻子家，彻底内射调教莉奈的熟悉的房间。
莉奈倒在地板上。
她穿着七分袖的衬衫，下半身却一丝不挂。
可以看到骨盆上翘的白色臀部，仿佛在引诱雄性交配。
模特儿美少女引以为傲优良DNA赐予的那双修长美腿也让人无法招架。
黑发冷酷美少女趴在地上，颤抖着瞪着拓郎。
仔细一看，她的手被手铐固定在背后。
「拔出来……把这个拔出来。」
她泪眼汪汪地瞪着拓郎，如此要求。
「咦～要拔什么～？鸡鸡吗？真拿你没办法，我就帮你自慰吧。」
「不是！是、是这个……肛门的……啊————！」
拓郎按下开关，莉奈立刻在地上打滚。
她修长的双腿不停乱跳，像条上钩的鱼般不停挣扎。
「不是要拔出来吗？是要我拔出拓郎大人的鸡鸡吧？」
「别、别开玩笑了！去死啦！啊————！」
「你欲火焚身了，想要拔出来？那就快求我内射你。」
「不要！我昨天才跟翔求婚！所以已经啊————！」
莉奈的身体弓了起来，不停颤抖。
面对接受求婚而得意忘形的坏心眼模特儿，该拿她怎么办？该怎么惩罚她？拓郎选择的是——
肛用遥控跳蛋。
她按住了刚才挣扎的莉奈，脱下了她的牛仔短裤，将跳蛋塞进她的肛门。
效果超群，按下开关后，莉奈立刻泪眼汪汪地挣扎。
冷酷又高傲的美少女，因为一个开关而刺激到肛门而大叫的模样，老实说，只能让人发笑。
「在求我内射之前，我先按个几分钟开关吧～」
「不要——！啊——————！」
拓郎断断续续地按了好几次开关。
一次又一次地按，让肛门颤抖。
莉奈渐渐出了一身冷汗，七分袖的居家服衬衫被汗水浸湿。
「呜……求求你住手……」
她的声音终于开始娇媚起来。
拓郎最喜欢这个高傲的冰山美人娇媚的模样。
「求求你……像之前一样，塞进阴道里就好……阴道的话，我可以接受玩具……肛门的话，不要……」
莉奈泪眼汪汪，开始提起之前穿着女仆装被遥控跳蛋插进阴道的事，恳求拓郎。
「不是阴道，是淫乱小穴吧。别讲得那么装模作样。」
「我知道了……淫、小穴……小穴的话，我可以接受。肛门的话，不要……」
让自尊心高的女人说出淫乱小穴，拓郎感到成就感，脸上浮现笑容。
莉奈之所以讨厌肛门，果然是因为灌肠的阴影。
只要攻击弱点，美少女就会乖乖听话。拓郎觉得这种美少女的弱点，实在好笑到不行。
「我不会把跳蛋插进肛门，作为代替插进淫乱小穴里。相对地，你可以像平常一样和我恩爱缠绵吗？」
「我知道了……我会……好好爱你。」
莉奈完全屈服，于是拓郎解开手铐，从肛门拔出了跳蛋。
不过，接下来才是「游戏」的开始。
「不过我有条件。如果你无法在二十分钟内让我高潮，我就要再把跳蛋插回你的肛门。」
「不要……！怎么可以这样……」
「二十分钟对吧？我没有强人所难吧？我今天什么都不会做，全部交给你。」
拓郎脱去莉奈的衣服。
一拉下被汗水浸湿的衬衫，就闻到一股下流的甜腻气味。
她依然是一身白皙的美丽裸体。
尤其是胸部到腰部的曲线，刺激着男性的本能。
而且，拓郎有种成就感，他让工作时只会装模作样、摆姿势的女模特儿，脱到比泳装写真更暴露的全裸了。
「好了，开始吧。已经过一分钟了。」
拓郎催促莉奈，全裸地站得直挺挺的。
然而，莉奈迟迟没有动作。
「你还有一个跳蛋吧？下次要插两个吗～？」
莉奈说完，摇摇晃晃地站起身，靠近拓郎。
她浑身是汗，以湿透的纤细肢体抱住拓郎。
「拜、拜托……对着莉奈中出吧……♡」
她主动舔起拓郎的嘴唇。
「嗯啾……我想要你射很多出来……♡呼嗯、啾唔……快点插进来……射到莉奈的最深处……♡」
这就是莉奈经过几天几夜，多个整晚的调教才学会的撒娇方式。
既然她这么渴求，拓郎也只好好好回应。
他抱住莉奈那卖弄风骚的细腰，舔舐她伸过来的舌头，好让她舒服一点。
「啾唔……呼啊……嗯唔……快点睡……啾唔……♡」
肌肤与粘膜的紧密接触，让拓郎感到心痒难耐。
莉奈一边用舌头缠住拓郎的舌头，一边用力推他。
她打算把拓郎推倒在床上，好让他快点插进来。
这里就交给少女来带领吧。
他乖乖地让莉奈推倒。
「还有十五分钟哦。」
拓郎仰躺在床上，笑着说道。莉奈跨坐在他身上。
「拜托……快点……♡」
莉奈一边大口喘气，一边蹲在地上张开双腿，把腰压在拓郎的阴茎上。
她打算自己主动以骑乘位将肉棒插入。
「啊、咕……好大……嗯……♡」
阴茎前端传来一阵湿润的感觉。
莉奈的肉唇吞下了阴茎的龟头。
不过一次似乎无法完全进入，莉奈像是在自慰般，用龟头摩擦肉唇，然后又用肉唇含住阴茎，再缓缓扭腰。
她为了拓郎的阴茎，自己先让里面变得湿润。
「好……好……♡！」
莉奈完全跨在拓郎的阴部。以骑乘位深深结合。
被插入的瞬间，阴道就紧紧吸住阴茎，实在令人难以招架。
「还有十分钟。你之前不擅长骑乘位，这次没问题吧～」
拓郎回想起那段调教的日子。
莉奈已经有一段时间没有用过骑乘位了，不久前还只是笨拙地摇着腰。
「我……有好好学习……绝对……」
莉奈纤细的腰开始扭动。
充满弹性的白皙臀部也不断扭动。
阴道紧紧吸住阴茎。
看来她有好好学习骑乘位的诀窍。
要是没有让拓郎射精，自己就会因为绝顶地狱而痉挛，因此这个美少女有学习性技巧的动机，但这是为了取悦可恨男人的阴茎，因此有种讽刺的滑稽感，让拓郎差点射精。
「哈啊——♡哈啊——♡射出来……♡射在里面……♡」
在恳求内射的同时，她持续巧妙地扭腰，让阴茎被紧紧吸住。
拓郎没有主动动作，而是享受性感。
而且对方是任谁都会羡慕的，位于金字塔顶点的黑发模特儿美少女。
心情就像帝王。
后宫的妃子为了拓郎而扭腰，让一般男人都感到胆怯的美丽公主，为了被内射而全力讨好自己。
「还有五分钟。」
「拜托……请射在里面……♡」
拓郎宣告时间紧迫后，莉奈将上半身倒向拓郎。
她摩擦全身，将舌头伸入拓郎的口中，让热情的粘膜互相交缠。
「哈啊♡嗯……啾♡射出来……我想被你的精子……注入体内……♡」
舌头、生殖器、裸露的粘膜交织在一起。
在美少女的甜美气息包围下，配合莉奈紧贴的肌肤，产生强烈的融合感。
莉奈这个月的排卵周期与菜子相同。
虽然在那次集宿时应该就结束了，但今天姑且也是危险日。虽然不知道莉奈自己有没有注意到。
「还有三分钟。」
「快点♡！拜托♡！啊♡拜托交出来♡！啊————————♡！」
莉奈全身心地投入其中，达到了高潮。
她一边抱住拓郎的身体，一边用阴道吸吮着阴茎。
「还有两分钟。」
然而拓郎并没有射精。
「要是塞进两颗跳蛋，莉奈的肛门会怎么样呢～」
拓郎坏心眼地说，莉奈的鼻子发出「嘶」的声音。
「不要……拜托……我什么都愿意做……什么都……」
「那就改正错误。」
「知道了……我改。」
「你虽然嘴上说自己是女朋友，但已经是我的老婆了。姓氏也是我的，接下来要用我的精子让你怀孕。给我摆出老婆该有的态度。」
「这…………饶了我吧。」
「延长五分钟。这样要是还射不出来，果然只能肛塞跳蛋了吧～」
听拓郎这么说，莉奈又小声哼了一声。
接着，她像是放弃挣扎般，整个人压在拓郎身上。
「请、请射在老婆的里面……♡」
她再次谄媚地舔舐拓郎的嘴唇，像是在撒娇。
「嗯唔……啾唔……老公……♡射很多出来吧……♡啊♡」
「啊————♡！藤、藤井的名字变成藤井了！变成你的姓氏了♡！」
「我、我喜欢♡！因为我喜欢妳这个坚强的丈夫! 希望你能在里面多射点哦!」
「啊————♡！我爱你♡！我会一辈子服侍你♡！怀、怀孕♡！让我怀孕♡！」
莉奈一边用舌头缠住拓郎，一边大声地表达爱意。
拓郎也忍不住兴奋起来。让深爱的妻子怀孕，果然是男人的权力。
他突然觉得，身为男人，必须尽到射精的义务。
于是拓郎撑起上半身，两人变成面对面坐着的姿势。
接着，一边用舌头缠住对方，一边变成正常位。
骑乘位这种女性在上位的方式果然只是亚流。
身为男人，必须让女性躺在下面，让她感受到男人的尺寸与重量，同时在她阴道内射精。
「啊————♡！我要你内射我♡！我要你让我怀孕♡！」
黑那莉奈这个人的一切，都转让给了拓郎。
连卵子都作为最大的媚药献出，这个美少女要成为藤井莉奈了。
「啊啊！要射了，肉器！你这个肉器女！肉器老婆！」
然而拓郎却用侮蔑的态度应对
傲慢的冷酷美少女，只能屈服于他，成为他的奴隶。
「啊——要射了！」
拓郎射精了。
一边抱紧汗流浃背的黑发美少女，一边向阴道深处喷射浓厚的精液。
「怀孕吧！怀孕吧！」
而且这个美少女在高潮时，还会用长腿夹住阴茎，让精液长时间道内。
与应该蔑视的男人紧紧相拥，在紧密的接触中产生最高的相融感，持续着最低级的屈辱内射。
两人的皮肤已经分不清界线。
只能听见体内传来的咻噜、噗咻噗咻的射精声。
「呼……呼……呼……」
这是阴茎长达一分钟的射精。
莉奈微微颤抖，安心地叹了口气。
「接下来就像平常一样做爱吧。你刚才说的媳妇的话，我会让你说很多次。」
「咦……骗人……住手……虽然我知道每次都会变成这样，但今天不要……！啊♡拜托住手♡！昨天才求婚……啊————♡！」
拓郎让莉奈高潮了好几次。
在莉奈体内射精的紧贴正常位，一边舌吻，一边喊出对拓郎的爱，发誓要成为拓郎的妻子，成为拓郎的奴隶。
〇
今天的主菜视频是『那一天』。
从现在期往前回溯一个月以上，樱花盛开的季节。
这是两人确认怀孕后，某天傍晚的事。
「请让我娶令嫒为妻！」
高大的帅哥在莉奈家的宽敞客厅下跪。
身后是菜子和莉奈。
眼前是三家的父母六人。
桃田翔下跪，请求三家的父母同意结婚。
翔已经下定决心要和两人结婚，得知两人怀孕后，立刻展开行动。
菜子的父亲朝跪在地上的翔打了过去。
大家一起阻止。
三家的谈话持续了一段时间——
沙发背后，菜子和莉奈两腿内八字扭动着。
——拓郎一边笑，一边播放视频。
时间回溯到三家的家长讨论的前一天深夜。
「啊♡啊♡啊————♡！」
「嗯……呼……好臭……」
「啊啊！好舒服！」
在莉奈的房间里，拓郎从背后插入菜子的体内。
他一边揉捏丰满的乳房，一边像野兽般连接裸露的性器。
拓郎的屁股后莉奈正在舔着他的肛门。
「啊——精液好多哦！因为你的好朋友帮忙，所以射得好多哦！」
拓郎射精了。
多亏莉奈舔肛门的帮忙，精液比平常更多。
以令人头晕目眩的快感，对巨乳美少女内射。
「换人。」
射精后没多久，拓郎抱住莉奈的美臀，从背后插入。
菜子将脸埋进那屁股里，这次换她舔拓郎的肛门。
两名美少女交互舔着肛门，协助向好朋友射精，进行着恶魔般的性交。
那天晚上，一直以舔肛射精的方式对两位美少女进行阴道射精。
而且早上起床后，直到中午为止，拓郎一直将新鲜的精液，交互射在美少女们的阴道内，让空着的人充分舔舐肛门。
也就是说，在翔誓死要求结婚的同时，菜子和莉奈两名美少女的阴道内却塞满了其他男人的精液。断断续续地滴下来。
然后用舔着拓郎肛门的嘴，宣告「我们也想和翔结婚」。
〇
「哎呀～太棒了。」
时间回到现在，拓郎身旁站着两位临盆的孕妇。
在观看DVD的期间，两名孕妇一直舔着拓郎的阴茎。
「最后是菜子！上吧！」
漫长的口交让两人的脸上也浮现疲态。
菜子也为了早点结束而吸住拓郎的阴茎。
啾啵啾噜噜噜噜噜！菜子订制的拓郎版爆发。
寄宿着神圣生命的女性发出下流无比的水声，刺激着肉棒。
「啊～射了射了！」」
阴茎在菜子的口中迸裂。
大量的精液被菜子吞下。
说不定这些精液里的蛋白质会成为胎儿的营养。
这亵渎的快乐，让拓郎心中涌起一种安心感。
因为上次和少年卓司的那件事而受到打击的心，稍微痊愈了一些。
拓郎深深地叹了口气。
「…………？」
就在这时，莉奈家的门铃响了。
「是、是的，我是桃田……咦，蓝坂老师……？」
莉奈赤裸着身子走过去，看着玄关的摄像头，瞪大了眼睛。
「白谷小姐、黑那小姐……不，现在两位都是桃田小姐吧。虽然突然，但我有点事想跟你们谈谈。」
拓郎也从莉奈背后看着玄关的摄像头。
「这家伙是谁啊？」
他在莉奈耳边小声问道。
「她叫蓝坂老师……是我高中时的班主任。」
「这样啊，让她回去……」
拓郎说到一半就停了下来。
这里的玄关摄像头可以捕捉正面、侧面和后方三个方向，是真正的监控摄像头……。
出现在画面上的是个惊人的美女。
年龄大约二十五岁。
从正面的特写镜头看去，她有着一头黑色长发，绑成一条马尾，五官轮廓凛然，是个最高等级的美女。
挺直的细瘦身体穿着黑色套装，从裙子底下伸出的双腿也长得吓人。
被衬衫包裹的胸部也很突出。
从背后的监视器看去，黑色裙子底下翘起的臀部曲线也让人受不了。
该凸的地方凸，该瘦的地方瘦的美人体型。
而且以年龄来说，一切都发育成熟，散发出最棒的迷人魅力。
是个很适合用完美这个词形容的美人。
「不……让她进来家里吧。我会躲到房间里的。」
拓郎刚射完精的阴茎，转眼间就勃起了。
他认为这个女老师，会成为治愈拓郎心灵创伤的关键。
