简介
晚上好，先生们，女士们。
这个在这个世界上任性度过的反派千金，在前世是朴实生活的我。
今世的我，在放纵的生活中，背着未婚夫的王子搞外遇。他和外遇对象陷害我后，最终被撕毁了婚约。经过严肃的审判，决定被处刑。值得庆幸的是，处刑方式是作为贵族来说仍保有荣誉的断头刑。然后被断头台砍飞了头，我就转生成了躯体。……转『生』？不，我没有脖子，你问我怎么办？
※上、中、下三篇已经完结。
上 
作者：完全的新作（2016年）
我会很快写完这故事
-----------------------------------------------
到底，这可以说是转生吗。
我一边轻轻地抬起飞到地面上的自己的头，一边深切地这样想著。
早上好，新世界。前世死后，久违地醒来了。明明醒了，却甚么也看不到。既没有嘴，也没有鼻子，也没有耳朵。话说回来，脖子本来就离我很远。
被砍掉脑袋只剩下躯体的我，不管谁怎么看都是死的。
尽管如此，身体结实的我却有意识地行动著。
在刑台上有一个明明是直戳著我颤动的脖子，却因恐怖而像鸡一样的颤抖的处刑人，周围还有一群明明已经很开心地看著我处刑的情景，却对结果大言不惭的一众愚民——也就是说，群众们并排站在那里。
是的。刚才我的处刑秀在这里举行，顺利结束了。
今世，作为贵族的千金出生成长的我，被告发恃着身份隐瞒了很多的坏事，被未婚夫王子废除婚约，最后被审判，被推上断头台了。
然后，被杀的休克使我的意识苏醒了。
被杀的休克如果被说成什么的话会很困扰，但是现状是只能这么说。试著轻轻地触碰了自己的胸口，心脏却明显地停止了。不管怎么想，这个身体都已经死了。然后无意中捡了掉在地上的自己的头，但是脖子上完全没有上面的感觉。听觉和视觉并不是来自这个分离的生首，而是不太清楚的原理在起作用。（注：生首是日文刚砍下来的头的意思，但顾及后面它作为主要人物的原因，故此继续用原文）
怎么说呢，迟到也要有个限度啊。在脖子没了的状态下，要做什么呢？用自己的头来踢足球吗？看起来很开心呢。如果这个世界也有队友的话，我想试试看。
虽然想到了那样快乐的游戏，但我还是会啪嗒啪嗒地用手将捡到的生首上的污垢洗掉。
血没有想像中的那么多。好像已经停了。像这样手里拿著自己的头颅的超现实状态，简直就像是无头骑士异闻录。我也不是什么骑士，只是僵尸而已。
这世上的我，在临死前哇哇大哭，我想我对这个世界已经是依依不舍了，但是死后我醒了，这和我有关系吗。把在前世度过了善良的一生，心安理得地病死的我叫醒，真是太麻烦了。
但是，就算是自己的事情也没有比这更不要脸的了。
在前世，作为大型新闻公司的记者活动了五年后转向了自由职业，之后抓住了企业和政治家的弱点，得到了大家的厚意的捐款，生活在这样的生活中，我的灵魂简直无法想像这个生首的性格到底有多粗枝大叶。
我真的很伤心。人际关系要抓住别人的弱点。首先为了不违抗自己，掌握好周点，从中取出金钱、资讯和人脉，并且保持不至于招致怨恨。连沟通的基本知识都不知道，是个无知的小姐。真可叹。
所以出轨的结果，被出轨对象和未婚夫合谋陷害。
我仔细观察的抬起自己的头。
是个美人。从被告发到被处决为止的操心使她稍微消瘦了一点，但在那之前她是没有任何辛苦、任性地成长起来的大小姐。在这个充其量是近现代文明的国家，是非常幸运的出生和成长的孩子。
正如你所看到的，她已经死了。
我对她没有一点同情。这个世界上的我自己很任性，没有自觉地做了很过分的事情，被杀了是自己的笨拙吧。就算没有犯过死一般的罪，也只是成为被人利用脑子不好而杀掉的遗憾的孩子而已。这孩子真是个笨蛋啊。
话虽如此，脸还是很难看的。哭得泪流满面，把是美女这唯一的优点就这样被糟蹋了——
「……好吵啊」
仔细看了一下自己的生首，发现生首好像在说什么。
在眼前动过的嘴上断句了。我什么也没说。话说我没有嘴所以不能说话。生首随便说了。这个生首是自己动的。这是什么恐怖片？我虽然对血腥没太大感觉，但可不擅长鬼怪故事啊！她明明只是个生首，为什么会说话呢？不，我是只有躯体的存在也觉得很不可思议，但是我觉得仅仅用头就能发出声音的存在更不可思议。
「我说好吵啊！什么啊！什么啊！什么啊！不管是谁，谁都当我笨蛋看不起我……！」
对于开始说话的生首，周围的人战战兢兢地绕著远路，开始明确地害怕起来。
她高声宣布，我对在我眼前动著嘴的生首感到不寒而栗。
「亏你做得这么好。现在开始诅咒所有人。把我推上断头台的那些家伙，杀了我的你，还有笑著看著我的你们！我会把所有人都咒死的。啊哈哈，有没有觉悟啊！？」
我摀住了生首的嘴，从那里逃走了。
意外的很简单就逃完了。
嗯，如果有抱著自己的头的无头僵尸跑过来的话，大部分人都会让路的。毕竟很可怕啊，我知道的。
就这样，我像打破了大海的摩西一样，悠然自得地从人群中逃脱出来，在没有人气的小巷里走著。
嗯，接下来怎么办呢。
我好像也很冷静，对于转世这一事实很混乱吧。今后的生活方针怎么也定不下来。在前世几乎没有为生活方式而烦恼过，但是异想天开的事情连续发生太多，就连我也处理不了。是连现状确认都不随心的状态。
可悲的是，这个世界不是幻想。我的，或者说是我现在的知识和我的见解相结合的结果，这个世界魔法是科学的前期或者迷信的总称。
也就是说，无法想像接受没有脑袋的人的未来。老家也不行吧。遗憾的是，家里并没有像接受了脑袋和身体分离了的女儿那样充满家族爱的人。
那个有一个比什么都大的问题。
「 回去吧，回去那个地方去吧！你是我的身体吧！」
这个生首酱真吵啊。
「甚么生首酱啊！明明是我的躯体却很自大。好了，回去刚才的地方吧！在那个场合，把嘲笑我的愚民们，一个不剩地诅咒杀了！」
请住手。本来就看了就很可疑的人，却不想用那么浅显易懂的现行犯来犯罪。
……顺便说一下，你知道诅咒的方法吗。那样的话，我想没有身体的生首酱也能起到什么作用。
「那种事 ，我才不知道啊！」
一眨眼间，生首酱就一意孤行，什么也没想。
「但是变成这样了，一定能做到吧！哼哼哼，我是因为留恋和怨恨而变身出来的！只要说出连死都拒绝了的这句怨言，对方就会死的！」
是的是的，请不要说小学生那样的话，哪像十六岁啊！听著就令人悲伤。明明只剩下头颅，如果里面空空如也的话，就什么也剩不下了。
总之，生首酱是一个只能大叫大喊的生首酱。我觉得是非常适合热闹的人才。人，每个人都有优点的。
「那个说法是什么啊！你到底是什么啊！明明是我的身体，为什么不听我的话！」
即使是心胸宽广、性情不急不躁的我，对吵闹不已的生首酱也感到有点烦人。因为现在是我的身体，所以我不想听生首酱的话。
「这是什么啊！太自大了，太自大了！明明是躯体却很自大！」
嗯。
好像是传达了不能说话的我对生首酱的想法。因为我没有被传达出生首酱的想法，所以感觉有点不公平，但是对于现在不能说话的我来说是很难得的功能。
「嗯，头和躯体，哪一个更伟大，想想就知道了。如果你知道了，就听我说！」
嗯，生首酱是那种把自己的想法直接说出来的孩子，所以好像没必要说不需要的话。
但是，如果是生首酱的话，我的脑袋会很残念，怎么办呢。一想到今后必须和这个孩子在一起，就感到很困惑。
不，可以扔掉，但是这样的话，我就会一直处于没有头脑的状态。没有头脑的人生有点太不方便了。我觉得如果脖子的断面进行改造的话，就可以好好地套上了。所以，在这里放手的时间尚早。
所以生首酱。现在可以静下来听我来行动吗？
「吵死人了，大家被诅咒就好了！死吧，死吧，杀了我的家伙，笑著看著我死的家伙，把我推上断头台的那些家伙，大家都死吧！」
眼泪汪汪在眼睛里，咬紧牙关，只剩下了头的她吐出了激情。被杀的恸哭。被背叛的悲哀。融入了漩涡般的感情，被吐出的声音在小巷里回响。听到这样悲痛的声音，我想。
生首酱，真的很吵呢！卫兵来了怎么负责呢？
「 什么嘛！像你这种人，根本不懂我的心情！你被周围的人都背叛过吗！？被喜欢的人嘲笑过吗！？被父母抛弃过吗！？有被不讲理的杀掉过吗！？没有的话就闭嘴吧！」
是的是的，OK，生首大小姐。
我对还只有十六岁的时候便曾经有过一次死亡经历的、对人生苦难了若指掌的生首酱有一个建议。
「什么啊，躯体！？」
虽然瞪得紧紧的，但和生首酱的脑袋一样没有重量，完全没有魄力。
现在开始踢足球吧。
当然，我的朋友是你。
「什么？什么嘛，明明是躯体却像朋友一样恶心。说起来我才是啊啊啊啊啊啊啊！？」
太好了。
我抬头看了一下被高高地踢上去的生首大小姐，遗憾的是没有漂亮地弹地。我想说一次，真脏的烟花啊。
用胸口接住从高处落下的头。
那么，您的感想如何？
「啊啊啊，你在做什么啊！！！」
还很有精神呢。那么，再来一次吧。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
踢起来感觉不错呢。既然这样，就这样踢起来吧。我还是学生的时候有在踢女子足球呢。……虽然是万年后备。
一啊、二啊、三啊。
哦，重量的平衡很奇怪，但意外地继续。
「啊啊啊啊啊啊 ！住…住…住…住手啊啊啊啊啊！道歉，我会道歉的！」
不，不了。因为我变得非常开心了，所以会一直继续到你掉在地上为止哦。好的，来吧，六啊、七啊。
------------------------------------------------------------------
・生首酱
是个特别地不自觉自己恶贯满盈的孩子。虽然无知地不认为坏事是坏事，但也没有做出被处死的事情。
死后更可怜的孩子。
・躯体
天然的邪恶。
虽然生首酱极其自然地重复著继承了缺德的思考管道，但与她的手腕却相差甚远。
前世的前世，大概是恶魔或者邪神之类的。
中 
经过超过了30次高高地踢上去的踢球，生首大小姐的心完全被折断了。
「对，对不起……嗯，已经知错了。别再踢高了，啊啊啊啊，我会当好孩子的，不，不要再踢了……！」
生首酱不知道为什么流著泪道歉，但是死后只剩一个生首的她，被踢了几十次脸也不可能轻易折服，所以根本不想接受没有诚意的道歉。
而且比起那些琐事，我更充满了成就感。
不管怎么说，这样连续的踢球还是第一次。这一定是球和心灵相通的成果。太棒了。
「 ……什、什么啊。你竟然踢朋友——」
有什么不满吗？再开始一次运球练习吧。我觉得如果生首酱好好的话就能成为正式选手。
「啊。对、对不起、就是这样……！都是我不好。所，所以，别再踢我了，不要啊……！」
嗯。完成得很好。是踢球和运球的成果。果然足球最适合和朋友心灵相通。
那么，游戏也到此为止，差不多开始行动吧。
「刚才我所受的拷问是在……没什么。然后，行动是什么……？」
要逃跑哦。
抱著自己的生首的可疑者，也不能永远在天道大人下徘徊。
「是啊，是啊。我知道了。但是，逃跑到哪里？」
意外的是，我不顾生首酱的问题，把目光投向了石板地面。
这个国家下水道的设备很完善，大概是这里吧……啊，有了。然后，这样做的话……哦。果然打开了呢。果然和现代日本相比，安全性要低得多。而且，这个身体真的很有力气呢。因为是僵尸吧。这个，我觉得不是女孩子能打开的很重的东西，但是意外的很简单地打开了。也许是超越了人体极限了吧。
「啊？这、要进这里吗……？」
生首酱对我慌慌张张准备的行动提出了疑问。现在我打开的是日本的井盖。
也就是说，这是我选择的一条遍布街道地下的下水通道。
总之，我觉得这是个好地方。即使在现代，根据国家不同，这里也会成为流浪汉们的巢穴，在阳光照射不到的地方，对于现在身为僵尸的我们来说也很合适。
所以，和讨厌地皱起眉头的生首酱形成鲜明对比的是，很高兴地去下水道的我。没关系的。我徒手抓著蟑螂扔也没什么感觉。我不擅长的只是幽灵一般的恐怖东西。嗯？是现在的我吗。僵尸被分类到血腥所以没关系。血腥是我最喜欢的东西。
「呃……！一、很臭……真的要进这种地方吗？」
没关系，没关系。
对只剩脖子也能很好地呼吸的生首酱，微笑著保证。
因为我没有嗅觉。
「等一下！？只因为你自己没事，就做别人讨厌的事，真是太差劲了！」
你说那个吗。
对没有自觉的生首酱的发言感到厌烦。虽然知道是个残念的孩子，但是和像这样残念的孩子对话很累啊。
「什么，什么话？」
我告诉你，你的人生总是让别人讨厌，是最差劲的。给很多人添了麻烦。确实不是可以被杀的罪过，但是却招来了很多怨恨。
「那，没那回事。我不会做坏事的！」
做了。做了很多。
你受到了和善良生活的我完全相反的生活方式的报应，生首酱。
也许是我真诚的说教起了作用，突然生首酱严肃地说。
「喂。为什么你明明是恶魔却认为自己是善良的？」
谁是恶魔。
「我知道，我。我这样即使只剩头也有意识，是因为你是恶魔吧？什么？你到底在想什么。我的灵魂？我的确知道我高贵的灵魂看起来很好吃，但我不会那么轻易地交给你的！」
……怎么了，已经。
把自己的事情束之高阁，用眼睛毫无根据地臆测出来的生首酱的话，即使是温厚的我也会有点生气。
把善良的人叫做恶魔，太过分了。会引起生首在河流上漂浮的事件哦？如果被别人发现了的话是大事啊。
「嗯。喂，我什么都做，别把它扔进下水道里！我会让你稍微吃一下我的灵魂的！」
轻轻地将手掌翻过来。
讨厌被扔进像是把这条街上的污垢收集起来的污水里吧。说到做到，生首酱你开始好好理解我的性格了呢。
所以，我会做的。
「啊，对不……咕噜咕噜，咕噜咕噜 。」
因为生首酱很吵，所以先沉了一次。
「对不起对不起对不起，我生下来了对不起，我还活著对不起，我明明死了还没死成对不起，我要是就这样死就好了对不起对不起对不起对不起，我不能站在这个世界上对不起，对不起，对不起。嗯……」
生首大小姐像念佛一样反复忏悔。
怎么了。这么简单地道歉，也不像是自尊心很强的生首酱。
即使被砍掉了头，但仍充满著被传开的活力的生首酱，即使被甩在脖子上也还没有放弃，生首酱为什么会变成这样空虚的眼睛，我完全看不出来。
是不是遇到了相当严重的事情。头发也湿透了，脸上粘著不太清楚的粘糊糊的物体。生首酱是生首酱，只有生首酱，所以没有可以擦自己脸的身体。难以名状的污渍全部粘在脸上。
真可怜。
「是的。是的。真可怜。可怜的是和我有关系的人。对不起，爸爸妈妈。对不起对不起——」
这个反应很无聊。我想要更多的反叛心。
那么，但是接下来怎么办呢。总之，首先如果不把外表打扮得像人的话就无法说出口。为了加工头的断面，使之能消失，必须找到口硬的工匠和信使。
还有，是否有防腐处理……嗯，作为只有骨头的骨架来试试能不能做下去也是不错的。但我想努力过有人情味的生活。因为我的心是人类。
「……」
哎呀。怎么了，生首酱。
突然沉默下来的生首担心自己有没有坏掉，于是拍了两次抱著的头。
你终于恢复精神了吗？不会吧，这么快就坏了吧？
「 ……不，事到如今像恶魔一样的你做什么都不会有怨言了」
从我身上移开了视线的生首，用望远处的目光嘟囔著。
「我很同情接下来会见到的那个工匠。」
啊。
我没有口也没有喉咙，不需要，不过，暂时的吃饭用那边的虫子和老鼠，用下水道弄来饮用水之类，有益生态啊，生首酱！
「对不起，对不起，对不起！」
对于决定事项不知为何说出谢罪的生首酱的心意外的坚强，我在心中窃笑著。
如果生首酱是搭档的话，今后的人生应该会很开心。至少，只要身边有非常适合热闹的生首酱，就不会觉得无聊。
「已经不行了……为什么这样的人是躯体呢……我想成佛啊……」
也许是我的喜悦之情传达了吧，生首酱也很高兴地哭了。
------------------------------------------------------
・工匠先生
无辜的人。
仅次于生首酱的可怜人。
下 
在贵族的千金在公众面前被处以断头刑，其遗体随即开始动起来的故事流传了数年后。
在王国，形成了巨大的犯罪团体。
这两年左右用可怕的手段一口气就把犯罪组织组织收拾起来，经历被一切谜团所包围，站在这个顶点的女性。
『无头女帝』
在王都报社工作的我，一直在悄悄地调查著她。
然后，终于接触到了的情报屋这样说道。
「我有很长时间在搞情报屋。我可不知道其他像那个小姑娘那样表里不一的人」
——这么说来？
「大部分的家伙，一看就知道。这家伙在想什么，经历过什么，是否在说谎。只有这一点我是很骄傲的」
——那是……真了不起。
「啊，是啊，我的朋友经常叫我转当占卜师。这样的话，百发百中都会受到好评的吧。我的观察力确实如此。……但是，只有那家伙是不一样的」
——没什么，你完全看不懂她的想法吗？
「看不懂。不是。倒不如简单地说。我看到那个小姐的时候，是这样想的。『真是只不懂世故的鸭子』啊」
——啊？
「第一次见面的时候，我是这么想的。这家伙是某个有钱人或者贵族的千金。虽然不知道有什么原因，但是该怎么骗来了的某个地方的大小姐呢，要不要收赎金呢，又是个美人，去哪里买来换钱吧……啊。现在想起来虽然很好笑，但我觉得她是个满是间隙、头脑很轻松的小姐。我多年的经验那样判断了。这是只鸭子啊」
——那是……。
「正因为是现在才明白，果然是演技啊。发生了各种各样的事情，我现在处在被那个女孩子使唤的立场，所以时常见面……现在每次看到她的脸都会这么想」
——什么？
「『真是只不懂世故的鸭子』啊」
――……。
「你会笑吧。即使是现在，我也会觉得她是个头脑空空如也、对社会一窍不通的贵族千金。听起来像是昏庸的胡言乱语吗？」
——不，不，那样的事……。
「喂喂。反应真是太老实了。……喂，间谍啊」
――！？
「看，我不是说我一看那家伙知道他的事吗？」。在报社工作伪装是可以的，但是装得很假。那个吗？你是来确认小姑娘的脸和几年前被处刑的那个大小姐长得一模一样的传闻的吗？啊。最近王妃变得神经衰弱了，国王精神失常，好像是这个原因」
——啊，你在说什么呢……。
「 这样啊，谢谢你。想知道的事情我都知道了。喂，你们。出来！」
——什么，什么……呸。放开！
「在『无头女帝』的周围嗅来嗅去。你以为不会暴露吗？」
——哇，你打算怎么对付我。
「我知道了我想知道的。之后就随你的便了。而且，只在这里说……那个小姑娘有爱生首的兴趣」
――！
「那好吧，王家养的密探。确认小姐的脸之类的已经无关紧要，你将会被砍下头来。小姐的脖子以上，是最无所谓的部分。脖子对那位小姐来说只是拟态，有没有没分别」
「我觉得有人刚才说了什么很失礼的话。」
吃饭的时候，突然生首酱开始叫了什么。
「怎么了，生首酱。」
喂生首酱吃饭的褐色皮肤的女孩子，有著很规矩的反应。
现在我和生首酱是分离的。才十岁左右的褐色酱正把生头酱抱在胸前，给她端饭。
对褐色酱的言词，生首酱皱起眉。
「别叫我生首酱！你知道我的名字吧？」
「不不不不。如果躯体大人这么叫的话，我也跟著叫哦」
没有害怕生首酱的视线的样子，有褐色皮肤的异国风少女笑著拒绝。
这个褐色酱是在我们刚开始下水道生活的时候，打算偷走生首酱的刚毅女孩子。虽然是出生于下水道的孩子，但好像是把被夹在腋下的生首酱看成了贵重物品，从我手里偷了生首酱想逃走，然后吓了一跳，尖叫著吓得瘫软了。这是我们初次相遇的事。
从那以后，为了让她保持秘密而与这个褐色酱一起度过。她是个很有前途的孩子，我很珍惜她。
「躯体像大人般叫我『酱』……我还不能接受呢」
「是吗？谁怎么想都是妥当。是的，啊」
「嗯。……啊！」
褐色酱把饭拿到了生首酱的嘴边。她对此并没有什么特别的抵触，生首酱开口接受。咀嚼过的食物会消失到哪里，这是永远的谜。
喂饭可以由我来做，但是在以前的喂饭中，我把饭送到了生首的嘴边，就在快要吃下去的时候缩回去，结果不耐烦的生首生气了。以后，褐色酱成为了伙食员。
从旁边看的话怎么看都是被喂养的生首酱，褐色酱慢慢地放松了脸颊。
「呵呵，生首酱好可爱啊。躯干大人。我不能要生首酱吗？」
「肯定不行吧！」
无视了马上叫起来的生首酱，褐色酱把闪闪发光的目光放到我身上。
但是，只有这件事和生首说的一样，不行。
告诉褐色酱不能给她生首酱，我和生首酱有着同一想法。
因为，生首是我的玩具。
「谁是玩具！」
「这样啊。不行吗？」
听了生首酱的呼喊，明白了我的话的褐色酱垂头丧气地垂下了肩膀。这个孩子很喜欢生首酱吧。真是很奇怪的兴趣。
那么，差不多到时间了。
估计吃完饭了，我从褐色酱那里取回了生首酱。
「嗯？要外出吗？」
是的。
我一边回答著生首酱，一边和生首酱紧紧地贴在一起，从无头僵尸的状态中恢复人类的本色。
现在我和生首酱可以好好连接了。因为脖子的断面部分是由某个工匠先生修理的，所以如果能把脖子贴在一起，在连接部分缠上围巾的话，就可以作为普通人大摇大摆地外出了。
顺便说一下，工匠先生帮我加工了脖子的断面部分，「就算我死了也没关系。即使把女儿、妻子当人质，我也会严守秘密的」。这是向可靠人士提出的请求，然后他发誓用非常诚恳的态度保证绝对不会说出来，眼睛流下眼泪的保证严守保密义务的。
所以现在知道「无头女帝」和生首可以和我分开的只有褐色酱和那个工匠先生。
「你果然是恶魔，那是我确信的事情之一。那么，你要去哪里呢？」
我会给共享回忆的生首酱送去微笑的思念。
喂，我去给你做个了断。
「了断 ？」
是的。你看，前几天不是把生首酱带给国王见面了吗。
「啊，嗯。那真是太开心了！」
这么一说，生首酱的脸一下子变得熠熠生辉。
我制作的这个组织，因为把钱放满了国家，所以把和贡品混在一起装箱的生首酱送给了他。这是一个充满惊喜精神的活动，同时也为被废除婚约而被杀的生首酱报仇，让国王大吃一惊。
顺便说一下，我没有同行，而是把生首酱作为单品送到了国王的房间。回收方面试著委托给了褐色酱，她很高兴地实行了计划。褐色酱是个能干的孩子。
「那家伙，像傻瓜一样地吃惊。好舒气啊。那和那个有什么关系吗？」
有啊。是那个的延续。
「延续？」
对于察觉力差头脑不好的生首酱来说，这是个秘密。
「路上小心，『无头女帝』大人」
向恭恭敬敬低头的褐色酱轻轻挥手走出房间。
神经过敏的王妃恐惧着过去的情敌的背影。最近，国王因为与曾经的未婚妻、已经死去的千金的生首酱见面胡言乱语而患上精神失常。官僚主义从某帮派的大量资金中流入，结果整个国家贿赂横行。国政一塌糊涂。
由于那个有问题的歪曲而产生的群众的不满堆积在一起。这个国家就像一个只要一捅就会爆炸的火药库。
即使是愚民们应该使用的武器，现在的我也可以便宜地准备。
那么，走吧，生首酱。
「 喂，喂。虽然完全不知道你在说什么，总之我非常不安。去哪里？喂！？」
去放漂亮的烟花。
为了让这个国家的火药爆炸，燃放盛大烟花的最后一推，我用力地迈出了脚步。为了不被不知为什么看起来不安的生首的感情所左右，躯体的我堂堂正正地阔步前行。
曾经，被单方面处死的女孩喊出的话。
「很好很好很好！现在开始诅咒所有人。把我推上断头台的那些家伙，杀了我的你，还有笑著看著我的你们！我会把所有人都咒死的」
能实现那种笨蛋般的语言，不是很开心，甚至觉得变成僵尸真是太好了吗？
因此，点燃导火线还是要靠自己的双手。
「 呀，还是算了吧？绝对不会有什么好事发生的！喂！你在听吗！？」
这么开心的事，怎么可能放弃。
完全无视半哭的生首酱出去。迎接从房子里出来的我的是我的好朋友情报屋的爷爷。
「哦，小姐。准备好了吗？」
「啊，不是情报屋的老头子吗！喂，现在开始把我绑起来监禁！我大概会做些意想不到的事吧！为了世界的和平！快点！」
「哈哈哈！真不愧是没有脖子啊。我也完全看不出是假的演技。你说的话，我不会上当的」
「听我说的话，喂！」
看著关系很好的两个人，我一边微笑著一边仰望著天空。
今天是个晴天。这个国家的终结开始了，会是非常好的一天吧。
「那么，女帝大人。我们开始盛大的节日吧」
是的。
对于爷爷的话，我在心中强有力地点头。
「不！那样的节日中止了哦。卫兵先生！这里有可疑的家伙，给我抓住他！」
虽然生首酱就像平时那样很不好地抵抗著，但是这一带的警备队已经收买了。
绝对不会让你打扰的。不管怎么说，这样令人兴奋的事情，在前世也没有过。
所以才会这么想。
「 呀，别啊，别上车啊！上车的话会有什么结束的！」
我一边热闹地坐上马车，一边嘟囔著自己出生的意义。
是的。我一定会为了这一天——
——成为了处刑后的反派千金的身体。
-------------------------------------------------------
那之后国家就灭亡了。
正如宣言所说，上中下是完结。
也就是说，绝对不会持续下去，请放心。
如果能得到您的感想和评估，我会非常高兴。
那么，如果能消磨读者的时间，那就再好不过了。
--------------------------------------------------------
译者：这作品就这样完了，希望各位喜欢。有甚么坑想我开/接，留言告诉我，我尝试开/接坑，大概一周一更
