简介
丰饶小国圣路安王国的宰相之女兼侯爵千金贝尔蒂娜，在两周后即将结婚的幸福日子里，作为战争赔偿的一部份被迫嫁到战胜国，然而她的祖国却并未直接参与过战争。
带著绝望与无奈的心情开始了出嫁到战胜国的旅程，到达后却遭受到生平前所未有的待遇。
由茫然的想法：「我到底为何而生？」改变成下定决心：「我要变成任何人都无法伤害我般强大。」
原本温柔优雅地生活的候爵千金在敌国中坚强重生，带动身边的人共同成长。
小国の侯爵令嬢は敌国にて覚醒する【书籍化】 
https://i.imgur.com/McUiYPB.jpg
WEB翻译
1 嫁到敌国 
1.
「贝尔蒂娜小姐，现在就已经迫不及待妳两周后的婚礼了。这么华丽的婚纱，我还是第一次见到呢。」
「谢谢。我也很期待当天的来临。」
位于圣路安王国的朱安侯爵家，正被盛大庆祝婚礼到来的气氛所包围。
侯爵的女儿贝尔蒂娜观赏著国内外所赠送的礼物，心里感谢神赐给她能出生在这个国家的幸运。堆积如山的礼物，是为了庆祝她在两周后的婚礼而送来的礼物。
正和早前说过想要来欣赏婚纱的朋友们笑谈著的贝尔蒂娜已经二十四岁了。她有著椭圆秀丽的脸孔、长发及腰且浓密的浅棕色头发，像猫般微微上挑的绿眼睛显露出强势和智慧。
圣路安王国是一个位于蓝色大海中的小岛国。
这个紧靠著大陆的小国，直到几十年前还是一个以盐和海产品为主要资源的贫穷国家。
然而，三代前的国王为了拯救这个国家而改变了方针，将重点放在旅游事业上，从此这个国家一直发展在旅游事业上。
目前，在邻近的大陆上，北方的圣托尔帝国和南方的联合国双方在边境地区进行战争，而圣路安王国只有向友好国的帝国提供了军费，没有实际参与战争。
这是因为除了守护王宫的士兵外，这个国家就只有少数的弓兵负责守护特定的海域。
今天来访的朋友们一边欣赏著婚纱和礼物，一边谈论著『最近的事业成果』，谁也没有担心战争的进展。
「我最近正在制作绣满玻璃珠的宴会包。已经从帝国的公主们里收到好几份订单呢。」
「我正在考虑生产顶级羽绒大衣，既薄又暖又轻巧的特点，是高贵女性出门的理想穿著，肯定会受到青睐。」
还未有任何一个国家试图入侵这个富有的小国。
原因在于这个岛屿有著被称为『天然要塞』的环境。
这个岛屿的四周隐藏著尖锐的岩礁，像一条圆环般环绕著整个岛屿，使大型军舰无法接近。即使是小船，也必须沿著复杂的航线驾驶，像穿针一样穿过岩礁，否则船底会被割破并沉没。
这座岛屿四周的尖锐岩礁阻止了大陆的入侵，同时温暖的洋流环绕著岛屿，让这里一年四季的气候都温暖宜人。因此，许多从圣托尔帝国过来避暑避寒的长期居住游客和观光客不断涌入，带来了丰富的外汇收入。
那天，尚未到中午，身为宰相的父亲急匆匆地从王宫回家，并呼唤了贝尔蒂娜过去。
「小姐，老爷让妳马上到办公室去。」
「知道了，我马上过去。」
贝尔蒂娜中断了和朋友们的交谈，匆忙地前往父亲的办公室。进入办公室后，父亲神情严肃地说道。
「帝国输给联合国了。」
「嗯……还真是出乎意料呢。这对我们国家也会有影响吧？」
「没错。由于我们国家曾经支援帝国的军费，现在被认定为战败国之一，被联合国索取赔偿。而且赔偿金额非常庞大，甚至是动用了国家的财产和王室的私人资产，都无法完全支付赔偿款项的数额。」
「这样啊。」
（不过为什么向我提起这件事？）贝尔蒂娜在心中疑惑地听著这些话。侯爵深深地叹了口气，抬头说道。
「所以，作为减少赔偿金的替代，妳要嫁给那个国家的塞西里奥·波尼法西奥阁下。」
「……咦？」
贝尔蒂娜的父亲，马克西姆德·朱安侯爵咬著嘴唇，显得怒气难遏，贝尔蒂娜则无法接受这个现实，心中充满疑问（为什么是我？）。在心里纳闷（我两周后就要结婚了啊！）。
「王室和王弟殿下的孩子都只有男孩。在六大侯爵家族中，只有妳是年轻的女孩。贝尔蒂娜，请原谅无法拒绝的父亲吧。」
「原谅是说……父亲，这已经是决定下来的事情吗？」
「是的。」
父亲压抑著情感，避开了女儿的目光，贝尔蒂娜则毫无表情地从椅子上站起来，一言不发、茫然地走向自己的方间。她走进自己房间，一头扎进床里趴著。女仆多洛特感到困惑，不知道发生了什么事。
「请让客人回去吧。」
「好的。那个，小姐？发生什么事了吗？」
「我，要嫁给联合国的塞西里奥阁下了。」
「什么？这、我这就先去让客人们离开。」
在圣路安王国，成就财富的手腕比武艺的能力更为重要。贝尔蒂娜疑惑著为什么这个以『赚不到钱就是无能的人』深入民心的国家的王家，会无法支付赔偿金。
王家很富有。难道把所有财富都缴给帝国了吗？军费应该是有余力才会提供。恐怕是国家在支付赔偿金方面过于吝啬，所以才打算献出自己而已。
从王宫的财政部匆匆回家的哥哥·赫拉尔德证实了贝尔蒂娜的推测。
「陛下似乎说了要防止耗尽国库。唉，真是可怜啊。贝尔，要是哥哥能带著妳一起逃到哪里就好了。」
这样做又有什么意义呢？她知道如果文官的哥哥带著自己逃跑，他们很快就会陷入困境之中。而且又能逃到哪里？逃到帝国的话，只会作为罪犯被抓住。
「没办法，哥哥。我们无法改变这件事。」
贝尔蒂娜像念咒语般反复说著：「没有办法，没有办法。」
否则她可能会大哭大闹地喊著「我才不要去！我不想嫁给什么联合国！」。
（要是妈妈还活著，她就会牵著我的手陪我一起难过）
尽管贝尔蒂娜深陷悲伤之中，但把她嫁到联合国的准备工作却以惊人的速度推进，两天后，她和五年多的未婚夫安德鲁成功解除了婚约。
两家聚集在王室办公处的贵族专用房间里，但未婚夫安德鲁的家中，就只有作为家长的伯爵到来。曾说过「妳已经是我的女儿了」的伯爵夫人并未现身。
「安德鲁大人没来吗？」
「抱歉，贝尔蒂娜。安德鲁正情绪低落，现在不适合被带到这里来。」
那位热爱文学、担任文官、甚至还梦想出书的未婚夫。难道比起可怜的未婚妻，更优先考虑自己的情感吗？最后竟然连道别的话都不说吗？虽然不会要求他带著自己私奔，但至少希望他能在最后说出安慰的话，在分别时表现出关怀。
（没有办法。没有办法。没有办法……）
贝尔蒂娜无力地微笑著，签署了解除婚约的文件。
两周后。
在王室近卫兵和围观者的目送下，贝尔蒂娜登上了船，启程前往大陆的港口。
许多充满好奇的人前来观看作为牺牲品的贝尔蒂娜。
在港口聚集的人们都装出一副自以为懂的表情，嘴里窃窃私语著。没有任何人说出「祝贺妳结婚」的话语。
她要嫁到被圣托尔帝国和圣路安王国鄙视为「文化落后的野蛮国家」的「南部联合国」。
大陆的南方长期以来，一直有数十个部落争斗不休，各自占领著小小的领土，但一位名叫塞西里奥·波尼法西奥的男人将它们统一成一个国家。
『据说塞西里奥喜爱以血换血的战斗，是位仅凭武力征服了所有部落的战斗狂』『无可匹敌的好色之徒』『蔑视文化艺术的野蛮人』
听到的谣言一个比一个更糟糕，所以跟随在贝尔蒂娜身边的女仆多洛特一直在哭泣。
「多洛特，等我们抵达目的地后，妳就跟其他仆人一起回国吧。妳的父母应该也很担心妳吧。」
「什么！如果我离开了，小姐就会孤单一人了！」
「没关系。我不会被杀掉的。我会努力试著让阁下爱上我。」
「小姐……真是太可怜了。」
多洛特说完后又开始哭泣。无奈的是，最应该哭泣的贝尔蒂妮反而扮演成安慰者的角色。
船抵达了大陆港口，由父亲准备好的五辆马车的婚礼队伍缓慢地前进。情绪低落的贝尔蒂娜也在这段非日常的经历下，逐渐恢复了平静。
「或许阁下是位温柔的人，生活可能意外地愉快呢。悲观起来也没有任何好处啊。」
贝尔蒂娜硬著头皮对自己说著这样的话，强迫自己在马车上度过一个明亮的旅程。
两周后。
他们到达了南部联合国的中心城市伊维托。伊维托是一个拥有许多两层三层石造建筑的大城市。
「哎呀。和传闻相差甚远呢，多洛特。」
「是啊，小姐。我以为这里只有木头和皮毛做的帐篷呢。」
「多洛特，妳那样说也太失礼了。不过，我对这里的了解似乎也相当过时了。」
然而，这种轻松的氛围在抵达塞西里奥的庄园之前就结束了。
2 塞西里奥的宅邸 
2.
抵达塞西里奥·波尼法西奥的宅邸，那是一座毫无优美之处的建筑。
「这也太厉害了，小姐。」
「比起宅邸更像是……」
『要塞吧』，她忍住没有说出这句话。毕竟这里将会是自己的家，她不想说出任何批评的话语。
一位年轻男子从正门走来。除他之外没有其他人在。（那位就是塞西里奥阁下吗？）贝尔蒂娜边想著边下马车，虽然婚礼队伍已经到达，却没有任何仆人在这里等著。
年轻男子走到贝尔蒂娜面前，并作了自我介绍。
「我是联合国的首席秘书长伊格纳西奥。妳就是贝尔蒂娜·德·朱安侯爵千金对吧？」
「是的，没错。」
「已经为您准备好房间了，请跟我来。」
虽然贝尔蒂娜轻轻点头跟了过去，但她对伊格纳西奥的言行感到不对劲。这里没有半点欢迎她到来的气氛。
「新娘已经到了，阁下不打算前来迎接吗。」
「关于这点，我会给您解释的。」
伊格纳西奥没有停下脚步，面向前方回答了问题。被带到的房间并非主人之妻的房间，而是客房。一位面无表情的女仆端来了茶和点心便迅速离开，房间只剩下三人。
「我有两件事要告诉您。首先，阁下目前不在这所宅邸里。他正在处理地方发生的水灾问题。现在还不知道什么时候会回来。」
「是吗？」
（既然是紧要事也没办法呢）贝尔蒂娜心里想著，伊格纳西奥则继续说道。
「第二件事。侯爵千金似乎对我们有所误解，请容我作出纠正。我们联合国方并未向帝国方要求提供阁下的结婚对像。在这次战争中，我们对战败国要求的是赔偿金，而不是新娘。」
「战败国……」
「所以，一旦侯爵千金从旅途的疲劳中恢复好了，就请马上回国吧。」
贝尔蒂娜震惊得说不出话来。
圣路安王国的国民对自己是战争当事国的意识薄弱。『平常一直受到帝国关照，所以我们国家也要提供军费支援吧』只有这种程度的认知，与联合国方的认知有著莫大差异。
根据父亲和兄长的说法，圣路安的国王也曾说过：「帝国在资金方面事先得到了我们的援助，现在打输了还要让我们用钱帮他擦屁股。」作为减少赔款的替代，决定把贝尔蒂娜送出去。
「把我国的贵族千金送给那个野蛮国家，以此换取减少赔款」似乎是这样的想法。
联合国是否在她出发前就已经传达了拒绝这项提议的回答呢？
一想到这里，（那种事情，事到如今再怎么想也没有意义了）她在心里苦涩起来。
「我打算和阁下合力为这个国家的发展献上自己的一生。但你们并不需要这样的存在，是这种意思吗？」
「很遗憾，确实如此。」
（回去？那是绝对不可能的）
如果现在回国的话，会被人议论纷纷说「对国家毫无贡献」「连当新娘都被拒绝」「带著不洁之身回来」，这已经是不言自明。不仅仅是自己，父亲和哥哥的地位也会受到影响。何况这场由陛下决定的婚姻，回去后将会受到怎样的惩罚呢。
「是吗。那就请撤销我作为新娘的身份吧。就算联合国说了不需要我，我也不能轻易地说出『好的我明白了』然后回去。毕竟我是受国王陛下之命前来的。请给我一些时间来考虑今后的事情。」
贝尔蒂娜紧握著快要发抖的手，挺直了背脊，面带笑容诉说道。『不想露出狼狈不堪的一面』只剩下这个想法支撑著贝尔蒂娜。要不是长期备受著严格的礼仪教育，如今可能早已昏厥过去。
「我明白了。那么，在阁下归来之前，请暂时留在客房，关于之后的事情会由阁下判断。」
「就请允许我这样做。谢谢您。」
尽管贝尔蒂娜直到最后都在故作镇定，但当伊格纳西奥离开房间时，她便马上疲惫地靠在沙发上。她在短时间内耗尽了所有力气。多洛特立刻跑来握住她的手。
「小姐！」
「吓到我了呢，多洛特。不知道我们圣路安王国是否已经知道塞西里奥阁下拒绝了新娘的事。作为中间人的帝国方恐怕是知情的吧？那么这件事到底有没有传达到我们国家呢？」
「我什么都不知道啊。我只知道这件事实在太过份了。」
「我已经没有任何能依靠的地方了。」
暂时能靠卖掉家人给的金币和珠宝过活吧。如果只吃饭和呼吸的话，应该能撑过相当长的一段时间。然而，自己的人生已经陷入泥潭之中。
被帝国和母国出卖，被联合国拒之门外。
「到底该怎样做才好？」
从学会走路时就被灌输著严格的贵族礼仪教育。
作为侯爵家之女学习了历史和文化、外语知识。
忍住脚痛记住了无数的舞步。
拼命学习商业交易的知识。
这些全都变得毫无意义。直到现在的人生，甚至是自己的存在，都感觉被完全否定了。
「竟然会变成这样……」
当贝尔蒂娜露出神情呆滞、陷入绝望的泥沼中的表情时。
走廊传来了嘈吵、争吵的声音。然后，门被粗暴地打开，一位年轻的女性匆匆地走了进来。
「请问妳哪位？不敲门就闯进来，不觉得无礼吗？」
多洛特毅然地站起来指责她，但那位女性并没有理会，直接走到贝尔蒂娜面前。贝尔蒂妮靠在沙发上，只抬起头看著进来的女性。
「喂，我说妳！就是帝国的女人吗？」
「那又怎样？」
「听说妳是从败战国擅闯过来，还厚颜无耻地要求和塞西里奥大人结婚？」
「无论我来这个国家是做什么，都与妳无关。请妳出去。」
贝尔蒂娜靠在沙发上，慵懒地回应著。而黑发的女性听到这句话，「砰」地一脚踩在地上，双手叉腰大声喊道。
「当然有关系了。我可是塞西里奥大人的未婚妻啊。我们很快就要结婚了。我有权对战败国的老女人发表意见，妳没有资格叫我出去！」
贝尔蒂娜依旧懒洋洋地靠在椅背上，毫不避讳地打量起那位女性的全身。
「噢。原来妳是阁下的未婚妻啊。真是不得了呢。既然阁下的喜好是粗俗的姑娘，那么我确实是不请自来啊。但我留在这里是得到伊格纳西奥先生的许可。妳要是有什么不满的话就请去找伊格纳西奥先生说吧。而且只是未婚妻的话，就代表妳也还不是这个家族的人吧。那么，请妳马上从房间出去。」
这么说著的贝尔蒂娜慢慢地站了起来，挺起胸膛站到女性面前，两人的脸近得几乎快要碰到。这位女性看起来最多也就十六十七岁。肌肤和头发都亮丽光泽，全身散发著活力。
「那么，请妳出去吧。妳要是不听，我就会打妳的脸，打到妳明白为止。」
「妳，妳敢吗？妳敢动手吗？」
当贝尔蒂娜拿起放在桌上的扇子时，女孩就想要向她扑过去。之前只是袖手旁观的卫兵们急忙地行动起来，把女孩包围并带她离开房间。多洛特赶紧锁上门，而贝尔蒂娜则再次倒在沙发上。从门外仍然可以听到尖锐的叫声。
（已经有未婚妻了吗？如果是高傲的淑女，在这种情况下应该会用短剑刺喉自尽吧）
在脱力的同时，她回想起那位年轻姑娘的话语。从出生以来，还是初次受到如此恶劣的诋毁。她意识到自己在这个国家的价值。在感到受伤的同时，她内心的怒火滔滔地涌现。
（要被那种小姑娘骂完然后死去？我要是死在这里，那种小姑娘肯定会在我墓上跳起胜利之舞吧）
贝尔蒂娜就这样坐在沙发上闭上眼睛。静静地沉思著。
到底过了多长的时间呢？多洛特担心地把手交叉放在胸前，默默地守望著。当从窗户射进来的阳光照耀到房间的另一边时，贝尔蒂娜心中的一扇门突然地「嘭」地关上了。在那扇门的另一边，洋溢著光芒的世界，已经没有自己的立足之处。
「我决定了。」
「小姐？」
已经没有能依靠的家人或身份了。但也不可能就这样死去。她要变得更为强大，在这个国家生存下去。
要足以让那个出卖她的母国、无礼的小姑娘、以及未曾安慰过自己的未婚夫都无法伤害自己般强大。
贝尔蒂娜伸出手臂，一口喝光桌上冷掉的茶。
3 外出 
3.
贝尔蒂娜和多洛特在那日的晚上，终于意识到这里是敌国的事实。
首先是饭菜迟迟没有送来。即使送来了，也只有少得可怜的冷饭菜。
当日的晚餐是完全冷掉的炖菜。
早餐只有微温的茶和两个干硬的圆面包。
没有人来打扫。更别提洗脸的热水，就连茶都没有。
午后两点左右才送来的午餐，也只有又冷又干的少量炒菜。
最恶劣的是，他们并非完全不提供食物。可能是想表示厨房有做好该做的本份吧。
在第四天的中午，无法忍受的贝尔蒂娜带著多洛特找到了住在仆人宿舍的管家，要求改善情况。然而，年长的管家只回以虚伪的笑容以及表里不一的无礼说话。
「真是非常抱歉。我会让厨房多加留意的。但是，还请您注意一下有失体面的言行。『帝国千金竟然走到仆人宿舍要食物』这会让人笑话的。」
附近的侍女们听到这句话，偷偷地笑了起来。
尽管贝尔蒂娜在屈辱和愤怒中变得满脸通红，但仍坚毅地抬起头说：「那就麻烦你了。」
然后回到房间。多洛特气得发抖，但贝尔蒂娜无法忍受自己带来的其他仆人也要忍受饥饿和口渴。
「以那位管家的年龄来看，可能是亲身经历过帝国持续掠夺南部的时代吧。他应该有很多厌恶我们的理由。没关系，我们自己想办法。」
「可我们又不是帝国的人。」
「对他们来说，圣托尔帝国和圣路安王国是一样的。甚至我们这个被视为帝国的寄生虫的国家，可能更让他们反感。」
贝尔蒂娜从行李中取中母国的货币，面带微笑地向门前的卫兵搭话。
「我想去兑换货币，可以吗？毕竟没有送来足够的食物和水，所以我打算自己到外面买。还有，请帮忙联系伊格纳西奥先生，我有关于待遇的事情要和他谈谈。」
始终保持礼貌。在这里惹恼卫兵也无济于事。
「食物和水？那不可能……」
「是真的。而且我饿晕了也只会为你们添麻烦，所以请让我出门吧。」
卫兵开始支支吾吾地辩解，「我们是轮班制的，所以不知道关于饮食的事情」还有「我们只被委托护卫的工作」之类的话。
「当然我不是在责怪你们。毕竟和阁下的未婚妻起争执的人是我。」
然后卫兵二人马上回应道：「咦？未婚妻？那个人是……」
「如果是说碧安卡小姐的话，那只是她自己随口说的。」
他们散发出不喜欢碧安卡的感觉。
（原来如此。那位少女不是阁下的未婚妻呀。但是，即使知道这点也好，都已经无关紧要了。毕竟阁下想要的是赔偿金，并非是我）
「您要去买东西吗？」
「我们也一起去吧。」
贝尔蒂娜露出了「贵族千金的典范」的微笑，点头说道。
「那我就放心了。谢谢，麻烦你们了。」
贝尔蒂娜在联合国的数十种语言中，只学会了公用语。这是由于她父亲认为『不可忽视与拥有宝石原石等丰富地下资源的联合国做生意』。父亲曾说过：「只和他人做同样的事情，就无法脱颖而出。而且南部比帝国更强大的时代，也有可能随时到来。」原本只是盲目地跟随这句话，去学习这个国家的语言，现在却真的帮上了自己。
自己需要乘坐的马车已被准备好，贝尔蒂娜带来的仆人拿起了缰绳。当她与骑马的卫兵一同外出时，久违地感到外面的空气清新怡人，天空清澈湛蓝，使颓废的内心得到了治愈。
「我想先去找兑换商。」
「那边就是，我来带路吧。」
「谢谢。」
不知不觉间，卫兵们开始无抗拒地顺从了贝尔蒂娜的指示。她虽然保持著温和的微笑，但也散发著统治者特有的气场。平民出身的卫兵们渐渐被贝尔蒂娜所创造的氛围影响。
经营贷款和兑换业务的男子希罗，看到穿著帝国风礼服的贝尔蒂娜进店后，立刻迅速估算了一下她的身价。
（不管怎么看，这都是帝国方的贵族。而且还是高位贵族的千金）
他暗自高兴著来了位好客人。希罗以业务用的笑容说道：「请问您有什么需求吗？」用一副热情的态度招待了她。
「请给我兑换货币。将这些帝国金币换成这个国家的银币和铜币。」
按照约定的比例，把递过来的二十枚帝国金币兑换成银币和铜币，希罗面前的桌子上堆叠起了一小堆硬币。
「还有，如果我想要卖掉这颗宝石，可以值多少钱呢？」
展示给他看的是一颗被称为「鸽血」的令人眩目的红宝石吊坠。在帝国，这颗红宝石被认为有三十枚大金币的价值。
「嗯，因为颜色稍微有些问题，大概值大金币二十枚左右吧。」
（来吧，上钓吧！）希罗瞥了一眼贝尔蒂娜。但她只是苦笑道：「哎呀是吗。在帝国这可是被估价为四十枚大金币的宝石啊，看来在这边的价钱比较便宜呢。很遗憾，我得放弃再去找别家店看看了。」说完她伸手准备拿走那条吊坠。
「请等等。如果您有什么紧急情况的话，这里可以支付大金币二十五枚。」
「并没有什么紧急情况哦。我只是想买一件奢侈的礼服。这是祖母送我的珍贵礼物，所以并不打算便宜卖掉。看来这次没有缘份了呢。」
「那大金币三十枚怎么样？」
「三十五枚，我认为它拥有这样的价值。」
「三十二枚！」
「三十三枚，不能再让步了。」
希罗心想，最初想要的大赚一笔已经消失得无影无踪，（至少还是可以赚点利润吧）于是以三十三枚大金币成交。在后面听到这笔交易的卫兵们啧啧称奇，纷纷低声嘀咕起来。
「喂，明明是侯爵千金，但也太会议价了吧。」
「是啊，我也很惊讶。还真有本事啊。」
侍女多洛特在内心感到非常高兴。
在她的母国圣路安王国，即便是贵族也会视议价为基本中的基本。毕竟是依靠商业发展起来的小国，要是认为议价是低级行为，很快就会落后于他人。从多洛特的角度来看，虽然贝尔蒂娜在交涉上仍有很多不足之处，但她依然感到满意，心想（果然只要去做就能做到啊）。
贝尔蒂娜把卖掉红宝石吊坠换来的大金币放进高级的小包里，离开了店舖。接下来去了小物店。把手里全新的刺绣手帕以四枚小银币卖掉，逛了一圈之后，购买了二十条纯白的丝质手帕。
「接下来去买食物和水吧。」
「小姐。我们务必会让厨房多加注意的。」
虽然卫兵再次拦住了她，但比起老实正直的卫兵，那个管家才更不可信。
「谢谢，卫兵先生。不过没关系。我买完就会回去了。」
（要是下次食物里被放垃圾那就麻烦了）她克制住没说出这句话。
她对面带尴尬的卫兵们说：「没有要怪责你们的意思哦。」，然后露出自然的微笑，前往了食品店。在食品店购买了不用烹调的食物和装满水的樽。
和卫兵们一起回到宅邸，「辛苦了。请收下这些吧」她向每人递给了小瓶的蒸馏酒。
「不，我们不能收下。」
「客气了。说不定之后还需要你们的护卫呢。这是我的感谢之意。」
面对贝尔蒂娜轻轻的微笑，卫兵们显得有些害羞。
「那就不客气了，谢谢您。」
卫兵们把小瓶收进了口袋。
从圣路安王国一同前来的仆人们被安排挤进同一个房间里，看起来精疲力尽。贝尔蒂娜把水和食物交给他们，并鼓励道：「很快就会送你们回国。要撑著哦。」，然后回到房间，轻轻地叹了一口气。
「那么，接下来该做什么好呢。」
「小姐，就算仆人们回去了，我也会继续留下来。我要确保小姐能在这个国家生存下去。只有小姐一个实在令人担心……」
「多洛特……」
贝尔蒂娜一直忍耐著，但多洛特的话让她感到无比欣慰和感激，她用双手掩面，把即将掉泪的模样隐藏起来。尽管她一直表现得坚强，但这所宅邸的冷漠态度和艰苦经历超乎她的想像，不断折磨著她的精神。
「唉。居然掉下眼泪来，我还真是太娇气了。既然有时间哭，那就更应该写封信通知父亲『阁下比起我更希望收到赔偿金』呢。」
4 塞西里奥的归来 
4.
贝尔蒂娜外出的当天晚上。
伊格纳西奥有点慌张地来到了贝尔蒂娜的房间。此刻贝尔蒂娜正和多洛特二人把刚买来的食物摆在桌上当晚餐。享用著面包和肉干、苹果和水的贝尔蒂娜看起来相当疲惫。
一进房间便看到这副情景的伊格纳西奥低头著道：「实在是非常抱歉，是这边的管理与照顾不够周到。」
「是卫兵先生把事情告诉了你吗？」
「据说连食物和水都没有送上，真是……」
「晚餐刚才已经送来了，但我实在无法安心吃下做出那种行为的人所烹调的食物。吃饭这件事，需要对烹调的人有所信任才能吃得下吧？」
伊格纳西奥无奈地点点头。
「所以呢，伊格纳西奥先生，我打算明天离开这里。留在这里只会被误解成『死缠难打著夫人之位的女人』。那样的话不是很可悲吗？本来还打算等阁下归来，但已经够了。」
「朱安侯爵小姐，我理解妳无法回到母国的处境，但妳有否考虑过前往帝国方那边呢？尽管能力有限，但我还是会尽力协助的。」
贝尔蒂娜悲笑起来。
「这样做只会提供借口让帝国找圣路安王国的麻烦。我的父亲是宰相，我无法做出那种事。我会试著在这个国家努力生活下去的。」
边喝著水吃著面包的侯爵千金所提出的请求深深打动了伊格纳西奥，他同意了贝尔蒂娜的请求。而且还说道：「我会给妳介绍值得信赖的房产商。请带同我的推荐信前去。」
那天晚上，多洛特和贝尔蒂娜整理好行李，隔天早上由和她们逐渐熟起来的卫兵们把行李装到马车上。贝尔蒂娜和多洛特、还有带来的仆人们一同乘上马车离开塞西里奥的宅邸。
数小时后。
多洛特穿上在联合国买来的衣服外出购物。多洛特购买了几件类似这个国家的中产阶级女性会穿的连衣裙，然后回到马车上。马车已经被换成一辆二手马车。父亲准备的五辆高级马车在离开塞西里奥的宅邸后便马上卖掉了。这些高级的马车卖到了好价钱，让贝尔蒂娜的钱包增添了一些金币。她还卖掉了父亲让她带过来的昂贵物品，尤其是那些占空间的。
她把记录了大致事情经过的信委托给跟随自己来到这个国家的五位仆人，让他们转交给父亲，「请把这些当作旅费吧」然后附上几枚金币，让他们赶紧回国。随著战争结束，确认了往返圣路安王国与联合国之间的船只已经恢复正常。尽管仆人们对贝尔蒂娜的遭遇流泪，但同时也庆幸自己能够回国，他们乘上她所雇来的马车前往港口。
「多洛特，谢谢妳学习了联合国的公用语，这真是帮上忙了。」
「那时我只是为了作为小姐的外国语练习对象而去学习而已，现在可是从心里感激著呢。」
「呐多洛特，妳觉得父亲读完我写上了不回国的那封信，会有什么反应呢？」
「老爷毕竟是宰相的立场。也有可能不会说出『请妳回国吧』这种话吧。不过妳还有我啊，小姐。」
「既然还有妳在，我就等同有著百人之力呢。」
仆人都走了以后，贝尔蒂娜读了伊格纳西奥写给她的介绍信，然后毫不犹豫地把信撕碎。
「信上写著，因为我是圣路安王国的侯爵千金，所以要待我彬彬有礼。不过让别人知道我的身份又有什么好处？在这个国家的人看来，我就只是从战败国过来的女人，然后想要占有这个国家的英雄的妻子之位而已。」
「确实，这个国家的人可能会有『她凭什么』的想法。」
「我们两人不要提及身份，试著踏实地寻找房产商吧。就由妳来扮主人我来扮侍女。」
首都外的一家房产商的店。
贝尔蒂娜戴著这个国家的侍女会戴的白色帽子，穿著侍女般的服装。她低头跟在多洛特身后到处寻找商人。第一家和第二家都没有符合她们要求的，第三家房产商终于带著两位女客人参观一处符合她们要求的房子。
夜里。
贝尔蒂娜和多洛特住在一所小小的房子里。
这所房子有一个小前院和相当宽敞的后院。虽然有些残旧，但阳光可是相当充足。两个月前它还是一对老夫妇所经营的杂货店兼住宅。
「我们先了解这个国家的需求，再决定经营的方向吧。只有两个人的话也不用著急，反正日子还能应付得过去。」
「小姐的话肯定能做好的。」
「我学过战争结束后，人们首先需要的是美味的食物，其次是美丽、能疗愈内心的事物。商机理应就在这里。」
多洛特准备了简单的晚餐，不太熟练的贝尔蒂娜则从旁协助。两人开了一瓶廉价的葡萄酒干杯。微醉的贝尔蒂娜露出严肃的表情发起宣言。
「多洛特，请你放眼看著。俗话说『圣路安的人就算趺倒了也会抓起一把沙站起来』，我现在就要实践起来。」
「那可是其他国家的人用来贬低我们的话语呢。不过，我倒是开始觉得期待起来了。我也必须提升自己的厨艺了。」
「谢谢妳，多洛特。」
就这样，前侯爵千金和侍女开始了二人的生活。
南部联合国代表的塞西里奥·波尼法西奥回到家里时，已经是贝尔蒂娜离开他的宅邸十天后的晚上了。当塞西里奥从伊格纳西奥和卫兵们那里听到贝尔蒂娜·德·朱安离开宅邸的事情经过后勃然大怒。
「仆人全员集合！」
被召集到主人办公室的仆人们整齐排列著，脸色苍白地低著头。尽管塞西里奥从洪水现场归来已感到非常疲惫，但愤怒使他忘记了疲劳。
「你们要是再做出这种愚蠢的事情，只会让人认为联合国是野蛮国家瞧不起我们。你们怎么就不明白呢？奉国家之命前来敌国的那位女性，你们居然对她做出那种事情，还真是了不起啊。偏偏这种愚蠢行为正正发生在我府里，还真是令人难以置信。难道没人理解到她也只是受害者吗？」
「非常抱歉。」
侍女长和管家最先低头道歉，其他仆人也相继跟著低下了头。
「没有第二次了。要是下次再有人做出这种玷污联合国声誉的行为，就需要接受相应的惩罚。做好觉悟吧。我会在明天早上第一时间去向小姐道歉。到此为止，退下吧。」
塞西里奥·波尼法西奥这样说完，便把及肩的黑发往后拨。他用冰冷如蓝宝石般的蓝眼睛看向伊格纳西奥。伊格纳西奥尴尬地低下头。
「我向她介绍了可靠的房地产，并提供了介绍信，所以马上就能查到她的行踪。」
「你没有亲自送她前去吗？这对贵族小姐来说可是分不清左右的敌国喔？」
「我被她强烈地拒绝了。」
「唉……是吗。好了。你也退下吧。啊，对了，暂时禁示碧安卡进出这所宅邸。看在她是有影响力的族长之女，对她宽容这件事是我的失误。她居然自以为是我的未婚妻，实在太荒谬了。我会向族长提出投诉。」
即使房间里独自剩下了塞西里奥，他也仍然感到愤怒，直到他用双手猛击办公桌，发出＂砰＂的一声。
他一直致力于守护这个国家的人民免受饥饿之苦，并努力使国家在学术和文化方面与帝国并驾齐驱。圣托尔帝国借著国民的无知，低价买入铁矿石、金矿石、银矿石和谷物。他们就如掌控殖民地的统治者般行事，让塞西里奥对他们憎恨起来。
即便他继承了父亲之位成为族长，也没有因此感到满足，而是与数十个部落首领进行谈判，将他们统合成一个国家。
他立志实现「与帝国平等的关系」，并在被帝国人瞧不起的情况下前往那里学习他们的思维方式和社会结构。
他花费十年时间将部落统一起来，再与帝国对抗，直到三十五岁才终于嬴得了那个国家的胜利。却竟然无法管理身边的仆人。
「明天第一时间去道歉吧。」
喃喃自语的塞西里奥，试著转换心情。
翌日早上。
「没有来过吗？那位小姐可是带著伊格纳西奥写的介绍信喔？」
「是的。没有那样的人来过。」
房产商的话让塞西里奥惊愕起来。
国内人民正沉浸在战争胜利的喜悦当中。如果贵族小姐落到那些沾沾自喜的暴徒手里那就大事不妙了，他马上下达搜索贝尔蒂娜的指示。
然而没有房产商见过像贝尔蒂娜那样的贵族女性来访过，她仿佛像毫无痕迹地消失了一样。
