简介
这是一对姐弟的大学生活，会不断的透过切换姐弟俩的视角来描写两人的大学生活，借由日常中的各种趣事，来让平凡无奇的大学生活变得精彩万分。
姐姐叶羽翎，今年升大一，是个活泼好动的女孩，运动课业兼顾，长相也非常出色，是高中时期许多人的暗恋对象，但可惜，她是个弟控。
而她的弟弟，叶羽枫，是个常常会被误认为女孩子的男生，也就是所谓的「伪娘」。长相清秀可爱，只可惜常常无法辨识性别这点令他非常伤脑筋，在明年也将升上大学。
在两人都升上大学之后，又会带来怎么样的故事，就让我们继续看下去。
嘿，早安你各位，我是那个失踪人口，现在我考完大学回来了，接下来我又会继续回来写更多的新小说的，就像这篇，所以还请各位多多关照喔！
第一话：第一次的大学面试（翎）
「我的名字是叶羽翎，个性…应该算是活泼好动吧。平常的兴趣是运动跟阅读，曾在高中时期参加过比赛，名次还算不错。至于我想要来报考贵大学的原因是…」
*
「好的，叶羽翎小姐，面试差不多到这边就可以了，也感谢妳愿意报考我们大学，麻烦从右边出口离开。」
「好的，谢谢教授们。」
在深深的鞠躬完之后我就从出口离开了教室。一离开教室，一颗悬著的心顿时就放了下来，之后在一边想著面试时有没有说错什么话，一边往家的方向前进。
在我的生日过后，马上就迎来了学测的轰炸，在考完之后，却还不能休息，还得必须要申请大学跟准备面试，台湾的小孩怎么这么辛苦。
咦？你问我为什么不用繁星入学就好，那当然是因为没撕到榜啊！虽然本小姐我在校品学兼优，但…反正我就是没撕到就对了啦！所以到底是哪个混帐家伙在那边跟我抢名额啊啊啊啊！
因为面试是下午的时候，在回到家时太阳已经快下山了。用钥匙打开家里大门后，因为爸妈都还没回家，因此整个玄关十分漆黑，唯一的光源，是在客厅旁的房间门缝透出来的灯光。
不过在非常熟悉家里环境的我面前，这点漆黑不算什么，在用手摸著墙壁一路走到客厅之后，我伸手打开了客厅的电灯开关，瞬间，明亮的灯光照亮了整个客厅，同时闪瞎了刚刚还在黑暗环境的我的眼睛。
「啊啊啊！我又忘记闭眼睛了啊！」
由于客厅的电灯有换过，所以亮度非常的强，如果在整个漆黑的环境下突然开灯，基本上就跟被丢闪光弹差不多了，但我每次都会忘记这件事，基本上一周都会被闪差不多一次到两次左右。
「可恶…下次我一定要在电灯旁边贴警告标示…」
在我说完之后，我就全身瘫软的躺在了沙发上，同时看著整个客厅。我们家的客厅说大不大，说小也不是这么小，摆了一张桌子、两张沙发，一台电视跟一个柜子就差不多满了，而在旁边就直接可以衔接厨房，对于要拿饮料去客厅看电视来说算是非常方便。
之后出去客厅，就是我的房间、爸妈的房间，以及…我可爱的弟弟的房间。
想到这里，就听到了房门打开的声音，爸妈都还没回来，所以应该是…
于是我立刻转头，就看到了一个人从一片漆黑的走廊里走了出来，那人有著一头及肩的乌黑秀发以及清秀的不像个男孩子的可爱脸庞，身上穿著一件乳白色的连身帽T，没错，他就是我的弟弟，叶羽枫。
「姐…你回来了啊…今天的面试…进行的怎么样？」
「小枫~我今天好辛苦喔~过来给姐抱一下！」
「姐…妳等…」
在小枫还没说完话的同时，我就扑了上去，犹如一只看到猎物的狮子，然后闻著他身上的香气。
「哎呀？小枫你换洗发精了吗？这个味道没闻过呢！」
「姐…可以麻烦你起来吗？都不是小孩子了…」
「好耶！今天的枫能量补充完毕，我要去准备晚餐喽！」
说完，我就从小枫的身上爬了起来，转身就走向客厅，去准备今天的晚饭，而小枫则是走到了冰箱前，拿了一瓶牛奶就一饮而尽。
「我今天啊，进行的还不错，感觉没什么意外的话就稳了。」
「姐…Flag…不要插这么深比较好喔…」
「哎呀，管他的，反正已经面试完了，接下来就慢慢等吧！话说，你今天读的怎么样呢？」
「嗯…还行…就是函数有点麻烦…」
「好！决定了，等下吃完晚餐之后姐姐就来教你吧！」
「好…」
「咦？这是什么呢？」
在小枫喝完牛奶之后，嘴唇旁就多了一圈白色的牛奶痕迹，于是我就伸手将痕迹抹去，并放到自己的嘴巴里，嗯，牛奶味。
看到这一幕，小枫的脸上顿时泛起一抹红晕，那可爱的模样真的令人很想立刻抱上去，但是我还要准备晚餐，所以就把机会留到下一次吧。
「好了，小枫，你今天晚餐想要吃什么呢？」
*
作者后记：
嘿嘿嘿，是我雨月，这次给大家带来新系列，一个关于姐姐跟弟弟的大学生活的故事，因为现在作者也差不多要上大学了，因此才会突然想要写这样的一个故事，基本上里面的剧情可能都会取自于日常，精不精彩我不知道，但我能保证很有趣…大概吧？
第二话：距离学测245天（枫）
「嗯…先将点带进方程式…然后…」
房间里，除了铅笔的书写声，只剩下计算时发出的喃喃自语声，而声音则是出自于一位少女（？
一头乌黑的头发留到了肩头上，清秀可爱的脸上充满了算数学时的艰苦感，嘴上还不时的念叨著数学相关的公式。
这样不管任谁来看，只知道是有一个认真的少女为了数学而烦恼吧！但实际上，他是个男孩子，名叫叶羽枫，也就是我。
关于为什么明明是个男生外表却是像个女孩子，暂且听我娓娓道来。据我姐姐的说法是，我是在爸妈去完赏枫之后回来出生的，因此我的名字就用「枫」来取名。
在我的求学生涯中，尤其是在小学及幼稚园时期，我的外表跟行为常常让我成为班上的焦点，好的部分跟坏的方面都是，被骂「娘娘腔」的情况更是经常发生，最后导致我的性格变得十分内向。
但是随著年纪的增长，也许是因为心智的成熟，出现这种言论的发生次数也跟著变少了，甚至还会有一些人觉得认为这样的我比一般的女生还要更加可爱，所以在不知情的状况就像我告白的男生大有人在，而在告知之后的惊讶表情更是不知道看了多少次。
至于造成这样外表的根本原因…其实是因为我爸妈。我的爸妈，他们平常有空的时候就会从事一种名为「cosplay」的活动，基本上就是穿著各式各样的衣服，然后拍照的一种活动，据爸妈所说，他们是在动漫展相遇的，之后就一路热恋，之后时不时也会继续这种活动，但随著我姐跟我出生之后，cosplay的目标就渐渐的变成了我们，所以小时候我就已经穿过各式各样的衣服了，因为每次都是妈妈带著我玩的，所以我穿的衣服大部分都是女装较多，也许我的价值观就是在这里发生变化的吧。但真正影响我价值观的，大概是小时候妈妈说过的一句话吧。
「哎呀小枫，你穿女装真好看呢！要是以后都能看到就好了！」
在那之后，我的衣柜里就充满著各种女性服装，甚至连我的行为举动的慢慢的变得女性化，当我第一次意识到不对劲时，已经是我10岁的时候了。
当我认知到这样是不对的时候，我觉得非常惊讶，但身体却没有任何动作，也许是因为已经习以为常了，进而导致了完全没有想要改变的想法，只想著维持现状就好了。
最后，就变成这样了。中文里有句成语叫做「生儿育女」，这大概就跟我现在的状况差不多吧。
「嗯…应该读的差不多了…差不多可以休息一下了…」
说完，我就放下手中的自动铅笔，接著转身躺到了床上，看著天花板开始发呆，随后目光慢慢的移到书桌上笔电上，萤幕上显示著一张尚未完成的线稿，笔电一旁则放著一块电绘板以及一支电绘笔。
除了学生这个身份以外，我还有著另一个身份，那就是知名绘师「枫华」，平常有在进行接稿，多少帮自己赚了点零用钱，不过因为要准备学测，所以暂时在画完这次的委托之后就要先封印起来了，我可不想要学测成绩直接爆炸。
在我看著天花板发呆大概过了10分钟后，就听到了玄关的开门声，于是我转头看向时钟，才5点半，所以不可能是爸妈回来了，唯一的可能性就是我的姐姐，叶羽翎。
这个姐姐没什么问题，学校的成绩很好，运动更是万能，对人也非常和善，但…唯一的问题是，好像有点太黏我了。
在大门关上后，就听到了阵阵的脚步声，下一秒我大概就知道会发生什么了。随著惨叫声，就知道「例行公事」又发生了。
我轻轻地叹了一口气，穿上拖鞋后就推开房门，朝著客厅前进。进到客厅之后，我正要询问她的面试进行的怎么样，结果话还没说完姐姐就像看到猎物一般朝我冲了过来，而我则是习以为常的被她抱住，力道甚至让我差点撑不住。
一直被抱住也不是办法，必须要先找一个话题把姐姐吸引走，我才能挣脱开来。
「哎呀？小枫你换洗发精了吗？这个味道没闻过呢！」
可恶，被她抢先了。
「姐…可以麻烦你起来吗？都不是小孩子了…」
「好耶！今天的枫能量补充完毕，我要去准备晚餐喽！」
意义不明的句子，但往好处想她至少起来了，于是我走到冰箱前，拿了一瓶牛奶就喝了起来，顿时疲惫的身心就被牛奶的冰凉感一扫而空。
「我今天啊，进行的还不错，感觉没什么意外的话就稳了。」
众所周知，这种行为被称为插旗子，很常会发生意外的，就跟打完怪兽之后不能说「成功了吗？」一样。
「姐…Flag…不要插这么深比较好喔…」
「哎呀，管他的，反正已经面试完了，接下来就慢慢等吧！话说，你今天读的怎么样呢？」
「嗯…还行…就是函数有点麻烦…」
所以我说到底为什么要发生函数这种现实生活中根本用不到的东西出来！
「好！决定了，等下吃完晚餐之后姐姐就来教你吧！」
下一秒，我的姐姐就做出了谜之举动，她缓缓的伸出了自己的手，然后往我嘴唇旁抹了几下，最后在伸回去吃掉，原本不明所以，但瞬间我就知道为什么了，我感觉的到我的脸变得快要烧起来了，对，我脸红了。
接著，我的姐姐就露出了一个微笑，然后转过身去，向我提出了问题。
「好了，小枫，你今天晚餐想要吃什么呢？」
*
作者后记：
早安，还是应该说是晚安呢？我是雨月，这就是第二话的内容，是不是就像「听君一席话，如听一席话」一样问号呢？
这次的作品会以两人的视角来去做切换，这样就能体验到一件事情，两种体验的感觉，简直就是买一送一呢！
但如果是两人都在的情况下，我就会直接写，这点请多见谅。
那么就先这样，掰掰
第三话：晚餐
入夜了，街道上的灯都亮了起来，家家户户都团聚在一起吃晚餐，与家人在餐桌上聊著一天下来发生的事，仿佛是一天中最快乐的时光。
餐桌上摆放著淋上酱汁的汉堡排，由于才刚煎起锅，因此上头的酱汁甚至还微微的冒著泡泡。在餐桌的中间，则放著一锅玉米浓汤，浓郁的气味霎时间飘满了整个饭厅，一口喝下，还可以咬到粒粒分明的玉米粒，玉米的香甜更是为这碗汤加了大大的分。
我坐在桌前，拿起筷子将汉堡排分开，随后夹了一块放进嘴巴里，煎的恰到好处的肉排所流出的肉汁立刻就在嘴巴里炸了开来。
「嗯~我煎的汉堡排真是成功啊！」
「嗯…姐…还不错…不过好像…有点咸？」
在弟弟说完话的同时，一位女性也是夹了块汉堡排吃了起来。虽然这位女性已经年近四十，一头黑色秀发简单的绑成了马尾，但外观上来看却像是才刚过三十一般年轻，脸上的皱纹更是稀少，而这位女性就是我的妈妈，蔡雅婷。
「确实咸了点，不过做的很不错呢，下次再教你，怎么样？」
「孩子的妈，不用这么严格嘛！有得吃不就好了吗」
一位男人笑著这么说道。他的年纪跟妈妈差不多，甚至可能要再老了些，但即便如此，还是不难听出其爽朗的性格，而他就是我的爸爸，叶敬明。
「总之，先不说汉堡排的问题了，小翎你的大学面试怎么样了？还顺利吗？考官问的问题很难吗？」
「哎呀妈，不用这么担心齁，稳了好不好，又不是多难考的大学，而且我也做了很多准备，所以啊~妳就好好的坐著，拿著电视遥控器等著我的好消息吧！」
「可是…」
「妈…姐都这样说了…就不用担心了…要相信姐姐…」
「连小枫都这样说了…好吧，我就等你的好消息吧，不能让我失望喔！」
在我们激烈交流的过程中，老爸突然插了一句。
「所以，羽翎你什么时候毕业啊？」
「怎么了？」
「没有啊，既然都快毕业了，那也该想一下毕业后的行程吧！」
「毕业后的行程啊…」
现在因为疫情的关系，我跟小枫都是在家里上课，但接近毕业的我基本上也没什么课可以上的，几乎全部的课都是以自习为主，为什么说是「几乎」，那是因为音乐老师跟我们说，两个礼拜就要上去唱一首歌，美其名曰怕我们太闲，但我们觉得实际上根本就是音乐老师一个人太无聊。
除了这个例外以外，就都是自习，每天不是追剧就是跟同学聊天，再不然就是跑到小枫的房间去看他在干嘛，每天这样重复，是个正常人也会腻，不过突然说要排出去玩的行程，我还真的不知道要该怎么办。
「呃…我目前还没想好，不过大概就是去找个打工，然后考驾照之类的事情吧，再不然就是偶尔跟同学出去玩吧。」
「这样啊，要打工还是出去玩，都要注意安全，记得不要玩太疯喔！」
「是~我知道啦，到时候出去玩我会记得带特产回来的。」
「不是特不特产的问题啦！不过如果可以的话我觉得可以带个爱文芒果回来，毕竟好久没吃了。」
爸爸在说完这句话之后，我们都笑了起来，客厅顿时充满了快活的气氛。很快的，桌上的汉堡排跟玉米浓汤就被我们一扫而空了，我和妈妈默契的将盘子收到洗手台去进行清洗的动作，而小枫则是拿著抹布把桌子擦干净。
就这样，一天就这么过去了，至于爸爸为了庆祝我面试完，特别开了一瓶85年次的红酒，结果喝到烂醉，这又是另一个故事了。
*
作者后记：
你好又是我，这是第三话的部分，基本上中间如果没有什么特别的事情的话，字数大约都会落在1000字到1500字之间，如果不小心写太多的话才会到2000以上，然后像是这种姐弟俩都有出现的时候，我一律都会以姐姐的视角来做诠释。
话说，这样只写1000多字会不会看不过瘾啊？怎么感觉作者后记都比整篇还多了，那么…我在多更一个小小的短篇好了。
第三.五话：叶羽翎小姐的疫情日常
2022年，全世界被一种名为「新冠肺炎」的病症所笼罩，揭开了大口罩时代的序幕。
在外面，每把口罩拿下来的时候，都是就自身暴露在危险之中，在外用餐的人更是变得稀少。
学校，在这种状况下，更是高危险地带，因为一群人会长时间的接触，中午甚至会拿下口罩来吃饭，这样仿佛就像一个巨大的瘟床一般，因此受到高度关注。
在经历了好一段时间的商讨之后，教育部才终于决定要停课，改为在家线上上课，在听到这个消息之后，学生们更是为之疯狂，纷纷欢呼了起来。
「水啦！停课了，不用再听老师上无聊的课了！」
「好耶！我可以把老师静音，然后沉浸在滋蹦的愉悦声中了，滋~蹦！」
「闭嘴啦你这个滋蹦狗，再吵我就拿电弧星插进你的O眼里！」（此地方已经过消音）
「好啊来啊，谁怕谁啊！」
「嘿嘿嘿…我的老婆们…我来了…靠北啊！谁把我的饮料撞倒了！」
「WTM才没有错呢~！」
七嘴八舌的吵杂声让教室变得极为吵闹。但，快乐的似乎只有学生而已，对老师来说而言，却是极为痛苦的事情。
「啊啊，线上上课，作业是要怎么交齁…」
「线上上课？那我回家去更新一下IE好了。」
「诶…数学老师啊，你会用google吗？」
在一片欢乐及一片悲鸣中，停课开始了。
*
第一天：
「嗯啊~睡得好爽，现在几点了…8点？白痴喔迟到了啦…不对，已经线上上课了齁，那我去点个名再回去睡好了…」
第二天：
「嘿嘿…小枫！你现在在干嘛啊？一元二次方程式？」
第三天：
「嗯…我来补个番好了，辉夜姬出到几季了啊？」
第四天：
「白痴喔，恶灵在干嘛啊！你的Q是装饰是不是啊！还是你买电脑的时候忘记装Q上去啊！」
「咳咳…有同学的麦克风没关喔！」
「喔喔，老师对不起！」
第五天：
「啊~」
「…这次又是谁没关麦了，而且你是在泡澡吗？」
…
两个礼拜以后…（没有冰淇淋）：
「好无聊…番都补完了…我现在还能做什么啊？」
一个月后：
「Zzz…（已经连点名都懒的上去点了）」
时间一长，当初的愉快感顿时荡然无存，可能…再长一点的话估计连同学的脸都记不得了。虽然中间可能会出现各种奇怪的现象，而麦克风没关的次数更是层出不穷，因此…很常会知道别人在干嘛。
上课的状况更是糟糕。
国文课：
「诶…同学们，该交作业喽！哈啰？有听到吗？」
数学课：
「欸那个谁，你来回答一下这题，有听到吗？可不可以回应一下我啊，你平常不是很喜欢讲话吗？怎么突然变这么安静。」
体育课（？
「来，各位同学，我们这个动作要做三组喔！每组30下，预备…起！」
播著不知道在体育老师仓库里面放了多久的运动影片。
…
唯一看起来比较正常且欢乐的课大概只有音乐课吧？
「巴拉莱一卡！唔哈！唔哈！唔哈！唔哈！唔哈！」
「？？？？」
等等，这个不太对吧。
（想知道这个在唱什么的请google巴拉莱卡琴）
虽然，这个音乐课的活动两个礼拜才有一次，但这应该算是在这个疫情期间唯一还算活跃的课了，其他的课估计用死气沉沉来形容大概都不够。
即使每一天过得可能都不算有意义，甚至带点无聊，但这也算是我们在学校的最后时光了，很快的我们就要离开高中，成为一个大学生了，这样的任性也许就不会再这么长出现了，所以我们或许该好好珍惜了…
*
作者后记：
这应该算是加更的部分吧，完美的诠释了疫情下学生的日常，应该吧…至少，作者我本人是这样啦，也不能说以一概全，也许有人在电脑前认真的学习也说不定。
总之这篇里面我放了很多梗，看不懂的…想理解可以左转google一下，不过我算是老人了…所以有些梗可能有点老，请见谅。
第四话：离别的时刻来的总是特别快（翎）
毕业，对于一个学生而言，既是一个阶段的结束，同时也是另一个阶段的开始。
「各位同学，希望你们在毕业之后呢，也能够继续保持在高中时期的良好品行，成为一个对社会有用处的人…」
校长例行性的在台上发言，在这个时候呢，基本上绝大多数的人都没在听，有的在感叹三年时光过得真快，有的则是沉浸在与同学的分开的悲伤当中…但，那都是过去式了。
今天因为受到严重的疫情所影响，就连高中时期数一数二重要的时候都被改成了线上，而我们则在教室里看著电子白板，想当然尔，连正常的时候我们都不一定有在听校长讲话，现在在教室里更是变得肆无忌惮，尤其是经过那惨绝人寰的线上上课之后。
有人像是老了数十年一样，有人则是晒得像是刚去完垦丁一样，整个人呈现一种健康的黑色。
但这些事情并不妨碍他们在疫情线上上课之后的第一次相聚，毕竟，能看到彼此似乎是在这个疫情当中最开心的事情。
而我也不例外的在一旁跟我的朋友聊起了天，但也许是因为刚面试完没多久，所以话题几乎都局限在大学的面试上。
在我面前坐著一个头发带点金色，戴著圆框眼镜的女孩，她的名字是谢家颖，是我从小就认识的一个朋友。除此之外，他还是个学霸，我不会的题目几乎都是靠她解决的。
「欸欸，羽翎，你的面试怎么样，还可以吗？」
「其实也还可以，那边的教授看起来都很和蔼可亲，至少看起来不像是会刁难人。」
「是吗？像我去师范大学面试的时候，那边的教授的眼神仿佛就要把我吃掉一样，有够可怕的。」
「所以怎么样，顺利吗？」
「嗯…其实还行，只是有不小心咬到舌头，稍微卡了一下而已，其他部分应该没什么大碍，不过我感觉我好像没机会了呢…」
「没事的，看开点，他们不录取妳是他们的损失，要有点自信！知道吗？」
在鼓励她的同时，我伸出手去捏了下她的脸，顿时她就变得泪眼汪汪的了，于是我改用手摸了摸她的头，她的脸上立刻出现了灿烂的笑容，给人一种小狗的感觉。
「话说，你当初为什么会想要去铭传的商业设计啊？没记错妳的美术应该不是很好吧。」
「哼！谁说美术不好就不能去商业设计，而且再说，我也只比小枫差了一点好吗。」
「诶~你确定妳要跟羽枫比吗？这样是自取其辱而已喔。」
「少啰嗦！我相信我一定可以的，真的不行…」
「真的不行？」
「我就去找小枫技术上支援！」
「…好喔」
「你那是什么表情啊！！！」
*
在过了两个小时之后，这场线上毕业典礼就结束了，校长在萤幕上讲的卖力，我们在教室也聊的非常开心。
总之，接下来就是例行的，签毕册时间。
诶？你说签毕册是小朋友在做的事情？谁说上高中不能继续做的，签毕册不仅仅是在毕册上增加回忆，同时也是让别人的毕册留下你的痕迹，说不定以后哪天他拿出毕册回忆的时候，会想起你也说不定喔！
除了签毕册以外，甚至还会有些人会在别人的衣服上画图来当作纪念，虽然衣服之后就用不到了，但这样画感觉怪怪的欸，嘛，这也是别人的自由，跟我才没关系呢。
高中三年，就在这天正式告一段落，在同一间教室里的所有人，都会走上不同的道路，未来的人生也会大不相同，也许某天我们还会再见面，即使你可能不记得对方是谁，但遇到也算是一种缘分吧。
在悲伤过后，得赶紧回复到正常状态，因为，接下来我们就来迎来，从高中毕业之后的暑假了。
*
作者后记：
休息了两天，好忙喔…
嘿嘿，从这话之后基本上都是各种的玩乐，当然偶尔也会有正事的篇章，不过大多数都会以姐姐的视角居多…毕竟，弟弟还在准备学测呢，可不能都在玩呢，不然就会像作者的学测分数一样直接炸掉。
第五话：嗯？要去小巨蛋溜冰？（翎）
「Never gonna give you up~Never gonna let you down~」
今天的暑假的第一天，没有点名，也没有同学会打电话来提醒你该起床了…才怪。
听到那熟悉的旋律，我就知道是谁打过来了，于是我伸手将床头的手机拿起，然后睡眼惺忪的按下通话键。
「喂~是羽翎吗？该起床了喔！」
「…谢家颖小姐，谁会在早上8点的时候打电话过来啊？而且今天是暑假的第一天喔！第一天！」
「这不重要啦！重点是什么妳知道吗？妳想不想去溜冰啊？」
「蛤？」
*
「所以…这就是妳一早就把我挖起来的原因，就只因为…昨晚看到溜冰入场票特价，所以迫不及待的想把我拖去溜冰。」
我一边准备著早餐，一边没好气的跟谢家颖讲电话，即使是隔著电话，我也能感觉到电话另一头的兴奋感，但即便如此，我还是要泼冷水。
「所以，你会溜冰喽？」
「不会啊。」
「那妳去高兴的喔？」
「没有啊，就当作去玩的嘛！也不为是次不错的体验。」
「嗯…什么时候出发？」
「照妳这样讲，是同意喽！那就三天后出门，先这样啦掰掰！」
谢佳颖这样说完后就将电话挂掉了，再将电话放下的同时，我转头看了下饭厅的行事历。
「三天后…所以是星期四啊。」
在确定好行程之后，我就趁著吃早餐的空档，上Youtube去找别人溜冰的影片来看，不管是教学还是别人拍的Vlog我都看，毕竟可以让我对溜冰多一份理解。
但是…为什么那些人溜冰都跌的这么惨啊？看到这些画面不由得让我脑补出了我去溜冰，结果一头栽在地上的画面。
「不行，这种事情不能发生！」
于是，整整一个上午跟下午，就在我看著各式各样的溜冰教学下过去了。
*
「所以…妳星期四要去溜冰？」
「对啊爸，那天没什么事吧？」
「是没有啦，但是…妳会溜冰吗？」
「怎么感觉这个问题一定都会被问到啊？」
「确实。」
「反正我那天要出去就对了，不用太担心我。」
「好啦，小心点，记得不要头著地，然后就是记得拍个几张照回来给我们看。」
回到房间里面之后，我立马拿出手机并打开教学影片，想要验收一下我一个上下午的成果。
「首先，一只脚先往前…然后再第二脚收回来后再用另一只脚滑出去，然后再…」
在简单的做了一轮动作之后，我就躺在床上休息了。
就在这个时候，我们的主揪人，谢佳颖小姐的电话就打过来了。
「在吗？」
「怎么了？」
「没什么，我只是来提醒一下到时候溜冰的注意事项而已。」
「好喔。」
「诶，我想想喔。小巨蛋那边很冷，记得穿长裤还有要带外套，不然妳会一边发抖一边溜。」
「然后呢？」
「然后就是，到时候那边会有护具，像是护膝跟护肘，再来跌倒的时候记得往前倒，尽量不要头著地。」
「对，这个我爸刚刚跟我说过了。」
「嗯…大概就这样吧。那，你们那边还有谁要去吗？」
「诶…目前看起来只有我，妳呢？」
「我，跟我老公。话说，小枫不去吗？」
「人家要学测，我不想去打扰他。」
「别这样嘛~有时候学习之余也是要放松的，才可以像我一样考出好成绩喔！」
「可以不要拿妳这个学霸来跟我们家可爱的小枫比吗？」
「诶~妳确定要这样说吗？妳大学的时候就不要来问我问题喔~」
「谢佳颖小姐对不起，我错了。总之，我去问问看吧，确定了再跟妳说。」
「好~等妳的好消息。」
在结束通话之后，我就放下手机，转身走到小枫的房间，礼貌的敲了敲门之后就开门走了进去，只见小枫认真的看著桌上的参考书，为了提起干劲甚至将头发绑成了马尾，由于戴著耳机的缘故他似乎没有察觉到我进来了，于是…
「Wah！」
「呀啊！」
小枫吓了一跳的样子真是可爱，不过我并没有忘记正事，于是在小枫平静下来之后，我提出了溜冰的邀请。
「嗯？溜冰…姐姐妳会溜吗？」
「为什么这个问题会一直出现啊啊啊啊？」
*
作者后记：
Wah！我是雨月，这篇算是一个开头吧，接下来就是要去溜冰了，不过还是要提醒一下，请不要照著我上面说的步骤去尝试溜冰，不然跌倒了我可不会负责喔！
不过我在写这篇的时候，小巨蛋的溜冰入场特价应该已经过去了，不过去溜冰真的是一种很特殊的体验，不管你会不会溜，都还是可以去尝试看看的，真的挺好玩的。
第六话：溜冰要从跌倒学起
艳阳高照，烈日当头，今天的温度不留情面的飙到了29°，很难想像北部居然也会有这么热的一天，但光是这点是无法让我的热情消失的。
「赶紧的，不然会很多人！」
在我的前方，一个女孩子奋力的挥著手臂，看得出来她很期待这趟溜冰之旅。她今天穿著一件上面印著企鹅的白色T-shirt，稍长的头发绑成了双马尾，另一只手的手臂上还拿著一件外套，她就是我们今天的向领头人，谢佳颖。
她的旁边站著她的男友，郭以翔。他的身上穿著一件黑色的素T以及一件牛仔裤，稍微染过的头发带著些许的金色。他们看起来十分的恩爱，甚至还勾著手，我们猝不及防的吃了一口狗粮。
但我们这边的阵容也不容小觑。我就跳过不说了，就是很一般的T-shirt配牛仔裤，但是在我的后方，是我的弟弟，叶羽枫。
他的身上穿著一件乳白色薄帽T，上面是一只猫咪的图案，下半身则穿著一条有点贴身的黑色裤子，以至于可以看到那完美的腿部曲线。由于太阳有点刺眼，因此小枫的头上还戴著一顶遮阳帽。整体上来讲，非常的可爱。
「姐…别这么快…好热…」
「撑住，等下里面就有冷气了。」
「我快…不行了…」
「撑住啊啊啊啊！」
由于我们是先在捷运站集合才出发的，所以在一番折腾以后我们才抵达小巨蛋。在打开入口处的门时，里面的冷气瞬间涌了上来，仿佛就像沙漠中的绿洲般，让受到炎热的身体得到了冷却。
接著，我们就顺著指引，抵达了溜冰的买票处。当电动门打开后，印入眼帘的是满满的人，有的在吃午餐，有的则是揪团来溜冰，在一旁开心的聊天，这样的人潮不禁让我们思考究竟要排多久才能买到票。
领完买票的号码牌之后，我们就到了旁边去量尺寸，因为要知道脚的尺寸，这样才能拿到适合大小的冰刀鞋，毕竟不合尺寸的鞋子溜冰时可能会发生意外。
在相继量完脚的尺寸，并且排了超级久的队之后，我们终于走进了溜冰场里面，里面的冷气比外面还要更冷，即使是穿著外套，身体还是有点抖。溜冰场上已经有很多人在溜了，里头不只有初学者在抓著墙壁走路，还有一些老手在进行各种花式溜冰，其动作华丽的令人目不转睛。
在穿完冰刀鞋跟护具，也把东西放到置物箱之后，我们就抱著既忐忑又期待的心情踏进了溜冰场。
当脚踩在冰面上的瞬间，只感觉脚下一滑。嗯，小巨蛋的天花板真高，对，我跌倒了。
昨天学得各种溜冰方法在这时都变得毫无用武之地，因为现在最大的困难就是站著。在大概跌了两次之后，我开始抓著墙壁慢慢的行走，与其说是行走，更像是抓著墙滑，因为脚根本无法自由的操纵。
一次溜冰的入场时间大概是2个小时，然而我前面将近一个多小时都在学习基础技巧，实际真正玩到的时间就只有后面的半个小时。
从一开始的抓著墙滑，渐渐变得能够双手放开走路，最后，甚至可以自由的在冰面上滑行，简直就像是刚出生学走路的感觉，令人非常的有成就感。
最终，两个小时过去了，快乐的时光过得总是如此的快，如果上课的时间也有这么快就好了。
在从冰面上离开回到陆地之后，整个脚变得超级奇怪，也许是因为脚已经习惯滑的感觉，所以顿时有点不太适应。
在将护具跟冰刀鞋都还回去之后，我们就离开了小巨蛋，并踏上了归途。
「小枫，好玩吗？」
「还不错…有收集到…素材…」
「原本很担心你不会溜欸，话说我怎么都找不到你啊？」
「我…不知道…可能…只是你刚好没看见而已…」
「是吗，我这个做姐姐的真是太失职了，下次一定会好好的看著你的。」
「不用了…」
在吃完晚饭之后，爸妈就开始询问我们今天的溜冰之旅怎么样。
「还行吧，如果有机会的话我下次还想去，毕竟很好玩。」
「好玩…但妈妈玩…可能会一直跌倒…」
「诶~」
在一片欢声笑语下，这趟溜冰之旅就正式结束了。
*
作者后记：
感觉，都没怎么写到溜冰的细节欸，嗯…反正还有一篇可以写，那个时候再写详细点好了。
第七话：在冰面上的奇幻之旅（枫）
距离学测213天，正常的学生这种时候应该在读书吧，为了不久后的学测做准备，但，这时我在干嘛呢？
我现在人在小巨蛋，昨天因为我姐姐的奋力邀请，我也只好藉著收集素材的名义说服自己休息一天。不过今天的天气真的是热的异常，但溜冰场里应该有冷气吧，所以只要先撑一下就没问题了。
*
在经历一连串排队、买票、入场的过程之后，我们来到了位于小巨蛋里头的溜冰场，里面确实有冷气，但却非常的冷，跟外头的炎热天气形成强烈的对比。
我是最后一个踏入冰面的，姐姐她则是第一个，结果她刚进去就滑倒了，但这时我并没有笑出来，因为我知道，就连体育万能的姐姐都会滑倒了，那我这个平常没怎么在运动的人的处境不就更糟糕了吗？
因为我是最后一个进去的，所以我可以好好的来观察别人的动作，像是我姐的同学，她进去的姿势是呈现一种放低的动作，然后抓著墙边的栏杆滑进去的（我姐她是直接滑进去，没有抓栏杆的那种），然后他并没有跌倒，而是稳稳的抓著栏杆，而她的男朋友似乎因为学过直排轮之类的运动，所以显得游刃有余，因此看他进去的丝毫不费力，反而能够在一旁指导他的女朋友。
于是，在经过深思熟虑的计划之后，我决定效仿我姐同学的那种方法。
在他踏进去的当下，只觉得脚下非常的滑，但由于手紧紧的抓著栏杆，所以不至于会跌个四脚朝天，但也仅此而已，因为当我想要往前走时，脚下的冰刀鞋却不受控的不停让我滑回原点，在多次的尝试前进之后，我甚至都已经打算放弃回岸上去顾行李了。
但就在这时，一道亲切的女声传了过来。
「嗯…妹妹，妳溜冰不要一直想著要前进，慢慢来，手在往前抓的同时脚也要往前，在一只脚站稳的时候另一只脚才能往前。」
听到声音的时候，我便照著指示去做。虽然脚下很滑，但我还是奋力的将脚往前踩，最终，我成功了，我踏出了来到这里的第一步。
「真的…很谢谢你。」
在道谢的同时，我也微微的转过身去看这位帮助我的人是谁。
也许是为了更好的活动，她将一头长发绑成了高马尾，身上穿著略微紧身的黑色衣物，脚上的冰刀鞋是白色的，跟我们这些租借的大不相同。
「别客气，刚刚看到你很辛苦的在溜，忍不住就帮你了。」
听到这话，我感觉有点不好意思。
因为我的性格比较偏内向一点，所以不太能开口去请求别人的帮忙，但这次…为了学会溜冰。
「那个…」
「嗯？怎么了吗？」
「如果…妳现在有空的话…能不能…教我溜冰？」
「诶？可以啊，话说妳是刚进来的没错吧？」
「嗯…」
「很好，那我们就有将近两个小时的时间可以教了。」
*
「首先呢，要先让你学会在冰面上走路，把手放掉的那种。」
听到这话，我便看向我的手跟脚。手紧紧的抓著栏杆，脚却不停的在颤抖，看起来，这是条艰辛的道路呢。
「来，要让你的脚能够站在冰面上，并且让他不会这么滑，你身体的中心要先放低，然后把手举起来保持平衡。」
「最后，将冰刀鞋调整成内八或外八的姿势，接著把手放掉。」
当做到这最后一步的时候，我却思考著，会不会我手一放掉，我就滑倒了，但看到不远处的姐姐正在努力的学走路，我便决定，照著教练说的做。
在手放开的当下，我还以为我要跌倒了，但预期中的天花板却没有看到，往下一看，只见我的脚稳稳的站在冰上，脚的颤抖不知何时也停下了，这让我很意外，同时不知道哪里来的自信让我觉得我可以踏出下一步。
但下一秒，当我的脚踏出去的时候，我就后悔了。
「好痛…」
「没事吧？」
「有安全帽…还好…」
「没事就是，不过要记得，跌倒的时候要记得往前，真的不行就跪下去，尽量不要往后摔，不然会敲到头。」
「知道了…」
在大致上学完放开墙走路之后，接著就要学如何在冰面上滑行了。
「溜冰大致上可以拆成两个动作，分别是滑跟推。简单讲就是，一只脚推出去之后，另一只脚就负责滑，接著在快停下来的时候就换另外一只脚接上，如此重复，就是溜冰了。这样有听懂吗？」
「……」
眼见我有听没有懂。于是教练就用了更简单的方式讲给我听。
「那个，你会骑脚踏车吗？」
「会…」
「那好，你就把这个想像成脚踏车。踩踏板的动作就是溜冰里面的推，然后踩完之后不是会让他骑一段时间才会再继续踏吗？这个中间的过程就是溜冰的滑。」
在这样说完之后，教练就示意我看她的动作。只见教练她的右脚轻轻一推，身体便滑了出去，推完之后让它稍微的滑了一下后就接著让另一只脚补上，如此的重复。很快的，教练就回到我身边了。
「有看懂吗？」
「应该…可以…」
「行，有看到那个红色告示牌吗？就先滑到那边试试看吧。」
「好…」
说完之后，我便深呼一口气，滑了出去。
首先，右脚施力，脚下的冰刀鞋就随著反作用力带动著身体滑了出去，虽然很慌张，但是我还是重心放低让另一只脚补上，大概重复三次的过程后，我就抵达告示牌处了，而教练则在后面跟著。
「溜的很好呢！感觉你很有天分喔。」
「不…没那回事…是教练妳教得好…」
「那么，既然你已经掌握到大概的诀窍了，只要多练几次应该就熟了，接下来是煞车的部分…」
我感觉，比起滑冰，煞车反而比较简单，至少我一学就会了，因此我是这么认为的。
「哼哼，我已经没有什么东西能够教你的了。接下来…就是你一个人的旅程了。」
「嗯…谢谢教练…很感谢妳的指导…」
「哈哈，别客气嘛弟弟。」
「咦？」
「虽然刚开始还以为你是女孩子，但时间一长还是看的出来的，不过很意外的是，你很可爱呢。好啦，掰掰啦！」
教练道别完之后便飒爽的转身滑走了，只留下了因为被称赞而害羞的我在原地。
之后在剩下的时间里，我好好的享受了一番溜冰的乐趣。虽然溜冰的上手难度有点高，但习惯之后就会觉得非常有趣。
在即将离场的时候我还有点意犹未尽，不过该离场了，拖到时间也不太好。
「啊…对了，素材…」
*
作者后记：很好，溜冰的过程我完全靠感觉写的，不过其实也很接近了。但靠自己摸索出来的方式要具体写出来还是很困难啊…
第八话：目标：潜入ff39现场（枫）
开拓动漫展，又被称为ff展，是许多动漫迷齐聚一堂的场所，场内不仅有许多同人本、二创的周边，外头也会有许多的coser，每年都会有许多的人前来参加活动，现场非常的热闹。
「嗯…」
我看著手机萤幕上显示的讯息，陷入了沉思。
萤幕上是我与社团成员的对话内容，由于ff39即将要开始，自然是要开始筹备要去摊位的人员，而我身为作品的绘师，往常我都会参加，但…刚好就这样撞在了学测上。
姑且先不论爸妈同不同意的部分，大概光是姐姐那边大概就过不了了，我甚至都能听到她会对我说什么。
「诶~小枫，你说你要去ff39吗？不行喔~身为你的姐姐，你的学测爆炸了我可是会很烦恼的。」
也是因为这样，所以我只好默默的在键盘上打字。
「抱歉，今年我就不去了。」
在发送讯息出去后的5秒，立刻就有人回复了。
「诶，羽枫你不去吗？」
回复我的是社团里面的编辑，高彩瑜，她平常负责帮我把画出来的图转换成各种样式，偶尔还会催稿。
「对，妳也知道，学测，而且姐姐大概也不会让我去。」
「确实，那个品学兼优的完美弟控感觉就不会让你的成绩烂掉。那好吧，这次就我们自己去了喔！」
「嗯。」
在回复完之后，我就把手机关掉放在一旁，然后将注意力集中在面前的参考书上，虽然看著参考书，但心里头想的却是ff展的细节。
今年疫情这样，现场会很热闹吗？
当天他们会不会忙不过来？
等等的事情往我的脑子不断涌上来，在这种情况下根本没办法专心读书，于是我干脆把参考书阖上，然后提早上床睡觉了。
*
很快的，再过几天就要举办ff39了，举办的日期是这个礼拜的六跟日，我们社团通常都是选在第一天的时候来卖，第二天拿来清点跟休息，有的时候也会利用休息的时间去参加第二天。
然后根据我昨天晚上得知的情报，爸妈他们礼拜六的时候，打算去爬山休息，至于…姐姐的话，则是还不知道，也许在家休息（？
就在我思考的时候，房间的门被打开了。
「小枫~」
门被打开之后，一道人影就这样冲了进来，然后躺在了我的床上，随后便快速的坐了起来。
「小枫~我跟你说喔，我过几天要出门，大概是在礼拜六的时候，没办法利用假日陪你念书真的很可惜，但我一定会加倍补偿你的。」
听到加倍补偿这个词，就害我想起了不好的回忆，毕竟上次听到这句话的时候，是在国中会考。当时为了让我考上一样的高中，姐姐她可是卯足了劲的帮我补习，也许是因为太过努力了，过没多久就生了场病，也就是在这个时候，她说出了这句话。
结果在康复之后，我就遭受到了巨量的讲义轰炸，据姐姐所言，这是她不在的时候的补偿。
「…抖抖抖。」
「别这么紧张嘛~为什么搞得好像我会对你做什么一样。」
「……」
「总之就是这样，那我就走喽，不打扰你读书了。」
说罢，姐姐就快速的从床上爬起，之后便迅速的离开了房间。
虽然有点不明就以，但目前至少知道了，ff39的当天，家里会只剩下我一个人，既然如此，那我偷偷的跑去ff展应该也不会有人发现吧。
*
隔天，因为姐姐今天出门，然后爸妈也不在的情况下，午餐的部分是自行处理，所以我便打算趁此机会，去超商看看有没有卖ff39的场刊。
在走进超商的同时，冷气便迎面袭来，凉爽的冷气与外头炎热的天气形成了强烈对比，使人想再多驻足一番，但我仍直直地朝著店内的书籍区前进。
不过遗憾的是，我并未在架上看到我想购买的场刊，可能是卖光了，也可能是还没进货，最后我只好默默的离开超商，转头回到了太阳的怀抱。
至此，我到超商购买场刊的计划已经正式宣告破灭，眼下能成功买到票的方法，也只有乖乖的到现场去排队购票。晚间的饭后时光，是每日的看新闻时间，这是我介于吃饭跟读书的空闲时间之一，但今天，我的目光始终都只有在最后的天气预报上面，眼睛盯著萤幕，希望礼拜六当天不要下雨，在看到电视上的晴天之后，我便松了口气。但，这时的我不知道的是，礼拜六那天，会比平常还要更热。
ff39当天，在爸妈出发去爬山，姐姐不知道去了哪里之后，家里就剩我的时候，我也就差不多准备出发了。根据以往的经验来讲，会场会有冷气，为预防可能会很冷的问题，于是我便穿著我平常常穿的帽T加上短裤，然后带著轻便的装备就出发了。
以往，我们都是先去高彩瑜她家里做集合的动作，最后在一起开车前往ff展的现场，但今天我是自己行动的，所以我就一个人徒步走到距离家最近的捷运站，然后坐上捷运，朝著ff39的场馆，圆山前进。
明明是假日，捷运上却有著不输平常的客流量，而且大部分是以年轻人为主，很明显这些人也是要去参加ff39的，也是因为这样，捷运的车厢也显得比一般时候还要更加拥挤。
在抵达位于圆山花博的ff39会场后，我整个愣住了。
虽然一路上多多少少都有著人潮，但，没想到排队的人会这么多，从卖票口一路排到了花博附近的公车站，排队的人龙甚至还弯曲了不只一次，买票的人潮就长这样了，很难想像入场的时候会长怎样。
然后重点是，好热。
也许是因为快要接近中午的关系，也可能是因为还在夏季，外头的温度居然接近30度，讲夸张点就像是在一个大烤箱里面一样。在排队的时候，头上的汗水不断的流下，到后面的时候就干脆把头发绑成了马尾，不然基本上在进去会场前就会先中暑了。
在排了一个小时多之后，我终于买到了场刊，封面一打开就是两张入场票，分别是今天的明天的，然后旁边还有很多其他摊位的优惠卷之类的东西，接著就是两天各有什么摊位、摊位的位置，以及一些摊位的资讯等等。
由于买到门票的时候已经接近中午了，我便打算吃完中餐再去排入场，但那曾想，这又是另一场恶梦…
