简介
写在前面：
这本是上岸作。
曾连载于正经小说网站，结果没写到20万字就因为尺度和内容敏感被下架了（悲）
现在在esj发出来，如果想看后续的人足够多，我可能会加料并续写，并且打上r18标签。
真.简介：
......
我，封晨，本是善良之辈。
身穿修仙界，因实力低微，没有天赋背景，被各路仙子欺辱虐待四年，过着最低贱的日子，最后竟还要被恶毒师姐逼着离开宗门去死。
本以为走投无路，直到绑定了魔道反派系统。
系统可以揭露出强大仙子的秘密和弱点。
只要胁迫仙子成功，就能获得包括高深修为、顶级功法、超品丹药、规则道具在内的各种奖励。
而且玩得越变态，奖励越丰厚！
从此，我黑化成魔道反派。
踩着以前那些高高在上、欺我辱我的仙子圣女们，展开复仇，一路变强。
“强大美丽的宗主大人，你也不想你在满月修为尽失的秘密，被觊觎你地位的大长老知道吧？”
“高贵的圣女小姐，你也不想这个留影石里，你做那种事的影像被大家知道吧？”
“成熟美艳的大长老，你也不想......”
注：本书可理解为女神后宫的续传。
第一卷 鹊起南域
1 饱受欺压
......
我叫封晨，是个杂役弟子。
平日里的工作是为美女宗主跑腿送物、打扫卫生，甚至是帮她的灵宠清理粪便，做着各种低三下四的工作，饱受欺压。
在美女宗主心情不好的时候，我还会当她的人体椅子。
某天，我在偶然之间发现了美女宗主修为将会在满月之刻暴跌至几近无有的秘密。
回想起自己这些年来在宗门里的不公待遇、美女宗主那高冷之中带着不屑与蔑视的目光。
我思虑许久，做出了个大胆的决定！
「敬爱的宗主大人。」
「虽然我这么说可能有些僭越。」
「但您应该也不想您满月之刻修为暴跌的秘密，被觊觎您地位许久的大长老知道吧？」
「那么宗主大人，接下来，拜托了。」
......
凌云宗，后山。
「封晨，你就是个废物！」
一身青袍的美艳女子动用气劲，一巴掌扇在封晨的脸上，把他的一颗牙齿都扇掉了。
封晨捂着脸倒在地上，哀嚎着滚了几圈方才停下。
他一介未入炼气期的凡胎肉躯，哪能遭受这等摧残，疼得差点没昏过去。
炼气期的顾青青看着地上像个窝囊废一样的封晨，冷笑一声，道：
「封晨，别以为你是给宗主当奴隶的杂役，就能博得宗主的几分照顾了。
我跟你讲，要是我在这里把你杀了，宗主得知此事，顶多换个服侍她的杂役罢了！
连炼气期都不到的废物，还敢拒绝我的请求？
我告诉你，封晨，今天，你要么告诉我你的丹药在哪，要么，就死在这里!」
封晨从地上颤着身子慢慢爬起来，跪下苦苦乞求道：
「师姐，我真的不能没有这一批丹药，我已经连续三年被截掉了丹药，
要是这第四年再让给你，突破不了炼气期，我就要被赶出宗门了！
外面那么危险，我会死的啊！」
封晨所在的凌云宗有个规矩。
每一年，未曾突破至炼气期的杂役弟子都可以向宗门申请数颗用以突破境界的丹药。
若入门四年后还没有突破至炼气期，那便会被赶出宗门。
封晨第一年没能突破到炼气期，于是他便向宗门申请了丹药。
不曾想，丹药下发下来，却被眼前的顾青青截胡了。
顾青青当时虽然没有突破到炼气期，但好歹比他早入门两年，因此实力上更强，他根本就没有反抗的机会！
封晨本以为第一年这样就结束了，结果，第二年如此，第三年如此，甚至现在第四年，顾青青早已经突破到了炼气期，还是如此！
封晨心中存着莫大的憋屈与愤懑。
为什么顾青青就逮着他欺负？
因为他没有关系！
凌云宗内有错综复杂的家族，而杂役弟子，大多是各个家族的仆役，或者是家族里不受待见的旁支子弟，尽管身份低微，好歹有身后的家族名头罩着。
而他呢？
他是穿越者，无依无靠，四年之前莫名其妙便来到了这个残酷的修仙界——苍墟界。
这里强者林立，妖兽横行，普通人要是没有强大势力的庇护，迟早葬身妖兽腹中。
因此。
他只能加入穿越位置附近的凌云宗，以求得安身。
却不曾想，入门以来，因为他没有关系，没有人脉，处处遭人欺辱，甚至被一些放浪的女弟子当众猥亵，吃的是别人剩的，穿的是别人穿破的！
生生活成了奴隶都不如的存在!
「呵呵！我管你会不会被赶出宗门，你现在只有两个选择，要么把丹药给我，要么......死！」
顾青青语气冰冷，神色睥睨，对于封晨这样势单力薄的杂役有着骨子里的轻蔑。
「不要，求求你，师姐，求求你......」
封晨跪在地上，落魄狼狈，卑微乞求。
这些年他的锐气和尊严早已被磨平，除了能够在凌云宗活下去、炼气成功外，别无所求。
「求我？求我那就拿出你的丹药来！」
说完。
顾青青抬脚踹到了封晨的胸膛上，把他的胸骨都踹裂了。
封晨猛然吐出一口血，向后倒飞，四仰八叉地倒在地上，凄惨地哀嚎着。
「我最后给你一次机会，丹药，你给不给？」
顾青青穿着鞋的玉足踩至封晨的胸口，把他的龟裂的胸骨压得疼痛难忍。
封晨能够感觉到，顾青青是真的动了杀意。
如果他不说出丹药在哪，真的会死！
憋屈、恐惧、无奈之下，封晨凄然开口道：
「丹、丹药......在我衣服里。」
闻言。
顾青青冷哼一声，放下脚，抬手放出一道劲气，打碎了封晨的褴褛上衣，三颗丹药出现在他的腹部位置。
顾青青弯下腰，捡起封晨身上的丹药，收进她的储物袋之中，转身便要离去。
却在这时，她听见了身后封晨的哭泣声，恶念心起，回去往封晨的命根子那踹了一脚。
「啊啊啊啊啊——」
剧痛传遍会阴，封晨剧烈惨叫，身躯弓得像条虾，鼻涕眼泪从面颊上流下，几乎要昏死过去。
顾青青往封晨的身上吐了一口唾沫，迈步远去。
地上。
封晨忍受着浑身上下传来的剧痛，低声呜咽，眸光悲凉、愤慨。
天赋！
如果他有天赋的话，不需要丹药就能够炼气，这样顾青青根本就欺负不到他的头上了。
关系！
如果他有关系的话，就算无法依靠自己来炼气，也无人会打他丹药的主意。
「如果有机会，我一定要让你们付出代价，一定，一定！！！」
封晨朝天长啸，脸色狰狞，发泄心中的悲愤与憋屈。
如果我拥有实力，一定会让那些曾经欺辱过我的人，尝受千百倍的痛苦，做我的手里的玩物、奴隶，永世不得解脱！
【检测到宿主黑化值已满，魔道反派·仙子胁迫系统绑定成功！】
【解锁称号『复仇者』！系统点数+5】
【解锁称号『反派』！系统点数+5】
【解锁称号『魔心』！系统点数+5】
系统？
封晨先是一愣，片刻后，眼中涌现出狂喜！
「四年了，本以为系统这种小说里的东西根本就不存在，现在看来，我的外挂终于到账了！」
「宗主，顾青青，呵呵......你们给我等着！！」
【鉴于宿主目前实力过弱，现为宿主发放新手礼包，请问是否开启？】
「开启！」
2 发现美女宗主的弱点
【叮！新手礼包开启成功，宿主获得：奴役项圈】
【奴役项圈：当目标女性屈服妥协后，宿主为目标女性戴上此项圈，目标女性将会再也无法反抗宿主的命令，无法做出任何直接或是间接伤害宿主的行为，且在产生伤害宿主的念头时将会受到惩罚。】
听着系统的介绍，封晨的面色逐渐变得有些古怪。
他忽然想起来，这个系统的名字，叫魔道反派·仙子胁迫系统。
难不成......
【现为宿主说明系统的使用方式，】
【对于任何实力强于宿主的女修士，宿主都能够看到她们的『弱点』，或是『不想被人知道的秘密』。】
【每当宿主产生符合系统判定标准的行为时，都能够获得与行为对应的称号以及系统点数，
【系统点数可以用来提升宿主的各项属性，兑换各类功法技能、系统道具。】
【每当宿主胁迫成功一名仙子时，宿主都会获得奖励，】
【奖励的依胁迫对象的境界而定，境界越高，奖励越丰厚。】
【请黑化了的宿主努力突破道德下限，踩踏那些平日里高高在上看不起人的仙子们，早日飞升成仙吧！】
系统的声音一连串响起，封晨的身躯渐渐颤抖了起来。
这份颤抖，不是因为害怕或者羞耻，而是因为......兴奋！
在凌云宗的这四年来，他的善良早已经被各种欺辱所磨灭。
大恶之人一旦放下屠刀可立地成佛。
大善之人一旦产生邪念可化身成魔。
封晨决定了。
他要将自己受到的屈辱，千百倍地向宗主、顾青青以及所有轻蔑鄙视他的人偿还回去！
封晨从地上颤巍巍地爬起来，单手掩面，指缝中透出锐利的眸光，嘴角勾勒出嗜虐残忍的笑容。
「呵呵......哈哈哈——」
他笑了起来，越笑越大声，最后展开双臂，状若癫狂。
......
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：劣等（若无大奇遇，此生金丹无望）】
【修为：无】
【魂魄强度：凡人水准】
【持有系统道具：奴役项圈】
【系统点数：15】
————————
封晨看着系统呈现给自己的属性面板，捏着下巴思索接下来的对策。
奴役项圈是可以无视境界修为的差距强行让人听话的。
既如此，它就必须被用到修为更高的对象身上，这样一来作用才能发挥到最大。
虽然封晨很恨顾青青。
但比起顾青青来，更加适合被戴上奴隶项圈的，明显是常年把他这个杂役当做奴隶一样使唤的宗主。
光是想象一下自己和美艳宗主立场反转，让那平时高高在上的绝美的她对自己这个下贱肮脏的杂役展现出言听计从、卑躬屈膝的样子。
封晨就感觉腹中一股热火流转，整个人的亢奋到了极点。
但这个时候他就必须要面临一个严峻的问题。
那就是他和宗主的实力相差太大，或许根本就没有胁迫得了她契机。
在苍墟界，修炼境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、归虚、合道、渡劫八境。
前四境为最常见的境界，而后四境是大能之境，能攀临者寥寥无几。
凌云宗的宗主洛倾城，所处的境界便在前四境之中的最高境，元婴。
元婴期的修士与凡人的差距有多大？
就像是皓月之于萤火，后者的光芒和前者比起来，微渺到了极点。
封晨虽是专门服侍洛倾城的杂役，但若是惹得洛倾城不快，她随手一扇便能将封晨的骨肉扬成埃尘。
在这样的情况下，他该如何对洛倾城施行胁迫？
通常来讲，怎么样都不可能吧？
但封晨不打算放弃尝试。
反正系统能够看破洛倾城的秘密。
如果这个秘密极其致命。
那么就算是蝼蚁般的他也有机会将风华绝代、尊贵无比洛倾城肆意拿捏玩弄。
做好决定后，下午，封晨前往洛倾城的寝殿。
平常的这个时候，他都要去洛倾城的寝殿里为洛倾城打扫卫生。
「宗主大人，我进来了。」
封晨手里拿着一根扫帚，样子卑微恭敬地推开寝殿的门。
寝殿内的床榻上，盘腿坐着一名容姿绝色的女子。
她头别精致发带，身着华贵长裙，雪骨冰肌，貌若曦娥，妙曼窈窕，凹凸有致，端的是沉鱼落雁闭月羞花，清丽脱俗，美到了极点。
但就是这样一位绝世美人，此时此刻正用淡漠不屑的目光抬眸望着封晨，仿佛在看一只微不足道蚂蚁。
换做以前，封晨肯定是习以为常，甚至觉得理应如此。
但自从他心态转变、获得系统后，他看着这样的目光，就觉得心中一阵来气。
以往洛倾城总是分配极其不合理的工作量给他，完不成的威胁就是死。
他每次累死累活地做完最辛苦的工作后，还需要像个卑贱奴仆一样伺候洛倾城。
有时还会被洛倾城言语侮辱、践踏人格。
【叮！检测到宿主针对洛倾城的怨毒之气，现为宿主展开洛倾城的面板......】
————————
【洛倾城】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：极佳】
【修为：元婴后期】
【魂魄强度：元婴后期】
【弱点描述：洛倾城所修炼的功法特殊，在未突破至化神期之前，每至满月之刻，修为都会跌至无有，实力与凡人女子相差无二。】
————————
映入眼帘的面板，让封晨双眸逐渐瞪大。
每逢满月之刻，洛倾城的修为将会跌至无有？
震惊之后，难以抑制的喜悦、兴奋涌上封晨的心头，让他嘴角都为此勾了起来。
「杂役，你笑什么？」
便在此时，坐于床榻之上的绝世美人黛眉微蹙，眸中流露出轻蔑的神色。
「宗、宗主大人，我不敢......」
封晨这时忆起了他本该向洛倾城展现出的谦卑姿态，故作惶恐地低下了头。
「本尊分明看到了，你还想骗本尊不成？」
洛倾城眯起美眸，声音悦耳动听，语气却是不善，她已经有所不满。
按惯例，一旦她做出这种表情，定然会出手惩罚。
见此，封晨诚惶诚恐地跪在地上，不断战栗着，颤声道：
「对不起宗主大人，我见您今日比平时都要美上几分，便心生倾慕之意，难以克制神情，还望宗主恕罪！」
封晨说着，把头重重地磕到了地上。
而在他朝下的脸上，嗜虐的笑容却逐渐勾勒而出。
因为今晚......就是满月之刻！
3 宗主大人，鼠鼠我啊，要进来了
「哼，念你实诚，便罚你扫两遍院落算了。」
洛倾城聚拢的黛眉舒缓开来，声音却淡漠道。
看来虚假的甜言蜜语还是对宗主大人很有用的嘛，怎么我以前就不敢说呢？
封晨坏坏地想。
「感谢宗主大人的宽宏大量。」
封晨跪在地上，用一种和虔诚没什么两样的态度的恭恭敬敬道。
洛倾城看着这样的封晨，眉宇间的不屑、嫌弃意味渐浓。
平日里封晨卑躬屈膝的样子她早已习惯。
但是今天的封晨，和以往的木讷不同，表现出了几分油滑，且更加样子卑微了。
封晨今天还穿着有些破烂的杂役服，像是刚刚才缝补过，整个人看起来褴褛不堪、蓬头垢面的。
如果把他和乞丐放在一起，许是都没人能分辨得出个中区别。
以前洛倾城心情不好的时候兴许还能把封晨当椅子坐坐。
但现在她光是看着封晨就觉得恶心，更不要说坐了。
这种不入流的废物，这辈子也就只能做些脏活、累活，伺候有修为的人士，直到寿尽而亡，
洛倾城心想。
......
从洛倾城的寝殿告退后，封晨来到她那干净的院落，仔细地清扫了两遍，直到日落离去。
在灶房里拿了两个脏了没人要的馒头，封晨兑着水狼吞虎咽地将它们吃完，当作晚饭，这就是他四年来的伙食状况。
抹了抹还沾着馒头屑的嘴角，封晨踱步在宗门小道，仰头望天。
月亮渐渐升起。
「呵呵呵......」
封晨满怀期待地伸手扶起了他额前的刘海，脑海之中浮现蹂躏洛倾城的各种景象，轻轻笑了出来。
这是他四年来情绪最为激动的一天，也是感觉日子终于有盼头了的一天。
「月黑风高夜，杀人放火时......前人的这句话果真没错，一到了夜晚，这什么欲望啊，就都强起来了，哈哈哈——」
封晨捂脸大笑，似乎是在发泄着心中的某些情绪。
迎着已经彻底黑下来的夜色，封晨来到洛倾城院落外的远处。
抬头，看到月色终满，强烈至极的愉悦感提前涌上封晨的心头，就像是有一只只蚂蚁在他的胸口爬来爬去，让他期盼难耐的个不行。
悄悄走进院落，封晨来到洛倾城的寝殿前，望着房间内映进去的几抹月色，抬手推开了寝殿的门。
「宗主大人，鼠鼠我啊，要进来了！」
房门「吱呀」转动，寝殿内的光景被封晨窥却无遗。
「谁？！」
寝殿内的床榻上，洛倾城宛若被枪声吓到的麋鹿般骤然惊醒，神情慌乱。
————————
【洛倾城】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：极佳】
【修为：无（正常状态下为元婴后期）】
【魂魄强度：无（正常状态下为元婴后期）】
【弱点描述：现在是满月之刻，洛倾城身体内的修为已然消失殆尽。】
————————
就在半柱香前，洛倾城的修为已经空了，达到了自修炼以来整个人最羸弱的一刻。
这种时候，就算是一点点风吹草动都能把极度缺乏安全感的她给惊醒。
如果来的人是觊觎她地位已久的大长老的话，说不定她就要栽在对方手里了！
她很慌！
但当她看到来人是连炼气期都没有踏入的封晨时，脸上闪过轻蔑的表情，整个人的气势回归了白天那高雅尊贵的样子。
洛倾城淡漠地从床榻上坐起，问道：「杂役，这么晚了，你来本尊的寝殿作甚？」
洛倾城习惯了在封晨面前高高在上的姿态，就算她没了修为，也同样不把封晨当一回事。
毕竟，四年来，封晨那低三下四的姿态，已经深深烙印进了洛倾城的脑海，她就连封晨的名字都不屑于去叫，只是称呼他为「杂役」，视他如同蝼蚁。
区区蝼蚁，又怎能威胁到她呢？
可这时，封晨笑了，笑得很邪恶。
「宗主大人啊，我现在身体有些难受，能请您用灵力帮我疏解疏解么？」
封晨杵在门框处，笑着问道。
洛倾城听着封晨说的话，眼眸中闪过几分慌乱，却故作强硬霸道道：
「大胆！区区杂役，谁给你的胆子向本尊提起这种要求的？」
「可是我真的好难受啊，宗主大人，我难受得要死了，求求您帮我疏通一下身体吧，好么？」
封晨故作可怜，离开门框，慢慢朝着洛倾城走去。
这下，洛倾城的眼中的慌乱意味更浓了。
封晨心里奸笑着，但表面上还是维持着可怜宝宝的模样。
「不好！给本尊滚！」
洛倾城现在已经十足慌张了。
但她依旧做出一副生气的样子，气势之中充满威严，试图以这种方式吓退封晨。
但这又怎么可能呢？
封晨心想，我可是早就知道，宗主大人你现在已经毫无修为了，哈哈！
「宗主大人，您怎么能这样呢？」
封晨一边朝洛倾城靠近，一边说道：
「我兢兢业业服侍您这么多年，您却连用灵力帮我稍微调理一下身体都不愿意，我真的好寒心啊！」
「区区杂役，有什么资格让本尊出手为你调理？笑话！」
洛倾城嗔怒道。
「可是我为您做牛做马这么久诶，这不应该吧？狗都知道要报恩呀，宗主大人。」
「住嘴！你这是在说，本尊还不如狗吗！？」
洛倾城气得宏伟的上围一阵起伏。
她接着道：
「像你这种不入流的蝼蚁，这辈子就是做牛做马的命。
就连服侍本尊，都是你莫大的荣幸，竟然还敢向本尊提要求，你真是活腻了。
我给你三息时间，再不走，我便要把你挫骨扬灰！」
「那您扬吧，宗主。」
封晨的话语明显让洛倾城一愣。
封晨露出沉痛的表情，继续道：
「四年了，我还没有炼气，不久之后就要被赶出宗门了。
宗门外妖兽横行，这么危险，凭我的微薄实力，定然是必死无疑。
既然如此，我还不如死在我仰慕许久的宗主大人手里。」
说完，封晨继续朝着洛倾城前进，俨然一副死猪不怕开水烫的姿态。
同时，他的眼中，渐渐浮出一抹贪婪、带有亵渎感的邪意。
看到封晨眼中的邪意，洛倾城的心中终于浮现恐慌。
因为，她刚才说的都是气话。
实际上，她根本扬不了封晨！
4 宗主大人，你也不想修为暴跌的秘密被知道吧？
「宗主大人，其实我从很早以前就在仰慕您了。
当我第一次看到您那绝世倾城的美貌时，您知道么？
我的心里就像是被您种下了一棵参天大树，遮蔽了天日，到处都是您的影子。」
封晨故作深沉地说道：
「既然您觉得我的这条狗命一文不值，那您就杀了我，不然......」
「您就帮我疏解疏解吧。」
封晨笑着，表情逐渐变得邪恶。
洛倾城看着封晨，银牙紧咬，面色阴沉。
她现在没有任何修为，必须先将对方稳住！
想至此。
洛倾城故意轻咳一声，冷冷道：
「也罢，既然你展现出如此决心，那本尊帮你疏解一番身体也未尝不可。
但是今日已经太晚，你明日再来，我亲自帮你疏解。」
如此说着，洛倾城心底却想的是，到了明日，亲手剁了封晨这个不知天高地厚的蝼蚁！
「不不不，宗主大人，明日不行，我今日就忍不住了，急需您的疏解啊！求求您了。」
封晨邪笑着，朝洛倾城愈发逼近。
洛倾城心中突然间升起几分惧怕。
她发现封晨真的变得不一样了。
从以前那个唯唯诺诺的蝼蚁，变得胆大包天，邪气凛然。
不得已之下，洛倾城只好咬唇，冷声道：
「那你说，你要本尊具体为你疏解什么？」
「宗主大人，」、
封晨呵呵一笑，「其实不光是灵力，您用您的手，或者是其他的身体部位，都可以为我疏解。」
用手，或者是其他的身体部位，都可以疏解？
一听，洛倾城还没反应过来。
但当接下来，封晨当着洛倾城的面将他那脏兮兮的裤子解下后。
洛倾城美眸之中，瞳孔骤缩，樱桃小口张大得合不拢。
封晨刻意甩了甩，表情极具侵略性，说道：
「宗主大人，我现在啊，旺火焚身，需要您，帮我降降火！」
「不可能！」
洛倾城玉面羞红，当即怒道：
「蝼蚁一样的东西，谁给你的胆子，让本尊这个堂堂一宗之主，为你做如此肮脏下流之事！」
「宗主大人，您不愿意么？」
「当然不愿意！」
听此，封晨垂下头，故作遗憾。
但旋即，他的嘴角就像是裂开一样蔓延至两侧脸颊，表情变得嗜虐而又狂妄，大笑出声：
「是吗？是吗？那就没有办法了，宗主大人，您把我杀了吧！」
「好！本尊这便成全——」
洛倾城气愤至极，一时失去理智，抬起素手便要释放术法。
但她素手挥动，却什么东西都没能放出来。
洛倾城面色逐渐苍白，她想起了，自己现在一身修为，已经跌至无有！
「诶？宗主大人，啊咧咧？怎么回事呢？您的术法，怎么放不出来了呢？」
封晨脑袋一歪，带着进攻意味十足的笑容向洛倾城问道。
听此，洛倾城面露慌张之色，她星眸躲闪，樱唇蠕颤，光洁的额头浮现了汗珠。
「啧啧啧，该不会......」
封晨左手叉腰，右手捏在下巴处，上身前倾，「您的修为，已经消失了吧？」
「胡说，本尊的修为才不会——」
就在洛倾城开口惶然辩解之时，封晨突然伸手向前，一下子扣住了洛倾城的嘴，让她「呜呜」地说不出话。
望此一幕，封晨脸上的笑容愈发病态，愈发邪恶，愈发嗜虐。
「哎呀呀，这是怎么回事呢？
宗主大人，如果您的修为真的没有消失的话，现在应该已经将我给挫骨扬灰掉了才对。」
听着封晨的这句话，洛倾城的眼眸之中不可抑制地浮现了惶恐。
她挣扎着，伸手拍打着封晨的手臂，却徒劳无功。
虽说的元婴修士能施展移山填海、缩地成寸的术法，但那都是功归于其一身灵力，其肉体本身，力量和常人无二，不过是耐受度、恢复力强了无数倍罢了。
不过，耐受度，恢复力强了无数倍么......
封晨想到洛倾城身上的这两个特质，笑得残忍、愉悦。
这样一来，我们可爱的宗主不就怎~么玩都玩不坏么？
太棒了，哈哈哈！
封晨抓着洛倾城的脸，把她一下子从床榻上甩到了地上，发出闷响与呻吟。
「还记得我刚才说过什么么？宗主大人，您如果不杀掉我，那就得帮我疏解。」
封晨邪笑着，蹲到地上，近在咫尺地凝视着洛倾城那美丽的面庞。
「你现在若敢亵渎于本尊，等明日本尊修为恢复，一定会杀了你，一定！！」
洛倾城怒目圆瞪，喊道。
「哈哈——宗主大人，事到如今，您难道还认为我会怕死么？
不过您倒是给了我一个很有用的信息啊，您的修为，要到明日才能恢复，是不是啊？」
封晨笑意盈盈。
这句话，让洛倾城仿佛被扼住了咽喉，一言难发，瞳孔颤动。
「看来没错啊。」
封晨阴恻恻地笑了，「宗主大人，您知道么？毫无修为的我，现在无法对您造成实质性伤害，一旦明天您的修为恢复，我必死无疑，但是——」
封晨竖起右手食指，哈哈笑着，继续道：
「如果我把您修为尽失的消息告知于觊觎您地位已久的大长老，您说......您还能活到明天，亲手了结我么？」
此一句话，顿时让洛倾城慌神到了极点，再无任何余裕，恐惧的神情浮于脸上，面色惨白至极。
封晨满意地看着洛倾城的反应，单手掩面，瞳孔明亮，嗜虐愉悦地笑了，嘴角几乎咧开到了双腮。
「呐，敬爱的宗主大人。」
「虽然我这么说可能有些僭越。」
「但您应该也不想您满月之刻修为暴跌的秘密，被觊觎您地位许久的大长老知道吧？」
「那么接下来，拜托了，宗主大人。」
说完，封晨坐到了原本属于洛倾城的床榻边上，两腿微微分开。
他满脸阴险，笑容残暴，「现在，不想秘密被告发，就乖乖给老子爬过来！」
听着封晨的话，洛倾城表情变换数次，神情有屈辱、愤怒、挣扎、憎恶、羞耻。
最终，这些神情都化作了悲愤与无奈。
高贵的她，依照封晨这低贱杂役的命令，朝着封晨的方向，四肢并用，羞愤、耻辱地爬了过去......
5 对美女宗主的胁迫
洛倾城爬到了封晨的面前下方，耻辱地低着头，娇躯颤动，一言不发。
【恭喜宿主，行为恶劣，成功试探道德下限，解锁称号『人渣胁迫』！系统点数+5】
太棒了哈哈，这系统点数获取的方式，我喜欢！
「怎么了，宗主大人？刚才你的嚣张气焰去哪了呢？」
封晨伸手过去，捏起洛倾城白皙纤细的下巴，弯下腰，几乎是和她脸贴着脸问道。
洛倾城闭上眼，黛眉紧蹙，贝齿紧咬，将头别过一边。
「呵呵，不错的表情。」
封晨嗤笑一声，随即抬手往洛倾城的脸上扇去。
「啪」的一声响起，洛倾城被封晨打了个响亮的耳光，绝美的玉颜上渐渐浮现淡红色的巴掌印。
洛倾城羞耻地承受着这一切，不敢有任何反抗。
封晨还没扇够，他又狞笑着，「啪啪啪」连续在洛倾城的左右两边脸连扇了几巴掌，把洛倾城的身躯都带得东倒西歪。
【恭喜宿主，掌掴美女，毫不怜香惜玉，解锁称号『鬼畜王』！系统点数+5】
巴掌羞辱完洛倾城后，封晨只感觉神清气爽，四肢百骸充斥着快意，似乎灵魂都在这一刻得到了升华。
他拎起洛倾城乌黑柔顺的长发，把洛倾城扯得发出「啊」的一阵痛吟，笑道：
「宗主大人，今晚你要是乖乖听我话，服侍好我了，我就不会把你的秘密告诉给大长老，否则，等不到明天，你可就要身消道陨了。
明白了么？明白了的话，就说，是，主人。」
洛倾城秀眉拧起，望向封晨的眼神之中嫌恶之色浓郁，嘴上却不得不屈辱地做出妥协道：
「是，主人。」
尊贵无比的一宗之主竟然叫自己这个卑微的杂役做主人，封晨真是感觉爽升天了。
「很好，倾城奴儿，现在，把这个项圈戴上。」
说着，封晨从身后拿出了一个精致的银黑色金属项圈，放到了洛倾城的眼前。
洛倾城看着这个项圈，身体，乃至灵魂都本能地产生抗拒。
但她却更怕自己的秘密被大长老知道，让大长老趁此机会废掉她的修为，甚至是杀了她。
被封晨这个肮脏下贱的杂役辱了，还可以当成是被狗咬了一口。
但若被废去修为，甚至夺掉性命，那么她的道途便彻底终结了！
最终，洛倾城默默地接过项圈，缓缓地戴至她的脖颈上，耻辱羞愤地把项圈锁紧。
锁紧项圈的一刹那，洛倾城感觉到自己的神魂都战栗了几分。
但她只以为这是屈辱与悲愤所带来的，因此并未太过放在心上。
【恭喜宿主，使用奴役项圈，达成成就『御奴修仙传』！奖励系统点数+10】
「真美啊，倾城奴儿，以前我怎么没发现，你戴上作为奴隶象征的项圈，竟然会变得这么美。还是说，你原本就适合做一个下贱的奴隶呢？」
封晨邪笑一声，揉了揉洛倾城的脑袋，随后便将之按了下去。
洛倾城羞耻不已，心中却是呐喊着，明天，只要待到明天，本尊恢复修为，就能手刃这个肮脏无耻的杂碎了！
......
几炷香的时间过后。
封晨大脑里饱胀的兴奋感也逐渐降了下来，抬眼望着窗外，满面淡漠，如同一尊圣人。
【恭喜宿主，行为鬼畜，成功让尊贵圣洁的一宗之主洛倾城纳亿万生灵作养分，卑劣不堪，获得称号『行走的黄忠二技能』！奖励系统点数+5】
「你这下满足了吧！」
洛倾城这辈子从未受过如此折辱。
她瞳眸失焦，泪光跌现，面色熏红，脸蛋潮润，垂下的发丝糊在腮侧，明艳动人，却是咬牙切齿。
「嗯，倾城奴儿做的不错。」
封晨淡淡一笑，接着便道：
「接下来，是第二个环节。」
还有第二个环节？！
洛倾城脸色直接就变了。
封晨沉下面色，眸光冷冽而戏谑，冷声道：
「我可是曾经被倾城奴儿你当做椅子来使啊，你说，奴隶怎么能骑在主人身上呢？应该只有主人骑在奴隶身上才对。」
说完，封晨站起身来，身影逐渐升高，影子逐渐拉长，映在洛倾城眼中，有若梦魇。
洛倾城惊恐万状，心有抗拒，坐倒在地，蹬腿后退，慌乱道：
「不行，唯独这个不行，本尊可是元婴修士，怎能容得被你这般蝼蚁给夺去......」
没等洛倾城说完。
封晨便邪声一笑，走上前去，伸手掐住了洛倾城的脖颈，微微用力。
洛倾城「呃呃呃」地说不出话来，抖动着身躯挣扎，却全无效果，最终瞳仁缓缓上移。
看着脏兮兮的指节下方凹陷下去的雪白颈肉，异样的刺激感使得封晨的大脑逐渐胀热。
他眸光邪异，嘴角向着脸颊的两侧缓缓勾勒。
「蝼蚁么？呵呵，这种反差，真是让人更兴奋了呢......」
话音落下。
封晨把洛倾城往旁边的地上一甩。
洛倾城在地上轱辘轱辘滚了几圈，撞到了墙上。
她双手捂着脖颈，连声咳嗽，艰难坐起，却看见封晨朝她一步步走来。
「不要，唯独这个，不要......本尊可以许你使用宗门之内的一切资源，再无人能欺辱于你，本、本尊可以向天道立誓，求求你......」
洛倾城终于摆出了乞求的姿态，但这对于封晨而言毫无作用。
他依旧维持着脸上那邪恶的笑容，步步进逼。
最终，他站到了洛倾城近前。
下一刻。
在尖叫声中，癞蛤蟆扑到了孱弱无力的白天鹅身上，低贱蒙尘了高贵，肮脏玷污了圣洁......
6 调教值
......
月色凄清，人哀鸣。
不知多久过去。
原先清冷绝艳的洛倾城。
现如今潮红满面，仰躺在地。
雪白的脖颈泛着胭脂般的绯色。
瞳仁半没入上眼睑，涕泗齐流，香舌探出，表情崩坏。
封晨站起来，伸了个懒腰，心满意足。
【恭喜宿主，魔枪经过圣血洗礼，解锁职业称号『Lancer』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，对待清纯玉女毫不留情，如同狂兽，解锁职业称号『Berserker』!奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，以洛倾城为骑，于其寝殿各处纵横驰骋，解锁职业称号『Rider』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，将生命的弓矢贯入洛倾城体内，解锁职业称号『Archer』！奖励系统点数+5】
【叮~宿主成功胁迫元婴期仙子洛倾城，获得攻略奖励：抽奖次数+1、灵引术、全真留影石、系统点数+100、天玄洗髓丹】
【灵引术：宿主可指定一名修士作为灵引对象，当遭遇危机时，可以暂时借用这名修士的修为，持续时间十分钟，冷却时间一日。】
【全真留影石：胁迫必备的重量级道具，可以记录下仙子们最羞耻的样子。】
【天玄洗髓丹：洗筋伐髓，强行提升根骨资质，即便是毫无修炼天赋之人也能在服用此丹后成为一代天骄。】
「系统，把天玄洗髓丹给我服用。」封晨淡声道。
【叮~宿主服用天玄洗髓丹成功，根骨资质提升！】
【正在为宿主展开属性面板......】
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼可至归虚期）】
【修为：无】
【魂魄强度：凡人水准】
【持有系统道具：奴役项圈（已绑定洛倾城）、全真留影石、灵引术】
【系统点数：160】
————————
封晨看着自己已经达到「极佳」的资质，满意地点了点头。
现在就算没有仙子给他胁迫，假以时日，他至少也能够达到归虚期。
但很显然，归虚期对他来说并不够。
在拥有系统之后。
他的追求便不再只是从这个残酷的修行世界中生存下去。
而是，登临至高，一览众山小。
为此，他会不择手段。
在满足自己黑暗欲望的同时，获得修为。
世间应该没有比这更加快美的修行方式了。
就在封晨面带邪恶笑意如此想着的时候。
他突然想起，自己现在有了160的系统点数。
或许可以向系统购买可以供自己使用的强大功法。
于是，他呼唤系统：
「系统，展开系统商城，我要兑换。」
【收到宿主请求，正在为宿主打开系统商城......】
当系统将商城展开后，琳琅满目的兑换项目便映入了封晨的眼底。
丹药。
功法。
系统道具。
各式各样，品类极其丰富。
封晨对此，自然先是一阵惊喜。
但紧随其后，他眉头轻皱。
因为，这些兑换项目，都太贵了！
最差的功法，都要50点系统点数才能购买。
但相应的，这些兑换项目也特别高端。
那个售价50系统点数的功法，名为厄难魔功。
凌云宗普通弟子所修行的功法，仅为黄阶高级。
而厄难魔功，却是地阶中级功法。
光论功法的位阶，甚至超过了宗主洛倾城所修习的功法，玄阶高级的凌云苍蒙决。
封晨当下正好缺趁手的功法，兑换厄难魔功是个不错的选择。
但他忍住了。
因为，在厄难魔功之上，有更加吸引他的天阶功法，起步售价在一百系统点数。
既然要兑换，就得兑换个足够强的才行。
封晨看中的是售价280系统点数的天阶高级功法，血炼噬界决。
根据介绍，血炼噬界决是一位名叫「暴虐魔帝」的魔道巨擎开创的魔功。
血炼噬界决可随着修炼功法之人境界的提升，而变得越来越霸道。
初期之时，可将人血炼化成修为。
中期之时，可将一切和生命有关的存在吞噬，化作自身灵力。
后期之时，天地之间一切事物都是能够提升修为的养分，故而谓之噬界。
在凌云宗四年来的经历，消磨掉了封晨所有的善。
让他吞天噬地，覆灭亿万生灵，他不会产生任何愧疚感。
他相信，换做任何一个修士，在提升修为的诱惑面前，也不会把他人的生命当回事。
这就是苍墟界的残酷。
看完了商城内的兑换项目之后。
封晨询问系统道：
「对了，系统，之前你说系统点数也可以提升属性，那我是不是可以用来提升修为？」
【回宿主，可以。】
【但不建议宿主这么做，因为直接兑换修为的花费较大，不够划算，最好是在紧要关头使用。】
【若宿主想将自身修为提升至筑基初期，需要130系统点数。】
【其中，突破至炼气前、中、后期各需要10点系统点数，突破筑基期需要100系统点数。】
封晨一愣，随即问道：
「是不是突破至金丹期需要1000系统点数？」
【是的。】
封晨皱眉。
看来提升修为需要耗费的系统点数是随着境界的升高，呈指数级递增的。
境界一高，直接兑换的确很不划算，甚至系统点数根本不够用。
到了危机时刻，他该怎么办？
就在此时，系统继续说话了。
【不过宿主不必担忧，接下来我将为宿主说明系统的进阶功能。】
【每当宿主胁迫成功一名仙子后，该仙子的属性栏里都会出现一栏新的属性——调教值。】
【完成可选任务，或宿主自主对仙子进行调教，都可以提升调教值。】
【其中，宿主完成可选任务时，将会获得系统点数奖励。】
【当调教值达到一百时，目标仙子将会被录入系统槽位，届时宿主将获得该仙子的全部修为。】
【宿主每将一名仙子录入系统槽位，往后获得的系统点数奖励都会翻倍一次。】
听着系统的解释，封晨眼睛逐渐发亮。
这下，他的目标明确了。
7 室外调教
他在胁迫完成一名仙子后，都要对其进行调教。
把调教值拉满之后，他获得的系统奖励将会翻倍。
原先解锁一个称号，奖励系统点数加五。
等到他把现在的洛倾城调教完成后。
每次解锁称号奖励的系统点数，就会变成十了。
想至此，他低头看了看地上失去意识的洛倾城。
————————
【洛倾城】
【贞操状态：非处女】
【根骨资质：极佳】
【修为：无（正常状态下为元婴后期）】
【魂魄强度：无（正常状态下为元婴后期）】
【弱点描述：现在的洛倾城已经被宿主戴上奴役项圈，绝无法违抗宿主的任何命令】
【调教值：0】
————————
封晨咧嘴轻笑。
他随即问道：
「系统，你刚才说，完成可选任务可以提升调教值。
那么现在，有哪些可选任务？」
【正在为宿主展开当前调教值下的可选任务......可选任务展开完成。】
【可选任务一，室外敞露调教。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：5】
【可选任务二，人前调教。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：10】
【根据可选任务的完成情况，获得的保底奖励可以进行翻倍。】
【完成情况普通，奖励则不翻倍。】
【完成情况良好，奖励则为保底奖励的两倍。】
【完成情况优秀，奖励则为保底奖励的三倍。】
封晨捏着下巴，逐渐笑了。
人前调教，为了奖励最大化，现在他还不能做。
但是室外敞露调教，他明早就可以实施。
......
翌日。
清晨。
洛倾城悠悠转醒。
她睁开双眸，便看见了与她枕在同一枕头上的封晨，后者呼呼大睡。
瞬间，洛倾城怒从心起。
她感应了一下自己体内的修为，已经回到了元婴后期的水准。
面如冰霜，银牙紧咬，洛倾城的身上渐渐充斥杀意。
她昨晚上修为尽失之时，竟然被眼前的这个蝼蚁给侮辱了，还夺去了贞洁！
这等耻辱，就算是将其碎尸万段，也无法洗去！
想到这里。
洛倾城自床榻上坐起，伸出素手，便要朝封晨的头颅抓去。
她要抽出封晨的魂魄，用灵火灼烤七七四十九日。
她要让他生不如死，悔恨当初的行为，求着她让他解脱！
然而。
当洛倾城的手即将触碰至封晨脸上时。
封晨骤然睁开眼，嘴角露出了戏谑的笑意。
而洛倾城的手，也悬停在了半空，不得寸进。
洛倾城满面惊愕、讶然。
她的手之所以停住，不是因为她被封晨突然苏醒而吓到，而是因为......
她的神魂正在阻止自身肉体的行动。
为什么？
就好像是，面前的这个男人，是她不可冒犯的主君般。
这怎么可能？！
洛倾城面色煞白，瞳孔颤动，只觉得匪夷所思。
「呵呵，倾城奴儿，你一大早起来，就想对你的主人行大逆不道之事。」
封晨缓缓坐起，面带冷笑，「这可不好啊。」
「蝼蚁，你对我做了什么？」
洛倾城惊惶不已，运转灵力想要对封晨动手，却发现根本做不到。
「哈哈，倾城奴儿，你忘了么？昨夜，你自愿戴上了项圈，现在，你已经无法再违抗我的命令、伤害我了。」
封晨伸出手，拍打着洛倾城的脸蛋。
洛倾城面色微红，表情恼怒，却无法做出任何违逆之举。
与此同时，她渐渐明白，自己被算计了。
昨晚上的那个项圈，有问题！
怪不得她在戴上项圈的那一刻，感到有些异样。
可恶......
洛倾城只感觉羞辱无比，恨得咬牙切齿。
区区下贱的杂役，到底是怎么弄到这种能够奴役元婴期修士的项圈的？
她后悔，后悔昨晚没有拼死一搏。
虽说处于毫无修为的状态下，女子比男子羸弱。
但如果她全力反抗，还是有概率杀死封晨，让他无法去给大长老通风报信的。
可现在，一切都晚了。
她不但失去了贞洁，今后或许都要处于封晨这个蝼蚁的奴役之中。
洛倾城的身躯因无奈、悔恨而战栗。
封晨望着洛倾城的样子，心里一阵满足。
对，就是这样。
就是这个气得牙痒痒又拿我没办法的表情。
愉悦感，在封晨的胸腔之中如同迅速生长的藤蔓般蔓延而开。
他的心情无比雀跃。
「哈哈，倾城奴儿，看来你已经明白了自己的立场。」
封晨邪笑，继续道：
「身为我的仙奴，方才竟然对我产生了杀意，你现在必须接受主人我的惩罚！」
说完，封晨在洛倾城愤恨的目光之中，脱下裤子。
洛倾城眼眸缩起，娇躯颤抖。
她似是想起了昨夜被支配的恐惧。
就在这时，封晨命令道：
「现在把衣服给我脱了。」
洛倾城心有抗拒之意，但手却听话地褪下了她的衣衫。
她愤怒、羞耻又无奈。
她白玉般的躯体，再一次被封晨一窥殆尽。
「很好，现在爬过来。」
封晨邪邪地笑了。
洛倾城无法违抗命令，只能四肢并用地爬到封晨这边，满面羞耻。
看着高高在上的美女宗主吃瘪的样子，封晨心情大好。
他把洛倾城抱起，让她坐在他的腿上，与他对面。
他扶稳洛倾城，在她小嘴上亲了一口，抬腰挺胯。
「啊......！」
洛倾城把脸贴在了封晨的脖子一侧，眼眶之中瞳仁上移，半没入上眼睑之中，香舌连带着湿热的气息吐了出来。
封晨哈哈一笑，捧着洛倾城的两边臀瓣，抱起她，让她像是个树袋熊一样挂在他身上。
封晨带着几乎不着片缕的洛倾城来到寝殿外的院落里。
院落的地面上放着许多种有灵花灵草的花盆。
以前，封晨隔几天都要为这些灵花灵草浇水。
浇少了挨罚，浇多了也挨罚。
是时候让洛倾城也体会一下他的感受了。
封晨把洛倾城从他的身上放下来，让她颤着腿转过身，背对他。
随后，封晨再把她抱起来。
这一次他双手捧着洛倾城的膝盖窝。
「呐，我可爱的倾城奴儿，这时候要是有人来你院落里，看到我们的样子，你说，会不会很有趣？」
8 复仇在即
洛倾城的身躯顿时因为封晨的这句话绷紧到了极点，面色潮红，羞耻至极。
封晨爽呼一声，在邪笑中加快了动作......
【恭喜宿主，行为极端鬼畜，毫无底线，大庭广众之下胁迫妇女，解锁称号『五星市民』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『艾叶浇花』，解锁称号『先驱者』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，完成可选任务：室外敞露调教！】
【由于宿主行为过于变态，打破人类下限，任务完成情况判定为优秀，触发三倍奖励！】
【奖励发放中......】
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+150、调教值+15】
封晨仰面勾嘴，展开双臂。
像是在迎接欢呼和掌声。
......许久之后。
「倾城奴儿，三日后，是宗门大会，对吧？」
洛倾城咬牙，愤恨道：
「没错！」
「你当日需要出席么？」
封晨揉着洛倾城的脑袋问。
「本尊出席不出席，依本尊心情而定！」
洛倾城满面寒霜地说道。
她身体无法违抗封晨，只好用态度来对封晨表示抗议。
封晨和善地呵呵一笑，接着脸色便猛然一变，狰狞嗜虐，「啪」的一下，又重重地扇了洛倾城一巴掌。
「呜！」
洛倾城捂着侧脸，屈辱不堪，愤怒不已，却不懂封晨为什么要打她。
「倾城奴儿，你是我的奴隶，奴隶在主人面前竟然自称本尊？」
封晨冰冷残忍地笑了，「从现在开始，你在我面前，只能称自己作『倾奴』，知道了么？」
洛倾城当即怒了，喊道：
「凭什么本尊要对你这个蝼蚁......」
「啪！」
又是一巴掌。
「你这个......」
「啪！」
「本尊......」
「啪！」
「啪啪啪！」
半晌后。
封晨淡淡笑着，甩了甩手。
反观洛倾城，脸颊发红，眼角溢泪。
「知道错没有？倾城奴儿。」
「倾奴......知道错了。」
洛倾城声音发颤。
【恭喜宿主，成功让高贵的洛倾城用上低贱的自称，行为突破道德底线，解锁称号『鬼畜调教师』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，成功让洛倾城屈服沦落，解锁成就『堕落玩偶』！奖励系统点数+5、洛倾城调教值+5】
「倾城奴儿。」
封晨系好裤子，继续道：
「三日后的宗门大会，你必须出席，同时，你还得带我在身边，作为陪侍。
放心，我不会让你难堪的，在我面前，你是倾城奴儿，但在众人面前，你依旧是那个高贵不可侵犯的宗主大人。」
这种反差才更令人兴奋——封晨没有把这句话说出来。
「倾奴明白了。」
洛倾城黛眉微蹙，咬牙应道。
「很好，倾城奴儿真乖。」
封晨奖励似的摸了摸洛倾城的头。
洛倾城跪在封晨面前，非但没觉得开心，反而心中涌起阵阵屈辱感。
她发誓，自己一旦能够解除项圈对她的奴役。
第一时间，就会把封晨五马分尸，挫骨扬灰！
同时，她也暗自安慰自身。
封晨入门四年都没有炼气成功，想来天赋相当之差，或许一辈子都无法筑基。
只要等到封晨寿元耗尽而身死，她便自由了。
元婴期修士的寿命很漫长，她大不了忍耐几百年罢！
只要道途不断，她便依旧有机会登临所向往的境界。
然而，此时的洛倾城并不知道。
封晨日后的成就，可远远不止筑基......
......
封晨一脸清爽地从洛倾城的院落里走出。
他现在拥有三百三十系统点数，已经可以购买血炼噬界决了。
「系统，给我兑换血炼噬界决！」
【叮~宿主成功花费280点系统点数，兑换天阶高级功法，血炼噬界决！】
在兑换完成血炼噬界决的一瞬间。
封晨片刻恍惚，随即，玄奥晦涩的知识涌入了他的脑海，由朦胧逐渐变得清晰。
他双目失去聚焦，显得有些呆滞，但在数息之后，他的眼瞳之中闪过猩红的邪光，神情骤然清明。
「呵呵......这就是血炼噬界决么？真是无比契合我的功法啊！」
封晨低笑，摊开手掌，能够瞧见掌心之中有暗红色的能量流在涌动。
伴随着身躯微颤，封晨竟是直接突破到了炼气初期。
邪性的红黑色雾气自他的背后铺散开来。
半晌，红黑色雾气消退，封晨的气势内敛。
他整个人的气质再度变得平平凡凡，内在却已经发生了翻天覆地的变化。
现在的他，有自信无敌于炼气期。
「不过稳妥起见，我还是稍微用系统点数提升一下修为吧，反正炼气期内进行突破很便宜......」
封晨接着便向系统道：
「系统，使用系统点数给我提升修为，突破到炼气后期！」
【叮~收到宿主请求，正在为宿主提升修为......】
【修为提升成功，消耗系统点数20，当前境界：炼气后期】
感受到体内的力量变得更为磅礴，封晨的嘴角勾勒出嗜虐的弧度。
顾青青，我来了......
9 复仇开始
由于封晨经常被顾青青欺压，某种程度上讲彼此算是熟人了，所以他很容易便找到了顾青青的住处。
低头看了看自己身上褴褛的衣衫，封晨嘴角带笑，抬起手轻轻敲门。
玩反差，是他最喜欢的。
「谁？」
顾青青的声音从门内传来，三息时间过后，房门轻开。
顾青青将门打开一半，从里面望出来，瞧见了站在门外的封晨。
瞬间，顾青青的脸色拉了下来，俏脸上渐染嘲讽与轻蔑之色。
她冷笑道：
「封晨，你该不会是来求我，把丹药还给你吧？很遗憾，我已经用掉了。」
封晨摇头轻笑，戏谑地说道：
「师姐，我来并不是要让你把丹药还给我。」
「那你来做什么？」
看见封晨那与昨日迥然不同的态度，顾青青在微恼的同时，心存疑惑。
在顾青青打量封晨的同时，封晨也查看了顾青青的面板。
————————
【顾青青】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：中等】
【修为：炼气中期】
【魂魄强度：炼气中期】
【弱点描述：无（由于该仙子实力远弱于宿主，宿主可轻易将其拿捏，故不展示弱点）】
————————
封晨暗自一笑。
顾青青才炼气中期，如果胁迫她，他根本就获得不了什么奖励。
但好在，他此行前来的目的，本就不是为了胁迫顾青青。
而是为了向顾青青复仇。
虽然说身为杂役弟子的他杀掉顾青青或许会有些麻烦。
但他现在有身为宗主的洛倾城帮他兜底。
他丝毫不用担心为非作歹的后果。
而这，就是他把奴役项圈的佩戴目标选定为洛倾城的原因之一。
不过，封晨并不打算很快将顾青青杀掉。
他要好好地玩弄她、蹂躏她，让她尝受遍人间最恐怖的酷刑。
顺便还能赚一手称号，刷系统点数。
「我问你呢，那你来这干什么？」
顾青青见封晨站在门前不动，脸带戏谑之色，终于忍不住怒声问道。
封晨一笑，说道：
「师姐，我是来向你报答这些年你照顾我的恩情的。」
报答恩情？
顾青青一听，人直接愣住了。
她对封晨有什么恩情？
除了打、骂、抢，她不觉得自己还对封晨做过其他的事。
她再看看封晨浑身上下脏兮兮的模样，眼底闪过一抹嫌恶。
该不会，这个废物自知即将要被赶出宗门，悲怆之后，脑子坏掉了吧？
报恩？发癫还差不多。
想至此，顾青青对封晨不再提起兴趣，她冷哼一声道：
「我不记得我对你施有什么恩情，趁我心情好，赶紧滚，不然我像昨天一样再打你一次。」
说完，顾青青转身，便要回到房内。
她认为封晨只不过是个毫无修为的杂役，所以把后背露给了封晨，毫不做防备。
也就是在这时，顾青青身后的封晨，脸上扭曲出了嗜虐残忍的笑。
他运转血炼噬界诀，凝聚灵力，一掌拍至顾青青的后背。
砰！
气浪炸开，顾青青瞳孔骤缩，「唔呕」的一声吐出大口鲜血。
她仿若断线风筝，向着屋内飞去，倒在地上，连滚几圈。
封晨收回手，笑容残暴狠戾，踏入屋内，反手关门。
【恭喜宿主，行老六之举，阴狠毒辣，即便有正面必胜的把握依旧出手偷袭，不讲武德，毫无底线，解锁职业称号『Assassin』！奖励系统点数+5】
趁着顾青青连呕鲜血，面露惊恐慌张之色，试图爬起时。
封晨快步走上去，踢足球一样朝着顾青青的侧腹猛踹一脚。
「呃啊啊啊——」
顾青青惨叫着，被封晨踹飞出好几米远，重重地摔在屋子的墙上。
墙壁皲裂出蜘蛛网般的纹路，顾青青无力地滑下来。
【恭喜宿主，乘人之危，辣手摧花，对女人毫不怜悯，残酷无情，解锁称号『腕豪』！奖励系统点数+5】
封晨踱步走到顾青青的身前，掐住她的脖子，把她提起来，按在墙上。
「咳、咳咳......怎么可能......你竟然，竟然是炼气后期......」
顾青青背靠冰冷的墙壁，震惊、恐慌至极，声音断续地说道。
「没想到吧？师姐。曾经你看不起的废物师弟，现在可远远比你强了哟？」
封晨一手掐着顾青青，一手掩面，玩味残暴地笑了。
「不、不可能......」
顾青青不敢置信，挣扎起来，想要凝聚灵力。
但封晨哪会给她那个机会？
他呵呵一笑，手握成拳，在顾青青腹部重击四下，残忍无情。
「唔、噢、呃、呕——」
打到最后一下的时候，顾青青一个没忍住，直接把胃袋里的东西连同血一起吐了出来。
由于炼气期尚未能够辟谷，所以顾青青还是需要日常进食的。
因此这一下，胃液和食物的馊臭味直接在屋子里逸散开来。
封晨狞笑一声，掐着顾青青的脖子，便将她往地上的呕吐物处甩了过去。
顾青青在俏脸和呕吐物亲密接触前，险之又险地双手撑地，紧张恐惧。
她白皙的面颊，仅距离酸臭的呕吐物不过毫厘。
没有被糊一脸，所属万幸——这让她在如此绝境之中，暗暗松了一口气。
可就在下一刻，封晨阴狠而笑，抬起脚，踩到了顾青青的后脑上，把她的美丽的脸庞「啪」的一下，踩进呕吐物之中。
封晨愉悦地扭了扭脚底板，让顾青青的漂亮脸蛋能够和馊臭的呕吐物充分接触。
「师姐，好吃么？以前，你可是曾经不止一次对我做过这种事呢。」
封晨嗜虐地笑着，询问顾青青感想。
他记得很清楚，顾青青有两次把他打到呕吐，其中一次她把他的脸踩进呕吐物之中，就像现在他对顾青青所做的一样。
「唔唔......」
面朝地下，顾青青的声音含糊不清，带着哭腔。
「嗯？你在说什么？我听不到呢？」
封晨故意弯腰，手放耳侧，做出聆听之态。
「唔呜呜呜......！」
顾青青颤抖着，因为被封晨踩着后脑而说不出完整的话语。
封晨扭曲地笑了，他的视线下移，望向了顾青青的衣裳。
他可是曾经被顾青青打碎过很多次衣服，弄得一丝不挂，还被踢下体呢。
现在，尝受这些美妙滋味的人，该轮到顾青青了。
10 变态凌辱
封晨松开脚，弯下腰，狂笑着，撕扯顾青青的衣裳。
布料漫天飞舞。
顾青青趁此机会想要从呕吐物之中抬起头来，封晨便把手按在顾青青脑后，把她的脸「啪」地压了回去。
很快，顾青青浑身上下便不着片缕，宛若白羊。
【恭喜宿主，将美人衣衫尽褪，解锁称号『赤龙帝之手』！奖励系统点数+5】
「师姐，说说罢，现在的感想是什么？」
封晨扯着顾青青的头发把她的脸从地面上抬起来，狞笑问道。
「对不起......我错了......求求你......饶了我......」
顾青青满是脏污的脸上淌下泪痕，凄惨至极地说道。
「嗯，很有诚意的道歉呢。」
封晨脸上露出了温柔的笑。
见此，顾青青的嘴角勉强勾勒出一抹难看的笑，她乞求道：
「是么......那、那就放过我吧。」
听此，封晨笑眯眯的表情，却在下一刻阴沉下来。
他猛地把顾青青的脸「咚」的一声按回地上，邪笑道：
「师姐，你忘了么？以前我也是这么求你的呀~」
封晨说完，便开始了疾风暴雨般的动作。
【恭喜宿主，多次违背妇女意愿实施暴行，行为突破道德下限，解锁称号『雷普王』！奖励系统点数+5】
「唔噢噢——不要......呃啊啊啊——」
顾青青高声惨叫，悲戚凄厉，泪声俱下。
封晨残忍地笑着，问道：
「怎么了？这可是你曾经最喜欢踢的地方哦？为什么要那么抗拒呢？」
边问，封晨的五指边扣着顾青青的后脑，把她那被秽物玷污的美艳头颅抓起。
「呜呜......对不起......封晨，求求你饶了我，丹药我会还给你的，所以......」
没等顾青青说完，封晨把她的脸按回地上。
「呃！」
顾青青闷哼一声，无法言语。
封晨再度扯着顾青青的头发，把她的脸带起来。
下一刻，又狠狠砸了回去。
「咚！」
拉起来。
砸回去。
「咚！」
拉起来，砸回去，拉起来，砸回去，拉起来，砸回去......
咚咚咚咚咚......
过了许久，顾青青说不出话了，只能「呃呃呃」地从嘴缝里漏出意义不明的音节。
原先那艳丽动人的脸蛋，现如今已然变得丑陋不堪。
「怎么样？我曾经体会过的滋味，不错吧？」
封晨邪声大笑，加快了动作。
终于，在某一刻，他死死抵住顾青青，把顾青青烫得呻吟不止。
伴随着大脑迎来的清明，封晨站起身，低头俯视痉挛不断的顾青青，邪念心起。
他朝着她的某个部位，踹了下去。
「唔哦哦噢噢噢——」
顾青青发出了畜牲般的哀嚎，原先那动听的嗓音此刻竟是呕哑嘲哳难为听。
「呵呵，师姐，你已经彻底成为母猪了呢。」
封晨嗜虐愉悦地笑着，似是感到不过瘾，又朝着顾青青血流不止的伤处踹了一脚。
「噢、噢噢噢哦哦哦——」
顾青青抽动几下，脑袋一歪，直接昏过去了。
封晨歪了歪脑袋，走到顾青青的一侧，抬脚往她的侧脑踢了几下，没反应。
「真扫兴啊，这就坏掉了么？明明以前你可是能一直虐待我，虐待很久的呢。」
封晨感到有些无聊，又多踹了顾青青几脚后，便转身离去。
现在他还不打算杀掉顾青青，那样太便宜她了。
他要让顾青青，尝受到他曾经所尝受的，孤立无援的痛苦......
......
傍晚。
封晨百无聊赖地在宗门小道上踱步而行。
现在的他已经凭着炼气期的修为，脱离了杂役弟子的身份，换了件正常的弟子服饰。
不再像先前那般衣衫褴褛，如同一个乞丐了。
不得不说，封晨的面庞还是很清俊的。
正装打扮下，气质竟是比一般的男弟子要帅气许多。
也无怪于他先前多次遭下流的女弟子猥亵，甚至能够被洛倾城收为专门服侍她的杂役。
毕竟颜值摆在那里，见着都顺心许多。
如果把他的性别一换，妥妥的绯色修仙录。
正当封晨即将走出宗门小道，抵达宗门分配给他的私人洞府时。
突然间，宗门小道两侧的竹林里，人影攒动。
封晨停下脚步，他面前的左右两侧，走出了共计数十人。
这些人的身上穿着统一的弟子服饰，各个面相不善。
「哟，顾家，这么快就找上门来了？」
封晨戏谑地笑了。
前来拦截封晨的正是顾青青背后的家族——顾家的子弟。
无人会去欺压背靠家族的弟子，是因为他们背后的家族会帮他们出头。
而像封晨之前是无依无靠的杂役，没有天赋，也不会有人帮衬他，他自然便成为了遭受欺辱的对象。
早上的时候，封晨对顾青青施行了凌虐。
一到傍晚，顾家便像现在这样，对封晨出手了。
即便顾青青的修为只有练气中期，她的天赋也不高。
但若顾青青受辱，顾家不为她出头的话。
就显得顾家没种，甚至不敢对封晨这个炼气后期的弟子动手了。
为了脸面，为了给家族里的其他子弟带来安全感。
顾家此时，都必须拿封晨以儆效尤。
「你就是封晨？」
顾家的人群之中，缓缓走出了一个面如冠玉的男子。
他手持蒲扇，双目狭长，气质儒雅，一身修为在筑基初期。
「没错，你是？」
封晨捏着下巴，轻轻一笑，对着男子上下打量。
「我是顾青青的师哥，顾盛。」
顾盛说着，义正严词继续道道：
「你白天羞辱了顾青青，现在我们顾家人，要为她讨回公道。」
听此，封晨嘴角咧开，眼瞳闪过锐利寒芒，捋其额前的刘海，狂妄地笑了。
「哈哈！讨回公道？我先前遭受顾青青欺辱的时候，怎么不见有人帮我讨回公道？
你们此番前来，不过是为了维护你们那可笑的家族脸面罢了。
说起来，顾青青的身子尝起来还真是不错啊~秀色可餐，不知道你们顾家里的其他女眷，又是怎么样的美味呢？」
随着封晨邪恶癫狂的声音入耳。
顾盛的脸色，霎时间阴沉至极。
11 顾家寻仇
封晨看着顾盛脸上的阴沉之色，笑得更欢了。
顾盛终于忍不住了，严声怒道：
「真是不知伦理下限为何物，像你这样的孽畜，称之魔道也不为过！」
「顾盛师兄，你这么帅气，你的母亲一定很美吧？我真想尝尝你妈的味道呢~」
卧槽！
听到封晨的这句话，顾盛再也无法维持他的儒雅，气急败坏。
这个畜生......太贱了！
当即，顾盛朝他左右两侧的顾家弟子愤愤道：
「还等什么？快上！杀了这个不知天高地厚的狗杂碎！」
一众顾家弟子听到命令，祭出各自的武器，剑、斧、枪，纷纷向封晨冲去。
他们人数有十余人，修为最差都在炼气中期，最强的是炼气后期。
再不济，更有筑基初期的顾盛坐镇，不怕拿不下封晨。
封晨眼望一众顾家弟子朝他袭来。
非但没有面露惧色，反而愈发兴奋。
他之所以兑换天阶功法血炼噬界诀，动用系统点数将修为提升至炼气后期。
就是为的这一刻。
他知道，顾家一定会派人来为顾青青复仇的。
而现在，这些顾家派来的人。
将全部成为他成长道路上的养分。
「血刃，凝！」
封晨哈哈一笑，手掌向天，暗红色的雾气便在他的手上凝聚。
凝聚的雾气，最终形成了一把血色的锋刃。
【血刃：血炼噬界诀的初阶武技之一，凝血成刃，血刃的硬度极强，即便被斩断也能很快复原】
此时此刻，封晨浑身上下充斥着邪恶诡异的气势，瞳孔猩红，宛若恶鬼。
一种顾家弟子见到封晨的变化，心下一凛。
但他们看封晨的修为还在炼气后期，便动作不停，继续向封晨杀去。
迎面朝着封晨而来的，首先是一名炼气中期的弟子。
这名炼气中期的弟子手持大斧，高喝一声，向封晨劈落而下。
但封晨仅不过是用血刃往上削了一下，大斧便被从中斩断。
下一瞬，封晨再出一刀，这一刀划过炼气中期弟子的脖颈。
片刻后，这名弟子的头颅倒飞了出去，脖颈断口处血液喷溅。
【恭喜宿主，残忍狠辣，毫无怜悯，对同门师弟下手，道德败坏，解锁成就『残害同门』！奖励系统点数+5】
【叮~宿主击杀炼气中期修士，触发血炼噬界决功法效果，获得修为经验+20】
【当前修为阶段经验20/100】
【当修为阶段经验盈满时，宿主可选择直接突破至筑基期，也可以选择厚积薄发，将经验池点数积累至500，达成完美筑基，成为一代天骄。】
封晨果断斩首的这一幕场景，让在场的所有顾家弟子，面色大变！
封晨竟然敢当着他们顾家的面，杀了他们顾家的人！
违反宗门律法不说，更是彻底和顾家节上了生死大仇！
这一刻，所有的顾家弟子，惊中带恐。
虽然他们对封晨的举动感到愤怒、不敢置信。
但更多的，是害怕！
既然封晨敢杀人，那么保不准，下一个杀的就是他们之中的某个人。
狠的怕愣的，愣的怕不要命的。
封晨现在，就比不要命的还要狂妄三分。
「怎么了？怕了？你们顾家的弟子，都是被抽掉了脊梁的孬种么？还是说，孩子的父亲，根本就不是你们顾家的人？」
封晨邪声狂笑。
不得不说，这一招激将法还是挺有用的。
顾家弟子为此各个惊怒至极，愤懑不已。
原先展现出退缩之意的顾家弟子们，又抡起武器，大喝着冲了上来。
只不过这一次，为了保险，直直朝封晨袭来的同时有四人。
封晨眼望这四人，嗜虐轻笑。
养分。
这些活生生的人，都是血炼噬界决的养分！
封晨双手紧握血刃的刀柄，弯腰屈身，后脚蹬地。
下一瞬间，他化作一道血色残影，如同夜晚的霓虹，闪过那四名顾家弟子，出现在了他们的身后。
封晨由弯腰屈膝的状态，逐渐直起身来。
反观他身后的那四名顾家弟子，身躯僵直。
片刻后，他们的脖颈、胸膛、下腹处接连迸出鲜血。
摇晃几阵后，四人倒在血泊之中，已是死尸。
顾家剩下的弟子们见此，惊恐不已，亡魂直冒！
【叮~宿主击杀炼气中期修士，获得修为经验+20】
【叮~宿主击杀炼气后期修士，获得修为经验+30】
【叮~宿主击杀炼气后期修士，获得修为经验+30】
【叮~宿主击杀炼气后期修士，获得修为经验+30】
【当前修为阶段经验130/100】
【请问宿主是否选择突破？】
「否！」
向系统回答完这个字，封晨朝着剩下的顾家弟子们冲去。
刚才封晨瞬杀四人的一幕，让顾家弟子各个吓得浑身颤抖，直想丢下武器便跑。
就在这时，顾盛站了出来。
他横眉冷竖，满面凝重之色。
他发现，自己远远低估了封晨。
尽管封晨的修为只有炼气后期。
他却展现出了不亚于筑基初期的战力。
拥有这等天分，放在宗门里，可是各个家族都抢着要的香饽饽。
可偏偏封晨杀了他们顾家的人，和顾家结下了死仇！
不由地，顾盛心中，对顾青青产生了怪罪之意。
既然封晨拥有如此优秀的天赋，为什么顾青青要招惹、得罪封晨？
应该以顾家的名义招揽才是。
现在顾青青害得顾家不得不消灭封晨，还平白折损了五名炼气期的顾家弟子。
若要真算起来，该当大罪。
等顾盛想完这些。
封晨已经欺身到了他近前。
封晨挥舞血刃，以杀戮之势，向顾盛劈下。
顾盛从腰间抽出长剑法器格挡。
哐当！
剑刃交击，火花跃动。
封晨和顾盛各自连退数步。
竟是不分上下。
这下，顾盛再也无法维持淡定。
封晨凭借炼气后期的修为，便能够和他这个筑基初期斗得旗鼓相当。
若是给他成长起来，那还了得！
当下，顾盛对封晨生出了必杀之心。
他回头朝余下的几名顾家弟子喊道：
「我先拖住他，你们赶紧回顾家呼叫增援，这个畜生不好对付！」
12 斩杀筑基
当即，其余的顾家弟子落荒而逃。
看着这些顾家弟子离去的背影，封晨眼睛微眯。
「封晨，我承认你拥有极高的天赋，假以时日，说不定能达到本宗圣女白芷嫣的成就，但你千不该万不该，不该杀了我们顾家的弟子。」
顾盛说着，继续厉声道：
「以我的实力，拖住你没有难度。一旦我们顾家的金丹长老到来，你就算有十条命，也是在劫难逃！」
封晨听此，非但没有恐惧，反而笑了，越笑越大声，越笑越猖狂。
「呵......呵呵，哈哈哈——」
某刻，封晨的笑声戛然而止，他垂下头，抬眸，用饿狼般的目光锁定顾盛。
「那你便试试能不能拦得住我罢。」
淡漠地说完这句话，封晨的身影化作猩红色，消失在了原地。
顾盛瞳孔骤缩，脑海警钟大作。
他敏锐地感知到一侧传来邪异的灵力波动，当即举剑扫出。
顾盛的长剑，和封晨的血刃相撞，掀起一股强劲的气浪，将小道两侧的林木吹得枝叶散落。
「你这等邪恶诡异的武技，到底是从哪里学来的？」
顾盛紧紧皱眉，眼盯封晨的血刃，问道。
「你说这柄血刃么？这柄血刃是用你妈的处子血炼成的，哈哈！」
封晨戏谑狂妄地邪笑。
这一句话，顿时让顾盛气得青筋绷起，咬牙切齿。
「牙尖嘴利的畜生！」
顾盛往长剑上灌注灵力，将封晨荡开，接着便欺身上前，追击而去。
封晨后脚落地，转了个身，躲过顾盛长剑的劈砍。
随即他便挥动血刃，与顾盛激烈交战。
刀剑交击的声音在小道上密集响起。
炼气、筑基期之间，由于尚未掌握高端的术法，打斗便主要还是依靠将灵力灌注至武器上，近战决胜负。
封晨由于先前连杀五名炼气期，体内的灵力充盈磅礴，便能够持续与顾盛交战而不落下风。
而随着封晨对顾盛招式的越来越熟悉，他发现了顾盛剑招之中的细微破绽。
封晨心中冷冷一笑，表面上却是装作越来越凝重的样子，逐渐收敛起自身的灵力。
灵力收敛之后，封晨的战斗力下降，便在顾盛的进攻下节节后退。
见此，顾盛挥剑直取封晨的同时，冷笑出声，道：
「哼，封晨。你终归不过是炼气期，就算天赋再强，灵力总量还是太少。
如果这般交战下去，你体内的灵力终归会先见底，败在我的剑下！」
虽说顾盛说着这些话，但他心中还是保持着高度警惕。
封晨先前所展现出来的实力太过惊艳恐怖。
因此说不定，封晨此番落入下风，是故意为之，只为抓到他的破绽。
就算封晨是真的灵力不足，他也有可能保留有某些不会轻易动用的底牌。
综合这些可能性，顾盛不敢托大。
半晌过后，封晨的脸色渐渐苍白，刀势也显得无力了起来。
顾盛心中微喜，但依旧保持戒心。
终于，在某次刀剑交击之时，顾盛的长剑斩断了封晨的血刃，直直朝着封晨的面颊上落下。
封晨的脸上，倒映出长剑的阴影，表情愕然。
他当即屈身，想要翻滚躲避。
但顾盛又岂会放过此等良机？
此时此刻，顾盛认为封晨就算不是山穷水尽，也离山穷水尽不远了。
如果让封晨从这招之中躲过去，说不定封晨便会动用未知的底牌。
届时，说不定他就没有机会杀掉封晨了。
想至此，顾盛将浑身灵力猛然灌注于这一剑上，朝着封晨追砍而去。
封晨的脸上浮现出毫无余裕的恐慌。
望见这一幕。
顾盛冷冷一笑，终是放下了心中的警惕，朝着封晨将剑全力挥下。
但就在顾盛的剑刃即将斩至封晨面颊的前一刻。
他的身形顿住了。
猛地吐出一口鲜血。
顾盛感到震惊、不解。
随即，他低头往下看。
只见，封晨那原先已经断掉了的血刃，现在正插在他的侧腹之上。
自血刃之中迸发而出的灵力，把他的内脏在体内搅得四分五裂。
「为......什么......」
死亡的恐惧笼罩心头，在呼气断却之前，顾盛凝望着封晨，难以置信地问。
原先面色恐慌的封晨，现如今脸上带着阴险残忍的笑意。
他把血刃在顾盛的体内搅了几搅，拔出。
鲜血飙溅，顾盛跪落在地，双目逐渐变得黯淡无光。
最终，顾盛的生命气息彻底消失，朝一侧缓缓倒去。
【叮~宿主击杀筑基初期修士，获得修为经验+100】
封晨嗜虐一笑，把脚踩在顾盛尸体的脸上，扭了扭。
【血刃：血炼噬界决的初阶武技之一，凝血成刃，血刃的硬度极强，即便被斩断也能很快复原】
寻常的刀刃，在折断之后便缩短了大半的攻击距离。
而血刃，即便被斩断也能很快复原。
封晨正是利用了血刃的这一特性，算计了顾盛。
在封晨的血刃断掉之后，顾盛理所当然地认为，以最后那一刻两人之间的距离，封晨的攻击无法够到他的身上。
全部精神都放在那必杀一剑下的顾盛，没有注意到，血刃断去的地方很快便长了回来。
顾念从而被血刃刺入身体，迎来落败。
实际上。
就算顾念对血刃的状态有所留意。
他的那一剑也绝无法斩中封晨。
因为封晨早已经找出了顾念剑招之中的破绽。
就算是近在毫厘之距，封晨也有办法躲过顾念的斩击。
从一开始，封晨就没有真正迎来灵力衰弱。
一切，都是他的故意演出。
「搞不好，我其实很适应这个世界呢，呵呵。」
封晨兀自笑着，把脚踩在顾盛尸体的脖颈处，用力压下。
噗滋一声，顾盛的脖子便被踩断，头颅滚了出去。
就在这时。
一道惊怒至极的洪亮声音自远处响起。
「竖子尔敢！！」
伴随着声音的临近。
一道身影，也自半空之中飞下。
封晨转头看去。
那是一个须发尽白的精壮老者，衣衫飘飘，怒目圆睁。
他望向封晨的眼神之中，满是杀意。
金丹期！
13 突破
老者落在封晨的侧面，周遭的地面被他外溢的灵气碾压得皲裂。
「小畜生，你竟敢杀我顾家弟子！」
封晨转身，正面朝向老者，呵呵一笑道：
「都是些渣滓，杀了便杀了，老杂种，你又能奈我何？」
老者闻言大怒，面露凶狂之色，踏碎地面，向封晨扑袭而去。
周遭的林木被老者飞行过程中掀起的罡风吹得阵阵摇晃。
「这就是顾家长老的实力么？气势的确很强。」
眼望老者离自己越来越近，封晨轻喃道：
「但是，速度真慢啊......」
说完。
封晨狞声大笑，转瞬之间上前几步，抬起手，便掐住了飞行途中的老者的脖子。
「呃？！」
老者一身灵力泄露而出，将周遭的林木吹得东倒西歪。
被掐住脖子，老者先是一愣。
随后是震惊。
最后是恐惧，以及难以置信！
他感知到，封晨的修为，在这一刻变得深不可测！
能够让他这个金丹期感到深不可测的修为......只有可能是元婴期！
这怎么可能！？
太过荒唐的事实，让老者根本无法接受。
同时，他心中升起了发自灵魂的战栗感。
封晨已经连杀了五名顾家弟子。
那么对他这个金丹长老......
就在老者想到这里的时候。
封晨抓住他脖颈的手，狠狠一握。
「咔吱！」
老者脑袋一歪，死了。
【叮~宿主击杀金丹中期修士，获得修为经验+2000】
「以前认为高高在上的金丹期，在元婴的力量面前，真是不堪一击呀。」
封晨冷笑。
【灵引术：宿主可指定一名修士作为灵引对象，当遭遇危机时，可以暂时借用这名修士的修为，持续时间十分钟，冷却时间一日。】
灵引术，是封晨胁迫成功洛倾城后的奖励。
早在此前，封晨就已经把元婴后期的洛倾城指定为了灵引对象。
现在，他使用了灵引术，便能够在十分钟内借用洛倾城的修为。
洛倾城在宗门内算是无敌的存在。
因此，他相当于拥有了十分钟的战神体验卡，谁来谁死。
【当前修为阶段经验2230/100】
【请问宿主是否需要花费500修为经验，完美筑基？】
「是。」
封晨就等着这一刻呢。
【500修为经验消耗成功，正在为宿主完美筑基......】
【完美筑基完成！宿主当前境界：筑基初期】
【当前修为阶段经验1730/200】
【下一阶段，筑基中期】
【筑基中期提升至筑基后期所需修为经验为300】
【宿主由筑基初期提升至筑基后期所需修为经验共计500】
【请问宿主是否选择花费500修为经验，将修为提升至筑基后期？】
「提升！」
【500修为经验消耗成功，正在为宿主提升修为......】
【修为提升成功，宿主当前境界：筑基后期】
【当前修为阶段经验：1230/1000】
【宿主可选择直接突破至金丹期，也可以选择厚积薄发，将经验池点数积累至5000，达成完美结丹，碾压同辈。】
【请问宿主是否选择现在突破？】
「否。」
封晨淡漠回答。
既然有选择，那他必然是选择成为最强。
一味地贪图境界的快速提升，到最后他有可能难以奈何同境界的一些绝世天骄。
而在拥有天阶高级功法，加上厚积薄发的情况下。
他有自信能够在金丹初期的时候，和元婴初期碰上一碰。
最终。
封晨淡淡地瞥了一眼某处，便转身从宗门小道离开了。
......
树后，一名炼气后期的顾家弟子捂着嘴巴，浑身汗毛竖起。
刚才封晨的视线投递向这边的一瞬，他还以为自己被发现了，差点没吓个半死。
好在封晨很快便收回目光离开，这让他松了一口气，从树干上瘫坐而下，大口喘着粗气。
太恐怖了！
一个照面便秒了金丹中期的长老。
这封晨，最少也是金丹后期。
如此强大的实力，已经不是长老能够制服的了。
他必须将这件事禀告给顾家老祖！
顾家老祖的一身修为在元婴中期，同时是凌云宗的四长老。
有他出手的话，镇压封晨，想必没有什么问题。
想至此，这名顾家弟子迈起尚有些发颤的步子，离开了宗门小道旁的这片林子。
......
宗主院落。
洛倾城寝殿内。
坐于床榻之上的洛倾城，在这半天里尝试过了各种方式，就是无法将脖颈处的项圈解除。
项圈似乎直接烙印在了她的神魂深处。
就算她砍断脖子把项圈取下，奴役效果也不会消失。
这让洛倾城感到阵阵绝望。
不仅如此，这项圈似乎还有一个作用。
那就是，每当洛倾城对封晨产生加害的念头时。
她都会感到娇躯发热，口干舌燥，某处麻痒难忍。
经历过封晨开垦的她，何尝不知道这是什么感受。
每次发作，都会让她憋得很苦闷。
这应就是项圈给予她的惩罚了。
正当洛倾城为此唉声叹气，感到阵阵虚无与迷惘之时。
忽然间。
她寝殿的大门被人推开。
洛倾城转头向门的那边望去。
视野之中出现的，赫然正是封晨。
顿时。
洛倾城表情沉下，心情糟乱无比。
封晨带着标志性的嗜虐笑容，眉目桀骜，一步步朝着洛倾城走去。
他之所以没有返回宗门分配给他的洞府小屋，而来这里。
是因为他借用洛倾城修为的时间限制只有十分钟。
十分钟一过。
他在元婴期的敌手面前将毫无招架之力。
所以，他必须让元婴后期的洛倾城来庇护他。
免于顾家那边派元婴期的修士来，对他造成性命威胁。
洛倾城的神色变换数次后。
她一咬牙，朝封晨道：
「主人，你来这里做什么？」
封晨哈哈一笑，道：
「不做什么，只是来和我最亲爱的倾城奴儿待在一起。」
听此，洛倾城刚要说什么。
却忽然黛眉微蹙，视线投向寝殿窗外。
下一瞬，沧桑洪亮的话音自寝殿外的高空处响起。
「顾家老祖顾海，求见宗主！」
14 顾家老祖前来
洛倾城当即望向封晨，问道：
「主人，你惹的祸？」
封晨仰头轻笑，「没错。倾城奴儿，我们现在可是同舟共济的伙伴。主人有困难，你理应帮主人我解决了才是。」
现在十分钟已经过去。
封晨的实力回到了筑基后期。
他唯有调用洛倾城，才能与顾海对峙。
听封晨说完，洛倾城冷笑道：
「主人你自己惹出的祸，自己解决，倾奴是不会出手半分的——」
【检测到奴役项圈绑定对象洛倾城存在借他人之手对宿主施行报复的念头。】
【现惩罚效果生效，洛倾城强制发情一分钟。】
「呜咿咿？！」
洛倾城忽然发出了可爱的声音，在床榻上跪趴下来，娇躯阵阵痉挛，面色潮红。
封晨哈哈大笑，走近洛倾城，伸手捏起她的下巴，道：
「倾城奴儿，这可不乖~你怎么能不帮主人我解决麻烦，还想让麻烦解决主人呢？」
洛倾城听到这句话。
羞赧的脸蛋上露出了惊愕之色。
难道说，这个项圈，连她的想法都能读取么？
一瞬，洛倾城的心情跌落至谷底。
行为被奴役。
思想被监控。
这样一来，她还拿什么来反抗封晨？
虽然很无奈。
但洛倾城渐渐认命，不再尝试挣扎了。
【洛倾城调教值+5】
看到系统的这个提示。
封晨有点小懵。
怎么倾城奴儿的调教值，忽然就提升了呢？
难道就因为刚才的强制发情？
有点怪，有点小变态。
最终，封晨没对洛倾城调教值提升的原因做过多深究。
他转而道：
「倾城奴儿，我命令你，待会尽全力保证我的安全，如若外面的那人要对我动手，你必须杀了他。」
「必须杀了他？主人你疯了么？那可是顾家老祖，宗门的四长老，门派的重要战力之一，你......」
洛倾城当即面色一变，道。
怎料封晨却在这时邪邪一笑，怼道：
「那大长老不也是时刻想着取你而代之么？倾城奴儿，你和大长老的不和，可是举宗皆知的事。」
封晨的这句话，顿时让洛倾城哑口无言，陷入沉默。
终于，她银牙一咬，道：
「好，倾奴答应你。」
「不不不，你忘了么？倾城奴儿，这个时候要说，是，主人。」
封晨表情戏谑。
闻言，洛倾城脸上带着羞耻，轻声重新道：
「是，主人......」
话毕。
洛倾城抬手给她的脖颈处施了个障眼术法，将奴役项圈的存在隐匿掉。
毕竟是以宗主的身份见人。
要是她被看见戴上项圈的样子。
名声便丢尽了。
稍作整理了一会儿后。
两人走出寝殿。
洛倾城在前，封晨在后。
此时，顾海已站在宗主院落的门口，静候。
顾海样态苍老，却精神矍铄，浑身上下充斥着压迫感，不怒自威。
在望见封晨的瞬间，顾海的面上难以抑制地浮现冰冷之色。
他之所以知道封晨来到宗主寝殿。
是因为，他在接到报信弟子的告知后，第一时间前往了封晨消失的地方——宗门小道。
顾海有一门秘术，可以以气息寻人。
封晨在宗门小道的现场留下了他的气息。
因此顾海能够循着气息，找到宗主院落来。
顾海早前便听闻宗主洛倾城收了个杂役，每日服侍她。
不曾想，这个人竟就是连杀了他顾家六名弟子、一名金丹期长老的封晨。
任何一个修士，都是不可能在短短时间内从毫无修为变得足以轻松杀灭金丹期的。
唯一的解释，就是洛倾城看中了封晨这个杂役。
给了他某种极其强悍的护身秘宝。
「四长老，你所来为何事？」
洛倾城双手抱于胸前，高傲清冷，启唇问道。
「宗主，老朽前来，不为别的，就为了向你讨要你身后的那名杂役！」
顾海说着，手指封晨，继续道：
「这名杂役，连杀了我顾家五名炼气期弟子，一名筑基期弟子以及一名金丹期长老，严重违反宗门门规，于情于理，他都应该受到相应的制裁！」
怎料这时，洛倾城斜后方的封晨忽然笑着道：
「老东西，我要纠正一点。我现在已经不是杂役，而是成为了正式弟子。」
老东西？
这个小杂种，敢叫老朽这个元婴期老东西？
当即，顾海的脸上浮现怒意，抬声便呵斥道：
「小杂种，你死定了！杀我顾家弟子，还言语侮辱老朽这顾家老祖，今天就是宗主在此，也保你不得！」
在顾海认为。
就算洛倾城再怎么看中封晨这个杂役。
想来也不会为了封晨，跟他这个宗门四长老大闹矛盾。
他可是宗门至关重要的战力之一。
因此，顾海觉得。
洛倾城应该最多犹豫一下，便会将封晨交出来。
岂料。
「对不起，四长老，你还是请回吧。封晨，本尊不能给你。」
洛倾城高冷地说出了这句话。
顾海面色骤变。
「宗主，封晨可是触犯了门规，残害同门，即便如此，你还要保他么？」
「要。」
洛倾城吐出了这一个字，随即道：
「再说，没有实力的废物，杀了便杀了。封晨既触犯了门规，本尊替他赔你们顾家些灵石便罢。」
这句话倒是洛倾城的肺腑之言。
在一心求道的她眼里，实力低微者皆蝼蚁，弱小便是罪。
但顾海不这么想。
他是顾家的老祖。
要维护顾家的颜面。
若是他亲自出马，都还无法把封晨捉拿回去的话。
那么顾家的脸面，在凌云宗里，可算是丢尽了。
他不能容忍这种事的发生。
于是。
顾海选择强行出手。
他不信。
不信洛倾城会为了维护封晨这个蝼蚁，不惜与他为敌。
现在大长老一直跟洛倾城过不去。
要是他倒戈向大长老。
这份代价，就算是洛倾城也承受不起。
「宗主，老朽对不住了！」
顾海的这句话是对洛倾城说的。
他宛若离弦之箭般激射而出，掀起气浪，便抬掌向着封晨袭去。
15 洛倾城出手
而令顾海没想到的是。
洛倾城接下来，竟然面色一冷，为保护封晨，直接对他使出了杀招。
随着洛倾城凝聚元婴后期之力的全力一掌拍出。
恐怖的威势犹如滔天巨浪般席卷而来。
顾海猛咳出一口鲜血，倒飞了出去。
和元婴后期的洛倾城相比起来。
顾海毕竟只是元婴中期，而且年龄也已经很大了。
天赋远不如短短百年便结婴的洛倾城。
就算同阶相敌，他也不是的洛倾城的对手。
洛倾城这么一掌拍下来。
顾海的五脏六腑都碎裂了。
也好在他是元婴期，只要元婴不灭，便不会陨落。
要是换做炼气、筑基期。
他现在已经死得不能再死了。
顾海重重地摔落在远处的地面上，艰难地爬起，满嘴鲜血。
苍老的面容，此刻狰狞阴沉。
他怒声问道：
「宗主，你竟然对老朽下杀手。你可曾想过这么做的后果？」
顾海没说完，「若老朽站向大长老那边，怕是你也承受不了！
若是宗主你现在将封晨这小杂种交出，我还可以当做什么都没发生过，否则......」
「否则什么？」
冰冷的话音，忽然自顾海的身后响起。
顾海霎时大惊。
不知什么时候，洛倾城已经到了他的身后。
「宗主，为了封晨这般蝼蚁，你没必要......」
没等顾海说完。
洛倾城便朝着顾海又是一掌。
这一掌，在顾海惊恐的神情中，打碎了他的肉身。
肉块碎片洒落漫天，一个小人形状的元婴面露惧色出现。
这是顾海的元婴。
顾海的元婴此时再无一丝侥幸，他是真的感受到了洛倾城的杀意。
他选择逃离！
这下，他算是看清楚了封晨在洛倾城心目中的重要程度。
比起杀掉封晨来，显然是他的老命更重要。
当即，顾海的元婴便想要往天上飞遁而走。
不料，顾倾城此时，又出现在了他的面前。
「宗主，为什么？老朽已经放弃向你讨要封晨了，你难道要对老朽赶尽杀绝么？！」
顾海的元婴惊骇恐惧道。
「是，本尊的确要杀你。只要杀了你，你便不会站向大长老那边了。」
洛倾城淡声承认。
听此，顾海的元婴亡魂直冒，立即大叫道：
「不，宗主，你不能杀老朽！老朽是宗门的重要战力，若是你杀了老朽，宗门的整体实力便会下降一截，你可要想清楚！」
「本尊再清楚不过。但，比起让你向大长老站队，杀了你，显然对本尊而言更有益。」
「不，老朽绝不向大长老站队，老朽可以向天道立誓！老朽，老朽......」
「死吧。」
不等顾海元婴的话音落下，洛倾城便袖袍一挥，使出元婴后期的全力一击。
磅礴恐怖的冲击向顾海的元婴撞去。
顾海的元婴惊恐至极，想要动身闪避。
却发现自身已经被洛倾城的灵力锁定，如同被灌入水泥之中，动弹不得。
最终。
顾海的元婴在极度的愤恨、恐慌之中，被洛倾城扬得一丝不剩。
顾海，彻底陨落！
杀掉顾海后。
洛倾城自空中缓缓落下。
最终，她回到了封晨的身侧。
「主人，倾奴完成命令了。」
封晨之前给洛倾城下了只要顾海对他出手，洛倾城就必须杀死顾海的命令。
而顾海向封晨出手了。
因此无论顾海用什么方式来求饶，顾海都必死。
「嗯，做得不错，倾城奴儿。」
封晨呵呵一笑，抬起手摸了摸洛倾城的脑袋。
洛倾城娇躯一颤，却未做出任何挣扎。
她已经对封晨放弃抵抗了。
况且。
听先前顾海说，封晨以一己之力，连杀四名炼气弟子、一名筑基弟子和一名金丹长老。
说不定，封晨也是和她修炼了相似功法的强者，都会迎来修为尽失的一段时间。
只不过封晨修为尽失的时间较长，足足有四年之久。
因此他不得不以杂役的身份加入凌云宗，寻求庇护。
现如今，四年之期已到，封晨的修为渐渐回归。
他再也不用伪装自己了。
而这，也就恰恰能说明，为什么封晨会拥有能够奴役她的项圈了。
大修为者，总会收藏到一些千奇百怪的宝物。
虽然封晨现在显露而出的气息只有筑基后期。
但洛倾城想，封晨肯定拥有某种收敛气息的秘术。
只是展露了他修为的冰山一角。
若是封晨的修为随着时间完全恢复。
她说不定，都还不是封晨的对手。
想到这里。
洛倾城对于被封晨奴役一事，也生不起太多不服、屈辱之心了。
只是。
封晨的修为高深，也就意味着他的寿命长远。
他的寿命长远，也就意味着她再难以从封晨的奴役中解脱。
这，让洛倾城心中的最后一丝侥幸，在某种难言的绝望中，消散殆尽。
她似乎......只能放弃对自由的一切奢望，成为封晨的仙奴了。
与封晨一荣俱荣，一损俱损。
【洛倾城调教值+5】
啊？什么情况？
封晨有些懵逼。
怎么这洛倾城，调教值又增加了？
他只不过是稍微摸了一下她的头啊？
难道说，摸头就会提升调教值？
想至此，封晨抬手，又摸了摸洛倾城的脑袋。
这次没反应。
真是奇了怪了，封晨心道。
「对了，主人。顾海现在已死，顾家群龙无首，倾奴该对顾家如何处置？」
被封晨摸着头的洛倾城向封晨问道。
封晨闻言，收回手，嗜虐轻笑，说道：
「很简单，以顾家以顾海为首，欲篡夺宗主之位为由，屠灭顾家。」
洛倾城一怔，蹙眉问：
「屠灭顾家，这真的好么？顾家好歹也是本宗人数众多的一脉，若是屠灭殆尽，会给凌云宗带来不少损失。」
「怎么？倾城奴儿，难道，你想让顾家众人因为你杀死顾海，心生愤恨，从而投奔大长老那边么？」
听封晨这么一分析。
洛倾城眼眸闪烁了起来。
她接着便道：
「好......倾奴会屠尽顾家。」
听见洛倾城这么一说。
封晨满意地笑了。
其实，他之前在宗门小道，是故意放树后面的那炼气后期弟子，回顾家去通风报信的。
为的，就是让顾家老祖出马，找到洛倾城这里来，让他借洛倾城之手，将其斩杀。
接着，便以顾家欲要篡位为由，让洛倾城屠尽顾家上下老小，一个不留。
——除了被他重伤的顾青青以外。
封晨的嘴角残忍地勾勒着弧度。
呵呵，好好尝尝吧，顾青青......
那没有背景，没有人脉，无依无靠，遭受全宗上下欺压、欺辱的滋味。
真是期待啊。
度过了我所度过的四年后。
你，又会变成怎么个模样？
16 女神脚踩乃是浓烈关爱
......
顾家。
议事殿。
一众顾家长老，围在议事桌四周。
「怎么老祖出去如此之久，还未擒着封晨那小贼归来？」
一名金丹后期的长老好奇道。
「不知道。不过，封晨那贼子定然已经跑不掉了。」
另一名长老抬手抚须，轻蔑而笑。
议事桌的主席空着，而议事桌的次席之上，坐着一名矮胖老者。
矮胖老者名叫顾炎，是顾家的大长老，一身修为在元婴初期。
顾炎皱眉道：
「不过，封晨这小贼倒也是实力强悍，就连金丹期的长老也能杀得。」
「是啊！若非这小贼已与我顾家结下生死之仇，让我们顾家将其招揽，也非尝不可。」
另一名长老附和道。
「的确。若这小贼一开始放低些姿态，与我顾家之人好言相商，我顾家倒也不是不可以将其培养成一代天骄。」
一众长老纷纷认为封晨不识抬举。
他们此时似乎忘了。
一开始，顾家便是盛气凌人，带着碾杀封晨的目的，派人去找上封晨的。
这种情况下，还指望封晨放低姿态，与他们好言相商？
正当一众长老议论封晨之事，猜测老祖何时会归来之时。
突然间。
议事殿的大门处。
传来一声巨响。
「轰！」
大门应声崩碎。
一众顾家长老大惊，齐齐将目光投向大门处。
只见，大门外，缓缓走进来两人。
其中一人在前。
冷艳孤傲，倾城绝世。
另一人在后。
桀骜不羁，邪气凛然。
两人分别是洛倾城与封晨。
「顾家......」
封晨笑容猖狂而嗜血，「你封晨爷爷我来了，惊喜么？」
顾家长老中，当即不少人怒声出言。
「封晨？你竟敢来顾家？找死！」
「老祖没找着你，你倒是自己送上门来了！」
同时，还有另一些长老对于洛倾城的到来感到不解，心中隐隐有所不安。
「宗主大人，您怎会来此？」
「宗主大人，是我们顾家做错了什么么？」
「宗主大人，我们老祖可曾与您见面？」
听到最后一个长老的疑问。
洛倾城淡漠道：
「你们老祖，的确是来见了本尊没错。」
听闻此言，一众顾家老祖神色一紧。
老祖见了宗主，老祖未归，而宗主却来了。
那么这其中......？
下一刻，洛倾城解答了一众顾家长老的疑惑。
「本尊把他杀了，现在轮到你们了。」
霎时间。
议事殿内，落针可闻。
紧接着，惊慌、骇然、不解的神情，便浮现在了各个顾家长老的脸上。
就在这时，封晨狂妄大笑道：
「你们顾家老祖，妄图谋反，胆敢对宗主动手，按谋反罪，现在你们顾家上下，全都得死！」
「小杂种，你血口喷人！」
「宗主大人，您别听那小贼乱说，不是这样的，我们顾家没有谋反，这其中一定有什么误会！」
「宗主大人，恳求您给我们个解释的机会！」
顾家长老们在惊怒、慌乱中纷纷出声。
而此时，洛倾城道：
「不必解释，封晨说的，就是本尊的意思，现在，你们顾家全族上下老小，全都得死。」
话毕。
洛倾城素手一挥。
一条白龙虚影，骤然于她身前出现，拥有元婴后期威压。
声声龙吟响起，威势撼天动地。
在一众顾家长老惊恐震骇的目光中。
这条白龙虚影朝他们奔袭而去。
一众顾家长老才刚刚开始落荒而逃。
便被白龙虚影追着吞没了大半。
被白龙虚影吞没的顾家长老们。
无一不是身消道陨，灰飞烟灭。
余下的顾家长老见此一幕。
震惊，恐惧，亡魂直冒！
白龙虚影接着向其余的顾家长老追去。
在他们的绝望中，将他们逐个吞没。
很快。
场上所有的顾家长老，便剩下了顾炎一人。
顾炎恐慌万分，冲破议事殿的屋顶，朝夜空之中飞去，欲要遁走。
却依旧被白龙虚影追上了身后。
不得已之下，顾炎回身，咬牙，喝道：
「玄灵盾！」
瞬间，顾炎的身前凝聚出一道数丈宽的淡绿色屏障。
白龙撞上了灵力屏障，屏障震颤、龟裂。
最终，屏障在顾炎惊惶至极的眼神下，玻璃一样支离破碎。
白龙虚影接着朝前冲，撞在顾炎身上。
顾炎猛然吐出一口鲜血，衣衫破碎，顿遭重创。
好在白龙虚影此前已经杀掉顾家的其他长老，耗尽了大半的威力，这才没将顾炎当场杀死。
重伤的顾炎再也无法用灵力维持空中飞行的状态，摇晃一阵后，直直下坠。
咚！
顾炎自空中跌落回议事殿屋顶的缺口之中，重重摔在地上，气息萎靡。
这时，洛倾城踱步缓缓上前，站到了顾炎的不远处。
她高举皓白的葇荑纤手，在掌心中凝聚灵力团，便要朝顾炎身上砸落而去。
就在这时，顾炎艰难地从地上挣扎爬起，惶恐哀求道：
「宗主大人，求求您饶过小的吧！小的愿被宗主大人种下神魂奴印，永生不得解脱，您就算是把小的当成牛马来使唤，小的也没有任何怨言！」
说完这些，顾炎的胖脸上勉强挤出了几分讨好和谄媚的笑容，继续道：
「宗主大人，您屠尽顾家，小的绝无怨言，但求您能留下小的一命，小的好歹拥有元婴初期修为，多少能对宗主大人您来说，起上几分作用。」
顾炎毫无骨气的话语，让洛倾城黛眉蹙起。
接着她便散去手中的灵力团，面露思索之色。
见洛倾城放弃杀掉自己，转而开始思考。
顾炎谄媚讨好的笑意更浓了。
其实，顾炎早前便对风华绝代的洛倾城无比垂涎。
他无数次幻想，自己能对洛倾城一亲芳泽。
但是，两者的身份、天资差距过大。
对他来说，洛倾城是如同女神一般的存在。
他只能够卑微地意淫。
久而久之。
这种卑微的意淫，让他的心态发生了变化，继而产生了特殊的癖好。
他光是想象一下。
自己被洛倾城实施吐口水、用脚踩裤裆这些侮辱性的行为。
就感到无比兴奋。
女神的口水，是世间的佳酿。
女神的脚踩，是浓烈的关爱。
女神的辱骂，是莫大的褒奖！
因此，在顾家已经无可挽救的现在。
让顾炎永世沦为洛倾城的贱仆。
非但不是耻辱。
而是对他来说的奖赏！
他愿意当洛倾城的一条狗！
没多久。
洛倾城那边已经思量完毕。
她淡淡地看着顾炎，轻启樱唇，准备发话。
望着这一幕，顾炎的双眼发亮，眸底尽是期待之色。
可下一刻所发生的事。
却让顾炎直接傻眼了。
17 女神遭亵，道心崩碎
只见，洛倾城的身后。
封晨放下手，一脸邪笑地开始抚摸顾炎心中女神的屁股。
而顾炎的心中女神，高贵而不可侵犯的洛倾城。
非但没有面色冰寒或是发怒。
反而双腮泛起绯色，轻咬朱唇。
一副任封晨亵玩的小女人姿态。
【恭喜宿主，于人前亵玩仙子，下流变态，突破道德底线，奖励称号『淫宗大长老』！奖励系统点数+5】
【洛倾城感到异常羞耻，却无法反抗宿主，调教值+5】
「倾城奴儿，这胖子的修为有元婴初期，倒是可以收下作为奴仆使唤。」
封晨低声而笑，手不断地动作着。
洛倾城面色微红，轻哼一声，「是......主人。」
在封晨认为。
既然顾炎要被收作绝对服从洛倾城命令的仆役。
那么迟早是要知道他和洛倾城的关系的。
这样的话，他不如把让顾炎知道这份关系的时机放到现在。
正好可以借助顾炎的震惊刷一波反派称号，顺便提升洛倾城的调教值。
而此时，顾炎这边。
他怔怔的听着洛倾城对封晨的称呼。
主人。
他心目中最高贵、最圣洁的女神。
竟然称呼封晨那个小贼为主人？
一瞬间。
顾炎感觉到他的心中有什么东西崩碎了。
那是道心。
顾炎光是想象一下他成为洛倾城的奴仆后。
或许要在洛倾城的寝殿窗外。
目睹封晨将他的女神兼主人当做奴隶一样玷污亵玩的场景。
就感觉眼前一黑。
气急攻心，喉咙里发甜。
紧接着，他便一口血吐了出来。
「噗！」
顾炎的忽然吐血，让封晨和洛倾城齐齐为之一愣。
发生了什么？
怎么这胖子忽然就吐血了？
难道，是功法运行的走火入魔了？
没等两人想明白各种原因。
顾炎抬起手掌，往掌心中凝聚浑身灵力。
见状，洛倾城黛眉微皱，横着手拦在封晨身前。
却不料，下一刻。
顾炎蓄满了势的一掌，直接往他的脑门上拍去。
「噗呲」的一下。
顾炎的头颅像是高空落地的西瓜一样破碎。
他的元婴也依照同样的动作，同步完成了自毁。
无头尸体，摇晃一阵后。
骨碌倒地。
血泊蔓延开来。
见此一幕。
封晨和洛倾城傻住了。
不知道顾炎为什么要这么做。
明明刚才还一副毫无骨气、卑躬屈膝的样子。
怎么现在突然就如此果敢，英勇就义了？
难以理解。
「主人，他为何自杀？」
「我哪知道啊？怪。」
封晨满脸诧异。
他仔细回想。
自己在顾炎自杀前，摸了洛倾城的那里。
难道说这顾炎就因为自己当着他的面摸了一下洛倾城的那里，就自杀了？
就算这顾炎是暗恋着洛倾城，见识到了洛倾城和他心目中形象的反差。
也不至于绝望到自杀吧？
这是什么玻璃道心啊。
一碰就碎。
封晨摇了摇头。
不过，既然顾炎死了。
那顾家也就没有必要留下除了顾青青以外的任何一人了。
于洛倾城而言，元婴以下皆蝼蚁。
蝼蚁，便没有值得特殊对待的必要。
于是。
在接下来的时间里。
封晨跟着洛倾城，看着她毁灭了顾家的整个祖地。
把所有的顾家弟子全都找出来，逐个杀掉。
包括老人、孕妇、幼童。
一个不留。
期间，封晨找到机会，亲手宰了将近十个筑基期的顾家子弟。
给他的修为经验池增加了些经验。
【叮~宿主击杀筑基初期修士，获得修为经验+100】
【叮~宿主击杀筑基中期修士，获得修为经验+200】
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
【叮......】
【叮......】
【当前修为阶段经验3230/1000】
【请问宿主是否选择现在结丹？】
「否！」
完美结丹的经验值要求是五千。
封晨必须再攒一千多修为经验再进行突破。
可惜洛倾城出手太快太狠。
不过半柱香的时间，就让顾家弟子几乎死绝了。
封晨都没来得及开口让洛倾城多留几个经验宝宝给他宰。
这让封晨有些遗憾。
夜色中。
封晨与洛倾城一同悬在顾家族地的高空。
望着顾家族地的废墟，以及废墟上方摇曳的熊熊火光。
他的嘴角，勾勒出了一抹残忍而愉悦的弧度。
......
顾青青在睡梦中，梦见了她被封晨肆意凌辱的场景。
她的衣服被封晨撕扯殆尽。
她的贞洁被封晨夺去。
她的人格被封晨踩在地上践踏。
梦中所发生的一切，都是真实存在过的。
「啊——」
顾青青从床榻上猛然坐起来，大口喘着粗气，满脸惊恐惧怕。
缓了一会儿后，她才发现刚才自己是在做噩梦。
不由地，顾青青松了一口气。
随即，她的脸上浮现出怨毒与阴寒的神色。
封晨在早上凌辱她后，她被家族的人发现。
带回去治疗，并从她口中得知了欺辱于她的人正是封晨。
想来，现在家族那边已经派人将封晨就地格杀，或是抓了起来，等候发落。
想到这里，顾青青就感到一阵解气。
封晨空有不知道从哪里来的修为，身后却没有家族背景依仗。
敢欺辱于她，那么代价便是受到顾家的猛烈报复，落得个万劫不复的下场。
顾青青兀自冷笑道：
「封晨啊封晨，就算你有了些奇遇，报复了我又如何？
这下，你平平把自己的命给搭了进去，断却了道途。
敢跟我顾家作对，真是个蠢货！」
就在顾青青愤恨地自言自语时。
忽然，她闻到了一丝奇怪的味道。
那好像是......烧焦的味道。
心存疑惑，顾青青走下床榻，推开屋子的门，向外看去。
当外边的场景映入顾青青的眼帘时。
顾青青顿时瞳孔缩起，紧接着面上浮现震骇之色。
这......到底发生了什么？！
18 完成复仇
只见，顾家族地内。
目之所及之处，所有房屋皆倒塌成废墟，火光漫天。
烧灼声劈啪作响。
焦臭味刺鼻难闻。
不少顾家弟子的尸体，躺倒在血泊之中。
有的残肢断臂。
有的尸首分离。
活生生的人间炼狱。
看着眼前的这一幅场景。
顾青青两腿一软，直接坐倒在地，牙齿打战。
她惊骇、恐惧，难以置信！
顾家这是被人灭了？
是谁？为什么要这么做？
正当顾青青惊恐地如此想着时。
上空，忽然传来了一道熟悉，而又令她灵魂战栗的声音。
「怎么样，他们死去的样子，美么？」
这道声音嗜虐而残忍，带着凛然邪气。
顾青青艰难地咽了口唾沫，接着便抬头向上看。
映入她眼中的，是空中面带残虐笑意的封晨，以及默然伫立在封晨一旁的洛倾城。
在这一瞬间，一个可怕的猜想浮过顾青青的脑海。
「封晨，你，是你......」
没等顾青青在惊惧中说完。
封晨便大笑道：
「哈哈，没错，是我。是我把你们顾家灭了的，开心么？」
听到封晨的这句话。
顾青青心中的猜测得到证实。
她的俏脸，刹那间煞白一片。
豆大的汗珠，从她的额头一侧淌下。
「顾青青，你是不是觉得，自己是顾家的子弟，便高人一等？」
「你是不是觉得，像我这样的无根浮萍，就活该遭到欺辱？」
「你是不是觉得，有了顾家作为靠山，但凡受到一点委屈，都有人能为你出头？」
封晨的笑声嗜虐而戏谑，「没错！你所认为的，都是正确的！只不过这些，现在都反过来了！」
「你顾家遭到覆灭，再无人做你的靠山。而出手为我覆灭顾家的，正是你先前认为不会替我出头的宗主大人哟~」
说完这些。
封晨的唇角上溢至脸颊的两侧。
整个人看上去邪恶癫狂，宛若嗜血恶鬼。
「呵呵，好好尝尝吧，顾青青......那没有背景，没有人脉，无依无靠，遭受全宗上下欺压、欺辱的滋味，哈哈哈——」
封晨咧嘴狂笑，单手掩面，指缝之中是猩红闪烁的瞳孔。
「不，不，不......」
顾青青恐慌、绝望。
心情彻底崩溃。
「这不是真的，这不是！」
顾青青双手捂着头，泪流满面，瞳孔抖动，嘴唇震颤，凄绝呐喊。
看见顾青青的反应。
封晨只觉得胸口之中有着灼热的愉悦感，正如同迅速延展的藤蔓般扩散开来。
他笑得更加开心了。
原来。
暴虐，杀戮，蹂躏。
真是令人浑身舒畅愉悦的事啊！
「桀桀桀......」
封晨展开双臂，自天空之中缓缓降下，邪笑不断。
以他此时的气质。
若说他是恶贯满盈的魔道恶徒。
根本就没有丝毫违和感。
【恭喜宿主，邪恶程度突破下限，魔心增强，彻底成为魔道反派，解锁称号『魂殿大长老』！奖励系统点数+5】
封晨迈步向顾青青走去。
不消数息，便来到了顾青青的身前。
他伸手掐住顾青青的脖颈。
把顾青青甩出屋外。
「呃呜！」
顾青青滚落在地，挣扎着想要爬起。
却被封晨跟上去，一脚踩在她的后背，把她踩回地上。
封晨抓着她的头发，把她的脸抬起，让她面朝顾家族地火光漫天的废墟。
「睁大眼。睁大眼好好看着，看着你的家族，被老子毁灭殆尽的样子。」
封晨松开脚，在顾青青的身侧蹲下，朝着她的耳边邪声低笑。
望着废墟、火光以及满地的尸体。
顾青青泣声不断，泪眼朦胧，心中终于产生了后悔之意。
她不该。
不该招惹封晨，不该欺辱封晨，不该抢封晨的丹药。
「呜呜呜......」
听到顾青青的哭声。
封晨愈发兴奋。
他干脆直接扯掉顾青青后臀的布料，来到顾青青的身后。
一手提着顾青青的头发，让她看着前方破败景象的同时。
另一手抡着她的腰，动作了起来。
顾青青的哭泣声变得断断续续。
【恭喜宿主，完成对顾青青的复仇，方式残忍变态，彻底打破人类下限，解锁称号『棍之勇者』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，打破了不利于自身的规则，破坏了看不惯的秩序，完美诠释了反派自私从心、蔑视成规的真谛，解锁称号『哥谭小丑』！奖励系统点数+5】
随着时间推移。
废墟中的火势越来越弱。
顾青青的哭声也渐渐沙哑，后来甚至发不出声音。
最终。
封晨仰头爽叹，躯干一阵哆嗦。
保持着同样的动作，在余韵中回味了半晌后。
他松开扶着顾青青的手，站起身来。
顾青青失去支撑，面朝下趴倒在地，眼瞳上翻，泪痕满面，鼻涕口水齐流，痉挛不断。
封晨抬脚，在顾青青的脑后踩着，扭了几扭，心情前所未有的舒畅。
「这就是当反派的快乐么......我似乎有点上瘾了啊。」
封晨的神情有些陶醉。
就在这时，洛倾城自封晨的身侧上方降下，与他的并肩。
「主人，倾奴该何时对外正式宣布屠尽顾家之事？」
封晨听到洛倾城的询问，轻笑一声，道：
「三日之后，宗门大会，到了那时，你将顾家意图谋反的反遭灭门之时，与另一事同时宣布。」
「另一事是何事？」
「宣我为倾城奴儿你的亲传弟子。」
封晨勾着嘴角，眸光猖狂而嗜虐，继续道：
「呵呵......我也想尝尝，仗着自己背后有人，肆意妄为的滋味呀。」
「倾奴明白了。」
洛倾城点了点头。
......
深夜。
与洛倾城分离后。
封晨回到他的私人洞府。
他躺在床榻上，双手枕至脑后。
想起先前胁迫成功洛倾城后，获得了一次抽奖次数，还没有使用。
不知道，使用系统的抽奖功能，会抽出一些什么有趣的东西呢？
「系统，我要使用抽奖次数，进行抽奖！」
【收到宿主请求，消耗抽奖次数*1，正在为宿主进行抽奖......】
【抽奖完成！请宿主查看所获奖品。】
当封晨看到他所抽得的系统奖品时。
他先是一愣。
紧接着，眼底便闪闪发光。
19 圣女的不屑
【催眠宝珠：催眠指定对象，使该对象半日内对宿主言听计从，且事后会保留催眠过程中的记忆（一次性消耗品）】
【震动灵石：极其稀有的蛋状灵石，内部蕴含着极其纯净的灵气。
震动灵石接触修士的肉身后，内部的纯净灵气会涌入修士体内，在此过程中，灵石会不断高频振动，直至脱离修士肉身为止。
对于合欢宗门的修士来说，震动灵石经常被当做情趣道具来使用。】
催眠宝珠，震动灵石。
这贼系统怎么这么懂我！
封晨直接猛舔嘴角。
虽然说现在这催眠宝珠还用不上。
但是这震动灵石......
正好可以在宗门大会当日对洛倾城派上用场。
封晨还惦记着那个能够提升调教值的可选任务呢。
【人前调教】
......
宗门大会当日。
凌云宗广场。
这里人头攒动，声音喧哗。
到处都是凌云宗弟子。
在这其中，一部分弟子是坐着的，另一部分弟子是站着的。
坐着的弟子位于广场的前排，这些弟子大多是极具天赋潜力的弟子，亦或是家族里的嫡系。
坐得越靠前，其身份越尊贵，屁股下的椅子也随之越精致。
站着的弟子位于广场的后排，这些弟子大多是天赋普通的弟子，亦或是家族里的旁支，并不受到太多待见。
因为没有座位的限制，他们的站位基本都是分散错乱的，没有谁更尊贵一说。
封晨自广场的外面姗姗来迟。
他刚才偷偷找到洛倾城，把震动灵石安插在了她的身上，因此耽误了些时间。
来到广场的后排。
封晨望着眼前的一片人海，轻轻皱眉。
洛倾城在广场的最前排给他预留了一个座位。
但广场上有禁飞阵法。
他即便有筑基后期的实力，也无法通过飞行越过前方的人海。
这就意味着。
他要靠走的挤进去，到达广场的最前排去落坐。
封晨犹豫了一下。
最终还是挤进了后排站着的人群之中。
在站着的人群之中，推推搡搡似乎是常事，大家都不以为然。
甚至有一些对宗门大会的内容不太感兴趣的弟子，主动给封晨让路到前方。
因此，封晨很快便从后排站着的弟子人群中挤了出来。
此时，他的前方，是规整落座的弟子人群。
而当封晨迈步，从后排弟子人群中走入前排弟子人群中时。
那些坐着的弟子，不少朝他投来了异样的目光。
疑惑、轻蔑、不屑。
纷纷展现出了对封晨的排挤之态。
这种状况，越是到前排，越明显。
因为封晨忘了定制属于他的亲传弟子服饰，身上还穿的是普通弟子的服饰。
而前排坐着的凌云宗弟子，大多都拥有个性化的服饰。
或是华贵大气，或是端庄典雅。
唯独封晨一人，身着烂大街的普通弟子服饰，匆匆向最前排穿梭。
显得与众人格格不入。
当封晨终于走到最前排时。
他找到了洛倾城给自己留的座位。
封晨走到座位前方，缓缓坐下。
而就在这时。
他的身侧，忽然传来了一道清冷悦耳的声音。
「你不该坐这。」
封晨转头向声音传来的方向看去。
映入眼帘的，是一名气质淡雅的绝美女子。
她坐于座椅之上，身着精致而典雅的绸缎长裙，青丝绾于脑后。
云鬓如墨，玉臂纤长，细腰曼妙。
最重要的是，她的脸。
她那漂亮瞳眸下方挂着的薄面纱，被微风吹起。
使得封晨能趁机窥却她那沉鱼落雁、羞花闭月的绝世容貌。
不施粉黛而颜如朝霞映雪。
光论身材美貌。
她甚至不亚于洛倾城。
而这个绝美女子，封晨认得。
她正是凌云宗的第二天骄。
金丹初期。
圣女，白芷嫣！
「白圣女，为什么我不该坐这？」
封晨勾嘴一笑，问道。
闻言，白芷嫣那俏美的脸蛋之上渐渐浮现出一抹讥诮、不屑之色。
「你是普通弟子，而能够坐在这第一排的，只有各大家族的嫡系继承人，和宗门各大长老的亲传弟子。」
说完，白芷嫣继续道：
「因此，你肯定是坐错了位置。」
封晨一听，笑了。
这白圣女，恐怕还不知道他已经是宗主的亲传弟子了。
不过也好。
真期待呀......
当白芷嫣得知他其实是洛倾城的亲传弟子后。
该会露出一种什么表情呢？
封晨越这么想，就越想笑。
而他一向是不喜欢憋笑的。
所以他直接笑了出来。
「呵呵呵......」
「你笑什么？」
白芷嫣蹙起秀眉，问。
「我笑你无知，白圣女。」
封晨的笑声沉下，戏谑地望着白芷嫣。
白芷嫣闻言。
心中泛起几分怒意，连带着看向封晨的目光中多了几分鄙视和厌恶。
而这鄙视和厌恶的目光。
直接让封晨兴奋了起来。
因为系统面板为此展开了。
————————
【白芷嫣】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：极佳】
【修为：金丹初期】
【魂魄强度：金丹初期】
【弱点描述：
白芷嫣拥有一个不想被人知道的秘密，她已经暗地里和凌云宗第一天骄——圣子叶凡私定终生。
白芷嫣将这个秘密掩盖下来，让各个男天骄以为自身依旧有一亲芳泽的机会，成为她的簇拥。
但实际上，白芷嫣根本不打算给他们任何机会，只是一味地收取这些天骄簇拥的好处，接受他们的帮助，事后口头说几句甜言，暗示他们还有机会，不做任何实际回报。
————————
封晨一看这弱点描述。
笑得更欢了。
感情这位白圣女。
用地球的网络术语来说。
就是个绿茶。
她把整个凌云宗当鱼塘。
所有的男天骄都是她养的鱼，养的备胎。
这。
可就让封晨亢奋起来了。
因为白芷嫣还是处子。
他只要当一回曹贼，把白芷嫣给截胡掉。
那么被绿的就不仅仅只是圣子叶凡。
白芷嫣在整个宗门里所有的备胎。
都要被他戴上一顶绿帽。
想到这里。
因期待产生的兴奋感从封晨的四肢百骸中涌出。
可就在这时。
后方，骤然响起了一道令封晨扫兴的不屑之声。
「区区穿普通弟子服饰的废物！和白圣女坐在同一排已是大不敬了，你竟然还敢说白圣女无知？看来没人教训你，你是连撒尿照镜子都不会了！」
话毕。
一只手掌，便携着猛烈的劲风向封晨的背后拍来。
20 圣女的施舍
出掌的人修为在筑基后期，也是凌云宗的一名天骄。
他名叫张晟，位列天骄榜第十七。
是圣女白芷嫣的忠实簇拥。
心中最大的愿望就是成为白芷嫣的道侣。
他每隔不久就会赠与白芷嫣礼物、修炼资源。
而白芷嫣也会对他会以感谢和关心。
这让他认为自己已经和白芷嫣的关系相当要好了。
因此。
对于封晨出言侮辱白芷嫣一事。
他决定不向白芷嫣请示，便直接出手，帮白芷嫣教训封晨。
他没有过多留手，打算通过这一掌，便废了封晨的修为。
反正看服饰，封晨仅不过是普通弟子。
而他是在榜天骄。
天骄，就算杀了普通弟子，也仅不过是罚些灵石，最多关几个月的后山禁闭便罢了！
然而。
当张晟的手掌即将拍中封晨背后那刻。
封晨猛然回身。
抬臂格开张晟的这一掌。
紧接着屈指成爪，探向前，死死扣住了张晟的脖颈。
这一切发生在电光火石之间。
张晟甚至没有能够来得及反应！
「呃......！」
压迫感、窒息感使得张晟的面颊发红，继而变紫。
他在痛苦的同时，面露惊愕、惶恐之色。
「要是正主来了，兴许还能与我斗斗。」
封晨冷笑一声，继续道：
「你不过一个备胎舔狗罢了，还想伤我？」
「呃......你......」
由于被封晨掐住脖颈，张晟憋着一口气，发不出像样的声音。
他只能两眼瞪红，无能狂怒。
就在这时。
「够了。」
一侧，白芷嫣的声音响起。
她说道：
「到此为止吧，宗门大会即将开始，在这拉拉扯扯，成何体统？」
闻言。
封晨呵呵一笑，眸底闪过一抹冷光，松手放过了张晟。
张晟瘫回座位上，捂着脖子，低头大声咳嗽，狼狈至极。
「白圣女，我就给你一个面子。」
封晨重新坐好，邪声轻笑。
「你的面子，我还不屑于要。」
白芷嫣眼中的嫌恶之色更浓，「张晟是天骄榜十七名，而你只不过是一介普通弟子。
张晟若要杀了你，只不过会被罚些灵石。
而你若是对张晟出手，便会陷入万劫不复的境地。
轻则被赶出宗门，重，则会被宗门长老找上门，直接格杀。
我出言制止，不但是为了维护大会前夕的秩序，还为了保全你的性命。
因此，不是你给我面子，而是我予你救命之恩。」
白芷嫣淡淡说完这些后，从封晨这边收回了目光。
她就差把「不知死活的蝼蚁，还不快感谢我」给说出来了。
在白芷嫣认为。
封晨一介样貌年轻的普通弟子，能压制住张晟这个天骄。
只能说明，他服用了驻颜丹药。
实际上的岁数说不定已然有张晟的好几倍。
寿元或许只剩不到一小半了。
依靠长年战斗经验的积累，才勉强压过张晟的天赋。
而战斗经验可以靠实战堆出来，天赋却不能凭空增加。
像封晨这样天赋平平无奇的弟子，宗门里多得是，或许彼此之间有八卦圈子。
她之所以制止封晨，除了抬捧张晟，让张晟更加对自己痴迷，好继续钓着张晟以外。
还想着向封晨展现出「这是为了你好」的态度。
让封晨这样的普通弟子对她感恩戴德，向其他天赋平平无奇的弟子传颂她的好，继而从基层提升她在宗门里的风评。
只是白芷嫣忽略了一点。
自始至终，她在封晨面前的态度，都是高高在上的。
而她眼中的不屑与嫌恶，同样没能逃得过封晨的眼睛。
封晨又怎会记得她的「好」呢？
封晨现在，已经在思考着该如何把白芷嫣胁迫到手了。
让她那曾经带着轻蔑和不屑的眼睛，瞳仁上翻得只剩下眼白。
那该是多么美妙的场景。
此时。
后方的张晟堪堪缓过气来。
他满脸阴毒怨愤的神色，望着封晨。
凝声道：
「你死定了，我可是天骄弟子，你竟敢对我动手？
今天就算了，等到我突破至金丹期，一定会亲手取了你这废物的性命！
在那之前，你就乖乖洗干净脖子等着吧！」
封晨本来已经打算放过张晟了。
听见张晟口出如此狂言。
当即嗜虐残忍地笑了。
不等一旁的白芷嫣和身后的张晟反应过来。
封晨骤然暴起，再次回身，把刚刚才放完狠话的张晟掐了起来。
紧接着一甩，张晟便被封晨从座位上带起来，摔到了他的前方。
「啊啊——」
张晟被背面着地，一口鲜血吐出，痛嚎连连。
他身后的地面下陷大片，寸寸龟裂出辐射网状。
「你说，你金丹期后要亲手取了我性命，是吧？」
封晨从座位上站起，随后笑眯眯地走到张晟的身侧蹲下。
他残忍地笑道：
「既然如此，那我在你还是筑基期的现在，把你的道途给断了，那不就一了百了了么？」
听到这句话。
张晟瞬间吓得大惊失色，脸上苍白一片。
但随即，他似是想到了什么，眼神又变得狰狞怨毒。
张晟色厉内茬道：
「你敢？我可是天骄弟子，如果你在这把我杀了，大会一结束，我张家的长老马上就会把你格杀！」
听此，封晨作出了片刻的犹豫。
看见封晨脸上的犹豫之色。
张晟心中一喜，找回了自信，脸上当即摆出冷笑，道：
「怕了吧？区区普通弟子，谅你背后的家族也不会为了你跟我作对！识相的话，现在跪下叫我一声爷爷，今后我或许还能饶你一命！」
岂料，封晨听完这番话。
非但没有惧怕。
反而将嘴角延展到双颊，嗜虐狂妄地笑了。
看见这一幕，张晟的心底「咯噔」一声，瞳孔几乎缩成针眼。
其实封晨刚才犹豫。
不是因为对张家的势力顾虑。
而是在思考。
思考如果这一次要效仿灭掉顾家的方式来灭掉张家的话。
怎么样才能让他亲手多杀一点人，积攒修为经验。
既然这个张晟出言打断他的思考，想要早点殒命。
那他只好成全对方了。
封晨面带残虐的笑容，抬掌，凝聚浑厚灵力，眼见便要朝满面惊恐的张晟脑袋上拍去。
正在此时。
封晨身后，一只纤手向他抓来。
21 主人的任务罢了
封晨眉头一皱，收回手掌，转身往后方拍去。
两张手掌携带着强劲的灵力拍在一起，掀起一圈气浪。
站在封晨对面与他对掌的人，是白芷嫣。
白芷嫣的眼中闪过讶异。
因为封晨身上的灵力波动明明只有筑基后期。
却能够挡住她这金丹期天骄的一击。
虽说她只用了三成的力道。
但即便是三成的力道，也远远不是区区筑基期修士能够挡下的。
在她认为，封晨应该会是倒飞出去，口吐鲜血才对。
此时。
封晨邪笑出声道：
「白圣女，你这可不厚道啊，怎么能偷袭呢？」
见封晨出言，白芷嫣只好先暂时打消对封晨实力的疑惑。
她收回手掌，冷声说道：
「你都已经要杀人了，我这是在制止你。」
封晨一听，呵呵一笑，伸手指向地上的张晟道：
「制止我？那刚才，他从背后偷袭我的时候，你怎么没制止他？」
听此。
白芷嫣的俏脸上浮现过一抹愠怒之色。
她道：
「他是天骄弟子，而你是普通弟子，你们的身份本就有所差别。
而他因为你对我出言不逊而出手教训你，更是占了正理。
反观你，一言不合便要对他下杀手。
简直与魔道无异！」
听到这里。
封晨单手掩面，狂妄地笑了。
「呵、呵呵......哈哈哈——」
按白芷嫣的意思。
难道张晟都已经扬言要杀了他。
他还必须当个缩头乌龟，伸过脖子去给张晟杀？
莫说他现在已经有洛倾城这一背景，来碾压宗门里的所有天骄身后的家族。
就算没有。
他对张晟，也是杀！
反正他实力在手，到哪都能自立安身！
「你笑什么？」
白芷嫣秀眉微蹙，问出了与先前相同的话语。
「呵呵......还是那句话，白圣女，我笑你可真是无知啊！」
封晨说完。
便抬手朝地上的张晟甩出了一道血色的气刃。
张晟惊骇至极，却因为身上有伤、体内灵力紊乱，避无可避。
这道气刃的速度极快，眼看就要把张晟的头颅斩断。
白芷嫣眸光闪烁，轻咬银牙，却是不再出手了。
如若她三番屡次救下张晟。
张晟在感激的同时，肯定会借机拉近与她的关系。
而这里是宗门大会，还有其他弟子看着。
要是这事传到叶凡耳中，让叶凡知道了她和张晟过于亲近，事情就严重了。
在备胎和真爱面前，舍鱼而取熊掌者也。
再说。
她现在已经彻底恨上了封晨。
要是封晨杀了张晟。
张晟身后张家自会出手帮她格杀封晨。
这样张晟也算是人尽其用了。
在白芷嫣眼里。
对她殷勤而又忠诚的张晟。
自始至终，不过是备胎兼好用的工具而已。
终于。
封晨的血色气刃斩到了张晟的脖子上。
让张晟在惊惶、绝望以及对白芷嫣竟然不出手救他的难以置信中，尸首分离。
血液飚溅。
原先在周遭座位上看戏的天骄弟子们。
此时，无一不露出了震惊、骇然之色。
他真的把张晟给杀了！
当着所有人的面！
「这家伙完了！张晟可是张家倾力培养的天骄，现在张晟一死，张家必然会对他展开猛烈的报复！」
「他只是一介普通弟子，究竟怎么敢的？」
「等着吧，现在是宗门大会，张家的人不好出手。等到宗门大会一结束，这小子铁定完了！」
耳朵里听着周围人的奚落之声。
封晨无所谓地轻笑，在张晟断掉的头颅上踢了一脚。
张晟的头颅滚远，在地上留下长长的血迹。
随后，封晨坐回了位子上。
看着封晨这嚣张狂妄的举措。
白芷嫣的素手握紧，颤抖，最终松开。
她面无表情，同样落座。
在她认为，只是一介普通弟子的封晨，杀了张晟，被张家报复而死已是必然。
她没有道理再把怨愤倾泻在一个死人身上。
不久过后。
宗门大会正式开始的时间到了。
宗门大会，主要是将重要事宜昭告全宗上下。
而这一次宗门大会，身为宗主的洛倾城会亲自出场，宣布宗门里的重大变动。
只见天空之中，一道流光闪过。
洛倾城裙袍飘飘，自云间降下，落在大会广场最前方的高台上。
最靠近高台的，便是封晨和白芷嫣所在的第一排座位。
洛倾城往封晨这边淡淡扫了一眼，看见张晟的尸体，表情没有任何变化，接着便收回目光。
「本尊宣布，宗门大会，现在正式开始！」
洛倾城的声音经过灵力加持，回荡在整个宗门广场之上。
整个广场里的所有弟子，为此全部噤声，不再言语。
待广场彻底安静下来后，洛倾城道：
「今日的宗门大会，本尊有两件事要宣布。
首先是第一件事。
就在三日前，顾家老祖顾海带头谋反，欲篡夺本尊的宗主之位。
作为处置与警示，顾家已经被本尊屠灭。」
洛倾城一说到这里。
广场上，众人倒吸凉气，脸露骇然之色，面面相觑。
宗主何等的霸道强大，顾家说灭就灭！
霎时，众人对洛倾城的敬畏、崇拜之意更浓。
但顾虑于洛倾城正在发言。
没有人敢对此低声议论。
只是聆听洛倾城接下来会说什么。
洛倾城接着道：
「现顾家既已灭，他们所拥有的全部修炼资源，将会分给各个家族。
拥有天骄弟子数量越多的家族，分得的物资越多。」
随着洛倾城此言的说出。
广场上，众人做出了不同的反应。
拥有天骄数量多的家族弟子，面露喜色。
而拥有天骄数量少的家族弟子，则是面色微沉。
这其中，尤其是张家的弟子。
因为张家倾力培养的一名天骄，张晟，刚刚才被封晨杀死。
这下，张家弟子们无不怨毒愤恨地望向第一排的封晨。
他们之中，现在已经有人去将张晟被封晨杀死的消息报告给张家长老了。
封晨绝不可能活着走出这座广场！
「接下来是第二件事。」
在众人的注目下，台上，洛倾城继续开口。
众人当即又被吊起兴趣，好奇他们绝美、冷傲而高贵的宗主大人，又会宣布何种事项。
却听见。
「本尊......呜嗯！」
话没说一半，洛倾城忽然抿唇轻哼，黛眉轻蹙，娇息轻喘，面色泛红。
原因是，封晨放在她体内的震动灵石让她攀上了一个小高峰。
隐约间，水滴声在台上响起。
广场上的众人看见洛倾城的变化，齐齐发愣。
坐在最前排的封晨将洛倾城和众人的反应尽收眼底，舌头舔着口腔内侧，扬起眉，邪邪地笑了。
【恭喜宿主，让高高在上的宗主于众人面前展现出了羞耻的样子，达成成就『主人的任务罢了』！奖励系统点数+5】
【由于宿主对洛倾城的羞耻心和个人形象破坏严重，洛倾城调教值+20】
【恭喜宿主，完成可选任务：人前调教！】
【鉴于仙子的羞耻心破碎，宿主完成任务情况判定为优秀，触发三倍任务奖励。】
【任务奖励发放中......】
【奖励发放完成！宿主获得：系统点数+150、洛倾城调教值+30】
【当前洛倾城调教值：85】
台上。
洛倾城的脸色羞红至极。
她望着封晨所在的方向，把唇都给咬破了。
她在最严肃的场合，当着全宗弟子的面，被封晨的震动灵石弄丢了。
在这一刻。
她感觉，不只是内部还残留有封晨基因成分的肉体。
就连她的人格，都受到了封晨的强奸。
已经彻底被蹂躏玩弄成封晨的形状了。
明明她应是高高在上、凛然而不可侵犯的一宗之主才对......
眼下，广场上所有的弟子都在望着她羞耻狼狈的模样。
她......到底该怎么办？
22 打脸全宗
就在这时。
下方座位上的封晨轻轻一笑，站起来，往台上走去。
「那小子在干什么？」
「卧槽，宗门大会正在进行，洛宗主还在台上宣布事宜，他竟然敢直接上去打扰洛宗主？活腻了吗？」
「不对，洛宗主现在的样子有些奇怪。我看那家伙，很有可能是想上去关心洛宗主，以博得洛宗主的好感，让洛宗主帮他解决张家的麻烦！」
「呵呵，笑话！洛宗主何等修为，何等高傲，又岂会接受他那小小普通弟子的关心？依我看，洛宗主待会，定会以他肆意闯破宗门大会规矩为由，当场把他挫骨扬灰！」
「没错！呵呵，这小子自作聪明，还以为能逃得过杀身之祸？看来啊，不等张家那边的长老来，这小子，就要命丧黄泉咯！」
「哈哈，这就是没拥有实力却又狂妄的代价，大家伙看个笑话，以后学着点！」
台下，一众弟子或是低声嘲讽，或是小声奚落，或是看笑话。
唯独没有任何一人看好封晨。
同时，由于他们不是出身合欢宗门。
平日阅览的，多为正经的功法书籍，性知识比较浅薄。
所以大多也并不知道，洛倾城现在的样子，叫高潮。
只是觉得，洛倾城有些异样，或许是功法运转出了差错，再或是旧伤未愈，复发了。
少部分掌握性知识的弟子，倒是能把洛倾城的状态对号入座。
联想之前的细微水滴声，那些懂得的男弟子，甚至直接立了。
但他们敢把这件事说出来吗？
他们不敢。
只能或是将此事默默潜藏心里，迎合周围的弟子；或是在心里否定自己的判断，不愿意相信女神一般的洛宗主，会当着全宗弟子的面去了。
这其中包括白芷嫣。
当然。
她在对洛倾城的表现感到惊疑、讶异的同时。
心中也在笑话着封晨的愚蠢。
白芷嫣的想法，与周围嘲弄封晨的那些弟子们，一样。
她深信，洛倾城绝不会因为封晨的上台关心，而帮封晨挡下来自张家的杀身之祸。
反而，洛倾城极有可能，以封晨扰乱大会秩序、不敬宗主为由，给予封晨严厉惩戒，甚至当场格杀封晨。
若是洛倾城能就那样杀了封晨。
白芷嫣也算出气了。
而此时。
台上。
「师尊，你没事吧？」
封晨走到洛倾城的身边近处，手悄然伸向洛倾城身后下方，动作隐蔽地帮她把拉着丝儿的震动灵石拿了出来，收好。
「本尊没事。」
没了震动灵石的折腾，洛倾城心里松了一口气，终于能稳住仪态。
同时，她神色复杂地瞥向封晨。
虽然封晨是玩弄她，让她差点在全宗弟子面前出丑了没错。
但封晨同样也在她最危机的时候帮她解了围，不至于让她的形象在全宗面前彻底败坏。
在此同时。
台下。
包括白芷嫣在内的一众弟子，已然目瞪口呆、瞠目结舌。
刚才，封晨叫洛倾城什么？
师尊？？
而且，洛倾城竟然还平淡地回应了？？？
这......这怎么可能！！
震惊之后。
恍然大悟之感，涌过不少弟子的心头。
他们终于明白，封晨凭什么敢当众将张晟杀死了。
而另一部分弟子，他们感觉脸皮辣辣的，胸腔里泛起一股子郁气。
他们之前还认为，封晨只不过是一个普通弟子，会因为他的狂妄、目无法度而被洛倾城扬成灰。
可现在，事实狠狠地打了他们的脸。
因为，封晨是洛倾城的弟子！
他有资格，也有理由，上去关心洛倾城！
再来是张家的弟子们。
他们在这一刻面色惨白。
他们先前以为封晨背后没有任何背景。
只要宗门大会结束，张家的长老赶到，就可以把封晨杀死。
可现在，他们哪还敢杀死封晨？
封晨是洛倾城的弟子。
且不说洛倾城会出手保下封晨。
如果他们真的杀了封晨。
参考之前因谋反而被洛倾城屠灭殆尽的顾家。
或许整个张家，都会因为残害洛倾城的弟子，而受到洛倾城的残酷报复，乃至全族遭诛。
因此。
张晟被封晨杀死。
他们不但不能找回场子，反而还要闷声吃下哑巴亏。
并且还要祈祷。
祈祷封晨不会因为张晟，而记恨上张家！
在张家震惊僵硬、人心惶惶之时。
白芷嫣同样心中法悸，额冒冷汗，后悔不已。
她不久之前，还以一副高高在上的样子，对封晨表露出不屑，认为封晨不该坐她的旁边。
怎知道，以封晨的身份地位，坐在她旁边，绰绰有余。
虽然她刚才没有对封晨出狠手。
但她对封晨的态度，大概已经得罪了封晨。
要是封晨对她心存记恨。
那么今日之后，她就要多一个能够威胁到她的敌人。
白芷嫣不希望事情演变成那样。
因此，她现在正在懊悔之中，思考着补救之策。
就在各方反应不同的这时候。
高台之上，封晨双手背负，睥睨一笑，退至洛倾城身后。
封晨斜前方的洛倾城，则是恢复到原先的高冷漠然之态，面向全宗弟子，开口道：
「现在，本尊要宣布第二件事。」
洛倾城顿了顿，淡漠的眸光扫过台下左右，「本尊宣布，即日起，封晨，为本尊的的亲传弟子。
封晨所代表的，是本尊的意志，因此他对本宗弟子的的命令，与本尊的命令，将具有同等效力！」
此话一出。
宗门大会现场，全宗弟子面露惊愕、震撼之色，纷纷倒吸凉气。
封晨不但是洛倾城的弟子，还是亲传弟子？
封晨的命令，能与洛倾城的命令具备同等效力？？
这一刻。
曾对封晨出言不逊的弟子们，心中无比惶恐。
张家一众弟子心中，对封晨的最后一丝怨愤，在惊恐与中烟消云散。
最后是白芷嫣。
她娇躯颤抖，悔恨之色浮于苍白的俏脸上，内心方寸大乱。
白芷嫣原本以为，封晨虽然是洛倾城的弟子。
但要论在宗门里的地位，最多和她这圣女相当。
可是现在，封晨作为洛倾城的亲传弟子，拥有命令全宗弟子的权限。
封晨的身份，已然在她之上。
想到这里，白芷嫣就止不住地害怕。
用对等的方式，向封晨道歉认错，已经不管用了。
23 圣女登门道歉
该怎么办呢？
白芷嫣望着台上的封晨，苦苦思索。
忽然，她脑海中灵光一闪，眼睛随之一亮。
她或许可以用以往对付其他男性的方式，来对付封晨。
她只需要先放低姿态，向封晨认错。
接着在恳求封晨原谅的同时，撩拨封晨，对他略施诱惑。
说不定，封晨就会产生欲念，被她诱入鱼塘之中。
而白芷嫣是这样认为的。
男人，只要进入了她的鱼塘，开始主动追求她，就会变成可以被她随意拿捏的舔狗。
这是她实践得出来的经验。
以往，任何男弟子，怎么追求她，向她表白，她都不会答应。
而就在那些男弟子心中气馁，准备要放弃的时候。
她又会对对方回应，表现出「你只差一点点，就可以追到我」的样子。
但这一点点的进度条，实际上是无限长。
而当一个男弟子为她付出越来越多，这个男弟子就越来越难以收得住了。
感情的持续投入，绝不是说放下就能放下的。
在白芷嫣的欲擒故纵下，别人进一步，她退一步，别人退一步，她又给点甜头，让别人重新扑上来，而她又再退。
时间长了，那些男弟子就会被彻底拿捏，在白芷嫣的面前卑微得毫无尊严，成为她的舔狗。
白芷嫣认为，她也可以通过这种方式，来让封晨成为她的裙下之臣。
而只要封晨成为了她的裙下之臣。
那么拿捏着封晨的她，就相当于掌控了封晨身上，那命令全宗弟子的权力。
她白芷嫣，将能够从真正意义上，控制整个宗门。
想到这里的瞬间。
白芷嫣望着封晨的眼神，不一样了。
她没有了惶恐，反而充满野心。
......
宗门大会结束后。
洛倾城悬空而起，离开高台，化作一道流光，飞上天际。
封晨目送洛倾城的身影消失在天际，随后从高台之上走下，迈入广场之中。
所到之处，众弟子惶恐不已，为他让路。
之前那些对封晨出言不逊的弟子，以及张家的弟子，更是缩到人群后方，躲得远远的，生怕被封晨看见。
封晨微微仰头，享受着这份令人着迷的优越感。
杀死强者，羞辱弱者，的确是一件无比令人畅快之事。
就这样。
封晨在众弟子畏惧艳羡的目光下，走出了广场，回到了他的洞府里。
过了不久。
正当封晨打算休息的时候。
洞府的门忽然被敲响。
封晨走上去开门，发现外边是个不认识的男弟子，气质油滑。
「给我一个打扰我的理由，如果理由不够正当，杀。」
封晨嗜虐而凛然地笑道。
这男弟子吓得满头冒汗，随后，他强自镇定下来，从身侧拿出一个储物袋，腆着笑脸，献给封晨。
「封师兄，在下是刘家的弟子，刘诚。
此行前来，是代表整个刘家，向封师兄你投诚。
以后我们刘家的一众弟子、长老，任凭封师兄遣调。
还望封师兄，日后能在宗门资源的分配上，帮我们刘家，向洛宗主美言几句。
对了，这是我们刘家的一点心意，还望封师兄收下。」
封晨看着刘诚递给他的储物袋，眯眼，伸手拿过，将神识往里边粗略扫了眼。
这一扫，不得了，里面上好品质的灵石，堆积如山，闪闪发亮。
都够金丹修士拿来修炼个好几百年的了。
虽然用灵石来修炼，对封晨来说不如直接杀人来得爽快便利。
但灵石除了用作修炼以外，还具备流通货币的职能。
在凌云宗，甚至是整个苍墟界，都能用来进行交易。
因此，储备些灵石，对封晨来说，还是有用的。
「好，你回去吧，今后，我会让师尊稍微关照你们刘家的。」
封晨满意点头，把储物袋收下，接着四指向下，挥手示意刘诚离去。
「好，那在下便不打扰封师兄了。」
刘诚恭恭敬敬地向封晨行了个礼，转身离去。
封晨把洞府的门关上，算是体会到了背靠大山、万人景仰的快感。
一会儿后，封晨坐上洞府内的床榻，躺下，准备便要休息。
可没过多久，又有人敲响了他洞府的门。
封晨眉头皱了皱，再去开门，发现是其他家族的弟子。
和之前的刘诚一样，对方也是来投诚求关照的，当然，手上也带了颇为贵重的礼物。
白嫖总是让人舒爽的，重礼让封晨消去了休息被打扰的不快。
封晨也收下了这名弟子献上的礼物。
至于关照不关照对方，看他的心情。
反正他就算不关照，对方也不敢讨什么说法。
顶多算他人品低劣。
但他本来就不是什么好人。
出尔反尔说不定还能解锁新的反派称号。
在接下来的一端时间里。
封晨陆续受到了来自各个家族弟子的拜访。
每个家族的弟子都带来了不薄的礼物。
或是大量灵石，或是相当稀有的法宝，或是珍贵的丹药。
封晨一一收下，并答应这些家族的弟子们，他会关照他们。
而封晨也逐渐发现了。
只要他把全宗的家族的礼物都收了。
那么等到分配资源的时候，他不偏袒谁，都有理由。
因为别的家族也请他关照了，他总不可能不关照别的家族吧？
甚至，他可以用这个理由来得寸进尺。
你要想让我多关照你些，你就多给我送点礼。
礼物够多了，我就更关照你一些。
主打的就是一个白嫖。
又过了一会儿。
「咚、咚、咚。」
洞府的门再次被敲响。
封晨以为这一次前来的，还是送礼的家族弟子。
可他开门之后却发现，门外站着的，是凌云宗圣女，白芷嫣。
「白圣女，呵，」
封晨多少猜到了些白芷嫣的来意，邪邪低笑一声，继续道：
「你来这里，有何贵干？」
「封师弟，我此番前来，是想向你道歉的。」
白芷嫣一改先前的不屑，微躬身子，眸盈秋水、声音柔婉地说着。
话毕，她摘下面纱，将自己那绝美的面庞完整展现，媚然一笑，继续道：
「之前，我对封师弟有了些误会，是我的不对......不知，封师弟是否能原谅我呢？」
24 我要你跟我睡
不愧是绿茶。
封晨心中冷笑。
要是寻常的男弟子——不，就算是没有获得系统前的自己，说不定都会着了白芷嫣的道。
但现在自己拥有系统，且知道白芷嫣的真面目。
又岂会落入她的圈套？
「白圣女，你前来道歉，没有准备什么礼品，也太说不过去了吧？」
封晨盯着白芷嫣，笑意莫名。
「封师弟，我当然准备了歉礼，不知能否让我进你的洞府里坐坐？」
「如此便好，请。」
封晨让开一个身位，伸手向洞府内，示意白芷嫣进入。
白芷嫣走入洞府，封晨反手关门。
「白圣女，你的歉礼，是什么呢？」
「封师弟，我的歉礼......」
白芷嫣转身向封晨，微微抬头，嫣然轻笑，双手背在身后，「是答应你一件事，任·何·事。」
若是白芷嫣对寻常男子这么说，他们准会兴奋得个不行，甚至为此失去理智。
但封晨不但知晓白芷嫣的绿茶本质，更是已经经历过洛倾城的媚肉之欢，哪还会上当？
「答应我任何事......此话当真？」
封晨故意眼睛一亮，嘴角勾勒起邪恶的弧度。
「当然......」
白芷嫣向封晨凑近了些，吐气如兰，「但是，封师弟你要先保证原谅了我才行，只要你原谅了我......我让你做什么，都可以。」
此时，白芷嫣心里想的是，只要封晨迫于欲望，亲口承认原谅她，那么她就能从下位的立场中脱出，转而来到和封晨平等的立场，而同时，封晨也落入了她的圈套。
在此情况下，封晨对她提出任何要求，她都可以一拖再拖，或是给封晨设立目标，或是借口身体不适，通过这种方式钓着封晨。
待到封晨快没有耐心的时候，她再主动出击，对封晨软言媚语、关心照顾，略施甜头，暗示他只差分毫便能得到想要的东西，封晨就会继续甘心成为她鱼塘里的鱼儿。
届时，她就可以借助封晨的权力，去做很多事了。
甚至可以为她自己，和她的叶凡哥哥，争取更多的资源。
然而，接下来的一幕，却出乎白芷嫣的意料。
「不行，你不先答应我，我就不原谅你。都说是歉礼了，我都没收到手上，又怎能原谅你呢？」
封晨眯眼，笑意微冷。
白芷嫣愣了，她从没遇到过这种情况。
在以往，那些男弟子都会因为觊觎她美色和天资，落入她设下的圈套之中。
她从没见过像封晨这样，在诱惑最强烈的关头，能止住内心的欲念，反过来谈条件的。
但很快，白芷嫣就恢复了镇定。
严格意义上，事情还不算脱离她的掌控。
她就算先答应了封晨，又如何？
答应是一码事，帮封晨实现，又是一码事。
她大可以把实现的时间，往后无限拖延。
如此一来，她照样能钓足封晨的胃口，让他心甘情愿地沦为她的裙下之臣。
「封师弟，你的要求，是什么呢？」
「我的要求，」
封晨在白芷嫣窈窕动人、妙曼玲珑的身躯之上扫了眼，目光淫邪，「很简单，白圣女，我要你跟我睡一次。只要你让我睡了，我就原谅你。」
此言一出，白芷嫣直接身躯一颤，瞳孔缩起。
她怎么都没有想到，封晨竟然敢这么直接。
不过她想到现在封晨的身份，就觉得事情也算合理了。
封晨是宗主的亲传弟子，能够号令全宗。
宗主的亲传弟子，论身份，本就略高于圣子圣女一筹。
更何况，封晨对宗内弟子的命令，还具有与宗主同等的效力。
虽说白芷嫣身为宗门圣女，可以拒绝封晨太过无理的要求。
但本质上，她还是处于封晨的管辖之下，一定程度上，是需要服从封晨遣调的。
因此，封晨对她说出下流无耻的话，确实有恃无恐。
「封师弟......这要求，未免太过分了些。」
白芷嫣扯出牵强的笑容，说道。
「我知道很过分，但白圣女，不是你说过的，会答应我任何要求么？」
封晨舌头舔舐着口腔内侧，笑而露齿，模样真是比反派还反派，「你自己说过的事情，可不能反悔啊，不然，今后你这个圣女，可就要被我这心胸狭隘宗主亲传，给记恨上了。」
听到封晨的话，白芷嫣冷汗直冒，脸上的表情从反感到犹豫，紧咬着唇瓣，眸色挣扎。
最终，她素手握紧轻颤，心关一松，哀然艰涩道：
「可以......我可以跟你睡。」
闻言，封晨故意做出惊喜之色，上前一步，便要揽过白芷嫣。
可白芷嫣却在整个时候后退了一步，忸怩矜持道：
「但不是现在，现在我还没准备好，而且......我打算把我的第一次，献给爱我的人，封师弟，你要愿意爱我才行......」
在白芷嫣心目中的剧本里，封晨接下来的台词应该是「爱，我当然爱」。
然后她就可以接着说，「既然你爱我，那你就应该尊重我」，随后跟封晨继续拉扯，最终成功让封晨为她彻底痴迷，沦为言听计从的裙下之臣。
然而。
接下来的一幕，却直接让白芷嫣傻愣住了。
「你还没资格让我爱，白圣女。他妈的都出来卖了，还想着把老子钓着呢？呵呵，你这可真是比又当又立，还要贱啊！」
封晨停住脚步，变了脸色，冷笑道，整个人的气质邪恶而又残暴，但眼眸里却闪烁着深邃的光芒。
他接着道：
「别以为我没看出你的那点小计俩，白圣女，现在摆在你面前的，就只有和我睡，让我捣穿你的穴儿，或者得罪于我，两个选择，你自己选吧！」
说完，封晨的笑容逐渐狰狞。
原来他都知道！
白芷嫣退后两步，背靠在门扉上，面色震惊，内心惶恐，方寸大乱。
她在脑中快速思考着应对之策，但处于慌乱状态下的她，却怎么都组织不起像样的思路。
两人之间，气氛凝滞得可怕。
时间，一分一秒地流逝。
白芷嫣嘴唇发颤。
她是不可能答应封晨的，可是她又不想得罪封晨。
她......到底该怎么办？
25 用手来帮我弄
她喜欢的是叶凡哥哥，绝不可能真的给封晨碰。
可是，一旦她得罪了封晨。
今后在宗门中，她的处境将会很麻烦。
毕竟封晨的命令就相当于宗主的命令。
她可能会被封晨扣下修炼资源作为胁迫。
就连情境她都想好了。
到时候，封晨说不定会说，「白圣女，你也不想今后都拿不到修炼资源吧？」这般过分的话。
「如果你想重新获得修炼资源，那你就得拿你的身子来换！」
——白芷嫣已经能预见封晨会接着这么说了。
她银牙紧咬，素手紧攥。
修炼资源......叶凡哥哥......
忽然，白芷嫣想到了她的一众舔狗。
如果没了修炼资源，她还可以向她的舔狗们讨要。
再不济，可以让舔狗们护送她去宗门外历练，她自己获取修炼资源。
又或者，她还可以转移矛盾，让她的舔狗们替她声讨封晨的卑劣行径。
但如果她背叛了叶凡哥哥，那么她或许就再也没脸和叶凡哥哥在一起了。
想至此，白芷嫣颤着嘴唇，正要开口。
「我......」
「算了，看你这么为难。」
白芷嫣刚说出一个「我」字，封晨就忽然不耐烦地打断了她的话，「既然你不愿给我睡，那你就帮我用手弄一次吧。」
用手？
白芷嫣先是微愣，随后是羞愤，最终是犹豫。
如果是用手弄的话，她的身子就不算被封晨得到。
可是，她还从未帮任何一个男子做过这种事。
就连和叶凡哥哥，她也只是牵牵手。
正在白芷嫣犹豫不决之时，封晨继续加码道：
「如果你帮我弄了，你就不会得罪我，而我也会原谅你。
并且，以后在宗内，我也会适当地给予你一些照顾。
再说，此事只会有你我两个当事人知晓，就算我告知于他人，他人也未必会信，何况我也没有这么做的理由。
如果你这还不愿，我只能说你太过不识趣了，白圣女。」
听完封晨的这番话，白芷嫣眼眸闪烁，有踌躇，有挣扎。
最终，她无奈叹出一口气，轻抿了下唇，蹙着黛眉，抬眸，面色微红道：
「好，我答应你。」
封晨提出的条件其实很诱人，而她就算帮封晨用手做那种事，既不会真正失去什么，也不会有第三个人知道。
就当是帮叶凡哥哥练习技术了。
看着白芷嫣那副妥协的模样，封晨舔舐着口腔内侧，阴阴地笑了。
他先是提出了一个很过分的条件，让白芷嫣心生抗拒。
再提出退而求其次的方案，让白芷嫣心中的抗拒逐渐消失，变成犹豫。
最后在白芷嫣犹豫之时，以利益相诱，并打消她的后顾之忧。
一套连招之下，白芷嫣全在被他牵着走。
而如果他一开始就提出让白芷嫣帮他用手，事情大概率不会如此顺利。
主打的就是一个心理消耗战。
【恭喜宿主，成功领悟腐蚀妇女底线的恶劣计俩，心黑狡诈，解锁称号『腹黑胁迫师』！奖励系统点数+5】
妙哉。
「那便过来吧，白圣女，让我感受你的葇荑小手。」
封晨向白芷嫣邪恶地勾了勾手指。
【恭喜宿主，行为下流，言语无耻，比流氓更流氓，解锁称号『下限定义者』！奖励系统点数+5】
白芷嫣轻咬贝齿，握着纤手向封晨缓缓走来，在封晨的身侧坐下，和封晨相隔约莫半米距离。
「坐得那么远干什么？过来。」
封晨伸手便往白芷嫣腰上环去。
白芷嫣身躯一颤，终还是没有反抗，垂着头，任由封晨把她揽到近处。
封晨把头凑在白芷嫣秀发上，轻嗅一口，邪笑出声，「你真香啊，白圣女。」
白芷嫣俏脸泛起红晕，小声道：
「你快点拿出来。」
「嗯？拿什么出来？」
封晨邪声低笑，故意问。
白芷嫣脸上更红了，声音之中带有羞嗔之意，「就是......拿你的那个出来。」
「『那个』是什么？我要你告诉我，一字不差。」
封晨句句相逼。
「是，是......」
白芷嫣垂下脑袋，耳廓都红了。
她说出了那两个字。
封晨满意地舔着嘴角发笑，露出牙齿。
一众舔狗眼中高贵、纯洁、不可侵犯的圣女，现在却如此亲昵地称呼着小封晨。
此种反差，着实刺激。
小封晨受到言语鼓励，自豪地昂首挺胸。
「你现在可以拿出来了么？」
白芷嫣仿佛受到了某种羞辱，娥眉蹙，玉面红，咬唇问。
岂料，封晨呵呵一笑，「我什么时候说过我要拿出来了？」
望着白芷嫣那骤然变得僵硬的表情，封晨嘴角扭曲至脸颊两侧，心中的愉悦攀升到一个巅峰：
「要伺候它的人是你，你自己拿！」
26 催眠胁迫
白芷嫣娇躯颤抖，眸色挣扎，双颊通红，嘴唇抿得都泛白了。
最终，她还是选择了乖乖听封晨的话。
反正都是要用手弄的。
帮他拿出来又如何？
于是。
白芷嫣照做了。
半分钟后，白芷嫣惊讶得眼瞳缩起、张大嘴巴。
「怎么还不开始？看呆了？」
封晨声音中带着些许戏谑道。
白芷嫣俏脸一红，她的确有些看呆了。
毕竟是在现实中第一次见。
男人都那么雄伟的么？
白芷嫣悄悄咽了口唾沫，手放了下去。
「动起来，move知道吗？move！」
封晨见白芷嫣只是把手放着，却迟迟不动，催促道。
白芷嫣虽然不知道「move」是什么意思，但她知道「动起来」。
她一边照做，一边压下心中的羞耻，别过头去。
「干什么别过头去？转回来，我要你看着。」
封晨不容置喙地命令道。
耻辱感充斥白芷嫣的内心，但现在的她无法违抗封晨的话语。
她脸颊发烫地转回头来，屈辱又怨愤地把目光往她的手上放去。
五分钟过去。
十分钟过去。
二十分钟过去。
「怎么......你还不结束？」
白芷嫣声音中带着羞意问。
「这要怪你，」
封晨呵呵笑着，「你动作那么慢，又没有技巧，我根本没法结束嘛。」
「那我怎么样......才能让你结束？」
强忍着羞愤，白芷嫣问道。
闻言，封晨不怀好意地勾起嘴角。
「让我兴奋。」
「怎么才能让你兴奋？」
「你嘴让我亲亲。」
「不，不行！」
白芷嫣想也没想，慌忙拒绝。
叶凡哥哥可都没有亲过她。
「呵呵，那你就慢慢来吧，反正我舒服，我不急。」
封晨丢下这句话，直接就往后仰躺下去，双手枕在脑后，闲情逸致。
「你、你......」
白芷嫣不敢生气，只好憋屈。
半晌，她声音细弱地问：
「除了亲，就没有别的办法了吗？」
「有。你也可以让我摸摸你的胸。」
封晨悠悠然道。
摸胸......
白芷嫣脸色红了又红，眼神纠结。
比起被亲，如果只是摸胸的话......
终于，白芷嫣咬牙道：
「你可以摸。」
封晨瞬间坐起来，样貌精神。
「但，但是......」
白芷嫣又补充了一句，「你必须隔着衣服。」
「这好说。」
封晨邪邪一笑，大手攀上白芷嫣的玉女峰。
「咿嗯~！」
白芷嫣嘤咛一声，脸蛋红的仿佛能滴出血来。
白芷嫣气喘肩颤，身上身下都流出了汗。
她开始后悔了。
她本以为封晨说的摸，和她现在正在进行的摸是同一种幅度的动作。
怎料封晨如此强劲。
弄得她酥酥麻麻，仿佛触电般。
偏偏她还答应过封晨，没有理由反抗！
白芷嫣泪都快要委屈得流出来了。
她是高高在上的圣女，拥有众多舔狗簇拥，冰清玉洁不可侵犯，何曾遭受过这等羞辱？
好在。
封晨在开始摸之后，似乎真有一些效果。
又过去了十分钟。
白芷嫣忽地惊呼一声。
她面色羞赧，咬紧牙关，连忙抽手，施展了个术法，把手清理干净。
做完这一切，她连忙逃开封晨吸附在她柔软之上的魔爪，坐到一边。
「这下你满意了吧？」
白芷嫣把自己微有些凌乱的衣衫弄整齐，幽幽道。
谁知，封晨却是摸着下巴邪笑道：
「不，我不满意。」
白芷嫣一愣，意识到了不对劲，「你还想怎么样？」
「我想怎么样？我要你给我睡！」
封晨毫无底线地狞笑道。
「你、你明明说了只要我用手，你就会原谅我，并且会关照我的！」
白芷嫣难以置信，她连忙站起来，躲到墙角。
「我是说了没错，但那是交易。而现在，我是在强迫！」
封晨站起来，哈哈大笑，朝白芷嫣走去。
【恭喜宿主，言语诡辩，出尔反尔，无耻败坏，违背妇女意愿，行为完美诠释了恶人反派的定义，成功打破自己的下限纪录，解锁称号『究极人渣』！奖励系统点数+5】
白芷嫣看着向她走去的封晨，心中羞怒、愤懑。
她早该想到的，封晨之前一直在得寸进尺，毫不知收敛。
这样的人，又怎能相信他呢？
好在。
封晨不过是筑基期。
而她的境界是金丹，她本身还是战力碾压同境的天骄圣女。
封晨并没有能够强迫得了她的实力。
——正当白芷嫣这么想着的时候。
靠近她的封晨，忽然拿出了一颗诡异的粉色珠子。
看到这颗珠子，白芷嫣的神魂忽然激荡起来，心中升起极其不妙的预感。
然而，一切都迟了。
那颗珠子骤然亮起粉紫色的光芒，将白芷嫣笼罩在其中。
数秒后，光芒消散，白芷嫣的眼神逐渐变得空洞，失去高光。
另一边，封晨手中的粉色珠子黯淡下来，失去原有的艳丽色彩。
【催眠宝珠：催眠指定对象，使该对象半日内对宿主言听计从，且事后会保留催眠过程中的记忆（一次性消耗品）】
虽然催眠宝珠是一次性消耗品，不过对封晨来说，已经足够。
他丢掉被耗尽次数的催眠宝珠，接着拿出一块玉石。
【全真留影石：胁迫必备的重量级道具，可以记录下仙子们最羞耻的样子。】
虽然封晨底蕴浑厚，但他毕竟只是筑基后期，而白芷嫣是已经金丹许久的天骄。
他可以与白芷嫣一战且不落下风，但他无法碾压白芷嫣。
白芷嫣若是逃跑，他无法留住。
当然了，他可以选择动用灵引术，获得元婴后期的修为，对白芷嫣形成绝对压制。
可是灵引术只能持续十分钟，一旦十分钟结束，他压不住白芷嫣。
而且，灵引术是作为关键时刻的底牌使用的。
如果他现在用掉，晚些时候遇上突发状况，就会十分被动。
因此，催眠宝珠是对白芷嫣进行强迫的最佳选择。
现在。
封晨有足足半天的时间来开发白芷嫣的各种姿势。
并把这一切，全都用全真留影石记录下来......
27 催眠亵玩
趁白芷嫣呆立原地不动，封晨坏笑着，把全真留影石放在一旁的桌子上，开始进行影像记录。
随后，他坐到床边，微微弯腰，一对手肘搭在膝盖上，面朝白芷嫣道：
「白圣女，从现在开始，我是你的主人，嫣奴儿就是我对你的称呼。而你也必须称自己叫嫣奴，记住了吗？」
「嫣奴记住了......」
白芷嫣虽然双目空洞，但声音却是十分的撩人，带着一股子媚意，玉颜浸着绯色。
封晨舔着嘴角轻笑，「那么嫣奴儿，先给我跳一支舞吧，让留影石好好记录下来。衣服要边跳边脱。」
「知道了，主人。」
白芷嫣应声，接着便开始跳舞。
不得不说，白芷嫣跳的舞还是很不错的。
带着一种幽雅感，却又不失魅惑。
渐渐地，她的衣服被香肤之上渗出的汗液浸湿，显得薄薄透透的。
朦胧又诱人。
封晨看得起劲，如同个品鉴师般来回摸着下巴。
这时，白芷嫣双手轻轻地解开衣物上的扣子，以柔和的动作展示出动人的神秘感。
她流畅地扭动臀部，将身体的性感曲线展现出来，为她的魅力锦上添花。
而随着她的扭动，她的上衣从肩膀上滑落，轻轻地滑过身体，展示出白皙透红的细腻肌肤。
衣服在滑过山丘之巅的时候，还挂着轻轻晃了一下，才顺着重力落下去。
白芷嫣此时已经是霞红满面，香汗淋漓，锁骨被精致地勾勒，香肩盈着亮泽。
她光洁的腋下蒸腾着体香和汗香，绯色从大腿蔓延到小腿根。
封晨还没让洛倾城给他做过这种事呢，一下子他看得眼都直了。
此时白芷嫣也跳舞结束，她的装备已经掉光了。
只有脸上那遮住鼻子以下的薄面纱还在。
封晨看着她的薄面纱，忽然萌生了一个大胆的想法。
都说半遮半掩的朦胧状态最诱人。
那让她戴着面纱埋头苦吃，岂不是效果翻倍？
征服感和刺激感都有了。
当然，封晨没有急着让白芷嫣开饭。
而是先命令道：
「嫣奴儿，过来，坐我腿上。」
「是，主人。」
在全真留影石拍摄下，白芷嫣缓缓上前，微微侧身，翘臀压在封晨的一边大腿上。
「你的这张小嘴，有让别人亲过吗？」
封晨抬手撩起白芷嫣鼻子下方的面纱，望着她樱红小口，问道。
「没有，主人......嫣奴的初吻还在。」
「哦？那好，嫣奴儿，现在把你初吻献给你的主人我，怎么骚浪怎么来。让留影石好好拍下来。」
「是......」
白芷嫣答应下来，空洞的双眸之中载有秋波，雪腮之上漫过嫣红。
她伸出粉红湿润的香舌，在樱色的唇角上舔舐了一口，随后咬着红润的下唇，向封晨的脸慢慢凑近。
数息后，她的柔唇敷在了封晨的嘴上，香柔软糯，甜美微凉，还带着她那温热的呼吸。
半刻钟之后，两人唇分，此时他们都带着轻微的喘息。
封晨把白芷嫣的面纱放下，邪笑说道：
「你第一次的对象不是你的叶凡哥哥。
而是我，封晨哒！」
【恭喜宿主，夺走他人恋人之初吻，初步领悟曹贼之精髓，解锁称号『迪奥·布兰度』！奖励系统点数+5】
封晨这时定定地望着白芷嫣面纱底下若隐若现的小嘴，嘴角往两侧又蔓延了些。
他朝白芷嫣呵呵邪笑道：
「现在，向我跪下。」
「是，主人。」
白芷嫣从封晨的大腿上站起来，正面朝向封晨，屈膝下跪，洁白泛红的膝盖贴在冰凉的的地面上。
封晨分开膝盖，继续发号施令，「凑过来。」
说完，他又补充了一句：
「不要摘下面纱，就要这个调调。」
......
半个时辰后。
系统的提示音在封晨的脑海里接连响起。
【恭喜宿主，为他人之恋人打赏数亿，解锁称号『牛头人神豪』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『纱现小吃』，解锁称号『先驱者2.0』！奖励系统点数+5】
【注：纱现小吃，特指面纱之下若隐若现小口吃东西的样子。】
沙县小吃：？
封晨满意地笑了一声，转头看了一眼留影石，确认留影石的工作状态正常后，回头看向跪在地上的白芷嫣，沉沉发笑，「现在给我上到床上来。」
「是，主人......」
白芷嫣应声，自封晨身侧上到封晨的床榻上。
接下来。
封晨打算和白芷嫣一起坐在床边切西瓜。
西瓜用的是白芷嫣老家的西瓜，保熟。切瓜刀用的是封晨老家祖传的宝刀，封晨之前在洛倾城那里用这切瓜刀切过一次西瓜，不是第一次使用，技术足够纯熟。
想着让留影石拍到他切开新鲜西瓜的场面，封晨便坐在白芷嫣身后，抱起白芷嫣，让她面朝留影石。
这样一来，就可以让留影石清晰地记录下他切瓜的一幕。
白芷嫣已经洗好瓜，因此封晨现在可以直接切了。
「嗯.....！」
......
【恭喜宿主，于留影石前夺走他人之爱，心中毫无愧怍，方式鬼畜变态，解锁称号『黄毛精通』，奖励系统点数+5】
28 胁迫成功
......
白芷嫣进入封晨洞府的时候，是上午。
而现在，夜幕已然降临。
封晨洞府外的石阶被柔和的月光照亮，铺展出一条银白色的道路。远处的山峰在夜色中若隐若现，仿佛是一幅墨色山水画。
石阶两旁的松树在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声音，似乎在为夜晚增添一份神秘的气息。松针上洒落的月光如银色的星辰。
洞府内，烛灯被点亮，散发出温暖的光芒，将床榻上白花花的两人模糊得好不具象。
白芷嫣依偎在男人宽大的怀抱中，睫毛轻颤，口中呢喃，「叶凡哥哥......」
此时她的面纱已经被摘下，丢在了地上。面纱上沾有些许白色。
半晌，白芷嫣缓缓睁开眼，望向她的枕边人。
随着视野由模糊转为清晰，映入她眼帘的，不是她所倾心的叶凡，而是一脸坏笑的封晨。
霎时间，白芷嫣面色苍白如纸，整个人从头凉到脚，如坠冰窖。
「咿啊啊——」
白芷嫣迅速坐起来，尖叫着攥起被单，掩在她的躯体上，蹬腿退到墙边，绝望、惊恐万分。
下身的痛意让她的一颗心沉入谷底，酸楚万分。
反观封晨，他却是侧躺着，面带笑意，不紧不慢地道：
「啧啧啧，嫣奴儿，明明之前还那么顺从听话，怎么现在见到你的主人夫君我，变得如此害怕了？」
「你、你......之前是你用邪物迷惑了我！」
白芷嫣说着，情绪先是愤怒激昂，随后转为悔恨恐慌，最终是痛苦迷茫。
渐渐地，她香肩颤抖，啜泣凝噎。
两行清泪从眼眶之中淌下，覆过她那白皙如玉的面颊，最终在纤细的下巴上汇聚，滴落。
说实话，看到美人凄楚悲恸的这幅模样。
换做大多数男人，都会心生怜惜，想要对之安慰呵护。
但封晨却不厚道地石更了。
【恭喜宿主，丧失了作为男人最基本的良心和道德，非但对女人毫不怜惜，反而心生蹂躏之欲，解锁称号『峡谷之巅国服腕豪』！奖励系统点数+5】
「事已至此，嫣奴儿，你就乖乖做我的女人吧。只要你做我的女人，听我的话，今后在宗门里，我可以对你多加关照。当然，你既成为了我的女人，你也要乖乖听我的话，任我驱使玩弄。」
封晨邪邪地笑道。
「我不！」
白芷嫣痛苦绝望地抱着脑袋，双腿蜷起，把脸埋进膝盖里。
由于催眠宝珠会让被催眠者保留有被催眠过程中的所有记忆。
白芷嫣现在清清楚楚地记得，在这半日里，她是如何被封晨玩弄的。
几乎所有该做的不该做的都做了。
现在她全身上下没一个孔是干净的。
整个身体都已经被封晨彻底玷污了。
她该怎么面对叶凡哥哥，该怎么面对......
平日里野心勃勃，装成清纯高冷实则绿茶心机的她，如今像是个小女生一般埋着头嚎啕大哭起来，声音凄厉悲恸。
封晨此时则是饶有兴致地欣赏着这一幕，心中那扭曲的愉悦在不断朝着四肢百骸蔓延。
过了三分之一刻钟，白芷嫣的情绪才得以稍微恢复，哭声暂歇。
这时，封晨再次笑着问道：
「你真的确定，不做我的女人吗？」
「我不做，不做！」
白芷嫣怨恨屈辱地望着封晨，声音悲戚地说道。
要不是封晨的身份是宗主的亲传弟子，同时还拥有号令全宗弟子权力，她早就把封晨挫骨扬灰了！
这个男人的背景让她无法动他！
她如今唯一能做的，就是拒绝对方更过分的要求！
怎料，这时封晨忽然拿出了一个留影石，放在手中把玩。
看到这个留影石的瞬间，白芷嫣眼眸瞪大，浑身颤抖。
这个留影石......她记得！
在她被封晨做这样那样的事的时候，这个留影石她的样子全程记录了下来。
「快给我！」
白芷嫣伸手过去，动用金丹之力，便想将封晨手中留影石夺过。
岂料，封晨冷笑，手一个晃动，便将留影石收进了储物戒之中。
丝毫不给白芷嫣碰到的机会。
白芷嫣内心瞬间拔凉了下来。
如果是对其他人，她可以杀掉硬抢。
但封晨宗主亲传的身份摆在那里，她没法这么做。
「哎呀呀，」
翻过身，面朝上，封晨双手枕在脑后，悠哉地躺在床上，「怎么办呢？嫣奴儿，现在你那最浪荡下贱的样子，可都记录在我的留影玉石之中呐~」
他斜眼看着白芷嫣，邪恶地笑道：
「要是被你的一众簇拥舔狗知道，你实际上是这个样子的女人，该怎么办呢？」
说完，封晨忽然微微扬起眉，伸出舌头邪笑，「不，要是被你最爱的叶凡哥哥知道这件事，想必会更有趣吧？哈哈！」
白芷嫣听着这些话，脸色煞白无比，瞳孔不断震动，汗从额头冒出，娇躯一阵颤栗。
就在这时，封晨慢慢地坐起来，两腿盘着，伸出右手，捏在白芷嫣的下巴处，把她的螓首抬起，目光灼灼地望着她那躲闪的双眼，笑意渐浓。
「呐，我可爱的嫣奴儿~」
「虽然这么说可能有些过分。」
「但你应该也不想被包括叶凡在内所有人，知道留影石里的这份秘密吧？」
白芷嫣别过头去，数息过后，声音发颤道：
「不，我不想......」
「很好，」
封晨舔起嘴角，「既然你不想，那你今后，可要好好地听我的话，乖乖地做我的女人了，明白了吗？」
「我，我......我明白了......」
挣扎纠结了许久，白芷嫣最终带着哭腔，苦涩凄然地道。
对不起，叶凡哥哥......
【叮~宿主成功胁迫金丹期仙子白芷嫣，获得攻略奖励：醉仙散、全真留影石、抽奖次数+1、系统点数+50】
【醉仙散：无色无味的白色粉末，极易溶于水。任何修士在服下醉仙散的四分之一刻钟后，会立即失去意识，昏迷四个时辰以上，期间无法被任何物理形式唤醒。】
29 兑换圣体
【叮~由于胁迫成功，仙子白芷嫣已解锁调教值。】
【完成可选任务，或宿主自主对仙子进行调教，都可以提升调教值。】
【其中，宿主完成可选任务时，将会获得系统点数奖励。】
【当调教值达到一百时，目标仙子将会被录入系统槽位，届时宿主将获得该仙子的全部修为。】
【宿主每将一名仙子录入系统槽位，往后获得的系统点数奖励都会翻倍一次。】
【现为宿主打开白芷嫣的属性栏......】
————————
【白芷嫣】
【贞操状态：非处女】
【根骨资质：极佳】
【修为：金丹初期】
【魂魄强度：金丹初期】
【弱点描述：白芷嫣已被宿主用全真留影石记录下黑料，若她拿不回全真留影石，就绝无法违抗宿主命令】
【调教值：0】
————————
看着白芷嫣的属性栏面板，封晨意识沉入脑海，在里边向系统问道：
「系统，现在白芷嫣身上有哪些可选任务？」
【正在为宿主展开当前调教值下的可选任务......可选任务展开完成。】
【可选任务一，同房寝取。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：5】
【可选任务二，夫目前犯。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：15】
【根据可选任务的完成情况，获得的保底奖励可以进行翻倍。】
【完成情况普通，奖励则不翻倍。】
【完成情况良好，奖励则为保底奖励的两倍。】
【完成情况优秀，奖励则为保底奖励的三倍。】
同房寝取？夫目前犯？
可以，这个我熟！
封晨心里简直要笑开花了。
他本来还在想新获得的醉仙散该怎么用。
这不，它可以派上让叶凡睡死的用场了。
男友呼呼大睡，女友低低娇喘。
啧啧啧......
封晨已经可以看见系统点数正在向他招手。
思考完白芷嫣的调教计划，封晨开始把注意力放到自己身上来。
「系统，展开我现在的面板。」
封晨在脑海中向系统继续道。
【收到宿主请求，正在为宿主展开属性面板（属性面板已自动优化排版）......】
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼可至归虚期）】
【功法：血炼噬界决】
【修为：筑基后期】
【魂魄强度：筑基后期】
【当前修为阶段经验3530/1000（拥有5000经验可进行完美结丹）】
【持有系统道具：奴役项圈（已绑定洛倾城）、全真留影石①（已记录白芷嫣黑料）、全真留影石②（未使用）、灵引术、震动灵石、醉仙散】
【系统点数：300】
【抽奖次数：1】
————————
现在封晨拥有三百系统点数，足够他在系统商城里买很多东西了。
除此以外，他还有一次抽奖次数，不知道能抽出什么好东西呢？
封晨首先在脑海空间中打开系统商城。
他功法有了，战斗方式目前不缺，也不太需要丹药。
因此他直奔系统道具区域去看。
在系统道具区域里，封晨见到了之前系统作为新手礼包奖励给他的奴役项圈。
一看兑换价格，不得了，竟然要200系统点数。
要知道，血炼噬界决作为天阶高级的功法，价值也才280系统点数。若是放到修真界之中，必能掀起一番腥风血雨，引得无数强者争夺、陨落。
不过仔细想一想，其实也合理。
因为奴役项圈可以为任何境界的仙子戴上。
只要戴上，将永世无法违抗他的命令、无法对他进行任何伤害。
唯一的限制条件就是对方必须先被胁迫至屈服。
如果他能拿捏住渡劫期仙子的弱点，让其屈服，并为她戴上奴役项圈，那简直血赚。
只是，现在并没有足够强大的仙子，值得让他购买奴役项圈。
所以暂且跳过。
在系统道具区域里一圈逛下来后。
封晨发现了一个规律。
那就是功能极其强大且很实用的系统道具，都很贵，兑换价格往往在150系统点数之上。
除了奴役项圈，像灵引术、催眠宝珠、醉仙散，都属于这类。
而除了这些功能强大实用系统道具以外。
还有功能虽然朴实，但是依旧实用的系统道具。
它们的兑换价格一般不超过100系统点数。
这其中就比如全真留影石。
虽然只能起到和录视频一样的作用。
但只要用得好，就能拿捏仙子的黑料，以此进行胁迫。
最后，是一些看似没什么用，但实际上可以用来提升调教值的系统道具。
这些系统道具的兑换价格通常在30系统点数往下。
比如震动灵石。
这东西在合欢宗门里，是直接被拿来当情趣道具使的。
总之。
系统道具的价格安排还是很合理的。
基本上价位和功能成正比。
如果想要入手强大的系统道具，那就必须花费更多的系统点数。
而如果只是想购买用于情趣调教的系统道具，那便只需要花费较少的系统点数。
最终，封晨看中了一个能够对自身实力产生强大助益的系统道具。
天骄体质，道衍圣体。
————————
【道衍圣体】
【售价：250系统点数】
【功能：万古最强体质之一，亿中无一。拥有道衍圣体者，在大境界突破时，将能够衍化自身道基，一衍成二，而衍成四，四衍成八......以此类推，并将之叠加在一起。
例如，宿主突破金丹，将能够衍化出并拥有多个金丹，突破元婴，将能够衍化出并拥有多个元婴，往后境界皆同理。
拥有道衍圣体的天骄因其战力强横，往往能轻松碾压同境天骄，越阶挑战亦不在话下。】
【注：道衍圣体能衍化出多少次道基，与圣体拥有者的根骨资质有关，根骨资质越好，能衍化的道基次数越多。以宿主目前的根骨资质，在突破金丹时，能衍化三次道基，结下八颗金丹。】
————————
封晨大概估计了下，以目前的自己，若是突破至金丹初期，应最多能与金丹后期的强者相战而不落下风。
但若是拥有道衍圣体。
他自信能击败元婴。
30 情趣大礼包
「系统，给我兑换道衍圣体！」
【收到宿主请求，正在为宿主兑换......】
【叮~宿主成功花费250点系统点数，兑换万古最强体质之一，道衍圣体！】
【宿主当前剩余系统点数：50】
在兑换成功道衍圣体的一瞬间。
封晨感觉到自己浑身上下都充满了灼烫感。
但这种灼烫感却不让人难受。
反而令身躯之中的每个细胞都在欢呼雀跃。
仿佛受到了灵液的浇灌，焕发出澎湃生机。
在这一刻，封晨的底蕴变得更强了。
「接下来的就是抽奖次数的使用了。」
封晨在脑海空间中喃喃道。
「那么......系统，我要抽奖！」
【收到宿主请求，消耗抽奖次数*1，正在为宿主进行抽奖......】
【抽奖完成！正在为宿主展开所获奖品......】
【脱毛灵膏：完全无副作用脱毛，且可滋养皮肤，让肌肤更加水嫩细腻。仙子用了都说好。】
【玄阶黑丝手套：不易破的黑丝手套，触感细腻丝滑，用作防御法器可抵挡元婴期以下攻击。】
【玄阶黑丝长袜：不易破的黑丝长袜，触感细腻丝滑，用作防御法器可抵挡元婴期以下攻击。】
【阴铃：那个地方的铃铛。使用得当可提升仙子的调教值。】
我超，系统你直接给我开了情趣礼包这是。
封晨心情既古怪，又兴奋期待。
作为一名没有下限的反派。
他打算直接给白芷嫣用上后三个系统道具。
至于第一个系统道具。
由于白芷嫣平日里十分注重形象。
自然也会经常修剪毛发。
因此毛发不够茂密。
不足以让封晨实现心中的某个想法。
不一会儿。
封晨从脑海空间中提出意识，回到现实。
他此刻正紧紧贴着白芷嫣，捏着她的下巴。
在脑海空间中和系统进行交流，并不会花费多少时间。
自他胁迫白芷嫣成功后，到现在，不过过去了数息而已。
「嫣奴儿，既然你成为了我的女人，那我也不会吝啬对你的好处。」
封晨把手从白芷嫣的下巴上放下，从储物戒之中拿出黑丝手套和黑丝长袜，分别拿在左右手上。
系统很智能地将抽奖所获的系统道具全都放在了储物戒指里，只要封晨想要，他可以随时取出。
白芷嫣望见封晨手中拿着的黑丝手套和黑丝长袜，黯然无神的红肿泪眼里闪过一丝疑惑。
她从未见过这种东西。
看上去像是衣料，却比衣料薄得多。
而且这些东西的颜色，虽然看上去是遮盖性最强的黑色，但是又能给人一种朦胧透光的质感。
看见白芷嫣眼中的疑惑。
封晨勾嘴而笑，表示在意料之中。
这个世界里虽然有人能做出像黑丝一样细致的衣服或是防御法器。
但是却从没有人做出如同黑丝这般撩人的服饰。
毕竟这个世界没有所谓的时尚服装产业，也没有成体系的情趣产业。
到这里就不得不说黑丝的三大好了。
第一大好在于视觉效果。
黑丝能够增加女性的腿部和手臂的曲线和线条感，使它们看起来更加修长和迷人。黑色的光泽也能够吸引人的目光，给人一种神秘性感的感觉。
第二大好在于触觉感受。
黑丝的材质通常比较光滑，触摸起来柔软丝滑，给人一种舒适和愉悦的感觉。这种触感可以增加情趣和性吸引力。
第三大好在于给予人暗示和诱人想象。
黑丝常常与性感、诱惑和私密场景联系在一起，能够撩拨起男性内心的欲望。
封晨深蕴此道。
正因如此，他很想让白芷嫣穿上黑丝。
再继续干她。
「这些是什么？」
白芷嫣擦了擦眼泪，问道。
她隐约意识到这是封晨要拿来给她穿的。
而且看封晨的表情，她知道这东西可能不太正经。
但是她既然已经被封晨胁迫，就已经对于抵抗死心了。
若是封晨要让她穿，她穿了便是。
反正事到如今她已经被封晨这个恶魔玩遍了，也没有什么好失去的了。
「这是黑丝。」
封晨把两手的黑丝拎了拎，笑着继续道：
「是贴身衣物，同时也是玄阶防御法器，能够抵挡元婴期以下的攻击。你穿穿看。」
听到封晨说这个叫黑丝的东西能抵挡元婴期以下的攻击，白芷嫣霎时一愣。
随后，她的神色变得有些复杂。
以封晨的立场，没有骗她的必要。
也就是说，这黑丝真的能作为防御法器，抵挡元婴以下的攻击。
要知道，一般能送出这种法器的，都是大型某个家族的老祖，而往往都还是送给他们自己的嫡传弟子。
白芷嫣的那些舔狗簇拥们，甚至她的叶凡哥哥，都从未能给她送过这么贵重的东西。
忽然间，白芷嫣竟觉得她对封晨没那么厌恶了。
这就像斯德哥尔摩效应。
被胁迫者先是看到加害人那穷凶极恶而又残忍的一面，心生恐惧并屈服。
而后，如果被胁迫者受到加害人的恩惠与温柔，那么被胁迫者很有可能会因此感动，继而对加害人产生好感和依赖性。
和鞭子与糖是相似的道理。
人是可以被驯化的，就像动物一样。
片刻后，白芷嫣犹豫了下，终是放下捂在身上的被单，接过封晨向她递过去的黑丝手套和黑丝长袜，细细端详了下，便大概知道该怎么穿了。
首先是黑丝长袜。
白芷嫣先将黑丝长袜的脚部部分轻轻滑过脚趾，用手指将丝袜拉开，确保它们完全展开。
随后，她将黑丝长袜从脚部开始，沿着腿部缓慢而均匀地拉上，一边用手指轻轻拨弄，确保丝袜贴合腿部的每一寸肌肤。
在穿戴丝袜的过程中，白芷嫣不断地调整和拉直，让丝袜的质感和线条感最佳，看上去又薄又透。
最终，她把丝袜的顶部固定在大腿上，把手指从丝袜内侧抽开。
丝袜在贴回大腿肌肤表面时，发出了「pia」的一声轻响。
小封晨直接看得脑袋昂了昂。
明明今天已经打过很多次喷嚏了。
现在它的鼻子却又开始痒了。
这时，身上只穿着丝袜的白芷嫣，开始穿上黑丝手套......
31 亵玩圣女
她把黑丝手套从葱白如玉的指尖开始套，将顶部慢慢往手臂上拉，最终在手肘之后的位置固定下来。
黑丝手套和黑丝长袜都是薄薄透透的，能够让下方的肌肤若隐若现，显出朦胧的肉色。
「我穿好了。」
白芷嫣小声道。
封晨凑上去，把她的黑丝美腿捧起来，邪邪一笑，欣赏一阵后，从膝盖开始，用脸往上一路蹭到她的大腿根部。
白芷嫣心感羞耻，却不敢反抗，只能蹙起娥眉，半阖眼眸，咬着贝齿，任由封晨将她亵玩。
「嫣奴儿，接下来为我侍寝，知道了么？」
封晨放下白芷嫣黑丝美腿，挺身上去，把她压在身下，弯腰俯在她耳边道。
白芷嫣心有不愿，抗拒地用手推了推封晨的胸膛，但一想到封晨的手里还有留影玉石，她便慢慢将手上力道松懈下来，别开头去，面色羞红，嗫嚅道：
「我、我知道了......」
其实白芷嫣内心是有些暗惊的，因为封晨明明白天都在玩弄她，现在却雄风不减。
她本以为男人这种生物只会随着时间的推移而越来越萎靡，没想到封晨竟然.......
白芷嫣还留着被催眠那段时间的记忆。
因此她知道被封晨肆虐，到底是种什么感受。
一开始，她很痛，非常痛。
但随着时间的推移，她越来越舒服。
到了后面，她好几次都感觉自己仿佛置身云巅，骨头都酥化了。
这是她有生以来从未体验过的美妙。
而封晨能用他那雄风不减的资本，持续不断地给予她这种美妙。
这也是白芷嫣对于被封晨侵略一事，没再过多抗拒的原因之一。
反正她已经什么也不剩下了，为什么不索性享受其中呢？
可正当白芷嫣以为封晨会直接开始时。
封晨却沉下眉，声音微冷道：
「不行啊，嫣奴儿，你这答应的方式。
我不是说过了吗？你的自称是『嫣奴』，而你要说，称呼我为『主人』。」
白芷嫣闻言，踌躇了片刻，但望见封晨那越来越可怕的表情，内心一颤，最终素手轻攥，强忍羞耻道：
「主人，嫣奴知道了......」
【恭喜宿主，成功让高贵的圣女白芷嫣用上低贱的自称，行为再次突破道德底线，解锁称号『鬼畜调教师ver2.0』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，成功让白芷嫣内心产生沉沦，解锁成就『堕落玩偶ver2.0』！奖励系统点数+5、白芷嫣调教值+5】
「呵呵，这才乖。」
封晨脸色明朗，食指在白芷嫣玉颜上抚过，一路朝下，滑过她的下巴、玉颈、精致的锁骨，到达她的丘陵之巅时，却突然脸色一变，阴笑一声，狠狠戳下。
「咿嗯啊啊？！」
白芷嫣吃痛，仰首颤腰，睁大美眸，眼角溢出泪来。
封晨侧过脑袋，贴在她耳边，舔舐着她的耳垂，变态而扭曲地说道：
「虽然你听话了，但在没听话之前的惩罚，可不能落下，否则以后你在面对主人我时，会存有不该有的侥幸心理。」
「不......主人，嫣奴知错了，求求主人不要惩罚嫣奴......」
白芷嫣面色惶恐，开始挣扎。
「不行，必须惩罚。从今以后，无论你受到何种严厉的责罚，即使已被蹂躏得喘不过气，也不能将身体蜷缩起来，不能求饶，不能闪躲，必须承受主人我的惩戒，同时反思自己的错误，这样你才会变得更乖。」
说完，封晨直起身来，从储物戒指中拿出了一个银色的铃铛。
给白芷嫣夹在那张今天之前还只吐不吃的嘴唇上。
「啊？！嗯啊啊——好痛，咿呜呜......」
「啪！」
封晨给白芷嫣脸上甩了一巴掌，她疼得身子一抖，铃铛叮当作响。
封晨邪笑一声，把白芷嫣的身子翻过来，让她背对着他，膝盖和两手撑在床上，发起攻击。
随着他的不断进攻。
白芷嫣的呜咽喘息声和铃铛的响声在洞府里不断回荡......
【恭喜宿主，行为残忍邪恶，毫不怜香惜玉，解锁成就『辣袅摧花』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，成功培育出白芷嫣奴性，解锁成就『御女门门主』！奖励系统点数+5、白芷嫣调教值+10】
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『摇铃不用手』，解锁称号『先驱者3.0』！奖励系统点数+5】
......
夜深。
凌云宗内门里的一处高山上，有一座巍峨的宫殿。
这是凌云宗大长老，宫凝韵的洞府。
宫殿外墙高耸，由白玉砌成，在月色相映下散发着淡淡的光芒。殿顶上雕刻着精美的神兽和云纹，熠熠生辉。
进入宫殿内部，有一条优雅别致的走廊通向寝殿。走廊两侧摆放着华丽的屏风和花卉盆景，散发着淡淡的花香，令人心醉。
一名紫衣的筑基期女弟子，行色匆匆地穿过走廊，来到寝殿，恭恭敬敬地敲响寝殿的门。
「进来吧。」
寝殿之中传来一道慵懒中带着魅惑的女声，大部分男人听到，都会腹中麻痒。
「是，师父。」
那名紫衣的筑基期女弟子推门而入，进到寝殿之中。
寝殿内部由烛灯照明，同时有一股沁人心脾的芳香，似兰非兰，似麝非麝，令人心神晃荡。地面铺设着柔软的绒毯，踩上去柔软舒适。
在寝殿的正中靠墙，有一张宽敞的床榻，床榻上，侧躺着一位风韵十足绝色美妇。
美妇光看样貌约莫二十七八的年纪，身材婀娜，曲线性感优美，丰臀纤腰，一对硕果盖于鲜红的衣袍之下，两瓣雪白之中挤出勾人眼球的幽壑。
她将墨色长发长发盘起于脑后，眉如柳叶，眸若秋水，唇红齿白，妩媚迷人。
皮肤白皙细腻，仿佛雪白的玉瓷，引得白云相妒。
这名绝艳美妇正是凌云宗大长老，宫凝韵。
此时她正用手扶着一杆烟枪，红艳的娇唇之中缓缓吐出白色的烟雾，神色优雅迷离，媚态天成。
「说吧，今天宗门大会，洛宗主亲至，她到底宣布了什么事？」
32 大长老
「师父，洛宗主她宣布了对顾家资源的处置，还有......」
紫衣女子两手拱在前，「她昭告全宗，立一名叫封晨的筑基期弟子为亲传弟子。并且，赋予封晨号令全宗弟子的权力。」
「封晨？」
侧卧在床榻上的宫凝韵柳眉轻蹙，面露思索之色。
她在脑海之中搜刮记忆，却不记得凌云宗内有哪个天骄弟子的名字，叫做封晨。
宫凝韵顺着惯性思维，认为能够被洛倾城收作亲传弟子的，一定都是那种天资无比令人惊艳的弟子。
而这种弟子，往往都是宗内名声显赫的天骄，诸如圣女白芷嫣，或是圣子叶凡这种程度的人物。
因此，她根本没有想到封晨曾经只是专门服侍洛倾城的那个杂役弟子。
当然，她也不知道那个杂役弟子的名字，叫封晨。
毕竟像她这种层次的元婴大修士眼里，曾经的封晨，就如同脚边的蝼蚁。
人或许会给小猫小狗，甚至小鸡小鸭取名。
但是对于脚边的蝼蚁，哪个是谁都分不清，一脚踩下去就死一片。
这点，和当初洛倾城是有所类似的。
洛倾城根本不屑于去叫封晨的名字，只是唤封晨作「杂役」，平日里把封晨当做最下等的牛马来驱使。
被封晨逆袭凌辱，她的这份观念都没有丝毫改变，只是权宜性的表面屈服，内心是怨愤不甘的。
直到封晨展现出他的实力，洛倾城方才对他正眼相看，心理产生变化，脑补出封晨是个隐藏身份的大能这种可能性，继而慢慢认命。
很赤裸裸的现实。
这时，紫衣女子见到宫凝韵脸上的惑然之色，知道师父是不知晓封晨的存在，便回想了一下今日上午所发生的事，组织语言道：
「弟子虽不知道这封晨的来历，但是在今日上午宗门大会的时候，他以同是筑基后期的实力，当众轻而易举地斩杀了张家的天骄张晟，行事狠戾残忍，性格狂妄霸道。」
听到紫衣女子的这句话，宫凝韵的疑惑之心非但没有减少，反而更重了。
这封晨，天资强横不说。
还行事狠戾残忍，性格狂妄霸道？
凌云宗内如果有此等人物，她不可能没听说过啊？
他到底是从哪冒出来的？
而且......
宫凝韵心中还有一处不解的地方，就是洛倾城竟然会给封晨号令全宗弟子的权力这点。
身为洛倾城的老对头，她对洛倾城性格的了解，在某些方面甚至比洛倾城自己要来得更多。
洛倾城很孤傲，也很高冷。
她的高冷是发自骨子里的那种，不是作出来的。
毕竟洛倾城自身的资质，是天骄中的天骄。
百年内结婴，如今的一身实力更是元婴后期。
若不出意外，再过一个百年，她便能晋阶化神，成为老祖级别的人物。
与她同龄之人，如今不少都还在金丹中初期，甚至筑基期待着。
此等实力和天赋，给予了洛倾城无与伦比的高傲。
这样高傲的她，平时对任何人都不愿假以辞色。
冷酷霸道、严苛淡漠、不容置喙。
根本不会对谁有宠溺纵容。
更不要说直接放权给别人，让别人号令全宗弟子了。
而她如今竟然愿意为了封晨这么做。
太反人设了。
难道说，这封晨，对洛倾城来说很重要？
若是如此，那他又是洛倾城的谁？
血亲么？
宫凝韵皱眉思考着。
她压根没想过封晨会是洛倾城主人的这一正确答案。
毕竟这太特么匪夷所思了。
最终，百思不得其解的宫凝韵选择了放弃思考。
既然想不到原因，那就不想了。
把那封晨抓来，当面问问，不就清楚了？
而且。
之前的洛倾城，对宫凝韵来说一直没有弱点。
这让宫凝韵始终拿洛倾城没办法。
毕竟她打不过洛倾城。
若不是洛倾城想要除掉她，自身也会付出惨痛代价，且会让凌云宗的整体战力下降一大截，洛倾城早就对她动手了。
但这一切，如今都将改变。
因为封晨，对于洛倾城来说，很有可能是重要的人。
既然很有可能是重要的人，那就很有可能是弱点。
而一旦洛倾城的弱点被她拿捏。
那么她就能踩在洛倾城的头上，说不定还能把她的宗主之位夺过来，实现自己的计划。
思绪至此，宫凝韵那诱人的红唇逐渐勾勒出一抹弧度。
本就妩媚的美眸因为微微眯起而更是显得媚眼如丝，夺人心魄。
她已经决定要见封晨一面了。
不论封晨愿意还是不愿意。
正在这时，宫凝韵面前的紫衣女子忽然想起了什么，又道：
「对了师父，弟子还有一事要禀告。」
「什么事？」
宫凝韵收敛心绪，问道。
「今日在宗门大会上的时候，洛宗主有些奇怪的举动。弟子怀疑洛宗主身体或有不适，可能是受了暗伤。」
紫衣女子如此说道。
她那方面的知识比较匮乏。
并不知道洛倾城那个时候其实是当众高潮了，只以为洛倾城大概是暗伤发作。
而就算她知识储备丰富。
恐怕也不会认为平日里冷傲淡漠、高高在上的洛倾城会玩得那般开放。
只会下意识联想其他的可能性。
毕竟那简直反差到了极点。
听到紫衣女子的话。
宫凝韵美眸之中光芒闪烁。
她不认为她的这个徒弟会对她、敢对她说谎。
因此，洛倾城有可能真的在她不知道的时候受到了暗伤。
如果洛倾城真的受到了暗伤，那么她的机会，说不定就来了。
但毕竟这只是有可能。
还无法被证实。
而她也不可能直接上门去求证。
万一洛倾城没有受伤，事情就难办了。
这时宫凝韵又想到了封晨。
封晨是洛倾城的亲传弟子，也极有可能和洛倾城有另一层不为外人所知的重要关系。
封晨很有可能知道洛倾城现在到底是个什么情况。
包括洛倾城受没受伤。
因此，只要能和封晨面对面交谈，或许就能从封晨口中得到对一切的求证。
想到这里。
宫凝韵越发地想要亲自见到封晨了。
33 铃铛之声
......
翌日一大早。
「嗯......嗯、噢......啊嗯嗯.......」
摇铃声、打扑克声和喘息声在封晨的洞府里不断回响。
修仙者的体力远比普通人要绵长，而且恢复力也很强。
除非痛到昏迷，或者爽到失去意识，不然他们其实可以运动个数日都不停歇。
像合欢宗门里那些修士，特别是境界较高，双修起来，甚至动辄数月。
当然。
为了修炼和为了繁衍还是不一样的。
双修之时，男修士固守阳元，不漏精关，这样才能保证作战的恒久，持续数月乃至数年。
如果一直被榨出元阳来，那就是悲催的男炉鼎了。
此时，封晨身体一直，爽叹一声，伸手按住白芷嫣的后脑勺，把她的脸蛋按进枕头里。
白芷嫣娇躯不断颤栗，黑丝玉手死死攥着枕头两侧，发出模糊不清的呜咽。
半晌过后，终于满足了的封晨，在白芷嫣的身侧躺下，搂着她道：
「记得没错的话，你的情郎叶凡哥哥，是今日自宗外历练回归，没错吧？」
伏在床榻上的白芷嫣身躯一颤，将脸从枕头中抬起，缓慢侧过身，背对着封晨，说道：
「嗯，没错......」
「很好。」
封晨抚着下巴邪笑，他已经想到十足有趣的玩法了。
白芷嫣大概知道封晨这个邪恶的家伙在想什么样的事情，内心一阵不安。
她的身子被夺走，本就已经背叛了叶凡哥哥。
难道今天还要......
想到这里，白芷嫣黯然神伤。
她不愿，可是她被封晨胁迫，无法反抗。
此时，白芷嫣心中亦有着疑惑。
因为她不知道封晨是如何知道她和叶凡之间的关系的。
她未曾将此事与他人透露过，叶凡哥哥那边也承诺会守口如瓶。
而自己做过什么，她是记忆清晰的。
这么说来的话......
白芷嫣的心，在这一刻微微发凉。
......
一个时辰后。
凌云宗，山门。
这里的氛围庄严古朴，山门前有数名杂役弟子在清扫道路。
山门两侧是一对巨大的石兽，栩栩如生，威武凛然。石兽身上雕刻着祥云和龙纹，精细异常却又不失霸气之感。
过了山门，一条宽敞的石阶蜿蜒而上，穿过山林，直至宗门广场。
此刻，在宗门广场上，有不少弟子成群伫立着，熙熙攘攘，面朝石阶出口的方向。
他们在迎接一个人。
约莫三分之一刻钟后，一道道纹白袍的挺拔身影自石阶下方走出。
这是个剑眉星目、五官分明的俊朗男子，他长发披肩，整个人身上充斥着淡淡的自信气质。
「恭迎圣子历练回归！」
广场上，一众弟子垂手躬身，拱手作礼，展现出高度的尊敬。
俊朗男子见到众人的欢迎，面带微微笑容。
他正是凌云宗圣子，叶凡。
此前，他去往宗外猎杀妖兽，夺天材地宝，精进自身修为。
如今回到宗内，最想做的，就是见到那个他朝思暮想的女子。
「圣子经过历练以后，气息好像更加深邃恐怖了！」
「是啊，他在离宗之时修为才刚入金丹初期，但是现在，已经随时有突破金丹中期的迹象！」
「重要的是，他还能沉下心来，强压着灵海不突破，就是为了厚积薄发，此等心性，非吾辈所能及啊！」
「而且要知道，大多数人在圣子这个年纪的时候，修为才刚入筑基！」
「圣子叶凡，不愧是我们凌云宗的年轻一辈第一人！」
「啊啊啊~叶圣子简直太帅了，我好想嫁给他！」
一众弟子此起彼伏地议论着，叶凡所到之处，他们自觉退让出一条道路。
叶凡感受着众人的抬捧，内心多少有些自得。
但他却不将这份自得显露在脸上，而是敛于心中，对外做出一副云淡风轻的姿态。
逼格十足。
毕竟身为凌云宗年轻一辈第一天骄，他已经习惯了这种场面。
正在这时，叶凡忽然看见，人群之外的视野尽头，有一名戴着面纱的绝美女子向他这边款款走来。
他的心潮，瞬间澎湃。
同时，人群中也有人注意到了那名面纱女子。
「看，那是圣女白芷嫣！」
「白圣女这是亲自前来迎接叶圣子？以前还从未有过！」
「是啊，虽然我听说两人私交不错，但是高傲的白圣女愿意在公共场合给叶圣子如此待遇，还是头一遭！要知道，她对任何一个男人都没有做过这样的事！」
「呜呜呜......糟心，我前几天还给白圣女送了我的修炼资源呢，她怎么就没来接我？」
「能一样吗？人家叶凡是圣子，你连天骄榜都进不去，还妄想白圣女亲自接你？」
「可是这样一来，我感觉自己好亏啊！我那么倾心于白圣女，还为她付出了那么多，一想到白圣女以后可能会是其他男人的道侣，我就，我就......」
「哎，大男人哭哭啼啼的做什么？你这就不懂了！不瞒你说，我也给白圣女送过礼物，但是我现在一点伤心的感觉都没有，反而觉得很兴奋！」
「这位师兄何出此言？」
「呵呵，很简单！因为我从一开始就知道我根本配不上白圣女，做好了心理预期！我光是给她送礼物，送修炼资源，看着她用我的修炼资源成长起来，就十分满足了！」
「可是这和你兴奋有什么关系呢？白圣女现在可是在对其他男人示好啊！」
「因为我有绿帽癖啊！光是想到白圣女被其他男人亲亲的样子，我的那地方就胀得不行......不行，待会我回到洞府里，一定要导一管，不对，两管，不对，三管！」
「卧槽！你特么别靠近我，恶心！」
此时，白芷嫣已经走入自动让开道的人群之中，来到叶凡面前不远处。
叶凡脸上难以抑制地浮现出激动欣喜的神色。
他此前从未能够在公共场合和白芷嫣以这般形式相见。
白芷嫣今天这样对他，岂不是说明，她已经做好公布他俩关系的准备了？
叶凡心里不由得喜滋滋的。
但与此同时，他也有些疑惑。
因为他好像听到了铃铛的声音。
而且还越来越近......
34 圣女的当众低吟
面纱之下，白芷嫣满面红晕，脖颈处泛着绯色。
好在面纱掩盖了她表情的异状，长长的裙摆也遮住了她大腿的景象。
这才让她不至于被周围众人看出奇怪的端倪来。
但是，众人也发现了白芷嫣今天与昨日的不同。
她的白玉素手套上了一层黑色的薄丝，能透过薄丝隐约看见里面的肉色，撩人感十足。
如若仔细往她的腿部查看，也会发现她裙摆下方的下半小腿也被黑丝包裹着。
不少注意到这一幕的男修士直接瞪大了眼睛。
「这，怎么感觉白圣女今天格外的诱人啊？」
「她手上腿下穿着的那是什么？我怎从未见过？」
「不行了，我忍不住了，要赶紧回洞府里去导一发。」
说着便有一人离开了人群。
「啧啧啧，回洞府导也太逊了，我直接当众......」
此时，叶凡也注意到了白芷嫣衣着的变化，他瞬间将铃铛的声音抛之脑后，心头火热了起来。
他望着越来越近的白芷嫣，本想开口叫「嫣儿」，但想了想这是在众人面前，他最终还是叫白芷嫣作「白圣女」。
「白圣女，你今天......」
「叶圣子，恭喜你自宗外历练回归，修为有所精进。」
白芷嫣走到叶凡面前，没等叶凡说完，便向叶凡施了一礼说道。
她眨了眨水雾朦胧的眼眸，向前两步，来到叶凡的身侧，悄声传音道：
「叶凡哥哥，这里人太多，不如今晚来我洞府一叙吧？」
「好好好。」
叶凡连连点头，他兴奋得难以自拔。
他和白芷嫣算是青梅竹马，先前虽然私下私定终生，但白芷嫣却不让他公开两人的关系。
叶凡知道白芷嫣这么做是为了从那些男弟子身上薅到修炼资源，因为白芷嫣背后的家族实力并不算强，无法给予她足够的修炼资源。
叶凡背后的家族更弱，所以他没法在这方面给予白芷嫣帮助。为了提升实力，他甚至经常出到宗外去历练，斩杀妖兽，完成悬赏。
因此，叶凡一直守住两人之间的秘密，便是为了让白芷嫣获得更多的修炼资源。
此外还有一个原因，那便是看着别的男人一个劲地朝白芷嫣献殷勤，白芷嫣却根本不把他们放在心中，而是倾心于自己的样子，叶凡心里有种异样的快感和满足感。
在数年前，他们两人纷纷成为了圣子和圣女，拥有了足够的修炼资源倾斜。
那时叶凡尝试性地询问白芷嫣，是否能公布他们之间的关系，白芷嫣当时犹豫了，没有给出结果。
白芷嫣舍不得那种众星拱月的感觉。她成为圣女，本就是依靠一众舔狗簇拥的给予的修炼资源，哪怕是在成为圣女后，她也很难改掉广收备胎舔狗的这种习惯。她变得很在意名声。
叶凡当时也没有着急，而是给了白芷嫣主动权，让她什么时候准备好了，再公布他们两人之间的关系。
时间回到现在，叶凡见白芷嫣还是没有公布关系的打算，心里也不气馁，他等得起，反正白芷嫣已经和他私定终生，迟早是他的人儿。
白芷嫣与叶凡闲叙一番后，便道了个别，从叶凡的面前转身离开，并未做过多的停留，让在场的其他弟子认为两人并没有进一步的关系。
可在白芷嫣刚刚走离开没太远，她忽然身子一颤，僵在原地，发出压抑的低吟。
与此同时，一阵铃铛的声音响起，在场众人都听到了。
霎时间，众人面面相觑。
「你听到了吗？刚才的铃铛声音好像是从白圣女那传出的。」
「虽然是这样没错，可是我见白圣女并没有拿着铃铛啊？」
「不不不，这些都不是重点，白圣女现在看上去好像有些不舒服的样子，你们说，我要不要上去关心一下她啊？」
「哼，就你？你也不撒泡尿找找镜子看看你自己，练气修为也好意思站出去？要我说，关心白圣女，至少也得是天骄榜上的天骄才有资格！」
「你们注没注意到，白圣女的样子和昨日洛宗主在宗门大会上的表现有些像啊......」
最后一人的话被淹没在了茫茫声潮中。
此时，叶凡看着白芷嫣的异状，心中既有担心，也有疑惑。
他走上前去，便想出言关心白芷嫣的情况。
「哦！是叶圣子，叶圣子过去了！」
「要我说，果然关心白圣女，在场只有叶圣子最为有资格嘛！」
「的确！两人一人是圣子，一人是圣女，地位才是对等的，如果其他哪个阿猫阿狗敢借着这个机会去骚扰我的白圣女，我第一个把他打趴下！」
「我也是！」
「加我一个！」
此时，叶凡正朝着背对着他白芷嫣，走得越来越近。
突然间，人群之中却走出了另一道身影，抢在叶凡之前，踱步至白芷嫣的身侧。
叶凡顿时眉头一皱，望向那道身影的目光有些发沉。
但碍于众人在场，他也没有和白芷嫣正式交往的名头，因此也不好发作。
「哎，刚说完呢，怎么有人敢直接过去啊？看我不上去打死他！」
「等等，你别着急，你看看那人的样子再说，你想死吗？他是封晨！」
「封晨？封晨！卧槽。」
那名刚拨起袖子、抡起拳头的弟子，一下子吓软了，跌坐在原地。
众人望着封晨走至白芷嫣身边，皆是默不敢言。
封晨昨日在整个凌云宗之中一战成名，轻易杀死了张家天骄张晟，被宗主洛倾城封为亲传弟子，赋予号令全宗弟子的权力。
就是叶凡在封晨面前，也根本不够看的！
就算光论自身实力，封晨也能碾压同境天骄，若是升到金丹，说不定还能取代叶凡，在身为宗主亲传的同时，也是宗门圣子！
这还不是最重要的。
最重要的是，封晨较之叶凡，行事霸道残忍。
如若惹上叶凡，避一避或许就过去了，但如果惹上封晨，恐怕当日就得脑袋搬家，运气不好的话整个家族都得跟着遭殃！
恐惧和震慑，比起利益与爱戴，更能服众！
35 气运之人
【恭喜宿主，让众星捧月的圣女白芷嫣于众人面前展现出了羞耻的样子，达成成就『老头发力』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，在白芷嫣的情郎叶凡面前将白芷嫣弄至高潮，达成成就『红颜仙子堕』！奖励系统点数+5】
【由于宿主对白芷嫣的羞耻心产生破坏，同时使白芷嫣对叶凡愧疚心严重，白芷嫣调教值+10】
【白芷嫣当前调教值：25】
封晨站至白芷嫣近前，伸出手，勾着嘴问：
「白圣女，你没事吧？需不需要我扶你离开？」
「没事，多谢封师弟关心。」
白芷嫣强忍着快感和羞耻感，勉强站稳说道。
她没有把手搭在封晨的手上，依旧保持着一副高冷的模样。
真能装，封晨心中冷笑。
这时，叶凡从白芷嫣的身后走上来，眯眼向封晨问道：
「这位师弟，你是？」
不等封晨回答，白芷嫣便娇躯一颤，连忙转身，向叶凡介绍道：
「叶圣子，这位是宗主大人的亲传弟子，封晨师弟。他实力了得，还被宗主大人赋予了号令全宗弟子的权力。」
白芷嫣之所以这么急切地要帮叶凡介绍封晨，便是怕叶凡不知道封晨的身份，将封晨得罪。
果不其然，叶凡在听到封晨的身份后，眸光之中的沉冷散去些许，转变成了轻微的忌惮。
叶凡身为凌云宗第一天骄，实力上自然是不惧封晨，但是封晨的权力和背景太大，他想要得罪封晨，也需要反复掂量。
叶凡能成为圣子，他背后的家族并没有给予他多少帮助，更多是他在不断的历练之中磨砺心性、提升本事，因此，他比起那种嚣张跋扈的天骄来说，要知进退得多。
加之封晨目前没有对白芷嫣行任何的不轨之举，只不过是想要扶白芷嫣，还被白芷嫣拒绝了，叶凡便忍下了心中的不快。
「原来是封师弟是宗主亲传，叶某幸会。」
叶凡拱手道，态度不卑不亢。
此时，封晨这边。
他看着叶凡，眸光正在闪烁。
原因是......
【叮~系统检测到承载天命气运之人！】
【正在为宿主打开目标属性面板......】
————————
【目标：叶凡】
【天命气运值：300（宿主击杀目标后，可将目标的天命气运值等量转化为系统点数）】
【根骨资质：超凡脱俗（若无大奇遇，正常修炼可至合道期）】
【体质：通天道骨】
【功法：凌云剑诀、天玄不死经】
【修为：金丹初期巅峰】
【魂魄强度：金丹初期巅峰】
————————
【天命气运：持有天命气运者，为天道眷顾之人，运势极佳，坠崖可得宝，绝处可逢生，难以夭折。】
【通天道骨：万古最强根骨体质之一，大幅提升持有者的资质与悟道速度，可移植。】
【宿主如若夺得通天道骨，可选择将之与自身融合，大幅提升自身资质。】
封晨心中既意外又惊喜。
叶凡这不就是妥妥的主角模板吗？
我这个反派，不挖他的道骨都说不过去了！
而且，三百的天命气运值，击杀之后还能转化为系统点数。
本来封晨只打算绿一绿叶凡的。
这下他改变主意了。
他不但要绿叶凡，完成白芷嫣的调教值任务。
还要夺了叶凡的道骨，再杀了他。
当然。
此事需要从长计议。
即便是封晨，没有理由便贸然杀死叶凡，也会招来很多麻烦。
而且叶凡还有作为苦主帮封晨完成调教值任务的使命，在使命达成之前，叶凡不能死。
想到这里，封晨看向叶凡的目光变得和善了起来。
这可是个满是馅料的香饽饽啊。
封晨当即也客气地笑道：
「叶师兄，早前我便听闻过你的事迹，现在亲自一见，果然气度非凡。」
「封师弟谬赞了。」
叶凡见封晨没有追究他刚才的态度，心中轻轻一松。
两人之间的气氛变得融洽了许多。
看见这一幕，白芷嫣也是悄悄松了口气。
她最害怕的事情，没有发生。
......
五个时辰后。
林木簌簌，凄月高挂。
夜色幽幽，烛火摇曳。
白芷嫣坐在她的洞府之中，盘膝修炼。
白日之时，封晨与叶凡和谐道别，各自离去，这让白芷嫣心中的担忧散去。
封晨本性暴虐狠戾，如若为了彻底占有她，而对叶凡哥哥不利，她真的不知道该怎么办才好。
好在，封晨似乎有享受羞辱她、暗中给叶凡哥哥戴绿帽的恶趣味，并不会去为难叶凡哥哥。
思念至此，白芷嫣的心中忽然涌起强烈的悲凉感和愧疚感。
她的身子已经被封晨彻底夺去了，没有任何能够给叶凡哥哥留下的第一次。
她害怕她会因此遭到叶凡哥哥的嫌弃，害怕他会不再爱她。
所以她只能站在封晨这边，隐瞒一切。
对不起，叶凡哥哥......我真的不是故意想要给你戴绿帽的......
「咚咚咚」
不一会儿，洞府的门忽然被敲响。
白芷嫣纤手一颤，收敛心绪，走至门前，开门。
门外站着的，是叶凡。
叶凡此刻肩上洒者月光，面带和煦温柔的笑容。
「嫣儿，我来了。」
「叶凡哥哥！」
白芷嫣声音之中有着淡淡喜悦，以及些许羞意，「快进来吧。」
伪装情绪，对能够广收舔狗的白芷嫣来说，不过小菜一碟。
「好。」
叶凡微笑点头，走入白芷嫣的洞府之内。
白芷嫣关上门。
他们两人走到洞府内的一处石桌旁，对面而落座。
白芷嫣摘下脸上的面纱，露出她那张落雁沉鱼的盛世美颜，让叶凡为之心神晃荡。
叶凡此刻心中有着难以言喻的幸福感，因为白芷嫣几乎从不在公众场合摘下面纱，唯独有他们两人独处的时候，她才会把她的脸蛋显露出来给他看。
然而，此时的叶凡却不知，洞府内的暗处，正有一人带着恶趣味的笑，看着他和白芷嫣两人。
36 私会圣女
在接下来的半刻钟里，两人聊了些近况，相谈甚欢。
不久后，叶凡开始问关于今日上午的问题。
「嫣儿，你今天穿的那身......黑色的手套和袜子，是从哪找来的？」
叶凡把双手放在石桌上，一副感兴趣的神色。
白芷嫣心中一痛，眸光片刻躲闪，随后略作思量，没有直接回答叶凡的问题，而是伸出手，将黑丝手套展现出来，嫣然一笑，道：
「好看吗？叶凡哥哥，这叫黑丝，是之前有人推荐给我的。」
「好看，好看！」
叶凡看着白芷嫣那黑丝手套之下若隐若现的朦胧肉色，感觉气血都要上涌了。在诱惑之下，他忽略了白芷嫣的异状。
在透肉黑丝面前，男人毫无抵抗力，哪怕穿的部位只是手。
「好看就太好了......这是我特地为你穿的哦，叶凡哥哥。」
白芷嫣含羞带涩。
她能够将一众舔狗簇拥拿捏于股掌之中，自身的演技便是相当足够，哪怕是欺骗最心爱的人来，也能轻车熟路。
越漂亮的女人越会骗人，说话越好听的女人越是口蜜腹剑。
白芷嫣是这其中的佼佼者。
在恋人面前清纯，在别人面前清冷。
在主人面前，则是清掉衣服，翘起屁股。
叶凡被现在白芷嫣迷得神魂颠倒，一时间也忘了去问到底是谁把黑丝给她的了。
一会儿后，回过神来的叶凡，想起今日白芷嫣亲自去迎接他的这件事，此前还从未有过。
于是他问道：
「对了，嫣儿，你今天当众亲自来迎接我回宗，这还是第一次......你终于打算公布我们之间的关系了吗？」
「还没有，」
白芷嫣轻轻摇头，却继续道：
「不过很快了。今天的事，其实是给日后我们关系的公布作铺垫。」
「是吗？我期待着那一天的到来。」
叶凡微微笑着，心情却难掩有些失落。
又要等下去了。
不过好在，他习惯了。
白芷嫣看见叶凡眼中的失落，似乎是有些心疼，她咬了咬唇，说道：
「不过，叶凡哥哥，现在只有我们两个人，我可以先......」
她抬起水雾弥漫的眸子，媚眼朦胧，声音如同天籁般悦耳动听，「帮你解解馋。」
「解解馋？」
叶凡「咕咚」地咽了口唾沫，眼睛发直。
解馋，是那个解馋吗？
是做那种事情吗？
那可是他梦寐以求的啊！
嫣儿终于做好心里准备了吗！
一时间，叶凡情绪激荡，心花怒放，只感觉浑身上下的血液都在欢腾流淌着。
「叶凡哥哥，你的呼吸好重......是不是在想那种失礼的事情啊？」
白芷嫣有些忸怩娇羞地问。
「没，没有，我没有想那种事情，嫣儿，我很尊重你，你不想做的事情，我绝不会强迫怒你。」
叶凡连忙道。
「没事的，叶凡哥哥，我希望，你对我做......」
白芷嫣的这句话，熔断了叶凡脑海之中的保险丝，他的眼睛微微发红，某个部位开始充血。
紧接着，白芷嫣忽然想起来什么，道：
「说起来，叶凡哥哥，之前有人送了我些佳酿，不如我们现在喝一些吧。」
她抿着唇，又羞又媚，「喝完之后，醉一些，我就放得开了，到时候叶凡哥哥你想做什么，我都让你做......」
叶凡色心当头，不疑有他，只想赶紧喝完开始办事。
「好，嫣儿，快把酒拿出来吧。」
白芷嫣羞涩地点了点头，黑丝纤手一挥，从她的储物戒指中拿出一壶酒，以及两个瓷器酒杯，用灵力托着它们放在石桌上。
她优雅地拿起那只酒壶，轻轻晃动一阵，任由酒液在其中轻盈地流动，发出微弱的潺潺声，随后揭开盖子，将酒壶倾斜，让一股琥珀色的液体从壶嘴中缓缓流出，如同一条优美的溪流，坠入其中一个酒杯之内。
白芷嫣眼神温柔地注视着叶凡，纤指轻轻触碰着酒杯的边缘。一股醇香的酒气渐渐弥漫开来。
过了数息时间，她终是将酒倒好，微微一笑，伸手把酒杯往前推至叶凡身前。
做完这一切，白芷嫣又帮自己倒了杯酒。
「叶凡哥哥，嫣儿敬你一杯。」
白芷嫣放下酒壶，双手拿起半满的酒杯，呈向前，笑意柔美。
叶凡按捺心中的悸动，同样举杯。
「嗯，我们干杯，嫣儿。」
说完，两人仰头饮酒。
在叶凡仰头喝酒的这一时刻，白芷嫣悄悄望着他，却是用灵力操纵着酒液往酒壶之中装回去，没有饮下半分。
不一会儿，叶凡喝光了杯中的酒，眼睛微亮，赞叹一声：
「这是好酒，上头！」
「毕竟是和叶凡哥哥一起喝的酒，我自然是会准备最好的了。」
白芷嫣含情脉脉地凝望叶凡，眼瞳之中闪烁着晶亮的光芒。
叶凡被白芷嫣的这份态度感动得无以复加，「嫣儿......」
白芷嫣腼腆一笑，拿起酒壶，问：
「叶凡哥哥，你要再喝一点吗？」
「那就麻烦嫣儿帮我再倒一杯了。」
叶凡点头，心情愉悦地把酒杯递过去给白芷嫣。
白芷嫣那宛如琴键般灵动的玉指接过酒杯，倾斜酒壶，细心地帮叶凡又满上一杯。
她把酒杯递回给叶凡，放下酒壶，双手撑着下巴，柔情款款、目不转睛地瞧着叶凡。
此情此景让叶凡无比满足，他再次举起酒杯，一饮而尽。
喝完这杯酒后，叶凡放下酒杯，盈着笑意，刚想跟白芷嫣说什么，却发现眼前忽然有些模糊。
我这是......喝醉了吗？
叶凡晃了晃脑袋，眼睛有些惺忪。
这时，白芷嫣从座位上站起，带着微笑走向床边。
「叶凡哥哥，过来吧~」
她的眼神中透露出一丝温柔和神秘，仿佛在诉说着无尽的可能性。
叶凡感受到白芷嫣的引导，心中涌起一股莫名的期待和兴奋，胸腔火热起来，暂且把疑惑抛之脑后。
当两人来到床边时，白芷嫣缓缓转身，背对着叶凡。她轻轻地抬起手臂，将长发梳理到一侧，露出了她修长的玉颈。叶凡不禁屏住呼吸，被这美丽的背影所吸引。
「嫣儿，我想......」
「可以哦，如果是叶凡哥哥的话。」
白芷嫣手指轻轻抚着床榻，回过头，眼神魅惑。
37 绿帽暴扣大师
叶凡再也忍不住，他展开双臂，便想过去抱住心爱之人。
却在这时，他眼前一黑，整个人歪过身子，「扑通」一声趴倒在床上，彻底失去意识。
白芷嫣垂头盯着顷刻便睡如死猪的叶凡，眼神之中有着无奈、歉疚、痛苦。
她也不想这么做的，但是她没有选择。
这时，伴随着一阵规律的鼓掌声，洞府的暗处渐渐走出来一道邪气凛然的人影，步伐稳健有力。
这道人影正是封晨，他那被烛光照映的侧脸上勾勒着邪意的笑，眼睛深邃而锐利，充满侵略性，还隐隐透露出一丝嘲讽之意。
「不错，不错，我的嫣奴儿，你果然没让我失望。」
白芷嫣抬起颤抖的手，轻轻地抓住自己的前臂，眼神中透露出不安和内疚的情绪。
她嘴唇微微颤动，望着封晨，似乎想说些什么，却又无法开口。
罪恶感，让她的脸色有些苍白。
封晨走到白芷嫣跟前，捏起她白皙的下巴，他的笑容给人一种危险感。
【恭喜宿主，让胁迫对象白芷嫣使用醉仙散迷晕情郎叶凡，阴险而毫无底线，使得白芷嫣在背叛叶凡的道路上越走越远，符合反派身份，获得成就『绿茶调教师』！奖励系统点数+5】
【由于宿主所为让白芷嫣再难以回头，白芷嫣内心顺从程度增加，调教值+5】
【白芷嫣当前调教值：30】
「没想到吧，叶圣子。」
封晨把目光投向床上昏睡的叶凡，声音戏谑而嘲讽，「心仪的女子其实早已经是其他男人的女人什么的，啧啧啧......哦，我忘了，你现在根本听不到，哈哈！」
说完，封晨回头，近近凝视着白芷嫣，笑意发沉道：
「嫣奴儿，你说说，你刚才勾引我之外的其他男人，该当何罪？」
「明明是主人让嫣奴这么做的......」
「哼！」
封晨冷哼一声，不由分说地给了白芷嫣屁股一巴掌。
白芷嫣吃痛哀吟。
「是我让你做的没错，可我没让你含情脉脉地盯着他看！你这辈子只能对我发情，听明白了吗？」
封晨把嘴巴凑至白芷嫣的耳边，呼着灼烫的气息，霸道地说道。
「是，对不起主人，嫣奴知道了......」
白芷嫣不敢反抗，只能强忍着羞意和耻辱出言回应。
「很好，我就喜欢你这乖样儿。」
封晨捋了捋白芷嫣耳侧的秀发，随后侧身，面朝床的那边，伸出右手食指和中指，向上一勾。
无形的灵力将床上的叶凡托起，把昏迷的他翻了个身，面朝上躺下。
做完这一切，封晨搂过白芷嫣的腰，五指扣在她的腰身一侧，让她贴至他的身上。
「现在，嫣奴儿，我要你当着你叶凡哥哥的面，看着他的样子，和我接吻。」
封晨斜眼看了下叶凡，随即收回目光，笑意盈盈地注视白芷嫣说道。
白芷嫣瞥了眼床上的叶凡，眼神之中充满了挣扎，胸腔之中有一种无法言喻的痛楚蔓延开来，仿佛内心被无形的锁链所束缚，无法解脱。
最终，她有些凄然地道：
「嫣奴知道了，主人......」
话音落下，白芷嫣保持斜睨叶凡的状态，纤细的双臂抱过封晨的后颈，微微踮起脚尖，黛眉轻颤，和他吻在一起。
在昨日，她和封晨接吻，还会感到恶心和不安，身躯僵硬，内心涌现出深深的痛苦和悲伤，仿佛灵魂被撕裂了一样。
但现在，她已然麻木。
她任由封晨用充满了嘲讽和侮辱的方式吻她，任由她的尊严、人格被践踏，借此来给予封晨快感。
【恭喜宿主，让白芷嫣看着情郎叶凡亲吻自己，使其进一步背叛叶凡，行为下流无耻，突破道德下限，解锁称号『绿帽暴扣专家』！奖励系统点数+5】
半晌，封晨终于放过白芷嫣，两人的唇瓣分开，连着丝。
「乖，现在到你叶凡哥哥上边去。」
封晨拍了拍白芷嫣那白嫩的脸蛋，嗜虐地邪笑道。
白芷嫣心中先是一阵揪痛，随后涌出无力感、无助感，湿润的朱唇被咬得发白。
心中天人交战后，她终是慢慢转身，轻轻地抬起手，用指尖触碰着床边，寻找到支撑。
她的身体微微颤抖，似乎是在努力控制着自己的情绪。
缓缓地，她先是将一只脚放在床边，然后小心翼翼地将另一只脚慢慢地抬起。
白芷嫣的手指紧紧地握住床单，用它们来稳定自己的身体。她的呼吸变得急促，但她努力保持平静。
一点点地，她将身体的重量转移到床上，同时小心翼翼地将另一只脚放在床上。
顺着床单的褶皱缓慢往上爬，白芷嫣最终来到了叶凡的身上，双手支撑在叶凡脑袋的左右两侧，跪着双膝，翘起臀部。
她注意着不让自己碰到叶凡分毫，以免承受到封晨的惩罚。
封晨满意地点了点头，邪笑一声，来到白芷嫣身后。
发动攻击。
「嗯......！」
白芷嫣开始轻轻地喘息着，呼吸变得急促而浅薄。
每一次呼吸都带着一丝颤抖，仿佛她的身体被某种强烈的情感所支配。
白芷嫣望了望下边的叶凡，最终闭上眼睛，任由热泪从眼眶中流下，淌过面颊，甩动间滴落至叶凡的脸颊上。
正在这时，封晨压低腰部，从后边凑了过来，俯在白芷嫣耳边，轻蔑而恣肆地道：
「闭眼干什么，给我睁开眼，好好看着你的圣子情郎，不许移开目光。」
白芷嫣艰难而痛苦地睁开眼，那雾水弥漫的眸子凝望着叶凡。
她的心阵阵刺痛，全身上下都弥漫着无法挥散的愧疚感。
因为，她现在有了快感......
38 寝取
封晨咬着白芷嫣那通红的柔嫩耳朵，「告诉我，舒服吗？」
「嗯......呜呜......」
凝望着叶凡，白芷嫣渐渐愧疚地哭泣起来，眼眸中充满了悔恨和痛苦，仿佛在追溯自己的过错。
她的嘴唇微微颤抖，无法发出任何成型的声音，只有细微的呜咽声从她的喉咙中传出。
她的手指攥着被单，紧紧地握成拳头，指关节因用力而变白。
本以为已经麻木到不会再悲伤了，这个恶魔怎么总是能想到新的办法来折磨她、侮辱她......
「别『嗯』，我要你回答我，告诉我，你·舒·服·吗？」
封晨往前狠狠地抓了一把白芷嫣的玉女峰。
白芷嫣痛苦而低沉地呻吟一声，纤细的身躯颤栗着，墨色青丝在空中凌乱地飘舞挥洒。
她声音发颤，带着哭腔：
「舒......舒服......」
「呵、呵呵呵......哈哈哈！」
封晨渐渐笑出声来，他的笑充斥着肆意猖狂的羞辱和嘲弄，每一声都像是一记耳光，狠狠地击打在白芷嫣的心灵深处，「你真是贱啊，嫣奴儿，哼？当着自己情郎的面，被其他男人弄出快感来了，看看他的这幅样子，难道你就不会感到愧疚吗？」
封晨的话语带着冷酷的讥讽感，仿佛利刃划破空气，让白芷嫣不寒而栗。
她心中充满了羞愧和内疚的情绪，悲痛无比，可脸颊却是泛着异常鲜艳的红晕。
明明我是在做着对不起叶凡哥哥的事......
可是为什么，为什么我会......
叶凡哥哥，对不起，嫣儿对不起你.......
「啪！」
封晨往前给白芷嫣的俏脸扇了一巴掌，「说啊，嗯？你难道不会愧疚吗？」
白芷嫣的嘴唇微微颤动，发出无声的呐喊，却无法传达出内心深处的痛楚，最终，她凄楚地哭出声来，呼吸短促，声音断断续续：
「我会......呜呜......我现在很愧疚......」
听着这句话，封晨的嘴角微微上扬，形成一抹得意而愉悦的笑，眼神里闪烁着邪恶的光芒。
他心跳加快，身躯仿佛被一股强大的力量所充斥，无比的满足和充实。
控制摆布、凌辱玩弄他人的感觉，真是美到极致啊！
【恭喜宿主，借由羞辱折磨白芷嫣获得快感，由内而外彻底成为反派，解锁称号『邪帝之姿』！奖励系统点数+5】
封晨抓着白芷嫣脑后的头发，当做缰绳，「既然你很愧疚，那你就应该要当着你圣子情郎的面忏悔才对。来，告诉你面前的他，你究竟是个什么样的女人！」
白芷嫣缓缓开口，声音时不时停顿一下，仿佛遭到窒息，又像是在压抑着莫大的快感。
她的话语中带有哭腔，低沉而哀伤，充满了悲痛和歉疚：
「对不起，叶凡哥哥......我是个不要脸的女人，明明是......做着对不起你的事情，我却被主人......弄得很舒服，唔......」
「啪嗒」、「啪嗒」，白芷嫣的泪水一下一下地滴落在叶凡的脸上。
叶凡的裤子上也有泪水滴下，只不过那是另一个地方的泪水。
「不够不够，力度不够，再声情并茂一点。我允许你摸他的脸。」
闻言，白芷嫣咬了咬因充血而红艳的唇，把一侧的黑丝纤手抚在叶凡的脸上，泪眼朦胧地忏悔道：
「叶凡哥哥，你看到了吗？我正在给你戴绿帽子，帮着主人一起羞辱你......我这么做明明是对不起你的，可是......嗯......我却很舒服，对不起.......呜呜......我其实是个下贱的女人，是个一直在给你戴绿帽的下贱女人......」
「呵呵呵，说得好！」
封晨一把扯起白芷嫣的头发，让她的上躯仰起来，背部贴在他的胸膛上。
他凑在她的耳边道：
「现在告诉我，你是谁的女人？」
「嫣奴，嫣奴......是主人的女人。」
白芷嫣声音颤抖。
「是我的女人，那以后还该不该给你的叶凡哥哥碰？哼？」
「不该，唔......嫣奴不该给叶凡哥哥碰......」
「不该给他碰，那你愿不愿意离开他？」
「呜呜，不愿意......」
「既然不愿意，那你该怎么做？」
「只要主人想要......嫣奴就要瞒着叶凡哥哥，尽全力去满足主人，给叶凡哥哥戴绿帽，戴好多好多次绿帽......」
白芷嫣的这番话，让封晨贴着她的侧脸哈哈大笑，扭曲的愉悦感在他的身躯里膨胀开来，化作热流窜进他的四肢百骸。
这就是曹孟德的快乐！
爽！太爽了~！
【恭喜宿主，领悟曹贼大道，发扬魏武遗风，曹孟德九泉之下有知，感慨涕零，不知所言，获得成就『这就是霸道的力量』！奖励系统点数+5】
终于，在一炷香后，封晨双手往前，死死揽住白芷嫣的腰腹。
他腰身先是一阵僵直，后是一顿哆嗦，整个人爽得长叹一声，只感觉韵味无穷。
白芷嫣的身子不断痉挛着，她的呻吟声像是因为痛楚而发出，又仿佛在压抑着决堤的欢愉，撩人心神，哀婉而又娇媚。
当大脑从那种空白的状态中退出来后，封晨往后退了一些，把瘫软在他怀里的白芷嫣往旁边一甩，她便「骨碌」一声倒在了床上——之所以这么做，是为了不让白芷嫣往前扑到叶凡身上。
绿帽男友没有碰他女人的资格，哪怕白芷嫣对他来说只是玩物。
【恭喜宿主，当着别人男友的面给其女友打赏数亿，行为极端鬼畜，毫无底线可言，解锁称号『牛头人神豪plus』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，完成可选任务：同房寝取！】
【由于宿主行为过于变态，打破人类下限，任务完成情况判定为优秀，触发三倍奖励！】
【奖励发放中......】
39 圣女的心境变化
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+150、调教值+15】
为所欲为，还能获得奖励，这世上可没有什么比这更舒服的了！
封晨心情愉悦，坐到床边，回过身去拍了拍白芷嫣的屁股道：
「下床，帮我清理干净。」
好不容易才缓过来的白芷嫣娇躯一颤，她咬着唇，半阖红肿的泪眼，四肢并用从床上爬起来，慢慢下床，不一会儿便跪到封晨的面前，开始埋头帮他清理卫生。
封晨仰起头，只感觉灵魂得到了升华。
过了不久，封晨心中一动，升起几分恶作剧的心思。
他斜侧腰部，往后看向叶凡，打量了一下对方的裆部，随后屈指掐了一个灵决，把让灵力化作无形的大手，把叶凡的裤子扒了下来。
顿时，叶凡身体的一部分暴露在空气之中。
封晨看到叶凡的那东西，没忍住，「噗」的一下笑出声来。
他之前隔着布料观察了一下，心想该不会吧。
现在把布料褪去，果不其然。
和他比起来，叶凡简直就是个小竹笋儿。
苦主标配了属于是。
当即，封晨拍了拍白芷嫣的脸蛋，道：
「起来，看看你的绿帽叶凡哥哥，到底长什么样。」
白芷嫣这时正好清理干净卫生，她抹了抹嘴，从地上站起来，往床上看去。
当她看到叶凡时，瞳孔顿时一缩，樱口微微张大。
不是吧。
这是......叶凡哥哥？
她下意识把封晨拿来和叶凡做对比。
却发现，叶凡连封晨未充血状态下的三分之一都不到。
在这一刻，白芷嫣的心理产生了落差。
因为在她眼中，叶凡一直是完美的，无论是实力还是心性。
但是现在，叶凡的缺点却硬生生地被摆在了她的眼前。
如果说她没有和封晨做过，她或许还不会认为这是缺点。
可她已经和封晨做过，习惯了封晨的形状。
便觉得叶凡的这个简直是巨大的缺憾。
或许根本没有办法满足她。
只能说，没有对比，就没有伤害。
【恭喜宿主，让白芷嫣对见识到了苦主和黄毛之间的巨大差距，内心产生强烈动摇，解锁称号『伟岸的黄毛』！奖励系统点数+5】
【由于白芷嫣对苦主叶凡产生失望，宿主在白芷嫣内心之中的地位提升，白芷嫣调教值+5】
【白芷嫣当前调教值：50】
「嫣奴儿，你的叶凡哥哥就是个小竹签，你是不是很失望？」
封晨邪邪地调侃道。
白芷嫣抿了抿唇，她内心的确失望。
如果叶凡的雄性特征比封晨要来得强大，她心中对叶凡的爱根本不会减少分毫，反而能找到一个更讨厌封晨的理由，以此来保持心底深处最后的那一份忠贞。
但是现在......她对叶凡完美的期待落空了，叶凡不足够，不，是根本无法满足她。
她已经被封晨开发出了欲望，而女人的欲望一旦得不到满足，就会欲求不满，长期欲求不满的女人，是很容易出轨的。
原本白芷嫣还想着，要是她能够拿回封晨手中的留影石，就彻底断掉和封晨的往来。
可是如今，她对自己的这份念头产生了犹豫。
如果封晨不在，谁来满足她？
叶凡哥哥吗？
不，叶凡哥哥显然满足不了她......
白芷嫣忽然不希望和封晨断掉关系了。
因为只有封晨才能填满她身上那被他狠狠挖出来的欲壑。
她是喜欢着叶凡哥哥没错。
但她也需要封晨......
需要封晨来满足她的身体。
叶凡哥哥是满足她精神需求的恋人。
而封晨则是满足她肉体需求的主人。
想到这里的一瞬间。
白芷嫣内心深处，负罪感降低了很多，对封晨的那份抗拒感，也消失了不少。
如果封晨还能对她温柔的话，她说不定还会对封晨产生不小的情愫，只是现在更多的是畏惧与服从。
白芷嫣茶吗？
茶。
但是如果把她放在二十一世纪，这就是不少人心理状态的真实写照。
无论男女。
都有人希望家里有一个疼自己的爱人，外面有一个玩自己的情人。
感情或许会在某些阶段达到某些人说的情比金坚、至死不渝的境界。
但感情，往往也经不起时间和环境的考验。
永世同心者，不过占据所有相爱之人中的极少一部分。
毕竟，被偏爱的人，总是对犯错有恃无恐。
......
过了不久，封晨又拉着白芷嫣做了一次。
这一次，他把叶凡从床上踹了下去，以便体会白芷嫣的各种姿势。
白芷嫣也很配合地完成封晨的各种命令，在被封晨玩弄的过程中，她的心境产生了某种变化，不再不情不愿，而是渐渐地主动迎合起来，以让身体获得的欢愉最大化。
深夜，尽兴了的封晨，揽着白芷嫣的腰腹侧卧在床，嗅着她脑后发丝的幽香，以及她玉颈的脂香和体香，心中畅快得难以形容。
良久后，白芷嫣忽然弱声担忧道：
「主人，我们睡着之后，叶凡哥哥会不会突然醒过来啊......」
「不会，」
封晨把怀中的白芷嫣揽紧了一些，低声轻笑道：
「醉仙散可以让任何修士昏迷四个时辰以上，修为越低，昏迷的时间越长。你的叶凡哥哥不过金丹初期，至少要到明天下午之后才能醒过来。」
封晨曾和系统询问过醉仙散的具体功效——醉仙散保底可以让任何修士昏迷四个时辰，目标修士的修为越弱，或是意志越弱，昏迷的时间就会相应延长。
像叶凡这样的金丹修士，昏迷八个时辰都算少的了。
听到封晨的话，白芷嫣轻轻松了一口气。
她是真的害怕凌晨的时候叶凡哥哥忽然醒来，看到她和封晨一丝不挂搂抱在床的样子。
现在得到封晨这边的保证，她终是放下心来。
不知不觉间，白芷嫣已经对封晨产生了一定程度的信任。
......
翌日清晨。
抱着白芷嫣睡了一晚上的封晨，起床伸了个懒腰，神清气爽。
接下来，他该去找洛倾城了。
系统给他的脱毛灵膏，他还没有用呢。
他想编一支毛笔。
40 天骄榜第四
从白芷嫣的洞府里走出来，迈步在石阶小道上，封晨看着手中白玉药瓶，摸着下巴。
【脱毛灵膏：完全无副作用脱毛，且可滋养皮肤，让肌肤更加水嫩细腻。仙子用了都说好。】
他已经想到十足有趣且可以提升调教值的玩法了。
只要见到洛倾城，就可以立即进行一手实践。
不久后。
封晨沿着小道，走到一处僻静的林中空旷之地。
在这里，阳光透过稀疏的树叶洒下来，形成斑驳的光影。微风轻拂着树梢，发出低沉的沙沙声。空气中弥漫着新鲜的芬芳，夹杂着泥土和树木的清香，令人心旷神怡。
四周是一片郁郁葱葱的绿色，茂密的树木互相掩映，形成了一片绿色的海洋。高大的松树和挺拔的橡树伫立在林中，它们的树干笔直而坚实，向天空伸展。
地面上铺满了厚厚的落叶，踩上去发出细碎的声响。
正当封晨准备从这处地方中走出去时，他忽然察觉到不对劲。
神识比同阶修士要敏锐得多的他，感知到了不属于这处地方的气息。
「出来吧，别躲躲藏藏的了。」
封晨把脱毛灵膏收入储物戒指之中，双手背负于身后，眼睛眯起，说道。
在他的话音落下后，不一会儿，从四周的林木背后，走出了数人，将封晨围住。
他们总共有五人，样貌年轻，都身穿凌云宗内门弟子的服饰，其中四人的修为在筑基后期，气息稳固凝实。为首的一名紫衣女子，修为更是在金丹初期，且气息比寻常的金丹期修士要来得浑厚。
想来这五人都是在榜天骄。
「你们找我，有什么事？」
封晨的目光凌厉而冷冽，眉宇间透露出一丝锐利的气息。
曾经他尚未拥有实力和背景，面对如此情况，或许要谨慎地思考应对之策。
但现在，他实力和背景兼有，甚至还有灵引术这一系统道具作为底牌，根本不用担心事态往任何严重的方向发展。
只是，他有一点不明白。
既然在场的都是凌云宗弟子，那就都应该明白，他被洛倾城赋予了号令全宗弟子的权力。
明知如此，这些人还敢如此跟踪于他，想必他们背后是有高人指使。
果不其然，在封晨前方，为首的那名紫衣女子道：
「封师弟，我师父想请你去她洞府一叙。」
这名紫衣女子生的漂亮，面容冷峻而高雅，眉弯如剑，眼如寒星，透露出一股冰冷的气息。
她雪骨冰肌，鼻梁高挺，齿白唇红，嘴角微微弯曲，似乎随时准备发出一丝不易察觉的嘲讽笑意。
说实话，封晨看到这名紫衣女子这幅清冷而有些居高临下的样儿，就想把她骑在身下，狠狠蹂躏，让她表情崩坏。
这个念头一出现，系统的提示音马上就蹦出来了。
只能说每次都来得及时给力。
————————
【苏紫檀】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：优等（若无大奇遇，正常修炼最多可至化神期）】
【修为：金丹初期】
【魂魄强度：金丹初期】
【弱点描述：无（由于该仙子的真实实力相对宿主弱上不少，宿主可不凭胁迫便将其拿捏，故不展示弱点）】
————————
哈哈哈！连弱点都不配被系统爆出来，还敢跟老子摆出一副清冷的臭脸呢？
封晨心里登时乐了。
他迄今为止遇到的清冷女修也有不少了，最开始是顾青青，她那种冷是带着恶意的冷。
后面是洛倾城，洛倾城的冷是那种真正不把你放在眼里的冷，发自骨子里的傲慢。
再来是白芷嫣的冷，她的那种冷是作出来的冷，实际上骨子里茶得很。
最后来到现在，这名苏紫檀，她的冷，是那种胜券在握，自以为能够拿捏封晨的、自信的冷，带着一股子睥睨的意味。
殊不知她自己在封晨面前，连弱点都不配被爆出来。
封晨强忍着那戏谑的笑意，问道：
「你师父是谁？」
「我师父，想必你也听说过，她就是我们凌云宗的大长老，宫凝韵！」
苏紫檀冷冷地道，嘴角微微翘起。
「哦？」
封晨闻言，从背后抽出双手，环胸道：
「宫大长老找我去她洞府一叙，为的是什么呢？」
「你去了便知道了。」
「呵呵......」
封晨冷笑一声，「如果我不愿去呢？」
大长老宫凝韵分明是洛倾城的死对头，而洛倾城现在明面上是他的师尊。
宫凝韵想让他去她的洞府作客，显然没安什么好心。
「对不起了，封师弟，今天你就算不愿去，也得去。」
苏紫檀的嘴上终于勾勒出了嘲讽的笑容。
随着她说出这句话，周围的四名筑基后期弟子，都往封晨这边靠近了些，将他围得水泄不通，封锁一切退路。
说实话，苏紫檀很自信。
因为她带来的这四人，都是凌云宗天骄榜上的天骄，且排名皆比封晨之前斩杀的张晟要靠前。
而她，更是在凌云宗天骄榜的五十人之中，位列第四，一身修为凌驾于封晨的筑基后期之上，为金丹初期。
击败同境天骄，本就比较困难，更何况是击败高了一个大境界的天骄呢！
......
半刻钟后。
「啊、啊啊......嗯......呜呜......」
苏紫檀双瞳上翻，泪流满面，不断发出呻吟和求饶。
「求求你，封师弟......嗯嗯......饶了我吧......呜......」
封晨在苏紫檀身后，给她的翘臀狠狠拍了一巴掌，声音轻蔑而嘲讽，仿佛咬住猎物的狼，「饶了你？呵呵，想得美！」
「我让你带人来围老子！」
「我让你逼老子去见你师父！」
「我让你装出一副高高在上的臭样！」
每说一句话，封晨都会「啪」的一声，给苏紫檀一巴掌。
苏紫檀疼得连连大叫，心中一阵羞耻、屈辱、后悔。
她先前压根想不到。
封晨这个筑基后期，战斗力竟然比她这个金丹初期高出一半还多......
41 玩个游戏
此时，在封晨和苏紫檀的周围，横七竖八地躺着四具余温未散的尸体，血泊渐渐扩散。
他们是之前和苏紫檀一起围堵封晨的那四名筑基后期天骄。
由于他们之中没有美人，所以全被封晨宰了。
每斩杀一名筑基后期能够获得300修为经验，封晨这下直接得了1200的修为经验。
【宿主当前修为阶段经验4730/1000】
【当修为阶段经验达到5000时，宿主可选择完美结丹】
如果说在明面上成为洛倾城的亲传弟子之前，封晨杀掉这几个筑基期天骄还会有些麻烦的话。
那么现在，他就算是反过来找他们背后家族的麻烦，那些家族怕不是屁都不敢放一个，还得拿出礼品来让他消气。
这就是拥有关系和背景的好处。
而实力，封晨同样不缺。
他估计现在的自己能够和白芷嫣叶凡这俩金丹期的圣女圣子打得不相上下。
毕竟他拥有的功法是天阶高级的血炼噬界决，而凌云宗最高级的功法不过是玄阶高级的凌云苍蒙决。
从底蕴上就形成压制。
而等他升至金丹，激活道蕴圣体的效果，还能结下八颗金丹，拥有八倍完美金丹的战力。
简直不要太妖孽。
此时，扑克声在林中的空旷之处回荡。
「老子是宗主亲传，你师父是想造反吗？啊？」
「是不是以为带几个土鸡瓦狗就能轻易拿捏老子了，哼？」
「还装冷，嗯？你妈怀孕的时候用下面的嘴吃冰棍了？冷你妈个批呢！」
封晨扯着苏紫檀的头发当做缰绳，对苏紫檀一顿讥讽嘲弄。
【恭喜宿主，半句不合便一顿乱杀，留下美人进行强占，还进行言语羞辱，完美符合反派身份，解锁称号『修仙界悍匪』！奖励系统点数+5】
「呜咿咿——对不起......封师弟......呜呜......」
「还封师弟？」
封晨直接「啪」的一个巴掌往苏紫檀的屁股上招呼去，「叫主人！」
「主人，对不起，我错了，呜呜呜......」
「明明还是能听话的嘛~」
封晨冷笑，笑声中有着狂妄讥嘲之意，带给苏紫檀强烈的羞辱感。
「说，以后还敢不敢这样做了？」
「不敢了......呜......绝对，嗯，不敢了......」
「呵呵，谅你认错态度诚恳，我就赏你几个亿吧！」
说完，封晨加快进攻速度。
约莫一炷香后，封晨把瞳孔大半都没入上眼睑的苏紫檀按在地上的落叶里，大手抓着她的后脑勺，令她的脸蛋与地面亲密接触。
封晨身体一僵，长吁一口气，腹腔之中的灼热终于得到释放。
不得不说血炼噬界决还是顶的。
虽然没有专门强阳的功效，但是却能让人血气澎湃。
血气澎湃带来的益处，一是力势强劲刚猛，二是耐力持久，三是再生速度快。
便是去合欢宗，不修习任何固阳功法，都能凭借这一身本事混个天骄当当。
封晨退后一些，站起身来，提了提裤子，绕过苏紫檀的侧面，踱步走到她的前方。
此时此刻的苏紫檀，脸贴着地，青丝铺陈，玉臂无力地扒在两旁，双膝跪地，臀部翘着，整个人一颤一颤。
封晨站在她面前，抬起右脚，往她的后脑勺上踩下，扭了扭鞋底。
他上躯前倾，右腿微微弯曲，右手往前搭在右腿膝盖上，「tui」地往苏紫檀的后颈处吐了口唾沫，呵呵邪笑道：
「你不是想让我和你师父见一面吗？择日可以见，但是必须让她出洞府来见我，地点由我指定。谁知道她洞府里有没有设下什么阵法禁制，屏蔽我向我师尊求援的传音呢！」
听到封晨的这句话，苏紫檀身子抖了一下。
因为那样的阵法禁制，的确是有......
封晨看到苏紫檀的表现，就知道他的猜测正确了。
他大概能猜到宫凝韵的打算。
宫凝韵会让苏紫檀带人来抓他，多半有两个有恃无恐的地方。
其一，如果洛倾城知道他被抓，宫凝韵就马上放掉他，洛倾城也拿宫凝韵没什么办法。毕竟两人都是宗门最强的战力之一，若是两人打起来，即便洛倾城杀了宫凝韵，自身也会实力大损，届时觊觎凌云宗资源的其他宗门，就会有可乘之机。
其二，如果宫凝韵判断出他对洛倾城很重要，就可以不放掉他，反过来用他威胁洛倾城，那时洛倾城照样拿宫凝韵没办法，说不定还要受制于宫凝韵。
只是，宫凝韵唯独料错了一点。
封晨的实力，比苏紫檀一众人加起来都要强。
这就让宫凝韵的计划功亏一篑。
封晨冷冷笑着，把脚抬起，朝苏紫檀留下了一句话：
「你将我的话带回去给你师父。还有给我记住，你带来的这四个人，和你自己现在的下场，都是你们的咎由自取！」
话毕，封晨悠然转身，从苏紫檀身前离去。
不一会儿，他来到一个筑基后期天骄的尸体前，路也不绕，恣意干脆地往对方脑袋上一踩，登时「噗」的一声，暗红之物爆碎来开，溅了一地。
......
半刻钟后，封晨来到洛倾城寝殿外的院落中。
院落里有各种灵花灵草的盆栽，色彩绚丽多样。细腻的花瓣在微风中轻轻摇曳，散发出迷人的芬芳。
在封晨前方，有一条清澈的小溪从左到右流过，发出潺潺的流水声。
在小溪之上，有一条通往寝殿的石桥小径。
封晨记得自己仍是杂役的时候，曾无数次打扫这处石桥小径。如若被洛倾城出行或是回归寝殿的时候，发现石桥小径上有埃尘或是落叶，他都要受到严酷的惩罚。最严重的一次，他甚至差点因此死掉。
走过石桥小径，很快封晨便来到洛倾城的寝殿之外。
他敲了敲门，嘴角微微向上扭曲，道：
「倾城奴儿，我来了，开门。」
话音刚落，寝殿的门便被向内拉开，寝殿里现出洛倾城的绝色身影，她神色复杂。
看着洛倾城，封晨呵呵一笑，从储物戒指拿出了脱毛灵膏。
「来，倾城奴儿，我们玩个游戏......」
42 制作毛笔
「主人，这是？」
洛倾城蹙了蹙黛眉，美眸盯着封晨手中的白玉药瓶，声音平静而不解地问。
「这是脱毛灵膏，倾城奴儿。」
封晨从寝殿外迈步向内走入，缓缓踱步，路过洛倾城，来到她的床榻边上悠然坐下。
他抬手拧开瓶塞，向面露疑惑的洛倾城招了招手，咧嘴而笑，说道：
「过来。」
多日来，封晨的调教已经让洛倾城不会再对他的命令产生抗拒。
洛倾城暗叹一声，纤手关上寝殿的门，缓步走到封晨近前，矮下身子，双膝贴在冰凉的地面上，自觉开始为封晨清理卫生。
封晨惬意地仰了仰头。
随着他的调教，洛倾城的打扫技术越来越熟练了，不错。
这时，洛倾城声音含糊地道：
「倾奴不认为自己需要这灵膏......嗯唔......倾奴用灵力便足以将任何地方的毛发褪去。」
「呵呵，这不一样。我的这份脱毛灵膏，除了能够无副作用脱毛外，还能滋养皮肤，让肌肤更加水嫩细腻......这可是我对你的奖励，倾城奴儿，你不应该感谢我一下？」
封晨低下头，勾起嘴角，扬了扬眉。
「倾奴......感谢主人的赏赐......」
洛倾城清冷的眸子复杂莫名地闪烁着。
「很好，真乖。」
封晨笑了笑，拍了拍洛倾城微微泛红的脸道：
「现在到床上躺下。」
洛倾城闻言把扫帚放下，「是......」
她站起来，自封晨的身侧把膝盖放上床边。
封晨能闻到洛倾城身上散发出的淡淡香气。
洛倾城像是猫爬一样上了床榻，随后缓缓地躺下，像一片轻云般飘落在床上，任由长长的黑发散落在枕头上。
她斜望向封晨，轻轻抿唇，眼神中有若寒冰融化，带着一丝丝羞耻，以及任君采撷的自暴自弃。
封晨嘿嘿一笑。他发现自己最喜欢看到清冷仙子从一开始的不甘屈服到堕落沉沦的模样。
爬上床，封晨用脚尖和双膝支撑着身子，向前弯腰，准备开始为洛倾城使用脱毛灵膏。
洛倾城身穿一袭洁白如雪的衣袍。衣袍采用轻盈的丝绸面料制成，仿佛飘逸的云彩在她身上舞动。
她的身材轮廓被衣袍淋漓勾勒，比例宛若最完美的雕塑。封晨掀开衣袍下摆，能看到她的腿线流畅而优雅，从细腻的脚踝延伸至修长的大腿，勾勒出一道迷人的曲线。
不得不说，洛倾城的确是封晨所见过最美的女人之一，目前也只有白芷嫣能和她在颜值身材上稍微平任秋色。
而白芷嫣由于缺乏时间和修为的沉淀，尚缺少一分如洛倾城这般出尘的仙韵。
若是洛倾城以前对封晨好些，哪怕只是在宗门里稍微护着他这个专门服侍她的杂役，让他对洛倾城付诸出些感情也未尝不可。
但是，呵呵......封晨回想起洛倾城不把他当人看待的那些日子，此刻内心只有亵玩淫辱她，提升调教值、榨取系统点数的欲望！
舔着嘴角，封晨眸里闪烁着兴奋而恣肆的光。
他之前本以为洛倾城这边没下过雨，如今却发现树林外已经汇聚出了一条涓涓细流。
呵呵一声，封晨望向洛倾城的那对美眸，揶揄取笑道：
「倾城奴儿，看来你已经也忍不住了嘛。」
洛倾城扭过头去，黛眉聚拢，轻咬朱唇，面泛霞色，睫毛发颤，眸子不安分地晃动着光芒，仿佛在强压着她内心某种不堪的情绪。
「哈哈，我就喜欢你这样！」
封晨感觉自己已经充血了，他倒出一些脱毛灵膏在手心，俯下身......
此时，凌云宗外门，一处林地之中。
一群外门弟子正在砍伐林木，借此锻炼气血，为筑下道基做准备。
随着他们不断挥动手中的斧头，一颗又一颗的林木倾倒而下，被扛起来搬运走。
原先树木浓密的这处林地，随着时间的迅速推移，林木肉眼可见地减少着，很快便沦为了光秃秃的一片。
阳光照下去，肥沃的土地映出光滑的亮泽。
天气无常，没过多久，这里忽然阴云汇聚，下起了雨。
雨声淅淅沥沥，把土地弄湿得一塌糊涂。
当雨过天晴之时，土地上枝散般出现道道溪流。
......
封晨把脱毛灵膏收好，从床上下来，转回身，往洛倾城那看去。
此时洛倾城正躺在床榻上，横过白皙如玉的前臂，遮盖在眼睛上方，雪腮潮红，琼鼻翕动，樱粉莹润的娇唇之中不断喘着慵倦而带着恍惚感的兰息。
她滑腻如瓷的润白肌肤之上此刻漫着淋漓香汗，这些香汗让她的雪肌泛着莹白光泽，将身体的轮廓勾勒得更加清晰明显。
整个房间之中都充斥着如兰如麝，瓜果熟裂般的气息。
封晨勾着浅笑，从洛倾城那边收回目光，低下头，定睛盯向他缓缓抬起的手中抓着的那搓毛发。
「不错，毛笔的毛已经备好了，接下来就差笔杆了。」
说完，封晨转身，往寝殿外走去，丢下一句话，「倾城奴儿，在床上等我，我很快回来。」
离开寝殿，封晨关上门，一会儿后走过石桥小径，来到院落外的树林里。
他站至一棵树前，屈指掐了一道灵诀，往眼前的树干上打去。
「嘭」的一声，树木摇晃一阵，绿叶倾落而下。
此时往树干上看，能看到中央已经凹陷下去一大块，而在这块凹陷的内侧，出现一根木制的笔杆。
这根笔杆浮在空中，随着封晨手指一勾，便向他缓缓飘来。
封晨伸出左手抓住笔杆，接着举起抓着那搓毛发的右手，往笔杆前端上一按，用灵力把毛发镶嵌进其中。
再用灵力对不规则部分的毛发修剪了下，噔噔蹬蹬，毛笔制作成功。
封晨拿着毛笔，凑近往笔尖处闻了闻，能闻到洛倾城的体香，还有一股令人上头的淡淡幽香，气味麝甜麝甜的，又有点近似海风和酸奶。
「啊~妙哉。」
43 绿文反派都要竖拇指
封晨转身，走回洛倾城的院落之中，打开寝殿的门，来到床边坐下。
他朝床上用手臂盖着眼睛的洛倾城摇了摇手中的毛笔，笑道：
「倾城奴儿，看，我专门为你做的毛笔。」
洛倾城把纤臂从眼睛上放下，目光尚有些迷离地望向封晨。
当她看到封晨手中的那根毛笔时，她霎时愣住了。
紧接着，她既羞耻，又难以置信地睁大双眸，「你竟然拿我的......」
「啪！」
封晨直接给了洛倾城侧臀一巴掌，戏谑道：
「一惊讶就忘了叫主人了？哼？」
洛倾城先是娇躯一颤，呻吟一声，随后幽幽地把视线转向封晨的脸，轻咬了下银牙，开口：
「主人......」
「这才乖。」
封晨一边摸着洛倾城的大腿，一边转动着手中的毛笔。
洛倾城望着封晨手中的这根毛笔，脸颊微微泛红。
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『笔味的笔』！奖励系统点数+5】
【鉴于宿主创意过于优秀，额外奖励系统点数+5】
【由于洛倾城羞耻心和自尊心遭到破坏，宿主对其支配程度提升，洛倾城调教值+3】
【当前洛倾城调教值：88】
过了一会儿，封晨拍了拍洛倾城的侧臀，嘿嘿笑道：
「坐起来，让我试试这只毛笔好不好用。」
洛倾城闻言，侧过身子，支撑床榻，在床边坐起来，无言地撩起她耳畔的秀发，斜垂眸子，看向一侧的地面。
封晨在洛倾城白嫩的脸蛋上轻轻捏了一把，随后带着邪笑问：
「你这里有墨水不？」
「没有。」
洛倾城扭过头，双手撑在身躯两侧，她的脖颈还泛着丝丝绯红。
「真没有还是假没有？」
「真没有。」
「你没骗我？」
「倾奴不敢骗主人。」
「是吗？那就没有办法了......」
封晨摇了摇头。
见状，洛倾城悄悄松了口气。
然而下一刻。
「我只好用自己的墨水了。」
封晨笑着，从储物戒指之中拿出一个墨盒。
这是他之前从白芷嫣洞府那顺来的，好像还是白芷嫣的一个舔狗送给她的礼物。
既然决定要这样子玩了，封晨怎么可能不早早做好准备呢？
洛倾城看见封晨手中的墨盒，心中刚升起的侥幸直接被凉水浇灭，差点没倒吸一口气。
封晨抬眼观察着洛倾城的表情变化，只觉得不要太有趣。
他打开墨盒，用毛笔蘸了一些墨水，开口命令道：
「接下来没我的命令，不许动，知道了吗？」
「倾奴知道了。」
洛倾城轻轻咬了咬唇，重新别过头，细声说道。
「很好。」
封晨呵呵轻笑，用蘸了墨的毛笔开始写字。
过了约莫三分之一刻钟，封晨终于把一个个的句子给写好。
满满的仪式感。
封晨收回毛笔，直想为自己的杰作鼓掌。
「倾城奴儿，别扭头过去了，来，看看我给你写的美词美句。」
抬手用灵力把墨迹加固后，封晨拍了拍洛倾城的膝盖笑道。
洛倾城不敢不从，她把头转回来，垂眸向下看。
当她看到那些字后，她人直接呆住了。
片刻后，强烈至极的羞辱感涌上她的心头。
在这一刻，她感觉自己身上，有某些东西，被封晨彻底占有玷污了......
【恭喜宿主，写字侮辱践踏洛倾城人格，还用灵力加固墨迹，绿文反派见了都要竖大拇指，达成成就『书法大师』！奖励系统点数+5】
【由于宿主对洛倾城羞耻心和自尊心破坏严重，洛倾城调教值+5】
如果说封晨只是写来玩，事后擦掉就算了的话，洛倾城还不会有那么剧烈的心理波动。
封晨这手灵力加固就很灵性。
相当于让这些字直接变成了纹身，牢牢刻印在上边。
「没我的允许，你不许擅自解除灵力加固，把字擦掉，明白了吗？」
封晨捏着洛倾城的大腿肉，不容置喙地说道。
洛倾城阖眸咬牙，「倾奴明白了......」
「嗯，我喜欢乖巧的女人。」
封晨站起来，揉了揉洛倾城的头，随后把毛笔上残余的墨渍用灵力蒸干，把毛笔往床上一丢。
毛笔落在床榻上，滚了两圈，停下。
「接下来......我们该开始办正事了。倾城奴儿，起来，来我面前站好。」
封晨往洛倾城身侧一坐，拍她屁股，催促她起身。
洛倾城缓缓从床边站起来，起到一半腿还打了下颤。
她完全站起来后，走到封晨面前，脸朝封晨，视线往下，右手向左抬起，横过胸前下方，抓着左手肘窝。
「不要这么生涩嘛......明明我们都一起快乐过那么多次了。」
封晨戏谑地调侃道。
洛倾城眼观鼻，鼻观心，没说话。她知道封晨每次都会变着法子来羞辱调教她，因此她相当于每次都在面临未知。
未知，能带给人不安和紧张，有时候甚至能带来恐惧。
「不过话说回来......」
封晨盯着洛倾城的身子，「虽然原本的样子也别有一番韵味，但你弄干净了之后果然变得更加好看了。」
洛倾城身子一颤，依旧没有言语。
面对封晨，她只有保持沉默，才会最大限度地减小犯错的可能性。
「好了，我看够了，现在过来吧。」
「是，主人。」
洛倾城轻声答应，接着她慢慢走向封晨......
「嗯......！」
数息后，洛倾城发出一声被压抑的低喘。
封晨爽叹一口气。
在接下来的一段时间里。
寝殿之中持续不断地发出各种令人血脉贲张的声音......
......
一刻钟后。
封晨五指扣着洛倾城的后脑，把她的侧颊按在寝殿的门扉上，对她保持进攻态势。
洛倾城眼泪口水都流出来了。
封晨看着洛倾城的这幅惨样，笑了笑，刚想出言嘲弄。
却在这时，门外突然传来一阵脚步声......
44 给我擦屁股是你的职责
听到这脚步声，霎时间，洛倾城整个人都绷紧了。
「主人......」
她回过头来，把目光投向封晨，「有人来了......」
看她的眼神，就好像在说「能不能停下来」。
封晨低笑一声，俯下身来，脸贴着她的耳鬓，戏谑道：
「事到如今你还想保持你那高高在上的清冷人设？明明之前都当着全宗弟子的面高潮了。」
饶是洛倾城，也被封晨的这句话羞辱得面红耳赤，她咬了咬牙，细声道：
「但是并没有风声流传出来......」
「没有风声，不代表弟子们不知道，他们只是畏惧于你的威严不敢到处乱传罢了，说不定，其实他们心里清楚得很呢~」
封晨一边说，一边把玩着洛倾城的玉女峰。
言语和动作上的双重羞辱，让洛倾城整个人都处于一种自尊快要破碎的状态，好在这种情况她已经经历了不少次，这才没有被彻底击垮而瘫软下来。
听着脚步声越来越近，洛倾城心情越来越急，她语速加快了些，甚至罕见地带着些恳求的意味：
「主人，那人越来越近了......嗯......」
「越来越近了关我什么事？反正那人大概率是来找你的。」
封晨邪笑。
眼见洛倾城的身子越颤越厉害，他话锋一转，「不过，看在你最近都挺听话的份上，我就先停一下吧。」
说着，封晨不再动作。
洛倾城虽依旧羞耻，却也松了一口气。
这时，门外的脚步声停下，那人站在了门前，与洛倾城和封晨仅不过相差一个门扉。
若是声音稍微大一些，便能够被门外的那人听到。
「宗主大人，清萱有要事需向您禀告。」
门外是一道清脆悦耳的女声，若鹃似鹂，光听着便让人心情一阵舒适。
想来本人也是个不可多得的美人。
门内，封晨凑在洛倾城耳边悄声问：
「倾城奴儿，这清萱是谁？」
「是......倾奴以前收的侍女......只为了向倾奴传消息和替倾奴办事用。」
洛倾城呼吸着幽兰般的香气，低声回答道。
两人对话所用的，都是那种仅挤出一丝气息的微弱声音，因此并不用担心被门外的人听到。
封晨回忆了一下，他好像对这清萱有点印象。
在他还是杂役，日常打扫院子的时候，曾远远看到过同一道倩影数次进入洛倾城的寝殿之中。
呵呵......
想到这里，封晨心里暗笑。
要是让清萱进来，看到洛倾城和他苟且的样子，那该多有趣呢？
为了让清萱闭嘴的话，也只有把她也给一起上了吧？
这时，前面的洛倾城扶着门扉，压下喉咙中的颤意，提高声音，故作清冷，向外面的清萱道：
「何事需要禀告？今日直接在门外说便是。」
听到这句话，封晨心里有些小遗憾。
清萱呐......你逃过一劫。
「是，」
清萱此时应下一声，随后接着道：
「今日早些时候，封亲传在云峡林的空旷处斩杀了我宗四名筑基期天骄，分别是天骄榜十五位的周霖、天骄榜十三位的李煜动、天骄榜十位的邹盛，以及天骄榜第六位的欧阳施玉。
这四名天骄，皆与大长老宫凝韵的弟子苏紫檀走得很近。如今他们背后的家族，都准备主动向您请罪，但他们却直接越过了封亲传，倒也有要向您告状伸冤的意思。」
清萱的声音如清泉般悦耳动听，轻柔而清澈，仿佛能够洗涤人心。
然而，封晨听着清萱的话，却是眯起了眼睛。
他忽然猛地一动。
前边的洛倾城浑身一颤，俏脸一红，睁大泪眸，差点叫出声来，连忙用双手捂住嘴巴，屏息凝气，这才把那股劲儿憋了下去。
封晨扯住洛倾城的头发，把她的螓首提得后仰，锐声质问：
「这么快就掌握了情况......你让人监视我？」
想着清萱还在外面，满面通红的洛倾城只好压下心中的羞意，压抑住自己的喘息，话音之中带着哀求意味地说道：
「没有......倾奴只是在意主人的情况，以防有人对主人不利......」
说着，洛倾城又进行补充，「而且倾奴没有让人跟着主人，那些人不会知道主人的一举一动，只是会知道主人大概做过什么......万一主人遇到麻烦，他们会把情况汇报给清萱，再由清萱告诉倾奴，倾奴会为主人排忧解难......」
「......」
封晨想了下，洛倾城应该没说谎，因为他现在的感知十足敏锐，如果有人在近处监视他的话，他是能察觉到的。
但是，这并不代表他就会相信洛倾城前面的言辞。
担心他？封晨不认为洛倾城会有这么好心。
本来洛倾城就是被他胁迫至屈服的，要说洛倾城心中对他没有一点怨恨，绝不可能。
而且，洛倾城肯定会对他的秘密感到好奇——比如奴役项圈和他暴涨的修为是从哪里来的。
想到这，封晨轻哼一声，恶趣味地加快了动作。
洛倾城本就处于快要满溢的状态，这下她再难忍耐住声音，断续漏出了些来。
「嗯......嗯嗯......嘤嗯......」
「宗主大人？」
门外的清萱似乎察觉到了门内侧的动静。
羞愤、憋屈、窘迫之下，洛倾城只好勉强让自己的声音显得正常一些，说道：
「本尊......在思考对策......你等会......」
这下清萱那边没声了，不知道在想什么。
但凡是个有经验的人，不可能不知道门内的洛倾城在做什么。
过了一会儿，洛倾城骤然僵直，滴答的声音在地面上响起。
近十息时间过后，她才从余韵中缓过来，低喘着气。
浓浓的羞耻感和屈辱感雨后春笋般在她心中不断地冒出来。
但她还必须要谦卑地向封晨开口询问：
「主人......倾奴该拿那四个家族怎么办？」
「你自己看着办，以后这种事情不要问我。给我擦屁股是你职责，给我c屁股也是你的职责。」
45 听门
「倾奴，知道了......」
洛倾城的唇瓣轻颤。
【恭喜宿主，隔门在侍女面前亵弄洛倾城，达成成就『听听你敬爱的宗主到底在做什么』！奖励系统点数+5】
【由于让洛倾城在侍女面前羞耻心和自尊心破碎，洛倾城对宿主屈从程度大幅增加，洛倾城调教值+3】
【当前洛倾城调教值：96】
感觉调教值的增长变得有些缓慢了啊......是因为快要满了的缘故吗？
封晨如此心想。
不一会儿。
洛倾城那边思考好了对四个家族的处置办法。
她扶着门扉，压下羞意，朝门外的清萱肃声问道：
「清萱，这四个家族之中，可有元婴期中期的老祖？」
「啊？」
清萱明显愣了一下，才连忙说道：
「没，没有。宗主大人，周、李、邹、欧阳四家，皆是较小的家族，背后的老祖，实力最多在元婴初期，最差的，修为不过金丹后期。」
清萱的声音之中夹杂着羞意。
看来她果然通过刚才洛倾城的声音明白了一些事情。
听见清萱的语气，洛倾城也是有些无地自容，但又不好跟清萱解释。
这种东西，越描越黑。
而她也不可能为此就把清萱灭口。
毕竟，洛倾城有预感，在今后，类似的事情只会发生得越来越多。
如果被听到就要灭口的话，每过不久她都要杀掉一个侍女，然后再换个新的，那样太麻烦了。
再说了，清萱的忠诚，还是有所保证的，不用担心她会到处乱传。
想到这，洛倾城只好先将羞耻放在一边，声音清冷地跟清萱吩咐道：
「本尊知道了，你先退下吧。」
「是，宗主大人。」
清萱赶紧应声，随后忙不迭地离开了。
从门内都能想象到她脚步匆匆、小脸通红的样子。
用神识确认清萱离去后，洛倾城松了一口气。
......
不久之后，床榻上。
封晨脑袋枕在洛倾城的双膝之上，而洛倾城则是来回动着纤纤玉指，帮封晨按进行头部按摩。
「你打算拿那四个家族怎么办？」
封晨闭眼享受着洛倾城的服务，开口问。
「若是他们只是因为那四个天骄得罪主人而赔罪，倾奴接受。但若是他们打算告状，倾奴便不予理会。」
洛倾城轻声回答道，她的纤指轻柔地拂过封晨的发丝。
「那你之前为什么要问清萱他们有没有元婴中期以上的老祖？」
封晨百无聊赖地抬手摘着樱桃，问。
洛倾城面色微红，答道：
「因为......若是他们有元婴中期以上的老祖，投靠了大长老，或许会对倾奴带来一些麻烦，关键时刻倾奴或许没法好好保护主人......现在他们没有元婴中期以上的老祖，构不成威胁，便不用管了，实力薄弱之辈对倾奴和主人造不成什么影响。」
「啧啧......不错，我喜欢你这样说。」
封晨放下手，环在胸口，话音满意。
就这样，洛倾城默默地为封晨按摩，而封晨也在默默地享受。
过了一会儿，洛倾城犹豫了一下，启唇道：
「主人，倾奴有一事想问。」
「说吧，什么事？」
封晨闭眼开口。
「清萱刚才说，那四名天骄与苏紫檀走得很近。主人之所以杀他们，是因为宫凝韵那边想要对主人不利吗？」
「没错。苏紫檀带着那四个不知死活的家伙来找我，想要强行带我去见宫凝韵那个老女人。」
「此事需要倾奴警告她么？」
「不用。我把苏紫檀放回去通知了宫凝韵，让她明日到洞府外来见我，由我指定地点。」
「主人要见她？」
洛倾城有些意外，片刻后，她嘴唇微微张开，似乎要说些什么，但又停了下来，似乎在权衡着各种可能性。
最终，她试探性地问道：
「主人是否需要倾奴跟随前去？」
「不需要，你待着就好。反正在我指定的地点，宫凝韵做不了什么手脚。若是遇到意外，你再赶过来是来得及的。」
洛倾城想到封晨很可能是伪装身份的大能，便稍稍放心，不过她还是提醒道：
「主人，宫凝韵和倾奴一样是元婴后期......如果她突然对主人全力出手，倾奴不在主人身边会，来不及阻拦。」
「我知道，不过这点你放心。如果宫凝韵真的全力出手了，我能撑到你赶来，还能拖住她离开，到时候，死的人会是她。」
封晨冷冷一笑。
他还有灵引术呢，可以拥有元婴后期的修为十分钟，完全足够撑到洛倾城赶来。
就算宫凝韵出手后发现情况不对，想要逃走，他也能把宫凝韵拖到洛倾城赶来。
届时，他和洛倾城一起出手，宫凝韵直接就会被逼入绝境。
这样一来，他就又可以多出一个被他胁迫的仙子了。
另一边。
洛倾城见封晨一副悠哉自信而胜券在握的样子，心下暗惊。
她能感知出，封晨表面上的修为，只有筑基后期。
这样的封晨，却能力战宫凝韵这个元婴后期么？
洛倾城眸子轻轻闪烁，暗暗咽下唾沫。
果然，她没猜错。
封晨就是某个隐藏了身份的大能。
他的巅峰实力，说不定是在化神期......不，哪怕是归虚期都有可能。
【洛倾城调教值+1】
【当前洛倾城调教值：97】
封晨此时看着忽然弹出来的系统提示，并不太意外。
洛倾城瞧不起弱小之辈，既然如此，那他只要展现出自己的强大，洛倾城便更容易发自内心地向他屈服。
只是，以筑基后期拖住元婴后期的宫凝韵有些不太现实，洛倾城竟然问也没问就相信他了？
不过细想也是。
毕竟他能去赴会，就已经足够说明他拥有相应的实力了。
......谈论完关于宫凝韵的事后，约莫半刻钟过去。
洛倾城的指尖在封晨的头皮上细致地揉捏，轻轻按压穴位，释放出微妙的压力。
忽然，她动作轻轻一顿，想起来还有一件十分重要的事，便缓缓开口道：
「主人......」
46 秘境试炼
洛倾城继续道：
「南域修真界近期会有个远古秘境开启，届时南域各宗的筑基、金丹期天骄都会前往参与秘境试炼......主人表面上是我凌云宗天骄之一，拥有参与秘境试炼的资格。」
「秘境？」
封晨眼神微凝，随后思考起来。
秘境，是存在有诸多宝物、灵植灵草之处，不过最重要的，还是里面的传承。
不少上古大能，为了延续自身衣钵，都会将自身所有的传承放入秘境之中，并通过设置关卡，筛选出合格的继承者。
能被称之为大能，其修为，至少也是后四境之中的化神境，修为和底蕴必然是南域修真界的各个修士都梦寐以求的。
也因此，但凡秘境开启，许多修士抢破头了都想要获得进入秘境进行试炼的名额。
再说到南域修真界。
南域修真界是凌云宗所处的地域，这里总共有六个宗门。
这六个宗门被称为南域六宗，凌云宗便是其中之一。
而除了南域六宗以外，南域修真界再没有其他小一些的势力。
究其原因，南域修真界妖兽横行。
若是小型势力，遇上一次规模较大的兽潮，多半会毁于一旦。
这就是为什么修真家族都设在宗门内，而不是在宗门外的原因。
脱离了宗门，独自一人会太危险，因此南域修真界也几乎没有散修。就算有，修为也起码在金丹以上，不然根本无法自保。
可想而知，在封晨还是杂役的时候，若是真的因为无法炼气而被逐出宗门，下场必定是葬身妖兽腹中，死路一条。
说实话。
封晨对于南域修真界这次开启的秘境本身，并不太感兴趣。
毕竟大家进入秘境，目的是秘境之中的传承。
但是封晨自身已经有天阶高级的功法，血炼噬界诀。
这是合道，甚至是渡劫大能都会无比眼馋的存在。
因此，无论秘境之中有任何令他人惊艳的传承，对封晨来说都毫无意义。
他已经有最顶级的传承了。
不过。
这一次秘境开启，南域六宗的天骄弟子都会前去。
光拿凌云宗来说，在榜天骄便有五十名，届时前去的弟子想必会更多。
其他五宗想来也是如此。
这么多筑基、金丹期的弟子......满满的都是修为经验！
去这么一次，说不定就能攒够完美结婴的修为经验了！
秘境里本就是你争我抢的地方。
难免会出现死伤。
甚至不少人专门去秘境里面杀人夺宝。
封晨现在秉持的已经是魔道思维。
他对于主动去杀人一事，完全没有抗拒感，甚至还跃跃欲试。
修仙，本就是踏着他人的累累尸骨一路上行。
他没有错，错的是这个世界。
「主人想去参与秘境试炼吗？」
这时，帮封晨按摩头部的洛倾城问道。
「去。」
封晨简短地回答，他勾起嘴角。
他原本还想着，什么时候去挖叶凡这个圣子的道骨。
在宗门里挖圣子的道骨，肯定会触犯宗门最严酷的律法。
要是他真的那么做了，大长老宫凝韵多半会联合其他各个长老对他发起诘难。
到时候面临全宗所有弟子、长老的声讨，就算是洛倾城也很难保住他。
而这次在宗门之外的秘境试炼，对他来说，就是一个为所欲为的机会。
叶凡身为凌云宗明面上的第一天骄，多半是会去参与秘境试炼的。
白芷嫣大概也会去。
只要这两人都到齐。
他既可以肆无忌惮地挖叶凡的道骨。
又可以当着叶凡的面，进行夫目前犯，完成系统发布的调教值任务。
挖了你道骨，还要在你面前干你的挚爱！
光是这么想想。
封晨就感觉有一股异常澎湃的愉悦感在他胸腔之中铺展开来，令他的大脑皮层处于一种极度兴奋的状态。
啊......
这次秘境试炼，他越来越期待了。
「既然主人要去，那倾奴便为主人留上名额。」
「呵呵......你懂事，我喜欢。」
封晨笑着抬起手，屈指弹了弹樱桃。
洛倾城娇躯微颤，玉颜泛红，浅浅低吟一声。
「话说，」
封晨忽然想起了一个他感到疑惑的点，「倾城奴儿，为什么这一次参与秘境试炼的，就只能是筑基金丹期的天骄？炼气和元婴的不行么？」
洛倾城仔细地抚着封晨的头发，回答道：
「因为秘境之中有上古阵法的规则作为限制，无论是练气期还是元婴期，都无法进入秘境。」
「嗯......原来如此。」
封晨点头，表示明白。
接着他念头悄然一动，心想既然要在秘境里猎杀六宗的天骄，还是先了解一下各宗的情况比较好，便顺势道：
「对了，既然六宗的筑基、金丹期天骄都会进入秘境进行试炼。倾城奴儿，你把各宗的情况，都跟我说一下。」
「是，主人。」
洛倾城先是答应下来，随后道：
「南域六宗，除了我们凌云宗外，还有玄剑宗、灵澜宗、道极宗、御兽宗以及阴阳合欢宗。」
洛倾城话音未停，「与凌云宗的均衡发展不同，玄剑宗精修剑道，宗内的修士也多为剑修。」
「再来是灵澜宗，他们专修水系术法，宗内修士可凭借极少的灵力渡河渡海。」
「道极宗修士的正面作战能力较差，但他们对炼丹、炼制符箓法宝、制作阵法一类的左道十分精通，因此与其余五宗的交易非常频繁，且颇受礼遇。」
「御兽宗的修士，战斗方式主要是控制妖兽为战。因南域修真界妖兽众多，御兽宗修士有充足的天然战力，整体实力十分强大。」
「阴阳合欢宗与我们凌云宗有所交恶，且野心蓬勃。因功法特性的缘故，他们实力提升迅速，从练气到筑基，往往只需要极短的时间，直到金丹才开始缓慢。」
「御兽宗和阴阳合欢宗是南域修真界中实力最强的两个宗门，这两宗无论是天骄数量，还是质量，都比其余四宗要来得多。」
听完洛倾城的阐述。
封晨终是对南域修真界的情况，有了个十足具体的了解。
47 拜访
说实话，他对阴阳合欢宗很感兴趣。
......
接下来的一段时间里，再无特别的事情发生。
封晨安安心心地享受完了洛倾城的按摩。
临走前，他把毛笔从床榻上拿起来，搂着洛倾城的腰，笑道：
「倾城奴儿，这毛笔，就交给你保管了。」
「主人不拿着么？」
洛倾城依在封晨肩侧，问。
「我不是说了嘛，这毛笔是专门为你做的。它从哪里来，就要回到哪里去待着。」
说着，封晨的脸上渐渐露出邪恶的笑容。
从哪里来......就要回哪里去待着？
洛倾城刚听到这话的时候还有些懵逼。
随即仔细一想，她整个人直接变得面色通红，内心一阵羞愤。
他该不会是要把这根毛笔，放到她的身体里去进行「保管」吧？
不得不说，与封晨相处的这几日下来，洛倾城在奇怪方面的脑洞，都连带着增加了。
——洛倾城想得没错。
半刻钟后，封晨把毛笔放进了洛倾城身体里，命令她夹着。
「平时就放在里面，除非我要用那里，或者你得到我的允许，不然不许拿出来，知道了吗？」
寝殿门口，封晨拍了拍洛倾城的屁股道。
「是，主人......」
洛倾城咬了咬唇，有些不适应地摩擦着大腿。
地面上有滴答声响起。
「很好，我喜欢乖孩子。」
封晨捏起洛倾城的下巴，在她的樱唇上亲了一口。
【恭喜宿主，用洛倾城的身体贮藏毛笔，达成玩法创新成就『女体笔筒』！奖励系统点数+5】
【由于宿主对洛倾城调教得当，洛倾城对宿主屈从程度进一步增加，洛倾城调教值+1】
【当前洛倾城调教值：98】
九十八了，还差两点调教值就满了。
封晨记得，当一个仙子的调教值达到满值以后，他获得的所有系统点数奖励将会翻倍一次。
并且，他还能获得该仙子的所有修为。
他已经能看到洛倾城的元婴后期修为在向他招手了。
想到这，封晨眉头动了动，他心中突然升起一份疑惑。
他的修为提升方式与寻常修士是有差别的。
其他修士在境界达到顶峰之后，大多会直接突破，而他还必须攒够完美晋阶的经验。
如果他直接获得洛倾城的修为，会不会导致自身错过完美晋阶？
抱着这份疑问，封晨直接让意识浸入脑海空间之中。
他的意识体站在一片白茫茫的世界之中，抬头向系统问道：
「系统，如果我把洛倾城的调教值拉满，在获得她修为的同时，会不会让自己错过完美结丹，或者完美结婴？」
上方的虚无处传来系统的声音：
【不会，宿主。】
【所谓获得仙子的修为，并不是直接让宿主晋升至该仙子所在的境界，而是拥有与该仙子等同的战斗实力。】
【举个例子。若将仙子洛倾城的调教值提升至满值，宿主便可以随时调用洛倾城的完整修为进行战斗，且没有时间限制。但是，宿主自身的真实境界不会发生改变。】
【随着日后洛倾城的修为提升，宿主能够调用的修为也会相应变强。】
【除此之外需要注意的是，若是洛倾城死亡，宿主将再无法调用其修为。】
听到这里，封晨算是明白了。
这功能，就和他穿越前看过的一部日本动漫——《约会大作战》里面的男主，五河士道所拥有的能力相当类似。
不同的地方在于，五河士道使用能力的条件是拉满好感度。
而他是拉满调教值。
弄清楚了这件事后，封晨将意识退出脑海空间，回到现实之中。
「倾城奴儿，我走了。」
「主人慢走。」
洛倾城目送封晨离开她的寝殿。
......
第二天下午。
待在自己洞府里的封晨，见到了前来拜访的苏紫檀。
苏紫檀站在洞府的门口，有些局促不安地抓着她的手臂，不太敢正面看封晨。
————————
【苏紫檀】
【贞操状态：非处女】
【根骨资质：优等（若无大奇遇，正常修炼最多可至化神期）】
【修为：金丹初期】
【魂魄强度：金丹初期】
【弱点描述：无（由于该仙子的真实实力相对宿主弱上不少，宿主可不凭胁迫便将其拿捏，故不展示弱点）】
————————
「来找我有什么事？如果你是怀念昨天被我强的感觉，我可以再让你体验一次。」
封晨捏起苏紫檀的下巴，嗜虐地笑道。
苏紫檀慌忙挣脱，退后两步，瞳孔缩起，神情恐惧，香肩不断颤抖，「别过来，别过来！」
她全然没有了昨天那副高冷自信的姿态，整个人多了一份凄楚娇弱气质。
更可爱了。
但除了让高冷的仙子表情崩坏以外，封晨也喜欢把可爱的女孩子弄哭。
「嗯......」
望着退后的苏紫檀，封晨收回手，扬了扬眉，轻轻一笑，「你既然不是来送批的，那就是来传达你师父的讯息的了？」
「是，没错......」
和封晨保持安全距离之后，苏紫檀微微别过头道。
封晨已经成为了她的阴影。
本来这趟苏紫檀是不想来的，但是她师父说，修炼一途，必须要正视自己的心理阴影，将之从心中消除，否则在日后很有可能成为心魔，导致修炼不畅，终生无法突破境界，甚至因走火入魔而身消道陨。
她在来时本已经鼓起勇气、做好对峙的准备了，可在实际面临封晨后，她还是难以抑制那发自内心的战栗。
恐惧就如同决堤一般，源源不断地从她心底迸发出来，流窜进她的四肢百骸，令她心情紧张，面色苍白。
封晨此时打量着苏紫檀的反应，大感有趣。
明明十足害怕，还偏要送上门来......
这份勇气着实不错。
不如待会再拉她进来狠狠强一顿，看看这勇气还会不会再有？
——这般邪恶的念头自封晨心中冉冉升起。
「说吧，你师父想要借你向我传达什么讯息？我听着。」
48 顶多立了
「师......师父同意出洞府与你见面，她会亲自向你为之前的事情赔礼道歉。
师父还说，如果你对自身的安全不放心，也可以让宗主陪同你一起，去与她见面。」
苏紫檀侧着脸，怯怯地微斜目光，瞥向封晨说道。
「哦？」
封晨微微眯眼。
宫凝韵竟然会愿意让洛倾城跟着他一起去......
是想试探他在洛倾城心目中的重要性么？
的确。
如果洛倾城陪同他前去与宫凝韵会面，证明洛倾城不放心他，在乎他的安全。
这样推断下来，他在洛倾城心中必然有十足重要的地位。
宫凝韵试探洛倾城的目的也就可谓是达到了。
但很可惜，宫凝韵的这个算盘注定要落空。
因为，他根本就不需要洛倾城的陪同，自身就有自保的实力。
「最后，师父让我问你，见面的地点在哪里......还有见面的时间。」
此时苏紫檀抿了抿唇说道。
「见面的地点么？」
封晨摸了摸下巴，思索片刻，「就设在宗门后山吧。后山处有一处高崖，你转告你师父，我和她在高崖之上见。」
之所以封晨把见面的地点设置在宗门后山的高崖，是因为封晨对那里的地形足够熟悉。
如果打斗起来，他可以占有更多的优势，也可以拖住宫凝韵更长时间，坚持到洛倾城到来，对其联合镇压。
「至于见面的时间......你告诉你师父，在今夜二更。」
说完，封晨双手抱胸，眉头微扬。
「好，我会转告师父的。」
说完，苏紫檀松了一口气，没那么紧张害怕了，转身就想离去。
然而。
封晨邪笑一声，迅速上前两步，扯住了她的手。
「咿？！」
苏紫檀像是受惊的小鹿，吓得差点蹦了起来。
她回头瞧着封晨，神情紧张惶恐，声音有些尖锐，「你干什么？别碰我！」
说着，她甩动纤臂，连忙就想要挣脱开封晨的手。
封晨岂会让她如愿？
他用力狠狠把苏紫檀拉入怀中，双臂就像是铁环一样紧紧锢着她的身躯，胸贴着她的后背，在她耳边阴笑，声音沉冷而戏谑：
「昨天我都说了，让你叫我主人，只要你叫我一声，我就放你离开。」
苏紫檀恐惧地颤抖着身躯，连带着声音也在发颤，却坚定地摇头，「不，我不！」
说着的同时，她也在不断地挣扎。
来之前她就已经决定了。
要克服封晨这个心魔！
要克服他！
要克服！
......
不久后。
「主人......呜呜呜......饶了檀奴吧，檀奴再也不敢违逆主人了......」
【恭喜宿主，成功击溃苏紫檀的心理防线，彻底成为苏紫檀的心魔，行径恶劣得令人发指，解锁称号『鬼畜魔王』，奖励系统点数+5】
此刻，封晨正把苏紫檀的脑袋按在他洞府内的墙上。
苏紫檀空洞的双眸上翻着，双腮淌下泪痕，满面潮红，时而凄然地咬唇，时而恍惚地吐出舌头，时而痛苦地开口求饶。
「呵呵......这才是你应该有的姿态，明白么？要么你就别来见我，来见我你就必须得恭恭敬敬地叫我主人，别摆着一副臭脸，我不喜欢，知道么！」
「是......对不起，嗯啊......主人，呜呜......檀奴、檀奴再也不会了......」
「乖，这才对。」
封晨退后两步，提了提裤子，也不扶一下苏紫檀，任由她扒着墙壁，无力地跌倒在地。
不一会儿过去，渐渐地，啜泣声响起。
苏紫檀侧躺在地，蜷缩成一团，娇躯颤栗，肩膀不住发抖，哀声哭泣。
她浑身散发着凄苦无助的气息，绝望的样子无比令人心疼。
然而封晨看着这样的苏紫檀，却是面露嗜虐之色，过去往她脑袋上轻轻踩下，扭了扭鞋底。
苏紫檀哭得更厉害了。
「别哭了。」
封晨踩着苏紫檀的脑袋，逐渐收敛表情，淡淡道。
「呜呜呜......」
苏紫檀也想止住泪水，可她根本无法控制住自己那决堤般的情绪。
「你要是再哭，我待会把你吊起来掐着干。」
这句话很有效果。苏紫檀骤然止住了哭声，只剩下轻微的哽咽。
「嗯，乖。」
封晨把脚从苏紫檀的侧脸上抬起，邪肆一笑，「回去把我的安排告诉你师父吧，我随时欢迎她为你出头。」
「是，主人......」
目中无神地呆愣了好一会儿，苏紫檀才反应过来，浑身兀地一颤，咬了咬牙，凝噎几声，艰难支撑起仿佛已经支离破碎的身子，摇摇晃晃地走出封晨的洞府。
不久之后，她孤零零的背影消失在道路的尽头。
这时，封晨靠在门边，双手环胸，从道路尽头收回目光，脸上依旧挂着嗜虐的笑。
他之所以愿意和宫凝韵见面，目的自然是让系统爆出宫凝韵的弱点，随后对她进行胁迫。
胁迫比他强大的仙子，并调教对方，本就是他获取系统点数，继而增强自身底蕴的方式。
既然宫凝韵主动找上门来，他可没有放过她的道理。
虽然现在宫凝韵和洛倾城互相看不过眼。
但是很快，她们就会情同姐妹了......
......
半夜二更，月明星稀。
宗门后山，这里一片寂静，只有微弱的风声和虫鸣。
在后山的一处山崖之巅，可以借着月色一览下方的广袤森林，黑暗中隐约可见远处山峰的轮廓。
此时封晨正站在山崖之上较为平坦的一处地方，四周是平整的岩石。
他双手负于身后，眼眸望月，背影孤寂。
「小家伙，你一个人来？」
忽然间，封晨背后的虚空处竖向浮现一道圆形波纹，从波纹之中走出一名鲜红衣袍的绝美媚妇。
她扶着一杆烟枪，声音妩媚撩人，任何男人听到都会不由自主地下腹发麻。
包括封晨。
但好在他已经通过各种方式尝过了寻常男人无法尝到的荤腥，因此这并不能对他产生动摇。
顶多就是立了而已。
49会见大长老
封晨转过身来，望向宫凝韵，嘴角渐渐勾起，说道：
「没错，我一个人来。」
闻言，宫凝韵美眸轻轻眯起。
片刻后，她忽然察觉到视野中的某处发生了动态变化，视线往下，顿时「噗嗤」一声笑了，「小家伙，你胆子还真不小。」
被言语调戏，封晨反而面露戏谑之色，揶揄道：
「哦？既然如此宫大长老要不要试一试，我的胆子到底有多大？」
「咯咯......你要是在接下来的回答中让我满意了，我说不定会给你这个机会。」
宫凝韵媚声一笑，抽了一口烟枪，扭动婀娜腰肢，款款上前两步，轻启烈焰红唇，把带着幽香的烟雾吐到封晨的脸上。
她本以为封晨要么会咳嗽着退后，要么会蹙眉挥手驱散烟雾，要么被她的美迷住而面露呆色。
岂知封晨表情根本没有发生任何变化，就连呼吸也依旧平稳。
宫凝韵对此微有些讶异，却也不气馁，而是在心中冷笑。
她的目的已经达到了。
只要封晨吸入这烟雾，无论她接下来问他什么，他都无法说谎。
这是作用在潜意识中的药物效果。
「宫大长老，这烟挺香的。」
封晨抽着鼻子嗅了嗅，像是丝毫未觉异常般说道。
宫凝韵见封晨还嗅了这么一嗅，心中讥笑更甚，这下，烟雾想不起效果都难。
但表面上，她还是挂着风情万种的神色，秋水盈盈的眸子浸进封晨的目光中，柳眉弯弯，朱唇轻勾，声音性感地道：
「你真的是一个人来吗？洛倾城没悄悄跟在暗处？」
「我的确是一个人来，师尊没有跟着。」
封晨耸了耸肩。
听完封晨的真话，宫凝韵心中开始思忖。
她之前之所以愿意让洛倾城跟着封晨前来，其实是为了进行试探。
如果洛倾城来了，说明洛倾城很在乎封晨这个亲传弟子，要确保他的安全。
但是现在洛倾城既没有跟着封晨前来，封晨也说洛倾城没有跟在暗处......
难道，封晨对洛倾城来说并不是弱点？
或者是，洛倾城十分信任她这个亲传弟子的实力？
不，第二种可能几乎不存在，毕竟封晨哪怕再是惊才艳艳，修为也仅不过筑基后期。
就算北域修真界的那些绝世天骄，仅凭筑基后期的实力，底牌尽出的情况下，最多也只能够战胜一般水准的金丹期的修士。
而她是元婴后期。
在元婴后期面前，筑基后期就如同巨人脚下无处遁形的蝼蚁，轻易可以踩灭。
想到这里，宫凝韵只好认定第一种可能性了——封晨对于洛倾城来说并不能够算得上是弱点。
正在宫凝韵思量至此时，她面前的封晨忽然摸着下巴，冷笑道：
「话说，宫大长老。你说会找我来赔礼道歉，怎么一上来就问我问题，而不是把你礼物和道歉给呈上？我可以理解成，你对我根本就没有诚意吗？」
「怎么会呢？小家伙，歉礼我已经准备好了。」
收敛思绪，宫凝韵颇为妖媚地微笑，「但是，你是不是应该先向我解释一件事情？」
「解释？宫大长老，我要向你解释什么？」
封晨冷冷一笑。
区区一个筑基后期的小家伙，真是嚣张，难道他不怕死的么？
宫凝韵如此心想，话音也渐渐冷下来，说道：
「我的弟子，苏紫檀，她在你这里遭受了委屈。你现在已经成为了她的心魔......你说，你是不是该向我解释一下这件事？」
虽然苏紫檀这个弟子对宫凝韵来说并不重要。
但是，宫凝韵总不可能连自己的弟子被人欺负了，也不向封晨讨要一个说法。
面对宫凝韵的质问，封晨却是渐渐仰头，笑了起来，「呵、呵呵......」
片刻后，他眸光下放，咧嘴露齿，单手掩面，姿态狂妄地开口道：
「你难道不记得了么？宫大长老，一开始是她先带人来找我麻烦的！我身为宗主亲传，就是杀了她，也合情合理！」
「那今日下午的第二次呢？」
美眸死死盯着封晨，宫凝韵继续道：
「第一次，是她有错在先，这点我替她承认。但是第二次，她明明没有对你不利，你却强行凌辱于她——这，也太说不过去了吧？」
说着，宫凝韵开始释放元婴后期的淡淡威压，往封晨身上笼罩而去。
气氛霎时变得剑拔弩张。
然而，出乎宫凝韵意料的是，这元婴后期的威压，似乎根本没有对封晨造成影响。
他依旧是那一副嚣狂的样子，恣肆至极，仿佛站在他面前的不是元婴后期的宫凝韵，而是只一名寻常女子。
宫凝韵心中暗暗讶异，因为元婴后期的威压不但能给予低阶修士震慑，还能让他们一身修为遭受压制，全身仿若被灌下铅般，轻者跪下地来，重者倒地吐血。
可看现在的封晨，根本一点异状都没有显露出来。
不由地，宫凝韵美眸微眯，释放出更浓重的元婴威压。
然而，这对封晨来说依旧没有效果。
他的眼中，甚至有着对宫凝韵的嘲弄之色。
这让宫凝韵心中的讶异进一步扩散。
难道说，这封晨，身怀某种能够抵抗威压的秘宝？
正在这时，封晨哼笑一声，说道：
「之所以会有第二次，是因为她对我不敬！我是宗主亲传，还拥有号令全宗弟子的权力，她却妄图藐视我的权威，我自然要给予她惩戒，让她认清事实！」
听到这，宫凝韵的心情突然有些古怪。
因为，当初是她让苏紫檀主动去找封晨麻烦，也是她让苏紫檀去克服封晨这个心魔的......
按照这个逻辑，害了苏紫檀的人，其实是她这个师父。
但她会承认吗？
她不会承认。
与此同时，封晨这边。
他感受着宫凝韵加诸在他身上的沉重威压，只觉得骨骼都在咔吱作响。
只是由于他的底蕴比金丹初期的修士都要恐怖得多，才能够忍受这份不适，不显露出任何异状。
虽说浑身难受，但此刻的封晨，却是暗暗发笑，一阵扭曲的愉悦自他心底疯狂蔓延开来。
因为宫凝韵的弱点，已经被系统给曝了出来。
她竟然是......
50 大长老的秘密
————————
【宫凝韵】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：优等（若无大奇遇，正常修炼最多可至化神期）】
【修为：元婴后期】
【魂魄强度：元婴后期】
【弱点描述：宫凝韵表面上为凌云宗的大长老，实际上却是来自阴阳合欢宗的卧底，修为仍在金丹期之时便潜入凌云宗，现如今数百年过去，已经彻底取得各方信任。
她的目的是取得洛倾城的宗主之位，试探出凌云宗的化神老祖是否在早前与化神妖兽的殊死一战中身受不可逆之重伤（只有宗主拥有面见化神老祖的资格和机会）。
在三日后的午夜，宫凝韵将会与阴阳合欢宗的联络人秘密会面，交换情报。地点是凌云宗郊外的乱石林。】
————————
看着宫凝韵的属性面板，封晨心中呵呵冷笑。
宫凝韵，竟然是来自阴阳合欢宗的卧底！
怪不得宫凝韵的一身媚功如此了得。
换任何心性不佳的男修，甚至是女修，恐怕都得被她迷得个神魂颠倒。
而且话说这阴阳合欢宗的野心也是真的大。
竟然舍得派宫凝韵这样一个拥有化神之姿的天骄弟子，卧底进凌云宗里来，争夺宗主之位，试探凌云宗化神老祖的重伤虚实。
不过仔细一想，如果阴阳合欢宗的目的是吞并凌云宗，那就不奇怪了。
据封晨所知，南域六宗之所以能相安无事，并抵御大规模兽潮的侵袭。
最大的原因，是因为六宗之中，每一宗都有一名化神老祖坐镇。
若是化神老祖重伤甚至陨落，宗门遇上大规模的兽潮会损失惨重倒在其次，最麻烦的是会引来他宗之觊觎。
届时其他宗门的化神老祖出击，没有化神老祖的宗门将会毫无还手之力。
因此，一旦宫凝韵能够夺得洛倾城的宗主之位，能够面见凌云宗的化神老祖，确认了老祖的确身受不可逆的重伤，她一把这个消息告知于阴阳合欢宗那边，凌云宗恐怕就会面临毁灭性的危机。
到那时候，大半资源被夺走都算是轻的。
就怕阴阳合欢宗连凌云宗的山门都吞并掉，彻底断却凌云宗的道统。
只是。
封晨有一点不太明白。
宫凝韵既然是出身阴阳合欢宗，为何时至今日仍是处女？
阴阳合欢宗，以双修为修炼之道，风气淫乱，按理来说宫凝韵现在已经身经百战才对。
难道说，宫凝韵从一出生开始就被作为卧底培养，为了不被凌云宗检测出阴阳合欢宗的功法修为，特意不曾碰过双修，只是修炼了能增强美貌和魅惑力的媚功？
的确。
如果是这样的话，事情就说得通了。
啧啧啧......修炼媚功，理论知识丰富，半千岁的熟女了，结果还是个处什么的。
那种集魅惑成熟与干净清纯于一体的反差感......光是想想就觉得让人欲罢不能啊！
封晨心情微微激动。
宫大长老，你也不想让凌云宗的所有人知道你其实是阴阳合欢宗的卧底吧？
正当封晨如此思考着邪恶的胁迫计划时。
宫凝韵这边，她蹙起柳眉，秋眸发沉地凝视着封晨，道：
「小家伙，我徒儿对你不敬是她的错没错，但难道你强辱于她，就没有一点错误吗？」
封晨闻言，收敛思绪，抬眸与宫凝韵四目相对，逐渐邪声大笑道：
「错误？宫大长老，在我认为，这世上只有胜者拥有指责他人对错的资格！更何况，我还是身份尊贵的宗主亲传呢？」
这般说着，封晨瞳孔微缩，扬起两眉，展开双臂，模样猖狂恣肆到了极点。
宫凝韵目光紧紧地锁着封晨，玉手悄然紧握、发颤。
她心有怨怒，想要狠狠教训封晨这个区区筑基后期，但是思虑前后，她必须忍耐。
封晨对洛倾城来说并不能够算是弱点。如果她以大欺小，对封晨这个宗主亲传出手的话，反而还会让洛倾城找到理由来对她发难。
在没有确认洛倾城身上是否真的有暗伤之前，她不能贸然和洛倾城交手，因为她打不过正常状态下的洛倾城。
思及此，宫凝韵只好压下针对封晨的负面情绪，表情渐渐变化，最终挂上妩媚的笑。
她渐渐收敛元婴威压，走近封晨，伸出纤手，抚在他的胸膛上，吸了口烟枪，往他的耳朵中吐出幽兰般的烟气，道：
「好吧，小家伙，是你赢了。姐姐我就不追究你了~」
宫凝韵的声音简直性感到极点，听得人耳根子发酥。
饶是封晨，也不由双臂一软。
要不是他在宫凝韵面前几乎不知羞耻，这会儿已经弯腰撅臀了。
宫凝韵察觉封晨的变化，咯咯轻笑，用纤白如葱根的指尖在封晨胸口打着转，几乎是咬着他的耳朵，声音挑逗而充满私密感地道：
「小家伙，你真是一点儿也不害羞啊......这样吧，你再回答姐姐我一个问题，姐姐我问完问题之后，就用你喜欢的方式，向你赔礼道歉，如何？」
说着，宫凝韵把她的玉手往下摸到封晨的下腹处。
封晨轻轻咽了一口唾沫。
妈的，劲儿给这女人撩上来了。
男人身体的本能反应，本来就很难控制住，更何况对方还是媚功大成绝色美妇。
好在，封晨也不是什么吃素的家伙。
「呵呵......明明是个好几百岁的老女人，自己欲求不满想老牛吃嫩草，还要装作是奖励我的样子，贱不贱啊？」
封晨直接抬起手，捏着宫凝韵的白皙下巴冷笑。
宫凝韵先是一愣，随后面露愠怒，还夹带着一丝丝羞恼，「你......」
没等宫凝韵辩驳，封晨邪笑一声，继续道：
「不过，我这个人牙口比较好，既然你自己想要送上门来，那我勉为其难地接受也不是不可以。毕竟......你该有的地方，一个不缺。」
说着，封晨挑起眉，嘴角朝两侧蔓延，「来，你想问什么问题，就问吧！但是问完之后，你要按照你自己说的，用我喜欢的方式，向我赔礼道歉！」
这波叫反客为主。
51 我要你当我道侣
宫凝韵心中羞怒。
她根本没想到，封晨竟然会反客为主，让她原本只是说说而已的道歉方式，变成她必须要做的事！
要知道，自出生以来，她还从未真正帮哪个男人做过那种事情啊！
不，这还不是最主要的。
最主要的，是封晨竟然贬低她是个老女人！
她老吗？
她不老！
虽然她的确已经五百余岁了没错，但对于拥有数千年寿元的元婴修士来说，五百多岁还很年轻，非常年轻！
宫凝韵表面从容，内心却已是咬牙切齿，对封晨愤恨到极点！
她发誓，要是她坐上洛倾城的宗主之位，在试探化神老祖之前，要先把封晨这个小家伙给宰了！
割掉他的坤坤！
暗自运功，宫凝韵好不容易才把情绪稍微平复下来。
她柳眉轻颤，压抑心中对封晨的杀意，笑眯眯道：
「小家伙，说姐姐老什么的，也太过分了，姐姐我还很年轻呢~」
她勾着嘴顿了一顿，「那么接下来，姐姐要开始问问题了......」
烟雾的效果还在，因此宫凝韵不担心封晨会对接下来的问题说谎。
只听她开始问道：
「听人说，你师尊身上有暗伤，这是不是真的？」
「暗伤？是谁说的？我怎么不知道？」
封晨确实不知道，洛倾城在宗门大会之上当众高潮而产生的异样表现，竟会被人认为是暗伤发作。
宫凝韵见封晨一副摸不着头脑的样子，也是微愣。
她记得苏紫檀跟她说过，洛倾城当时在宗门大会上展现出不适之态，封晨当时还上去对此表示关心了。
因此，如果说洛倾城真的受了暗伤，封晨肯定会知道，至少也对此有所猜测才对。
可是现在，封晨竟然说不知道？
这么看来，封晨是明白，洛倾城当时在宗门大会上的表现并不是因为暗伤。
可恶......如果洛倾城没有受到暗伤，那该怎么办？
宫凝韵暗自心焦。
她的天赋没有洛倾城那么好，达到如今的元婴后期需要五百多年。
反观洛倾城，现在不到两百岁，便已经元婴后期了，而底蕴还比她要深厚一些。
再这样下去，她根本就没有机会取代洛倾城，成为凌云宗的宗主了！
甚至，以洛倾城的天资，绝对能晋阶化神。而一旦洛倾城晋阶化神，就算凌云宗现在的老祖重伤或是陨落，也都没有意义了！
因为凭洛倾城自己，便足以庇护凌云宗！
想至此，极度不甘心的宫凝韵，咬了咬牙，又向封晨问道：
「那，你师尊她有什么弱点么？」
「喂喂喂，都说只会问一个问题了，你怎么出尔反尔啊，宫大长老？」
封晨眼神发冷，声音冰寒而戏谑。
宫凝韵见状，攥紧纤手，抿起红唇。
她本以为封晨会顺势回答，没想到封晨对她只能问一个问题的事情记得那么清楚。
烟雾的效果虽然可以让封晨无法说谎，但如果封晨不愿意回答，烟雾就发挥不了作用。
两人就这样默然对峙，空气的温度仿佛都在降低。
过了一会儿，封晨忽然呵呵一笑，打破了沉寂的氛围。
「当然，你想让我多回答这个问题，也不是不可以，但是，我这边也要相应地更改一下条件。」
封晨的这句话让本来快要死心的宫凝韵骤然燃起希望，「什么条件？」
「很简单。我要你叫你的徒弟苏紫檀过来，和她一起跪下，给我口！像奴隶一样服侍我一整夜！」
封晨邪肆地笑道。
宫凝韵先是一怔，随后怒从心起，差点没忍住就要动用元婴之力把封晨一巴掌拍飞。
好在她在抬起素手的时候，堪堪忍住了。
深吸一口气，宫凝韵强行将怒火压制下来。
她根本就不清楚封晨知不知道洛倾城的弱点。
万一封晨不知道，那她和苏紫檀一起给封晨做那种事，就相当于白做了！
而且，出身阴阳合欢宗，她是可以稍微出卖色相没错，但她不能彻底丢掉自己的尊严，叫上自己的徒弟一起卑微地服侍封晨一个区区筑基后期！
预期回报与她的付出根本不成正比！
「小家伙，这个条件，姐姐我不能答应。」
宫凝韵死死盯着封晨，语气已有不善。
「我知道我师尊的致命弱点，即便如此你也不答应吗？」
封晨呵呵一笑。
听到封晨的这句话，宫凝韵瞳孔一颤，心中倏然一震！
因为烟雾的效果，封晨是无法说谎的。
也就是说，封晨真的知道洛倾城的致命弱点！
宫凝韵不由得犹豫了起来。
这下预期回报无限上升了，但是......
正当宫凝韵眉头紧锁，咬唇权衡思考之时，封晨又忽然低笑道：
「看你这么纠结的样子，我退一步也不是不可以。这样吧，我回答你的这个问题，但是接下来的三日里，你都必须以我道侣的身份与我相处，如何？」
宫凝韵闻言一怔。
让她这个元婴后期跟他区区一个筑基后期以道侣的身份相处？
虽然也很过分......但是比起之前的那个条件，无疑已经好上许多。
而且，道侣之间的关系是平等的，若是不想做的事情，不能强迫。
考虑再三，宫凝韵终于咬牙决定答应。
假装三日的道侣而已，对于阴阳合欢宗出身的她来说无疑是轻轻松松。
正好，三日后她要去和阴阳合欢宗的接头人交换情报，也从封晨这解脱了。
想到这，宫凝韵妩媚一笑，伸手抚上封晨的侧脸，「好吧，既然如此，这个条件，姐姐答应了。」
说着，宫凝韵继续道：
「那么小家伙，快些回答姐姐的问题吧。」
「别急，我要你以心魔立誓。若是反悔，终生境界不得寸进。」
被抚着脸，封晨同样捏着宫凝韵的下巴，面露邪笑。
宫凝韵瞳孔一震。
以心魔立誓，毁约后果还是终生境界不能寸进。
这就意味着，如果她反悔了，那么她在突破境界的时候，就会遭受严重的心魔侵蚀，轻则突破失败、境界倒退，重则走火入魔、爆体而亡。
思虑片刻，宫凝韵最终还是狠下决心，决定答应封晨的条件。
反正只是承认她和封晨具有道侣这一层关系而已，又不是什么太过分的事。
然而。
此时此刻的宫凝韵还不知道，明日她便会因为自己的这个决定，后悔至极......
52 三日道侣
「好，小家伙。姐姐我以心魔立誓，若你把你师尊洛倾城的弱点告诉我，我便当你三日的道侣，如有违背，我终生境界不的寸进。」
宫凝韵吸了一口烟枪，微微正色，如此立下誓言。
在说完这些后，她眉眼间逐渐透出妖娆的风华，勾起唇，仰手把烟枪垂在一边，往封晨脸上吐出一口香雾，声音诱惑地道：
「好了，小家伙，该你了。告诉我你师尊的弱点吧。」
说着的同时，宫凝韵心中冷笑。
想必封晨这个小家伙，这个时候还以为他自己可以说谎蒙混过关吧？
殊不知，他已经吸下了无法说谎的烟雾，即将要背叛他的师尊了！
只听封晨勾了勾嘴，悠然说道：
「我师尊的弱点，是她在满月之夜时，修为会消失殆尽。
这是她功法上的缺陷，在晋入化神期之前，会一直持续。」
嗯？！
封晨此话一出，宫凝韵震惊了。
满月之夜，修为消散？
洛倾城......竟然会有这样的弱点！
在震惊之后，狂喜从宫凝韵的心底不断冒出。
她本来还在愁，愁没有一个不让她损伤惨重的方式来做掉洛倾城，取代她的宗主之位。
现在居然在机缘巧合之下找到了！
这一刻，宫凝韵心中对封晨的怨恨消失了，甚至还多了一丝丝喜欢！
这个又蠢又嚣狂的小家伙，真是帮了她的大忙！
此时，封晨这边。
他看着喜形于色的宫凝韵，心情戏谑。
其实在他吸入烟雾的那一刻，系统就已经在脑海中出言提醒他，他中了烟雾中潜藏的药物效果，无法说谎。
当时系统问他，需不需要兑换系统道具，对这层负面效果进行接触。
封晨直接拒绝。
他要见机进行一手将计就计。
现在，他的确是把洛倾城的弱点告诉了宫凝韵没错。
如果到了满月之刻，宫凝韵也的确可以趁机把无力反抗的洛倾城杀死。
但是。
下一次满月，在半个多月后。
而宫凝韵三日后就要偷偷与阴阳合欢宗的接头人会面。
如果他事先在会面地点设置好全真留影石，记录下来这一切，那么宫凝韵就会被他所胁迫，继而向他屈服，无法违抗他的任何命令。
这样一来，就算到了满月之刻，宫凝韵也无法对洛倾城出手。
虽然她们两个现在明里暗里都是敌对关系。
但是封晨相信，要不了多久，她们两个就会情同姐妹了。
毕竟，都要侍奉同一个主人。
「咯咯咯......你真是帮了姐姐的大忙。你说，要是你师尊知道，你这般背叛了她，她会不会把你挫骨扬灰呢？」
此时，心情大好的宫凝韵向封晨凑得更近，红艳娇唇不过与封晨的嘴巴之间隔着一条缝隙，眸中秋水摇曳，继续道：
「呐，小家伙，你也不想你师尊知道你把她的秘密告诉了我的这件事吧？」
闻言，封晨面色有些古怪。
倒不是因为他害怕这件事被洛倾城知道。
而是他的专属台词竟然被宫凝韵给抢了。
要知道，从来都只有他威胁别人，可没有别人威胁他的道理。
宫凝韵看到封晨那古怪的面色，还以为封晨是不理解他为什么会说出实话，美眸中闪过一丝狡黠的光，笑道：
「如果你不想被她知道的话......接下来可要好好听姐姐的话咯？」
「不对吧，韵儿。」
「很好，那就让姐姐.......诶？」
宫凝韵一呆，她本还以为封晨会直接答应呢，怎料封晨根本没有被威胁到的样子，还亲密地唤她作「韵儿」。
这时封晨嘴角勾起，微微低下头，与宫凝韵眸对眸，脸几乎要贴在一起，「你现在是我的道侣，有义务保护我，不让我被我师尊惩戒，不是吗？」
「而且......」
封晨手臂搂过宫凝韵的后腰，近在咫尺地出声，笑意微沉，「不想被我师尊知道这件事情的人，更应该是你才对。」
说着，封晨继续道：
「要是我师尊知道你会在满月之夜对她出手，她肯定会在满月之夜没有到来之前先把你杀了。韵儿，你该不会不知道自己打不过我师尊的这件事吧？」
诶？
事情的发展怎么跟她想象之中的不一样？
宫凝韵心里懵逼了。
封晨这个时候不应该是失了方寸才对吗？
怎么还能头脑保持清晰，分析得那么深入，反过来威胁她？
封晨这时接着低笑道：
「呐......韵儿，你也不想被我师尊知道你知道了她的弱点这件事吧？」
「那么接下来，可就要乖乖地，不要反抗哦？」
说完，封晨便强硬而霸道地往宫凝韵那又香又润的唇上吻去。
由于距离太近，封晨动作又太突兀，处在愣神状态下的宫凝韵根本来不及反应，便被封晨吻了个正着。
宫凝韵瞪大眼眸，连忙动用元婴之力，把封晨推开。
封晨踉跄后退了数步，脸上却挂着得意而嚣张的笑。
「不错嘛，韵儿。你的小嘴比你徒儿的要香。」
「你......！」
宫凝韵有些羞恼，不为别的，就为这其实还是她的初吻。
虽说阴阳合欢宗是以双修为修炼之道的宗门，且宗门内男修女修皆有，但是风气并不像外界传的那般淫乱。
阴阳合欢宗里也有互相结为道侣、只和对方双修的那类修士，而这类修士占比还很大。
甚至，在阴阳合欢宗内还有一个风俗，那就是第一次双修要和自己看的对眼的人一起做。
只有少部分阴阳合欢宗弟子，放浪淫乱，做出类似于一日万人斩的壮举。
「不要这么抗拒嘛，韵儿，现在我们可是一条绳上的蚂蚱。按照你说的，如果我师尊知道我背叛了她，她饶不了我；同样的，要是她知道了你现在知道了她的秘密，她一定会不计代价地与你殊死战斗，到那时候，死的人会是你。」
封晨重新朝宫凝韵走近。
宫凝韵暗暗咬牙，因为她知道封晨说的没错。
算了......宫凝韵心想，反正她当这小家伙的道侣，只用持续到三日后。
这段时间就稍微满足一下他吧——作为他让她知道洛倾城致命弱点的回报。
就在宫凝韵如此想着时，封晨也在暗笑。
韵儿啊韵儿......
你该不会以为，三日后你就能解脱吧？
的确。
三日后你就不是我的道侣了。
但那时，呵呵......
你会变成我的奴隶。
53 我就蹭蹭
「可是即便是道侣，小家伙，你也不能强迫姐姐做任何事。道侣之间的关系是平等的，难道不是吗？」
「什么小家伙，要叫夫君，知道吗？」
封晨再次走到宫凝韵面前，与她四目相对。
「哼，净喜欢占姐姐便宜。」
宫凝韵此时已经做好了心理建设，也不太抗拒了，她千娇百媚地瞟了封晨一眼，随后娇嗔一声，「夫君~」
封晨捏起宫凝韵的下巴，带着邪魅的笑，注视着她的星眸，向她慢慢凑近。
这次宫凝韵没有推开封晨，也未做躲避。
两人的唇最终敷在一起。
温热在他们之间融化开来。
宫凝韵虽然没经历过实战，但毕竟是阴阳合欢宗的弟子，不会做无谓的矜持。
对她来说，既然第一次没了，不如彻底放开，和封晨接吻。
反正封晨也很帅，她不算亏。
封晨这边。
他感受着宫凝韵那柔软如糯的唇、甜丝丝的味道、迷人的香气，心中赞叹。
宫凝韵这种轻熟女的味道才是最吸引雄性的，就像水蜜桃都是又熟又软的那种最甜。
和宫凝韵比起来，白芷嫣之类真就太清纯了。
而且......
封晨此时发现，宫凝韵竟然主动把舌头缠了上来，探索他的口腔和牙床。
不愧是阴阳合欢宗出身，虽然未曾经历过实践，但毕竟经过长年的耳濡目染，放得开，而且技巧也来得比任何处女都要纯熟。
三分之一刻钟后，两人唇分。
封晨抚着宫凝韵那熟韵十足而风华万千的俏脸，近近地望着她，低笑道：
「韵儿，明明现在能和我吻得那么好，刚才第一次的时候，为什么要把我推开？」
「讨厌~坏夫君，刚才是因为姐姐还没有准备好。」
宫凝韵魅惑一笑，眸中绽开朦胧的迷情，眉宇间透出无数诱惑，又垫脚伸手勾过封晨的后颈，在他脸上亲了一口，留下一道红红的唇印。
「韵儿，今晚别回去了。」
封晨说着，便把手放上宫凝韵的玉女峰，让其变形一阵后，就要解开她的鲜红衣袍。
「嗯~不行......」
宫凝韵媚喘一声，却是按住封晨的手，止住了他的动作，媚眼如丝地望着他，话音仿佛带着溶解人心的魔力：
「姐姐只能给你亲亲摸摸，你可不能让姐姐怀上你的孩子。」
「怎么会？你可是元婴修士。本来元婴修士想要怀孕便很困难，有时甚至需要秘法的辅助，再加上我的境界只不过是筑基后期，在境界相差较大的情况下，男方的精子是极难使女方怀孕的。」
这也是为什么封晨每次玩洛倾城都完全不做保护措施的原因。
他不顾宫凝韵的阻止，继续动作。
宫凝韵终于挣扎起来，声音加快了些道：
「不行，真的不行......道侣之间的关系是平等的，姐姐有权利拒绝你。」
「为什么要拒绝我？你又不是什么处女。」
「我是，我是处女.......」
「我不信，你明明那么会撩。除非你让我检查一下。」
「检查便检查，反正姐姐......诶？」
宫凝韵一愣，她发现自己好像无意间答应了封晨什么不得了的事。
只见封晨此时邪邪笑着，伸手指了指旁边凸起的一块平整岩石，说道：
「既然答应了......韵儿，你现在坐上去，让夫君我帮你验验身。」
宫凝韵望向那块岩石，下意识想要拒绝，但她随即一想，若是她不这么做，想必封晨今晚还会继续纠缠，便暗暗咬牙，抿了口唇，勉强堆起柔媚的笑，抚着封晨的胸口，望着他道：
「那夫君你可要答应姐姐，你给姐姐验身之后，今晚就不许再打姐姐那里的主意。」
第一次，她果然还是想要留给真正喜欢的人。
「我答应你，如果经过我验身，发现你是处女，今晚便不进入你的身子。」
宫凝韵见封晨答应，悄悄松了一口气，便从他怀中离开，走到那块凸起的岩石边上，款款坐下，缓缓解开衣带，轻咬下唇，半阖美眸，眸光牵引着封晨，妩媚迷人地道：
「那便来吧，我的好夫君......」
封晨邪邪一笑，宫凝韵踱步走去......
......
数十息后。
「你看，夫君......姐姐是处子之身，没错吧？」
「嗯，肉眼看的确没错，但是......」
「啊！小家......夫君，你要做什么？不是说好了只验身的吗......嗯嗯......不要，嗯......」
「呵呵......谁知道你是不是在这里面施了障眼法？我一个筑基后期，还分辨不了你元婴后期的法术，如果被骗了就不好了，所以，我得用触感来验一验......」
「嗯、嗯嗯......不行，呃，啊......姐姐我还......嗯嗯嗯——」
「别反抗。如果你动得太厉害，说不定我一个不小心就弄破了哦？」
过了数息。
「你......你现在已经验了，赶快停下......」
「不行啊，说不定你是用灵气模拟了触感呢？我得看到血了才算......嘿！」
「嘤嗯——」
痛感传来，千钧一发之刻，宫凝韵仰起螓首，蹙紧柳眉，羞愤咬唇，动用元婴之力，把封晨从原处远远击飞。
封晨撞断远处的几根树干，栽倒在地，好一会儿才抬起头，邪眸望向宫凝韵，嘴角溢出血来，脸上挂着奸计得逞的笑。
「韵儿，咳咳......你这可是谋杀亲夫啊。」
【恭喜宿主，动用巧言诳语哄骗宫凝韵，出尔反尔，差点便完全破掉宫凝韵的完璧之身，邪恶下作，完美符合反派作风，达成成就『我就蹭蹭——才怪，骗你的』！奖励系统点数+5】
宫凝韵看着不以为耻反而十足得意的封晨，咬牙切齿，简直气愤到了极点！
她现在已经流血了......
54 劲爆消息
「你骗我，以后我再也不信你了!」
宫凝韵看封晨的眼神就像是在看一个渣男，又羞又怒，仿佛她是被夺走了纯洁的清纯玉女。
封晨暗暗冷笑。
明明是你自己先摆出妩媚撩人的样子来诱惑我的，现在倒好，跟老子装委屈？
对付坏女人的最佳手段就是下流无耻加不要脸！
封晨站起来，抬手抹干净嘴角淌下的那丝血迹，远远和宫凝韵对望，邪恶地笑道：
「信不信我无所谓，反正我已经验完身了，嘿嘿......冰清玉洁，不错，不错。」
「你......！」
宫凝韵气得直想把封晨宰了，偏偏她不能这么做。
封晨区区一个筑基后期，却给她这个元婴后期套上了多重枷锁，让她非但不能杀了他，还得对他尽到道侣的义务！
这种憋屈感，谁能懂！
深呼吸了好一会儿，宫凝韵才平静下来。
她能修炼到元婴后期，本身是有足够的心性的，还不至于因为这点事情而失去理智。
在她的卧底任务面前，一切都可以往后放。
而且她现在已经知道了洛倾城的弱点，想必这一切忍忍就会过去了。
整理好心绪，宫凝韵尽量让她的样子显得正常，说道：
「既然夫君已经帮我验完身，那我便先走了。」
话毕，宫凝韵便拂袖踏空而去，身影消失在上空的波纹之中。
封晨望着宫凝韵消失的那片空间，嘴上的弧度渐浓。
把宫凝韵这般媚骨天成的魅惑美妇撩到破防，还真是成就感十足啊......
其实封晨明白，如果宫凝韵不是处女，而且特别放得开的话，他多半占不到多少优势。
但那样一来，今晚就不止是能帮宫凝韵验身了，他还能探探宫凝韵的深浅。
事实上。
封晨在查探到宫凝韵的弱点后，便为她准备了两套胁迫计划。
如果今晚谈崩，和龚宫凝韵打起来，那么他就动用灵引术，拖到洛倾城到来，与她一起对宫凝韵实施联合镇压，继而逼迫她屈服，给她戴上奴役项圈。
如果今晚没谈崩，也就是现在这个情况，他便会用在三日后用全真留影石记录下宫凝韵的卧底证据，并以此来对宫凝韵进行胁迫——这一个胁迫方式更加触及根本，会让宫凝韵再无法反抗，能省掉一个奴役项圈的系统点数花销。
因此从一开始，宫凝韵就注定，无论如何都逃不掉封晨的手掌心了。
她的处子之身迟早要被他破掉。
「系统，打开我的属性面板。」
不一会儿，封晨在脑海中向系统如此说道。
【收到宿主请求，正在为宿主打开属性面板......】
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼可至归虚期）】
【体质：道衍圣体】
【功法：血炼噬界决】
【修为：筑基后期】
【魂魄强度：筑基后期】
【当前修为阶段经验4730/1000】
【持有系统道具：奴役项圈（已绑定洛倾城）、全真留影石（已记录白芷嫣黑料）、全真留影石（未使用）、灵引术、震动灵石、阴铃（白芷嫣已穿戴）、黑丝手套（白芷嫣已穿戴）、黑丝长袜（白芷嫣已穿戴）】
【系统点数：290】
【抽奖次数：0】
————————
封晨留意到他属性面板之中的「根骨资质」一栏：
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼可至归虚期）】
记得系统曾说过，以他目前的根骨资质，在道衍圣体的作用下，突破至金丹期可以结下八颗金丹。
「系统，如果我把根骨资质提升到『极佳』之上的『超凡脱俗』，是不是可以翻一倍，结出十六颗金丹？」
封晨向系统问。
【回宿主，是的。如果宿主需要兑换提升当前根骨资质的丹药，需要花费250点系统点数。】
得到系统的回答，封晨没有说话，而是眯起眼，眼神深处闪烁着邪异莫名的光。
他早就已经有不耗费系统点数便可以提升根骨资质的方法了......
过了一会儿。
封晨右手从储物戒指中取出未曾使用过的全真留影石，细细端详，左手摸着下巴，嘴角勾起。
这块全真留影石，系统可谓是奖励得恰到好处，省得他再去商城里多兑换一个了。
封晨收起留影石。
虽然三日之后，就是他用全真留影石胁迫宫凝韵成为他女奴之时。
但在那之前，他可不打算让宫凝韵安生。
毕竟刚才宫凝韵打他的那一击，可是对他造成了内伤啊。
他向来是个睚眦必报的反派。
会将受到的任何委屈，加倍奉还......
......
不久之后，封晨从山崖之上离开。
他没有立即回到他的洞府，而是先去找了一下宗门里专门传八卦的弟子。
那弟子打开洞府的门，见到封晨，忙不迭地下跪行礼，紧张得冒汗，不知封晨来找他所为何事。
他心脏都在怦怦跳，脑海中思绪急转，开始思考自己哪里得罪了封晨，亦或是穿出了对封晨不利的八卦，不经意间害怕得都忘了呼吸。
就在这时。
「我要你帮我个忙，你不许拒绝。」
封晨睥睨着这名弟子，低沉一笑，展现出霸道而不容置喙的态度。
「封亲传尽管说，在下刀山火海在所不辞。」
这名弟子连忙拱手说道。
封晨不是来找自己麻烦的——这让这名弟子暗自大大松了一口气，心弦不再紧绷，如释重负。
此时封晨继续道：
「你只需要帮我传一则八卦就可以了，但是要动用你的全部关系，最好让全宗皆知。」
说完，封晨从储物戒指中倒出堆积成小山的灵石。
这名弟子霎时间两眼放光。
......
翌日。
一条劲爆的消息传遍了凌云宗。
「凌云宗号外，凌云宗号外！」
「宫大长老老牛吃嫩草，恬不知耻地让封亲传做她的道侣！」
「封亲传修为上敌不过宫大长老，现在两人已经成了！」
55 宗主的第一次主动
凌云宗的一众弟子几乎一见面就议论这则八卦。
「什么？宫大长老竟然做出这等厚颜无耻之事？」
「虽然封亲传的确很帅，但是大长老也不能强迫人家吧？」
「咳咳，这位师弟，你说得对！然而我想替封亲传承受这份罪孽！」
「咳咳咳......我也想！之前我便远远见过宫大长老的侧影一次，光那一下，卧槽，我直接立了你知道吗？」
「这么一想，好像封亲传也不亏啊？虽然宫大长老的年纪对于封亲传来说是大了些没错，但她在元婴期修士之中算是年轻的了！
而且有一句话怎么说？女大三，抱金砖，女大三百，送江山，女大三千，位列仙班！」
「的确，要我是封亲传，让宫大长老把我榨成干尸我都愿意啊！」
「但是，你们有没有发现一个问题？」
「什么问题？」
「宫大长老和洛宗主一直以来都不对付啊，这下宫大长老成为了封亲传的道侣，岂不是在洛宗主面前自降了辈分吗？若是见到洛宗主，宫大长老兴许还得喊她一声师尊。」
「我去......是啊！这样看来，宫大长老也太不要面子了吧？她吃嫩草，认封亲传做夫君就算了，如今还得在小她几百岁的洛宗主这个对手面前降低辈分，要是换做我，我可拉不下这个脸皮！」
「啧啧啧，这等不惧他人看法的态度......看来宫大长老，是已经为了爱放弃一切了啊！」
......
彼时，洛倾城寝殿。
洛倾城一边吃流食，一边抬头，清眸朦胧，玉靥潮红，向封晨含糊问道：
「嗯......今日宗门弟子都在传......噗滋......主人和宫凝韵结成道侣了，昨晚到底发生了什么？」
在早些时候听到清萱汇报这件事的时候，洛倾城发现，她心中除了惊讶以外，还涌现出了一抹前所未有的酸意。
当时她的情绪很复杂，现在也是如此。
但是她知道，她没有资格让封晨离开宫凝韵。
她能做的，只有顺从地服侍封晨，借机询问原因。
「昨晚我和她，嘶——不错，你吃得越来越好了......昨晚我和她做了一笔交易，条件是让她做我的三日道侣。」
说着，封晨摸了摸宫凝韵的头，继续道：
「不过这道侣嘛，只是表面上的道侣，就像倾城奴儿你表面上是我的师尊一样，做做样子而已。
好处是我可以恶心她，让她在你面前降低辈分，给你出一口恶气，怎么样，开心吗？」
洛倾城闻言，不由卖力了一些，过了一会儿才松口道：
「开心......」
【洛倾城调教值+1】
【当前洛倾城调教值：99】
经封晨这么一说，洛倾城发现她心中的那份酸意少了很多，取而代之的是淡淡的感动和喜悦滋生。
她和宫凝韵不对付已久，宫凝韵由于实力不及她，就偶尔使些小手段来试图削弱她的实力和话语权，要说她对此心中没有怨恨，那是假的。
若不是顾及宗门整体的利益，以及她和老祖的约定，她早就出手将宫凝韵击杀了。
现如今封晨让宫凝韵吃了瘪，帮她出了头，她感觉自己心中的积攒的郁气得到了疏解，一阵畅快。
果然，封晨并不只是把她当做发泄的玩物......
过了一阵子，洛倾城稍微休息一下，轻轻喘气，同时问道：
「主人让宫凝韵答应交易......付出了什么？」
「付出了些对我来说根本无关紧要的代价。」
封晨笑了笑，并没有回答洛倾城那份代价具体是什么。
那份代价对他自己来说的确无关紧要，但是他相当于把洛倾城直接给卖了。
要是让洛倾城知道这件事，洛倾城想必会心生慌乱。
到时候他为了稳住洛倾城的情绪，肯定免不了一番解释。
而他懒得这么干。
另一边。
洛倾城听到封晨的话，不由沉默，抿了抿唇，眸光闪动，心情复杂。
她知道宫凝韵的性子，宫凝韵绝不是什么易与之辈。
封晨能够为了她，让这样的宫凝韵答应如此堪称屈辱的条件，绝对是付出了非同一般的代价。
但是封晨现在却摆出一副无所谓的样子......
这一刻，洛倾城感觉心底有某块东西松动了。
她扶着封晨的双膝站起来，在封晨怀里缓缓坐下，双手弯曲，抱过封晨的后颈，平日清冷的脸蛋如今微红，第一次展现出主动的态度，说道：
「主人，让倾奴好好服侍你......」
封晨有些讶异于洛倾城的主动，但他转念一想，洛倾城的调教值如今已经达到99，而他此前也是几乎各种玩法都给洛倾城用上了，想必洛倾城现在距离真正认同她作为自己女奴的身份也不远了，便不再感到奇怪。
果然，再怎么清冷高傲的仙子，在高频高强度的调教下，也会渐渐变成听话的宠物啊......封晨在心中戏谑发笑。
「好，那你接下来，就自己动。」
封晨低笑一声，屁股坐在床边，上身往床上仰躺下去。
洛倾城垂眸与封晨对视，俏脸逐渐遍布迷离醉人的酡红，她迄今为止几乎都是被动承受，又或者受于封晨的命令行动，如今她第一次得到彻底的主动权，只感觉身躯之中有某种东西被点着了，火热至极。
她抬腰，开始找位置。
过了一会儿，封晨突然呲牙皱眉，「嘶」了一声，随即面露责怪之色，给洛倾城的玉女峰「啪」地扇了一巴掌。
「嗯啊——」
洛倾城娇躯一颤，哀吟一声的同时阖上美眸，蹙起黛眉。
过了一会儿，她才伴随着咬唇缓缓睁开双眼，凄迷地注视封晨。
这时封晨冷冷道：
「毛笔！」
「是，对不起，主人......」
洛倾城后知后觉，马上道歉。
她差点忘了，毛笔还放在笔筒里。
她连忙坐起来，去把沾了透明墨水的毛笔从笔筒里拿出，才回到原来的位置。
轻吟一声，开始缓缓下落......
56 气急败坏的大长老
就在这时。
洛倾城寝殿外的高空传来一道怒斥。
「小家伙，我需要你给我一个解释！」
听声音，来者是宫凝韵。
霎时间，洛倾城动作停滞。
她的清眸之中闪过不悦之色，但也只好从床上起来，施了个灵诀，让衣裳在灵力的牵引之下裹至她如雪的娇躯之上。
封晨也坐起来，脸上略微扫兴。
「主人，需要倾奴去把她赶走吗？」
洛倾城看封晨也穿戴整齐走上来，便向他问道。
「不用了，」
封晨摸着下巴，面露冷笑，「既然宫凝韵想要一个解释，我不妨现在就给她。
倾城奴儿，你让她进来。」
洛倾城点了点头，随后素手一挥，便让寝殿的门敞开。
此时。
寝殿上空的宫凝韵，看到寝殿的门敞开，知道洛倾城这是在让她进去。
她咬唇犹豫片刻，在心中的怒意驱使之下，最终还是决定要进入其中。
毕竟，今天的这件事对她的影响太大。
她被传成老牛吃嫩草就算了，竟然还在洛倾城面前降了一级辈分。
这对她来说简直是奇耻大辱！
而她还发过心魔大誓，根本无法对此出面澄清否认！
若是别人问她，她还得肯定，她的确是封晨的道侣！
饶是宫凝韵元婴大修士的心境，都差点吐血，直接被封晨这个老六整破防了！
她和封晨成为三日道侣的事情，昨夜并无第三个人知道。
因此这件事绝对是封晨传出去的。
她一定要向封晨讨个说法！
宫凝韵自上空缓缓降下，一身鲜红衣袍随风舞动，最终轻轻落在寝殿门口。
她一走进去，便看到寝殿内的圆桌旁，封晨正站在洛倾城身后，帮闭眼的洛倾城揉肩捶背。
宫凝韵银牙暗咬，玉手紧捏，很想直接告诉洛倾城，封晨昨天晚上把你这个师父卖了。
但是宫凝韵也知道，一旦洛倾城知道自己知道了她的弱点，恐怕会在满月之夜到来之前不顾一切地把她杀了。
这一刻，宫凝韵骤然发现，她这个元婴后期，竟然在无意间被封晨这个筑基期的小家伙算计得死死的，根本翻不了身。
而且她昨晚还差点被封晨给彻底破了身，血都从腿上流下来了!
原本宫凝韵对于封晨还是有些感激和喜爱的，毕竟封晨把洛倾城的致命弱点告诉了她。
但是现在，宫凝韵对封晨只有愤恨。
「宫大长老，你来找本尊的爱徒，是想让他做什么解释？」
被封晨揉着肩，洛倾城缓缓睁开双眸，望向宫凝韵，话音清冷平静。
尽管暗地里两人都恨不得对方死，但是还是会做好最低限度的表面功夫，平日里阴阳对方。
「他把我逼他做道侣的这件不实之事在宗门里大肆宣传，让我蒙羞，我要向他讨一个说法！」
宫凝韵定定和洛倾城对望，眸光发冷，两人交汇的视线之中似乎有电光缠绕。
这时，封晨帮洛倾城揉肩的手一松，收回来，负在身后。
他一边向宫凝韵踱步而去，一边戏谑笑道：
「可我们现在就是道侣，难道不是吗？我可爱的韵儿。」
「我并没有逼你做道侣，是你自己提出来的！」
宫凝韵目光转向封晨，咬牙道。
「那又如何？过程并不重要，重要的是结果。韵儿，你现在确实是我的道侣，这是无可辩驳的事实，难道你能否认吗？你不能吧......」
封晨走到宫凝韵跟前，邪笑着，想要撩起她的下巴。
宫凝韵挥手把封晨的手打开至一边，没有接封晨的话，而是气恼道：
「你为什么要把这件事情进行歪曲、大肆宣传？这对你有什么好处吗？」
「好处？好处当然有。这样大家就都可以知道，可爱的韵儿是我的道侣了，而且还能知道你对我有多痴情......哦，对了，既然韵儿你成为了我的道侣，那就得跟我一起拜会我师尊才是，来，别害羞。」
「你......!」
这时宫凝韵往洛倾城那边看去，发现洛倾城眼神中隐隐带着嘲弄轻蔑之色。
就好像在说：来，跟封晨一起叫本尊一声师尊听听。
啊啊啊——
宫凝韵快要气坏了，她发现她就不该一怒之下直接来洛倾城寝殿这边找封晨。
这下她简直是在承受封晨和洛倾城的双重羞辱！
而且还完全没有任何办法还击！
因为昨夜的交易内容，她完全不能告诉除封晨之外的任何人！
气急之下，宫凝韵紧咬银牙，再也没法在这待了，她愤然转身，便离开洛倾城的寝殿，飞遁而走。
离去的途中，她在心中安慰自己，三天，反正就三天！
三天结束以后，她就可以解脱了。
待本月之后的满月之刻，她把洛倾城击杀后，再找封晨算账！
这个可恶的小家伙......肯定是一开始就计划好了，要让她这般出丑！
此时，极度气愤之下的宫凝韵，并未察觉到一处违和。
既然封晨知道她会在满月之刻对毫无反抗之力的洛倾城出手，夺过宗主之位，为什么他还敢如此挑衅作弄她呢？
如果宫凝韵能够早些时候意识到这一点，并深想下去，或许三日后，她便不会遭受封晨的那般侮辱了......
......
与此同时，洛倾城寝殿。
封晨来到椅子边上，洛倾城自觉站起来，为封晨让座。
坐下后，封晨朝洛倾城勾了勾手，洛倾城便坐在了封晨的怀里，任由封晨上下其手，亵玩她的娇躯。
「怎么样？倾城奴儿，刚才是不是很舒服？主人我亲自给你揉肩不说，还让你的死对头吃瘪成这个样子。」
说着，封晨朝洛倾城的白嫩脸蛋上吻了一口。
洛倾城俏脸一红，眼底有着满足，却是说道：
「不敢......倾奴服侍主人的时候才是最舒服的。」
「哈哈，我就喜欢你这样说！」
封晨把洛倾城抱紧了一些，给她的屁股轻轻拍了一巴掌。
他这些日子可算没白调教洛倾城，洛倾城越来越听话懂事了。
过了一阵子，已然在封晨怀中娇喘吁吁的洛倾城问道：
「三日后，宫凝韵是不是就不是主人的道侣了？」
「嗯，没错。不过那时候，我会让她陷入更深层的绝望......」
轻轻开口，封晨的眸中闪过嗜虐而愉悦的光。
57 录下证据
......
接下来的两日，宫凝韵和封晨陷入「冷战」，两人几乎没有联系，就连封晨恬不知耻地上门去找宫凝韵都会被宫凝韵闭门不见。
好在封晨也不会闲得慌。
他白日和洛倾城宣淫，到了晚上则是逮着机会去找白芷嫣，给叶凡戴绿帽。
值得一提的是，白芷嫣在某一次和封晨做的过程中，竟然委婉问起封晨和宫凝韵结为道侣是怎么回事，展现出了略微有些吃醋的情绪。
封晨当时就乐了，白芷嫣她自己就在给叶凡戴绿帽子，不大感愧疚不说，竟然还反过来吃他这边的醋，端的是茶到了极点。
当然，当时的封晨并没有回答白芷嫣的问题。他直接拿富含高蛋白质的流食堵住了白芷嫣的嘴。
......
光阴似箭，时间很快便来到了第三日的下午。
今天午夜就是封晨和宫凝韵解除道侣关系之时，同时也是宫凝韵和阴阳合欢宗的接头人会面之刻。
封晨提前离开宗门，悄悄前往宗门郊外的乱石林。
此地有块块巨大粗长的石头如同巨兽般斜斜屹立，纵横交错，高高笼罩在头顶。
阳光透过石缝洒下，在花草密布的地面上形成斑驳的光影，壮观而神秘。
在系统的提示下，封晨进入了乱石林之中的一片空地，这处空地隐蔽性较强，四周的景色几乎都被巨石截断来开。
「宫凝韵和接头人见面的地点就是这里没错了对吧，系统？」
封晨站立在这处空地的中央，环顾四周，问道。
【没错，宿主。】
系统简短地回答道。
封晨暗暗点了点头，随后缓步走到空地边缘环绕的那群巨石处，在巨石与巨石的缝隙之间找到一处可以藏匿物体的地方，遂从储物戒指中将全真留影石拿出，嵌入其中。
他退后了几步，从不远处观察全真留影石所在的方位，由于全真留影石隐匿在阴影中，所以完全看不到轮廓。
「完美！」
封晨拍了拍手上并不存在的灰尘，脸上露出有些阴险的笑。
「接下来就是静待开花了......」
......
临近午夜，宫凝韵卸去红裳，换上一身黑袍，悄然离开宗门，来到乱石林上空。
今夜是她与阴阳合欢宗的接头人交流情报的时候，也是她终于从和封晨的三日道侣关系中解脱的时刻。
一想到从明天开始，她就可以澄清一切，然后再过半月，她就可以在满月之夜拿捏洛倾城，取代对方的宗主之位，心中便是郁气疏解，一阵畅快。
自乱石林上空缓缓落下，宫凝韵的黑袍身影与夜色融为一体，双脚点在地上。
过了一会儿，她走进乱石林之中的一处空地，在这里开始等候。
在半刻钟过后，她对面方向的石壁甬道之中，缓缓走出一名同样是黑袍覆盖的人影。
对方正是来自阴阳合欢宗的接头人，一身修为在元婴中期。
通过感知气息确认了对方的身份后，宫凝韵开始和对方交流情报......
一段时间过后。
宫凝韵提及洛倾城的修为会在满月之刻消散殆尽之事。
「此事确切与否？」
那名接头人问道，话语低沉，听声音是一名女修。
「我是从洛倾城的亲传弟子口中得知的这个秘密，当时用上了『真言雾』，他定不会说谎。」
宫凝韵点头道。
她并不想将那晚上交易的具体内容透露，毕竟那对她这个元婴修士来说太屈辱了。
接头人有些疑惑，「亲传弟子？」
她此前从未曾听说洛倾城有过弟子，难道这亲传弟子是洛倾城近期收的？
这时，另一边的宫凝韵轻轻叹出一口气，似是想到什么不快之事，继续道：
「他叫封晨。洛倾城数日前刚宣布他为亲传弟子。
他天资了得，一身修为在筑基后期，却能击败金丹初期的天骄。」
「什么！」
接头人一番震惊，修为在筑基后期，却能击败金丹初期的天骄？
跨越一个大境界击败敌手本就困难至极，更何况击败的是天骄！
怕是只有北域修真界的那些怪物才能做到了吧！
思虑一阵，接头人凝重道：
「这封晨天资竟然如此恐怖......怪不得素来高傲的洛倾城会收他为亲传弟子。
若是不趁封晨羸弱之时将他除掉，日后他成长起来，必成我宗大患！」
宫凝韵听此心中暗喜。
小家伙啊小家伙，这下你在劫难逃了。
「既然如此，我们该如何对他下手？」
宫凝韵向接头人问。
接头人把手放在兜帽之下，沉吟片刻，说道：
「公然下手难免成问题......十日之后就是南域秘境试炼，各宗天骄都会前去参与，回去我便知会宗主，建议她命令宗内的天骄弟子，在进入秘境之后，对封晨展开围剿！」
话毕，接头人又问：
「封晨会参加秘境试炼，没错吧？」
宫凝韵点头肯定道：
「洛倾城已经为封晨留下秘境试炼的名额，封晨定然会去。」
「如此便好......」
接头人这下放心了。
「不过既然这样，我有一个请求。」
宫凝韵忽然道。
「什么请求？」
「在秘境之内，最好废掉封晨的修为就可以，不要害他的性命。」
「......可以是可以，但为什么？难道你看上这封晨了，想要把他收做男宠？」
接头人声音有些古怪地问。
「并不是。只是，我有一些账，要和那个小家伙清算一下......」
这般说着，黑兜帽之下，宫凝韵美眸眯起，目中闪过寒光。
在此之后。
两人又交流了一些情报，商议了一些事宜。
临近四更的时候，两人道别，各自离去。
而这一切。
都被不远处巨石狭缝之中的全真留影石，记录了下来。
......
次日大早，天刚蒙蒙亮，封晨就来到了乱石林，对全真留影石进行回收。
当他拿出全真留影石，确认里面录下的声音影像后，嘴角勾勒出一抹戏谑玩味的弧度。
「韵儿啊韵儿，既然你想谋害亲夫，那我今晚就也不会手下留情了......」
58 进入寝殿
入夜，月色高挂。
封晨前往宫凝韵的洞府拜访。
宫凝韵的洞府是山上的一处宫殿，在宫殿的正门左右，有两名弟子把守。
这两名弟子的修为都在筑基后期。
「两位师兄，我来找韵儿。」
走至正门前，封晨脸上挂着邪肆的笑，双手负在身后。
因为这两名筑基后期弟子的年龄都比封晨要大，因此在同境界的情况下，封晨称他们为师兄。
「抱歉，封亲传，宫大长老嘱咐过了，不能让你入内。」
其中一名筑基后期弟子说道，他脸色不善。
前几日封晨也来上门求见过，但是在宫凝韵用灵力远远扩声过来，拒绝封晨后，封晨便直接离去了。
这名筑基弟子认为今日也是如此。
然而。
「给你们三息时间，若不开门，我直接把你们杀了。」
封晨抬手整理了一下衣襟，若无其事地笑道。
他开始释放自身底蕴浑厚的威压。
两名把守的弟子感受到巨大的压迫感，顿时面色苍白，浑身颤栗，汗流不止，不知如何是好。
怎的封晨的态度和前几日完全不一样？
依封晨在宗门里的作风，他们有预感，一旦时间截止，封晨是真的会动手！
霎时间，死亡的恐惧笼罩他们全身。
正在这时。
「你们两个退下，让他进来吧。」
宫殿之内，这道慵懒妩媚的声音传出，悠扬而开阔。
「是！」
两名把守的弟子大松一口气，如蒙大赦，连忙把宫殿的大门打开，给封晨让路。
封晨轻笑一声，踱步走入其中。
没多久，穿过曲折长廊的封晨，来到了宫凝韵的寝殿门外。
他招呼也不打，便推门而入。
门内，一身鲜红衣袍的宫凝韵正侧卧在床榻上，青丝随意流淌。
她一手支撑上身，一手扶着烟枪，吐出香雾，红唇魅惑，秋波迷人，尽显风情。
由于衣袍未系紧，她那两座雪白的峰峦溢出小半，中央的雪地幽壑朦胧诱人。
饶是封晨，见到这般景象，还是不由得裤裆一紧。
但也仅此而已。
他的定力早就被洛倾城和白芷嫣磨砺得相当厉害。
这时宫凝韵素手一挥，封晨背后的门便随着一阵风「啪」地关紧。
「小家伙，我们的道侣关系已经结束了，你来找我来做什么呢？」
宫凝韵美眸落在封晨身上，轻声问道。
在今日早些时候，宫凝韵便让人澄清了宗门里大肆宣扬的谣言，终从屈辱中解脱，因此她现在重新找回了在封晨面前的余裕。
而一想到之后的秘境试炼，封晨会被阴阳合欢宗一众天骄弟子围剿、废掉修为，宫凝韵心中便是一阵说不出的畅快与期待。
她已经想好自己该怎么折磨修为全无、变成废柴的封晨了。
「韵儿，我这一次来找你呢，其实有两件事。」
封晨道。
「什么事？说说看。」
宫凝韵现在余裕回归，加之心情不错，所以没有计较封晨对她的称呼。
「首先是第一件事，」
封晨在寝殿内的桌子旁坐下，望向床榻这边的宫凝韵，笑意微沉，「我想问问，这三日内，你身为我的道侣，为什么都不肯见我？」
听完封晨的这番话，宫凝韵在心中冷笑。
宫凝韵之所以这三日来都不让封晨进入她的洞府，除了生封晨的气外，还有一个重要的原因，就是她要从根本上隔绝封晨对她得寸进尺的可能。
她领会过封晨的邪恶无耻，封晨之前明明说好了只是给她验身，却差点便彻底破了她的身。
因此宫凝韵认为，保护自己的最好方式，就是在那三日道侣期间内，不给封晨任何接触到她的机会，这样一来封晨就没法一步步侵蚀她的底线了。
事实证明，这方法的确有效。封晨见不到她，根本没法以道侣的名义要求她做什么。
而现在两人的道侣关系已经结束，她就算是让封晨进她寝殿来，也不怕封晨对她做什么了。
「小家伙，姐姐是怕你这个豺狼，把姐姐吃干抹净啊......」
说着，宫凝韵从床榻上下来，伴随着一阵香风款款踱步至封晨面前，用烟枪的烟嘴轻轻勾起封晨的下巴。
封晨抬手想要抓住宫凝韵的玉女峰，她却「咯咯」娇笑两声，后退一步，躲过了封晨的爪子。
重新把握主动权，戏弄这小家伙的感觉，真是不错。
「韵儿，你说得我好坏啊，我是这样的人吗？」
「难道不是吗？你这个小坏蛋。」
宫凝韵撩人一笑，斜举着烟枪，把她的玉足从性感的镂空凉靴里抽出，缓缓抬起，白嫩的足趾往封晨腿间蜻蜓点水般轻轻一压。
她抬起玉腿来的时候，鲜红衣摆之下的绝密光景若隐若现。
封晨闷哼一声，手握住桌子边缘。
一般人还真遭不住这种。
指不定一下就社了。
宫凝韵看到封晨如此姿态，心中愉悦更甚，腿上动作不停，媚声继续道：
「这就不行了？小坏蛋，姐姐我还没用劲呢~」
宫凝韵在声音中加诸了媚功，寻常人听到，都会感觉仿佛有数名绝艳女子环绕身边，纷纷探出湿润香舌，进入其耳洞内舔舐。
封晨本来想接着说第二件事，然后开始胁迫宫凝韵的，但没办法，已经有感觉从脊髓冲上大脑皮层了，他得解决一下。
不是他向宫凝韵屈服了，而是宫凝韵这波确实给他弄得很爽，若不趁机享受一下，太过可惜。
一刻钟的时间过去，封晨脊柱一直，头部轻仰。
宫凝韵娇媚而讥讽地笑着，拿封晨的裤腿擦干净足底。
「小家伙，知道姐姐的厉害了吗？」
「确实挺不错的，差点没缓过来。」
封晨仰着头说完，随后便把头低下，勾起嘴角，目光逐渐清明。
既然享用完服务了，就该开始反击了。
「那么第二件事，韵儿。」
封晨说着，笑容逐渐低沉，问道：
「你为什么你要让人在十日后，于秘境里废掉我的修为？」
听到这句话。
宫凝韵先是笑脸一僵。
接着她的瞳孔逐渐缩起。
最终心情大为震惊。
他......是怎么知道这件事的？!
59 胁迫大长老
「你，你......」
宫凝韵连退数步，惊疑不定，感到匪夷所思。
「是不是觉得很奇怪？韵儿。」
封晨抽了抽裤子，笑容玩味。
他从椅子上站起来，对宫凝韵的目光由仰视转为俯视，居高临下。
宫凝韵咬着下唇，脸色苍白，随着封晨的逼近而不断后退，肩头颤抖。
她的确百思不得其解，为什么昨晚她和接头人碰面交谈的事情会被封晨知道？
难道说，封晨当时正好在附近？偷听到了她们的谈话？
如果只是这样，没有留下证据的话，构不成太大问题。
可是她是元婴修士，若是昨夜封晨这个筑基期在附近，她是绝对能感知出来的......
正在这时，封晨把手下放，从他的储物戒指之中取出一块留影玉石。
留影玉石中，记录着一段影像，还附带声音。
两个黑袍兜帽女子正站在夜间的一处空地中，交流对话。
「这封晨天资竟然如此恐怖......怪不得素来高傲的洛倾城会收他为亲传弟子。若是不趁封晨羸弱之时将他除掉，日后他成长起来，必成我宗大患！」
「既然如此，我们该如何对他下手？」
「公然下手难免成问题......十日之后就是南域秘境试炼，各宗天骄都会前去参与，回去我便知会宗主，建议她命令宗内的天骄弟子，在进入秘境之后，对封晨展开围剿......封晨会参加秘境试炼，没错吧？」
「洛倾城已经为封晨留下秘境试炼的名额，封晨定然会去。」
「如此便好......」
「不过，我有一个请求。」
「什么请求？」
「在秘境之内，最好废掉封晨的修为就可以，不要害他的性命。」
「可以是可以，但为什么？难道你看上这封晨了，想要把他收做男宠？」
「并不是。只是，我有一些账，要和那个小家伙清算一下......」
宫凝韵在影像之中虽是一身黑袍，但是她声音和说话方式很好辨认。
结合谈话的前后内容......这是她作为阴阳合欢宗卧底的铁证！
宫凝韵此时惊恐地瞪大美眸，嘴唇蠕颤，整个人差点没站稳。
她彻底慌了。
如果她被发现是来自阴阳合欢宗的卧底，便会遭到凌云宗的全宗围杀，逃都逃不掉！
想到这里，心焦如焚的宫凝韵当即便伸手，要从封晨手中夺过留影玉石。
岂知，封晨似是对她的动作早有预料，手一晃，便把留影玉石收进了他的储物戒指之中。
宫凝韵的素手抓了个空。
「把留影玉石给我！」
由于方寸大乱，宫凝韵再也无法保持妩媚的风情。
她凑过去，双手紧紧抓住封晨的衣襟，惶惶不已，声音尖锐。
「啧、啧、啧......」
封晨举起食指左右摇晃，表情戏谑张狂，「韵儿，看来你还不明白现在的状况啊。
我已经把你的致命秘密拿在手里，岂还有送回去给你的道理？」
见封晨不愿交出留影石，宫凝韵咬紧牙关，瞳孔收缩，纤手不断颤抖，心中无比恐慌。
这份秘密要是暴露了，不但会让她毫无生路，还会让阴阳合欢宗数百年来的谋划功亏于溃！
想到这里，宫凝韵心下一狠，眸泛寒光，收回手，掌心凝聚元婴之力，便要往封晨的胸口上拍去。
如果封晨被她重伤或是杀死，她再从封晨的储物戒指之中把留影玉石找出并销毁，事情尚有些许周旋的余地。
但如果留影玉石之中记录的证据暴露了，她便会陷入真正的绝境，十死无生！
然而就在宫凝韵那蕴含元婴之力的一掌，即将拍到封晨胸口上时。
封晨忽然低沉一笑，快速道：
「外面还有备份。」
这一句话，顿时让宫凝韵的手掌在封晨胸口前停了下来。
她瞳孔震颤，脸色更白了。
这时封晨笑意渐浓，继续道：
「你不会以为，我来之前毫无准备吧？
这留影玉石里的内容，我还复刻了许多份，记录在其他众多留影玉石之中。
如果我在你这遭遇了不测，不能及时出去把其他的留影玉石回收，那么很快，宗门的所有人，包括我师尊，都会知道韵儿你是阴阳合欢宗卧底的事实。
到时候嘛，呵呵呵......」
封晨越说越愉悦，到后面直接单手掩面，嘴角蔓延至两侧腮部。
霎时间，宫凝韵犹如五雷轰顶，步步后退，最终脚下一个不稳，屁股跌落在地。
她双手往后支撑着地面，恐惧地仰望着封晨，通体发凉，如坠冰窖，彻底陷入绝望。
封晨此时放下脸上的手，在宫凝韵面前蹲下，捏起她白皙如玉的下巴，邪恶而欢愉地笑道：
「呐，韵儿，你也不想你其实是阴阳合欢宗卧底的事情被大家知道吧？嗯？」
「你......你到底想怎样？」
宫凝韵抖着香肩，心理防线彻底崩塌，颤声发问。
「我也没想怎样，只是觉得，韵儿你前几日把我这个亲夫君打飞也太绝情，我们当时明明差一点就可以彻底融为一体了。」
说着，封晨缓缓掰开宫凝韵的一双玉腿。
宫凝韵下意识拢紧腿，却在最后止住动作，决然地咬了咬唇。
她看着封晨，带着几分希望地问道：
「要是你占了我的身子，是不是就不会把那些东西曝光了？」
「这个嘛......我得先占了再说。」
封晨呵呵笑着，模样邪肆狂妄，「要是你不让我占，我离开你这里之后就会让你的秘密曝光。」
「你......!」
宫凝韵一颗心跌落谷底，羞怒又无奈，绝望又无助。
最后，她凄然颤抖着放下了所有防备，不敢再做任何反抗。
封晨舔了舔嘴角，眸泛邪光，朝着宫凝韵便压了下去，把她扑倒在地，狠狠印上她的娇嫩红唇。
墨色青丝在地面上流淌开来，一段时间后开始前后移动。
凄婉之中带着妩媚的呻吟由低到高，伴随着哭腔逐渐充斥整个房间......
60 成为奴隶
......
数个时辰过后。
【叮~宿主成功胁迫元婴期仙子宫凝韵，获得攻略奖励：抽奖次数+1、系统点数+100、不破结界、仙奴契约印（中阶）】
【不破结界：一次性消耗品，构筑出无法被攻破的防御结界（可移动）。
结界范围半径五米，持续时间半个时辰，宿主可主动解除。】
【仙奴契约印（中阶）：指定一名化神期以下的仙子，在其向宿主发起心魔大誓、道心波动时生效。
生效后，契约印将会融入该仙子的神魂与道基之中，若该仙子违抗宿主的命令，亦或是产生伤害宿主的念头，将会承受神魂溃散之痛，且修为消散。】
【叮~由于胁迫成功，仙子宫凝韵已解锁调教值。】
【完成可选任务，或宿主自主对仙子进行调教，都可以提升调教值。】
【其中，宿主完成可选任务时，将会获得系统点数奖励。】
【当调教值达到一百时，目标仙子将会被录入系统槽位，届时宿主将获得该仙子的全部修为。】
【宿主每将一名仙子录入系统槽位，往后获得的系统点数奖励都会翻倍一次。】
【现为宿主打开宫凝韵的属性栏......】
————————
【宫凝韵】
【贞操状态：非处女】
【根骨资质：优等（若无大奇遇，正常修炼最多可至化神期）】
【修为：元婴后期】
【魂魄强度：元婴后期】
【弱点描述：宫凝韵已被宿主用全真留影石记录下黑料，若她拿不回全真留影石，就绝无法违抗宿主命令】
【调教值：10（由于宿主性方面的能力太过强大，初步征服了阴阳合欢宗出身的宫凝韵，因此宫凝韵初始调教值为十）】
————————
床榻上，封晨从娇喘吁吁的宫凝韵身上起来，盘膝而坐。
看着宫凝韵的属性栏面板，封晨意识沉入脑海，在里边向系统问道：
「系统，现在宫凝韵身上有哪些可选任务？」
【正在为宿主展开宫凝韵当前调教值下的可选任务......可选任务展开完成。】
【可选任务一，奴化。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：15】
【可选任务二，师徒盖饭。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：5】
【根据可选任务的完成情况，获得的保底奖励可以进行翻倍。】
【完成情况普通，奖励则不翻倍。】
【完成情况良好，奖励则为保底奖励的两倍。】
【完成情况优秀，奖励则为保底奖励的三倍。】
系统，你真是太懂我了。
简直就是来给我送系统点数的啊！
封晨在心中感慨。
这时，床上的宫凝韵缓缓爬起，双手支着被单，雪白一晃一晃，慢慢向封晨倚靠过来。
她贴在封晨胸膛上，往他的脖颈吹着温热的兰息，把纤臂勾过他的后颈，媚声轻语：
「小家伙，你真厉害，姐姐感觉都要化掉了......」
宫凝韵这种出身合欢宗门的女子，自小便修炼媚术，颇受耳濡目染，对男女之事很看得开。
唯独阴阳合欢宗的传统——要将处子之身献给看对眼的人的这一层思想束缚，让从未双修过的她保存贞洁至今。
现在贞洁既破，她便也不会再有什么抗拒矜持。
就像她之前的初吻一样，既然没了，干脆彻底放开。
而且有句话怎么说？
既然反抗不了，那不如好好享受。
宫凝韵刚才就是这个状态。
疼痛消退后，原本还在淌着泪的她，直接就主动地抱住封晨，让封晨能够和她贴合得更紧，使得快感最大化。
反正她已经被封晨胁迫住了，不如趁此机会开始正式修炼双修之术，通过榨取封晨的精气提升修为。
时间回到现在。
「小家伙，姐姐以后就是你的人了，」
宫凝韵故意咬了咬唇，做出一副娇软凄迷的姿态，妖娆妩媚的同时又惹人怜爱，「只要你不把姐姐的秘密交出去，你想要姐姐几次都行，姐姐愿意为你怀孕，给你生孩子，永远做你的人......」
她说着，把手放到封晨的下腹处。
其实经过刚才数个时辰的欢爱，宫凝韵也看透彻了。
封晨那方面的能力很强，甚至可以说是变态，而且他又是南域修真界绝无仅有的天才，能以筑基后期的修为战胜金丹初期的天骄，未来成就定然不可限量。
既然封晨一开始想要的就是她，那她和封晨顺势结成道侣，也未尝不可。
但是在那之前，她需要杀了洛倾城，成为凌云宗的宗主，并完成阴阳合欢宗的大计。
然而。
「韵儿，这不对吧？我可没这样答应过你。」
封晨这时抚着宫凝韵的脸，忽然邪邪地笑了出来。
宫凝韵瞬间一愣。
什、什么？
封晨拿到她是卧底的证据之后没有第一时间把她告发，不就是馋她吗？
她都愿意做封晨的人儿了，封晨为什么......
这时，封晨的表情骤然变得有些凶残，眼底充满侵略性。
他掐住宫凝韵的脖子，把她一下子按在床榻上，邪声低笑道：
「之前我让你做我道侣的时候，你三番五次冷落我，现在你就没有和我平等相处的资格了......从现在开始，你是我的奴隶！
在我面前，你只能称呼自己为『韵奴』，称呼我的时候，要叫『主人』，明白了吗？」
宫凝韵先是一怔，随后眼波渐渐变得妩媚动人。
她知道。
这不就是扮演嘛......
「主人，」
宫凝韵双手捧着封晨的脸颊，风情撩人道：
「除了这个以外，你对韵奴还有什么要求吗？」
「呵呵......当然还有。」
封晨手握住宫凝韵颈部两侧的动脉，「我要你发心魔大誓，必须打心底认同你是我的奴隶，并且永远不能违抗我的命令，若有违背，终生境界不得寸进。」
「这......」
宫凝韵美眸一闪，顿时陷入纠结与抗拒。
她本以为封晨只是跟她玩扮演。
不曾想，封晨竟然是要来真的......
61 大长老的绝望
宫凝韵银牙暗咬。
要让她这个元婴修士真的成为区区筑基的女奴，正常来讲她是绝对不愿的。
哪怕封晨天赋极佳，若是能够成长起来，将来的成就绝不低于化神。
但是......
她现在有致命黑料被封晨拿捏在手，若封晨曝光出去她必死无疑。
再加上心魔大誓的代价只是让她终生境界无法寸进......
宫凝韵也清楚，反正以她的天赋，最多能晋级到化神期，归虚期是无法奢望的。
而只要突破到化神期，这心魔大誓，她就算是违背了也无所谓。
她只是在元婴后期的这段时间里当封晨的女奴而已。
而她只要取得凌云宗宗主之位，拥有更多的修炼资源，那么突破到化神期对她来说，并不远。
毕竟她在元婴后期的时间已久，是洛倾城数倍不止，已有足够的修为沉淀。
想到这里。
宫凝韵内心的抗拒稍微软化下来。
「我可以答应你。
但是你要保证，一旦我发了心魔大誓，你也要摧毁你放在外面的那些留影石备份，还有，把你手中的这枚留影石也销毁。」
宫凝韵直勾勾望着封晨，催动媚功，声音暧昧诱惑，「只要你愿意这么做，姐姐我可以做你永远的女奴，听候你的差遣，任你蹂躏玩弄......」
这般说着的同时，宫凝韵又在心中安慰自己。
毕竟她受到了封晨的胁迫，封晨让她做什么，她都无法拒绝。
既然如此，成为和不成为封晨的女奴，其实并没有差别。
封晨想要，她满足封晨就是。
反正，她在私下能放得开，而且封晨性方面的能力也很强。
她虽然是被迫的一方，但也是被满足的一方。
而且。
按照她提出的交换条件，只要封晨销毁了所有的留影石，她就不会有身份曝光的可能性了。
心魔大誓的内容只是让她终生无法突破境界而已，她违逆封晨的代价相当于直接降了一级，不会再危及到她的生死。
若是到了生死攸关的时刻，她还存有背叛封晨的这一余地。
她唯独担心的，就是封晨能够耐得住她的媚功，保持缜密的思维，想得足够深，然后就不同意她的这个交换条件。
所幸。
「好，我答应你。」
封晨似乎被宫凝韵媚态尽显的样子给迷住了，他掐着宫凝韵脖子的手没那么紧了，反而呼吸急促了一些。
见到封晨的这副样子，宫凝韵心中一喜。
果然封晨还是馋自己的身子呀......宫凝韵内心的虚荣稍微得到满足。
这时封晨继续道：
「你发心魔大誓吧。」
「别急，既然你想要姐姐发心魔大誓，那你自己也要发心魔大誓，代价一样。」
宫凝韵进一步发挥媚术，风情万种地咬了一口下唇，抬手抚着封晨的面颊，秋波朦胧道。
她当然不会仅凭封晨的空口保证就放心了。
以她对封晨了解，这个坏透了的男人完全做得出出尔反尔、过河拆掉这样的事。
因此她需要封晨也发心魔大誓。
对于封晨这种未来前途无量的天骄来说。
终生无法突破境界的代价，太大了。
比她这种天赋快要到头的元婴修士，要大无数倍。
因而她相信，只要封晨发了心魔大誓，封晨就不会再反悔。
「行，」
封晨看上去没多想，态度随意，「我以心魔立誓，我会在你发完约好的心魔大誓，成为我的奴隶后，销毁我手中所有记录了你是阴阳合欢宗卧底的留影石证据。如有违背，终生境界不得寸进......到你了。」
听到封晨立下心魔大誓，宫凝韵暗暗松了一口气，终于放心。
她清了清嗓子，也道：
「好......我也以心魔起誓，从心底认同我是你的奴隶，并且永远不能违抗你的命令，若有违背，终生境界不得寸进。」
【叮~检测到目标仙子宫凝韵已发出心魔大誓，仙奴契约（中阶）生效！】
【现契约印已融入宫凝韵的神魂与道基之中，若宫凝韵违抗宿主的命令，亦或是产生伤害宿主的念头，将会承受神魂溃散之痛，且消散修为。】
【若宫凝韵不突破至化神期，仙奴契约印将无法被其破开。】
在仙奴契约印融入宫凝韵体内的一瞬，她察觉到了自己身上发生的某些变化，似乎神魂和道基之中都多出了什么东西，如同锁链桎梏。
不由地，她脸色一白，恐慌不解地盯着封晨，问道：
「这是......你对我做了什么？！」
「呵呵......」
这时封晨也不装了，他咧着嘴邪笑，伸手拍了拍宫凝韵的脸蛋，说道：
「刚才的心魔大誓，让你的道心产生波动，我趁机给你的神魂和道基种下了仙奴契约印。
这仙奴契约印，效果是在你违抗我的命令，或者是产生想要伤害我的念头时，让你承受神魂溃散之痛，并且修为消散。」
听封晨这么一说，宫凝韵直接呆住了。
她赶忙内视，仔细查探了下自己的神魂和道基，发现封晨说的极有可能是真的！
顿时，宫凝韵眼眶一红。
她本以为是自己在掌控局面。
殊不知事情的发展自始至终都在封晨的掌控之中！
这一瞬间，气愤、不甘、憋屈、绝望的情绪接连涌入宫凝韵的内心。
她堂堂元婴修士，竟有想要像个孩子般委屈得嚎啕大哭的冲动。
她又被封晨这个小小筑基阴了！
本来吧，她只是不遵守心魔大誓的誓约就再也无法突破境界。
在这种情况下，她完全可以选择在生死危机下违背誓约，背叛封晨，保全自己。
但是在被种下了仙奴契约印的现在。
她根本没法违背封晨的命令。
也就代表着，她无法在生死危机下背叛封晨。
完全没有了余地。
她永远地、彻底地成为了封晨的奴隶。
再无出头翻身的可能。
此时。
封晨看着宫凝韵那失魂落魄的表情，心里暗笑。
虽说宫凝韵突破至化神期就可以自己破开心魔契约印。
但是她自己并不知道这一点，他也没告诉她。
现在宫凝韵的一切余裕、希望都破灭了，心如死灰。
只能乖乖认同自己的奴隶身份，死心塌地跟着他，接受他的调教。
如此一来。
就算有朝一日宫凝韵突破到了化神期。
她也肯定早已被拉满调教值，由身至心彻底沦落，成为他的形状了。
根本不会再有背叛他的可能。
62 奴化完成
【恭喜宿主，忽悠暗算宫凝韵，让其内心崩溃、陷入绝望，且毫无愧疚，解锁称号『国服老六』！奖励系统点数+5】
这时，封晨邪声一笑，也不顾宫凝韵一副生无可恋的表情，抡着她的腰就开始动作。
女人啊，只要被弄出快感了，心理再怎么样痛苦，也会跟着肉体的欢愉渐渐快乐起来的。
随着时间的推移。
宫凝韵的泪水一下一下地被封晨从眼眶中弄落。
脸色却越来越红。
到了某一刻，她伸手抱过封晨的后背，失声痛哭，却又不断呻吟。
......(本段删减一千字）
一炷香后。
宫凝韵瘫软在封晨的怀里，与他一同侧卧在床。
【叮~恭喜宿主，由于宿主击碎了宫凝韵心中的一切侥幸和希望，使得宫凝韵心态发生变化，对宿主的屈服程度大大增加，宫凝韵调教值+10】
【恭喜宿主，完成调教值可选任务：奴化！】
【由于宿主行为过于卑鄙阴险，变态无耻，打破人类下限，任务完成情况判定为优秀，触发三倍奖励！】
【奖励发放中......】
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+150、调教值+45】
【当前宫凝韵调教值：65】
「韵奴儿，后面找个时间，你把苏紫檀叫来，我要一同享用你们师徒俩，知道么？」
封晨闲来无事把玩着白瓜，说道。
宫凝韵玉颜微红，娇吁一声，「知道了，主人......」
苏紫檀是宫凝韵在凌云宗收的弟子，因此对宫凝韵来说，即便苏紫檀是天骄，也无法在她心中占有太重要的地位。
把苏紫檀送给封晨，她不会于心不忍。
床上的两人就这样面对面贴着，过了一阵子，宫凝韵犹豫了一下，说道：
「主人打算什么时候销毁那些留影石？
主人发了心魔大誓，如果不销毁手中的留影石，加上外面的备份，就无法突破境界了。」
「哦，这不用担心，其实之前我是唬你的，外面根本没有什么备份，我懒得弄。」
封晨道。
「......」
宫凝韵美眸瞪大，气往脑门上涌，差点一口血就喷了出来。
懒得弄？根本没有什么备份？
这么说，只要当时她重伤或是击杀封晨，躲过他的储物戒，销毁里面的留影石。
那么她就不用遭受刚才的那一切，也不用沦落到如今的处境！
最终。
宫凝韵还是没忍住，她道心不稳，神魂震颤，气血攻心，香肩一颤，嘴角直接溢出了血来。
【恭喜宿主，成功将宫凝韵气到吐血，卑鄙至极，解锁称号『真伤大师』！奖励系统点数+5】
「至于我储物戒指里的这个......」
封晨此时从储物戒指之中拿出记录了宫凝韵卧底证据的那枚留影石，笑了笑，「它现在的确也没用了，毁就毁了吧。」
说完，封晨手用力一捏，留影石便碎裂开来，灵气逸散，失去光泽。
做完这一切，封晨重新搂过宫凝韵，看到她嘴边的血，故作惊讶，「韵奴儿，你怎么吐血了？是哪里受伤了吗？疼吗？」
本来是感人肺腑的关心之言，封晨却忽然呵呵一笑，话锋一转，继续道：
「如果疼，那就继续疼着，女孩子就是用来疼的。」
封晨的这句话，无疑是给刚升起几分感动的宫凝韵，伤口上又撒了一把盐。
她差点没道心崩碎。
阴阳合欢宗出身的宫凝韵，本应是戏弄男人、掌握局面的那一方。
到头来却处处被封晨作弄。
现在她在封晨面前的人格、尊严都被侮辱、践踏殆尽了。
再也没了自信。
潜意识深处，她一介元婴修士，已经对封晨这个筑基期，产生了深刻的挫败感......
......
翌日清晨。
阳光透过宫墙的缝隙洒落在地面上，宗门内的鸥鸟在晨光中优雅地飞翔。
宽阔的庭院里，透过雾气弥漫的池塘，可以看到宫殿后面山脉的轮廓，云雾缭绕，宛如仙境。
然而此时，自庭院内的寝殿之中，却发出道道娇喘呻吟，打破了这静谧唯美的氛围。
寝殿内。
封晨肌肉一松，得到了彻底的释放。
宫凝韵像是狗爬一样扶着寝殿的门，扬起螓首，伸出舌头，美目失神。
地面上，有一道长长的湿渍从床榻那边一直延伸至门这里。
封晨站起身来，缓缓走到椅子边上坐下。
宫凝韵自觉爬起来，扭臀走到封晨面前，跪下，为他清理卫生。
阴阳合欢宗出身的她，领悟许多东西都很快，也不会如同寻常女子般抗拒。
洛倾城当初需要被封晨打几顿才愿意做的事情，宫凝韵一被吩咐就马上执行了。
一阵子后，宫凝韵话音断续含糊地道：
「嗯呜......不久之后的秘境试炼，主人还会去吗？」
封晨惬意仰头，「去。」
「可是......噗呲......阴阳合欢宗的一众天骄，会在秘境里围剿主人......韵奴担心主人会受到伤害......」
「这你不用担心。我既然敢去，就有力战所有人而不败的自信。」
听到这话，宫凝韵雪肩轻颤，迷蒙的美眸深处惊芒微闪。
她发现自己还是大大低估了封晨的底蕴。
恐怖的天资、实力，还有那不知从哪弄来的仙奴契约印。
他到底......
「啪！」
这时封晨甩了宫凝韵一巴掌。
「说话不要影响吃东西的节奏。」
「是！主人......」
宫凝韵连忙回过神来，卖力工作。
一段时间过后，宫凝韵完成了她的卫生清洁工作，而封晨奖励了她一顿早餐。
吃完早餐。
「主人，韵奴有一事想问。」
趁着封晨心情不错，宫凝韵谦卑道。
「说。」
「韵奴不解......主人是如何知道洛宗主致命弱点的？」
宫凝韵说出了心中埋藏许久的疑惑。
任何修士，如果有在某个时间段会修为消散的致命弱点，想必哪怕是亲生父母都不会告诉。
而封晨身为洛倾城刚收的亲传弟子，却能够知道这个她的这个致命弱点。
结合自身的遭遇，宫凝韵心中隐隐有了个大胆的猜测......
63 不能用上面的嘴吸
闻言，封晨沉眉思索了一阵，继而展颜一笑，说道：
「也罢，反正如今韵奴儿你也成为我的奴隶了，我告诉你也未尝不可。
其实洛倾城她也是我的奴隶，只不过表面我让她做我的师尊罢了。
你们既然都是我的奴隶，今后就要好好相处，别再勾心斗角。」
宫凝韵瞳孔微缩，心中的疑惑在这一刻消解融化，取而代之的是别样的情绪疯狂肆掠开来。
果然！
这下，之前不合理的一些地方，在她看来都得到了解释。
宫凝韵猜测，封晨很有可能是在上一个满月之夜，发现了洛倾城修为尽失的秘密。
然后封晨趁机胁迫洛倾城，给她种下类似于仙奴契约印的禁制。
因此洛倾城才会把号令全宗弟子的权力交给封晨，让封晨在宗门里肆意妄为。
唯独，宫凝韵不明白，封晨拥有如此强悍的底蕴、神秘的宝物，为什么先前一直在宗门里默默无闻？
等等，难道说——
宫凝韵这时想起了，她曾在阴阳合欢宗功法阁的古籍之中看到的记载。
记载中说，古早有魔道巨擘，被正道各大宗门联合击败后，散尽肉身修为作为障眼法，唯独留下魂体，携生平收集的一身至宝，夺舍下游修真界的年轻弟子，进行重修。
封晨那毫无底线、邪恶嚣狂的行事作风，可以说是完美符合魔修的性格。
而现在，她所在的南域修真界，在偌大苍墟界之中，也的确算是下游修真界。在这里最高修为的存在，只有化神期。
这一瞬间。
震撼与畏惧，在宫凝韵心中蔓延开来。
她明白了！
她全都明白了！
封晨从默默无闻到突然成为绝世天骄，他的底蕴、他的一身宝物，到底是从何而来！
这时，封晨看到宫凝韵那有些骇然的神色，心感不解。
怎么宫凝韵的反应会那么大？
她结合自身的遭遇，应该不难猜到洛倾城也是被他胁迫的才对啊？
此时的封晨并不知道，宫凝韵已经把他脑补成了夺舍重修的魔道巨擘，心灵战栗。
【由于宫凝韵畏惧于宿主的强大神秘，宫凝韵调教值+5】
【当前宫凝韵调教值：70】
听到系统的提示，封晨更懵逼了。
他是真想不明白为什么宫凝韵会畏惧他的强大神秘。
他哪里强大了？哪里神秘了？
宫凝韵到底把他脑补成了什么？
算了。
想不明白就不想了，反正调教值提升是好事。
封晨故意咳了咳，用这种方式打断宫凝韵的思绪，继续刚才的话题道：
「韵奴儿，我刚刚说的话你明白了没有？今后你要和洛倾城好好相处。」
宫凝韵回过神来，想了一下后，面露纠结，轻咬下唇，「可是主人，韵奴是阴阳合欢宗的卧底，有重任在身，与洛倾城存在根本冲突，必须要取代她的宗主之位......」
「啪！」
封晨眼神发寒，心有不快，于是给了宫凝韵一巴掌，直接把她扇趴在地。
他走过去，抬脚踩在宫凝韵侧颊上，冷冷道：
「阴阳合欢宗？不，韵奴儿，你要明白，自你成为了我的奴隶后，你就是我的人了，你的根本立场在我这一边，我的命令高于一切。
我对你的吩咐就是你的使命，你必须为我而活，明白了吗？」
在封晨说话的同时，宫凝韵瞳孔缩成针眼般，浑身剧烈颤抖，张大嘴巴，高声痛吟起来。
她捂着自己那被封晨踩着的脑袋，豆大泪珠从眼眶之中淌出，滴落在地。
此外，她的修为也消散殆尽了。
这一切的原因，在于宫凝韵对封晨的话语产生了违逆心理。
仙奴契约印的效果，就是让宫凝韵在违抗封晨意志时，受到神魂溃散之痛，且修为消散。
因为宫凝韵内心不愿意遵循封晨让她与洛倾城好好相处的命令，所以她现在受到了惩罚。
神魂溃散之痛，比女子分娩时的剧痛，还要疼上数百倍。
数十息时间后。
宫凝韵已是如同从水里捞出来般，痛得浑身是汗，几乎要昏死过去。
「对不起......主人......韵奴知错了，韵奴是主人的东西，韵奴只会为主人而活......」
此时，带着哭腔的宫凝韵正跪在封晨面前，额头磕地，双臂外弓摆在头部两侧，臀部翘起。
她没穿衣服。
修为消散倒在其次，神魂溃散的痛苦，她此生都再也不愿意体会了。
那种生不如死的感觉，实在太恐怖。
【由于宫凝韵认清事实，内心将宿主的命令摆在最高位，屈服程度大大增加，宫凝韵调教值+5】
【当前宫凝韵调教值：75】
看着这样的宫凝韵，封晨翘着二郎腿，手肘搭在一旁的桌上，拳头撑着侧脸，满意点头。
「你能认清这点就好，今后你和洛倾城同作为我的奴隶，要互相扶持，这样才能更好地为我所用。」
「是......主人......」
宫凝韵声音颤抖，再也没了那股媚劲。
她现在根本不敢发骚。
封晨将宫凝韵的臣服姿态尽收眼底，心中有征服感和满足感蔓延开来。
就在此时，他的余光忽然扫见宫凝韵放在床上的烟枪。
这一瞬间，他像是想到什么，眼睛一亮。
封晨注视着跪着的宫凝韵，说道：
「这样吧，我们来玩个游戏。如果你输了，你今后不但是我的奴隶，还是洛倾城的奴隶，你除了要听我的话外，也要任由她驱使蹂躏。」
这一句话，顿时让宫凝韵浑身一颤。
她抬头怯声问道：
「主人......是什么游戏？」
「很简单。」
封晨从椅子上站起来，走到床边，伸手拿过烟枪，放在眼前摆弄片刻，目光转向宫凝韵，呵呵笑道：
「你之前不是喜欢吸烟枪，把烟雾吐到你主人我的脸上嘛，想必你的吸烟技术已经很熟练了。
游戏的内容，就是你吸一口烟，然后把烟雾吐出来。」
听到这，宫凝韵本想松出一口气，却又觉得有哪里不对劲，只好继续紧绷着心弦。
果不其然，下一刻，封晨露出嗜虐的笑，补充道：
「但是这口烟，你不能用上面的嘴吸。」
64 逮住
「什......」
知识丰富的宫凝韵当然知道封晨是想让她干什么，当即她脸色就白了。
用那个地方抽烟.......她还从来没试过，根本没有经验啊！
而且，她刚承受封晨的开拓，叼不叼得住还是个大问题！
这一刻，宫凝韵紧抿唇瓣，内心无比后悔自己曾经不敬地往封晨脸上吐烟的这一件事。
要是她抽烟失败了，她不但要当封晨的奴隶，还要当洛倾城的奴隶。
原本宫凝韵在知道素来冷傲的洛倾城也是封晨的奴隶时，心里是有所平衡的，而这也是她事到如今为数不多的安慰之一。
但要是她再成为洛倾城的奴隶，那么不但这一份安慰将被打破，她还会进一步背上更沉重的屈辱。
这时，封晨邪邪一笑，拿着烟枪，走到宫凝韵的面前，蹲下，「拿着。」
宫凝韵事到如今绝不敢违抗封晨的命令，她嘴唇一颤，连忙用手接过烟枪。
原先妩媚撩人、风情万种，善于玩弄男人心的绝色美妇，现如今一副卑微而战战兢兢的样子。
她的一切自信、余裕都被封晨摧毁了，唯独只有服从封晨的命令，成为封晨想要的样子，才能免遭痛苦。
「开始吧，不要让我久等。」
封晨坐回椅子上，说道。
「是，主人......」
宫凝韵颤声答应，咬着嘴唇，拿着烟枪，缓缓下放......
......
一会儿后。
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『比例抽烟』！奖励系统点数+5】
【鉴于该玩法极其具备观赏性，额外奖励系统点数+5】
【由于该调教行为让宫凝韵内心对宿主服从度增加，宫凝韵调教值+5】
【宫凝韵当前调教值：80】
宫凝韵红着脸，眼神恍惚，拿出烟枪。
她的发丝被香汗润湿，黏连在侧颊上，有种迷乱的诱惑。
「哈哈，果然成功了，韵奴儿，你没让我失望。」
封晨鼓掌，一阵满足，心情大好。
在刚才宫凝韵缩紧肌肉，把烟吐出来的时候，他眼睛都看直了。
那副场景，简直刺激得难以形容。
正当封晨笑了笑，张开嘴，还想继续说什么时。
宫凝韵寝殿的门，忽然被敲响。
门外传来一阵悦耳的女声。
「师父，徒儿有事想要请教......」
听声音，来人是苏紫檀。
封晨先是一愣，随即手摸下巴，脸上露出坏笑。
本来他让宫凝韵之后叫苏紫檀来的。
现在苏紫檀自己送上门，事情便利了许多。
就让他今天把宫凝韵的两个调教值任务全部做完吧。
......
不久之前，苏紫檀从自己的洞府之中离开，前往宫凝韵的洞府。
她现在受心魔所困，修炼的阻碍越来越大，甚至术法的施展都成问题。
若是这样下去，数日之后的秘境试炼，她肯定会严重拖累宗门、抹了师父的脸面。
因此，她想要拜访自己的师父，寻求解决目前困境的方法。
心事重重的苏紫檀敲响寝殿门扉，出声道：
「师父，徒儿有事想要请教......」
话音落下后，过了一阵，寝殿里都没传来回话。
苏紫檀心中涌现疑惑。
这个时候师父应该还在寝殿之中才对。
她抬起手，还想再敲门。
却忽然，门被向里打开，她的手背敲了个空。
苏紫檀先是一愣，紧随其后，她的眼眸之中不可抑止地浮现恐惧与战栗，娇躯发抖。
因为门内，正站着那个成为了她心魔的男人。
封晨！
苏紫檀「哇」地尖叫一声，瞬间吓得转身，想要逃走。
下一刻，她却被封晨伸出手，扯住长长的秀发，一下子摔进了寝殿之中。
「砰」的一声，寝殿的门被封晨关上。
苏紫檀滚落在地，又连忙挣扎着爬起来，蹬腿疯狂后退，缩到墙角。
为什么？
为什么这个魔鬼会在这里！
正当苏紫檀惊恐万状的时候，她余光忽然瞥见，在不远处，好似有她师父的身影。
她心里升起希望，连忙转头向那边望去，刚想出声求助，却在刚开口的那一刻，哑然窒息。
因为，此时此刻的宫凝韵，正坐倒在地，不着片缕，两眼迷离，脸蛋晕红，脖颈泛着绯色。
全然是一副被蹂躏玩弄过的样子。
震骇之下，苏紫檀再把目光投向封晨，难以置信。
在她来之前，这个房间里只有她师父和封晨。
也就是说，她师父，是被封晨弄成这样的......
这一瞬间，苏紫檀的心中有着深邃的绝望在扩散。
她的心魔，在短短时间内膨胀得犹如滔天巨浪，吞噬淹没了她的整副身躯。
「看到你师父的样子，你是不是很意外？不知道为什么？」
封晨嚣张邪肆地冷笑着，走到缩在墙角的苏紫檀面前，半蹲而下。
他抬手捏起苏紫檀的下巴，「因为，你的师父现在也变成我的奴隶了......一家人嘛，就要整整齐齐。」
说着，封晨转头看向宫凝韵，吩咐道：
「来，韵奴儿，爬过来，告诉我，你是我的什么？」
宫凝韵闻言，立即跪爬在地，四肢并用，一路来到封晨脚边，磕头道：
「韵奴......是主人的奴隶。」
「真乖，给你摸头奖励。」
封晨伸手摸了摸宫凝韵俯下的头。
「谢谢主人。」
墙角，苏紫檀看着这一幕，已经彻底呆住了，眼神之中有某种明亮的东西正在迅速褪去。
封晨看了一眼苏紫檀，又把目光转向宫凝韵，呵呵一笑，「韵奴儿，你的徒弟似乎有事来请教你啊，你不妨问问她，想请教什么事吧？」
「是，主人......」
宫凝韵答应下来，随后跪坐起来，从那潮晕未退的脸蛋上挤出几丝师父的威严，声音仍残存几分酥软地朝苏紫檀问道：
「徒儿，你来找为师，是想请教什么事？」
苏紫檀至此已经彻底木然，她过了一阵，才空洞着眼，怔怔地回答道：
「是......是来向师父请教，如何消除徒儿心魔的问题......」
65 消除心魔
消除心魔？
封晨回想起来之前系统的提示。
他不就是苏紫檀的心魔嘛？
苏紫檀变成现在这个样子，都是他的责任。
当然了，封晨对此没有丝毫愧疚心。
因为本来就是苏紫檀招惹他在先。
再加上他本人事到如今，也没有了什么同情心和道德底线。
苏紫檀就算是因为心魔，终生修炼不得寸进，甚至是走火入魔、修为尽失，他都不会有任何的负罪感。
不过。
今天，他会帮苏紫檀消除心魔。
因为他要让她好好参与进宫凝韵的调教值任务来。
进行一手和睦的师徒盖饭。
只能说，苏紫檀这会儿能碰上他，某种意义上算是运气不错。
「呵呵......檀奴儿，其实这心魔之事，解决的方法很简单。」
封晨把手捏在苏紫檀的下巴上，轻轻抬起，目光对上她那双无神的眼眸，「上一次你来找我，对我产生了抗拒，然后到现在，心魔就加重了，对不对？」
苏紫檀没有回话，没有反应，如同断了线的傀儡。
「我就当你是默认了吧。」
封晨低声而笑，顿了一顿，继续道：
「既然你的心魔是因为抗拒我而加重，那你不妨换个方向去努力一下——既然克服不了，接受不就好了？
发自内心地接受我、认同我作为你的主人，这样你内心就不会有类似不甘啊、憋屈啊这样的情绪了，反而能沉静下心来修炼，不会再遭受心魔的侵扰。」
苏紫檀空洞的眼眸终于微微睁大。
就在这时，封晨转头看向宫凝韵，呵呵道：
「韵奴儿，你也劝说一下你的徒儿，帮她疏解疏解内心。」
宫凝韵点头，「韵奴知道了。」
她跪坐在苏紫檀的身侧，双手抓起苏紫檀的葇荑小手，柔声说道：
「徒儿，之前是师父错了，师父不应该让你去克服内心的恐惧......你应该接纳它。
我们都是主人的奴隶，对主人存有敬畏是应该的。
除此以外，我们还要发自内心地爱戴主人，以取悦主人为乐。
这样我们就不会过得难受，而是幸福了......」
「哈哈，韵奴儿，说得好！」
封晨忍不住鼓掌。
还是女人更懂女人啊！
此时，苏紫檀嘴唇颤动，黯淡的眼眸之中恢复了些许光亮。
如果说封晨的话只是让她内心波动外。
宫凝韵的话，无疑给予了她一种恍然般的破局感。
的确。
她之所以受心魔所困，就是因为她对封晨心存不甘、憋屈，同时又对封晨存有深刻的恐惧。
这两者是矛盾的，在不断的相互碰撞之中给予她内心极大的负荷。
她之前总是想着，要消除自己内心对封晨的恐惧，要直面封晨，克服封晨带给她的阴影。
可她实力不足，而封晨又嚣狂霸道。
在面见封晨之后，如果她不听话，只会被封晨一遍又一遍地凌辱侵犯，加深阴影。
她的心魔因此加剧。
但是，如果她换个方向，不再试图消除自己对封晨的恐惧，而是放下自己内心的不甘和憋屈呢？
接纳恐惧，承认自己远远不如封晨的事实，对封晨放下抗拒.......
仰视封晨，把被封晨侵犯占有，当做是一种荣幸......
反正。
就连师父也变成了封晨的奴隶，不是吗？
那么她再沦落，又有什么可耻的呢？
想到这里。
苏紫檀的心境发生变化。
画面一转。
她道心世界之中笼罩的浓浓黑雾，正在不断散去。
这时，封晨看到苏紫檀的表情变化，知道火候差不多了。
于是，他拍了拍旁边宫凝韵的肩，待宫凝韵看向他后，下巴往床的方向指了指。
悟性极高的宫凝韵顿时会意，她再凑近苏紫檀了一些，捧着她的手，声音中带着一丝媚意，说道：
「徒儿，作为彻底消除心魔的仪式，和师父一起服侍主人吧？」
「师父.......」
苏紫檀刚喃喃着说了这么一声，封晨就把她公主抱了起来。
「呀啊！」
苏紫檀吓了一跳，张开小嘴叫了一声。
正在这时，封晨把头凑下去，吻住了苏紫檀。
「嗯、唔唔唔......」
苏紫檀还有些害怕和不习惯，她下意识小幅挣扎着。
这时候，宫凝韵站起来，张开诱人红唇，凑在苏紫檀耳边酥声道：
「徒儿，放松......接受主人，回应主人，想象主人是自己最爱的人......」
宫凝韵的话，让苏紫檀身子一颤，随后渐渐放松下来。
不久后，她撑在封晨胸膛上的手软了下来，只是纤指虚抚在封晨的衣衫上。
封晨见苏紫檀终于做好了准备，松开唇，勾着嘴，用侵略性的目光定定望着苏紫檀的脸蛋。
苏紫檀眼眶氤氲着雾气，双眸迷离，面染桃红，呼吸微微急促，樱唇因充血而格外红艳。
「檀奴儿，我要要你了，你现在该怎么说？」
「请主人，享用檀奴......」
「很好，真乖。」
封晨呵呵一笑，抱着苏紫檀走到床那边，把她放上床，随后自己也爬了上去......
......
半个时辰后。
苏紫檀趴在封晨的身上，秀发凌乱，香汗淋漓，娇喘吁吁，俏脸紧紧贴在封晨的胸膛上。
「舒服么，檀奴儿？」
「舒服......」
「喜欢么？」
「喜欢......」
苏紫檀声音低弱，却绵长悠扬。
至此，苏紫檀的心魔，得到了完全的消除。
封晨摸了摸她枕在他怀中的脑袋，随后转头，望向侧卧在一旁、早已等候多时的宫凝韵。
宫凝韵玉靥绯红，纤手斜举着烟枪，娇嫩红唇中缓缓吐出幽香白雾。
她之所以能这么做，是因为封晨允许。
「韵奴儿，来，给我亲一口。」
封晨说道。
闻言，宫凝韵把烟枪往身体下方稍微举高，脸庞贴过封晨这边，和他唇唇相印。
半晌，两人拉着丝分离。
这时，封晨拍了拍怀中的苏紫檀，低声笑道：
「檀奴儿，你起来，现在趴到你师父的身上去。」
「是，主人......」
66 师徒盖饭
苏紫檀从封晨身上爬起，来到宫凝韵身上，双手撑在宫凝韵的头部两侧。
宫凝韵把烟枪放在一边，面朝上躺好，让苏紫檀能够和她面对面。
苏紫檀目光迷蒙，注视着媚态倾城的宫凝韵，启唇轻唤：
「师父......」
正在这时，封晨来到了苏紫檀的身后。
发动攻击。
「嘤嗯、嗯啊啊......」
苏紫檀两手一软，扑在了宫凝韵身上，和她错头紧贴着。
球在这一刻压成了饼。
宫凝韵不教自会地抬起双手，搂过苏紫檀的后背，让她能稳稳固定在她身上。
同时，宫凝韵微微侧过螓首，朱唇贴在苏紫檀的侧颊上。
「檀奴儿，告诉我......你现在幸福吗？」
封晨低声笑着问。
「嗯，幸福.......嗯嗯.......」
「为什么幸福？」
「因为，啊.......檀奴能和师父一起，服侍主人，嗯呃......」
......（省略无法过审的五百余字）
一个时辰过去。
【恭喜宿主，帮助苏紫檀消除心魔，让苏紫檀发自内心认可自己的奴隶身份，对宿主百依百顺，解锁称号『辅导员』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『夹心热狗』！奖励系统点数+5】
【夹心热狗：根据地球网络百科，"夹心热狗"是一种食物，通常由面包、热狗肠和沙拉酱组成。它的制作方法是将热狗肠放入两片面包中，再往里面蘸上沙拉酱。】
【恭喜宿主，完成可选任务：师徒盖饭！】
【由于宿主所为让宫凝韵与苏紫檀的师徒关系得到前所未有的增进，两人将服侍宿主视为共同荣幸，宿主的调教手段堪称教科书级别，任务完成情况判定为优秀，触发三倍奖励！】
【奖励发放中......】
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+150、调教值+15】
【当前宫凝韵调教值：95】
属于是一大笔进账了。
爽。
......
一刻钟后，封晨穿戴好衣物，打开寝殿的门，回头望去，说道：
「我走咯。」
「「主人慢走。」」
宫凝韵和苏紫檀一同跪在封晨身后不远处，头磕在地，不挂衣衫，作为送别的仪式。
封晨满意地笑了一声，迈步从寝殿中离去。
......
光阴荏苒，白驹过隙。
数日过去，时间已来到南域六宗秘境试炼开启前一天。
当晚，封晨又是偷偷进到白芷嫣洞府，给不在此处的叶凡头上植树。
一番云雨后，窗外皓月高悬，室内一灯如豆，两人在床榻上并肩而卧。
封晨搂过白芷嫣的肩，随意地问道：
「明天叶凡也要去秘境试炼，对吧？」
「嗯。」
白芷嫣扭了扭身躯，似乎觉得躺的不够舒服，便翻了个身，侧卧，头枕在封晨臂膀上，纤手抚至他的胸膛。
她如同与封晨交往已久的恋人般柔声轻语道：
「叶凡哥哥早上说，到了秘境里让嫣奴跟着他，由他保护嫣奴。」
「你当时答应没？」
「没有......没有主人的允许，嫣奴不敢直接答应，只是跟叶凡哥哥说，要多考虑一下。」
「嗯，这才乖。」
沉默了一会儿，白芷嫣问道：
「......主人允许嫣奴到了秘境里，跟着叶凡哥哥一起吗？」
「你可以跟他一起，前提是我要在场。」
「主人不放心嫣奴吗？嫣奴没有主人的允许，是绝对不会给叶凡哥哥碰的......」
「不，我担心的不是这个，呃......怎么说呢？」
封晨不知道该怎么跟白芷嫣解释。
主要吧，像叶凡这样天命气运之人，或者说气运之子，放在地球的王道玄幻小说里都是主角。
既然是主角，就免不了在秘境里有一番奇遇。
而在身旁有美女存在的情况下，就很有可能会发生中了什么火蛟的媚毒，斩杀火蛟之后被迫拿对方解毒之类的桥段。
这封晨可太熟了。
「算了。总之，你不能单独和他在一起，要我在场才行，知道么？」
「知道了。」
白芷嫣点头答应。
封晨反手抚摸着白芷嫣的后脑勺，眸光逐渐轻闪。
其实，封晨之所以要和叶凡白芷嫣两人同行，除了万一遇到「经典桥段」发生时，代替叶凡帮白芷嫣解毒外，还有一个目的。
那就是，完成白芷嫣的第二个调教值任务，夫目前犯，顺便夺取叶凡的道骨，再杀了叶凡。
如果几人分散开，或许他就会错失机会了，所以他必须要和白芷嫣叶凡组队。
「对了，嫣奴儿。」
封晨这时忽然想起一件事。
「怎么了，主人？」
「你和叶凡，在南域六宗的一众天骄之中，是个什么水平？我参考一下。」
封晨之所以这么问，是想对秘境中对手的实力水准有个相应的把握。
这决定了他到时猎杀天骄要采取什么样的战术。
「嗯......」
白芷嫣想了一下，说道：
「嫣奴虽然在凌云宗内是第二天骄，但是在南域六宗的天骄榜上，排名并不靠前。」
「仔细说说。」
「南域六宗的天骄榜，与凌云宗的天骄榜不同，排名只有二十人。
它每隔数年会进行一次评比，决出南域六宗最强的二十名天骄。
嫣奴在这南域六宗天骄榜的排名顺位，只不过是第十五名。」
白芷嫣这凌云宗第二天骄，放在南域六宗天骄榜上，只能排到第十五名？
封晨忍不住问：
「那叶凡呢？」
67 当众导一发
「叶凡哥哥在南域六宗天骄榜上，目前排行第三。
不过以叶凡哥哥的进步速度，嫣奴相信他很快就会成为第一名的。」
封晨沉吟思索。
叶凡这个气运之子，在南域六宗天骄榜上排行竟然只有第三，无非两个可能。
第一个可能，天骄榜的前两名也是气运之子，这才能压过叶凡一头。
第二个可能，叶凡目前还在成长期，需要在秘境里经过一番奇遇后才能夺得第一，力压群雄。
综合经验和目前的多种情况来看，第二个可能的概率要比第一个可能大得多。
也就是说，封晨或许可以在秘境里抢夺原本属于叶凡的奇遇和机缘。
再回到对策上的问题上。
封晨估计，自己目前的实力并不比白芷嫣强多少，不然系统也不会给他爆出白芷嫣的秘密。
既然如此，天骄榜上，排名在白芷嫣前面的那十四个人，说不定大半都比现在的他强。
尤其是排在叶凡前面的那两名天骄。
看来，光凭血炼噬界决，还不足够让他酣畅淋漓地展开猎杀啊。
好在，他现在有足够的系统点数，可以兑换更多的东西，增加自己的底牌......
......
第二日上午。
秘境试炼开启前夕，凌云宗天骄五十余人，在一名元婴长老的带领下到达秘境大门所在之处。
此处地势宽阔，四面环山。
道极宗、灵澜宗和玄剑宗的天骄早已到达，在此分散成三片，各自聚集，人头共计数百。
在乌泱泱的人群前，有一座高大古老的石门，石门上铭刻着玄奥符文，符文中隐隐透出微弱蓝光。
封晨此时正在凌云宗的队伍里，随着队伍停下脚步，和叶凡白芷嫣两人站在一起。
之所以封晨会和他们待在一块。
是因为在今早上的时候，叶凡去白芷嫣的洞府找到白芷嫣，再次询问两人组队的事情，白芷嫣先是同意，接着提出封晨也想加入，问叶凡允不允许。
叶凡一开始陷入犹豫，心有不愿，但是在白芷嫣晓之以情、动之以理，说明了和封晨这个宗主亲传处好关系的利处之后，他最终同意。
只能说白芷嫣不愧是能钓着各个天骄的假白莲，在让男人顺应她心意一事上天赋极佳。
而在叶凡从白芷嫣洞府离开后，封晨就从暗处走了出来，和白芷嫣贴在一起，又做了一次。
时间回到现在。
带队的元婴长老在前方扫视凌云宗一众天骄，开口说话了。
他是一名道袍老者，鹤发白须，模样瘦削。
「诸位，不消一炷香时间，秘境大门就会开启，届时你们将会与其他五宗弟子一同进入秘境之内。
需要注意的是，秘境内的天地极大，你们所有人进入秘境大门后，出现在秘境里的位置都是随机的。」
说完这些，元婴长老袖袍一挥，五十余道莹绿色流光便飞出，落至凌云宗一众天骄的手中。
封晨手上也落下了一道莹绿色流光，光芒散去后，他发现这是一枚玉制的令牌。
这时元婴长老继续道：
「这是老朽为你们发放的宗门令牌。
你们可通过手中的宗门令牌，在秘境内感应持有令牌的同门所在的位置。
这样一来，即便你们出现在秘境之中的位置是随机的，也能迅速找到附近的同门，组队结伴，保证安全。
当然，你们也可以选择独自行动，以最大程度磨砺自身，寻找到属于自己的大机缘。
秘境试炼会在一个月后结束，届时在秘境内还活着的所有人，都会被秘境自行传送出来，回到秘境大门之外。
如果有谁没能被传送出来，那就是在秘境里遗憾陨落了。」
随着元婴长老话音落下。
凌云宗一众天骄弟子交头接耳，议论了起来。
正在这时，封晨前面的叶凡也转头过来，先是看了看白芷嫣，又是看了看封晨，接着说道：
「白圣女，封亲传，我们既然要组队而行，就互相让对方在自己的宗门令牌里留下神识印记吧，这样我们才能高效精准地汇合。」
在公众面前，叶凡依旧是称呼白芷嫣为「白圣女」而不是「嫣儿」。
封晨对叶凡的方案点头首肯，「这主意不错。」
在物件上留下神识印记，就能够感应其所在的方位。
这样他们一进秘境，的确就能滤过其他同门，迅速找到对方所在的位置。
「那么，谁先来？」
封晨问。
「我先来吧。封亲传，白圣女，你们往我的宗门令牌里注入神识印记。」
封晨和白芷嫣都点头，随后走到叶凡面前，往叶凡手中的宗门令牌里注入神识印记。
这之后，白芷嫣拿出她的令牌，让封晨和叶凡往里面注入神识印记。
最后是封晨，他也让叶凡和白芷嫣在他的令牌之中注入神识印记。
正在三人完成这道工作的时候。
远处，两只天骄队伍声势浩大地姗姗来迟。
和早早到此的四宗比起来，宛若压轴重宾。
「快看，是御兽宗和阴阳合欢宗的一众天骄！」
「啧......他们两宗在南域实力最强，光凭气势就隐隐压了我们一头啊！」
「哇，是林劫哥哥，林劫哥哥来了!」
道极宗队伍里的一个女天骄突然满脸花痴地喊道。
「哎，这位师妹，你对着其他宗门的人发什么花痴呢？」
「什么其他宗门的人，林劫哥哥你不认识？
他可是御兽宗第一天骄，同时也是我们南域六宗第一天骄，未来最有望到北域进修的绝世天才呀！
啊，林劫哥哥好美的颜，好冷的气场，九敏，我的心要沦陷了啊啊啊~！」
听到这名道极宗花痴女弟子的发言，不少人往御兽宗队伍的方向望去。
只见在御兽宗的天骄队伍最前方，走着一名蓝纹衣袍的束发男子。
男子双手后负，面容俊美，脸上却没有一丝表情，整个人身上透出淡漠孤傲的气质。
他正是御兽宗，同时也是南域六宗的第一天骄，林劫。
一身修为，恐怖地达到了金丹中期。
就在此时，四宗弟子这边，又有人激动欢呼：
「啊啊啊！阴阳合欢宗的第一天骄，柳圣女也来了！她好漂亮，我要死了！」
「什么？我的女神来了？不行，我必须当众导一管！」
「这位师兄，本来我还不太敢导的，既然你都这么勇敢了，我必须也陪你导一管！」
「加我一个！」
「俺也一样！」
「嘶，呼，嚯嚯嚯......当众导起来的感觉就是不一样啊，你们说对吗......卧槽！你们怎么都没有脱裤子？！！」
「小丑了吧哥们，真以为有兄弟会不要脸陪着你导呢？」
68 合欢宗阴谋
此时，在阴阳合欢宗的弟子中，走有一名绝色女子，随着队伍的行进缓缓向四宗的方向靠近。
她正是阴阳合欢宗圣女，南域修真界第二天骄，柳婉儿。
柳婉儿肤白胜雪，身着樱色衣裙，长发如瀑，轻柔顺滑，黛眉含情，媚意倾城，眼眸深邃清澈，面容端庄秀丽。
她的身材窈窕玲珑，曲线优美而动人，整体气质既妩媚又圣洁，给人一种高贵神秘之感。
在场女子，只有白芷嫣在容貌上能与柳婉儿相较一番。
但白芷嫣还戴着面纱。
这就让柳婉儿的光芒异常瞩目，倾国倾城。
也不怪有人会为了她当众导管。
不多时。
阴阳合欢宗和御兽宗的天骄队伍就位，六宗弟子在偌大的秘境大门前各自聚集，等待秘境大门的开启，声音熙攘。
封晨这时候正站在凌云宗一众弟子中，双手环胸，闭目养神。
忽然，从阴阳合欢宗的方向，传来一道不和谐的话音，惹得封晨微微睁眼。
「据说凌云宗最近出了个宗主亲传，惊才艳艳，能以筑基后期的实力击败金丹初期天骄，那人好像叫......封晨？
不知，我能否见一见这位绝世天才？」
凌云宗众天骄听到这句话，纷纷往声音传来的方向望去。
只见自阴阳合欢宗天骄队伍之中，有一年轻男修缓缓走出，步履悠然，目光放肆地扫过凌云宗所有人。
顿时，凌云宗一众天骄，不少人皱眉议论了起来。
「这人是谁？拽得怪欠揍的。」
「他是邹立群，金丹初期，实力很强，在南域六宗天骄榜排第十八名。」
「他找封亲传做什么？」
「不知道。」
正在这些人低声交流之时，凌云宗内有一名认识邹立群的天骄走出，皱眉与之针锋相对道：
「邹立群，你无缘无故的，找我们封亲传有什么事？」
邹立群看到这名天骄，扬眉睁大眼，戏谑一笑，「哦，这不是我的手下败将，江瑞嘛！」
「手下败将」这个词，登时让这名叫江瑞的天骄脸色涨红，表情阴沉。
邹立群笑着继续道：
「我找你们封亲传，也没别的事，就是想领教一下他的实力，看是不是真有传说中的那样，能以筑基后期的实力，击败金丹初期的天骄。
毕竟你们凌云宗，底蕴整体偏弱，整个宗门只有两名天骄上了南域六宗天骄榜。
能培养出这么一个天才，属实是不合理呀！
哪像我们阴阳合欢宗，包括我在内，总共有五人上榜。」
邹立群的嘲讽话语，让包括江瑞在内的不少凌云宗天骄气得直咬牙。
不过他们难以反驳，因为他们知道，邹立群说的话是事实。
阴阳合欢宗的整体实力要比凌云宗强不少，拥有的资源也更多，因而能培养出更多的天骄弟子。
邹立群接着讥笑嘲讽：
「嗯？你们的封亲传怎么还不出来？难道说，你们凌云宗其实是为了撑面子，才伪造出这么一个天骄弟子来的？
还是说，你们的封亲传，其实根本没有那么强，只是个善于到处吹嘘、鼓吹自己实力的家伙，实际上胆小如鼠，现在根本不敢站出来？」
「你确定真想领教我的实力？」
封晨这时终于一把推开挡在他前面的最后一名弟子，慢慢走了出来，脸上挂着嗜虐残忍的冷笑。
看着封晨缓缓走到面前，邹立群脸上蔑笑不减，「哟？出来了？封亲传，我还以为你这个人根本不存在，或是不敢出来呢？我......」
「啪！」
邹立群倒飞出去。
「拽你妈逼的拽，老子这就把你宰了让你重开成受精卵！」
封晨收回巴掌，蹬地追去，一脸狞笑地凝聚出血刃，便要在空中斩下邹立群的头颅。
望着即将在自己脖子上落下的血刃，邹立群的神色由愕然转为惊恐万状。
就在这时。
「够了！」
一道掌风拍来，封晨被击退回去，落在地上，蹬腿后退数步，片刻后嘴角溢出鲜血。
邹立群倒在出掌那人身旁，被救下一命。
「邹师弟并没有真正对你做什么，你就要取他性命，这未免太过分了吧？」
出掌之人是一名青衣男修，真元浑厚。他将手放下，眉头轻拧。
封晨没有回答对方的话，而是抬手抹干嘴角的血，眸子里泛着冷光，平静问道：
「你是谁？」
「我是许琅，南域六宗天骄榜排行第十。」
许琅微微仰头，睥睨道。
「许琅是吧，我记住你了，你不会死得好过的。」
封晨邪戾一笑，不等许琅再说话便转身走回了凌云宗那边，留下一道邪气凛然的背影。
许琅沉眉深深地望了一眼封晨，便带着惊魂未定的邹立群走回了阴阳合欢宗那边。
两宗元婴长老见矛盾没有进一步激化，就散去了手中凝聚出的灵力。
阴阳合欢宗队伍内。
许琅和心有余悸的邹立群一同走到圣女柳婉儿的身后，躬身拱手。
「不着痕迹。许琅，你做得不错，就是下一次不许用同门师弟的性命冒险了。」
绝美的柳婉儿转过身来，目光放在许琅身上，蹙着眉，悦耳的声音微有些严肃。
许琅淡淡道：
「放心，柳圣女，我心中有数，是不会让封晨这厮真正伤害到邹师弟的。
现在标记已经通过我刚才的那一掌打入封晨体内。
进入秘境之后，我就可以直接找出封晨，废掉他的修为。」
柳婉儿摇了摇头，说道：
「不，许琅，你不要擅自行动。
封晨身为凌云宗宗主亲传，肯定携带有不少保命逃脱的底牌。
稳妥起见，你找到封晨的具体位置以后，都应该先传音知会我和其他人。
最好等到我们大半人都到齐之后，再对封晨进行围剿。」
许琅微不可查地皱了皱眉，但还是答应道：
「是，柳圣女。」
「嗯，下去吧，秘境试炼马上就要开始了。」
说完这句话，柳婉儿转身回去。
许琅眸光闪烁，和一旁的邹立群同时直起身来。
废掉封晨的这个功劳......
他可不能让别人抢了。
69 进入秘境
在封晨和许琅各自回到自己宗门队伍之中后，其余四宗的天骄都炸了锅。
「卧槽，这封晨端的恐怖啊，明明修为只有筑基后期，却几乎能对金丹初期的邹立群形成碾压！」
「是啊，而且邹立群还是南域六宗天骄榜第十八位的天骄，要不是许琅及时出手，邹立群恐怕就要尸首分离了！」
这时，有一名灵澜宗的天骄问：
「许琅和邹立群只相差了八名，为什么邹立群会被封晨碾压，许琅却能的压过封晨呢？」
「你没上过榜，你当然不懂。在南域六宗天骄榜内，每相差一名，战力之间都有不小的差距，相差最大的甚至能达到一个小境界的实力差距！
邹立群是第十八名，在第十六名以前的榜上天骄，几乎都能碾压他。
我估计，封晨的实力大概在第十二名到第十六名之间。具体是多少，还要等待下一次六宗天骄大比，决出名次过后才知道！」
「原来如此......不过就算如此，封晨也是相当恐怖了，毕竟他现在的修为只有筑基后期，而在六宗天骄榜上的全部二十名天骄，没有任何一人的实力是低于金丹初期的。
要是等封晨晋升到了金丹初期，战力得到跃升，天骄榜前三，不，第一的宝座或许都是他的！」
「是啊，以筑基后期战金丹初期本就极其困难，更何况是金丹初期的天骄呢？
依我看，这偌大南域修真界，除了林劫、柳婉儿和叶凡这三个变态，再没有人能和成长起来的封晨角逐了！」
「但是，我总感觉这封晨太过残暴狠辣，一言不合就直接对邹立群下杀手，疯狂而完全不顾后果......这样的魔性之人，崛起而上真是一件好事么？」
试炼大门前声音喧嚷嘈杂，大半都是在议论封晨刚才的表现。
此时，封晨正站在凌云宗的天骄中间，周围的一众天骄都对封晨露出钦佩仰慕之色。
封晨刚才的举措虽然霸道嚣狂，却是狠狠打了邹立群的脸，给凌云宗长了面子。
要不是畏惧于封晨邪戾乖张的性情，他们这会儿都想把封晨高举起来喝彩了。
「封亲传，没事吧？」
叶凡走过来，面露关心之色，向封晨慰问。
他之所以这么做，除了谨记白芷嫣让他和封晨打好关系的嘱咐外，也是真正对封晨的实力产生了认可。
当然，叶凡内心深处其实还是对封晨存有敌意的，因为他总觉得封晨对白芷嫣的态度有些暧昧，带着侵略性。
可怜的叶凡，殊不知白芷嫣的紫弓内此时还流晃着封晨的茎叶。
「没事，那个许琅没给我造成多大伤势，调息一下足以。」
封晨摇了摇头，嘴角轻勾，暗自思索。
刚才他被许琅一掌击中的时候，系统就发出了提示。
经过系统的说明，他知道许琅趁机把灵力标记打入了他的体内。
通过这个灵力标记，许琅可以大致感知到他的方位，找到他。
呵呵......
封晨内心冷笑。
他其实可以花费系统点数，让系统抹除灵力标记。
但是他不愿这么做。
因为，在被标记的情况下，他根本就不用去找许琅了，只待对方送上门，他就能尽情地虐待宰杀。
最好到时候许琅再多带几个阴阳合欢宗弟子来，这样他才能获得更多的修为经验。
阴阳合欢宗的天骄们都以为封晨是猎物。
殊不知，封晨才是真正的猎手。
......
不久之后，秘境大门轰然缓缓开启。
石门上的符文亮起刺目蓝芒，仿佛蕴含着来自荒古的磅礴能量。
大门完全开启后，门内是巨大的蓝色漩涡，这蓝色漩涡能将修士传送入秘境之内。
各宗此时开始依次让天骄弟子们进入秘境。
「御兽宗弟子，进入秘境！」
随着御兽宗元婴长老的这声话音落下，御兽宗的队伍那边，众天骄踏空而起，纷纷化作流光遁入秘境大门内的蓝色漩涡之中。
待御兽宗全员进入以后，阴阳合欢宗紧随其后。
「阴阳合欢宗弟子，进入秘境！」
接着是其余各宗。
「灵澜宗弟子，进入秘境！」
......
「道极宗弟子，进入秘境！」
......
「玄剑宗弟子，进入秘境！」
......
「凌云宗弟子，进入秘境！」
凌云宗元婴长老说出这句话以后，一众凌云宗天骄纷纷离地而起，或是踏空而走，或是御剑飞行，往蓝色漩涡的方向遁去。
「封亲传，白圣女，我们到秘境内汇合。」
叶凡晃了晃手中的宗门令牌，也跟着遁入蓝色漩涡之中。
「封亲传，我也走了。」
戴着面纱的白芷嫣，扭头看了一眼封晨，表面上端庄矜持地说道，随后也飞身而起，进入秘境。
铃铛的声音响起，水珠随后落地。
封晨从地面的水渍上收回目光，低笑一声，「咯咔」扭了扭脖颈，接着便化作一道迅影，飞入秘境大门。
景色一晃。
伴随着眩晕感，片刻后，封晨出现在了一片宏伟壮丽、广袤无垠的古老森林之中。
这里群山连绵，地面上生长着参天的古老巨树，一个又一个的树冠覆盖天空，笼罩着整个森林。
森林中弥漫着浓郁的生机与灵气。
封晨周围的树木高大而粗壮，树皮上纵横交错的纹理展现出岁月的痕迹，树叶茂密而翠绿，迎风摇曳，发出微弱的声响。
阳光透过树叶的缝隙洒下，形成斑驳的光影，给森林增添了一丝神秘而幽静的氛围。
在树干脚下，生长着灵草灵花，散发出迷人的香气，其中有不少都是在外界难得一见的珍贵炼丹材料。
「不能飞行么？而且......」
封晨踩在一片落叶上，拧眉沉吟。
他发现，这秘境之中，似乎有着禁飞的规则，他无法调动体内的灵力御空而行。
这就意味着，在这偌大秘境之中的探索，需要靠步行。
步行很不方便，因为没法从上空将景色一览无余，容易一不小心就进入秘境中的危险地带，当然，也可能碰到大机缘。
不过，对封晨来说最重要的不是禁飞，而是他发现，自己貌似无法使用灵引术。
似乎是这里的天地规则，只能容许筑基金丹的力量存在，他无法调用洛倾城的元婴之力过来。
秘境的自身的危险，还有来自阴阳合欢宗的围剿。
危机四伏啊......
不过。
封晨单手掩面，嗜虐兴奋地低笑出声。
「这正合我意，呵呵......」
70 兑换宝物
他不能飞行，就代表着别人也不能飞行。
这样一来，就不用担心有人能从他的手掌心逃掉了。
至于无法调用灵引术？
抱歉，他如今的底牌可远不止灵引术。
封晨在眼前打开系统面板。
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼可至归虚期）】
【体质：道衍圣体】
【功法：血炼噬界决】
【修为：筑基后期】
【魂魄强度：筑基后期】
【当前修为阶段经验4730/1000】
【持有系统道具：奴役项圈（已绑定洛倾城）、全真留影石（已记录白芷嫣黑料）、灵引术、震动灵石、阴铃（白芷嫣已穿戴）、黑丝手套（白芷嫣已穿戴）、黑丝长袜（白芷嫣已穿戴）、不破结界、仙奴契约印（中阶）（已对宫凝韵使用）】
【系统点数：720】
【抽奖次数：1】
————————
之前胁迫调教宫凝韵，攒下了足足720的系统点数，能让他兑换些好东西了。
封晨忆起之前逛系统商城时看到的两样宝物，便在脑海中向系统道：
「系统，给我兑换丹药圣灵丹和功法十万雷动！」
【收到宿主请求，正在为宿主兑换丹药：圣灵丹......】
【叮！圣灵丹兑换成功，扣除宿主一百系统点数！】
【圣灵丹：天阶丹药，服下后能够无副作用提升宿主十倍战力，持续时间十分钟。】
【正在为宿主兑换功法：十万雷动......】
【叮！十万雷动兑换成功，扣除宿主两百系统点数！】
【十万雷动：天阶中级身法，使用后能增幅自身速度数十倍，在雷天环境下效果翻倍。】
圣灵丹用来对付强敌，十万雷动用来逃跑或者留人。
封晨现在的实力和之前击退他的许琅相比，逊色一些，但是如果服用圣灵丹，他能瞬秒许琅。
再说十万雷动。
这处秘境有禁飞规则，而修士在无法飞行的状态下，很多飞行类的逃命或追击法宝都用不了。
在这种情况下，拥有十万雷动的封晨可谓是如鱼得水，想逃别人追不上，想追别人跑不了，就算对方是天骄榜前几名也一样。
「就等人来送命了......看看嫣奴儿他们在哪里。」
封晨闭上眼，开始感知神识印记的所在。
世界变为黑白，在数百里外，有神识印记的微弱反应。
「分散得那么远？这秘境真大。」
数百里的距离，又无法通过飞行规避地形障碍，想要到达恐怕要在数个时辰后了。
收回神识，封晨睁开眼，往白芷嫣和叶凡所在的方位迅步赶去。
道骨，我来了，桀桀桀......
......
半柱香后。
秘境之中的某处。
「封晨的位置，越来越近了。」
许琅收回神识，睁开眼，说道。
他的身旁左右，有数十名阴阳合欢宗天骄。
这些阴阳合欢宗天骄，是距离许琅出现在秘境之中的位置最近的，因此很快就被许琅召集到了一起。
这其中，就有天骄排行榜第十八位的邹立群，他算是许琅的追随者。
之前邹立群挑衅封晨，就是许琅唆使的。
经那一事，许琅不但往封晨体内打入标记，还大致掌握了封晨的实力水准。
「许师兄，那我们现在传音呼叫柳圣女吧？」
邹立群在许琅的一旁问道。
阴阳合欢宗有一门传音秘术，能在秘境之中与同门远距离沟通。
比起其他宗门只有宗门令牌这等掌握同门位置的手段，要便利得多。
也为他们联合围剿封晨提供了帮助。
许琅眸光微闪，摇了摇头道：
「柳圣女现在的位置距离我们很远，她赶到我们这边要两个时辰后了。
我们只需要半刻钟就能追上封晨，没必要等那么长时间。」
邹立群面露难色，「可是柳圣女说过，最好等大半人都到齐了，再进行围剿，这样才保险。」
「没有必要那么麻烦。
封晨的实力，我之前已经试探过了。
要是放进天骄榜，名次应该在十四名到十六名之间。
我击败他绰绰有余，更何况我们现在有数十人。
封晨若想要逃，我们围在他四周，他插翅难飞。」
许琅目视前方，淡淡说道。
片刻后，他转头，见邹立群还有犹豫，便补充一句：
「再说了，若是等柳圣女过来，我们的功劳就会被她摊走。
邹师弟，你既然选择跟随我，就不要太偏向柳圣女，不妨多信任我一些。」
邹立群听到这，回想起之前许琅从封晨手中救下他一命，咬牙点头，「好，许师兄，我听你的！」
许琅点了点头，随后转身看向周围的其余阴阳合欢宗弟子，出言问道：
「你们，没有意见吧？」
在场众人基本都和许琅走得比较近，纷纷摇头，表示没有意见。
这时，许琅身旁，一道黄裙倩影凑上来，伸手挽住许琅的胳膊，风情娇笑道：
「许师兄，我们都相信你。」
体态婀娜，妖娆艳丽。
香肌雪肤，容颜娇媚。
她是许琅的道侣，龚香影，一身实力在筑基巅峰。
许琅柔情地低头看了龚香影一眼，随后视线抬起，朗声道：
「那诸位，便随我围剿封晨，废掉他的修为！」
「「好！！」」
在场众人振臂，齐声回应。
须臾，许琅转身，带头往封晨所在的方位迅走而去。
其余阴阳合欢宗天骄，也都将灵力灌注脚下，跟上许琅。
......
半刻钟后。
许琅众人来到一处山谷。
「封晨很近了，就在前方。」
许琅与众人站上巨树树梢，往前方眺望，能看到一处湖泊空地。
他左右转头，朝周围人继续道：
「待会封晨会经过那处湖泊空地，我们就在那对封晨进行包围。」
「知道了，许师兄。」
「好。」
不少人摩拳擦掌，进行回应。
71残虐时刻
......
话分两头。
叶凡和白芷嫣进入秘境后，出现的地点相距不远，因此他们不久前便汇合到了一起。
现在，叶凡正和白芷嫣走在一处山地之中。
山地道路崎岖坑洼，脚下还有不少碎石。
由于秘境内有禁飞规则，两人不得不踩着凹凸不平的地面艰难行进。
白芷嫣走路时留意脚下的碎石，略有担忧道：
「也不知道封亲传那边现在怎么样。」
「放心吧，嫣儿。封亲传实力强大，一般的危险奈何不了他。」
叶凡走在白芷嫣身边，沉声道。
白芷嫣担心封晨，这让他有些不爽。
他最近仔细想了想，貌似白芷嫣有些过于在意封晨了。
而封晨对白芷嫣的态度，也有些奇怪。
封晨会主动攀谈白芷嫣，但是却和白芷嫣的那些舔狗不一样，给人一种侵略感。
而白芷嫣竟然还对此不抗拒。
这就使得叶凡心里有些毛躁、酥痒。
但是碍于他没有和白芷嫣公开关系，加上封晨的身份又是尊贵的宗主亲传。
他便不好出言阻止封晨继续骚扰白芷嫣，只能憋火忍耐。
而这忍耐之下，叶凡心中封晨的敌意就更强了。
他现在甚至有点希望，封晨在和他们汇合之前就遭遇危机，继而陨落。
「嗯......！」
突然，白芷嫣那边传出一声低吟。
叶凡回过神来，连忙转头，往白芷嫣那边看去。
只见，白芷嫣拢着裙子里的腿，攥紧纤手，微微弯下腰。
她微微蹙着黛眉，因为戴着面纱而看不清具体的表情。
但还是能隐约看出她有些脸红。
「你怎么了，嫣儿，没事吧？」
叶凡一脸关心地问道。
「叶凡哥哥，我没事......」
白芷嫣花了些时间，重新站稳，「只是刚才踩到一个小坑里，差点崴到了。」
「没事就好。接下来的路要不要我扶着你走？这样稳些。」
说着，叶凡把手往白芷嫣那边伸出去，掌心朝上。
「不用了，我、我多注意些就行。」
白芷嫣摇头，稍微往旁边站了一些，没有牵上叶凡的手。
叶凡收回手，眼里有些失落。
他感觉最近白芷嫣和自己之间产生了些距离。
到底是为什么呢？
此时。
白芷嫣这边。
她面纱之下的唇轻轻抿着，腮部泛红。
刚才她的确差点崴到脚了没错，但更重要的其实是......
她的紫弓里的茎叶被晃那一下，溢出来流到了腿上。
如果不是她穿着裙子。
她就要被叶凡哥哥看到那抹白色了。
白芷嫣紧张，但是又莫名有种刺激感，身子发烫。
......
另一方面。
封晨奔出树林，来到一处有着湖泊的空地。
正当他越过空地，准备重新进入森林时，他眉头一皱，停下脚步。
下一瞬，他往后跃起。
原先他所站的位置，地面上插入了一把灵力构筑而成的长剑。
封晨轻飘飘落地，抬眸往长剑射来的方向看去。
前方的森林之中，有一人缓缓走出。
赫然正是许琅。
封晨感觉到周围还有其他动静，便缓缓转头环顾。
四方的树后，都走出来了人，数量十余个，皆身穿阴阳合欢宗弟子服饰。
脸上或是不怀好意，或是带有狞笑。
「封晨，你天资超绝，若继续修炼下去，假以时日，必成一方大能。
但很可惜，你的道途，在今天就要结束了。
因为我们今天，要废掉你的修为。」
许琅抬头，眼珠朝下看着封晨，颇有睥睨之意。
看完四周，封晨视线最终重新落回许琅身上，忽然笑了。
笑得嗜虐愉悦。
「看来你们是有备而来啊......你们的柳圣女呢？为什么不在这里？」
「不需要柳圣女，我们对付你，足够了。」
说着这句话的同时，许琅微微皱眉。
他发现封晨有点太狂妄了。
明明面对十数人，其中还有实力强大的他，却完全没有凝重或是慌张的迹象。
不过，许琅不认为封晨能在这种情况下翻得了天。
除非封晨能再强个差不多十倍。
但那是不可能的事。
封晨这时摇头轻笑道：
「可惜......我本来还想和她亲密交流一下的呢。
她要多久才能到这？我能等到她吗？」
「就算现在告诉她，她也要差不多两个时辰才能到这，你没机会了。」
话毕，许琅便挥手往下，示意众人开始围攻封晨。
封晨看着四周朝他逼近的一众阴阳合欢宗天骄，嘴角悄然勾勒出了残忍的弧度。
很好，诈出来了。
如果对方现在呼叫增援，那么能对他造成威胁的柳婉儿，也至少需要差不多两个时辰才能到这。
这就意味着，他有足够的时间，对这些人实施残虐，赚取系统点数。
而不是杀完了，圣灵丹的药效一过就马上走。
「让我想想......该用什么样的办法折磨你们呢？」
封晨低喃着，从储物戒之中拿出一颗金色的丹药，往嘴中塞入。
【圣灵丹：天阶丹药，服下后能够无副作用提升宿主十倍战力，持续时间十分钟。】
服下圣灵丹后的瞬间，封晨只感觉有一股磅礴的能量在体内炸开，疯狂地涌进他的四肢百骸。
这一刻，他仿佛有用不完的力量。
周围向他冲过来的所有人，动作都迟缓了下来，像是慢放的电影画面。
倏然。
「想好了，嘻嘻......就先把你们的四肢砍掉，做成人彘吧！」
封晨双手捂着脸颊，仰起头，脸上扭曲出病态而愉悦的笑，黑色刘海飘舞。
下一刻。
咻！
封晨消失在原地。
十万雷动！
伴随电光闪动，瞬间，封晨出现在了一名天骄身后。
他手里凝聚出一把血刃，以肉眼不可见的速度挥动数下。
那名天骄还没反应过来，依旧保持往前冲的态势，下一刻便倒在了地上，四肢平整断裂。
「呃、啊啊？啊啊啊啊啊——」
这名天骄嘴中发出的声音，先是疑惑，后是惊愕，再是恐惧、充斥着痛苦、难以置信！
同样难以置信的还有许琅、邹立群、龚香影，以及其余阴阳合欢宗天骄。
这......
这怎么可能？！
他们呆若木鸡。
震惊！
僵硬！
骇然！
封晨的速度，根本让他们反应不过来！
不，这还不是最主要的......
最主要的，是封晨身上的灵力波动，在这一刻，竟然暴涨了十倍！
72 肢体分割
这时，封晨提着血刃，转头望向许琅，歪了歪脑袋，眸光冷冽，嘴角咧开，蔓延至腮部两侧，模样邪肆瘆人。
「许琅，我说过，我不会让你死得好过的。」
许琅咽下一口唾沫，瞳孔处在震动之中。
光凭封晨刚才展现出来的实力，他就知道，现在的自己完全不是封晨的对手！
就算叫所有人一起上，也一样！
一旁，邹立群反应过来，焦急地问道：
「许师兄，我们怎么办？
这封晨刚才服下的丹药，好像不一般！」
许琅沉眉咬牙，压住心中的慌乱，强自镇静下来，眼珠一转道：
「这丹药效果如此强大，一定持续不了多久。
而且，在持续时间结束后，封晨多半会迎来虚弱期。
我们先四处分散，保证各自安全，等到封晨的药效结束后，再汇合对封晨进行围剿！」
众人接收到许琅的指挥，纷纷点头，随即开始分散逃窜，想要回到森林之中。
许琅也转身，飞速逃离。
「啧啧啧......」
封晨看着四散逃窜的一众阴阳合欢宗天骄，轻蔑地摇头笑了笑。
「看了我刚才的速度，还不明白吗？」
「你们一~个都逃不掉，桀桀桀......」
十万雷动！
一瞬间，紫色雷光爆闪，封晨化作一道人形电芒，追了上去。
咻！
一名阴阳合欢宗天骄，还未跑进森林里，就被电芒扫过，四肢高高飞起，躯干扑通落地。
血液飚洒，惨嚎凄厉！
咻！
咻！
咻！
电芒接连扫过，又是三名阴阳合欢宗天骄，被瞬间斩断四肢，成为人彘，落于地面。
这一幕幕。
让恐惧，在众人之间疯狂蔓延！
【恭喜宿主，行事血腥残忍，完美符合邪修心态，解锁称号『肢体分割爱好者』！奖励系统点数+5】
「只要释放黑暗邪恶的欲望，就能获得系统点数，嘻嘻嘻......这可太棒了！」
封晨停下来，身体前倾，看着剩余的阴阳合欢宗天骄逃窜进入森林，单手捂面，指缝中透出锐利残虐的眸光，另一手朝一侧伸开，邪恶、兴奋、扭曲地笑了。
下一瞬，他「咻」的一声，身影再次消失。
雷光眨眼间贯入森林之中。
不多时。
森林里便哀嚎四起，绝望扩散，惊得鸟禽飞离！
「饶命！封晨，我只是受到宗门指使......呃啊啊啊啊啊啊啊——」
「啊，啊，啊！我的手，我的脚！」
「不要，封晨，求求你，我们只是想废了你的修为，并没有取你性命的打算，我们......啊啊啊啊——」
「我也是也只是砍断了你们的手脚，暂时没有取掉你们性命的打算呀？哈哈哈——」
众人恐惧绝望，封晨亢奋愉悦。
他砍断一个又一个天骄的四肢。
「没想到吧？
你们刚才还以为我是猎物
其实，老子从一开始就是猎手啊~！」
电光闪过。
这次，封晨追到了邹立群的身后。
邹立群听到逼近的炸雷之声，回头一看，吓得亡魂直冒！
「嘲讽老子是吧？在秘境大门前没能宰了你，现在你却自己送上门来，呵呵......」
封晨那邪狂森冷的面容近在咫尺，笑容戏谑。
当即，心知难逃的邹立群一个咬牙，反身挥手，便要释放灵力，打出攻击。
咻！
还没等灵力凝聚，邹立群的四肢便飙血断落。
他的躯体滚在地上。
「啊啊啊啊啊啊啊——」
邹立群高声痛嚎，眼眶瞪大。
封晨停下，冷笑着在邹立群的脸上踩了一脚，扭了扭，随后又一次消失。
电光再闪。
画面一转，封晨突然出现在龚香影的面前，拦住了她的去路。
龚香影一脸惊惧，急忙停下脚步，娇躯战栗，连连后退。
「啊~是个美人呢，怎么办？我其实不是很舍得砍掉你的手脚。」
封晨做出苦恼的样子，来回摸着下巴。
龚香影见状，心中升起几分希望。
她转了转眼珠，催动媚术，轻轻咬唇，秋波投向封晨，楚楚可怜道：
「那、那你可以放过我吗？」
「嗯~让我想想......」
封晨挠头，垂下眉。
见这一幕，龚香影微微睁大眼睛，心中的希望越来越大。
然而，下一刻。
「就不砍掉你的手脚好了，正好，待会可以拿你来玩一玩。」
话音刚落，封晨就邪笑着出现在龚香影身侧，拳头打在了龚香影肚子上，深陷其中。
「唔噢？！」
龚香影弓腰，嘴巴张开，眼瞳一缩，接着翻白，昏死过去，倒落在地。
封晨收回拳头。
咻！
电光又一次闪动。
场景一换，封晨出现在了许琅前方不远处。
许琅瞳孔一缩，止住脚步。
他勉力想要镇定，颤着声问：
「......其他人呢？」
「就剩下你了。」
封晨微微仰头，睥睨轻笑。
曾几何时这是许琅看封晨的神态。
这一刻，许琅握紧拳头，咬紧牙关，内心无比后悔。
他不该为了功劳，刚愎自用，不等柳婉儿来就对封晨实施围剿。
现在一切都晚了......
想到这，许琅食指中指在身前朝上并拢，抬起眼眸，直视封晨，表情狰狞。
只能拼一把了！
「阴阳天元剑！」
伴随许琅说出这句话，无数道灵气蓝剑自他背后冲天而起，瞬息间合并成一道数十丈的莹蓝巨剑，蕴含恐怖威势，使得周遭空气嗡鸣。
「给我......落！」
许琅眼神一凝，将并拢的食指中指朝下一划，他上方的莹蓝巨剑，便撕破空气，以震天动地之势，向封晨刺去。
「看起来威力不错，」
封晨轻轻一笑，「可惜对我来说，太弱了。」
话毕。
雷光大闪。
音爆炸响。
气浪狂掀。
一眨眼的功夫，封晨就出现在了许琅身后。
许琅那狰狞的表情，还停留在脸上。
下一刻。
噗！
莹蓝巨剑崩毁溃散，许琅四肢断裂，血液狂飙！
「呃、呃呃......啊啊啊啊啊——」
许琅滚落在地。
剧痛，使得他面容扭曲，嘴巴大张，豆大的汗珠不断流下。
封晨把脚踩在许琅的脸上，扭曲而愉悦地笑道：
「接下来，是游戏时间......」
73 魔王诞生
......
封晨把被砍断四肢的所有人，连同昏迷不醒的龚香影，一起放到了湖泊旁的空地上。
哀嚎、恸哭、求饶之声四起。
修仙者和凡人不同，即便被砍断四肢，只要用灵力止血修复伤口，就不会危及生命。
但痛苦的也在这里，他们为了保持灵力的供给，不能昏死过去，必须一直承受四肢断裂之苦。
封晨把包括许琅、邹立群在内的所有人彘排成一排，然后从储物戒指中取出一大壶烈酒，一路洒在他们前方的地面上，铺出一条酒路。
酒路铺到尽头，封晨把空了的大酒壶放下。
他打了个响指，一个由血液凝固而成的王座，便在他身后缓缓构筑出现。
封晨往后坐上血液王座，手肘搭在扶手上，脑袋微歪，拳头抵着侧脸。
望着远处的一众人彘，他脸上渐渐浮现邪恶愉悦的笑容。
「诸位。」
「现在，我们来玩个游戏。」
「你们前面是一条酒铺成的路。」
「只要你们能忍受酒液触碰伤口的痛楚，爬到我脚下。」
「我就不会杀了你们。」
封晨的笑意愈发扭曲，「但是，有一点需要注意。」
「你们只有第一个到达我脚下的人，拥有这个机会。」
「只要有人到达，我会立刻终止游戏，杀掉后面的所有人。」
「听明白了吗？」
远处地上的众人听到这些话，本就已经恐惧至极的内心，颤栗胆寒。
明明他们都被砍断了四肢，还让他们爬到终点？
不仅如此，这一路上，还铺着酒液，如果要爬过去，就必须忍受酒液烧灼伤口的痛楚！
最重要的是，他们之中还只有第一个到达终点的人能活下来！
这个男人，是恶魔吗？
不，他的邪恶程度，已经远远超越恶魔了！
终于，有个内心已经濒临崩溃的天骄绝望喊道：
「你这是强人所难，我们都没有手脚了，还怎么爬？」
咻！
一柄血刃飞来，穿刺了这名天骄的脑袋。
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
封晨收回手，淡淡笑道：
「我不管，你们自己想办法，若有异议，我直接杀了。」
霎时间，本就面色苍白的众人脸上更是惨白无比。
终于，有一名天骄率先行动。
他颤着嘴唇，弯头下去，用下巴支撑着地面，拖着身躯缓缓向前蠕动。
周遭众人看到这名天骄的方法，纷纷如法炮制，开始从起点出发，生怕落后。
这时候谁也不会顾及同门情谊，去谦让了。
没多久。
「呃啊啊啊——」
地面上，酒液带给伤口的烧灼痛苦，让一众天骄悲鸣哀嚎，不少人甚至疼得流下了眼泪。
但是为了争着活下去，他们不得不用下巴插着地面，拖着身躯继续前进。
他们并没有被废掉修为。
即便被砍成人彘，只要能活着回到宗门里，就有机会服用天材地宝，让四肢长回来，继续修炼。
就这样，一个又一个的人彘在痛嚎惨叫中蠕动向前。
一幕血腥恐怖的地狱画卷缓缓展开。
【恭喜宿主，达成玩法创新成就『人彘赛跑』！奖励系统点数+5】
【鉴于宿主的脑洞过于邪恶残忍，扭曲变态程度令人发指，额外奖励系统点数+15】
【恭喜宿主，突破反派的邪恶极限，哪怕是恶魔见了都胆寒，黑暗程度彻底凌驾于常人之上，解锁称号『暴虐魔王』！奖励系统点数+5】
【鉴于宿主此刻逼格极高，完美符合魔王设定，额外奖励系统点数+15】
封晨坐在血液王座上，总感觉缺了什么。
他想了一下，接着恍然锤了一下掌心。
下一刻，他手朝远处躺在地上的龚香影，轻轻一勾，灵力便托着她飞到了他的身前。
封晨抱住龚香影，先是用灵力封禁她的修为，再施了个灵决，按在她的脑袋上，把她弄醒。
苏醒后的龚香影，睁开眼看到封晨，直接吓了一大跳，连忙想要逃出他的怀中。
可这时她突然发现，自己的修为已经被完全封禁，动用不了丝毫！
封晨邪肆低笑一声，便伸手扣住龚香影的脑袋，让她头一转，面朝一众人彘的方向。
霎时间，龚香影眼睛嘴巴瞪大，瞳孔缩起，娇躯颤栗，震骇得难以形容，强烈的反胃感上涌，当即她就朝着下方呕吐出来。
当龚香影好不容易缓过来，怔怔地抬起头的时候，她在众人之中看到了许琅，情不自禁地哭喊出声：
「许师兄！」
许琅听到这声呼唤，身子一颤，抬头一看，望见了远处，被封晨锢在怀中的龚香影。
「香影！」
许琅睚眦欲裂。
封晨一愣，随后目中兴奋地跃动着恶趣味的光芒。
这两人，好像是道侣？
当即，封晨就把龚香影的衣服撕扯开来，让绝望的她面朝许琅。
抡着她的腰，长驱直入。
龚香影痛苦呻吟。
许琅悲愤哭吼。
【恭喜宿主，于许琅眼前侵犯其道侣龚香影，达成成就『夫目前犯』！奖励系统点数+5】
【鉴于该场景下宿主行为过于残忍邪恶，额外奖励系统点数+15】
......
一刻钟后。
「恭喜你，许琅，你赢得了游戏的胜利。」
封晨把瘫软如泥的龚香影一把推开，让她跌落在地。
许琅脑袋被封晨踩在脚下，咬牙流泪，表情扭曲痛苦。
话音落下，封晨嗜虐轻笑，往许琅身后一甩手，道道血刃飞出，收割掉了没来得及到达终点之人的性命。
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000】
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000】
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000......】
「你......你可以放过我和香影了吗？」
许琅颤着声，带着哭腔问道。
「嗯？我什么时候说过放过你？」
封晨低头俯视许琅，嘴角勾起。
「你......」
许琅瞪大双眸，「你说过，只要有人能率先到达终点，就不会杀他的！」
「我是这么说过没错，」
封晨笑了笑，随即望向跌坐在地的龚香影，「但我只是说我不杀而已。」
看到封晨的视线，地上的龚香影浑身一颤。
她隐约明白了什么。
「选一个吧，小香影。」
「你是杀了你的许师兄，还是杀掉自己？」
74 极恶
龚香影内心剧烈震颤，望向地上的许琅。
和许琅的目光对上，她能从许琅的目光之中看到不安、惶恐。
两人都不希望对方死，但是自己也怕死。
龚香影不由回想起她最初接近许琅的目的。
她最开始是奔着许琅的天骄资质和他在一起的。
想着攀附强者，自己也能看到更远的风景。
许琅当初也馋她的身子，两人很快就成为了双修道侣。
后来随着日渐相处，龚香影对许琅真正产生了感情。
她现在可以肯定，自己是爱着许琅的。
不然刚才她也不会那么痛苦。
可是......
爱，在生死面前，在道途面前。
终究不过是一时的儿女情长罢了。
想到这里。
龚香影咬紧银牙，目光逐渐坚定。
她更想活下去！
封晨看到龚香影的表情变化，知道她做好了决定，便轻笑一声，从储物戒指中取出一把附灵过的短刃，抛给龚香影。
龚香影接下短刃，摇摇晃晃站起来，朝许琅走过去。
许琅终于满脸恐慌，喊道：
「别杀我，香影......我们是道侣啊，我爱你，我爱你啊！」
龚香影不舍地咬了咬唇，眸泛泪光，但还是将短刃举高。
「许师兄，我也爱你，可是不杀你，我就会死......我不想死！」
短刃携着寒光落下。
噗滋！
刀刃深深贯入许琅的头顶，血液溢出。
许琅睁着泪眼，死不瞑目。
那绝望恐惧的表情还停留在他脸上。
龚香影手松开刀柄，站起来，擦干泪，转身看向封晨。
「我、我可以走了吗？」
「不可以。」
封晨在血液王座上翘着二郎腿。
龚香影一愣。
正当她心里开始涌现出恐惧时。
封晨从王座上站了起来。
他踱步走到龚香影面前，抬手捏起她的下巴。
霎时，龚香影心中的恐惧慢慢散去。
她勉强挤出一副妩媚动人的笑容，展现绰约风情。
「封晨，如果你喜欢......」
嚓！
血刃刀光闪过，美人身首分离。
龚香影的无头躯体倒在地上。
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
封晨抓着龚香影那残留着一脸不可置信的头颅，戏谑道：
「我的原话是，你要么杀掉你的许师兄，要么杀掉你自己。」
「你杀掉了你的许师兄，并不代表我就不杀你了。」
「再说了。」
「我说的话，我自己都不信。」
【恭喜宿主，多次设置言语陷阱，出尔反尔，完美符合反派的行事作风，邪恶霸道，解锁称号『极恶』！奖励系统点数+5】
【鉴于宿主作为魔道反派，表现极其优异，额外奖励系统点数+15】
封晨轻轻一笑，把龚香影的头颅丢开一旁，转身离去。
从龚香影身上，他获取不到更多的系统点数了。
再加上龚香影的美貌，和一般的女修比起来虽可以说是出类拔萃，但在他上过的洛倾城、白芷嫣和宫凝韵面前，完全不够看。
玩完之后杀掉也没什么可惜的。
对封晨来说。
只要是他上过的女人，就再也没有给其他人染指的道理。
要么成为他的奴隶。
要么被他杀死。
就这么简单。
......
一个多时辰后。
柳婉儿带领一众阴阳合欢宗天骄，奔驰出森林，到达了湖泊空地边缘。
之前许琅就是在这里传音呼救的。
他宗门令牌的位置就在前方不远处。
柳婉儿心中有不安、懊悔。
她早让许琅不要擅自行动。
现在许琅很有可能已经陨落。
连带着陨落的或许还有其余十多名天骄。
如果这是真的，那么宗门将会遭受非常重大的损失。
真的，她之前应该再多叮嘱些许琅的。
毕竟许琅的刚愎自用，也不是一天两天的事了。
只不过以往许琅都没有遭遇过真正的危机。
此时。
当柳婉儿和一众阴阳合欢宗天骄，到达许琅他们宗门令牌所在的位置时。
他们呆立原地，被眼前的景象，震撼得说不出话。
一个又一个的人棍，倒在血泊之中。
看他们那未能瞑目的，绝望、恐惧、痛苦的表情，生前必然遭受了常人难以想象的痛苦。
许琅赫然在其中。
还有倒在许琅不远处的无头女尸。
在尸体的数丈之外，能看到龚香影的头颅。
是什么样的恶魔，才能做出此等残忍血腥、令人发指的事？
柳婉儿捂着嘴，退后两步，大感心悚。
好不容易缓过来后。
柳婉儿轻咬贝齿。
「封晨......」
她眸中闪过仇恨、杀意。
「这样的魔道，成长起来绝对是个祸害。」
「特别是如今我们阴阳合欢宗已经和他结仇。」
「废掉修为？」
「不。」
「合欢宗弟子听令，决不能让封晨活着走出这个秘境！」
废掉修为，要比直接全力出手斩杀难度大。
柳婉儿必须最大限度保证断掉封晨这一威胁。
当然了。
柳婉儿不相信，在场的这一切是封晨一个筑基后期能够做到的，即便他能越阶杀敌。
更何况，之前许琅已经出手试探过封晨的实力。
她认为，封晨一定有同伙。
而那同伙，很有可能是天骄榜第三的叶凡。
毕竟，在凌云宗的两名上榜天骄里，白芷嫣排名第十八，叶凡排名第三。
只有叶凡有可能帮封晨废掉天骄榜第十名的许琅。
事实上，柳婉儿猜对了一半。
叶凡的确和封晨组队了，还有白芷嫣。
但他们三人当时，尚未汇合。
是封晨凭借着自己的力量杀掉的在场所有人。
......
封晨循着神识印记的位置，走出森林。
前方是一处山洞口。
他看见，在山洞口边上，宝光交织碰撞，灵气震荡开来。
两伙人正在交战，叶凡和白芷嫣赫然是其中一方。
另一方的天骄，看服饰是御兽宗的，数量五人。
叶凡对付其中四人，白芷嫣对付其中一人。
「凌云......破天剑！」
叶凡食指中指并拢，朝前一划。
莹绿色剑芒闪过，四名天骄顿时全部吐出鲜血，暴退数十步。
以一敌四！
叶凡单手负于身后，神色沉稳淡漠。
75 叶凡的机缘
另一边，白芷嫣正好也重伤并击退了一名御兽宗天骄。
她收回彩缎，令其没入自己的储物戒之中，面纱随风舞动，绝美容颜若隐若现。
「咳咳......凌云宗的圣子圣女，果然名不虚传。
这处机缘让给你们了，我们走！」
带头的一名御兽宗天骄不甘咬牙，如此说道，随后同其余四人一起转身，飞奔离去。
封晨这时带着邪肆的微笑，缓缓走近。
「叶圣子，白圣女，久等了。」
白芷嫣见着封晨，眸中泛过一丝春情，面纱之下的脸颊微红。
好在这一切没被叶凡注意到，因为叶凡也在看着封晨那边。
叶凡见封晨平安无事地到来，内心稍有遗憾。
不过他隐藏的很好，甚至主动出言关心道：
「封亲传，没事吧？据神识印记反馈，你的位置先前在某处停留许久，想必是遇上了些麻烦。」
「没事，只不过遇上了些不知死活的家伙，现在全被我宰了。」
封晨呵呵冷笑。
叶凡眉头微不可查地一皱，他其实不喜欢封晨这种嚣狂恣肆的地方。
但是他也不能说封晨什么，毕竟封晨的身份是宗主亲传。
封晨在两人身前站定，一转话题，问道：
「对了，刚才那几个御兽宗的人说，让出此处机缘。
这里有什么机缘？」
白芷嫣刚微微开口，叶凡就抢着回答，他不想让封晨和白芷嫣说太多话。
只听叶凡凝声道：
「我们身后的这处山洞内，有一个神秘的遗迹大门。
根据遗迹大门上的文字，这大门，需要集秘境中三处险地特有的灵植才能打开。
我和白圣女此前已经寻找集齐了这三种灵植，正要进山洞内打开遗迹大门，便遇上了御兽宗的那伙人。
他们也想要开启这遗迹大门，却未集齐三种灵植，就妄图从我们手中抢夺。」
「原来如此。」
封晨颔首，明白了事情的来龙去脉。
此时，白芷嫣在一旁柔声说道：
「那么事不宜迟，两位，我们去开启遗迹大门吧。」
「「好。」」
不多时，三人走进山洞内，来到一处坚实厚重的大门前。
大门足有五丈来高，门上雕刻着修真界古文字，神秘庄重，沧桑久远。
在两扇门扉中央的位置，竖向依次有三道形状各异的凹槽。
以这三道凹槽为中心，有螺旋状的纹路向外展开，一圈又一圈地延伸出去，给人一种无尽的旋转感。
叶凡站在封晨和白芷嫣前方，从储物戒指之中取出三株不同的灵植，手一挥，将它们分别放进这三个凹槽之中。
轰隆隆......
遗迹大门有符文亮起，凹槽内的三株灵植枯萎消散，两道门扉在缓缓震动中左右敞开。
几缕沙尘落下，大门内，是幽暗深邃的空间，看不清通往何处。
「我们先别进去，里面可能有机关。」
为求安稳，叶凡袖袍一挥，从手指上的储物戒中放出一个人形傀儡，先进前探路。
封晨在一旁看着，大概明白叶凡如果放在小说里，是哪种类型的主角了。
谨慎、稳健，自身也天资不赖。
再加上是小家族出身。
妥妥的三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
虽然现在天骄榜上，林劫和柳婉儿排在叶凡前面。
但想必很快，叶凡就会超过那两人，成为第一天骄，然后开启新地图。
只可惜。
呵呵......
叶凡活不到那个时候了。
约莫半刻钟过去。
正当封晨看着叶凡的背影，邪恶地思考着该用什么方式背刺叶凡时。
前方的叶凡忽然说道：
「用傀儡探过了，遗迹之内的道路没有机关。
但是道路的尽头有个圆形空间，圆形空间中央的地面上有个传送阵法。
阵法旁边有个石碑，石碑上有文字说明，说那阵法，能把我们传送至一处试炼之地。
如果通过试炼之地的试炼，就能够到达传承大殿，获得传承和机缘。
我们走吧。」
封晨收敛思绪，和旁边的白芷嫣一起轻轻点头，随后跟着叶凡进入遗迹大门之中。
通过一条幽暗的甬道，不久后，三人来到了传送阵法所在的圆形空间。
四周墙壁上有烛台，烛台上诡异地亮起烛光。
封晨跟在叶凡和白芷嫣身后，踩上传送阵法。
脚下的阵法渐渐发亮。
就在这时。
系统的提示音在封晨脑内响起：
【叮！检测到天命气运之人叶凡的气运机缘即将到来！】
【宿主是否花费50系统点数，提前查探该气运机缘？】
系统你还有这功能？
妙。
「查探吧。」
封晨在脑海中向系统道。
他喜欢开挂的感觉。
而且也不算太贵。
【叮！已扣除宿主50系统点数，正在为宿主展开气运机缘内容......】
【展开成功！气运机缘内容如下：】
【此处脚下的传送阵法，会将前来试炼之人传送至试炼迷宫。】
【通过迷宫的试炼，将会抵达传承大殿。叶凡将在传承大殿中获得天玄不死经的残卷，补齐功法缺陷，将天玄不死经升格为天阶中级功法，并获得专属武器：天渊古剑】
【天渊古剑：古老神秘的强大灵剑至宝，极其坚韧。
获得古剑剑灵认可后使用该剑，能发挥出任何剑技功法的五倍威力，并能对剑修对手产生五成的实力压制。
此外，剑灵拥有化身之能。在使用者分身乏术的情况下，剑灵能化身成人，帮助御敌，
剑灵初始实力在金丹后期，后期会随着使用者的实力增长而增长。
需要注意的是，天渊古剑的剑灵需要金丹中期的灵力灌输才能复苏。】
【额外提醒：不同试炼者出现在试炼迷宫之中的初始位置不同，接受的试炼也不同，各自独立。
唯有试炼者之间进行身体接触，才能保证两人出现在同一处初始位置，接受相同试炼。】
【若无宿主身穿而来对世界进行干涉，按照原本的世界发展轨迹进行演绎，此处叶凡将会与白芷嫣进行相同试炼。】
【最后提醒宿主，传送阵法还有五秒时间，就会彻底开启，对试炼者进行传送。】
76 地下迷宫
有身体接触就能接受同一试炼？
封晨不禁往白芷嫣的方向看去。
如果没有他来到这个世界，成为白芷嫣的主人，恐怕现在白芷嫣会和叶凡手牵手吧？
然后共同进入试炼，遭遇困难，解决危险，感情升温。
可惜。
白芷嫣没有他的允许，是不会给叶凡碰的。
而且，嘿嘿......
封晨悄悄走上前，趁着叶凡背对着他，牵住了白芷嫣的手。
白芷嫣素手轻颤，却没有收回。
轻颤是因为叶凡在，没有收回是因为牵她的人是封晨。
前方，叶凡似乎感觉到了什么，他转头，往封晨和白芷嫣的方向看过来。
白芷嫣娇躯一颤，连忙想要挣脱封晨的手，封晨却死死抓住她的葇荑。
正在这时，地上的传送阵法完全亮起。
一阵耀眼的白光闪过。
叶凡那愕然的表情停留在脸上，人被传送走了。
场景一转。
封晨和白芷嫣出现在了一处地下迷宫之中，外观构造有点像矿洞，但道路比矿洞要宽敞得多，高度足有数十丈。
这里幽静黑暗，寒冷潮湿，四壁之上错落镶嵌着蓝色矿物质，散发出微弱光芒作为照明。
前方是一条又一条岔路，不知通向何方。
叶凡并不在这。
白芷嫣环顾四周，确认叶凡没被传送到此处后，松了一口气，但仍旧焦急、慌张、不知所措地看向封晨，说道：
「怎么办，主人，叶凡哥哥刚才看见我们牵手了......」
封晨轻轻一笑，「看到就看到呗，牵手而已，又不是什么大事。」
「可是，叶凡哥哥他会......嘤嗯！」
封晨把手攀上白芷嫣的玉女峰，来回揉搓。
白芷嫣玉面泛红，喘息娇吟。
封晨嘴凑在白芷嫣的耳边，呼着炙热的气息，问道：
「他会怎么样？」
「嗯......啊，叶凡哥哥，叶凡哥哥会怀疑嫣奴和主人的关系的......」
「那又如何？」
「这样，嗯......叶凡哥哥到时候可能质问嫣奴，呜，和主人，到底......是什么关系......嫣奴，不好解释......」
「不好解释，那你就告诉他呗，你实际上是我的女人，我的奴隶。」
说着，封晨正好把白芷嫣带到嵌着蓝色矿物的墙边，让她手扶着墙，背对着他。
「可是，那样主人和叶凡哥哥会......嗯啊——」
封晨一边打桩，一边道：
「你难道还想着我和他和睦相处，然后你开逆后宫？」
「啊......不是的，主人......嗯......嫣奴没有那么想......」
「啪！」
封晨给白芷嫣屁股用力拍了一巴掌，声音戏谑，「你以为我不知道你怎么想的么？你这个既要又要的骚母狗！」
「嗯、啊，呜......嗯嗯......」
白芷嫣已经说不出成型的话了。
「......哟呵？今早弄进去的又流出来了，正好拿来当润滑，看招看招！」
偌大的地下迷宫里回荡起逐渐高昂的娇喘。
......
半柱香过后，封晨手枕脑后，躺在地上，而白芷嫣则是几乎一丝不挂地趴在他身上，娇吁阵阵。
封晨随意地问：
「嫣奴儿，进入秘境之后，你有没有给叶凡碰过？」
「没有......嫣奴一直听主人的话，连手都没让叶凡哥哥牵......」
「好，真乖。」
封晨拍了拍白芷嫣的翘臀，「起来吧，该走了。我们还得完成试炼，和你的叶凡哥哥汇合。」
「嗯。」
不一会儿，两人穿戴整齐，离开原处。
......
地下迷宫四通八达，道路繁琐。
封晨和白芷嫣走了许久，都没找到出路。
倒是在这期间，他们遭遇了不少陷阱、机关和怪物。
甚至还曾一度被困入幻境阵法。
好在封晨有系统协助。
他当时花费50系统点数兑换一个低阶破阵符，便轻松破除了幻境阵法，带着白芷嫣离开。
数日时间过去。
封晨和白芷嫣终于离开纵横交错的隧洞，来到一处宽阔恢弘的地宫之中。
地宫四周的墙壁上有火把，随着两人的深入而一个个亮起火光。
在地宫的尽头，有一道高大的石门。
想来这石门就是迷宫的出口。
「呼~几日来，一直在走过的地方做下标记，现在终于出来了。」
封晨扭了扭脖子，长吁一口气。
饶是他，此时此刻也有些破局的舒畅感。
「这处试炼迷宫实在复杂，还有之前的那个幻境阵法......要不是主人有破阵符，我们恐怕还要被困住许久。」
白芷嫣跟在一旁，柔声说道。
「的确，那样你就不能快些见到你的叶凡哥哥了。」
封晨把手放到白芷嫣裙底。
「咿嗯......嫣奴，只要有主人就够了......」
白芷嫣倚在封晨身侧，眼波朦胧，玉靥泛红，娇声喘息。
「呵呵，嘴上倒是说得不错。」
封晨冷笑一声，收回手，在白芷嫣的秀发上抹了抹。
过了一会儿，两人走到石门前。
「这石门怎么开？」
封晨在石门前站定，抬起手，摸着下巴，端详门上的结构。
这时，白芷嫣往前走了两步，伸出纤手往门上轻抚。
「这门......」
她话没说完，门上就逐渐亮起、扩散出道道血色的纹路，猩红诡异，复杂繁琐。
白芷嫣连忙抽手后退，回到封晨身边。
血色纹路很快遍布整道石门。
然而，按理来说应该在此刻打开的石门，却纹丝未动。
「怎么回事......明明门上的纹路全亮了，门却不开？」
封晨疑惑地皱着眉。
正在这时，他忽然察觉到后方有动静，像是液体在流动。
他和同样听到动静的白芷嫣转身回去，向后方看。
只见，在地宫的中央位置，地面上有猩红的血液不断渗出。
这些血液渗出以后，向数个方向不断汇聚而去，扭转、凝固。
数息时间后，这些血液凝成了四个血色的高大人形怪物，没有五官。
这四个血色人形怪物的境界，都在金丹中期！
77 血侍
白芷嫣面露凝重之色，抿紧唇，握起纤手。
她境界只有金丹初期，对付一个金丹中期就已经是极限了，而现在却同时出现了四个金丹中期的怪物。
不由地，她看向了旁边的封晨。
封晨的境界只有筑基后期。
就算他天赋恐怖，可以越阶而战。
最多也只能和她一样，对付一名金丹中期的对手。
两个人各对付一个金丹中期的血色人形怪物，还有另外两个该怎么办？
「主人，这四个应该是迷宫出口的守卫，必须击败它们才能出去......我们该怎么办？」
白芷嫣从储物戒之中取出她的彩缎，绕在手上，向封晨问。
「你我战力差不多，先一人对对两个吧。」
封晨眸光闪烁，淡淡道。
「嗯。」
白芷嫣点头应声，随后和封晨一起向前冲出，各自奔向两个血色人形怪物。
不多时，两人各自和两个血色人形怪物战在一起。
砰！
轰！
地宫内炸响起双方战斗之声。
白芷嫣的彩缎旋绕纠缠，可柔可刚，牵制住了两个血色人形怪物，一时间倒是没有明显颓势，但她的灵力被消耗得很快，面色缓慢变得苍白。
反观远处的封晨那边，他则是轻勾嘴角，眸光嗜虐。
他侧身躲过其中一个血色人形怪物的拳头，反身凝聚出血刃，一刀斩入对方的手臂之中。
正在这时。
【叮~检测到蕴含高能量的精纯血液，宿主可吞噬其中的能量转化为自身的修为经验，请问是否进行吞噬？】
系统的声音在封晨的脑海之中这般响起。
「吞噬！」
封晨在脑内向系统回答。
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
早在血色人形怪物刚出现的时候。
系统就提示封晨，这种血色人形怪物，叫做血侍，是迷宫终点的守卫。
血侍是由精纯而富含高能量的血液凝成。
而血液之中的能量，正好是可以被血炼噬界决吞噬转化成修为经验的东西。
封晨当时直接就乐了。
守关怪物竟是经验宝宝。
时间回到现在。
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮.....】
随着交战的进行。
两个血侍往封晨这里每打来一拳、踢来一脚，都要被封晨吸一口经验。
其结果是。
两个金丹中期的血侍，硬生生被封晨这个筑基后期打得越来越萎。
到了后面，两个血侍的境界被直接封晨吸到跌破回筑基中期。
现在，它们已经缩小了一大圈，从血色人形怪物变成血色小人，矮了封晨两个头。
饶是它们没什么灵智，这时候也意识到了严重问题。
两个小号血侍转头对视片刻，撒腿就往反方向逃。
封晨狞声一笑，追击上去。
捏着后颈，一手提起一个。
两个小号血侍蹬腿悬空。
封晨头往前，凑到它俩脑袋中间，眼神嗜虐愉悦，嘴角几乎蔓延到腮侧。
他眼珠先是往左转了一下，再往右转了一下。
「嘻嘻嘻......就让我们，彻底融为一体吧？」
要是这俩小号血侍有嘴巴，它们此时铁定在恐惧尖叫。
特么到底谁才是怪物啊！
运转血炼噬界决，吞噬！
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
当系统提示音响起的那一刻，封晨把两个小号血侍彻底吸无了。
两边手里什么也没剩下。
意犹未尽的他舔了舔嘴角，望向远处，白芷嫣那边的战场。
面对两个金丹中期的血侍，白芷嫣此时已经节节败退，灵力将近耗尽，根本无暇顾及封晨那边，完全不知道他所面临的情况。
面纱之下，白芷嫣的嘴角溢出鲜血。
这时，其中一个血侍向白芷嫣猛然击出一拳。
白芷嫣艰难地卷起彩缎，挡在身前。
然而她的灵力几乎见底，根本无法构筑出像样的防御。
「轰」的一声。
白芷嫣倒飞出去，远远砸在地宫边缘的墙壁上，咳出一口鲜血，染红了面纱。
她咬着银牙，摇摇晃晃站起来，却已经口鼻流血，气息微弱。
此时她的视线已经模糊，只能朦朦胧胧看见两个血侍向她冲来。
不一会儿，其中一个血侍便跑到了她的面前，高举脸盆大的血色拳头，向她狠狠砸下。
眼望血侍的拳头越来越近。
白芷嫣面色凄然，嘴角苦涩。
她已经无力再战。
我这是要......死了么？
正在白芷嫣这最为无助绝望的时候。
一道身影忽然出现她视线的余光中，宛若刺破黑暗的曙光。
当她转头往那边看去的时候。
封晨正好来到她身边，伸手用力把她推开。
白芷嫣向一侧迅速飞出。
她愣愣地望着自己离封晨越来越远，而血侍的拳头离封晨的脑袋越来越近。
封晨把他的视线从白芷嫣身上收回，望向逼近面前的拳头。
此时此刻，他的侧影，在白芷嫣眼中，显得无比的高大与伟岸。
下一刻。
轰——
血侍的拳头，砸中了封晨，激起大片烟尘。
白芷嫣瞳孔缩起，樱唇颤动。
她的芳心，在这一刻迎来前所未有的悸动。
片刻后，白芷嫣落在地上，侧着滚了两圈。
还没缓过劲来，她便强忍着身体的不适，用手肘支起上身，望向封晨那边，带着哭腔喊道：
「主人——！！！」
白芷嫣眼眶湿润，泪水在她的脸颊上滑落。
晶莹的泪光在半空中扭曲摇晃，仿佛她心中的感动与痛苦。
【白芷嫣调教值+5】
【白芷嫣调教值+5】
【白芷嫣调教值+5】
【白芷嫣调教值......】
当白芷嫣脸上不断滴落的泪珠在地面上形成一片湿渍，两名血侍那边，烟尘也缓缓消散。
看到远处的那一幕。
白芷嫣的表情逐渐发生了变化。
由心痛悲伤，到怔怔发愣、难以置信。
只见......
78 你会选谁
只见封晨把手臂贯入血侍的拳头之中，脸上有嗜虐残忍的兴奋愉悦之色，整个人显得病态而癫狂。
「嗬嗬嗬.....又可以开饭了~」
「给我吸！」
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功......】
有了吸干两个血侍的经验，封晨这一次根本就不用血刃，而是直接把手贯进血侍的拳头里吸。
没错。
封晨之所以推开白芷嫣。
最重要的还是为了接下血侍的这一拳，开饭。
至于他不想让白芷嫣死？
这个原因当然也有。
毕竟如果白芷嫣死了，他就不能从她身上继续榨取系统点数和各种奖励了。
他还得用她来完成夫目前犯，并拉满调教值，让他在那之后获得的系统点数翻倍。
只是令封晨没想到的是，白芷嫣的调教值竟然因为刚才他的行为，直接涨了不少。
【白芷嫣当前调教值：66】
调教值虽然和好感度相关，但是并不等价，否则现在白芷嫣的调教值直接快满了。
只能说，无心插柳，柳成荫。
封晨也很惊喜。
又有修为经验吸，又能把白芷嫣的调教值提升。
他都差点要怀疑这处试炼迷宫，到底是叶凡的机缘，还是他的机缘了。
很快。
被封晨贯整条手臂进拳头里的那个血侍，身体就变得比封晨还小了。
看着比自己还大的封晨，它瑟瑟发抖，把拳头收回，拔腿就跑。
封晨直接从后面追上去，五指一把扣住它的后脑勺，把它按在地上，又是一顿猛吸。
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
数息时间，这个血侍就被吸没了。
另一个血侍看见它同伴的遭遇，即便目前的境界还是金丹中期，也意识到了封晨的危险。
这个人类，好像是它们的天敌！
它一个金丹中期，面对封晨这个筑基后期，抖了几抖，转身便跑。
不得不说，金丹中期的存在，哪怕是没有多少灵智的守卫怪物，跑起来还是很快的。
至少以封晨正常状态下的速度，难以跟得上。
好在，封晨有天阶中级的身法。
「十万雷动！」
咻！
一阵雷光闪过，封晨一下子从后面把手贯进血侍的腚里头。
血侍原地僵直。
封晨邪邪一笑。
我吸！
我吸！
我吸吸吸！
一下子，修为经验就稀里哗啦地从血侍的两瓣屁股蛋中间流了出来，进到了封晨的身体里。
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮~能量吞噬成功！宿主修为经验+200】
【叮......】
可能是连接部位面积大的原因。
仅仅数息时间，血侍就被封晨完全吸掉了，什么也没剩下。
千年杀还是好使的。
远处，趴在地上的白芷嫣直接看愣了。
她本以为封晨会在那一拳之下重伤，甚至直接陨落。
岂料封晨非但毫发无损，反而还能把血侍当养分吸收掉！
震惊！
窒息！
僵硬！
不可置信！匪夷所思！
这时，饱餐一顿的封晨从那边缓缓向白芷嫣走来。
白芷嫣看着封晨，只感觉他前所未有的神秘。
又是能用奇怪的道具催眠她，又是天资恐怖，最重要的是还能把守卫怪物当成养料吞噬掉。
凌云宗根本没有培养出封晨的底蕴。
他不会是上游修真界某个大势力的子弟，隐藏身份到凌云宗这里来历练的吧？
【由于宿主的强大神秘加重了白芷嫣的臣服心，白芷嫣调教值+3】
封晨来到白芷嫣面前蹲下，拿出一颗疗伤丹药，撩起她的面纱，说道：
「吃了。」
白芷嫣回过神来，连忙张嘴。
封晨把疗伤丹药放进白芷嫣的檀口里，白芷嫣合上唇瓣，咽下丹药。
数息后，白芷嫣的伤势有所好转，但灵力还是枯竭状态。
她双手支撑地面，盘腿坐起来，闭上眼睛，开始调息，恢复灵力。
......
半刻钟过去后。
白芷嫣的灵力恢复了三四成，她缓缓睁开双眼。
这时她发现，远处，迷宫出口的石门已经打开，门内遍布白光，想来是能将人传送往传承之地。
而在近处，她的身前一侧，封晨正左膝盘腿，右膝立起，右手搭在右膝上边，带着微沉的笑意看着她。
这一次被封晨看着，白芷嫣感觉她的心跳比以往任何一次都要快。
「谢谢主人......」
白芷嫣脸颊微红，细声说道。
是封晨救了她。
「哦？你要用什么谢谢我？」
封晨站起来，走到白芷嫣面前，半蹲下，捏着她的下巴，声音戏谑而低沉地问道。
白芷嫣眼神变得迷蒙而恍惚。
他总是这样，霸道、恣肆、侵略性十足，又隐隐带着疯狂。
「嫣奴的一切都是主人的，主人希望嫣奴做什么，嫣奴都会做.....」
白芷嫣抬起一双素手，握在封晨的前臂上。
封晨眼中光芒一闪，低笑一声，问道：
「你真的什么都愿意做？」
「嗯，什么都愿意......」
白芷嫣痴痴地道。
「那，如果我让你杀掉你的叶凡哥哥呢？你愿不愿意？」
封晨的这一句话，让白芷嫣双眸睁大，瞳孔骤缩。
她呆住了，张着嘴唇，一时间回答不上来。
封晨眯起眼，重复了一遍，「我问你，到底愿不愿意？」
白芷嫣咬起唇，局促不安横过右臂，右手抓着左臂。
她的目光开始躲闪。
「嫣奴、嫣奴......」
她久久回答不上来。
封晨见状，呵呵冷笑，「我就知道，你还舍不得他。」
白芷嫣抿着唇，轻轻扭过头，眸光微垂，没有说话，算是默认了。
「那，如果我让你在我和他之间选一个，你会选谁？」
封晨松开捏着白芷嫣下巴的手，往上抬起，用力扯过她的头发，冷声问道。
白芷嫣被拉近封晨，痛吟一声，眼神中浮现惶恐、慌乱。
内心挣扎纠结了一阵，她最终颤声道：
「嫣奴......」
79 都想要
「嫣奴做不出选择......」
「主人和叶凡哥哥，都是嫣奴最重要的人......」
白芷嫣带着轻微的哭腔说道。
她眼眶微红，模样凄楚可怜，寻常男人看到了都会心生怜惜，继而心甘遂她的愿。
但是明白白芷嫣绿茶本质的封晨，则是心中冷笑。
都是最重要的人？
看似优柔寡断，事实上只不过是在借口罢了。
白芷嫣这是想既要又要。
家里要一个爱她的丈夫，外面要一个干她的情夫。
这时，白芷嫣哭出声，泪眼朦胧、楚楚可怜地继续道：
「为什么？」
「主人为什么一定要和叶凡哥哥敌对？」
「就不能为了嫣奴好好相处么？」
「嫣奴会一直听话，给主人干，不让叶凡哥哥碰身子的......」
为了你好好相处？
亏你说得出口啊！
饶是封晨，此时也有些被气乐了。
他顺着心中施虐欲，把白芷嫣甩在地上，骑上去，狠狠给了她一巴掌。
「啊！」
白芷嫣惨叫一声。
封晨伸手掐着她的脖子，不住冷笑，道：
「果然，你就是个贪婪的婊子，总觉得世界围着你转，以为凡事都有余地！」
「你还真的想两个男人一起要是吧？昂！？」
「还说什么都愿意为我做，结果根本舍不得你的叶凡哥哥！」
「你是不是真的以为你自己是乙女漫女主，在开逆后宫啊？我操你妈的！」
「好，既然你不愿意做出选择，那我来帮你选！」
说完。
封晨花费150系统点数，跟系统兑换了一个催眠宝珠。
【催眠宝珠：催眠指定对象，使该对象半日内对宿主言听计从，且事后会保留催眠过程中的记忆（一次性消耗品）】
【注意事项补充：催眠宝珠无法对化神、归虚、合道、渡劫等大能之境的修士起效，若想催眠大能之境的修士，需兑换更高阶的催眠道具。】
看到封晨拿出催眠宝珠的一瞬间。
白芷嫣睁大泪眼，开始挣扎。
但为时已晚。
封晨手中，催眠宝珠骤然亮起粉紫色的光芒，将白芷嫣笼罩在其中。
数秒后，光芒消散，白芷嫣的眼神逐渐变得空洞，失去高光。
她停下了挣扎。
另一边，封晨手中的催眠宝珠黯淡下来，失去原有的艳丽色彩。
封晨从白芷嫣身上站起来，命令道：
「给我站起来。」
闻言，白芷嫣伸手撑地，缓缓站起，呆呆地望着封晨，仿佛在等待下一步的命令。
看着白芷嫣，封晨抬手，摸着下巴。
在让她背叛叶凡之前，他忽然有探究她内心真实想法的好奇心。
于是，他呵呵一笑，问道：
「接下来实话告诉我，你对我和叶凡是怎么想的？」
收到命令，白芷嫣张开樱唇，如实回答道：
「嫣奴爱着主人，但是也不想失去叶凡哥哥。」
「妈的，我还真没看错你。」
封晨忍不住发出冷笑，拍了拍白芷嫣的脸蛋。
不过，他其实有些意外。
因为白芷嫣竟然爱着他。
难道是刚才他救了她一命的缘故么？毕竟白芷嫣的调教值因为那下提升了不少。
不，也不一定。
有可能白芷嫣对他的爱，是从更早以前开始的，而刚才他所做的，只不过是让白芷嫣更爱他罢了。
当然。
封晨是不会因为白芷嫣爱他，就对她偏爱的。
毕竟本来奴隶爱主人，就是应该的。
他反而心存讥讽。
因为白芷嫣明明爱着一个男人，却还想继续霸占另外一个男人。
这种贪婪的女人，就该被当做肉便器，狠狠调教，否则就是个祸害男人的祸水。
想到这，封晨脸色逐渐有些古怪。
因为某种意义上，他这个反派把白芷嫣收作奴隶，竟然算是为广大男性同胞做了一件好事。
麻了。
摇头，收敛思绪。
封晨从自己的储物戒指中拿出一柄精致的附灵短刃，材质贵重，攻击力也足够强悍。
像这样的武器，他有很多，都是之前他刚成为宗主亲传的时候，别人为了示好给他献的礼。
封晨把附灵短刃递给白芷嫣，低笑着，说出一系列命令：
「这把短刃，你藏好，然后......」
......
叶凡走出试炼迷宫的出口，来到一道宽阔的白色阶梯之下。
他抬头，目光扫过一级一级的台阶，能看到白色阶梯的上方有一座大殿。
大殿的外观极为宏伟壮观，棱角有着熠熠生辉的金色。
在大殿的前方中央，殿门徐徐敞开，似在等待着来者的进入。
「看来，这就是传承大殿了。」
叶凡叹出一口气，说道。
片刻后，他沉下眉，兀自低喃：
「也不知嫣儿那边现在怎么样了？」
此时叶凡内心有些毛躁、不安。
因为他还记得自己在被传送阵法那里，被传送走的前一刻，回头所看到的画面。
白芷嫣竟然和封晨牵着手。
那一幕，让叶凡无比惊愕，随后心中涌现出现可怕的坠落感和碎裂感。
当时他被传送到迷宫里后，花了好一会儿才缓过劲。
明明嫣儿都不让他牵她的手，却让封晨......
越是想，叶凡心越乱。
导致他攻略试炼迷宫之时，多次分心，好几次都与死亡擦肩而过，狼狈不堪。
直到半日前，他才沉静下来，将紊乱的心绪压了下去。
随后得以顺利走出迷宫。
而在走出迷宫后的现在，叶凡内心被压抑住的情绪，又破土而出，不断滋长。
弄得他很是焦躁。
叶凡知道，如果他不从白芷嫣那里得到一个答案的话，这件事迟早会成为他的心魔。
怕就怕白芷嫣和封晨被困在试炼迷宫里，再也出不来。
那样他就永远得不到答案了。
而且，他也会失去自己最爱的女人。
叶凡烦躁地搔了搔头发，轻轻咬牙，「嫣儿，你到底......」
过了一会儿，叶凡默然长叹。
他猜不到。
既然如此只能先不想这件事了。
现在，传承大殿就在眼前。
获得传承是首要任务。
思及此，叶凡抬起脚，往台阶上迈去。
而正在这时。
叶凡身后，浮现两道白光。
80 传承大殿
封晨和白芷嫣自那两道白光之中走出。
「嗯？叶圣子，真巧，你也是刚出来？」
封晨望着前方的叶凡淡淡低笑道。
叶凡先是一怔，旋即迅速转过身去。
他第一时间往封晨和白芷嫣的手上看去，发现两人没有牵在一起。
随后他又观察其他们之间的距离。
见封晨和白芷嫣彼此相隔两人宽，叶凡终于松了一口气。
但叶凡心中依旧存着担忧。
毕竟之前封晨和白芷嫣牵手一事历历在目。
他觉得自己必须找个机会，跟白芷嫣问清楚这件事。
想到这里，叶凡不禁往白芷嫣的眼神上看去。
他倏然发现，白芷嫣也在看着自己。
两人视线交汇。
白芷嫣望向叶凡的眼神，显然是有话想说，有种急于解释的意味。
叶凡见到白芷嫣没有直接躲闪开目光，心中一块大石落地。
看来，白芷嫣没有做对不起他的事。
叶凡当即给了白芷嫣一个稍安勿躁的眼神，随后把目光投向封晨，回答封晨刚才的问题道：
「嗯，我也是刚出来。」
叶凡看着封晨，目光深处闪过一抹阴沉。
他对封晨的敌意，在他看见封晨牵白芷嫣手之后，已经转变成了仇恨。
就算封晨是宗主亲传，身份尊贵。
悄悄死在这处试炼秘境里，多半也不会有人知道是他杀的。
只要白芷嫣愿意为他保守秘密。
有机会他就一定下手。
封晨看上去叶凡杀心浑然未觉，他走上前来，脚踩至第一级台阶，抬头望向传承大殿。
「那就是传承大殿了吧？我们走吧。」
叶凡从封晨身上收回目光，点了点头，跟着封晨迈步上台阶。
现在还不是最佳机会，他必须忍耐等待。
没多久，三人走完阶梯，进入传承大殿。
大殿内可谓别有洞天。
殿堂高大宽敞，长长直通向里，左右每隔一段距离便有一个白色石台，石台上悬浮有一件又一件的武器法宝。
在殿堂尽头，矗立着一座巨大的石碑，石碑表面刻着玄奥晦涩的古文字，古文字上有蓝色荧光浮动。
这时，在三人的面前，光粒汇聚，浮现出一道老者虚影。
老者身穿道袍，鹤发白眉，长须及胸，模样慈祥而不失威严，仙风道骨。
只见老者从左到右依次看过封晨、叶凡、白芷嫣，最终朗声道：
「恭喜三位，通过了传承试炼。」
「现你们每人可以从前方的各个石台上，挑选自己中意的武器法宝。」
「若能得到它们的认可，你们就能将它们从石台上带走。」
「挑选完武器法宝以后，三位便可以到大殿最深处的传承石碑前进行参悟，获得适合自己的传承机缘。」
「参悟过程中，需凝神静气，屏蔽外界感知，全心投入。」
「获得属于自己的传承机缘后，你们便可以原路返回，从大殿中离去，走下阶梯。」
「届时传送阵法将会自动启动，将你们传送回外界。」
「现在，请各位挑选武器法宝吧。」
说完最后一句话，老者虚影转身，往大殿深处走去，片刻后逐渐化为光粒消散。
叶凡深深凝望着老者虚影消失的位置，眸光闪动，暗自思索。
到传承石碑前进行参悟的时候，需要屏蔽外界感知，全心投入么？
这般想着，叶凡眼珠一转，悄然往封晨那瞥了一眼。
或许，那时候就是机会。
顷刻，叶凡收回视线，率先往一众石台的方向走去。
现在他需要先挑选适合自己的武器法宝。
封晨和白芷嫣也各自走到两侧，一边踱步，一边逐个观察石台上的武器法宝，看其中是否有适合自己的。
不多时，白芷嫣在其中一个石台前停驻，石台上悬浮有一条捆成圈的鎏金彩鞭。
她使用柔软的长形武器，因此无论是长缎还是长鞭，都是适合她的武器。
当即，白芷嫣伸手去拿这条鎏金彩鞭。
然而当白芷嫣手握住这条鎏金彩鞭的时候，却无法将这鎏金彩鞭拿回来。
无论她怎么用力，鎏金彩鞭愣是悬在那里，纹丝未动。
白芷嫣只好收回手。
看来这个武器，并不认可她作为使用者。
白芷嫣转身离开这处石台，往下一处石台走去。
另一边。
封晨在石台之间闲逛，左看一个，右看一个，仿佛是来参观，丝毫没有拿取武器法宝的意思。
他之所以这么做。
是因为他知道，这里的其他武器，在天渊古剑面前，都只能算是凡品。
天渊古剑是寄宿着剑灵的灵剑至宝，若是被南域修真界各大宗门知道其真实价值，准能掀起一阵腥风血雨，其中最为狂热的莫属剑修不可。
因此相较于天渊古剑，其他武器，根本没有被他光顾的价值。
而他也知道，只有被天渊古剑承认的适格者，才能将天渊古剑从此处带走。
所以他不急。
毕竟叶凡这个气运之子，肯定会得到天渊古剑的认可。
等叶凡把天渊古剑从石台上拿走。
他就可以节省掉请系统出手，强行带走天渊古剑的系统点数。
叶凡啊叶凡。
你这个寻宝鼠，可要好好给我发挥作用哦？
封晨的余光，悄然观察着叶凡的动向。
此时。
叶凡停下脚步，站在了一个石台前。
这个石台上，悬浮有一柄锈蚀斑斑的古朴长剑。
明明外观很不起眼，甚至可以说得上是糟糕。
但叶凡却能感觉到，这柄古朴长剑正在呼唤他。
直觉告诉叶凡，这柄古朴长剑并非凡物。
一人一剑相互吸引。
很快，叶凡伸手过去，握住古朴长剑的剑柄。
很轻易地，他就从石台上将古朴长剑拿了下来。
叶凡将古朴长剑握在手中。
往剑身注入灵力，古朴长剑便微微颤动，吞食灵力作为养分。
叶凡能感受到古朴长剑那喜悦的情绪。
仿佛终于遇上了对的人。
不禁，叶凡轻勾嘴角。
「我的这一缕精纯灵力，竟然远远不够让你活跃起来。」
「看来我猜得没错，你果然并非凡物，只是外观使得你蒙尘。」
「等到我出了秘境，就找个机会，全力注入我的灵力，唤醒你真正的姿态。」
81 叶凡的杀心
不久后，三人离开石台区域，并排来到传承石碑前不远处。
白芷嫣站定，她最终带走了一件长绫法宝，外观和哪吒的混天绫有点相似，但颜色是淡粉色。
此时，叶凡转头看向封晨，见封晨手上空无一物，不由问：
「封亲传，为何你没有挑选武器法宝？」
封晨摇头笑了笑，「没有适合我的。」
除了你的天渊古剑之外。
叶凡眯了眯眼，收回视线。
他暗暗思忖。
是封晨的武器太特殊么？
还是说，这里的武器封晨都看不上？
不过不管是哪种原因，他很快就会知晓答案了。
因为他将有机会对封晨储物戒指一览无余。
想到这里，叶凡抬头，望着眼前高大的传承石碑。
参悟传承石碑之时，人会完全屏蔽外界感知。
也就是说，如果封晨正在参悟，那封晨就是处于毫无防备的状态。
这样一来，无论封晨身上有什么底牌或者高阶的保命法宝，都不会凑效，因为封晨无法触发。
他若想杀封晨，封晨将毫无反抗之力。
收敛思绪，叶凡眸中闪过一丝冰寒的杀意。
整理了下表情，叶凡左右转头，对两侧的封晨和白芷嫣道：
「两位，我们上前去进行参悟吧。」
封晨和白芷嫣皆轻轻点头，随后跟着叶凡一起迈步走上前。
三人靠近传承石碑，能感受到一股玄奥的能量场将他们笼罩。
「这应该就是能参悟传承的范围了。」
这般说着，叶凡悄然扭头，看向一侧的白芷嫣。
白芷嫣感受到叶凡的视线，也转过头来，目光放在叶凡脸上。
叶凡给白芷嫣使了个眼色，白芷嫣轻轻点头，不动声色。
「那就让我看看，这里到底有什么样的传承机缘吧。」
话毕，封晨率先盘膝坐下，凝神静气，阖上双眸。
叶凡和白芷嫣两人随后盘膝坐下，同样闭上眼。
数息过去后。
叶凡睁开眼，望向旁边的封晨。
他站起来，走到封晨身前，弯下腰，挥了挥手。
封晨没有反应。
「看来已经进入参悟状态了......嫣儿，起来吧。」
叶凡直起腰，往白芷嫣那边看去，说道。
原先盘膝闭眼的白芷嫣听到这话，睁开眼，慢慢站了起来，「叶凡哥哥......」
「嫣儿，为什么之前你把手和封晨牵在一起？」
叶凡闷闷地问。
白芷嫣身体一旁的纤手颤了一下，随后微微握紧——这一幕被叶凡看在眼里。
她连忙解释道：
「叶凡哥哥，不是你想的那样......之前是封晨趁我不注意，把手牵过来的。」
见白芷嫣的表现，叶凡心里其实信了一大半，暗松一口气，随后又问：
「你不挣脱吗？」
「我一开始没反应过来，不知道封晨竟然会那么大胆......后面我想要挣脱他，他却死死抓着我，不松手，那时叶凡哥哥你正好转头看过来，我急都要急死了！」
白芷嫣看了一眼正在参悟的封晨，蹙着黛眉，愤愤道。
「后来呢？你和封晨传送到同一处试炼迷宫了吗？」
说着，叶凡也向封晨那望了一眼。
「没有，之前我只是正好和封晨同时走出来。
我们三人完成试炼的时间应该是相近的，因为叶凡哥哥你就在我和封晨不久之前出来，不是吗？」
白芷嫣抬眸望着叶凡，美丽的眸中一片真诚。
叶凡点了点头，这下他得到了答案。
他之前的一切悲观猜疑都破碎，终于彻底安心下来。
白芷嫣没有背叛他......真是太好了。
这一刻，叶凡的情绪变得轻快许多。
但他心中还存有一处不快。
原因在封晨。
不一会儿，叶凡走到封晨背后，眸光阴沉地俯视封晨的后脑勺。
他再也抑制不住心中的杀意，拿出天渊古剑。
见这一幕，白芷嫣有些慌张地问：
「叶凡哥哥，你要做什么？」
「我要杀了封晨，很早之前我就看出他对你有想法了，现在他竟还妄图猥亵于你！」
叶凡语调沉冷，话音未停，「这里是试炼秘境之中，就算是我杀了封晨，只要嫣儿你为我保密，就没有人会知道是我做的！」
说完，叶凡握紧天渊古剑，就要完往封晨的脑袋上刺去。
就在这时，白芷嫣急忙喊道：
「不要！」
叶凡动作凝滞下来，他皱着眉，不解地望向白芷嫣。
「嫣儿？」
「叶凡哥哥，你不要杀封晨......」
白芷嫣仿佛求情一般的这句话，让叶凡有些毛躁。
他低眉犹豫了一下，最终还是放下天渊古剑，沉声问：
「为什么？他明明已经胆大包天到对你上手了。
如果现在不除掉他，凭着他宗主亲传的身份，他迟早会对你做出更过分的事情。」
白芷嫣深吸一口气，道：
「放心，叶凡哥哥，我会保持警惕，不再让他对我动手动脚的。
封晨是宗主亲传，掌控他会有很多利处，而我也有把握掌控住他，同时保持好分寸......叶凡哥哥，请你相信我，好么？」
叶凡闻言，皱紧眉头。
他提着天渊古剑，眸光下沉，仍在纠结之中。
正在这时，白芷嫣上前，抬起手，隔着黑丝手套抚着叶凡的脸颊，声音柔软下来。
「而且，叶凡哥哥......」
「大家都说封晨的天资在南域修真界千古难遇，当世第一，但我不这么认为，我认为叶凡哥哥才是最厉害的。」
「我希望你叶凡哥哥能够在日后光明正大、堂堂正正地击败封晨——这才是我喜欢的叶凡哥哥。」
叶凡怔住了，心跳加快。
片刻后，他咬了咬牙，最终叹出一口气，苦涩一笑，说道：
「好，嫣儿，我听你的。」
白芷嫣展颜嫣然一笑，即便隔着面纱，嘴部有些朦胧，模样依旧美若天仙。
叶凡一时间看呆了。
不等叶凡回过神来，白芷嫣便从叶凡身前离开，走回刚才她起来的地方，说道：
「叶凡哥哥，我们也开始参悟吧。」
话毕，白芷嫣盘膝坐下。
叶凡反应过来，点了点头，收回天渊古剑，随后也往传承石碑的方向走了两步，盘膝坐下。
他轻吸一口气，闭上双眼，凝神静气，全心投入。
很快，叶凡便彻底进入参悟之中，屏蔽了一切外界感知。
而就在这时。
不远处，白芷嫣缓缓站了起来......
82 爱人背刺
此刻，叶凡的意识出现在白茫茫的一片世界中。
他左顾右看，望不到边际。
正在这时，他的前方缓缓浮现出一本金色的功法卷轴。
叶凡的注意力登时被这本功法卷轴吸引过去。
他一步步上前，伸出手，抓住这本功法卷轴，将之慢慢展开。
「天玄不死经-不死卷」
看到这几个字的一瞬间，叶凡双眼睁大，眸中满是惊喜之意！
「天玄不死经的残卷，不死卷，竟然在这里！」
「之前我只不过从师父那得到了天玄卷，就拥有轻松越级战斗的能力。」
「现在得到了不死卷，只要经过一番修炼，哪怕我现在只是金丹初期，元婴以下，也无人是我的对手！」
叶凡别提有多高兴了。
这处试炼秘境，果真是他的大机缘！
这样一来，哪怕是天资骄纵的封晨，在他的面前也......
噗呲——
突然，剧痛从胸口传来。
叶凡的表情僵在脸上。
参悟状态如潮水般褪去，周遭白茫茫的景象瞬息间变换成了传承大殿内的景色。
叶凡低下头，往他胸口的位置看去。
只见，一柄短刃，从后穿刺过他的身体，自他的胸口处穿出。
血液顺着刀尖滴落。
叶凡瞳孔缩起，不断颤动。
嘴角也溢出血来。
他僵硬地转过头去，向身后看。
发现拿这柄短刃刺穿他的，竟然是白芷嫣！
看着白芷嫣那淡漠的眼神，叶凡完全不敢置信！
「嫣儿，为什么......」
正在这时，旁边一道声音响起。
「呵呵，你想知道为什么吗？」
叶凡浑身一震，随即转过头往声音传来的方向看去。
只见，封晨睁开眼，从地上站起来，踱步缓缓走向这边。
封晨嘴角勾勒着玩味的笑，眼神凉薄而戏谑。
「封晨？你？？」
叶凡震惊得难以形容，他看了看封晨，又转头看了看白芷嫣，似乎在这一刻明白了什么。
坠落感、碎裂感、恐惧、痛苦、悲愤、狂怒，在这一刻从叶凡的心底疯狂冒出，接连肆掠他的道心！
就在这时，身后的白芷嫣将刀刃从叶凡胸膛中扯出。
噗咻——
「啊！」
叶凡一个摇晃，朝前倒在地上，猛然咳出一口鲜血，气息萎靡下来，面色苍白如纸。
一侧，封晨正好停下脚步。
他蹲下来，伸手到叶凡后腰处，释放灵力，趁着叶凡无比虚弱，封禁了叶凡的修为。
做完这一切，封晨抓住叶凡的头发，把叶凡的脸提起来，面对他。
封晨眸光朝下，恶趣味地笑了。
「告诉你吧。」
「其实，我根本就没有进入参悟状态。」
「还有，你的嫣儿之所以会这么做，是因为我指使的哦~」
叶凡那颤动的瞳孔缩成针眼，不住咬牙，睚眦欲裂。
他艰难地扭头，望向白芷嫣，声音又悲又怒地道：
「为什么，嫣儿？为什么你要背叛我！」
在叶凡那悲怆愤慨的目光中，白芷嫣款款走到封晨身边侍立。
她眸子冷漠地俯视着地上的叶凡，淡淡开口：
「背叛？叶凡哥哥，我不觉得自己有背叛你。」
看着叶凡那睁大眼睛、无法置信的狼狈模样，她突然娇声轻笑，随后缓缓蹲下，倚在封晨身侧，抚着封晨的脸，继续道：
「毕竟人家从一开始，就是封亲传的所有物呢~」
封晨坏坏一笑，揽过白芷嫣，揶揄道：
「什么封亲传？现在不用装了，嫣奴儿。」
「是，主人......嗯......」
白芷嫣刚应下一声，就被封晨侧头过去，撩开面纱，吻住香唇。
一时间，两人唇舌纠缠，津液搅动，场面火热淫靡。
这一幕，让叶凡彻底陷入震撼之中，呆若木鸡，心如刀绞，怨怒满腔。
封晨余光瞥着叶凡，眸中泛过戏谑与嘲弄。
半晌，封晨最后吮了一口白芷嫣的香舌，便和她分离开来。
「嫣奴儿，吻得不错。」
「都是主人教嫣奴教得好......」
白芷嫣眸光痴媚，玉颊潮红，柔唇鲜红，琼鼻翕动，娇息靡靡，檀口之中幽兰般的香气扑打在封晨的脸上。
看着这样的白芷嫣，封晨有些意动，但他知道，自己这个时候还有一件正事需要先做。
于是，封晨放下叶凡的头发，让叶凡脸朝下凄惨地趴在地上，和白芷嫣一起站起来。
封晨搂着白芷嫣，走到叶凡的身侧，抬起脚踩了踩叶凡的后腰，邪肆低笑：
「啧啧啧......叶凡，其实我本来只是想让你戴戴绿帽而已的，谁让你有通天道骨呢？」
而且，还是杀了之后就能获得系统点数的气运之子。
「通天道骨？你怎么知道我有通天道骨！」
本处在极度悲愤状态下的叶凡，倏然一震，艰难抬头，匪夷所思地看向封晨。
在叶凡年幼的时候，曾有一名神秘强大的绝美女子找到他。
那名绝美女子能悄然进入凌云宗内而不被任何人发现，修为至少在元婴之上，深不可测。
据那名绝美女子所说，叶凡身负大气运，乃是通天道骨的持有者，将来必定能踏入北域修行，成就大修为，助她一臂之力。
为此，那名女子还交给了叶凡天玄不死经的天玄卷，告知他好好修炼。
叶凡刚一粗略阅览天玄不死经，就领悟到了其中的玄妙，不知比凌云宗的功法高深多少倍，假以时日，他必能碾压同辈，成就无上底蕴。
随后，叶凡便拜了那名绝美女子为师，唤她作师父。
师父告诫叶凡，在成就化神之境前，千万不要暴露他身负通天道骨之事。
叶凡谨遵师父教诲，从未向任何人透露过他拥有道骨的事，包括对至亲、对挚友、对白芷嫣也是如此。
不曾想，封晨如今，竟一语道破他拥有通天道骨的真相！
这怎么可能？
叶凡完全无法理解！
难道说，封晨和师父是来自同一层次的存在么！
封晨此时并不明白叶凡的想法。
只见他阴笑一声，放开白芷嫣，蹲下来，伸手往叶凡的脊柱骨抓去。
嚓——
「桀桀桀......你不用知道我为什么会知道你有通天道骨，你只需要知道，今天，你的通天道骨的，归我了！」
83 融合道骨
【恭喜宿主，挖出天命气运之人叶凡的道骨，行为符合反派设定，解锁称号『天命大反派』！奖励系统点数+5】
「啊啊啊啊啊——」
叶凡发出凄厉悲愤的惨叫，颤栗几下后，如同死狗一样瘫伏在地。
在他身侧，封晨将血淋淋的一截莹彩道骨缓缓拿起，嘴角勾勒出邪肆的弧度。
看着手中的道骨，封晨的脑海中响起了系统提示。
【通天道骨：万古最强根骨体质之一，大幅提升持有者的资质与悟道速度，可移植。】
【宿主如若夺得通天道骨，可选择将之与自身融合，大幅提升自身资质。】
【请问宿主是否将通天道骨与自身融合？】
「融合！」
封晨眸泛精光，勾唇道。
他之前攒着大量的修为经验，完全足够完美结丹了。
之所以还不结丹，是因为他要等到现在，用通天道骨提升自己的资质。
他的资质越高，道衍圣体就能让他结下越多的完美金丹。
拥有众多完美金丹的他，不但能彻底碾压同境，还将能以金丹初期之力，酣战元婴！
【叮~通天道骨开始和宿主融合......】
随着系统的提示音在脑内响起。
渐渐地，封晨手中的通天道骨化为晶莹流光，没入他的手心之中。
再自他的手心，如同一股彩莹色的能量流般流过他的手臂，最终进入他的躯干。
【叮~通天道骨与宿主融合成功，宿主的根骨资质得到提升！】
【正在为宿主打开属性面板......】
————————
【宿主：封晨】
【黑化值：100（已满）】
【根骨资质：超凡脱俗（若无大奇遇，正常修炼可至合道期）】
【体质：道衍圣体、通天道骨】
【功法：血炼噬界决（本源功法）、十万雷动（身法）】
【修为：筑基后期】
【魂魄强度：筑基后期】
【当前修为阶段经验19830/1000】
【持有系统道具：奴役项圈（已绑定洛倾城）、全真留影石（已记录白芷嫣黑料）、灵引术、震动灵石、阴铃、黑丝手套（白芷嫣已穿戴）、黑丝长袜（白芷嫣已穿戴）、不破结界、仙奴契约印（中阶）（已对宫凝韵使用）】
【系统点数：260】
【抽奖次数：1】
————————
看着自己的属性面板，封晨点了点头，表示满意。
他在脑海中向系统问：
「系统，我现在如果突破至金丹初期，能分丹四轮，一分二，二分四，四分八，八分十六，总共结出十六颗金丹，对么？」
【没错，宿主。】
系统回答这句话以后，停顿片刻，又道：
【宿主是否希望现在花费五千修为经验，开始进行完美结丹？】
「不急，再等等，我看有没有机会卡个bug。」
【？】
如果系统有实体，此刻肯定在懵逼歪头。
「好了，现在融合完道骨，也是时候开始完成调教值任务了~」
在脑中跟系统说完这句，封晨便将意识退出和系统沟通的状态，回到现实。
他站起身来，把气息微弱萎靡、眼睛半睁的叶凡抓着头发拖起，一路拖到传承大殿角落的墙壁边上，让叶凡背靠墙壁，无力地瘫坐下。
若没有墙壁的支撑，叶凡准会向后倒去。
做完这一切，封晨转身，看向后方的白芷嫣，勾了勾手指，道：
「过来，嫣奴儿，让主人我好好宠幸你。」
「是......」
白芷嫣颔首回应，随后莲步款款，身姿摇曳，向封晨走来。
她走到封晨近前，封晨便单臂展开，拥她入怀。
阵阵暗香入鼻，再顺着鼻腔入脑，令人骨头酥麻、心神迷醉。
墙边，叶凡望着封晨和白芷嫣的亲昵之举，绝望痛苦不堪，想要闭上眼去。
却在这时，封晨肆笑一声，食指中指一并，转头往叶凡这边打来一道灵力，残忍地削掉了叶凡的眼皮，让叶凡无法闭目。
【恭喜宿主，削去叶凡眼皮，迫使叶凡强行观看夫目前犯戏码，获得百分百收视率，解锁称号『金牌节目策划』！奖励系统点数+5】
叶凡「啊」地惨叫一声，流下血泪。
他犹豫一阵后，面露决然之色，想要咬舌自尽。
结果封晨又打过去一道血气。
这道血气凝聚成圆球，塞住了叶凡的口腔，让他的牙齿无法咬合。
登时，叶凡愤懑绝望、悲怆哀戚地颤抖着，目眶猩红，泪水不断流下。
「呵呵呵......没错，就是这样，好好看着吧，叶凡，我侵犯你心爱女人的场景~」
封晨单手掩面，眸光愉悦，嘴角翘起、左右咧开。
宛若动漫中那些癫狂而优雅的变态反派。
旋即，封晨搂过白芷嫣，揭下她的面纱，和她深吻在一起。
大舌头粗暴地探入她的口腔，蹂躏过她的香润湿舌、瓷白牙床。
「嗯、嗯唔......呲......」
白芷嫣娇媚动情地和迎合着封晨。
吻了一会儿，封晨感觉差不多了，便让白芷嫣背对着他，面朝叶凡。
他把下巴搭在白芷嫣肩窝上，嘲讽地看着叶凡，从白芷嫣的背后伸手过她的腋下，往前改变着酥峰的形状。
叶凡被血色圆球堵着嘴巴，只能「唔唔唔」地发出不知是悲号还是怒吼的声音。
本来的话，封晨是想给白芷嫣宽衣解带之后再享用她的。
但顾及到叶凡还在看，封晨就没让白芷嫣脱。
就算他更多把白芷嫣看成是他的奴隶，白芷嫣的身子，也只能让他看。
他除了是白芷嫣的主人外，也是白芷嫣的男人。
「来，嫣奴儿，跟你的叶凡哥哥说句话。」
「就是我之前说过的那个，神里绫华准备给旅行者跳舞前说的那段的台词。」
封晨把嘴唇敷在白芷嫣雪白的侧颈上，嗓音低沉浑厚地指挥道。
「是，主人......」
白芷嫣答应下来，随后看向前方瘫坐在墙边的叶凡，平日清纯的眼神此刻变得骚媚，面泛潮红，轻启樱唇，酥声道：
「叶凡哥哥......」
「请好好地，看着嫣儿......」
章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1690362548/add.html
84 夫目前犯
封晨欢悦地笑了。
这之后，他固定住白芷嫣。
开始发动进攻。
墙边，叶凡看着这一幕，抖得更厉害了。
过了一会儿，封晨在白芷嫣的耳边低语道：
「来，告诉你的叶凡哥哥，你现在是什么感觉？」
「咿呀啊......嗯......」
白芷嫣眼神空洞迷醉地俯视着不远处的叶凡，声音酥软断续地道：
「叶凡哥哥......嫣儿现在，嗯......感觉，飘乎乎的，好快乐......像是，在天上飞一样，啊——」
封晨很满意白芷嫣的回答，他低低一笑，继续向白芷嫣问道：
「你说，如果是叶凡，能不能让你这么快乐？」
「不能......嗯嗯......叶凡哥哥的，主人给嫣儿看过......和主人的比起来，真的好弱，好小，就像是，小竹笋一样......根本不可能满足嫣儿......
而且，叶凡哥哥也根本没有机会碰到嫣儿，因为......嫣儿答应过主人，不会让其他的男人碰......」
「哈哈哈，说得不错，奖励你！」
......
不知多久过去，封晨终于把白芷嫣的脸蛋按在地上，展眉阖眸，舒爽长叹。
我已出仓，感觉良好。
在余韵中沉浸了一会儿，封晨从白芷嫣身上起来。
踢了踢她翘起的屁股蛋，她娇躯一个抽动，接着便有什么东西溅落在地。
此时，墙边瘫坐的叶凡已经眼泪干涸，双目无神，面容憔悴枯槁。
【恭喜宿主，摧毁叶凡道心，解锁称号『绿文反派』！奖励系统点数+5】
【恭喜宿主，完成可选任务：夫目前犯！】
【宿主行为过于变态，毫无底线可言，十分优秀！但鉴于白芷嫣处于宝珠催眠状态，毫无抵触，完全听从宿主，任务完成情况略降一级，判定为良好，触发双倍奖励！】
【奖励发放中......】
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+100、调教值+30】
【白芷嫣当前调教值：99】
嗯？催眠竟然会让奖励降级？
封晨想了想，大概懂了。
虽然白芷嫣身心都沦陷于他，但绿茶的她也不想失去叶凡。
白芷嫣背刺叶凡，并非彻底心甘情愿，而是被他提前催眠指使所致。
这就让白芷嫣在他夫目前犯的过程中，并不是真正地享受其中，只是被催眠后表现出来如此。
如果他能早点发现奖励降级机制，他就会设局让白芷嫣恨上叶凡，再进行夫目前犯。
那样的话，奖励应该就会是优秀档了。
嗯。
有了这次前车之鉴，下次就稍微注意一些。
封晨充分吸取到了经验。
结束思考。
封晨走到叶凡面前。
蹲下，为叶凡取出口中的血色圆球。
「你们这对，狗男女......不得好死......我一定要杀了你们......」
叶凡视线涣散，虚弱地低喊着。
封晨拍了拍叶凡的脸，笑道：
「下辈子再找机会吧。」
话毕，封晨抬手凝聚血刃，一刀往叶凡的脖子上砍去。
血液喷洒。
叶凡的头颅滚落下来，倒在不远处，因没有眼皮而无法瞑目。
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000】
【宿主已击杀天命气运之人叶凡，叶凡的天命气运值正在等量转化为系统点数......】
【转化成功！宿主获得系统点数+300】
很好，收获颇丰。
......
南域修真界边境以北，穿过危机四伏的漫漫群山，是强大的北域修真界。
此时。
在北域修真界的某处。
一间宽敞朴素的石室内。
石室中央的圆形石台上坐着一名羞花闭月、风华绝代的女子。
女子身着一袭蓝白色的披肩纱衣，精致的发髻高高扎起，使得白皙额头清晰可见。
在她的发髻侧，悬挂着几朵绣满花朵的发饰，白如雪花，细致华丽。
她盘膝阖眸打坐，气质神秘冷艳，修为宛如深渊般莫测。
而随着她的气息吐纳，周围的空间竟微微扭曲。
突然间！
女子倏地睁开一对美眸，面露震惊之色，瞳孔微缩。
在震惊之后，她黛眉深皱，神色凝重。
「身负大气运，还有通天道骨和天玄不死经......他竟然死了？」
「到底是谁杀了他？」
女子此时似是想到什么，表情越来越阴沉，开始沉闷低语：
「该死......」
「这样我又该找谁作为替代？」
「......不行。」
「现如今没有其他人可以替代他。」
「为了计划不功亏于溃，我必须查到是谁，有这个能力杀了他。」
「或许杀了他的那人，能替他派上用场。」
自语到这，女子闭上眼，掐手一算。
片刻后，她再度睁眼，望向南方，眸光闪烁，动唇轻喃：
「杀他的那人，现已经染上了我当初暗中种在他身上的因果。」
「若给我时间搜寻，我必然能顺着因果气息将之找到。」
「可惜，现在我无法从北域这边抽身。」
「......只能过段时日了。」
「或许那时，那人会正好在那一批前来北域进修的南域天骄之中。」
「届时再伺机出手，也不算迟。」
......
【检测到宿主沾染化神境因果气息，请问是否需要花费120系统点数消除此因果气息？】
听到系统的提示，站在叶凡尸体前的封晨微愣。
叶凡不愧是气运之子，死了都能给人添麻烦。
「化身境因果气息？这会对我有害吗？」
【对宿主无害，但是可产生标记作用。宿主可能会被化神期的强者找到。】
「你可以查到那个化神期的强者在哪吗？」
【回宿主，在北方，距离宿主十分遥远。】
「如果那个强者找过来了，系统你会通知我吗？」
【会。】
「好，那我就先不花这一百二系统点数了，等人家找过来再说。」
「说不定那时候我都能打得过化神境了，也就不用浪费系统点数，去消除人家的因果气息了。」
【！】
85 获得传承
封晨退出和系统的交流状态，用血刃削掉叶凡的手指，从上边取下储物戒。
他花了些时间，破掉储物戒的禁制，从中取出叶凡的武器——天渊古剑。
「现在你是我的了，呵呵......」
封晨把天渊古剑丢进了自己的储物戒，顺带把叶凡储物戒里各类有价值的东西都搜刮一空。
只能说气运之子不会是气运之子，好东西真是不少。
即便封晨用不到，他也可以将来用于与其他人进行交易。
做完这一切，封晨转身，走回白芷嫣那边，帮她清理了下，再把身子瘫软的她背起来，将她放在传承石碑前。
「开始参悟吧，你的机缘可不能错过。」
「主人......那你呢？」
白芷嫣回头看向封晨问道。
即便是被催眠状态，在指令得当的情况下，她也会保持原有的思维和说话方式。
「我还看不上这里的传承。」
封晨轻轻笑了笑，随后便背靠墙，双手环胸，闭目养神起来。
白芷嫣变强，他把白芷嫣的调教值拉满后，获得她的修为，自身也会相应变强。
这就是他让白芷嫣参悟的原因。
白芷嫣点了点头，阖上双眸，凝息静气，沉敛心神，进入参悟状态。
封晨百无聊赖地等了几个时辰，期间多次拿出天渊古剑来把玩，挥挥剑柄，弹弹剑刃。
终于，在某一刻，白芷嫣睁开一对眸子，漂亮的瞳孔中闪过一缕金色。
她站起来，轻轻走到封晨这边。
「参悟完了？」
「嗯，主人。」
白芷嫣抬手，托起一朵气息强横的溢彩金莲，是由她的灵力所化。
「看来你是获得了攻伐类的功法，对么？」
封晨端详了一下这朵金莲，问道。
「是的，主人。」
白芷嫣挥手散去这朵金莲，刚才那强大的灵力波动也就随之消失。
「好，那我们走吧。」
封晨搂过白芷嫣的腰。
......
离开传承大殿，伴随着一阵白光，两人便出现在了之前遗迹里的传送阵法上方。
出到遗迹之外，走进山林里，白芷嫣的催眠状态正好结束。
她先是定定站住，随后肩头一阵颤抖，跌坐下去，啜泣起来。
「呜呜呜......叶凡哥哥，对不起......哇——」
白芷嫣哭得很愧疚很痛苦，从凝噎呜咽，到再也抑制不住悲伤的情绪，嚎啕大哭。
她还保留着被催眠过程的记忆，因此她清晰地记得自己从后刺穿叶凡胸膛的情景。
封晨没有安慰白芷嫣，只是站在一旁，单手叉腰，低头瞧着她，目光平静。
半晌，白芷嫣的哭声终于渐弱，她彷徨地睁着泪眼，抱膝蜷缩。
「为什么，为什么事情会变成这样......」
这时，封晨冷冷笑道：
「这样的事情迟早会发生的，我只不过是让它提前了一些罢了。」
白芷嫣一怔，抬头，仰望封晨。
封晨走到一棵树干旁，背部倚靠上去，淡淡道：
「你自己想想，之前在传承大殿内，我假装参悟的时候，叶凡是不是也想杀了我？」
「我们两个人之间迟早会因为你而发生不可调和的矛盾，这是毋庸置疑的事实。」
「也就是说，就算我不用催眠的方式强迫你，现实终有一天也会逼你做出选择。」
听到封晨这有条有理的分析，白芷嫣默然，陷入沉思。
她意识到了自己的天真。
是啊......如果真的有一天，主人和叶凡哥哥成为死敌，她又该站在谁的那一边？
无论她做不做选择，终有一方会在斗争中失败，会死去，而她将会被胜利者所拥有。
主人只不过是把他的胜利提前罢了。
想到这，白芷嫣眸光晃动，咬了咬下唇，样子有些落寞凄然。
是她太贪婪，又把事情想得太过简单。
都是她的错。
「看来你已经想明白了嘛。」
封晨轻笑一声，离开树干，走到白芷嫣的面前，半蹲下，继续道：
「今后你就专心地做我的所有物吧，你想要的、叶凡给不了你的，我都能给你。」
「主人......嗯唔——」
白芷嫣被封晨霸道而温柔地吻住，身子一颤后，没多久整个人便彻底软化下来。
她爱封晨，也想明白了事理，因此无法对封晨生出仇恨。
是她的天真、贪婪和优柔寡断害死了叶凡哥哥，她应该恨自己。
很快，封晨把白芷嫣推倒在地，如同雄狮一般压在她的身上，亲吻着她的脖颈。
「嫣奴儿，沉浸在自责中是没法向前看的，今后你的道途还很长。」
封晨捋着白芷嫣的秀发，往上一路亲吻到她的耳垂，细嗅她的馥郁清香，「你只有死心塌地做我的女人，别再想那些有的没的，别再奢望自己无法拥有的，才能够告别过去那个犯错的自己，真正成长起来，不再面临像这样的情况。」
闻言，白芷嫣玉手轻颤。
犹豫了一会儿，她终是战战兢兢地往上抬起双臂，环过封晨的后背。
不多时，她带着轻微哭腔，轻轻娇吟喘息起来，被封晨彻底侵略、占有。
散落如莲的秀发在铺满了落叶的地面上来回拂动。
......
一轮舒畅的释放后，封晨站起来，让白芷嫣跪在他前面，为他清理卫生。
不一会儿，白芷嫣咳嗽几声，站起来。
两人整理完衣着，封晨拿出白芷嫣的面纱，刚想为她戴上，动作却是一顿。
他伸手过去，帮白芷嫣摘掉嘴边那一缕蜷曲的黑色。
之后，才帮她戴上面纱。
不，等等，这里是不是该不帮她摘掉，直接帮她戴上更有情调些？
收回手之后，封晨才这般反应过来，不由有些后悔。
仔细想想，清纯美丽的圣女，面纱之下竟藏着口头交流过的痕迹。
这种反差，端的是刺激至极啊！
不行，下次一定得注意。封晨暗暗想。
……
没多久，两人便要从此处离去。
然而。
还没等他们走上几步，林中便有密集的迅步声由远及近。
看样子，似乎是冲着他们来的。
86 完美结丹
很快，一众人影将封晨和白芷嫣两人包围，数量数十。
看服饰，都是阴阳合欢宗的天骄。
「封晨，你已经无路可逃了。」
数名阴阳合欢宗天骄让开一条道，风华绝美的柳婉儿从后走出，看着封晨，淡淡道。
数日前。
柳婉儿之前用许琅尸体上残存的灵气作引，感应出封晨身上的灵力标记，一路追到这附近。
当她想要进一步搜寻的时候，却发现封晨身上的灵力标记消失了。
那时柳婉儿并不知道，封晨被从遗迹内部传送到了试炼迷宫之中。
还以为封晨是发现了身上灵力印记，将之消除了。
为此她还不甘懊恼了一阵。
所幸，在半个时辰前，柳婉儿重新感应到了封晨身上的灵力标记。
她连忙带人一路赶来这里，对封晨进行包围。
回到现在。
柳婉儿认为封晨无论有何种手段，都无法逃脱了。
哪怕叶凡会来帮忙，也一样。
毕竟叶凡只是天骄排行榜第三名，而她是第二名。
至于天骄榜第十五名的白芷嫣，她完全没有放在眼里。
总之，她这边人数众多。
根本没有输的概率。
除非封晨拥有和元婴一战的实力。
但那是不可能的。
毕竟封晨现在才筑基后期。
就算突破了，也只不过是金丹初期。
然而，接下来的一幕，却让柳婉儿有些意外。
「呵呵，柳婉儿，你果然来了啊。」
封晨单手掩面，直直盯着柳婉儿，情不自禁地笑了，笑得很愉悦。
他之所以压着境界不突破，为了什么呢？
当然是爆人家弱点啊！
毕竟，比他弱的仙子，是无法被系统判定为胁迫对象的。
【检测到宿主对柳婉儿的嗜虐之意，现为宿主展开柳婉儿的弱点......】
————————
【柳婉儿】
【贞操状态：处女】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼最多可至归虚期）】
【修为：金丹初期巅峰】
【魂魄强度：金丹初期巅峰】
【弱点描述：身为阴阳合欢宗圣女兼大师姐，柳婉儿相当具有责任感，同时也很注重同门情谊。
换句话说，就是对宗内弟子的圣母心比较强。
如果宿主拿同门的安危来威胁柳婉儿，会有奇效。】
————————
柳圣女，你也不想眼睁睁看着重要的同门师兄妹死掉吧？
封晨天赋触发。
明明还没把对方打败，脑中就已经构思好该如何进行胁迫了。
不过，令封晨比较意外的一点是，柳婉儿竟然还是个处女。
明明阴阳合欢宗是主修双修功法的宗门诶？
这让封晨对柳婉儿的兴趣变得更加浓厚了。
「主人，我们该怎么办？」
此时，一旁的白芷嫣有些慌乱地问道。
面对如此之多的敌人，大多数还都是同境的天骄，她根本没有办法保持镇定。
「这个，你拿着。」
说完这句话，封晨随意地丢给白芷嫣一张结界符。
白芷嫣连忙双手接住。
「主人，这是什么？」
「这是『不破结界』的结界符。你待会拿着它走，遇到危险的时候，往它里面注入灵力就可以展开无法被攻破的防御结界。」
「那主人你呢？」
「我？我要留下来，解决掉他们。」
听到这句话，白芷嫣当即有些着急。
她把手臂竖在胸前，五指握成拳头，神情惶惶不安，担忧道：
「可是主人，你的实力......」
「啪！」
封晨给白芷嫣甩了一个耳光，「听话，我解决完了会去找你。」
白芷嫣捂着脸颊，后退两步，却是忽然冷静了许多。
她眸光潋滟，怔怔地看着封晨那霸道、不容置喙而充满自信的目光，明明刚刚被打，芳心却暗暗悸动。
面纱之下，她抿了抿唇，带着某种异样的上升情绪，微微颤声道：
「是......」
旋即，她攥紧手中的结界符，离开了封晨身边，往林中跑去。
此时，柳婉儿身边，一名天骄出声问道：
「要追吗？」
柳婉儿摇摇头，「不用，可能是分散兵力的计策，我们的目标只有封晨。」
那名出言询问的天骄点了点头。
柳婉儿上前几步，眯起秋眸，望着封晨道：
「封晨，没想到你宁愿孤军奋战，也不拖累同门，倒是我低看你的人格了。」
「你说反了，我只是不想她拖累我罢了。」
封晨的目光在柳婉儿那妙曼婀娜的躯体上肆掠，低笑着回答。
要不是白芷嫣死了会让他拿不到拉满调教值的奖励，他才懒得在乎白芷嫣的安危，把不破结界符交给她保管。
「哼，夜郎自大。」
感受到封晨那侵略性的视线，柳婉儿蹙眉冷哼一声，随即下令道：
「一起上！」
话音刚落，一众阴阳合欢宗天骄就朝封晨这奔袭而来，出手皆是致命招式。
危机逼近，封晨却是沉着眉，兴奋而嗜虐地勾起嘴角。
下一刻，他启唇：
「系统，我要完美结丹。」
【收到宿主请求，正在消耗5000修为经验，为宿主完美结丹......】
【叮！5000修为经验消耗成功，宿主已凝成完美金丹！】
【由于宿主拥有道衍圣体，金丹自动吞噬灵力进行分化。】
轰隆隆——
天雷滚动间，乌云汇聚，以狂暴汹涌之势在高空之中形成一个巨大的漩涡！
倏然，漩涡的中心，一道威能磅礴恐怖的灵气柱直贯而下。
其势，震彻九霄！
轰！
灵气柱将封晨笼罩在其中，震飞了周围冲过来的阴阳合欢宗天骄。
「啊！」
「这是什么！？」
「好精纯的灵力，荡得我五脏六腑都生疼！」
包括柳婉儿在内，阴阳合欢宗一众天骄显得无比震骇。
【叮~第一波灵力吞噬完毕，宿主成功分化出双金丹！】
【第二次分化准备中......】
随着系统的提示音在封晨的脑海中响起。
天空之上，乌云漩涡进一步扩大，仿佛一座倒悬的漆黑巨岳！
之所以出现如此变化，是因为双金丹分化成四金丹，需要的灵力，是第一次分化的两倍。
只听「轰」的一声。
比刚才宽了一大圈的灵气柱，携带狂猛威势，朝封晨直直落下！
87 元婴之力
【叮~第二波灵力吞噬完毕，宿主成功分化出四金丹！】
【第三次分化准备中......】
乌云漩涡再度扩大，这一次又比之前大了一倍，宛若一座黑色的城市。
轰！
漩涡中心，又是一道透明灵气柱落下，封晨沐浴其中。
还没完！
【叮~第三波灵力吞噬完毕，宿主成功分化出八金丹！】
【第四次分化准备中......】
这一次，乌云漩涡已经蔓延遍目之所能及的整片天空。
霎时，穹顶如墨！
轰！
漩涡中心落下一道足足有数十人合抱粗的灵气柱，将封晨吞没。
一时间，大地震颤，周遭的林木被掀得东倒西歪，沙叶纷飞，剧烈的响声穿云裂石。
【叮~第四波灵力吞噬完毕，宿主成功分化出十六金丹！】
【分化结束，宿主当前境界：金丹初期！】
随着系统的提示音停止，上空旋绕的乌云漩涡也逐渐散去。
「他、他到底是在修炼什么邪功？！」
「不，你看他的气息，他现在变成了金丹期！」
「金丹期？意思说，他刚才在突破？什么时候金丹期突破能造成那么大的动静了！？」
「你说这是突破元婴期，不，突破化神期我都信啊！」
一众阴阳合欢宗天骄围在封晨远处，震惊骇然不已。
这时，柳婉儿身旁，一名天骄不安地开口询问：
「柳......柳圣女，我们该怎么办？」
柳婉儿一脸凝重之色，咬得下唇泛白。
她怎么也想不到，封晨竟然还藏着这一手底牌！
思索片刻后，柳婉儿下了决断，神色一狠，高声发令道：
「趁他刚突破，境界还没有稳固，随我一起出手！」
话音一落，柳婉儿率先冲出，往封晨的方向奔去。
封晨和阴阳合欢宗已经结下死仇。
如果不在这处秘境之中了结如此恐怖的封晨，时至将来，后果不堪设想！
见柳婉儿已经上了，其余阴阳合欢宗天骄略一犹豫，也硬着头皮跟着出手。
封晨突破造成的动静再大，终究不过是金丹初期，难道他还能拥有元婴的实力不成？
此时，封晨这边。
他低着头，望着自己开合的手掌，嘴角难以抑制地勾勒出嗜虐愉悦的弧度。
现在的他，觉得自己哪怕是对上化神期也能一战。
当然，他也知道这是自己体内力量过于充盈所带来的错觉。
这种错觉，只需要释放一下充盈的力量就能消除了。
封晨缓缓抬起头，睥睨四周向他冲来的阴阳合欢宗天骄。
单手掩面，嘴角咧开。
「渣滓们，尽情取悦我吧。」
这一刻，他眼中跃动着欢愉的猩红光芒。
最先，是柳婉儿来到了封晨的面前。
她甩着一把灵巧的软剑，直取封晨的咽喉。
眼看剑尖即将刺入封晨的喉咙。
下一瞬。
封晨消失在柳婉儿的视野中。
柳婉儿眼睛逐渐睁大。
此时从柳婉儿的侧面望去。
会发现封晨已经站在她的身侧，曲手抓着她脖颈。
封晨那俊逸的脸上挂着略有些疯狂的笑容。
慢动作画面下，他笑容愈渐浓郁，洁白森冷的牙齿从他的唇间现出。
「抓·到·你·了~」
封晨在柳婉儿耳边轻语。
片刻后，动作的速度恢复正常。
砰！
巨响炸开，柳婉儿被封晨抓着脖子，一手按进了地里。
地面坍塌下陷，出现一道坑洞。
「咳!」
柳婉儿猛地吐出一口鲜血，瞳孔缩起，精致绝美的面容变得惨白。
周围的一众天骄看到这一幕，纷纷僵住了身体。
震惊！
恐惧！
难以置信！
「这......这怎么可能！柳圣女可是天骄榜第二的天骄，怎么一个照面就......！」
「封晨不是才刚突破金丹期吗！怎么他的实力，堪比金丹后期？」
「不，柳圣女对上金丹后期都能长时间周旋，可她在封晨面前却毫无还手之力！」
「什么！？这岂不是说......」
「封晨的实力，堪比元婴期！」
封晨展现出的恐怖实力，已然让在场的一众天骄，吓得失去了方寸。
再加上作为他们主心骨的柳婉儿又被封晨钳制住。
一时间，在场众人手足无措，根本不敢轻举妄动。
正在这时。
「逃......快......逃！」
坑洞里，被封晨掐着脖子的柳婉儿艰难而沙哑地低喊道。
她那虚弱的声音，回荡在此时显得寂静的树林中。
也不知是从谁开始。
天骄们转身拔腿，落荒而逃。
面对一个拥有元婴期实力的对手，他们再多的人数，都是白搭！
「逃？我让你们逃了吗？玩具们就应该好好待在我的积木屋里才行啊？啊哈哈哈——」
封晨直起身来，来回踩着柳婉儿的酥胸，睁眼缩瞳，愉悦地放声大笑。
须臾，笑声停歇，他抬起手，把自己的刘海往上梳成大背头，任发丝在上方随风舞动。
「呵呵，你们......一个都逃不掉！」
封晨抬掌向天，抿起嘴，嘴角朝上蔓延，轻轻启唇，「『血狱』！」
【血狱：血炼噬界决的中阶武技之一，金丹期方能使用，可以将大范围的空间封锁，实力弱于宿主的对象将无法从中逃脱，且因气血紊乱，实力遭受三成压制。】
以封晨为中心，半径数百丈的四周区域边缘，血色的屏障破土而出，高高升起。
四周的血色屏障向封晨的上空聚拢，最终闭合，形成了一个巨大的血色半球形。
大片森林被笼罩在其中，所有的阴阳合欢宗天骄都被困在了里面。
无论他们跑到血狱边缘，使用何种术法对血狱进行轰炸，血狱都纹丝未动。
「放我出去，放我出去！」
「给我开，给我开啊啊啊——」
「屏障承受我们这么密集的攻击都不见裂隙！这......这是元婴期才能使出的神通！」
「以金丹境界施展元婴之力......这封晨，到底是什么怪物？！」
惶恐、绝望的情绪，在众人之中蔓延。
就在这时。
封晨携带着浓浓血气，手里拖着柳婉儿，从后方的树林中缓缓走出。
「诸位，游戏时间到咯~」
88 胁迫柳圣女
封晨的靠近，让众人心中的恐惧攀升到极点。
「我......我不管了！既然逃不掉，我跟你拼了！」
其中一名阴阳合欢宗天骄心理承受不住压力，大叫一声，举起武器就向封晨冲过来。
只见封晨一手拖着柳婉儿，另一边手朝着这名阴阳合欢宗天骄。
隔空一握。
噗呲——
这名阴阳合欢宗天骄直接爆成了血雾。
这一幕，让在场众人更是战栗恐慌到了极致。
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
封晨收回手，嘴上轻轻勾着嗜虐的弧度。
强大修士，对于实力远低于自己的对手。
有时候一个动作，甚至一个目光就能让对方原地爆体。
封晨现在的实力堪比元婴期，捏爆一个筑基期简直不要太简单。
「剩下的人，你们没有轻举妄动，很聪明。」
封晨打了个响指，他背后便升起一个血液王座。
他把柳婉儿放下，一屁股往后坐了上去。
「封、封晨......你......你到底想做什么？」
一个金丹初期的阴阳合欢宗天骄紧张地问道。
「不是说了嘛，现在是游戏时间，我自然要玩游戏了。」
说罢，封晨慵懒地一挥手。
土地之下窜出无数根血色藤蔓，把在场所有天骄都捆绑住了。
他们无比惊恐，尝试挣扎，却根本动弹不得。
封晨再两指并拢，朝上慢慢一提，地面之下又刺出几十道血色藤蔓，往众人的脖颈刺去。
正在这时。
「住，住手......！」
封晨脚边，柳婉儿的声音颤着响起。
血色藤蔓的尖锐前端悬停在众人的脖子前。
「哇！」
看着近在咫尺的藤蔓尖端，有人直接吓失禁了，其余人也是亡魂直冒。
此时，封晨勾了勾嘴，目光往下，俯视着伤势不轻的柳婉儿。
果然系统给爆的弱点是正确的啊。
咱们的柳圣女，根本无法眼睁睁看着一众同门死去。
「柳圣女，你为什么要阻止我？」
封晨玩味地问。
柳婉儿摇摇晃晃坐起来，扶着手臂，面色依旧惨白，咬牙道：
「他们是我的同门，我不能让他们死。」
在场的天骄都是阴阳合欢宗最具潜力的年轻一辈，如果全死了，阴阳合欢宗的整体实力就会遭到很大程度的削弱。
无论是出于同门情谊，还是为了宗门考虑，柳婉儿都要阻止封晨的恶行。
「可是他们不是我的同门啊，而且包括你在内，所有人刚才都想要把我杀了来着。」
封晨拳头半握，撑在脸颊一侧，翘起二郎腿。
「我......我们会向你赔罪，身上的灵石、丹药、宝物，都可以给你。」
柳婉儿把手臂握得更紧，冷峻而屈辱地道。
「赔罪？赔罪有用的话，这世上还要公道干什么？」
封晨仰头一笑，目光嘲弄，「按你的思维，我先把他们杀了，然后再给你赔偿亿万精兵，是不是也可以？」
嗯，精兵。
柳婉儿没听出封晨话语中的意思，她只以为封晨是随口说说而已。
「那你怎样才肯放过我们？」
这般问着，柳婉儿肩头微颤。
封晨见终于要进入正题，心中愉悦攀升。
他的目光渐渐淫邪，「这就要看你能有多少诚意了。」
感受到封晨那极具性侵略意味的视线，柳婉儿下意识往后缩了一些。
「什么意思？」
「还问我什么意思？出身阴阳合欢宗的你，难道不知道我什么意思吗？」
封晨低笑着道。
「我......」
柳婉儿心中一阵纠结、挣扎，回头望了望后方的同门们，终于握紧素手，下定决心道：
「我可以和你做。」
听此，封晨戏谑勾嘴，「只是和我做而已？这好像有点太廉价了吧？」
「你可是阴阳合欢宗的圣女，批肯定都不知道被多少人透过了。」
「与其当个舔狗把烂谑臭枇当做宝，老子不如窝在阴暗的宿舍里当恶臭肥宅。」
「明明是个烂裤裆，你还真把自己当限量款来卖啊？」
【恭喜宿主，言语攻击力极强，得到系统认可，解锁特殊称号『孙吧黄牌』！奖励系统点数+5】
柳婉儿没听懂最后两句话具体什么意思。
但个别词眼让她感受到了强烈的羞辱。
她耻辱地咬了咬牙，道：
「我还是处女！」
「处女？我不信。除非你给我干一下，我干一下就知道你是不是处女了。」
封晨当然知道柳婉儿是处女。
但他就是要装作不知道。
不然游戏就没那么有趣了。
柳婉儿面上羞耻，内心怨愤，却是缓慢解开衣服，眼神认真严峻地看着封晨，「那你要答应我，如果你发现我确实是处女，就要放了我们所有人。」
「答应你？我才不。」
封晨呵呵一笑。
「你......！」
柳婉儿愤然睁大眼，手上的动作为之一停。
「你什么你？现在你是在展现诚意，而不是在和我交易。你手上根本没有筹码，也根本没有跟我讨价还价的资格。」
说完。
封晨从血液王座上站起来，往前走了一步，蹲在柳婉儿面前。
捏起她的下巴，低声笑道：
「呐，柳圣女，你也不想你重要的同门们全部死在你的面前吧？」
「我只需要动一动手指，他们所~有人都会脑袋搬家哦？」
「如果不想的话，你可要摆正自己该有的姿态，好好地展现出诚意来。」
「等我满意了，说不定就会放了他们。」
越说，封晨脸上的笑容越低沉浓郁，充满着赤裸裸的恶意。
就差单手掩面了。
「我......」
一开始，柳婉儿的表情是不甘和愤怒的。
过了片刻，她的开始陷入犹豫和挣扎。
到了最后，她的眼神暗淡下来，充满无奈。
完美的屈服过程啊，封晨感觉自己快看立了。
果然，让高傲的仙子屈服沉沦，是最美妙的。
斯巴拉西！
只见柳婉儿此时不再抗拒。
她沉默着，慢慢地褪下自己的衣衫。
很快就只剩下内衣和一件单薄的上衣了。
锁骨窝沁着细汗。
脐，微微起伏，腋，隐约可见。
89 好好看着
「开始吧。」
柳婉儿微微扭过头，阖眸，面红，轻咬唇，做好了觉悟。
「开始？不应该是你先开始吗？」
封晨邪邪一笑，松开柳婉儿的下巴，站起来，挺直腰杆。
二当家的帐篷小屋此时变得尤为显眼。
「既然我要干你，总得先兴奋起来吧？」
「身为阴阳合欢宗的女弟子，你该不会连侍奉男人的自觉都没有吧？」
听到封晨的话，柳婉儿屈辱地咬了咬银牙。
随后她一声不吭地跪坐着，伸手起来。
打开餐盒，撩起发丝挂在耳后。
闭上眼睛，闷头吃肉。
「别闭着眼睛啊，看着我。」
封晨「啪啪」拍了拍柳婉儿的脸蛋。
柳婉儿娇躯轻颤。
但最终还是乖乖听话，睁开一对美眸。
她那略显迷蒙的双眼，耻辱而羞愤地仰视着封晨。
对了对了，就是这种眼神！
很不甘对吧？
很恨我对吧？
但是又不得不卑微服侍我的样子。
啧啧啧。
封晨嘴角咧开，单手掩面。
这简直是愉悦他妈给愉悦开门。
愉悦到家了~
远处。
被血色藤蔓束缚住的一众阴阳合欢宗天骄，看着他们最尊敬的圣女背对着他们，被封晨喂肉吃的场景。
内心痛苦得难以复加。
尤其是那一部分暗恋着柳婉儿，甚至为了柳婉儿迄今没有找过双修道侣的男弟子们。
他们紧咬牙关，流下泪来。
痛！
太痛了！
他们知道，柳婉儿之所以这么做，都是为了保全他们。
自身羸弱无能所产生的负罪感和愧疚感，一遍又一遍地蹂躏着他们的道心。
似乎感受到了这些人悲苦的情绪。
封晨微微仰头，眸光向下，睥睨着他们，勾起嘴角，双手抱胸，眼神嘲讽而挑衅。
给他们的痛苦雪上加霜。
【恭喜宿主，当着阴阳合欢宗一众天骄的面，凌辱他们心目中的女神，符合反派作风，达成成就『好好看着你们的圣女大人』！奖励系统点数+5】
不多时。
封晨充血完毕。
可以正式开始战斗了。
只见他左手抓住柳婉儿的头发，把她一把提起来。
右手往前，运转血炼噬界决，让前方升起一道由血液凝固构筑而成的颈轭（颈轭类似断头台束缚死囚所用的装置，是一种木质或金属制成的平板，通常较长，分为两段，将犯人或奴隶的脖子固定在中间，手腕固定在两侧）。
封晨丝毫不顾柳婉儿还在干呕咳嗽。
直接就把她推到了颈轭上，合上颈轭，把她的脖子和手腕锁住。
此时柳婉儿翘起的屁股正好对着封晨，而她的脸则是面向一众阴阳合欢宗天骄。
迎着众人的目光，强烈的羞耻屈辱感涌上柳婉儿心头。
她嘴唇都快要咬破了。
后边，封晨嘿嘿一笑，开始接连发动游戏技能。
魔法巧手，巨舌鞭挞，不灭之握，巨龙撞击，致命节奏，战争律动......
......
如此持续一刻多钟之后。
相位俯冲，圣枪洗礼，让子弹飞，能量倾泻，最终完美谢幕。
由于封晨的技能附带流血效果。
所以地上还滴了一滩暗红色的血液。
「不错不错，我们的柳圣女果真冰清玉洁。」
封晨给柳婉儿的玉臀拍了一巴掌。
响声清脆，雪浪一晃一晃。
柳婉儿呜咽低吟一声。
她此时已经垂着头，双眼上翻、舌头挂出来了。
封晨提裤，后退几步，心满意足地坐在血液王座之上。
远处的阴阳合欢宗天骄们大多已经心痛到麻木了，双眼红肿，泪痕发干。
当然，也有一部分人直接把布料撑了起来。
尽管悲痛，但他们也属实是被戳中性癖了。
这时封晨打了个响指，颈轭便化作血雾消失。
没了支撑，柳婉儿趴倒在地，一颤一颤。
【叮~宿主成功胁迫金丹期仙子柳婉儿，获得攻略奖励：抽奖次数+1、系统点数+50、认知催眠水晶】
【认知催眠水晶：在目标仙子承受绝望后可进行使用。
使用后，可以永久篡改目标仙子的三项认知。】
【叮~由于胁迫成功，仙子柳婉儿已解锁调教值。】
【完成可选任务，或宿主自主对仙子进行调教，都可以提升调教值。】
【其中，宿主完成可选任务时，将会获得系统点数奖励。】
【当调教值达到一百时，目标仙子将会被录入系统槽位，届时宿主将获得该仙子的全部修为。】
【宿主每将一名仙子录入系统槽位，往后获得的系统点数奖励都会翻倍一次。】
【现为宿主打开柳婉儿的属性栏......】
————————
【柳婉儿】
【贞操状态：非处女】
【根骨资质：极佳（若无大奇遇，正常修炼最多可至归虚期）】
【修为：金丹初期巅峰】
【魂魄强度：金丹初期巅峰】
【弱点描述：柳婉儿的一众同门已经被宿主挟持，宿主一念可决其生死，柳婉儿无法违抗宿主的命令。】
【调教值：0】
————————
看着柳婉儿的属性栏面板，封晨意识沉入脑海，依照惯例，向系统问道：
「系统，现在柳婉儿身上有哪些可选任务？」
【正在为宿主展开柳婉儿当前调教值下的可选任务......可选任务展开完成。】
【可选任务一，雌犬调教play。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：15】
【可选任务二，西瓜肚。
保底悬赏系统点数：50
保底调教值提升：15】
【根据可选任务的完成情况，获得的保底奖励可以进行翻倍。】
【完成情况普通，奖励则不翻倍。】
【完成情况良好，奖励则为保底奖励的两倍。】
【完成情况优秀，奖励则为保底奖励的三倍。】
卧槽，这次的两个调教值任务可以啊。
一个比一个重口。
不过，我喜欢。
封晨嗜虐兴奋地勾起了嘴角。
地上，柳婉儿恢复逐渐意识，瞳孔聚焦。
过了一会儿。
柳婉儿艰难地坐起来，捂好单薄的衣服，拭干泪，转过身，抬头盯着封晨，虚弱而略带愤恨地问：
「我已经按照你的要求做了，你也要了我的处子之身，现在......你可以放了我们吗？」
90 羞辱柳圣女
封晨闻言一笑道：
「放了你们？不不不，你所展现出来的诚意，还不够。」
柳婉儿一怔，旋即面露愠色。
但她也知道现在形势弱于人，无法发作，只能颤着身子压下心中的委屈，咬牙质问道：
「那你还想要我怎么做？」
「我要你的态度，」
封晨勾了勾嘴，继续道：
「你现在表面上虽然听从，但内心却并没有屈服于我。」
「我要你发自内心地屈服我，成为我的奴隶，做我的所有物。」
「这样一来，你身后的同门们也就相当于是我的人了。」
「对于自己的人，我是不会让他们在此横尸遍野的。」
听完封晨的这番话，柳婉儿面色微变。
她好歹也是一宗的圣女，代表着阴阳合欢宗的颜面。
如果她做了封晨的奴隶，就相当于让阴阳合欢宗颜面扫地。
若是今日被俘的只有她，她宁可去死也不愿遭受此等屈辱，让宗门蒙羞。
可是......
她身后的一众同门，都是阴阳合欢宗未来的顶尖力量，如果全数葬生于此，那么阴阳合欢宗之后至少会迎来百年的实力断崖。
在这百年内，阴阳合欢宗不要说和御兽宗角逐了，就是和凌云宗相比起来，整体战力都会差上一筹。
如此困窘的境地，又怎会不引得他宗欺压、掠夺？
恐怕，阴阳合欢宗将会因此再也无法回到巅峰时期，甚至沦为南域六宗的末流！
一时的荣辱，难道能比整个宗门的未来更重要吗？
想到这里。
柳婉儿攥紧的纤手逐渐松开。
她抬眸，双手放在膝上，望着封晨，带着羞耻的颤音，轻轻开口：
「我知道了，主，主人......婉儿愿意做主人的奴隶。」
【由于柳婉儿初步对宿主产生屈服之意，柳婉儿调教值+5】
看到柳婉儿的表现。
封晨眼前微亮，笑容愈渐浓郁。
「很有悟性嘛！以后你在我面前，就称呼自己为婉奴，知道了吗？」
「是，主人，婉奴知道了。」
柳婉儿强忍着耻辱，回答道。
「嗯，真乖。」
封晨满意地点了点头。
此时，柳婉儿缩了缩五指，试探性地问道：
「敢问主人......是否能放了婉奴的同门？」
封晨挑眉，「放了你的同门？当然可以。」
他此话一出，柳婉儿眸中闪过一丝亮色。
然而下一刻，封晨却沉下笑意，淡淡道：
「但是作为一名奴隶，你乞求我的态度太傲慢了。」
「你必须磕着头，展现出你对我的尊敬。」
柳婉儿闻言肩头轻颤。
但在抿唇犹豫片刻后，她最终还是在封晨面前缓缓伏下身子。
随着青丝在地面上流淌开来，她脑袋贴至地面，把双手摆在额头两侧，掌心朝下。
她卑微顺从地跪伏着，乞求道：
「婉奴恳求主人......放了婉奴的同门们。」
血液王座上，封晨笑了笑。
他起身走过来，抬起一只脚，轻轻踩在柳婉儿的后脑勺上。
承受如此羞辱，柳婉儿娇躯一阵颤抖。
「很好，你的态度，我还算满意。」
「现在学几声狗叫给我听听。」
封晨在柳婉儿的脑后扭动着脚底板，轻蔑地笑道。
事到如今，柳婉儿的尊严和傲气都已经被封晨给踩得支离破碎。
她挣扎酝酿了一会儿后，便在底下微弱出声：
「汪、汪......」
叫出这两声的时候，柳婉儿的自尊心和羞耻心就像是被撕开了一道巨大的口子。
她的肩膀轻轻哆嗦着，仿佛正在遭受刺骨严寒的侵袭。
「小母狗，没吃饭吗？大声点！」
封晨邪笑，往脚上灌注了些力道，把柳婉儿踩得生疼。
「汪！汪汪、汪......」
柳婉儿急忙抬高声调。
当着一众同门的面大声狗叫。
她只感觉整个人都无地自容，羞愧到了极点。
此时此刻，柳婉儿彻底失去了往日的光彩和高贵，真的就像是一条卑贱而没有人权的雌犬。
脆弱和彷徨的负面情绪，正把她无力挣扎的痛苦内心拉向漆黑无尽的深渊。
【由于宿主对柳婉儿的人格侮辱破坏严重，柳婉儿调教值+5】
远处。
被血色藤蔓束缚着一众阴阳合欢宗天骄，同样哀痛绝望到了极致。
他们最仰慕的圣女，敬爱的大师姐，心目中的女神，竟然像是一条狗一样跪伏在封晨面前，被封晨踩着头，还学着狗叫。
那些尤其敬爱的柳婉儿的天骄，直接就猛然吐出一口鲜血，气息萎靡，道心已经遭到了破坏。
「封晨，你这个恶魔！杀了我们吧，不要再侮辱柳圣女了！」
一名柳婉儿的忠实簇拥撕心裂肺地哭喊道。
他此言一出。
有部分人痛苦地跟着落泪，恨不得自己去死。
也有不少人脸色发沉地望向他，心中怨毒不忿。
心中怨毒不忿的那些人虽然不愿柳婉儿遭受屈辱，但他们更不想被封晨杀死。
人性在此刻展现得淋漓尽致。
这时，只见封晨微微抬眸，望向那名喊话出声的天骄，眸光锐利，嘴角一勾。
「你想带着大家死？好啊，那我就成全你。」
说罢，封晨就在那名天骄骤然变得惊恐的目光中抬起了手。
「不要！」
柳婉儿连忙在下方失声喊道。
她带上了哭腔。
封晨暗暗一笑，放下手，低头看向柳婉儿。
「为什么阻止我？他敢对我出言不逊，需要接受惩罚。」
「他不听话，是婉奴没教令好的错......婉奴会替他接受惩罚，请主人责罚婉奴。」
柳婉儿颤着声道。
「哈哈，不错，我喜欢你的这个态度。」
「既然如此，我就不罚他了。」
「但你要替他接受惩罚，明白吗？」
封晨又扭了扭脚底。
「婉奴明白......」
远处，刚才那名出言喊话的天骄，无比悲痛、愧疚和后悔。
他看着柳婉儿卑微乞求封晨责罚她的模样，呜咽着流下泪来。
他就不该说出刚才那些话，激怒封晨的......
与此同时，这名天骄周围的不少天骄，怨怒地看着他。
因为他们差点被他害死了。
回到封晨这边。
只见他抬起脚，对着柳婉儿缓缓解开裤带......
「嗯，毕竟我也不是什么恶魔。」
「惩罚，就罚你喝我的妮奥吧。」
91 炼丹
喝妮奥？
柳婉儿抬起头来，脸色一变，玉颜苍白。
封晨冷冷一笑，「怎么，不愿意？」
他某种闪过嗜血之色，接着说道：
「那我就把你的同门全杀咯？」
「不，不！婉奴愿意......请、请主人赐妮奥。」
柳婉儿心中一紧，面露恐惧，随即慌忙羞耻说道。
她直起身，唇瓣微颤，张开了莹润粉嫩的樱口，现出口腔中红艳湿润的舌头。
美人眸中隐约露出的哀戚凄然之色，令封晨兴奋。
封晨勾唇坏笑，开始召唤妮奥。
妮奥是水系龟蛇形召唤兽，主要技能是水柱释放。
咕噜咕噜......
柳婉儿被迫承受妮奥的技能，多次被呛到，痛苦地蹙紧黛眉，咳嗽连连。
妮奥的技能攻击有一部分落在了地上。
......
当技能的释放结束后。
柳婉儿面色涨红，捂着喉咙，大口呼吸，微微干呕。
【恭喜宿主，让曾经高贵的圣女柳婉儿承受妮奥攻击，行为毫无下限，恶劣变态到了极点，就连恶魔都自愧不如，达成成就『妮奥净身』！奖励系统点数+5】
「地上还有漏的，趴下去给我舔干净。」
封晨往后退了几步，悠哉地坐在血液王座上，单手撑着侧脸，命令道。
「是，主人......」
柳婉儿微带哭腔，伏下身来，伸出粉舌，耻辱而毫无尊严地在地上舔舐着。
如狗一般。
看着柳婉儿的这幅模样，封晨不禁笑了，「不错，真是听话的乖狗狗。」
他又道：
「来，再叫几声给主人听听。」
「汪、汪汪......」
封晨听得真是心怀舒畅。
【检测到雌犬调教play任务可进行结算，请问宿主是否进行结算？】
「结算。」
【恭喜宿主，完成可选任务：雌犬调教play！】
【宿主行为过于变态，毫无底线可言，十分优秀！任务完成情况判定为优秀，触发三倍奖励！】
【奖励发放中......】
【奖励发放成功！宿主获得：系统点数+150、调教值+45】
【柳婉儿当前调教值：55】
......
不一会儿，柳婉儿就把地上的渍迹舔干净了。
当她抬起螓首的时候，可以看到她的眼眸已经变得无神。
仿佛失去了灵魂，成为牵线玩偶。
封晨点了点头，淡笑道：
「做得不错。看在你这么听话且有诚意的份上，我就依照约定，把你的同门们放了吧。」
说罢，封晨大手一挥。
远处，束缚着一众阴阳合欢宗天骄的血色藤蔓收回土壤中。
他们纷纷跌落在地，如获新生。
不少人痛哭流涕，不仅因为保住了性命，更因为柳婉儿为了他们而蒙受的羞辱。
柳婉儿回头望着这一幕，虽说心中依旧阵阵黑暗，但至少有了一丝安慰。
然而就在这时。
血液王座上，封晨忽然狞笑一声，又把手臂往回一勾，五指握起。
瞬间，那群阴阳合欢宗天骄忽然瞪大眼眸，人人都仿佛受到了某股怪力的牵引，朝着上空飘起，就像是浮上水面般。
无论如何挣扎都徒劳无功。
恐惧、惊惶与不解几乎要撑破他们的眼眶和嘴巴。
逐渐地，惨叫与哀嚎编织成协奏曲，弥漫高空。
柳婉儿难以置信地看着这幅画面，随即猛然回头，眼眶发红，望向封晨。
她怒而哭喊道：
「你说过，你会放了他们的！」
封晨迎上柳婉儿的目光，邪恶残忍地笑了，「没错，我是说过会放了他们。」
说着，他微微抬眼，斜斜仰视空中悬浮的一众阴阳合欢宗天骄。
「现在我的确把他们从血液藤蔓上放下了，不是吗？」
「你......！」
柳婉儿泪眸朦胧，悲痛、愤懑、怨恨不已。
可凭她的实力，根本不足以阻止封晨的恶行。
她心中涌起阵阵无力感，只感觉整个人都要被拖入绝望的深渊。
此时，远处的高空中。
阴阳合欢宗的天骄们疯狂哭吼。
有怒骂的，也有求饶的。
「封晨，你这个魔道！毫无人性，出尔反尔，罪该万死啊！」
「求求你，饶了我们，封晨，我们为你做牛做马都行......我不想死，我不想死啊！!」
封晨对这些天骄的喊声置若罔闻，抚摸着自己的下巴，轻轻笑道：
「我答应过我的婉奴儿两件事。」
「第一件事是放过你们。」
「第二件事是不会让你们横尸遍野。」
「现在我完成了第一件事。」
「第二件事该开始了。」
说罢，封晨单手朝前一握，带着笑意，低声念道：
「血丹，凝。」
声音落下的下一瞬。
天空中的一众阴阳合欢宗天骄忽然身子僵直，开始浸泡已久的尸体一样膨胀开来。
回头看到这幅景象。
柳婉儿隐约猜到了接下来会发生什么，不由悲愤地咬紧银牙。
她即便知道自身实力十不存一，难以阻止封晨，依旧提起软剑，勉力朝封晨刺去。
却见封晨仅不过是轻描淡写地抬起另一边手，隔空一掐。
柳婉儿便被凌空掐起，脖子凹陷，缩瞳窒息，蹬腿挣扎，软剑从手中滑落。
此时。
远处阴阳合欢宗天骄们，在空中身躯爆碎，变成一团团血雾。
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
【叮~宿主击杀筑基后期修士，获得修为经验+300】
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000】
【叮~宿主击杀金丹初期修士，获得修为经验+1000】
【叮......】
总体积庞大的血雾在这时被无形的力量牵引，化作血线，丝丝缕缕地向更高处汇聚。
天穹之下，一颗巨大的血液圆球缓缓形成，遮挡了太阳，大小还在不断地增加。
最终，血液圆球膨胀到了将近五丈宽，给地面带去一大片阴影。
「血丹，缩。」
随着封晨这声话音落下，空中的巨大血液圆球开始缓缓下降。
在下降的过程中，它的体积不断缩小。
最终，它化成一颗半截拇指宽的血色圆丹，落入了封晨摊开手掌中央。
炼人为丹，是为血丹。
【血丹炼术：血炼噬界决中阶术法之一，剥夺活人活物之生机，将之血肉提纯炼化为血丹，需要宿主比施术目标高出至少一个大境界的实力。】
【血丹：蕴藏大量血气和怨气，宿主服下后，可短暂提升自身实力，提升实力的多寡和时间长短取决于血丹内蕴含的血气总量。
若未修炼血炼噬界决修之人吞下血丹，境界低微者爆体而亡，境界高深者则会被血丹之中的怨气影响心智，轻则性情大变，重则疯魔。】
【恭喜宿主，初次炼人为丹，手段血腥残忍，符合魔道行为，解锁称号『炼人术士』！奖励系统点数+5】
【鉴于宿主魔道反派逼格极高，额外奖励系统点数+15】
封晨把玩着手中的血丹，看着柳婉儿，轻声笑道：
「你看，他们果然没有横尸遍野吧？全在这里了。」
