简介
在炎炎夏日里睡着后，回过神来发现自己倒在了一片陌生的森林里。
我的名字是春崎晴人(Haru Saki hare hito)。在这个世界里，人们用哈鲁特(haruto)这个缩写的名字称呼我。
看来这里是异世界，我是被称为“迷途人”的存在。
因为跨越世界而变质的我的身体，完全忘记了日语，获得了全新的力量。
这就是被称为“天惠”的力量，也就是所谓的技能。
我获得的天恩有两种：《回复》和《群体之主》。
这个故事讲述了我为了发挥《群体之主》而奋斗——最终获得了许多家人。
就是这样的故事。
译名整合 
人名：
ハルト哈鲁特
アリーシャ亚莉莎
リタ莉塔
マリー玛丽
ラライ拉莱伊
アルトリウス阿尔特利乌斯
ジルド吉鲁德
ハーグ哈格
グライド葛莱德
サリア萨莉娅
サラ莎拉
ウルカ乌尔卡
地名：
アルトニア阿尔特尼亚
グルグリンド帝国格尔古兰帝国
第1话《最初的相遇》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第1话《最初的相遇》
我叫
春崎晴人
，今年三十二岁，是个普通的上班族。
我独自一人居住于东京郊外的廉价公寓。休息日只是躺着睡觉。然后我的运气非常不好。
为了迎接盛夏而安装的空调坏了，要两个星期后才能修理。
「好热……好困……好热……」
在如此低喃的同时，我连饭都没吃，打算直接上床睡觉的星期天下午。
这就是我最后的记忆——
——等我回过神时，我已经倒在陌生的森林里。
天空被粗壮的树干与茂盛的绿叶所遮蔽，背上感受到草与泥土的触感。
我撑起身体环顾四周，发现自己身处一片茂密的森林之中。
幽暗的森林里，似乎完全没有人类的痕迹。
「这里是哪里……」
我茫然地低喃。毕竟这里是我完全没见过的场所。
就算是我小时候去玩的乡下，应该也没有这么茂密的森林。
虽然完全没有现实感，但手中触摸到的树木质感却是如此真实。
「完全没有任何记忆……至少希望能在城镇附近……」
就算感到不知所措也无济于事。
我轻轻敲了敲无法好好运作的脑袋，缓缓地迈出步伐。
经过大约两个小时的步行，我终于发现了一间破旧的小屋。
我像行尸走肉般靠近，希望至少在那里能休息一下。
然而，在我打开门之前，我不得不停下来。
「什么人？再靠近一步我就杀了你。」
「！？」
我试图触摸小屋的门，但突然从里面传来了威胁的声音，我吓了一跳。
我慌忙离开门边，然后立刻有一名戴着兜帽、身穿长袍的女性从小屋中走了出来。
虽然面容难以看清，但那薄薄的长袍却衬托出丰满的胸部和臀部，显得异常性感。
我不禁看呆了，沉默不语，女性则傻眼地开口：
「你……为什么光着身子？」
「啊，那个……我，呃。我醒来时就是光着身子倒在地上……」
没错，我醒来时就是光着身子在森林里，简直就像被扒光衣服丢在森林里。
把我丢在森林里的人，应该相当鬼畜吧。
我想至少主张自己不是变态，但女性却先别开视线，叹了口气。
「真是的……别突然让我看到奇怪的东西，等我一下。」
她迅速说完，就回到小屋中。
然后拿着长袍与看似凉鞋的东西走出来。
「来，把这个穿上。」
「谢、谢谢！」
「哼……快点穿上。」
我收下长袍与凉鞋，立刻穿上。
这段期间，女子一直盯着斜前方。她该不会是在害羞吧。
等我换好衣服，女子双手抱胸，兴致勃勃地询问：
「你是迷途人吧？」
「迷途人……？」
「来访者……来自异世界的异物。我的意思是这个。」
「异世界……或许吧。」
没想到自己会转生……不，转移到了异世界。
但感觉起来，我并不是被召唤过来的。
我好像真的只是迷路了。
「呃，请问你知道……要怎么做才能回去吗？」
「我才想问呢。要怎么做才能去异世界？」
「我完全不知道。」
「我想也是。不过难得有这个机会，就让我稍微问一下，当作是衣服的回礼吧。」
女子这么说，从房间里搬来两张圆椅。
她坐在一张椅子上，要我坐在另一张椅子上。
我感到疲惫，决定乖乖坐下。
「话说回来，我还没自我介绍呢。我叫亚莉莎。」
「我叫
春崎晴人
。」
「
哈鲁
……
特
？怎么说来着？真是个很奇怪的名字啊」
「不，春崎是姓，晴人是名……不过，缩写成哈鲁特也可以。」
「这样啊。那我就叫你哈鲁特吧。那么，该从什么部分开始问呢……」
亚莉莎小姐……她似乎无法压抑自己的好奇心，一边这么说着，一边迅速地提出问题。
她询问我世界的规模、人口、有无魔法，以及科技的水平。
还有国家的结构、思想等等……我尽可能回答了自己能回答的问题。
话题告一段落后，我也稍微向她询问了一些事情。
其中也包括我感到疑惑的部分。
「这个世界的标准语是日语吗？」
「日语？这是自古以来就使用于这块大陆的阿尔特尼亚官方语言吧？」
「不……咦？总觉得怪怪的……」
我听着亚莉莎小姐的说明，同时感到一股莫名的异样感。日语原来是这样的吗？
话说回来，日语原本是什么样子？
「咦……咦！？我写不出汉字！？」
「看来你似乎陷入错乱状态了。这恐怕是迷途人特有的意识障碍吧。」
「咦咦咦……怎么可能……」
我感到一阵错愕。不知不觉间，我变得无法书写或说出日语了。
我轻易地失去了身为地球人的自我认同，受到相当大的打击。
相对地，我不知为何能写阿尔特尼亚官方语言。
看来我的脑袋真的混乱了。
在这个世界，写这种语言确实比较好，但我到底是怎么了？
一想到这些，我就感到害怕。
「你还好吗？」
「不，完全没事……我、我没事。」
「这样啊。不过，没想到机械与化学高度发展的世界……还真有趣。因为没有魔法，所以才会进化成这样吗？」
「我想应该是……我渐渐失去对故乡认知的自信了。」
我本以为将要接触到异文化，但不知何时故乡已经成为了异文化。
我已经连自己在说什么都不知道了。
是因为来到异世界，让我的脑袋变质了吗？
亚莉莎小姐没理会失去自我认同而茫然自失的我，兴致勃勃地点头。
「没有魔法，也没有魔物的世界……乍看之下很和平，但听说各地都在发生战争，而且制造出大量的机械武器。」
「确实是这样……这样听起来，会觉得是个喜欢战争的世界呢。」
「不，人类就是这种生物，真的是愚蠢的种族。」
「呃……这里很少发生战争吗？」
「怎么可能，人类族就是喜欢无谓的战争。多亏如此，魔法的进化才没有停止。恐怕会持续到人类族灭亡为止吧。」
亚莉莎说完，嘴角扭曲。
从她的言词中感受到强烈的恨意，让我有点害怕。不过那也是没办法的事吧。
根据我听到的说法，亚莉莎是精灵族，对魔法的适性很高的种族。
但是精灵族的血和肉体据说会成为魔法药的素材，所以人类族才会毁灭她的村子。
独自活下来的亚莉莎，在那之后就一直隐居在这座森林。
话说回来，为了当成魔法药的素材而袭击村子……这个世界的人类真让人不敢恭维。
「咳……算了。话说回来，你的世界好像没有魔法，也没有天惠吗？」
「天惠？」
「天惠是指出生时由神授予的特别力量。不会遗传，也没有规则性，但一定会拥有两种以上的天惠。」
也就是所谓的技能吗？如果是外挂般的能力，那真是太感谢了。
「我的世界里确实没有……那要怎么做才会知道呢？」
「这个嘛……你先别动稍微等一下。」
亚莉莎小姐把手举在我面前，闭上眼睛集中精神。一瞬间，光芒从她的手发出。
「嗯……看来你也拥有天惠呢。」
「哦哦！是什么样的天惠？」
看来她是在鉴定我本身。魔法真厉害。
「是《回复》……还有《群体之主》。」
「呃……你知道效果吗？」
「虽然无法确定详细的内容，不过根据我听说的……」
亚莉莎小姐先这么说，然后说明我的天惠。
从她的说明中推测，效果大致如下。
《回复》
发动：主动
对象：单体
射程：接触（参照效果）
消耗：1MP／秒
效果：回复用手触碰的部位的状态。恢复时间取决于损伤程度。也可以回复肉体的缺损。如果回复的部分存在原本不存在的东西（例如破片、骨头碎片、进入体内的金属片、细菌等），则在恢复过程中消失。此效果仅适用于使用者认定为生命体的存在。
《
群体之主》
发动：被动
对象：自身
射程：无
消耗：无
效果：当与异性性交后，若对方表达加入群体的意愿，则触发效果。将可以使用异性所持有的需要发动意愿的天惠技能，并根据群体数量提升身体能力。通过此效果加入群体的个体将无法离开群体，直至死亡，也无法加入其他群体。
《回复》似乎是万能型的治愈效果。
《群体之主》光看内容就相当强……咦，这该不会是外挂吧？
「我听说《群体之主》是过去支配北方的兽人王所持有的技能。其力量虽然强大……」
「怎、怎样？」
「但群体的增加取决于个人的意愿。」
「唔唔……」
她随口说出我不想思考的事情……
《群体之主》的效果确实很厉害，但条件相当严苛。
如果只是性交，强奸也行，但条件需要本人的意愿，门槛就一口气提升了。
反过来说，光凭本人的意愿也不行，感觉也挺麻烦的。
因为光凭忠诚心无法满足条件。
一旦开始考虑如何发挥这个效果，就让我感到忧郁。
「总觉得未来好像会相当艰辛……」
「不依靠天惠而活，也是你的选择之一。那么，你今后打算怎么办？」
「我无处可去，所以希望你能让我暂时留在这里。」
「什么？你想死吗？」
「抱歉，我得意忘形了！」
我原本期待她愿意让我留宿，却听到她以冰冷的声音强烈拒绝。
这也难怪。她不可能愿意让陌生男子留宿。
她应该不是不想让会全裸乱晃的变态留宿吧。
她应该没有这么想吧？
「那么，能请你送我到城镇附近吗？」
「我告诉你方向吧。」
「我会加油……」
这句话让我感受到她「绝对不会靠近人类的城镇」的强烈意志。
从刚才的对话听来，这也是无可奈何的事。我立刻放弃。
「不过，我会帮你筛选的。」
「咦？哎呀！」
她大概是看到了我垂头丧气的样子，引起了她的同情吧。
亚莉莎小姐从怀中取出布袋，扔给我。
我勉强用双手接住。接着，里面传来金属碰撞的叮当声。
「这是能在人类城镇使用的钱。应该够支付进入城镇时的通行税吧。」
「谢、谢谢您！」
「还有，我会帮你施加驱魔护身符的魔法。效果只有一天，但只要你不主动靠近，就能安全地在森林里行走。」
「您真是无微不至……真的很谢谢您。」
亚莉莎小姐的贴心让我感动，眼眶不禁泛泪。
我深深一鞠躬，她有些害羞地别过头去。
「哼。我都帮你这么多忙了，你可别回来哦。」
「是……」
「我给你一个忠告，下次你再靠近这里，我会毫不留情地杀了你，别忘了。」
「我、我会注意的。」
最后她给了我一个有点强硬的警告，我乖乖地点头。
真难判断她是在害羞还是在生气。
希望她是在害羞，但感觉玩笑话对她不管用。
我会小心别走错路，不会回来的。
就这样，我朝亚莉莎小姐指示的方向独自踏出脚步。
一开始在森林里醒来时的悲壮感逐渐淡去，取而代之的是一股兴奋的心情。
我的冒险从这里开始。
不过，这份心情很快就消沉了。
因为我发现，在陌生的森林里行走，并不是那么轻松的事。
夜晚的森林真的很可怕。
我抵达小镇是三天后的事——
状态（初期值）：
姓名：哈鲁特
等级：1
力量：10
魔力：10
敏捷：10
感知：10
抗性：10
HP：20
MP：20
技能：无
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第2话《森林中的牺牲者》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第2话《森林中的牺牲者》
不知不觉间，裸体漂流到异世界的我，在森林中得到了精灵族亚莉莎小姐的帮助。虽然应该说是我给她添了麻烦，但确实是受到了帮助。我照着亚莉莎小姐的指示走了几个小时，世界逐渐被黑暗所笼罩。没错，夜晚来临了。在森林中迎来夜晚实在令人恐惧。
在一片寂静的气氛中，响起不知是风声还是野兽叫声的，听不太清楚的声音。
星光微弱，前方只有一片黑暗。
光是走在没有电灯的夜路上，就足以刺激想象力。
我慢慢摸索，找到一棵粗壮的大树，坐在其树根上。
气温并不算太冷，但也不算炎热，考虑到树木的嫩芽，现在应该是春天吧。
对于遇难预备役来说，这是非常幸运的。
我一边想着这种事，一边一动也不动地屏住呼吸……等待早晨来临。感觉时间过得非常慢。
太阳开始升起时，我再次迈开步伐。
尽管方向已经模糊不清，但我仍依靠着阳光投下的影子确认大致的方向前进。
只要没有走错方向，应该就不会走回原路吧。
途中我找到类似葡萄的果实，勉强填饱了肚子。
虽然味道几乎等于没有，但幸好没有难吃到让人吃不下。
后来我也找到了香菇，但实在没有勇气吃下去。
就算要测试《回复》的效果，也应该等状况再好转一点再说。
现在绝对不是能做这种事的时候。
然后到了中午过后，我在一处稍微开阔的地方，看到了人形的……也就是类似哥布林的存在。
我回想起亚莉莎小姐的话，尽可能不靠近对方，躲了起来。
结果对方没有注意到我，一边叫喊着什么一边离开了。
这也是魔法的效果吗？
我在内心再次感谢亚莉莎小姐，同时绕过对方继续前进。
像这样移动时虽然会感到疲劳，但可以用《回复》来解决。
脚部的肌肉疲劳、睡眠不足造成的困意，以及紧张感造成的头晕目眩，只要把手放在脚或头上，念着《回复》，就会一点一点地好转。
这种疲劳一点一点消失的感觉，感觉相当舒服。好像会上瘾。
顺带一提，疲劳和困意大概需要五秒左右才能消除，头晕目眩则是两到三秒左右。
真想赶快验证一下《回复》对于伤势的效果能到达何种程度……不知不觉间，我产生了在玩游戏的感觉。或许是在逃避现实吧。
第二天傍晚，当我准备结束移动时，遇到了人类。
不过，他们浑身是血。
而且还是濒临死亡的五人组。
周围一片狼藉，简直就像有镰鼬集团在此处排过舞一般，树木被连根拔起，遍地伤痕累累。
现场外围有三个人，中央有两个人倒在地上，浑身是伤。
「你、你们没事吧！？」
我慌忙靠近，铁锈味，不，是浓厚的血腥味让我一阵反胃。
大致看了一下，有两名男性，三名女性。所有人都身受重伤。
尤其是男性，身上的铠甲到处扭曲，深深陷入肉里。
其中一位女性穿着轻装的盔甲，另外两位穿着长袍，但无论哪一种服装都已破烂不堪。
尤其是穿长袍的那两位，几乎露出了大半的皮肤，但现在不是考虑这种事情的时候。
「总之先《回复》……」
虽然我想治好他们，但我的MP恐怕无法治疗所有人。
但是，如果是五人小组，应该会有至少一位对治疗有经验的成员。就赌在这上面吧。
「这样的话……就选这孩子吧。」
我走向了倒在中央的两人其中一人，她是一个穿著白色长袍的少女。
她的颈部挂着一个金色的圆圈，中间有一根垂直的棒状物，看起来像是一个圣印，让人联想到传统的治疗职业，也就是所谓的牧师。
我先将脸凑近，确认她的呼吸。
「……很好，还活着。」
虽然《回复》的效果尚不明确，但毫无疑问对死者无效。
我确认完这点后，然后轻轻地将手放在少女的腹部......但感觉到了一个非常柔软的物体阻碍了我的行动。
「不行不行……」
眼前晃动的巨大哈密瓜让我不禁看得入迷，但我摇摇头，切换意识。
我再次将手放在少女的腹部，并默念《回复》。
「呜……呜呜……」
《回复》立刻发挥效果，伤口迅速愈合。
少女的呼吸也稳定下来。
虽然血迹依旧残留，但伤口似乎已经几乎痊愈了。果然《回复》的效果非常出色。
然而，至今为止感觉到的治疗的感觉消失了，伤口留下了一些未完全痊愈的痕迹。
我的MP用完了。
MP会自然恢复，但体感上需要六小时。如果早上用完了，大约中午才能再次使用。
所以，我在这里已经派不上用场了。
「喂、喂，你还好吗？听得见我说话吗？」
我一边轻拍着已经基本痊愈的少女的脸颊，一边呼唤。
不知道是第几次之后，少女微微睁开眼睛。
「呜呜……奇……怪……？」
「太好了……你还有意识吗？」
「我、我……得救了吗……？」
少女茫然地抬头看着我。
我看着她的眼睛，简短地说明状况。
「周围没有危险，我治好了你。你有能力治愈其他人吗？」
「有……是的，我会使用……治愈魔法……」
「太好了，我的MP已经枯竭了。」
我扶起少女，手绕到她背后支撑她的身体。
我忍耐着不去看眼前摇晃的巨乳。
长袍破破烂烂的，所以也无可奈何，不过她本人似乎也没空注意，等之后再提醒她吧。
少女可能因为失血过多，身体依然摇摇晃晃。
《回复》似乎没有补血的能力。
然而，少女咬紧牙关，全神贯注于施展魔法，在天色变暗之前的几小时内完成了对四人的治疗。
就结果来说，两名男性没有得救，因为伤势已经致命了。
除此之外的两人得救了。
另一位身披长袍的少女运用魔法，创造出如电灯般明亮的光芒，于是我们得以开始露营。
她们三人开始意识到自己的穿着甚至包括内衣在内都是破破烂烂的，造成了相当尴尬的局面。
我也是男人，所以这也没办法。
然而，在那种场合也无法进行像样的交谈。
沉重的沉默笼罩着现场……在非常尴尬的气氛中，我在角落缩起身体休息。
隔天，我们在天亮时开始行动。
她们说要回收两名男性的遗物，回到镇上。
我请她们带我到镇上，以做我所提供帮助的报答。
「话说回来，我们还没自我介绍呢。我是
莉塔
，是斥候兼弓箭手。」
「我是
玛丽
，是神官。」
「我是哈鲁特，算是旅人……吧。」
首先是身着轻装的少女开始说话。她看起来大约十七岁左右。
她将一头金色短发绑在后面，眼睛是漂亮的碧眼。
她身材修长，与她的金发和碧眼相得益彰，犹如外国模特般的美貌。
她的性格似乎非常活泼，即使现在也能感受到她努力保持明朗的氛围。
接着开口的是使用治疗魔法的少女，她看起来与莉塔年纪相仿。
她有着一头及腰的漂亮黑发，站姿也相当沉稳。
她给人的印象有点像日本人形或巫女，但她的瞳孔与莉塔一样是清澈的碧眼。
不过，她们俩的共通点大概只有这点吧。特别是在体形上......她是三人中最为丰满的。
虽说情况紧急，但早知道就看得更仔细一点了。
「我是……
拉莱伊
。魔道士。」
最后，身材最娇小的少女不情愿地开口了。
她也是蓝眼睛，头发是接近褐色的金色。
她的头发延伸至腰部以下，但看起来并没有太多的打理。
身高最矮，如果说莉塔和玛丽是高中生的话，那拉莱伊看起来就像初中生。
外表和体型都很年幼。
但她偶尔会眯起眼睛，抬头盯着我看，这是为什么呢？
是在抗议我对她的印象吗？
「啊，拉莱伊视力不好，她不是瞪着你哦。」
「哦，原来是这样。你看不清我的脸吗？」
「嗯……我一定会忘记，所以没关系。」
说没关系，其实关系可大了。
视力问题如果使用《回复》的话或许可以治愈，但......可能性不大。
再说，只是出于善意，深入介入可能并不合适。
对方可能也会感到困惑，不知道该如何回报。
虽说我们现在正互相帮助，但我们的交情只有一天多。
不过，回报吗......或许这可以成为一份工作。
「话说回来，哈鲁特为什么会来森林？你不是冒险者吧？」
「啊……我迷路了。」
「这样啊，真辛苦呢。」
「嗯，很辛苦。」
我激动地诉说独自一人在森林中过夜有多么恐怖。
玛丽微笑着凝视着那一幕。
拉莱伊……则是不关己事地默默走着。
在森林中移动的第三天……被三名女性包围的我，心情不禁变得高昂。
当前状态（第2话）
「哈鲁特」
等级：2
力量：10
魔力：11
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：22
技能：无
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
「莉塔」
等级：35
力量：17
魔力：13
敏捷：22
感知：22
抵抗：10
HP：34
MP：26
技能：〈弓箭〉Lv5 〈短剑〉Lv2 〈追踪〉Lv6 〈潜行〉Lv4 〈探索〉Lv5
固有能力：《？？？》《？？？》
「玛丽」
等级：31
力量：12
魔力：30
敏捷：10
感知：10
抵抗：18
HP：24
MP：60
技能：〈急救〉Lv3 〈交涉〉Lv3 〈礼仪〉Lv3 〈心理学〉Lv3 〈魔法制御〉Lv3 〈古代文字〉Lv3
固有能力：《？？？》《？？？》
「拉莱伊」
等级：38
力量：10
魔力：42
敏捷：10
感知：10
抵抗：15
HP：20
MP：84
技能：〈战术〉Lv5 〈魔法制御〉Lv8 〈古代文字〉Lv1
固有能力：《？？？》《？？？》
第3话《冒险者公会的访问》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第3话《冒险者公会的访问》
我们四人在森林中移动时相当谨慎。森林里有可怕的生物潜伏其中，这种谨慎理所当然，所以移动速度自然变慢了。
终于，自那时起又过了一天。在这期间，我们继续步行，穿过河流，终于走出了森林，来到了大道上。我们快步前往城镇，直到傍晚前大石墙和城门才渐渐映入眼帘。
「哎呀，真的得救了！谢谢你。」
「我也要感谢你们送我到城镇。话说回来，你的伤已经没事了吗？」
「嗯！」
看到城镇大门（这里是东门）时，莉塔再次向我道谢。
我同样得救了，所以我也对她们心存感激。
她们原本有五个人，担任前锋的两名战士没有得救。
得救的只有斥候兼弓箭手莉塔、魔道士拉莱伊、神官玛丽这三个人。
虽然真的非常希望在所有人都在的时候就相遇，但光是能救到她们就已经很好了。
还不知道她们是被什么袭击了，但如果我也在场的话，我想我也会丧命吧。
森林深处实在是令人生畏的地方。
「哈鲁特先生，你拥有很棒的治愈技能呢。」
「是啊是啊！我的旧伤也被治好了！」
「谢谢。听到专业的玛丽都这么说我就更有信心了。」
那时，我用《回复》治愈了玛丽，而恢复行动的玛丽则用魔法治愈了另外两人。
玛丽的治愈魔法能加速人类自然治愈的能力，对于缺损等重伤难以见效，并且对已经痊愈的旧伤也无效。
因此我恢复MP后，稍微帮忙治疗了三人。
她们也分给我食物当作谢礼，对我来说已经足够了。
我睽违数日吃到咸味……咸咸的肉干让我流下眼泪。
然后，我们一起回到镇上，在路上稍微聊了冒险者的事。
该说果不其然吗？冒险者这个职业似乎比我想象的还要危险，就算说冒险者与死亡为邻也不为过。
即使如此，失去同伴依然是十分令人难受的，但三人却坚强地表现出明朗的态度。
五人出身于同一个村子，为了成为冒险者而一起离开村子。
她们应该比我想象的还要要好……身为外人的我，不知道该对她们说什么。
「话说回来，哈鲁特，你打算在镇上做什么？要当冒险者吗？」
「这个嘛……如果可以的话，我想在城里开一间治疗院。」
「治疗院……吗？」
回答莉塔的问题后，或许是因为这个听起来陌生的词汇，玛丽歪了歪头。
一开始就一直沉默寡言的拉莱伊也歪着头。
「呃，我的意思是，如果能治疗伤患，顺便收取费用就好了。」
「神殿不是也有在做吗？」
「那不是报酬，而是布施！」
莉塔的话引起了玛丽的抗议。看来神殿也有在做类似的事情。
如果以玛丽的话来说，神殿似乎不算是商业活动，但仍然有可能被视为竞争对手。
「这样的话，神殿会反对吗？」
「我想……应该不会。」
玛丽用手捂着嘴，边思考边说：
「神殿做的是施舍，是传教活动的一种。本来神殿就是由恢复魔法的权威大贤者阿尔特利乌斯大人所创立的，神官学习恢复魔法也只是为了效仿他的做法……所以神殿并没有独占回复魔法。」
「而且因为有神殿代替治疗院的存在，所以至今为止没有这种店。」
「我想应该是这样。」
嗯～这该怎么办呢？
不过，如果会对神殿造成损失，他们也有可能出手打压。
「如果不租店面，而是在冒险者公会内获得许可经营，会怎么样？需求肯定存在，我想大家也会受益。」
「原来如此，莉塔，你脑袋真聪明！」
「对吧～」
「比起这个，不打算先进城吗？」
背后传来拉莱伊的声音。她说得没错。
我们选择默默地顺从。
城镇被高约十米的石墙包围，入口的门分别位在东西南北各一个。
我们决定从东门进入。
由于冒险者是以公会为单位缴纳税金，只要有公会成员证，似乎就不用支付通行税。
当然，我没有那种东西。
通行税是一枚大铜币……听她这么说，大概是一千日圆的价值吧。
感觉还算合理。
这个世界的货币有铁币、铜币、大铜币、银币、金币、大金币，价值依序上升。全部十枚可以换成更高级的硬币，所以很好理解。
铁币是四角形，大小和厚度都跟日本的日币一圆硬币差不多。
铜币是圆形，中心有洞。我第一眼看到时，还以为是五圆硬币。虽然颜色有点不同。
大铜币比铜币大一点，加上颜色，看起来就像十圆硬币。不对，好像有点小？
银币也有洞，比铜币小一点，看起来就像五十圆硬币。
至于金币和大金币，我没有，所以不清楚，但听说金币大约是勋章大小，大金币则像五百圆硬币那么大。
附带一提，从亚莉莎小姐那里得到的是三枚银币、五枚大铜币、一枚铜币和十二枚铁币。
总之，支付通行税没有问题，但是尽早找到赚钱的途径是必要的。
我一边这么想，一边跟莉塔她们一起穿过城门。
卫兵听到我是旅人，虽然有点怀疑，不过听到「被盗贼扒个精光，钱包是藏着的」就理解了。
毕竟长袍底下是裸体。
在现代社会，这完全是一个变态行为。
然而无处可去的我，只能暂时先与莉塔等人一起前往冒险者公会。
尽管称为公会，但并非类似公家机关的建筑物，而更像是兼具酒吧和旅馆功能的场所。
拥有店铺的业主可以通过向王都的公会总部申请，使自己的店铺具备公会的功能。
这个世界的冒险者公会，是加盟连锁吗？
我原本想象的是有窗口和接待台之类的设施，所以有点傻眼。
「老板，我们回来了～」
「哦，是莉塔啊。还有玛丽和拉莱伊……
吉鲁德
和
哈格
呢？」
当莉塔走进店里大声说话时，站在酒吧柜台后面的一个身材魁梧、留着胡须的老板皱了皱眉。
他有着深棕色的头发和晒成红黑色的皮肤，感觉很适合当渔夫。
他应该就是酒馆老板，同时也是这个公会的会长吧。
而且他似乎记得莉塔的所有同伴。
莉塔正要开口时，老板就摇了摇头打断了她。
「不，抱歉，问了些不该问的事。」
「老板……」
「先来点酒吧。喝完就去休息，有话等之后再谈。」
「嗯……」
「谢谢你……葛莱德先生。」
「谢谢……」
莉塔、玛丽和拉莱伊就按照大叔……葛莱德先生的吩咐，坐在柜台边喝起端出来的酒。
一些像是干肉一样的下酒菜被不经意地摆了上来。
我则是在后面默默地看着他们的一系列动作。
葛莱德先生离开柜台，走过来开始和我交谈。
「所以，你是新面孔吗？难道是这些家伙的新同伴？」
「不，我……」
我向葛莱德先生说明与她们相遇的经过。
在陌生的森林里，在森林里迷路。
偶然间，遇到受伤的女孩们……与亚莉莎小姐的事情则全部省略。
光听这些说明，我好像是因为失忆而遇难的人。
「嗯，你该不会是迷途人吧？」
「咦！？为、为什么……」
「大约三十年前，我遇到类似的家伙。那家伙全身赤裸地倒在荒野上。」
「哇……」
好悲惨，太悲惨了。虽然我也没资格说别人。
「呃……我想，我应该就是那个迷途人。我好像是从不同的世界来的……」
「原来如此。不，抱歉。虽然是我先提起的，但这件事就请你当作没听过吧。」
葛莱德先生瞄了一眼边哭边喝酒的三人，小声地告诉我：
「迷途人的知识会成为纷争的源头，所以国家严格取缔。实际上，我遇到的那家伙如今在这块大陆上成了悬赏对象。」
「那、那个人到底做了什么？」
他到底引发了多么凶恶的事件？我感到好奇，催促他继续说下去。
葛莱德先生压低声音，用更严肃的表情低声说：
「重现火药……你知道吗？点火就会爆炸的那个。」
「我知道这个名词，但是具体的制作方法我不清楚。」
「这样啊。那家伙制造火药卖给东方的格尔古兰帝国，知道被用在战争上害死很多人后，就逃走了。冒险者公会也发了通缉令。」
「是逃亡罪吗？」
「不，是持有大量杀戮兵器，危险思想犯。赏金是100枚金币。」
「太乱来了吧……」
我能理解想要推销自己制作的东西的心情。
但是结果超出了预期，变得有些害怕。
然而，逃避之后留下的只是制造了危险物品的事实……这是个令人沮丧的故事。
对帝国来说，技术被其他国家学去也很伤脑筋吧。
看来不能随便把异世界知识泄漏给别人。
「我知道了……我会假装成丧失记忆的旅人。」
「嗯，这样比较好。我也会尽量帮你。」
「谢谢您！」
葛莱德先生拍拍我的肩膀，用力点头。
真是个可靠的人，好想叫他老爹。
我擅自感动起来，这时柜台后方……应该是厨房，又出现了一名新人物。
「哎呀……你吃得还习惯吗？」
「嗯，暂时就酒就好。吃饭等睡醒了再说。」
「是吗……说得也是，我知道了。」
一名年约三十五岁的女性这么说，露出柔和的微笑。
淡褐色的头发和垂落的眼睛给人一种柔弱的印象。感觉是那种让人想要保护的女性。
话说回来，原来葛莱德已经结婚了啊，咕唔唔。
「嗯？啊，这是我妻子
萨莉娅
。我正式自我介绍一下，我叫
葛莱德
。你的名字是？……」
「我叫哈鲁特。」
「这样啊，哈鲁特，你要住店吗？」
「请问住一晚要多少钱？我手边没什么钱……」
「我们这里附早餐，住一晚五枚大铜币。如果连住十天，就给你打八折，只要四枚银币。」
看来我确实需要尽早找到赚钱的途径。
当前状态（第3话）
「哈鲁特」
等级：2
力量：10
魔力：11
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：22
技能：无
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第4话《公会的生活》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第4话《公会的生活》
我在冒险者公会的旅馆租了房间，决定在这里暂住一段时间。我也跟公会会长葛莱德先生交谈过，得到了开设治疗院的许可。
就这样过了大约三天，虽然有些不便，但生活起来比我想象的要舒适一些。虽然有些不便……
「早安。」
「哦，早啊。吃早餐吗？」
「吃的，麻烦你了。」
在这个没有时钟的世界，人们会在太阳升起时开始活动。
然后在太阳下山前结束工作回家。
就我的体感来说，早上大概是六点半，晚上大概是五点。
如果是通勤的上班族应该能轻松起床，而且回家时间也很早。真是美好的世界。
「来，这是今天的早餐。要好好吃哦。」
「谢谢！」
我坐在吧台座位上，葛莱德先生从后方的厨房端出料理。
他们肯定比我更早起床，这让我感到很佩服。
而且附早餐的旅馆真是太棒了。
虽然无法选择菜色，但确实能吃到令人满足的分量。
喀咚喀咚地放在我面前的料理，是加了大量蔬菜的热汤、黑面包，还有味道像苹果的鲜果汁。
我心怀感激地开始用餐。
「啊，是哈鲁特。早安～」
「早安，莉塔。还有玛丽也是。」
「早安。」
我把面包浸泡在汤里吃的时候，在森林里遇见的两名冒险者起床了。
她们同样向葛莱德先生点了早餐。
「咦？另一个人呢？」
「拉莱伊早上起不来，还在睡。」
「她偶尔也会马上起床就是了。」
「这样也没关系吗？嗯，也不用我担心吧。」
「比起这个，来这边一起吃吧！」
莉塔没在意我歪着头的反应，邀请我坐在附近的圆桌旁。
机会难得，我就被女性包围着吃早餐吧。
我一边听莉塔和玛丽聊冒险者的生活，一边悠闲地吃完早餐。
现在的时间大概是八点吧。
我和莉塔她们道别后回到房间，在共用空间里刷牙、换好衣服。
然后大约从九点左右开始治疗院的工作。这是最近的习惯。
话虽如此，一开始也没有客人上门，所以都是请葛莱德先生介绍客人给我，然后进行治疗。
希望今后能慢慢靠传闻吸引客人。
那么，今天会怎么样呢？
「请多保重～」
我送走了今天的第二位客人，松了一口气。顿时感到肚子饿了。
太阳已经爬得很高，差不多是中午了吧。
差不多该去吃饭了。
我站起身，正好来到附近的葛莱德向我搭话。
「哦，情况如何？」
「今天只有两件，蛀牙和腰痛。」
「能治好就太好了。」
治疗院就设在冒险者公会附近的酒馆一角。
目前只有冒险者会来，希望也能推广给来酒馆喝酒的一般人。
不过以我的MP来说，能治好的病并不多。
葛莱德听了我的成果，开心地用力拍着我的背。
我也希望向借我地方经营的老板报告好消息，看他这么满意，真是太好了。
顺带一提，我订的收费是轻伤三枚大铜币，重伤五枚银币。
听说神殿的布施，轻伤是一枚大铜币，重伤是一枚金币。
如果是中毒或生病，一律是一枚金币。
而且魔法如果一次没治好，就没办法再施法，必须再付一次钱。
只要用我的《回复》，（虽然要看我的MP）不管是什么症状都能治好。
而且连神殿无法处理的腰痛、蛀牙都能治。
这就是我的卖点。
最重要的是效果显而易见。治疗蛀牙时，牙齿会恢复成雪白。
受伤的神经也治好了，听说疼痛会消失。
只是不知道会不会复发，所以我告诉他以后要好好刷牙。
我也没办法负起全部责任。
「呃……昨天是五件，前天是两件。今天是第三天，还不错呢。」
「是吗是吗！有你在，我也很放心。」
「哈哈哈，很高兴听到你这么说。」
其实第一位客人是葛莱德的女儿。
她才刚满五岁，是个和萨莉娅很像的乖巧可爱女孩。
名字好像叫做莎拉。
莎拉好像经常发烧。
小孩子频繁突发高烧，父母当然会担心。
总不能每次发烧都跑进神殿吧？治疗疾病很花钱。
不过对我来说那只是普通的感冒。我当成轻伤，一下子就治好了。
由于这个，我受到了巨大的感谢，被允许常驻治疗院。
而且，葛莱德先生还送给了我他不穿的旧衣服，还以低价将一些生活用品转让给了我。
对于一无所有的人来说，真的是帮了大忙。
「话说回来，你要怎么解决住宿问题？」
「啊……这个嘛，这里不但有餐点，而且非常吸引人……」
「但我们没有个人房，你会介意吗？」
「多少有点。」
这间旅馆感觉是提供给冒险者队伍，不太会接待单独的冒险者。
应该也有成本上的考量吧。
听说只要到镇上，就能找到许多提供个人房的旅馆，给旅人住。只是价格似乎有点贵。
不过，要我一个人一直住在放了两张床的房间……实在令人在意。
具体而言，就是会觉得寂寞。
该说孤独感会增加吗……？
「我听说过，即使是我也可以租地或出租土地对吧？」
「我记得只要缴交税金就有可能。这样啊，你打算在这座城镇定居啊。」
「是啊，我想在这里住个几年。」
「那我非常欢迎！以后就请你多多指教了！」
葛莱德先生拍着我的背，我也对他回以笑容。
老实说，我一开始是想成为冒险者。
在这个异世界自由旅行，感觉应该很有趣。
但我没有战斗能力。
就算能治好伤，也一定会马上死掉吧。
既然如此，还是定居在这种好人聚集的城镇比较好。
毕竟几年后，再来考虑以后的事也绰绰有余。
不过，要定居就需要土地。
我问了之后，才知道这个城镇的土地全都是领主大人的东西。
所以所有居民都是从领主那里「租借」土地，这个城镇不存在买卖土地的行为。
对于来自现代日本的我来说，这简直是文化冲击。
而且，如果土地上有房子（以前有人住过），就能直接得到那栋房子。
换句话说，只要租得到土地，也许明天就能搬到新的地方住了。
当然，房子需要修缮，还有要付清剩下的贷款（之前的人好像没有付清），以及其他可能需要花费金钱的因素都要考虑进去。
于是，我决定事不宜迟，前往行政窗口——也就是役所。
这是当然的，总不能直接冲进领主宅邸，说「请借我土地」，所以土地的管理似乎完全由役所负责。
役所盖在城镇的中心，感觉就像是市政厅。
在那里打听之后，我发现了两个严重的问题。
问题一……钱不够。
借地并非无需金钱，那只是谎言。
实际并非如此，租地需要办理居民登录，而登录需要支付税金。
人头税在年初缴纳，成年男性一人五枚金币。
成年女性三枚金币，包含婴儿在内的未成年儿童一律一枚金币。
而成年是十五岁。
以四人家族计算，一年需要十枚金币。以日圆想象的话，大概是100万日圆。
平均年收入大概是25枚金币，所以应该不至于付不出来。
当然，一旦孩子成年，支付金额会大幅增加，但成年后离家是理所当然的。
无论如何，我需要五枚金币。
现在还不够，不过照这样下去，大概再十天就能赚到。
这个问题应该能解决。
问题二……没有空地。
虽然这是一个严重的问题，但还有后续。
大约五十年前，这个城镇进行了新住宅区的开发，据说对上下水道进行了重新规划，进行了各种土地整理工作。
在这样的整理之后，新住宅区现在已经没有空地了。
那么，说到哪里还有空地，就是城镇南侧的旧住宅区。也就是所谓的贫民窟。
那里也还有建筑物，似乎还有零星的居民住在那里。
但是，由于离冒险者公会所在的繁华街区较远，并且位于新建的防御墙之外，所以防御力较低。
而且如同我之前所说，土地没有价格，所以完全没有价格上的优势。
当然没有人会选那里。
「结果，据说新住宅区似乎没有空地了。听说明年无法支付人头税的家庭将被迫搬离，所以或许那里会有空地……但好像也要排队。」
「当然会有家伙想到同一件事吧。这么一来，住在旧住宅区比较实际吗？」
「是没错啦。不过旧住宅区实际上是什么样子？」
「我也没住过旧住宅区啊。你自己去看比较快吧。」
葛莱德先生原本是冒险者，他说他约二十年前来到这个城镇。
萨莉娅小姐以前也是冒险者，这真是人不可貌相。
然而，虽然葛莱德先生原本应该是从别处来的，但现在他却经营着一家旅馆。
我试着向他请教。
「葛莱德先生刚来的时候，这里还有多余的土地吗？」
「不……应该没有能盖旅馆的宽敞土地。说起来，这间旅馆是从前任公会会长那里继承来的。」
「原来如此……那么，您没有找过土地呢。」
「是啊。这里从以前就是公会兼旅馆，我们以前经常在这里住宿。不过，大约五年前，年事已高的前任会长说要退休，要关闭旅馆。于是我便决定接手经营旅馆。土地只是进行了所有权的过户而已。」
「您就是因为这样才从冒险者退休的吗？」
「毕竟实在没办法一边经营旅馆一边冒险。我和萨莉娅结婚也是在那时候。一切都令人怀念啊。」
后来，葛莱德先生又说了一些类似秀恩爱的话，还抱怨自己一直生不出小孩……让我有点吃不消。
主要是精神方面。
当前状态（第4话）
「哈鲁特」
等级：3
力量：10
魔力：12
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：24
技能：〈诊断〉Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第5话《贫民窟的小巷》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第5话《贫民窟的小巷》
重新打起精神后过了几天，我前往旧住宅区参观。
已经恢复过来的莉塔等人询问是否需要她们做护卫，但我拒绝了，觉得她们担心过度了。
如果我决定住在那里，每天都要在那里走动。如果那是一个经常需要护卫的地方，我根本没办法住在这里。
正因如此，我才想确认自己能不能一个人走过去。
往城镇南侧走了一阵子，可以看到新建的防御墙南门。
这里的城门当然也有卫兵站岗，出去是自由的，但回来时似乎需要缴纳通行税。
如果有居民证，似乎就能免费通过，但我现在没有。
不过，旧住宅区深处应该也有旧城门。
我询问那边的情况，得知旧住宅区深处的城门也有同样的规定。
那里也有卫兵，可以自由进出，但回来时需要居民证或通行税。
就算是旧的，城门依然是城门啊。
我听完这些就通过城门，结果被卫兵笑说我是怪人。
旧住宅区果然是这种地方。
我穿过那道南门，来到老旧房屋林立的旧住宅区。
中央有能让两辆马车并排的宽敞道路，仔细一看，道路两旁也有店家。
路上还有零星几个摊贩，人潮比想象中多。
虽然称不上热闹，但城镇该有的功能都还在。
房屋确实满是煤灰与尘埃，但以建筑物来说，看起来还能住人。
目前印象还不坏。
「该怎么说……有种怀念的感觉，就像平民区。」
我喃喃自语，在中央大街上闲晃。
老实说，这里给人到处都是凶神恶煞强壮兄贵的阴暗印象，但真要说起来，但更像是一条冷清的车站前商店街……让人想起了有点快要关门的街道景象。
面向大街的店家没什么揽客的气势，肉铺和蔬果店则和常客们和睦地聊天。
氛围还不错。
然而，通往大街的小巷之间，建筑物间的间隔各有不同，有的宽，有的窄。
让人想起当时缺乏规划的模样。
毕竟有的路能通汽车，有的路只能勉强过自行车。
其中还有相当昏暗的巷弄，隐约有种危险的气息。
一边观察着这样的小巷，我注意到在附近人流稀少的地方站着一位女性，我们的目光交汇。
她的头上长着一对狗耳朵，背后还能看到毛茸茸的尾巴。应该是兽人族吧。
她的外表像是没有化妆的大学生，灰色凌乱的头发和金色眼睛让人想起了狼。
她穿着脏兮兮的短袖衬衫和磨损的短裤，体型苗条且紧实。
不，应该说她很瘦才对。
总觉得她的眼神很凶恶，好像在瞪着我。
「喂。」
「啊，是！」
我被她搭话了。或许是盯得太久了。
女性走到我面前，露出了一丝妖娆的微笑。
「一次，三枚大铜币。怎么样？」
「啊……是指在床上做的那种行为吗？」
「除此之外还有别的吗？难道你是第一次？」
「唔……」
女性以一种挑衅的口气回答了我的问题。
看来她似乎是卖春女。
我对这方面的经验实在是一无所知，感到有些害羞。
而在这种情况下，可能需要谨慎地回答。
「呃……比起这个，可以让我问你一些问题吗？我会给你报酬的。」
「只是问问题？我是可以接受啦……那换个地方吧。」
说完，她背对我迈开步伐。
她走到一半，回过头来看我。
「你不跟过来吗？」
「啊，我马上来！」
我连忙跟在她后面。
我忍不住想象被她带到暗巷里，有个可怕的大哥在等着的画面，这也不能怪我。
因为气氛上感觉很有可能。
我们沉默地走了一会儿，经过几栋房子。
体感时间大概五分钟。
我们来到一扇门敞开的旧平房。
她在玄关前停下脚步，回头看着我。
「三枚大铜币。」
「啊，好。」
我连忙从钱包里拿出硬币，交给她。
她立刻把硬币放进胸前的袋子里。袋子看起来非常轻。
「那就进去吧，然后把门关上。」
「好的。」
我走进家里，发现是个八张榻榻米大小的房间。
窗户用木板封住，房间里很暗。
而且几乎没有家具，只有一张破旧的床和一个磨损的架子靠在墙边。
完全没有生活感。
在房间的深处看到了一扇门，但似乎这扇门几乎没被使用过。
也没看到我想象中的可怕大哥。
说不定她也不是住在这里。
大致上看过房间后，我按照她的建议，坐在床边。
「话说回来，我还没自我介绍呢。我
乌尔卡
，如你所见，是兽人族。」
「啊，我是哈鲁特，请多指教。」
「呵呵……只是聊聊天就好吗？」
「嗯，其实我有些事想要找人商量一下……」
我告诉她我正在考虑在旧住宅区租地的事情。
她……乌尔卡像是看到了稀奇的东西一样眯起了眼睛。
「想要住在这里的人类族可真是稀奇啊。」
「人类族这么少吗？」
「不是少，而是大多数都是无奈而居住在这里。至少我听说是这样的……」
在说这番话的同时，乌尔卡告诉了我她从熟人那里听来的故事。
新住宅区刚完成时，住在旧住宅区的人无法全部移居过去。
新住宅区以整地优先，因此可居住的土地缩小了。
移居时，领主会进行抽签，但据说只要向领主献金，就能提升优先度。
没有余力献金的人，现在仍住在旧住宅区。
因此，虽然有人居住，但人口稀疏，而且现在獣人族的数量比人类族还要多，乌尔卡笑了笑。
「乌尔卡，那你为什么会住在这里？」
「我的村庄在战争中被烧毁了。虽然已经是大约五年前的事了。」
「然后就搬到了这个城镇？」
「不能说是搬迁。我没有登记过。但是在墙内更安全，所以……」
乌尔卡很干脆地承认了自己是流浪者的事实。
尽管在表面上的印象并不那么明显，但旧住宅区似乎确实正在走向贫民窟化。
如果和最初的故事结合起来看的话，那么就意味着像乌尔卡这样的獣人族（至少比起早已居住在那里的人类族）已经大量定居在这里。
我开始有点担心治安了。
「这附近的治安怎么样？会不会经常发生事件？」
「小偷或扒手之类的，应该到处都是吧？不过士兵会定期过来，所以不会太糟糕。」
「这样啊……嗯，那就好……」
「话是这么说，像我这样没有居民证的人，要是被发现了就惨了。士兵一来，我就会立刻躲起来。」
「你没有居民证啊……」
「怎么可能办得到？不过这里的税金征收得很松，生活起来没什么问题。」
「征收得很松……那人头税呢？」
「征收员来的时候，我都会躲起来，所以没缴过。」
说着，乌尔卡露出虎牙笑了笑。
旧住宅区虽然规模大，但住的人少，只要躲起来，要找到她应该很困难。
也有可能是认为就算找到她，她也没有支付能力，所以从一开始就无视她。
话虽如此，要是被找到，应该不会平安无事。
姑且也确认一下这件事吧。
「顺便问一下，要是被找到……会怎么样？」
「我看到的，好一点是沦为奴隶，差一点就是当场斩杀……死刑哦。如果是未成年，大概会沦为奴隶吧？」
「这、这样啊……不过小孩子有点可怜呢。不会互相帮助吗？像是互助组织之类的。」
「嗯……我没听说过呢。聚集在一起的话，应该会更容易被发现，彼此应该也没有余力吧。」
「这样啊……感觉各方面都很辛苦呢。」
「是啊，不过我已经习惯了。」
乌尔卡说着笑了，看来她过得相当坚强。
只要稍微走进小巷，或许就会看到很多和她类似的人。
这么一想，这里还真是世道艰难的地方。
「啊，不过有人负责当意见领袖哦。有人会在发生纠纷时仲裁。」
「哦……是什么样的人？」
「这里有一位剑术道场的师父。虽然是个老爷爷，但非常可靠。而且他好像很强。」
「类似长老的人吗……我也想去拜访一下。能给我介绍一下吗？」
「可以啊，但我也不是很空闲。你会给我介绍费吗？」
「介绍费吗……五枚大铜币可以吗？」
「呃……好、那就五枚吧。」
乌尔卡一瞬间露出了非常高兴的表情，但马上又把脸转了过去。
她的表情中混着一抹红晕，应该不是我看错了。
看来她正值难以坦率的年纪。
话说回来，旧住宅区的物价或许比想象中还要低。
换算成日币只要三千或五千圆，就能买到女性……算了，总觉得换算这件事本身就有问题。
「所以，你打算怎么做？要我现在带你过去吗？」
「啊，话说……现在时间还没到中午吧。」
「既然这样，要不要先做一次？」
「哦……哦……」
说着，她轻轻拍了拍床。我瞬间想象到她打算做什么。
会发出怪声也是没办法的事。
但这里就是那种地方。
要做的事情本身没有任何奇怪之处。应该吧。
接下来只要我鼓起勇气就好。
我咽了口唾沫，下定决心与她的视线交会。
当前状态（第5话）
「哈鲁特」
等级：4
力量：10
魔力：12
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：26
技能：〈诊断〉Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第6话《群体的意义》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第6话《群体的意义》
我考虑租下一块土地，暂时定居下来。可是，我只有贫民窟的旧住宅区可以选，我有点害怕，但还是决定去看看。在那里，我遇到了名叫乌尔卡的兽人族妓女。我本来是去询问旧住宅区的真实情况的，但对话并没有就此结束。她是个专业的。
我努力克制自己不要表现出可疑的行为，然后转向乌尔卡。我正面回答她。
「那就，拜托……」
「拜托你了。」我没能把话说完。
因为乌尔卡把我推倒在床上，堵住了我的嘴。
我承受着乌尔卡的体重，同时，乌尔卡……女人的气味强烈刺激着我的鼻腔。
突如而来的吻仿佛是漫长又短暂的时间。
乌尔卡抬起头，露出挑衅的微笑。
「噗哈……要做的话，我可要认真咯。」
「啊，好的……请手下…… 」
「手下留情。」我没能把话说完。
再一次袭击般的热吻，乌尔卡的舌头伸进了我的嘴里。
我内心慌张，同时像在回应她般，与她舌吻。
她的唾液混入我的口中，我完全沉浸在其中以至于忘记呼吸。
「嗯……呜……」
「啾……嗯唔……」
该说她的吻很积极吗，总之就是非常热情。
她的舌头就像在索求一样缠了上来。
我拼命回应她，同时感觉到男性部分已经高高挺立。
碰到她柔软的腹部后，反应又变得更加强烈。
或许是察觉到了吧，她露出满足的笑容，离开了我的嘴唇。
她俯视着我，确认道：
「呼……接下来，可以直接做了吧？」
「啊，好的……」
「我这样穿着衣服可以吗？」
「呃……都可以。」
「嗯，你稍微抬起腰。」
在这个时间点，我的思考已经快要融化了。
乌尔卡熟练地脱下了我的裤子和内裤，连用绳子固定住的短裤（在这个世界很常见）也一并脱下。
我躺在床上，下半身转眼间就赤裸了。
她则是迅速脱掉短裤，似乎没穿内裤。
没有特别的前戏，她再度跨坐到我身上。
可以的话，我很想好好欣赏她的身体，但房间太暗，几乎看不见。
或许她不想让我看吧。
「那么，想射的话就射出来吧。射一次就结束了哦。」
「啊，避孕呢？」
「避孕？」
我忍不住这么问，但乌尔卡却一脸惊讶地反问。我问了什么奇怪的问题吗？
我困惑地解释：
「呃，就是避免生小孩的意思。」
「啊，那个啊。好像有吃奇怪的药，或是戴薄皮革之类的东西。我没做过就是了。」
「这、这样啊。没问题吗？」
「你不用在意那种事啦。那么在意的话，要不要我用绳子帮你绑起来？只是绳子的话我还是有的哦。」
「饶了我吧。对我来说，乌尔卡愿意就好。」
乌尔卡边说边找起绳子，我连忙阻止她。
我之所以会这么在意，是因为我拥有太多现代知识吗？
对这个世界的人来说，避孕似乎不是普遍的行为。
这个世界没有便利商店，附近也没有卖像避孕套那样的避孕用品。
再说，这个世界似乎没有性病蔓延，所以可能只有真的不想生小孩的上流阶级才会使用。
或是正规的妓院。
与其准备避孕用品，用绳子绑住男性的那话儿确实比较快。虽然我不太愿意。
就在我思考这些的时候，她扭着腰寻找着目标。
当她感觉到入口触碰到龟头时，她便慢慢地坐了下去。
「嗯……嗯嗯……！」
「唔、咕……好、好紧……！」
她的里面紧得可怕。
虽然一部分是因为她身材苗条，但果然还是因为没湿吧。
我的肉棒就像是要强行挤进去一般，被她的小穴一点一点地吞了进去。
虽然她露出了有些痛苦的表情，但果然不愧是专业的。
当我以为她打算停下来时，她开始前后摆动腰部，改变角度，把我的东西引导到最深处。
在狭窄得仿佛要被紧紧抓住的空间里，紧实的肉壁把我的家伙夹得死死的。
而且随着她的呼吸，那道肉壁还会微微颤抖。
那感觉就像把震动棒放在肉棒上一样，让我舒服得背脊一阵发麻。
「怎……怎么样？动也没关系吗？」
「唔、嗯……我没事……」
「太好了。那……我要动了！」
话音刚落，她就前后摆动起腰部。
我能感觉到我的家伙在摩擦中变得越来越硬。
随着她灵巧地扭腰，阴道也仿佛连动般收缩。
那仿佛在榨取什么般的动作，让我也迅速失去了从容。
「嗯……哈啊……哈啊……！」
「呜……咕……！」
「想、想射的话……随时都可以哦！」
「啊……啊啊！」
我的家伙已经全力挺立，处在即将发射的边缘，我一直在拼命忍耐。
虽然我看不到她的表情，但从她的呼吸声听来，她似乎还很从容。
要是在这里轻易射出来，我会有些不甘心。
「唔……你、你稍微、轻一点！」
「什么嘛！想射的话！就射出来啊！」
「呜……咕！啊啊！」
感觉只要稍微松懈，就会立刻射出来。
我一边努力回答，一边为了尽量多享受一些而抵抗着。
我稍微挪动腰部，试图逃离她的动作。
「啊哈……你的腰……在躲哦！」
「呜……咕……！」
「你看……我不会让你逃的！」
她温柔地在我身上低语，同时更加激烈地扭动身体。
我的家伙完全埋入她的体内，只要稍微一动，就会喷涌而出。
她的蜜穴已经完全湿透，能插到更深的位置。
而且插到最深处时，好像撞到了什么。
肉壁紧紧夹住我的肉棒，让我更加舒服。
我已经忍不住了。就在我这么想的瞬间，我的本能吞噬了我的理性。
我抓住她的腰，粗暴地上下抽插。
「诶……等……！」
「呜呜……呜、呜咕……啊啊啊！」
「啊……咿……嗯啊啊！」
我用力地插进她的肉穴深处，她的惨叫传入我的耳中。
但我没有在意，而是用力拔出肉棒，再次深深地插进她的内部。
「啊！咿！」
「哦！哦哦哦！啊啊！」
「不行……嗯啊啊！呀……呀啊啊！」
我已经忍不住了。
我的思考逐渐被抹去，已经听不见她的声音，也听不见自己的声音。
我只是一味地挺腰，不顾床铺的嘎吱声，疯狂地抽插。
好想射精，好想射精，好想射精……！
「咿咕！等、等……！」
「呜咕！」
「嗯啊啊啊啊啊啊！！」
在最后一刻，我用力压住了她的身体。
我听到了她的惨叫声，但是仍任凭欲望驱使，将精液射向阴道深处。
咕嘟……咕嘟……咕嘟……
那股脉动是我的下体，还是心脏呢？
我感受着那股声音，同时被一股倦怠的舒适感所包围。
啊啊……解放的感觉好舒服。
真想一直这样下去。
真想永远和她结合在一起。但是——
「喂……」
「好痛！」
——我的胸口被乌尔卡一拳击中，意识被拉回了现实。
我抬头一看，她的脸就在我眼前。她吊起的眼角更加上扬，表现出愤怒的情绪。
「最后……做得太过火了……」
「抱歉……」
「下次再这样……我就真的咬你哦！」
「呜呜……饶了我吧……」
「唉……真是的。我太大意了……」
乌尔卡一边叹气，一边暂时躺在我身上没有离开 。可能是腰有点痛吧。
之后我拿湿布擦拭身上的污渍，看着乌尔卡换上另一张床单。
她说，傍晚的时候客人会比较多。
似乎有不少从工作地点回来的人。
虽然我觉得可能会打扰到她，但她还是好好地为我介绍了旧住宅区。
当然我也付了钱，顺便用《回复》稍微治疗了她的腰。
虽然我没有特别说什么，但乌尔卡除了一瞬间的惊讶表情之外，并没有什么特别的反应。
她原本就是轻伤吧，真是太好了。
在和乌尔卡告别时，我尝试邀请她加入我们的群体。她露出了一副非常奇怪的表情。
「乌尔卡，你可以加入我的群体吗？」
「群体……哈鲁特，你是人类族吧？难道说你其实是混血？」
「不，我的双亲是人类……咦？有什么不同的意思吗？」
「我不知道你们那里是怎么说的，不过对我们来说，『群体』是一个古老的说法，意思是『家族』。也就是说，邀请加入群体，就相当于是『请成为我的家人』。懂了吗？」
乌尔卡双手交叉，威风凛凛地站着，用像在说教的强硬语气说道。
我也没想到，她会用这么夸张的措辞。
不对……群体原本就是这个意思吧。
「呃，那个……用现代的说法来说，就像是请你嫁给我一样吗？」
「家族不是只有男女两人吧？应该说是更广泛的关系。」
「我大致理解了……不过，加入群体后，要做什么？」
「这个嘛……女生的话，就是生小孩、照顾小孩，男生的话就是打猎吧。而且，绝对服从族群领袖是兽人族的习俗。」
乌尔卡毫不犹豫地说道，仿佛这是理所当然的事情。
也许在他们那里，有关以前的兽人王以《群体之主》的身份，建立了强大势力的故事作为传承一直被讲述着。
如果是那样的话，应该会有一些更加积极的反应才对……不过，乌尔卡似乎完全不感兴趣。
「那么，你能加入我的群体吗……」
「我拒绝。哈鲁特看起来很弱，看起来无法保护群体。而且，你大概连房子都没有吧？还是说实际上已经能养活一个家庭了？」
「现、现在是没有……不过，以后……咕唔咕唔。」
她戳到我的痛处了。我的生命值已经归零了。
「看吧，果然。至少要有房子，对了……五个人。如果除了你之外，群体的人数超过五个人，我就加入。」
「五、五个人啊。我办得到吗……」
「啊哈哈，你就尽量努力吧。再见！」
「啊……好的。再见……」
乌尔卡说完，就干脆地转身，径直走向了另一条小路。
她大概要去别的地方等客人吧。
我茫然地目送她的背影离去。
心中仿佛被一阵风吹过……大概就是这种感觉。
总觉得有人在注视着我，还是早点离开这里吧。
「五人以上啊……」
我一边走着，一边重复着乌尔卡提出的条件。
家的问题很快就能解决，这点没问题。
不过除了自己以外还要五个人……以我的情况来说，必须和五名女性同居才能满足条件。
实际上现在一个都没有。倒不如说，要怎么增加呢？去买奴隶之类的吗？
我的思绪不断打转，想不出什么好答案。
嗯，买奴隶倒是一个立竿见影的解决方案。
《群体之主》似乎还要一段时间才会发挥效力。
「着急也没用啊……」
我一边长叹一口气，一边走过漫长的道路，回到了冒险者公会的旅馆。
当前状态（第6话）
「哈鲁特」
等级：4
力量：10
魔力：13
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：26
技能：《诊断》Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第7话《回复的真正价值》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第7话《回复的真正价值》
从旧住宅区回来的隔天，我试着调查了一下人头税。
虽然之前乌尔卡那么说，但我还是很好奇实际上到底是怎么样的。
然后，我得知了乌尔卡做了非常可怕的事情。
在这个城镇，如果无法支付人头税，家主将立即被没收土地并成为奴隶。
妻子跟小孩会被赶出城镇，但就算这样，也不能说是好的结果吧。真的是毫无救赎可言。
而如果逃跑不支付人头税的话……成年人会被判处死刑，未成年人则会成为奴隶。真的是非常严厉的处理方式。
逃跑者受到更严厉的对待，应该也有杀鸡儆猴的意义在吧。
完全没有酌情考量的余地。
顺带一提，在需要缴税的上个月……也就是在一年结束的时候逃走的人好像很多，然后被抓到的人也很多。
那么，在迎接新年之前放弃土地，并归还居民证，会怎么样呢？
即使是这种情况，明年的人头税也必须支付，否则将受到惩罚。
无法支付的话，屋主会沦为奴隶，之后省略。
这个地方真的很严苛。
「然后，关于非法侵入土地跟房屋，也有规定处罚。」
「非法侵入吗？」
「是的。例如擅自入住他人搬出去后腾下来的空地，或是没有做登记就住进土地的人。土地全都是领主大人的东西，所以绝对不允许不当利用的行为。」
役所的人以更严厉的口吻，冷淡地说明。
如果擅自在空地上居住，成年人会被处死，未成年人则会沦为奴隶。
看来处罚果然很严格。
当然，像乌尔卡这样暂时利用土地的人也是处罚对象，不过就我听到的内容，只要不是现行犯，应该就没问题。
只不过，如果被发现，客人也会受到处罚，所以我觉得其实相当危险。
顺带一提，因为范围不是房子，而是整片土地，所以不管是屋顶上还是地下都算在内。看来没有漏洞可钻。
然后，我问了能不能在户外搭帐篷……
「这个城镇的法律禁止住在通道或两栋房子之间。如果被发现，会被处以一枚金币的罚金，或是鞭打一百下的刑罚。偶尔会有人因为没有旅店费而这么做。」
「哈、哈哈哈……我会小心的……」
这些规定当然也适用于旧住宅区。
虽然巡逻的人不多，但被发现的话似乎会很惨。
法律得到正确运用是件好事……应该吧。嗯。
「今日的事务是否已全部办理完毕？」
「啊，对了。关于旧住宅区的土地……南门附近有空地吗？」
我难得来到役所，决定顺便询问预定租借的土地。
役所人员也一副习以为常的样子回答：
「是的，有空地。可以立刻居住的……有两处。」
他边说边拿出简单的城镇地图，指向某处。
他的手指在疑似南门的记号附近来回移动。
「穿过南门后，右手边的建筑物，以及隔着小路的隔壁。这两个地点的入口应该是对着。」
「立刻可以居住是指建筑物状态吗？」
「没错。虽然一年只有一次，但我们会检查建筑物状态。因为如果表示可以居住，可能会有人住进里面。」
「原来如此……啊，这附近也可以住吗？」
「是的。虽然离城门有点远，但这一带住家比较多。」
役所人员点头回答我指出的地方。
那是我和乌尔卡发生关系的房子附近。
既然一年会检查一次，乌尔卡果然辗转使用过许多房子。
难怪那里的生活感这么薄弱。
在那之后，我又稍微聊了一下，才离开役所。
毕竟我还没存到钱，这也是没办法的事。之后努力工作吧。
顺带一提，我现在的钱是二十枚银币、六枚大铜币、三枚铜币。
铜币在吃饭时特别常用，尤其是在摊贩。
毕竟商品大多是一两枚铜币的东西，用大铜币或银币付钱时，对方都会露出不悦的表情。
对胆小鬼来说有点难受。
所以没有铜币时，就尽量买多一点，再大方地拿出大铜币就好。
结果大部分的店员都会笑着收下。
这在一个没有免费微笑的世界里是非常珍贵的。
而且我还没用过最小的货币铁币。
以价值来说应该是一百圆左右，但我没有这么细的购物需求。
店家似乎也觉得算起来很麻烦，所以价格大多是一枚铜币。
水果两个一枚铜币，或者三个水果两枚铜币。
我最近很喜欢的摊贩烤鸡肉串（应该是鸡肉的串烧）是一根一枚铜币，三根两枚铜币的良心价格。
调味料仅限于盐，但据店员说，盐的种类似乎有所不同。
但是如果只有一个，量有些不足......在那一点上确实很巧妙，令人佩服。
「大叔，我要三根串烧。」
「好咧，谢谢惠顾！每次都麻烦你啦！」
从役所回家的路上，时间还早，还不到中午。
我找到平常光顾的摊贩，马上点了餐。
熟悉的店员大叔笑着接过铜币。
「好，三根串烧马上来！刚烤好的哦！」
「谢谢。」
「对了，你是冒险者吗？」
「嗯？不是啊，怎么了吗？」
听到店员大叔向我搭话，我咬着一根串烧回答。
虽然我最近常来光顾，但可能是第一次和他闲聊。
不过，大叔并不是有事要找冒险者，而是对冒险者公会感兴趣。
「我听说冒险者公会里有人什么病都能治，你知道是谁吗？」
「嗯唔……啊……如果是轻微症状，要三枚大铜币，如果是严重症状，要五枚银币吧。」
「对，就是那个。真的有这种人吗？」
「嗯，有啊。不过，也可以去神殿吧？」
「去神殿的话，会被拒绝呢。」
大叔双手抱胸，一脸不悦。
看来是难治之症，或者是个人问题吧。
我虽然害怕询问，但还是为了参考而催促大叔继续说下去。
「嗯，怎么说……就是那个啦。那个变得硬不起来啦。」
「哦哦……那个啊……」
「那个人没办法治好吗？」
也就是所谓的阳萎吗？这问题可真是棘手。
身为男人，我当然想帮他治好。应该说，我强烈地想帮他治好。
但若要治好，我就必须碰触那个部位。毕竟，接触是治疗的条件。
虽然我想，从腰后方应该也能发挥效果……但要是没效，就太糟糕了。
这是我非常想拒绝的工作。
而且，原因可能出在心理方面。如果是那样，《回复》就实在没效。
那样的话，大叔应该会更失望吧。
严禁随便应付。
「总之，我会在冒险者公会等你。」
「嗯？哦，好。」
我见客人开始排队，就结束话题，离开了现场。
大叔一瞬间露出奇怪的表情，但立刻就被忙着应付排队的客人给淹没了。
确认他那样后，我边吃着冷掉的串烧，边回到公会。
同时想着，至少要做好心理准备。
然后，到了夜晚，公会所在酒馆开始热闹的时间带。
外头天色已暗，时间大概接近晚上七点。
摊贩大叔以客人的身份来到公会，见到我后显得有些惊讶。
「原来如此，是这么回事啊。你也真够坏的。」
「对不起，我实在说不出口。」
「算了，没关系。那么，刚才谈好的事情，你打算怎么办？」
大叔很干脆地接受，在我面前的椅子上坐下。
我待在公会的角落，勉强能听见酒馆的喧嚣。
只要稍微压低声音，就不会被任何人听见。
首先得说明才行，于是我开口道：
「或许治得好，但事情可能没这么简单。这类现象有些是源自于心灵。」
「心灵吗……是指我的心情吗？」
「也可能是旧伤。您心里有底吗？」
「旧伤吗……不，可是，应该治好了啊……」
大叔边说边娓娓道来自己身上的状况。
他卖的串烧，似乎是他自己设陷阱捕捉鸟兽后取得的。
听他所说，我脑中浮现的是一只大企鹅。大小大约七十公分。
我隐约能猜到是怎么回事。
那天，叔叔一如往常地前去查看陷阱，结果有一只猎物被挂在陷阱上。
叔叔走近一看，发现那只鸟似乎只是被挂在陷阱上，并没有被完全困住。
那只鸟开始挣扎，陷阱便松了开来，鸟顺势挣脱，开始失控。
然后，鸟的鸟喙直接命中了靠近陷阱的叔叔的胯下。
光是想象就令人不忍。
「那真的是痛死我了，我马上就去神殿接受治疗。」
「所以你的伤治好了吗？」
「是啊，疼痛已经消退，我觉得没有任何问题。但是过了一阵子……我久违地想抱老婆，却勃不起来。我越焦急，就越是不举。之后就再也没举起来了，已经一个月了。」
「嗯……」
有可能是受伤造成的心理后遗症……也就是所谓的心理创伤。治疗或许没有用。
但如果他确定治好了，心理创伤或许也会消失。
这似乎是一场赌注。
之后的问题，果然还是我的心理负担……
「那我就尽力而为了！」
「哦哦！不好意思，拜托你了。」
「那你转过去，看着那边。」
「嗯？哦……好可爱的孩子们啊。」
我决定从背后进行治疗。
虽然感觉上有点远，但比起直接触碰，心理负担会小很多。
而且这样也能让大叔立刻看到效果，所以我决定让他观察一位暴露程度较高的女性。
之后再向莉塔道谢吧。
「那么，我要开始了！」
我一个人打起精神，宣告治疗开始。
我把手放在大叔的腰际，发动《回复》。
想象着男人的那玩意儿，我就感到萎靡，于是我调整了焦点，专注于使下半身回复活力。我集中精神。我想应该已经恢复了
只要一切正常就没问题。
然后——过了大约十秒，稍微超过一点。
变化突然出现了。
「嗯……哦哦！？」
「怎、怎么了！？」
大叔一脸惊讶地站了起来。
我也慌忙想要站起来，但大叔已经先转过身……面向我这边了。
效果一目了然。我的心情一下子冷却了下来。
「勃、勃起了！勃起了！」
「太、太好了……」
大叔很高兴。我眼前有一根高高隆起的阴茎。
拜托饶了我吧。
我转过头去，清了清嗓子。
「咳咳……可以当作是治好了吧？治疗费是五枚银币。」
「哦、哦……说得也是。效果这么好，我当然会付。」
虽然我觉得要他付我一枚金币也不为过，但毕竟这是以信用为重的生意。
大叔虽然有些困惑，但还是付清了费用。
看来他真的很在意这件事。
不过效果似乎比我预想的还要好。
大叔重新坐回椅子上，双手抱胸，发出沉吟。
「唔……这真的很厉害，简直就像回到了年轻时一样。」
「有这么厉害吗？」
「是啊。上了年纪后，我变得有点没自信，但这样我老婆应该也会很高兴。可以再麻烦你一次吗？」
「……如果付五枚银币的话。」
「哦、哦……那就没办法了。嗯，我会努力赚钱的。」
留下这句话后，大叔就意气风发地回去了。
相对地，我则是瘫软地靠在椅子上。
虽然觉得治好是件好事，但总觉得效果比我预想的还要好。
是《回复》成长了吗？
「回到年轻时……吗？」
如果将人类的衰老视为「累积在皮肤或内脏的伤害」，那么只要将这种状态「恢复到原本的状态」，就能返老还童。
《回复》可能具有类似的效果。
我轻轻用手指触碰嘴角出现的小皱纹。皱纹是由皮肤松弛引起的。
如果能将其恢复为健康、紧致的皮肤……我也能变年轻吗？
当前状态（第7话）
「哈鲁特」
等级：4
力量：10
魔力：13
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：26
技能：《诊断》Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第8话《酒的魔力》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第8话《酒的魔力》
我在役所听完关于税金的事情后，到摊贩买东西。当时向我搭话的摊贩店员在傍晚时来找我，寻求治疗。治疗的是男人的那玩意儿，虽然勉强成功，但我隐约窥见了《回复》真正的力量。
《回复》的天惠或许更加注重复原的要素，也可以说是一种返老还童。
我摸着脸颊思考，这时忽然有道影子落在脸上，同时传来熟悉的声音。
「哈鲁特，你摸自己的脸做什么？」
「咦……莉、莉塔！？」
「哈鲁特还在工作吗？偶尔也一起喝一杯吧～」
我似乎在不知不觉间集中精神思考。
我慌忙抬起头，看到脸颊有些泛红的莉塔面带笑容站在那里。
她手上握着加了麦芽酒的木制大酒杯。
「玛丽和拉莱伊都睡着了，一起喝一杯吧～」
「喂，别缠着我，醉鬼！」
看来三个女孩中，只有莉塔会醉得奇怪。
玛丽虽然能喝，但她注重规律的生活，所以睡得很早。
拉莱伊似乎喝醉到一定程度后会睡着，玛丽常常会在她醉倒前把她带走。
以前的话，可能会有派对伙伴的两位男性陪她一起喝酒……但这个话题最好不要碰。
「呐～呐～我们一起喝酒吧～」
「知道了，知道了。今天就关店吧。」
「好耶～！萨莉娅小姐，再追加一杯啤酒～！
哈鲁特
的份也一起！」
「真是的……」
老实说，我不太会喝酒……不过我刚才正打算在心中向她道谢。
机会难得，就一起喝吧。
「好，喝吧。」
「哦～！」
在莫名有精神的莉塔邀请下，我在酒吧的吧台席开始喝起酒。
这个世界的酒该怎么说呢，味道和气味都很刺激，很难喝。
口感也很酸，让人想吐。
酒精浓度似乎和地球的现代啤酒差不多，但除此之外的部分根本不能比。
莉塔居然能喝得这么起劲。
不过，如果她打从出生以来就只能喝这种酒，或许也会渐渐习惯吧。
既然我也来到了异世界，就必须习惯这种味道才行……
「然后啊～那里出现了一只熊～」
「你说熊……是熊吧？」
「对啊～然后那只熊突然就『咕哇！』地冲过来。
吉鲁德
保护了我……我还以为死定了。」
「啊啊……咦，被熊攻击了吗……」
莉塔喝得烂醉，跟我说了在森林里遇见我之前发生的事。
她所说的熊远远超乎我的想象，似乎是一种名叫黑熊的魔兽。
正如其名，黑熊全身漆黑，额头上长着一只眼睛，体长有三个人那么长（全长约五米）。
身为斥候的莉塔没有发现那只魔兽接近。
最重要的是，黑熊原本是在东方森林里没被目击过的魔兽，那家伙本身似乎会使用隐蔽的魔法。
话虽如此，也不能因此大意，有时候要付出代价才能学到教训。
莉塔遭到魔兽的偷袭，身为战士的吉鲁德挺身保护她。
那一击让吉鲁德无法战斗，剩下一名前锋奋战，却也无法完全压制。
而且黑熊似乎还会使用将咆哮化为刀刃的魔法，连后卫都受到波及。
最后负伤的拉莱伊施放攻击魔法，直接命中魔兽的脸部，好不容易才成功击退它。
然而，莉塔的队伍已经无力行动，只能等待死亡。
「所以我真的很感谢你哦～！」
「这、这样啊。我也很庆幸能救到你们。」
「谢谢你，哈鲁特～」
莉塔用红通通的脸蹭着我。
她似乎已经醉到不省人事，身体变得软绵绵的。
我只好抱住莉塔，设法让她坐在椅子上。
「啊啊，真是的……醉鬼就是这样。」
「哈哈哈！哈鲁特，你被她缠上了。」
「葛莱德先生，救救我。」
在柜台后头开心地笑着的人，是这间旅馆的老板兼公会会长葛莱德先生。
他眯起眼睛，看着莉塔口齿不清地大笑的模样。
「只要能一边喝酒一边笑着，就没问题的。你就陪她一会吧。」
「这……是没问题啦。不过，感觉有点狡猾耶。」
「冒险者总会遇到这种时候的。毕竟是危险的工作嘛。」
「哈哈哈！」
莉塔已经处于不管听到什么都会觉得有趣的状态。我抱着头，感到头痛。
这个醉鬼到底该怎么办才好？
「啊，对了……给你。」
「呣……诶！？唔呃……？」
「哎呀，果然不行吗……」
我忽然想到一个点子，试着对莉塔的脑袋使用《回复》。
然而，莉塔一瞬间恢复神智，但眼神立刻变得迷蒙，又变回原本的状态。
虽然跟预料的一样，但这正是《回复》的一大缺点。
《回复》的效果很优秀，但只适用于恢复的部位。
以这次的情况来说，就算能治好因酒精而失常的脑部，也没有能力去除流窜至全身的酒精。
因此，不管怎么治疗，残留在血液中的酒精成分都会引发同样的症状。
如果持续使用《回复》就另当别论，但这次就请肝脏努力分解酒精吧。
疲劳的肝脏应该能用《回复》治好，这样在MP方面也比较安心。
顺带一提，我已经验证过了，《回复》无法补充流失的血液。这么一来，对于因出血过多而导致的贫血就没有效果。
不过，对于疲劳或精神上的贫血（血管收缩等是原因）应该有效。
结果，我充分理解到《回复》并非万能。
要注意别喝太多酒。
我在脑中验证时，忽然感觉到视线。
我抬头一看，葛莱德先生一脸不可思议地眨着眼睛。他应该是对莉塔的变化感到惊讶吧。
「哈鲁特，你刚才做了什么吗？」
「我试着治疗酒醉，但喝太多酒的话，效果好像很弱。」
「嗯……没有这么方便的力量啊。」
「是啊。」
光是能明白这一点，就值得跟她一起喝酒了。
我苦笑着看向莉塔……总觉得她的状态好像比刚才还要糟？
不知不觉间，莉塔已经用手臂环住我的脖子，完全抱住了我。
从肩膀那边散发出一股浓烈的酒味。
至少也散发一点女人味吧。
「哈乌托～～里栽哪～～？」
「啊啊，真是的，我听不懂你在说什么！」
「看来已经完全醉了。你把她抱回房间吧。」
「啊～～……我知道了。真没办法。」
我扶着莉塔站起身。
喝醉到无法自己站立的人莫名地重。
而且不知为何，她还会软绵绵地瘫软，很难扶。
总之，我先把莉塔拿着的酒杯放到吧台上。
「葛莱德先生，要怎么付钱呢？」
「明天再付就好。快点把她抱回房间吧。」
「哈哈哈……那么，晚安。」
我也打算睡了，所以跟葛莱德先生道过晚安后，就跟他分开。
我的房间在三楼深处，但莉塔她们的房间应该在二楼中央。
也就是说她们三个人共用一个四人间。
顺带一提，这间旅馆是三层楼建筑，越上面房间越小。
一楼有两间六人房和酒吧、厨房。二楼有三间四人房。三楼有四间双人房。
葛莱德先生他们住在厨房下方，也就是地下的房间。
「好了，振作一点。」
「啊……唔……」
我摇着已经睡了一半的莉塔，努力爬上二楼。
一边搬人一边爬楼梯真的很辛苦，而且莉塔身上还有酒臭味。
要不是莉塔的身体温暖又柔软，我可能已经放弃了。
爬完楼梯后，我刚好来到二楼的中央。
莉塔她们的房间就在眼前。
我用脚敲了敲门。
「呼……呼……喂～开门～」
「哈鲁特先生？怎么了吗？」
玛丽的声音立刻传来，门也打开了。幸好她还没睡。
「玛丽，抱歉，可以帮忙照顾莉塔吗？」
「好……给你添麻烦了。莉塔，你还好吗？」
「嗯哦……」
莉塔已经睡了一半。
看到莉塔睡眼惺忪地流着口水的模样，玛丽露出苦笑，打开门让我进去。
「不好意思，可以帮我搬她到床上吗？」
「了解。啊，是这样啊。」
房间里有两张双层床，分别靠墙摆放。
拉莱伊已经躺在其中一张床上了。
「那边没问题。能请你放她躺在那里吗？」
「可、可以……」
玛丽指定拉莱伊没睡的那张床，我抱着莉塔移动过去。
由于双层床的上层较低，即使是下铺，要想放她侧身躺下也相当费劲。
莉塔的手脚不时会撞到支柱，但希望她别在意。
「呼……这样就行了吧。」
「是的，谢谢你。」
「不，这点小事不算什么。抱歉打扰你了。」
「不会，我才要道谢……幸好有哈鲁特先生在这里。」
玛丽说完露出微笑，宛如圣母。
她丰满的身体，让我产生想叫她妈妈的冲动。
不过要是真的这么做，我恐怕会被报警。
「那么，我先睡了……晚安。」
「啊……好的，晚安。」
「嗯？还有什么事吗？」
我感觉到她似乎有什么忘了说的事情，便停下脚步。
然而玛丽却露出有些困扰的笑容，摇了摇头。
「不，没什么事。明天再说就好。」
「这样啊，那就明天见。」
「好的。哈鲁特先生，晚安。」
玛丽最后又重复了一次道别，脸上浮现出充满慈爱的笑容。
这个世界的神官相当于医生或护士等医疗人员，许多人都是抱着崇高的志向成为神官。
玛丽应该也有想治好人们的心情吧。
她脸上总是挂着能消除患者不安的微笑。
而且她经常自然地露出这种笑容。
在这种时候，她本人的不安又该何去何从呢？
我思考着这种事，回望玛丽的脸，她的表情转为困惑。
「怎、怎么了？」
「不，我只是觉得你也挺辛苦的。如果不介意，我可以听你发牢骚哦。」
「……谢谢你。光是你这么说，我就很开心了。」
说完，她脸上的笑容看起来有些疲惫。
她果然有什么问题。
我忍不住伸出手，摸了摸玛丽的头。
「那、那个……哈鲁特先生？」
「嗯，没什么特别的意思，只是觉得该这么做。」
「这、这样啊……呵呵，好久没被这样摸头了。谢谢你。」
「希望你不会讨厌。那么，晚安，玛丽。」
「好的。晚安，哈鲁特先生。」
确认玛丽的表情变得柔和后，我回到自己的房间。
因为在这个城镇我认识的人不多，所以对玛丽她们这些少数的朋友格外在意。
要是她们有什么烦恼，我立刻会去帮忙。
我接着走上三楼，回到位在走廊尽头的房间。
被黑暗笼罩的房间里，只有从窗户照进来的月光和城镇的街灯。
我也没什么事情需要做，便迅速地躺到床上。
这个世界的床只是木板做成的本体上放着一层薄薄的床垫，上面再铺上床单和薄薄的绒毛布。
虽然比睡在地板上好一些，但对还留有地球记忆的我来说，这种寝具总感觉有些不够。
而总是空着的隔壁床，让我莫名地感到悲伤。呜。
当前状态（第8话）
「哈鲁特」
等级：4
力量：10
魔力：13
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：26
技能：《诊断》Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
第9话《清晨的莎拉酱》 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第9话《清晨的莎拉酱》
昨天我提早打烊，陪莉塔喝酒。不过酒品很差的莉塔很快就醉倒了，我只好送她回房间。不过，待在房间里的玛丽表情有点令人在意。她看起来像是在烦恼什么，我能不能帮上她的忙呢？
隔天，我带着沉重的心情醒来。
不知道是因为还残留着酒精，还是因为喝不习惯的酒而醉得厉害。
头痛得要命，我试着对自己使用《回复》。
「哦……这真不错。」
疼痛瞬间消失，留下神清气爽的爽快感。这感觉真舒服。
头痛好了许多，今天应该也能努力一整天。
「好，走吧！」
我重新打起精神，离开房间准备出门。
我轻快地走下楼梯，前往一楼。
这栋建筑物的形状像L字横放，短棒的部分是厨房。
长棒的部分是住宿区，角落是酒馆。
一楼长横的部分有一扇门通往庭院，最前端突出的部分有一间公用厕所。
我打开一楼的门，来到中庭。
庭院中有一个共用的水源，拉动手柄水就会流出来。
过了一会儿，手柄自己回到原位，水也停了下来。这种装置让我不由得感到一丝熟悉。
这个水道似乎是从新住宅区地下约1米处的水道中提取水的，而排水则会流入深埋在城镇地下的下水系统。
由于是新整备的设施，构造应该相当现代化吧。
我把水注入放在附近的桶子里，用来漱口、洗脸。
接着整理头发，用湿布擦拭脖子、腋下和身体后，就洗完了。
这附近的湿度偏低，听说大家洗澡时都差不多是这样。
「晚点去泡个澡好了。」
我洗过手帕后用力拧干，挂在旁边的晒衣架上。
这个晒衣架也是共用的，听说可以自由使用。
不过要是随便乱丢，可能会被其他人拿走，所以最好在上面绣上名字，或是早点拿回来。
如果绣上名字，之后萨莉娅小姐也会帮忙送回来。
萨莉娅小姐是大家的妈妈。
顺便提一下，这个旅馆没有浴室，但是在隔壁有一家蒸汽浴店。
因此，想洗澡的时候很多人会利用那里。
我也经常利用那种比桑拿更湿润的蒸汽浴。
「啊，叔叔……」
「嗯？是莎拉酱啊。」
当我把用过的水倒进排水沟时，从后面传来了一个少女的声音。
我回头一看，发现是熟悉的面孔……是葛莱德先生与萨莉娅小姐的女儿莎拉。
她的脸色看起来不太好。
「莎拉酱，早安。你身体不舒服吗？」
「早安，叔叔……那个……我头感觉有点痛。」
「没事吧？我马上帮你治疗哦。」
「嗯……」
莎拉是我第一个客人，现在只要看到我，她就会马上跑过来。
她抓着我的衣角，抬眼望着我，让我忍不住想抱紧她，好好疼爱她。
我强忍下这股冲动，先摸摸她的头，安抚她。
顺便使用《回复》治疗她。
「怎么样？」
「嗯……已经不会痛了。谢谢你，叔叔。」
「太好了。我随时欢迎你哦。」
「嗯……」
我温柔地抚摸抱着我不放的莎拉。
她的头发蓬松柔软，摸起来很舒服，还散发出一股香气，闻起来很舒服。
总觉得我好像被治愈了，甚至想一直这样下去。
不过，早晨的时间总是特别忙碌。
看起来莎拉似乎也是来洗脸的，于是我决定帮她一把。
我请她先漱口，然后用湿布帮她擦脸。
「来，莎拉酱，闭上眼睛哦～」
「嗯……嗯～」
「好，干净了。擦得很干净呢，好乖好乖。」
「嗯……谢谢叔叔……」
擦完脸后，我摸摸莎拉的头，她便笑咪咪地道谢。
虽然她才五岁，却不会任性，是个很乖的孩子。
或许是因为葛莱德先生他们平常都很忙，所以莎拉才会这么懂事吧。
难得有这个机会，让她对我撒娇一下应该没关系。
于是，我尽可能宠她。
「莎拉酱，你早上都在做什么呢？会去玩吗？」
「不会……我会好好工作。」
「这样啊……真乖。叔叔有什么可以帮忙的吗？」
「虽然想跟叔叔再多聊会……可是妈妈会生气……」
莎拉沮丧地这么说。
看来，莎拉的妈妈管教得很严格。
说起来，这个世界的人好像都很忙碌。毕竟，这间旅馆的员工只有家人而已。
搞不好是个相当黑暗的环境。
「莎拉！」
「啊，萨莉娅小姐。」
我正想着这些事时，萨莉娅小姐有些慌张地赶了过来。
她一看到我和莎拉，就松了口气。
「啊，原来是哈鲁特啊。早安，哈鲁特。」
「咦？啊，早安。」
萨莉娅眉头一皱，喃喃自语道：“这孩子说要找叔叔就跑了”
她似乎有些不安，但姑且算是解决了。
难道莎拉是说要去找叔叔，就冲出去了吗？
萨莉娅小姐来到我和莎拉附近，坐了下来，摸了摸莎拉的头。
接着，她抬头看着我，露出柔和的微笑。
「谢谢你照顾莎拉。莎拉，你有好好打招呼吗？」
「嗯……」
「对不起哦。这孩子难得早起，虽然我说要一起来这里，但她还是跑出去了。」
「不，我没关系。早上能见到莎拉酱我很高兴。」
「你这么说，我是很高兴啦……莎拉，哈鲁特是客人，不可以给他添麻烦哦。」
「我没有添麻烦……」
莎拉用力抓住我的衣服，不满地噘起嘴。萨莉娅小姐则露出苦笑。
她应该想好好划分清楚，公私分明吧。
就教育方面来说，萨莉娅小姐的做法是正确的。
我并不觉得有什么困扰，所以决定帮萨莉娅小姐的忙，含糊带过这事。
「萨莉娅小姐也有事要办吧？我接下来要去吃早餐，所以会跟莎拉一起回酒馆。」
「呃……这样啊，可以麻烦你吗？」
「交给我吧。」
「莎拉，你跟哈鲁特一起去你爸爸那里吧。」
「嗯……」
「哈鲁特，我下次再跟你道谢。」
萨莉娅小姐站起身，摸着莎拉的头，如此叮咛她，然后对我眨了眨一只眼睛，小声说道。
我现在就开始期待她会怎么答谢我。
大概会多送我一道菜吧。
我笑着对萨莉娅小姐挥手，表示我明白了，然后带着莎拉前往酒馆。
我和莎拉手牵着手，在走廊上前进，来到酒馆。
现在时间还早，所以这里没有其他人。
安静的空间里，只听得见厨房传来的声音。
我试着向厨房搭话。
「葛莱德先生，早餐好了吗！」
「哦哦，再等我一下！」
「我知道了！」
太阳才刚升起，这个时间起床的只有葛莱德夫妇和我吧。
从平常的情况来看，莎拉完全是个例外。
「莎拉也要吃早餐吗？」
「嗯。」
「那我们就坐着等吧。」
「叔叔，我可以坐这里吗？」
「嗯，可以啊。」
莎拉喜欢的是能看见吧台后厨房的座位。
柜台对面有四个大架子，上面摆放着酒和小吃，角落处摆放着酒桶，空间并不多。
而在架子之间，通向厨房的入口敞开着，柜台座位上只有两个位置可以窥视厨房。
我们并排坐在那里，一边闲聊一边等早餐。
聊着昨天做了什么，喜欢什么食物之类的话题。
莎拉虽然文静，但并不是完全不说话的。
她如果被问到会回答，而且也会真诚地倾听我的故事。她相当擅长倾听。
那种无法言喻的，悠闲宁静的时光悠然而过。
在现代社会，这样温柔的时光显得格外珍贵。
啊，好治愈。
当前状态（第9话）
「哈鲁特」
等级：4
力量：10
魔力：13
敏捷：10
感知：10
抵抗：10
HP：20
MP：26
技能：《诊断》Lv1
固有能力：《群体之主》《回复》
群体：无
