简介
慎入!如果你无法接受大量NTR场面H描写，那这篇不适合你
请各位牛头战士好好享用
下面
底线
讯息，从小说首页资讯搬过来翻译：
这部连载小说仍然不完整，已经三年多没有更新了。 很可能在未来不会发布下一集。请注意。
小说名： RPG风の异世界に召唤されたら、【NTR好き】スキルがついてきた
作者：pre64
小说简介：
被黑暗女神召唤到RPG风格异世界的主人公。女神给了很多有用的武器和技能，其中竟然有【喜欢被NTR】技能！主人公和女主角们相识并一起旅行，享受NTR Play的故事。
豆豆先生的碎念：
开坑感言 2021.9.1
因(ㄅㄧㄢˋ)(ㄊㄞˋ) 兴趣而开始这部的翻译，没系统学过日文，以机翻作基础，然后用自行GOOGLE查阅来协助校对润色。
若有跟我一样喜欢这部超实用的NTR作品，欢迎协助翻译或指导，毕竟一个人翻得非常慢，而且还会受到现实层面的种种因素影响。在留言也非常欢迎帮忙润色，不管是标点符号错误，或是语意怪异都欢迎指出。
为了方便查阅，用＊标记有NTR Play场面的章节(主角本身的H不含)
2023.08.01更新近况：
更新：第九章修正误字，下个章节想先跳到番外『另一个第2话』，这几章相当地实用
一样是抽空翻一点，请别太指望我的进度
关于后面新增的机翻篇：
主要是分享个人觉得特别实用的篇章，里面有针对一些名词、H拟声做修饰(当然不是全部)
等第9话翻完就想先动工把这几话我觉得特别实用的篇幅解决掉
人物介绍与世界观(带有一点剧透)
薰(カオル)
主角。黑发的人类火枪手。看起来约17岁。被黑暗女神召唤到 RPG 风格的异世界。
由于受到掌管不纯之爱的黑暗女神诅咒而拥有【喜欢被 NTR】技能，显示在主状态视窗的状态列里。
第10话入手了霰弹枪。
第23话获得了【精力旺盛】技能。
第39话获得了【神谕】技能。
名字　薰 (カオル)
种族　人类
职业　火枪手
身高　174cm
状态　【黑暗女神的诅咒】
【喜欢被 NTR】
【精力旺盛】
技能　【枪枝知识】
【狙撃】
【狩猟】
【再装填】
【黑暗女神的诅咒】
【喜欢被 NTR】
【精力旺盛】
【神谕】
武器　左轮手枪
栓动步枪
霰弹枪
关于外观补充
一头长长的黑发，看上去比典型的黑发还要黑，因追求时尚而染成了蓝色。
像母亲一样的女人脸。
月拉(ユエラ)
第一女主角。和风黑发的龙人剑士。看起来约20岁前、使用男性用语的冷酷系漂亮姐姐。
「是啊，因为我很美」
由于黑暗女神的诅咒而拥有【背德】技能，显示在主状态视窗的状态列里。
第10话入手了《东方尽头之岛》制的太刀。
第16话拍摄了成人影片。
第17话拍摄了成人影片。
第41话拍摄了『出轨女友系列试作品①　「看著我的H...大量撸出来吧」』。(译："ヌイ"查不到，找了很久才发现是撸出精液的意思，同"ヌキ"字面发音)
第52话被《世界树之隙光亭》的总经理给下了安眠药，夺走了她的第一次。
名字　月拉(ユエラ)
种族　龙人
职业　剑士
身高　169cm
胸围　88cm (G罩杯或H罩杯)
状态　【黑暗女神的诅咒】
【背德】
技能　【剑术】
【居合】
【龙语】
【龙化魔法】
【黑暗女神的诅咒】
【背德】
武器　《东方尽头之岛》制的太刀
关于外观补充
一头乌黑油亮、垂到臀部的秀发。纯黑泛青的艳丽发色
(译：为了不重复词汇，还要想不同说法，明明两句的黑色都一样意思，累)
眼角微微上扬有自信的大眼睛。
乌黑的瞳孔。
樱桃色的薄唇。
东洋的白皙肌肤。
有著说是某国国王的后宫侧室也不奇怪的美丽。
个子较高
像哈密瓜一样的巨乳。(译：原文是"小さなメロン"(小甜瓜)，我总感觉怪怪的，就升级了下XD)
凯蕾布里尔(ケレブリル)
第二女主角。有著银发、褐色皮肤的暗黑精灵之精灵术士。看起来约20岁前，有点邋遢、冷酷系的漂亮姐姐。
由于黑暗女神的诅咒而拥有【背德】技能，显示在主状态视窗的状态列里。
第16话拍摄了成人影像。
第44话拍摄了『出轨女友系列试作品②　「看著我充满H的样子自慰吧」』。
名字　凯蕾布里尔(ケレブリル)
种族　暗黑精灵
身高　172cm
胸围　89cm (H罩杯)
状态　【黑暗女神的诅咒】
【背德】
技能　【精灵语魔法】
【精灵语】
【黑暗女神的诅咒】
【背德】
武器　暗黑精灵制的弓
关于外观补充
一头质感滑顺、垂到背部的银色头发。
细长的眼睛。
紫色瞳孔。
樱桃色的薄唇。
横向尖尖的长耳。
暗黑精灵特有像咖啡牛奶般的褐色面板。看起来像是经常晒太阳般的健康肤色。
在美貌著称的暗黑精灵中也是出类拔萃的美。
个子较高
像哈密瓜一样的巨乳。
蕾切尔(レイチェル)
第三女主角。金发的人类魔术师。比起后方施展魔法，其实更爱前线战斗。看起来和主人公同龄，喜欢照顾人、傲娇系的漂亮女孩。
「你看，我是个美少女吧? 」
由于黑暗女神的诅咒而拥有【背德】技能，显示在主状态视窗的状态列里。
第26话被【黑暗女神的诅咒】诅咒时，由于媚药的关系让她获得了【敏感皮肤】技能。
名字　蕾切尔(レイチェル)
种族　人类
职业　魔法师
身高　164cm
胸围　84cm (D罩杯)
状态　【黑暗女神的诅咒】
【背德】
【敏感皮肤】
技能　【古代语魔法】
【古代语】
【细剣】
【黑暗女神的诅咒】
【背德】
【敏感皮肤】
武器　细剣
魔法师之杖
关于外观补充
一头蓬松、垂到背部的金色头发。
出色的大眼睛。
翠绿色瞳孔。
红色的薄唇。
西洋的白皙肌肤。
在《魔法之国》的贵族子女中也很出色的正统派美少女。
意外的大胸部
勘太郎(カンタロウ)
经常登场。肌肉发达中年肥胖的人类影像术士。看起来约45岁的可疑大叔。从事拍色情片然后卖给娱乐较少地区的男人生意。
是主角最初相遇的人，教会了主角关于异世界的知识。
第16话拍摄了月拉和凯蕾布里尔的色情片。
第17话拍摄了主角和月拉的色情片段。
第41话拍摄了『出轨女友系列试作品①　「看著我的H...大量撸出来吧」』。
第44话拍摄了『出轨女友系列试作品②　「看著我充满H的样子自慰吧」』。
名字　勘太郎(カンタロウ)
种族　人类
职业　影像术士
身高　179cm
状态　普通
技能　???
武器　影像摄影器材
RPG风格的异世界 一周
光神之日　　(星期一)
爱情女神之日(星期二)
战神之日　　(星期三)
知识神之日　(星期四)
创造神之日　(星期五)
幸运神之日　(星期六)
黑暗神之日　(星期天)
RPG风格的异世界主要国家与地区
《法律之国》占据大陆西侧的超级大国。信仰光神。
《和平之国》在大陆东北部的一个小国。信仰爱情女神。
《战争之国》在大陆北侧，中原三国之一。信仰战神。
《龙之城》？
《魔法之国》占据大陆南部的超级大国。信仰知识神。
《欲望之城》？
《暗之森》？
《工业之国》在大陆中央北侧，中原三国之一。信仰创造神。
《商业之国》在大陆中央南侧，中原三国之一。信仰幸运神。
《自由之国》在大陆东侧的一个大国。信仰黑暗之神。
《东方尽头之岛》在《自由之国》的东方海上岛国。
第１话 旅程开始
第1话 旅程开始
醒来后迎来了我在这个世界第二周的早晨。帐篷内逐渐明亮起来，柔和的阳光穿过薄布照射著。
感觉到左臂麻木的疼痛感。视线侧移，看到月拉呼吸平稳地枕著我左臂。真少见啊，今天我起得比较早。
「嗯嗯……、嗯……」
月拉翻了个身，身体侧躺过来，可爱的脸孔朝向这边。雪白的长衬衫睡衣接缝是开著的，丰满的胸部几乎要掉出来似的。
我和月拉是两周前相遇的。月拉在我们第一次见面时就对我有好感，之后我主动向月拉告白，目前正在交往中。
「嗯……」
我也把身体转向月拉，右臂轻轻抱住月拉柔软且温暖地身体，静静地闭上眼睛。两人的体温混合，融为一体。
我决定再多享受一会儿这清晨舒适的睡眠。等月拉醒来就是今天的开始。为了解开【黑暗女神的诅咒】，以《自由之国》为目标，我和月拉开始了旅程。
「……」
风呼呼地吹著，在麦田正中央的道路上的我停下了脚步。薄大衣的下摆啪嗒啪嗒地拍打著。
「……」
在笔直延伸的道路尽头出现的是山丘上数百座的建筑物。可以说是个小规模城镇。我下意识地在大衣口袋里摸索，只摸到了一个压扁的香烟空盒。
「那就是今天的目的地吧。」
「…… 嗯。」
月拉也在旁边看著前方平淡地回应。一只手像个女孩一样捂著随风飘动的长发，是我最喜欢的动作。
「感觉像是个城镇。我还是第一次来到这个世界的城镇呢。」
「是啊。」
「呐，你觉得怎么样? 和你世界的城镇有什么不同吗? 」
远处山丘上的城市显然与现代城市不同。四周环绕著低矮的石头城墙，宛如中世纪的堡垒城市。
「…… 因为没有近距离看过，所以还说不上来。但我想一定很不一样。」
我有点为难地回答月拉。我所知道的现代都市，几乎不可能用语言简短地表达出来。我想，一定需要很长很长的解释。
「是吗?」
月拉喃喃自语著转头看著我。月拉果然很高，眼睛的高度和我差不多，很方便说话。
「呵呵…… 这么说来，我还没听说过你故乡的事呢。」
「嘶……」
月拉罕见地露出了柔和的微笑。，我的脸颊不自觉地感到一阵发烫。
「嗯…… ? 怎么了? 你脸都红了。」
「…… 没什么啦，月拉。」
月拉说话方式像个男人一样，平时是很冷酷的无表情样子，或者说表情缺乏变化。所以如果偶尔像这样微笑，会令人不由自主地心跳加速。
「我只是觉得月拉一直都很可爱。」
「…… 是吗?」
我把平时的想法告诉了她。月拉真是个可爱的女孩，现在红著脸害羞的样子最让人心动。
「…… 以及，我故乡的事很难用简短的言语说明。」
「这样啊..」
月拉有点遗憾地喃喃自语著。
「不过，我们有很多时间，到了城里再慢慢告诉我。」
「好的，月拉。」
我和月拉再度迈出脚步。在大陆特有的看似远但其实很近的距离上两人并肩前行。走一个小时就能到城里了。
城镇的入口是一个小城门。左右敞开的门旁边站著两个男人。他们穿著薄金属制的铠甲，是守护这条街的卫兵。
「……」
我紧张地从卫兵面前走过。由于我过去是出生在世界上最安全的国家，这些家伙腰间挂著剑，看起来既诡异又怪异。
「……」
卫兵目不转睛地盯著月拉。但与其说是在检查危险人物，倒不如说是好色大叔的眼神。他们的视线集中在隆起胸部的巨乳上。
「哼……」
月拉似乎习惯了这样的目光，堂堂正正地通过了城门。只是，脸背著卫兵稍微不满地哼了一声。
「…… 月拉。像这样进城的时候，一般不做什么吗? 就是为了防止可疑的家伙进城，进行检查之类的。」
穿过短短的隧道般的城门，我询问月拉。
「嗯…… ? 是的，这里是《商业之国》，旅行者可以自由移动，不太会被卫兵拦住。」
「唔……」
好像和我知道的中世纪有点不同，城镇好像就是这样。我想人口稀少的村庄要更麻烦。
当我被召唤到这个世界时，我遇到了一个人。他是个很亲切的男人，教会了我很多关于这个世界的事情。嘛，虽然不只是个亲切的家伙。
我想起他教给我的事情。
这个世界的大陆和我出生的世界不同，只有一个大陆。在这片大陆上，有代表性的七个国家和极少数小国。简直就像古代中国的战国七雄一样。
对我来说，这个世界也是疯狂的世界。虽然是很奇怪的事实，但是这个世界上确实存在著神。代表性的七个国家也按照各自信仰的神与民族特性定下国名。
统治大陆西部的大国就是《法之国》，信仰光明之神，崇尚法律、秩序和正义。我最讨厌的国家。虽然没有去过，但是只是听了就感到厌烦。
这个拥有世界上最广阔领土的国家，信仰知识之神的《魔法之国》。给人的印象是陈旧、顽固，虽然给人高傲虚荣的印象，但也许有一天我会和月拉一起造访这个国家。
东侧是信仰黑暗之神的《自由之国》。与我原来世界的自由国家不同，这个国家似乎很忠于欲望。在其北方的那个小国则是作为为信仰爱情女神的《和平之国》。
大陆北侧中等大小的国家，信仰战神的《战争之国》。在其南边是信仰创造之神的《工业之国》。位于西南方的则是信仰幸运之神的《商业之国》。
「…… 那么，也有国家会征收类似通行税的东西吗? 」
「《法之国》即使在城市之间移动也有通行税。除了《商业之国》以外，在过境时都要缴通行税。……有些国家和城市的卫兵检查很严格。」
月拉带著一丝厌烦的表情说了最后一句话。是不是因为卫兵的检查有什么讨厌的记忆呢？
「…… 移动的自由吗? 的确是《商业之国》的感觉呢。」
应该是想通过商人的大量移动来刺激商业流通吧?记得以前在什么书上读到过。从经济学部毕业的我是这么认为的。
「…… 别再提这个了。来，我们走吧。」
月拉的脸微微涨红著转过去，似乎不想再谈入境的事了。
沿著从城门前延伸出来的繁华街道上走去，映入眼前的是一个热闹的市场。这个城镇似乎规模很小，但我能感觉到它是这个地区的中心都市。
「月拉，怎么办? 现在还有点早，要吃晚饭吗?」
「…… 是呢。」
月拉听到后停下来想了想。
「…… 我们去冒险者公会看看地图吧。我也是第一次来这一带。」
月拉环顾四周说。傍晚前的微妙时段，市场是那天能看见的最后热闹的地方，许多人忙碌地来来往往。
「照月拉说的走吧。」
我不了解这个世界的详细地理，也不完全了解这个世界的体系。我觉得这里应该交给习惯旅行的月拉。
「好。」
月拉用柔和的声音回答我，开始向前迈步。我一边惊讶于冒险者公会这个词，一边和月拉一起深入拥挤的大街。
「哇……」
走在繁华大街上，眼前展开一幅有趣的光景。穿著金属盔甲、人类战士风格的冒险者威风凛凛地走著。我忍不住发出惊叹。
「月拉，那个!是兽人耶!」
「呵呵……、是啊。」
听到我的声音月拉微微一笑。穿著时髦衬衫和裙子、头上长著猫耳朵的姐姐在买晚饭。我的眼睛不由地被钉住了。
「你曾说过你所在的世界里只有人类。」
「是啊，精灵、矮人、兽人、还有龙人都没有。」
这个世界是 RPG 风格的异世界。一想到我今后要和月拉一起生活在这个世界，我的心情就非常好。我想，我会喜欢上这个世界的。
接著我东张西望地走著，注意到许多人的目光集中在这边。引人注目的几乎都是月拉。也有些人会偷偷看我一眼。
我想他们盯著我是因为我穿的衣服很少见，这个世界上没有高雅的深蓝色牛仔裤。而且我知道我外表也不差。
我的服装和被召唤到这个世界时一样，在之前的世界买的便服。穿著一件柔软的羊毛衬衫、深绿色的连帽薄大衣，脚上还有一双茶色的马汀靴。
我的衣服，和周围的人款式明显不同。此外，不但品质好、看起来很高级，实际上还很贵。接著我把视线转向了走在旁边的月拉。
令人惊讶的是，在这个世界上也存在著和服。月拉穿著一件漂亮昂贵的水色和服。但不知为何，脚下穿著编制靴子。
月拉的职业是剑士，腰间插著太刀和小刀。我第一次看到月拉这个样子的时候，脑海里浮现出那个著名的幕末志士照片。
月拉之所以备受瞩目不是因为和服很稀有，也不是因为我们的服装奇特，那样的家伙有很多。纯粹是因为，月拉有著压倒性的美丽。
月拉的头发很长。乌黑如墨的头发直抵臀部。湿润、柔软，摸起来非常舒服。浏海在眼睛上方切齐。
眼角微微上扬有自信的大眼睛。湿润明亮的双眼皮、长长的睫毛、端正的鼻子，可爱小巧的樱桃色嘴唇。就像一个精致的洋娃娃。
好吧，对娃娃来说脸太小、个子高、胸太大。明明肩膀很窄，但是像哈密瓜一样的胸部每走一步都会晃一下。
我环顾了下周围的男人。男人若和可爱的女孩子走一起的话会感到非常自豪。
月拉已经习惯了周围的视线，看起来非常淡定，对于男人的目光毫不在意走著。我打赌她从小就是个美少女，习惯了别人的目光。
「月拉在街上也很显眼呢。」
英姿飒爽的高个子美女走路的姿态真的很引人注目。而且，我想这个世界的人会毫不客气地盯著看。
「是啊，因为我很美。」
月拉理所当然地、堂堂正正地说。月拉很清楚自己的长相很美，她把这当作自己的优点之一，所以月拉不在意。
我没遇过没有自觉的美少女和帅哥。退一步说，她们有著相当地自我魅力，而没有自知之明的人令人抓狂。
「就算是你的脸也……」
月拉说到这里，目不转睛地盯著我。她那标致的脸蛋上泛起了淡淡的红晕。
「那个……非常的帅哦……」
月拉低著头，有点不好意思地说著让我高兴的话。这么说有点难以置信，但月拉对我一见钟情，她说像是电击般的恋爱。
第一次看到我的时候，就像被闪电击中一样动弹不得。总而言之，她毫无理由地陷入情网了。
「……」
我也忘不了我遇到月拉的时候。那是一次很糟糕的经历。确切地说，当我遇到月拉和另一个人的时候，被召唤到异世界的惊喜都烟消云散了。
「谢谢你，月拉。」
我笑著回答月拉。被月拉这样的美女喜欢没什么不好。确切地说，我非常高兴。和这种模特体型的美女交往的机率一般不高。
但是，我们的相遇却产生了一点心理阴影。
月拉温柔地看著我。月拉对我来说是个特别的女孩子。没有人会用这样亲切的眼神看著我。
「呼……」
我看著月拉摇晃的胸部，悄悄地叹了口气。虽然不是我们的错，但我们的恋情很艰难。因为某个原因，我们每周只能坦诚相爱一次。
「真好啊…… 像这样的城市。」
我边和月拉走在街上边喃喃自语。环顾四周的建筑物，建筑都是石头建造的，有著欧洲古老街道的氛围。
街道建筑物前的空间里摆满了许多摊位，经营著各种商品。这里有成堆的蔬菜和水果，还有挂著带有脊骨和肋骨的肉。
这在我出生的国家是难以想像的罕见景象。虽然感觉像是外国的市场，不同在于小贩普遍把武器陈列在店前。而我正全神贯注地看著。
「呐，我想问问路，这个城市的冒险者公会在哪里? 」
月拉的声音令我回头望去。月拉停下脚步向当地的青年问路。月拉非常有行动力。
「哎…… ? 是的…… 那个……」
青年看起来很慌张。突然被像月拉一样可爱的女孩子搭话，一定非常吃惊吧。
「冒险者公会吗? 我记得…沿著大街一直走……，在第一个大十字路口向右折……」
青年恍惚地回答月拉。
「这样啊。抱歉打扰了。」
月拉向青年道谢后，走了回来。
「我知道公会的地点了!」
尤拉的表情好像有点开心，说著来到我身边。
「谢谢你，月拉。」
「不客气，因为是为了我们。那么走吧。」
在月拉的催促下，我们按照青年告诉我们的路线走了过去。
「……」
过了一会儿我回头看了一下，那个青年还看著月拉的背影。
「…… 就是这栋吧。」
冒险者公会很快就找到了。是一座三层楼，像石造大楼一样的建筑。
「月拉，那是…… ?」
我指著公会门上的看板问道。上面画著西洋风格的剑与魔法师的魔杖斜交叉著。
「那是冒险者公会的设计。这个冒险者公会无论到哪个分部都挂著那个招牌。」
「唔…… 是这样啊。」
月拉回答著。我认为这是一个容易传达讯息的好设计。
我们打开冒险者公会的门走了进去。正面是L字形的大柜台。剩下的广阔空间里有好几张桌子，冒险者们很随意的坐落著。
给人的印象是冒险者公会兼酒吧。仔细一看吧台附近有通往二楼的楼梯，肯定还兼做旅馆。这就是 RPG 的传统，冒险者公会。
柜台后面的酒柜里摆满了酒瓶，职员的姐姐正在擦玻璃杯。附近站著一个老头子，他看上去既无害又无药可救。
「不好意思，稍微打扰下。」
「……」
月拉用略为沙哑的低沉声音跟老人说话，但他没有回答。
「我要一张到《工业之国》的详细地图。」
「……」
月拉毫不在意地继续说道。老人听完后，从柜台后面的架子上默默地拿出了地图。
「……银币两枚」
老头子把图纸扔到柜台上，冷淡地说道。讨厌的老家伙。不喜欢他的傲慢态度。
「两枚是吧。…… 别放在心上。」
月拉确认了价格后马上付了钱。最后那句话是对我说的。或许是因为我现在的表情非常厌烦
这个世界上只有硬币。只有铜币、银币、白金币和金币四种，不存在什么纸币。这很好理解，而且我不用去注意细节。
所以和我出生的国家一样，采用的是十进制。比如十枚铜币就等于一枚上等银币。就像十枚一百日圆硬币就能变成一千日圆纸币。
虽然还不太清楚物价，为了方便，我换算成铜币=百圆、银币=千圆、白金币=一万圆、金币=十万圆。所以这张地图要两千圆。我想应该是这样吧。
「怎么办? 就在这里看地图吧?」
「好啊。」
月拉同意了我的提议。两人点了饮料，随便坐在空著的桌子上。
「哦……」
我发出了赞叹声。地图相当详细，有等高线和符号。这个世界的魔法技术很发达，所以像这样的高精度地图也能正常流通。
「我们现在就在这座城市里，从这座城市前往《工业之国》。」
「嗯。」
月拉指著地图上的一点，瞥了我一眼。没事的，月拉。情报的共享做得很好。
「《自由之国》真远。」
「是啊。」
我和月拉有一个目的，我们正在向东边尽头的《自由之国》前进。从《商业之国》向东越过国境到达《工业之国》，再次向东越过国境，到达《自由之国》。
「问题是走哪条路……」
月拉呻吟道。我也俯身看著地图。
①从这城镇一直往东走的北向路线
②从这城镇南下到大城市去。从那个大城市沿著主干道东进的南向路线
的两条路线考虑著。
「北向路线是? 」
我问月拉。
「这边的道路上村落好像不多，而且等高线很密集。因为是山路，所以地形起伏很大，可能会需要多次露营。」
月拉的回答是常识性的预测。
「那南向路线是? 」
「一般都会经过那边的大路。这里有很多住宿街，最重要的是治安很好。」
是我不知道的情报。看来这个世界上也有住宿街。
「这样啊……。那就走南边的路线吧?」
「不，我更喜欢北向路线，因为在遇见你之前，我就打算走北向路线了。」
真少见。月拉说了有点奇怪的话。月拉也有这样的一面啊。
「月拉，为什么? 」
「我从没走过那条路」
「然后……?」
「任何事都是经验吧? 而且，去陌生的地方旅行不是更有趣吗?」
「…… 月拉说得对。我能理解那种心情。」
被这个世界召唤之前，我也经常一个人旅行。月拉说得对，去陌生的地方旅行很有趣。所看到的一切都很新鲜。
「呐，不错吧? 」
月拉好像很想走北向路线。但是月拉，这个世界是我不了解的异世界，对我来说安全的旅行不是更好吗？我问道。
「治安什么的不是很差吗？」
「山贼又不是我的对手。」
月拉说著，拍了拍刀的柄头。月拉说的对。
月拉很可爱，但她其实不是人类。是被称为龙人的这个世界特有的稀少种族。外表和人类没什么区别，却拥有可怕的身体能力。
「呵呵……，而且现在你也在啊。」
月拉开心地微笑。
「……」
我想了一下，这是一个小小的选择。人生是一系列的选择，不到最后不知道哪个是正确的选择。
我觉得北向路线似乎也没有什么致命的危险。也许会有什么有趣的邂逅。而且，想让月拉高兴。
「就像月拉说的那样，走北向的路线吧。」
「可以吗? 」
月拉的表情顿时亮了起来。月拉比想像中还要高兴。
「没关系。我不在乎，月拉喜欢就好。」
「对不起。」
月拉有点抱歉地说。接著立即开口。
「不过，这样的话和那家伙再会的机率就降低到零了。」
月拉笑得很开心。
「…… 是啊。」
我完全明白了，月拉不想见到那家伙。不久前那家伙和我们分手了，正沿著南边的大路前往「工业之国」的首都。
我记得那家伙的脸。他那副乐天派的样子，我不认为他被月拉讨厌了。我敢打赌，他现在仍在为这个世界上的孤单男人做生意。
过的好吗，勘太郎。
「让您久等了……」
公会的姐姐边懒洋洋地说著边端来了饮料。花了不少时间啊，看起来这个姐姐好像对工作也没什么干劲。
「谢谢。」
我从姐姐那里拿了两杯饮料。复杂的话题结束了，现在是和月拉放松的时候了。
「月拉。」
「谢谢。」
我给了月拉一杯琥珀色的酒。月拉喜欢烈性酒。
「呐，你的故乡是什么样的地方?
月拉立刻问起我的故乡。我和月拉非常珍惜这样谈论彼此的时间。
「我所在的世界啊……」
我一边啜著随便点的鸡尾酒一边回答。
「不是说你待过的那个世界，我现在想听的是你故乡的故事。」
月拉将琥珀色的液体一饮而尽。虽然还是一如既往的好酒量，但是喝的速度有点太快了。接著我立刻修正了谈话内容。
「那就说说我出生的附近地区吧。」
我一边小口地啜著酒一边回答。酒在学生时代被灌到吐，出社会也两年了，所以酒可以相应地喝。
但若酒量不好还持续喝著酒，快乐过后的第二天就会有严重的宿醉。我想避免那种痛苦。(译：这里好难翻)
不久前，我宿醉的时候让月拉看到了我可怜的身影。但这就是我和月拉交往的契机，这个世界真奇妙。
「嗯，我想更了解你」
月拉说了一句难得的真心话。也许是因为酒精作祟，总觉得她的心情很好。
「…… 我出生的地方，一到冬天就会下雪。」
月拉缓缓点头示意继续。
「夏天湿气少很凉快，但是冬天会下很多雪，大概有3米厚。」
这个世界的单位，和我所在的世界的单位几乎没有区别。但这些都不重要。我也有点醉了。
「那可不得了啊」
「嗯，很麻烦。不过，国家很稳定。」
「国家?」
「国家的行政服务很好，将积雪从道路上清除了。」
「那太厉害了。」
月拉点了第二杯饮料，顺便点了菜。
「因为是雪国，所以有熊栖息著。」
「这样啊。」
「我想开枪打熊看看，于是就开始狩猎了」
「呐…… 是这样子阿?……」
「…… 嗯。」
「那之后呢? 你打中熊了吗? 」
「打中了。虽然花了两年时间，但还是独自干掉了一个大的。」
「呵呵…… 那太好了。」
「梦想实现了。」
「不过，让人吃惊的是只用两年。当时是什么情况?」
「一只被猎犬追赶的大熊，从山坡上向我跑来。场面很危险。我想利用眼前的树做为盾，在最后一刻引牠……」
然后我把自己的事情告诉了月拉。来到这个世界之后，我第一次说了这么多。月拉很高兴地听著。我们度过了愉快的时光。
「我知道了。」
月拉似乎明白了什么点了点头，。
「月拉?」
「这就是你眼睛明亮的理由」
然后，月拉用她乌黑的眼睛看著我说。
「因为在雪国，瞳孔颜色浅的人很多。」
月拉说的对。我眼睛的颜色不是黑色，是亮茶色。我的眼睛颜色特别浅，就像戴了彩色隐形眼镜一样浅棕色。
「妳看得真仔细。」
「呵呵……」
月拉高兴地笑了，还带有一点得意。笑起来真可爱。
「看著你的眼睛，就好像要被吸进去似的… 」
月拉性格害羞，平时不怎么跟我说这些。所以我知道月拉也喝醉了。月拉酒量虽然很好，但并不是不喝醉。
「你想住在下雪的地方吗? 我不怕冷。」
「…… 我不喜欢寒冷的地方。」
月拉撒娇的说。我知道月拉想说什么。
「……」
我慢慢环顾四周。柔和的橙色光线从窗户斜射进来，公会的姐姐在点灯。夜幕降临。
「生活的地方哪里都行。只是，想建立一个开朗的家庭。」
「…… 是啊，我也这么想。」
月拉目光柔和地看著灯，点点头。灯光柔和温暖。月拉似乎明白了我委婉表达的意思。
我们在灯光下，慢慢地谈论著彼此。我们度过了一段轻松愉快的时光。
「呼啊……」
我打了哈欠。从那之后过了很久。我喝了第二杯，月拉喝了第五杯，都有点醉了。
「…… ?」
听到有人从座位上站起来的巨大声音，我的视线转向了那边。
「……」
坐在角落桌子上的两个冒险者站了起来，朝这边走来。他们手里都拿著饮料。
「……」
我有某种预感。
「阿哈哈，你们两个喝得很开心呢。」
瘦的那个冒险者坐在了旁边的桌子上。是个瞇著眼、嘿嘿笑著的轻浮家伙。
「跟我们一起喝吧!」
接著另一个粗壮的家伙也在旁边的桌子上坐下。他们都是年轻男子。
「呼……」
我轻轻叹了口气。月拉很漂亮，所以这些以搭讪为目的的男人很快就会靠过来。
「呐? 不错吧? 」
壮男说著就擅自把桌子凑过来了。蛮横的家伙。
「……」
我沉默不语，充满了危险气息。因为，这家伙在看著我说话。
「你们俩今天刚来这条街吗? 有什么不明白的事情尽管问啊。」
那个瘦子带著似乎有企图的表情对我说亲切话。不，是确信。
「我在和恋人喝酒，不需要你们。」
「啊…… ? 男的..?」
「不是吧……」
壮男与瘦子接连发出惊呀声。哦，我就知道。这些家伙把我当成女孩了。
「你的眼睛是不是坏了? 我是男的。」
我淡淡一笑说道。
「明明像个女的……」
瘦子用舔舐的眼神看著我。真恶心，想起学生时代，曾经因此被陌生男人跟踪过。
「…… 我觉得像个男的啊。」
壮男把手指放在下巴上喃喃自语。「这是当然!」的声音涌上了喉咙，但我没说出来。我从小时候开始就一直被认为是女子脸，到20岁为止经常被误认为是女人。
我和妈妈很像，说是娃娃脸，买烟的时候也经常被误认为是未成年。像这些家伙的这种反应，不管好坏我都已经习惯了。
「……」
「……」
然后他们面对面地笑了，互相点了头。我觉得他们真的很容易让人理解他们在想什么。两个人头脑好像都很差。
「小子，到小孩睡觉的时间了吧? 」
壮男用居高临下的口气对我说。用与刚才不同的威胁语气说著。
「是啊，现在是大人的时间，小孩子必须早点睡觉。」
瘦子也挑衅地笑著说。但我没有生气。
「是啊，我也困了。」
我不喜欢被人嘲笑是个小孩，但实际上我的外表像个孩子。可能是因为我看起来像个高中生，面板应该是光滑细致得令人吃惊。
召唤我来到这个世界的黑暗女神，赐予了我许多稀有的物品和技能。那时不知为什么，他让我稍微变年轻了一点。
我的实际年龄是24岁，有在社会上工作两年的经验。跟这些冒险者差不多大。其实没有被当做孩子看待的道理。
「呼啊……」
我中断了哈欠。由于酒的关系真的很困。无视冒险者们朝著柜台附近的楼梯看去。今天就住冒险者公会吧。
「……」
顺便在柜台里看到了老头和姐姐。两个人都转过脸装作不知情。一脸写著，麻烦事就饶了我吧。
「月拉，今天住在冒险者公会……」
「哦? 那正好。我们也住在公会的三楼。」
我本想向月拉提出建议，但被那个壮男打断。
「那边的姐姐还没有喝够吧？一起在我们的房间喝吧!会很开心的哦!」
瘦子接著邀请月拉去喝房间喝酒。这是赤裸裸的邀请。
「小子不会喝酒吧? 你先去睡吧!」
然后那个壮男狠狠地瞪了我一眼，断然说道。像大猩猩一样威吓我。
「酒量真大啊……」
瘦子把脸靠近月拉，假装看著手上的酒杯。实际上是在窥视月拉和服内的胸口那丰满的乳沟。
「吵死了! 滚开!」
月拉发出一声有点生气的怒吼。虽然月拉的表情变化很少，但她现在明显很生气。
「……别说我恋人的坏话」
月拉狠狠瞪了壮男一眼。
「姐姐，等一下，我们又没有说小子什么坏话。」
那个强壮的男人滑稽地举起双手。嘴角微微上扬。
「我只是说孩子该上床睡觉了，对吧? 」
壮男又狠狠瞪了我一眼。这只大猩猩，你以为我会害怕吗？
「是啊，我觉得今晚早点睡比较好哦，因为最近不太平静。啊哈哈……」
瘦男子一瞬间发出低沉的声音，拐弯抹角地威胁我。似乎打算使用暴力。
「……」
我淡淡一笑看著冒险者们的脸。
我对冒险者这东西的印象越来越差了。这些特别恶劣的家伙，看上的女孩子有恋人，不但不放弃，反而不在乎的调戏。
「嘶……」
月拉那眼角上挑的大眼睛渐渐瞇了起来。月拉对于我被当成笨蛋感到生气，好像随时会站起来。
「月拉。」
「……」
我呼喊了月拉的名字，月拉吃惊地看著我。似乎冷静了一点。
「唔……」
月拉有点不高兴地噘起了嘴。这是平时不会有，只有在喝醉的时候才会表现出来的动作。我看得入迷了。
「月拉，没关系。」
我也在学习著控制情绪。如果我突然发怒的话，肯定会给这家店，或者说冒险者公会带来麻烦。更重要的是，地板上会被血弄脏。
所以真的没关系。我不喜欢争吵，如果能被愚弄一下也好，只要月拉没事就行。
「…… 是呢。既然你这么说，我就忍了。」
月拉也明白了。虽然好像还有点不满，但还是离开了座位。我也跟著离开座位
「呐，今晚我们找其他住处吧。」
「好。」
我们去柜台结账了。正如月拉所说，我们今晚不打算在冒险者公会过夜了。
「等一下，姐姐你不是喝醉了吗? 那么你就住在公会不就好了?我们会保护你的。」
「那个小子靠不住吧? 我们会帮忙把他送到房间去。」
冒险者们很执著。两人也从座位上站起来向月拉说话。但我们不想理这些家伙。
「好了，等一下嘛。」
瘦子把手搭在月拉的肩膀上。
「别碰我!」
月拉尖叫一声，甩开瘦子的手。就在那一刻，公会里的喧闹声戛然而止。其他冒险者的视线都集中在我们身上。
「……」
我环视了一眼。那些原本笑嘻嘻看著的脸，避免接触麻烦般地移开视线。冒险者难道都没有正义可言吗？
「哼…… 我的恋人很可靠的。」
月拉瞪著二人组，挑衅地说。
「比你们强多了。」
感觉累积了许多不满。现在的月拉兴致高昂。
「又来了…… 你在开玩笑吧? 像这种女人一样的小子，怎么可能比我们可靠?」
瘦子哈哈大笑。
「哦，那是当然。把这个小鬼放在一边吧，我们一起去喝一杯。…… 会让妳开心的。」
壮男附和著瘦子，强行邀请月拉。
「为什么我要陪你们?」
月拉有点厌烦地说。
「我可没说谎。」
然后她用右臂缠住我的胳膊，让和服的巨乳压在我身上。就像是故意做给二人组看一样。
「呵呵……」
月拉笑著举起左手，拇指和食指伸直。把左手比作枪，指著冒险者们的脸。
「如果我的恋人动真格的话，你们大概撑不过三秒吧。」
听到月拉这么说，那个壮男转向我。这家伙自从把我当成女人之后，第一次直视我的脸。
「哦…… 小子，你有那么厉害吗?」
那个壮男晒得黑黑的。个子高胳膊粗，有原木那么大。职业正如所见，应该是战士吧。正面跟他硬拚的话绝对赢不了。
「没错。」
但是，就像我刚说的，我们不需要正面跟他硬拚。
「阿哈哈…… 姐姐喜欢厉害的男人吗? 」
瘦子觉得她在开玩笑。
「那么…… 姐姐，如果我们更强的话，妳就和我们一起组队，我们会成为伙伴的。」
月拉瞥了我一眼，点点头。
「好!大家听我说!」
壮男从座位上站起来，深吸一口气，大声喊著。想让周围的人听到新讯息。
「我们要跟这个小子决斗!」
「嘶……」
大猩猩(壮男)说出了惊人的发言。周围的冒险者都开始喧闹起来了。
「如果我们赢了，这位姐姐就会加入我们。怎么样?」
真是强硬的家伙。
「如果你赢了怎么办? 」
没办法，公会的老头无奈地问我。
「那就付我们的伙食费吧。」
我从椅子上站起来，回答老头子。他们的东西不多，对他们的钱也不感兴趣，而这些家伙也没有存在价值。
「在这里会给店里添麻烦的，我们到外面去吧。」
我头也不回地丢下这句话，向门口走去。月拉的脚步声从后面轻快地追了上来。
这个世界有一个可怕的系统，或者说是规则。那就是决斗。如果立下证人正式决斗的话，杀死对方不会被指控有罪。
我们的情况是公会成员和冒险者作证人。我不介意有多个证人，确切说，人多会更好。如果对方和证人是一伙的话，我可受不了。
此外，胜者可以事先向败者索取奖励。而月拉变成是这次的报酬。当然，对方跟我都死的话就没差了。(译：搞不懂作者这句要表达甚么)
「呐，月拉，这是第一次吧?你为什么要那样挑衅? 」
我走出去后，悄悄问著月拉。
「没什么，这样也好吧? 我也想炫耀一下我男朋友的厉害。」
月拉的脸微微泛红，好像有点醉了，不应该让月拉喝这么多。
「……」
我不想每次为了炫耀男朋友而决斗。我用抗议的眼神看著月拉。
「对不起，我也是个女人啊。」
转过脸说道，一点都不觉得我会输。
「……」
我看著冒险者们令人厌恶的脸。我习惯在看到脸那瞬间就决定人的好坏。
「……」
一个是大猩猩一样的粗犷脸，一个是轻浮削瘦的脸。还想动用武力让人屈服，那恶心的嘴脸，是最令我讨厌的。
「……」
冒险者们笑嘻嘻地商量著。我听到有人说了，「我先来」、「真狡猾」。还商量在决斗中杀了我之后，如何享受与月拉的夜晚。
「二人组吗……」
我看著那些冒险者，想起了当时的情景，喃喃自语的看著月拉可爱的脸庞。
「嗯…… ? 怎么啦? 」
月拉好奇地抬头看著我。
「月拉，如果决斗后平局的话会怎样呢? 」
「什么?」
月拉忍不住惊呼。
「全部无效吗? 」
说到这里，我搂住月拉的肩膀，静静地拉了过来。把脸凑近月拉的耳朵，低声说道。
「还是说，月拉陪他们一晚? 」
「嗯嗯…… ?」
我呼出的气让月拉的耳朵和乌黑的头发。月拉带著紧张的表情颤抖著肩膀。
「月拉，怎么样呢? 」
我认为是【喜欢被 NTR】技能在低声告诉我要这么说。因为那是当然的吧？那时没能看到。虽然只有声音也不错，但是难得有机会想要看看呢。
「…… 也许行吧。」
月拉红著脸回答。一定有了各种各样的想像吧。
「……」
我考虑过了，这里还有一个选择。我认为这是个很大的抉择。要么打赢，要么平手。我们没有想过选择输，我无法忍受失去月拉。
「……」
要么赢得决斗，要么打平手，我有这个能力可以决定结果。到底哪个是正确的选择，不到最后谁也不知道。
我做了一个决定。(译：这里作者有写另一路线的篇章，非常的精采，呵呵)
「喂! 要开始决斗没!」
远处，二人组中粗壮的猩猩脸在大声喊著。
「那，我走了。」
「好的。」
我以轻松地口吻对月拉说，就像去附近散步一样。月拉也用平和的声音回答。
「……」
我脚步虚浮地走到街中央，朝两个人走去。
「…… 月拉，我会赢的。」
然后转身对月拉说。我要赢得决斗，我决定保护月拉不受那些冒险者的伤害。
「…… 我相信你喔。」
月拉点点头，脸上满是信任。但是月拉，如果我在决斗中故意打成平手，你会原谅我吧?
你觉得呢，月拉？
「……」
站在公会前面的街道中央，和二人组的距离大概是10米左右。我迅速观察四周环境，周围的建筑物透出窗光，路面出乎意料的明亮。
「……」
我环顾四周。公会干部们站在公会前面，旁边是公会职员的姐姐，还有其他冒险者。还有很多听说有人决斗就凑过来看热闹的家伙。
「……」
我皱了皱眉头。我感觉自己像在表演，目光一个接一个地环视围观的人们，还有月拉可爱的脸蛋。
「……」
我非常想要根香烟，但是大衣口袋里只有一个压扁的空盒子，已经很久没抽烟了。我放弃了这想法。
「两个人一起上也行喔。」
「胡说! 我一个人就够了……」
壮男摇著头说。这家伙腰间就挂著一把剑，好像没穿盔甲之类的。
「我刚才是说『两人』。」
我淡淡一笑说道。我打算杀了他们两个。
「阿哈哈…… 等搭档输了再轮到我吧。我们两个一起上的话不公平。」
瘦子笑著，提出了一个一点也不公平的建议。这时候二对一不公平。
「那就一个一个来。」
我想已经谈妥了。
「……」
我把左手伸入大衣内侧。手滑向左侧的腰际，确认木制握把的触感。接著一口气把一个金属块拔了出来。
我的武器是我左手挂著的左轮手枪。是我出生的世界柯尔特公司开发的、心爱的转轮式手枪。枪管上刻著「PYTHON.357」(注：美国曾经很广泛的一种警用手枪)。
我出生的世界的枪能神奇地存在于这个世界上，是因为黑暗女神赐予我的。只是它不是纯黑的金属光泽，而是由材料中蓝色亮丽的金属制成的。
「什么时候开始? 」
用拇指肚扣下了击锤。我其实还是第一次正式决斗。
「什么时候都行。」
壮男猩猩般强壮的手臂握住了西洋剑的剑柄，动作流畅地拔了出来。转变为认真的眼神。
「那就用硬币作为开始信号吧」
我无视眼神地提出曾在电视看过的作法。
「丢出硬币，落地的那瞬间就是决斗的开始，行吧?」
「怎样都行，快点……」
猩猩男看起来很不耐烦。你就这么想杀人吗？
「月拉」
「我知道了，硬币是吧。」
我一喊她的名字，月拉就明白了。月拉是决斗的奖励，有权扔硬币。
「这样可以吗? 」
月拉在这种时候依然很冷静。把银币平放在手掌上给我们看。我默默点头。
「要扔啰」
月拉说著，停顿了一个呼吸后，用力高举右手把硬币扔了出去。
「……」
我专注凝视著漆黑的天空。银币一圈一圈转动著，一段时间后下落在我和猩猩脸的正中间。
「叮……」
银币叮一声弹到石板路面上。就在那一刻，猩猩男举起长剑跑过来。我慢慢地把左轮手枪举到脸前，双手握住。
在我被召唤到这个世界之前，我从没开过枪。我把重心往前挪一点，就像打靶射击时那样。按照每天的反复练习，我在有技能效果的左眼前把枪口对准了猩猩男。
在我的眼睛、照星和照门的延伸线上，大猩猩男的胸口出现了一个红色的光点。一种奇怪的红光，只有我的眼睛才能看到，像点状瞄准镜一样。是【狙击】技能的效果。(注：照星、照门都是枪的瞄准部件)
距离很近了，看到猩猩男宽壮的胸膛。我一点一点扣扳机的样子，看起来就像缓缓握住把手一样。
枪口弹起的瞬间，正在奔跑的猩猩男一声不吭地倒下。一种不自然的倒下方式，仿佛全身的力量瞬间消失了。就像当场被击倒的野生动物反应。
「……」
观众的喧闹声越来越大。在实战中听不到自己开枪的声音。但是，感觉应该是发出了很大的声音。也许是高度集中的注意力让人无法感受到。
「搭档死了喔。」
我把枪倾斜一边，用拇指嘎地拨起击铁说。满怀爱意地看著滚筒顺时针旋转。有柯尔特公司的枪就像拥有梦想般。
「你不用拔剑吗? 」
瘦子腰两侧佩著短剑。一脸惊愕地看著我。所以刚才不是说了吗？我没打算放过你。搭档输了就轮到你了。
「……」
把枪口对准了瘦子。一个红色的光点出现在他的胸口上。这家伙还处于惊讶的状态不动，所以可以瞄准他的头，不过就算不是如此我还是在能确实击杀的地方开枪。
他的肩膀受到冲击，左轮手枪的枪口弹了起来。瘦子自始至终都一脸惊讶。他的膝盖一下子软了下来，跌坐在路面上。
决斗到此结束。若我不跟他说话，真的不用三秒钟。
「就这样，我赢了。」
我对他们的尸体说著。没错，我很强。强大到足以配得上月拉。黑暗女神赐予我在这个世界上无敌的武器和技能。
冒险者们的身体动也不动。完全死亡了。鲜红的血液从尸体下方蔓延开来，缓缓流过路面。
「……」
自从我被召唤到这个世界，我已经杀了四个人。这些家伙就六个了。
「呼……」
我轻轻叹了口气。空气中弥漫著火药味和异常的人血铁臭味。冒险者们的尸体是不会说话的。
转头看向公会长老头，他呆呆地站在那里看著我。也许，他这辈子都没见过枪。老家伙，算我赢了吧？
根据【枪支知识】技能，这个世界的枪支似乎是古代文明的遗产。数量少得可怕，而且没有【枪支知识】、【狙击】、【再装填】三种技能就无法熟练使用。
这个世界上只有《魔法之国》有几个火枪手，其他国没有。
在一个没有枪的世界里，只有我有枪，这种无敌感让我爱死这个世界了。
「太好了! 呵呵…… 你又保护我了!」
下一秒，月拉跑过来抱住了我。她的声音听起来非常高兴。她搂著我的脖子，紧紧地抱著我。
「月拉……」
月拉的气味飘散开来，感觉人类腥臭的血的味道消失了。我想我现在脸上应该是挂著笑容，月拉没被抢走真是太好了。
「咱们走吧。」
月拉挽著我的胳膊往前走。决斗的报酬是我们公会的餐费。这里已经没我们的事了。
「你没受伤吧? 啊，你应该累了，赶快找个旅馆休息吧。」
月拉轻柔地拍著我的脸颊，担心地问道。现在气氛很柔和，月拉还是一样那么体贴。
「月拉，尸体就那样放著吗? 」
关于杀人的事，我已经再也不想去想了，不想深刻地去追究这些家伙想杀了我夺走月拉的事。我只是想知道今晚谁来处理尸体。
「这种事就交给城里的卫兵吧。那是他们的工作，反正费用是用那些冒险者的钱来支付的。」
月拉对城里的卫兵说话很不客气。肯定不喜欢他们。
「这样啊。」
「没错。我们走吧。」
两个人在围观的人群中走著。大家都在看我们，但我们对于这些视线已经不在乎了。我只看到月拉。
我们一起在夜晚的街道上，继续寻找旅馆。月拉贴著我，走起路来有点困难。
「月拉，走路不太方便阿。」
「没关系，这样不好吗? 我们是恋人啊。」
月拉有点不高兴地噘起了嘴。我和月拉都为酒醉和决斗的鲜血而兴奋。手臂上巨乳的触感，肩膀上柔顺的头发触感及香味，令人心旷神怡。
「月拉……」
我的心脏随时都要爆炸。但是【黑暗女神的诅咒】很残忍。真不敢相信我今晚不能和这么可爱的月拉相爱。
「……」
我满怀爱意地看著月拉。在这么兴奋的心情下，我今晚能睡的著吗？希望我们能找到条件合适的旅馆，就像那个村子里的旅馆一样。
「这家旅馆可以吧?」
月拉停下脚步，抬头看著建筑物。在城东的郊区，月拉选择了一家气氛古怪的老旧旅馆
--------------------------------------------------------------
若你们喜欢，请按赞&回复让我知道你们的支持，感谢~
第２话 旅店老板的按摩＊
第2话 旅店老板的按摩
「……」
我战战兢兢地打开旅馆的门，而月拉依偎在我的右臂上。我们穿过一扇破旧的门后，看到柜台就在左边。
「欢迎光临。」
一个像是旅馆老板的男人向我们打了招呼，仿佛是一开始就在等著我们一样，脸上浮现出一个漂亮的营业微笑。
「我们想要过夜。」
我对店主说。店主的脸在比我高一颗头的地方。有种怪异的不协调感。
「客人的话……」
店主一边说著甚么，一边俯视著我们。这让我感觉不太舒服。我把目光转向旅馆的后面。
「……」
这间旅馆的外观是用石头砌成的双层建筑。无论是墙壁还是天花板都被大大小小的石头有艺术地堆砌而成。正面有通往里面的走廊和通往二楼的楼梯。
「双人房怎么样? 」
店主看著紧贴著的我们，便提出了双人房的方案。但总觉得有点不对劲，因为从柜台上看到的店主体型给人一种矮小的印象。
「好。」
我一边回答店主一边思考。那个柜台里的地板是不是比外面高？一定是想这样俯瞰他人以保持自尊心吧。
「需要晚饭吗?」
「唔，已经吃了。」
店主浑身散发出小人物的氛围(原文：小物臭)，头有点秃、稍微发福。与其说是旅馆店长，不如说是旅馆老板的感觉。我决定就叫你老板了。(注：此处老板有老头的意味，较随意的称呼)
「……」
然后，我稍微思考了下。也许这家旅馆符合我们的条件。月拉是抽中条件合适的旅馆了吗？
「那么，加上早餐的话一枚白金币怎么样?」
老板的收费提议，我觉得不错。
「好，拜托了。」
月拉似乎也感觉不错，抬头看了老板，点了点头。
「……非常感谢。」
老板挺直了背，然后向月拉深深地鞠了一躬。
老板弯著腰，低著头，一动也不动。于是月拉的和服的领口处，颇有重量的巨乳乳沟被近距离地凝视著。
「嘶……!」
我打了个冷战，皮肤直起鸡皮疙瘩。
「啊……」
柜台内部的地板之所以高，不是为了满足老板的自尊心。这是为了从上方自然地窥视女顾客的胸部。
我心里发出了赞叹。多么忠于欲望的老板啊。
「那么，请让我把身份状态记在住宿登记簿上。」
「……」
我沉默不语。终于到了在住宿登记簿上登记的时候了。
「麻烦请您打开视窗让我看一下。」
「嗤……」
听到老板的话我忍不住「嗤」地笑了。老板，这家旅馆在郊外，又不是什么高档商店。你可以说得更普通一点吧。(注：因为老板用敬语，这里是认为老板过于做作)
「……」
月拉也害羞地沉默著，但表情并不是很严肃，反而感觉有点好笑。在月拉看来，这个老板的说话方式很不自然。
这个世界是 RPG 风格的异世界。存在一个状态视窗，其中包含姓名和职业等基本资讯。就像一个 PC 的视窗在现实世界弹出来(译：恩，这很SAO)。
视窗只要在脑内呼叫就能打开，能在触手可及的范围内自由移动，还可以让他人看见。在这个世界上一般被当作身份证。
给别人看的时候，只需要显示主要的状态就可以了，不需要把所有细节都展示出来。每个人都想保有物品、技能和钱包里的秘密，不是吗？
主状态为名字、种族、职业、身高、女生胸围，还有状态。住宿登记簿会记录身份，有防止犯罪的意思。职业：盗贼，之类的都拒绝。
只是，竟然能看到女孩子的胸部尺寸，意外地厉害呢。简直就像是谁设计的成人RPG。总觉得这个世界有什么地方不对劲。
「……怎么了吗? 」
我和月拉都不愿意让别人看到我们的主状态。或许是害羞吧，怎么说呢，有不想让人看到的资讯。
「没办法了……」
月拉不情愿地打开了主状态的视窗。
「是啊……」
我真的想不到其他方法了。主状态等同身份证明书。如果不给看的话，会被怀疑而无法住宿。我也学月拉打开了视窗。
============================
名字　薰(カオル)
种族　人类
职业　火枪手
身高　174cm
状态　【黑暗女神的诅咒】
【喜欢被NTR】
============================
名字　月拉(ユエラ)
种族　龙人
职业　剑士
身高　169cm
胸围　88cm
状态　【黑暗女神的诅咒】
【背德】
============================
「这可真是……」
老板看到我们的视窗后瞪大了眼睛。
「【黑暗女神的诅咒】吗……」
果然，老板不关心我的职业与月拉的种族。我的火枪手和月拉的龙人在这个世界上是如此的稀有。老板的眼睛盯著状态列。
「明明很年轻，却很辛苦呢……」
老板闭著眼睛张开双臂摇著头说，很浮夸的动作。似乎在哀叹年轻人的命运，但讲的话实在有够失礼。
我的【喜欢被NTR】技能的NTR，不用说就是绿帽子。你会对自己的女朋友、妻子，或者其他任何你喜欢的女孩被睡走感到异常兴奋。那是最糟糕的技能。
月拉的【背德】技能会让她对背德行为异常兴奋。背德行为的代表当然是出轨性行为。月拉和其他男人性爱时会非常兴奋。
我和月拉正在向东边远处的《自由之国》进发。旅行的目的是解除【黑暗女神的诅咒】。【喜欢被NTR】和【背徳】都是和【黑暗女神的诅咒】一起得来的技能。
【黑暗女神的诅咒】很棘手。很难抗拒技能的诱惑。但《自由之国》似乎有一座供奉黑暗女神的神庙。到了那里或许有办法解除诅咒。
「客人的胸围是……88cm……」
老板喃喃地把我们的状态记在旅馆登记簿上。偶尔会有吧，像这样书写时喃喃自语的大叔。现在老板正在写著月拉的胸部尺寸。
「状态是【黑暗女神的诅咒】……还有……还有【背德】」
啊，好像想到什么了。老板咧嘴一笑。
「客人长途跋涉的样子，应该也累了吧?」
老板对月拉说。但是月拉的水色和服看起来像新的一样漂亮，看不到长途旅行该有的污痕。
「本店提供免费按摩服务。请问需要嘛?」
老板带著漂亮的营业笑容说。
「……」
我猜你平常不会去做那个免费服务吧。因为，老板那像舔拭的视线从刚才就一直盯著月拉的胸口，想尽情按摩月拉的巨乳吧。
「……」
老板提出了这样的建议。他肯定不仅知道【黑暗女神的诅咒】，还知道很多关于【喜欢被NTR】技能和【背德】技能的事。
「那是什么样的按摩?」
我问道。虽然我不认为他想帮我按摩。
「……会使用特制精油，这是本店独有的按摩法。」
老板有点害怕地回答我。油压按摩啊…我真的不需要。
「我不需要。我想先泡个澡。」
比起那个，我想泡澡，身体有种沾满人血味道的错觉，感觉不太舒服。
「月拉呢?」
我随口问道。
「……我吗?」
月拉沉默了一会儿，抬头看了我一眼。
「……」
「……」
我和月拉互相看著对方的眼睛。月拉的眼神很温柔，可以感受到她对我的思念。
「我觉得不错。我希望让月拉保持美丽。」
「是吗…」
于是我建议月拉去按摩。没办法，月拉，我们都这么兴奋的话就睡不著了，对吧？
「今天是战神之日吧?……」
「是的，月拉。今天不是黑暗神之日。」
我语带抱歉地回答月拉。对不起，月拉，你说的没错，今天是战神节，所以我们无法在床上相爱。
这个世界的一个星期是，光神之日(星期一)、爱情女神日(星期二)、战神之日(星期三)、知识神之日(星期四)、创造神之日(星期五)、幸运神之日(星期六)、黑暗神之日(星期天)。
今天是战神之日，也就是星期三。而黑暗神之日是星期天，也是假日。
要说月拉为什么在意今天是什么日子，这是因为【黑暗女神的诅咒】的效力。这个效果大致分为三种。
第一个。【黑暗女神的诅咒】会感染互相恋爱的人。如果你和某人相恋做爱，对方也会被【黑暗女神的诅咒】诅咒，而我已经感染了月拉。
第二个。被【黑暗女神的诅咒】诅咒时，会得到某个背德相关的技能。我得到的是【喜欢被NTR】技能，月拉得到了【背德】技能。
最后，第三个。被【黑暗女神的诅咒】诅咒的男女，只有在黑暗女神的日子才能相爱。 换句话说，每周只能在假日与月拉做爱。
即使其他日子想做爱，在插入之前那玩意儿就会变得软趴趴的。那种心情被掏空的感觉非常真实，真是可怕的诅咒。
每周只能做爱一次，这就是【黑暗女神诅咒】的绝妙之处。如果永远也无法和喜欢的人做爱，我想有些人会选择放弃而分手。
哪怕只是稍微地，一周一次互相确认彼此的爱，在这一点上做妥协的话就能继续著恋人关系。是的，就像我和月拉一样，被【喜欢被NTR】和【背徳】技能所诱惑。
「既然是战神之日，那就没办法了……」
确认今天是什么日子，就像月拉说服自己的一种仪式。
「麻烦帮我按摩...」
月拉避开视线涨红了脸说道，由于过于害羞而不敢看老板。月拉很清楚老板的按摩意味著什么。
月拉也是【背德】技能的俘虏。
「嗯，就这么办吧。」
不用说我也著迷于【喜欢被NTR】当中。不知道是因为技能关系还是新的癖好觉醒了。无论如何我都希望月拉被按摩。
尽管我这么爱著月拉。
「……」
男人似乎有一种癖好，喜欢的女人被别的男人抱时会很兴奋。我觉得是这是真的。每次月拉和别的男人做爱，我都会兴奋到要发疯了。
「……」
说起来，一个被黑暗女神召唤的人，是不是就有这样的潜在欲望？我觉得一个三观正常的人是不会选择黑暗女神的。
「嘶……」
不，不是这样的。我轻轻摇了摇头，决定把这种感觉归咎于【喜欢被NTR】技能。
黑暗女神是掌管自由恋爱的神，是黑暗之神的从神。女神的教义是出轨和乱交都是自由的，不是邪恶的神，好像还相当有人气。主要受妓女信仰。
不知道为何这个世界的神经常出手干涉这个世界。黑暗女神的干涉似乎特别严重，像是诅咒相爱的恋人，或者像我一样从异世界召唤人类过来。
黑暗女神好像从以前就一直在做这种事，不知道目的是什么，没人知道神的想法。但我猜猜，黑暗女神想要更多的信徒吗？
这样效率很低啊。那样的话，有更简单更好的方法。在很久之前，当我被召唤到这个世界的时候我就这么想了。
「就这样，老板。」
我付了两个人的钱，一枚白金币。
「……」
我产生了奇怪的错觉，就好像我施舍给了老板。虽说是免费服务，但却是老板收钱给月拉按摩。
「非常感谢!」
老板恭敬地收了钱。
「我带您去房间。」
老板说完就从柜台出来了。果然没错，是一个小矮子，身材矮胖、顶上微秃、茶色头发的后脑勺，很符合郊区旅馆老板的模样。
「请小心脚下。」
说著，他率先引领著我们走上狭窄又陡峭的楼梯。
「月拉。」
「不好意思。」
我让月拉先行，月拉有些高兴地向我道谢。我决定跟在月拉后面，免得在楼梯上出事。
「嘶……」
月拉身穿浅蓝色和服，屁股在眼前左右晃动，一如既往上翘著，虽然小，但形状却很棒，圆润的双丘紧实地撑起和服。
老板会搓揉月拉这个屁股吗，还是会猛扑上去享用呢?一想到之后月拉被按摩的样子，我的胸口不禁隐隐刺痛著。
「……」
但同时也感到一阵异样的兴奋，心脏扑通扑通地几乎要炸开了。
「……这间」
被带到的房间是二楼的最前面。
「请进。」
老板打开木门，先进房点了灯，柔和的光线扩散开来。
「谢谢。」
我和月拉都进了房间。左边有一张大双人床，靠墙的低处有一盏灯。整体房间为稍微大一点的狭长格局。
「……」
但是，房间的布局很怪，房间右边还有一张小床，靠墙同样有一盏灯，我不太明白这样的安排。
「……」
我有某种预感。
「浴室在二楼里面。」
老板没有提到小床。恭恭敬敬地走向门口，说了洗澡的事。
「月拉，我可以先洗个澡吗? 」
不过，我也没提起小床的事。
「嗯，你累了吧。」
月拉也没提到小床，用安慰的眼神看著我，轻轻点了点头。
「走吧，老板。」
我招呼著老板向门口走去。地板上铺著地毯，旅馆外观陈旧里面却装修豪华。
「那么待会见。」
「嗯，待会见。」
月拉在身前举起右手，微笑著向我挥手。房间左右两边的灯光柔和地照著月拉。
「来，这边请。」
老板举起左手指著楼上走廊尽头的浴室。
「这是本旅馆引以为豪的浴池。」
老板微笑著打开门把我请进更衣间。
「我可以看看吗? 」
「请看。」
听到我询问，老板恭敬地鞠了一躬回答道。
「……」
我忐忑不安地打开浴室的门。就在这瞬间，一股白色的蒸汽伴随著热气噗噗地冒了出来。
「哇……」
我忍不住欢呼。浴室的墙壁是木板的，浴缸从一开始就装满了热水。和我出生国家的浴缸是同一种类型的浴缸。
「这浴缸随时可以使用吗?」
我问道。
「是的。本旅馆经常提供洗澡服务。」
「这样啊。」
那样的话，按摩时间长了也不用担心。说是要用特制的油，我想月拉也可以在按摩后好好洗个澡。
「那么，客人，我要去按摩了。」
老板慇勤地说，最后咧嘴一笑。
「嗯，谢谢你。」
「失礼了。」
老板轻轻地关上了更衣间的门。然后隐约传来下楼的声音。应该是在一楼准备特制的精油吧。
「……」
我在更衣间脱下衣服走进浴室。浴室是正方形的，但感觉小了点。总觉得地板面积很小，或者说墙的形状很奇怪。
右边是稍微小一点的浴缸，正面是普通的墙。问题在于左边的墙，在大约一米高的地方向内凹，然后向天花板垂直延伸，等于是墙下方突出一阶。台阶的纵深也在1米左右。(注：这部分我参考了2.5话，描述不一，所以我依照想像修正了下)
「……」
我再次产生了某种预感。
「……」
接著我洗了下身体，膝盖弯曲著泡在稍微狭窄的浴缸里。果然很小啊，旅馆的浴缸这么小，是不是有点不寻常啊?
我怀念我出生国家的大浴缸，在温泉里伸著腿好好泡一泡。我想，这个世界也有温泉吗?对了，一会儿再问老板看看。
「嘶……」
我怨恨地盯著那面诡异的墙。高1米，深1米，满墙的碍事突起物，就好像里面有锅炉一样。没这个的话浴缸不就会更宽敞吗？
「呼……」
我享受了一个热水澡。残留在鼻子深处的血腥味已经彻底消失了。
「欢迎回来。」
「我回来了。」
我带著爽快的心情回到了房间。月拉悠闲地坐在备置的椅子上，心情不错地跟我打招呼。
「呵呵……」
月拉微笑看著漆黑的窗外，非常放松的样子。
「月拉，发生甚么了吗? 」
「嗯…… ? 为什么这么问? 」
月拉看著我的脸，可爱地微微歪著头。
「月拉，你看起来心情不错。」
「呵呵…… 是吗?」
月拉给我也摆了张椅子，笑得有点开心。
「因为……」
「失礼了。」
月拉刚要说甚么，这时有人来敲门。似乎是老板做好了按摩的准备。他一只手抱著毛巾大小的布，另一只手小心翼翼地拿著一个小壶走进来。
「为您调好了特制的按摩油。」
老板把东西放在小床边，转过身来对我们说。
「在这个房间里…做吗…? 」
月拉有点不情愿地说。月拉还没有在我面前和别的男人做过爱，似乎相当抵触。
「不用担心，客人」
老板用力点点头让月拉放心，从门口向正面的墙角走去。在比房间中央还小的床边，靠墙的地方拉上了布帘。
「这样就没关系了。」
「……」
「……」
我与月拉不发一语。雪白的窗帘把房间一分为二隔开。我完全看不到在布帘另一边的小床。
「有时候会碰到旅馆客满，需要同住一间的时候。因此每个房间都有这样的功能。」
老板解释了这奇特房间的作用。
「这样的话，客人也能毫无顾忌地接受按摩了。」
接著老板转头向月拉说道。
「另外，您的伴侣先去休息的话也没关系。」
这次老板瞄了我一眼说，说完还咧嘴一笑。
「这样啊……」
月拉看了我一眼，似乎有点犹豫。虽然这样就看不见了，但因为是同一个房间，还是能听到传出来的声音及气味。
「就像老板说的，我要睡觉了，今天特别累。」
我决定推月拉一把。
「是啊……」
听到我这么说后，月拉害羞地缓缓点了点头。
「我想好好睡上一觉。有没有什么汤药之类的?如果可以的话，想一觉睡到天亮」
「是的，当然有。我马上给您拿来。」
老板似乎很快就明白了我话里隐藏的意思，很好的回应了。
「没关系，老板。放在楼下吧? 我跟你一起去。」
我婉拒老板说，从椅子上站起来。我想告诉老板一些事。
「呐……」
月拉叫住了我，声音听起来很紧张。
「我先去给您准备药汤」
「嗯」
或许是老板想给我们机会独处。于是婉拒地说著，悄悄地离开房间。
「那个……我真的能在这个房间接受按摩吗?」
月拉用湿润的眼睛抬头看著我，涨红著脸，声音颤抖地说。
「当然，月拉。」
我微笑著说，好让月拉放心。
「虽然很轻松，但还是因为决斗有点累了。今晚我想睡觉。」
我若无其事地撒谎。
「所以月拉，你不用在意我。我想我会睡到天亮的。」
「这样啊……」
听了我这么说，月拉带著复杂的表情回答。看起来有些寂寞，但其中有著令人悸动的兴奋，那种异样的表情。
「那么月拉，我去一会儿」
「好……」
我跟月拉打完招呼后离开了房间。月拉低垂著眼睛，两颊绯红。
「老板」
我走下楼梯，向老板打招呼。老板不知为何背对著我站在柜台前的走廊里。
(孩子，今天的帮忙结束了，现在回家吧，别让你妈妈太担心了……)
老板低著头小声说话。
(嗯。爸爸，明天见……)
虽然藏在老板的身体后方看不见，但是那里有个小男孩。他兴高兴地向老板挥挥手，嗒嗒嗒地跑向旅馆的大门。
「……」
那小孩好像是老板的孩子。我稍微思考了下就接受了这事实。一个人要管理旅馆很难，老板有家人的话也不意外。
但是，为什么呢。老板对那个男孩说回家。除了这旅馆，老板还有其他家吗?
「呼—」
老板长长地舒了口气，用洋服袖子擦了擦额头上的汗。不知道为什么，老板看起来好像很著急。
「老板」
「客人……」
我又一次叫了老板。
老板被我的声音吓了一跳，慌忙转过身来。
「客人，汤药准备好了。」
老板慇懃地把手里的水壶和玻璃杯放在柜台上。刚才那著急的样子已经不见了，又变回了老样子。
「谢谢你，老板。」
老板好像没有注意到我刚才看到的画面。因为是私事，所以我也决定不说什么。
「老板，我能跟你说句话吗?」
我们需要老板的协助。我走近老板，拿起柜台上的水壶。
「因为月拉是个龙人，喜欢按摩，所以我希望她能好好享受一下。」
一边对老板说月拉的事，一边用另一只手拿著玻璃杯。或许是作为拥有强健身体的代价，龙人的性欲非常强烈。
「按摩的方法就交给老板你了。」
「好的……」
老板紧张地点点头。我把水壶里的汤药倒进玻璃杯里。
「只是，希望你多注意一下……」
我停顿了一下，从大衣口袋里掏出一枚白金币，握在手里。
「老板的话，应该能理解吧。」
我把手从口袋里拿出来，把一枚白金币塞进他手里。我认为金钱是万国通用的万能药。我第一次做这种事，做的还不错吧？
「接下来我要喝这个汤药睡到早上。在这期间，不管怎样都要帮月拉按摩，直到明早我睁开眼睛。」
我用手掌轻轻盖住老板握著白金币的拳头。然后，盯著老板的眼睛说。(译：确认过眼神，遇上对的人)
「当然，我完全明白。」(译：懂了懂了，我会好好干你老婆的)
老板立刻回答说。手里握著白金币，深深低下了头。看来是明白我的意思了。
「很高兴老板这么快就理解了!」
我举起侧面浮著水滴的玻璃杯一饮而尽。这水的味道冰凉又美味。(译：WTF?不是汤药吗?)
这是我和月拉之间的潜在规定，在我被召唤到这个世界后的两周里制定的。
月拉看起来像人类，但实际上她是龙人，这个世界上的稀有种族。龙人拥有出色的身体素质，但作为交换，他们同时拥有非常强烈的性欲。
此外，他们似乎对性观念很开放，但月拉除外。月拉的贞操观念很强，明明有恋人却和其他男人做爱，这样绝对不行。(译：嗯?纯情魅魔?)
月拉这么说，其实我也相当高兴。我最喜欢像月拉这样，有著传统思维的女孩。
但现实对我们来说非常残酷。因为【黑暗女神的诅咒】的关系，我们每周只能相爱一次。但对月拉来说完全不够，我也一样。
月拉和我交往后，似乎就没自慰过。我们每晚都睡在一起，所以我很清楚。因此，月拉的性欲越积越多。
在旅途中，曾住在一个村庄的旅馆里。在那家旅馆喝酒的村民邀请月拉去做兼职。我也屈服于【喜欢被NTR】的诱惑，劝她兼职。
于是月拉在村子里做了她的第一份兼职。第二天早上，不知怎么的，我们之间有了规定。
即使月拉和别的男人做爱，我也会假装她做些其他的事。比如兼职，按摩之类的。在我们默认之下，彼此都喜欢出轨的事。
我不知道该怎么称呼这些事。或许也可以称之为 NTR Play。
也许，我们喜欢这样的游戏。但不会拿真的出轨、抛弃或被抛弃之类的事开玩笑。或者说，我无法想像真正的外遇是甚么样。
符合彼此【黑暗女神的诅咒】的技能就是最自然的形态。我的【喜欢被NTR】技能和月拉的【背德】技能合起来，就产生了 NTR Play。
「客人…… 这…… 这么多的……」
老板看著手中的白金币，浑身颤抖。看来万能药好像很有效。接著老板猛地鞠了一躬。
「客人，一切都交给我吧。」
倏地抬起头时，老板的脸已经变成了我忠实仆人的样子。(译：这描述真逗(笑))
====================================
「客人，把这张床从墙上移开吧。」」
在房间里，老板向月拉提议。我坐在双人床上看著这一切。隔间用的布帘再次拉开了。
「失礼了。」
老板严肃地说。他弯下腰，拖著小床一点一点地离开墙边。总觉得像在调整甚么微妙的位置。
他小心翼翼看著墙边闪烁的灯火，好像在确认著什么。
「……为什么要做那种事?」
月拉有点不高兴地站在老板旁边抗议。我也完全不明白老板行动的意义。
「为了从床的两侧进行按摩，单靠一侧是不行的……」
啊，是这样啊。老板的回答是可以理解的。
「这样…就行了吧?」
老板大概是对床的位置很满意吧，用力点了点头。看来微妙位置的调整完成了。
「……是吗?」
月拉看著靠近这边的小床，呻吟著说。果然还是想稍微离我的床远一点来接受按摩。
「那么，客人。请让我把布帘拉上。」
「嗯。」
老板「唰」地把布帘拉上，但却没有彻底闭合。我的视野里只能看到的雪白的布帘和门口附近。完全看不到月拉和老板。
我听到了沙沙的铺布声。老板好像把床单换成别的了。也许是为了防止床单被按摩油弄脏。
「那么，月拉。我先休息了。」
我在布帘的另一边，向月拉道晚安。我觉得差不多要开始按摩了。我要先睡下后，月拉才会愿意接受按摩，这就是她默认的条件。
「晚安。」
「嗯，晚安。」
月拉用温柔的声音回应了我。
「祝您有个好梦。」(译：老板用的是敬语，我改成这样感觉比较能表达意思)
老板也礼貌地道了晚安。对不起阿，月拉。下个黑暗神之日再和妳充分相爱。所以，所以，今天就请老板好好疼爱妳吧。
「呼……」
我大大地吐出一口气，熄灭了墙上的灯火，侧身躺在双人床上。接著把视线转向了窗帘。
「……!」
我惊讶到差点以为我的心脏会从嘴里跳出来。
「嘶……」
雪白的布帘上，月拉和老板的身影像剪影一样浮现在眼前。连两人身影微妙的轮廓也清晰地浮现出来。
「……」
在灯和布帘之间，老板就是这样间接调整了小床的微妙距离，让我可以看到他按摩的样子。我对此非常佩服。太厉害了，老板。
「客人，我要开始按摩了。」
「嗯……」
我边听著他们的声音边感到心跳加速。大概这时老板和月拉是在床的另一边面对面站著。人和床的剪影叠加在一起。
「那么，请脱下您的衣服。」
「……」
听到老板的话，月拉沉默了。此时月拉的影子低著头。
「要脱吗……?」
月拉的声音犹豫不决。
「是的。因为会使用到油，会弄脏衣服的。」
老板的影子一动也不动，平和地说著。一点都感受不到他想让女孩脱衣服的色狼心理。
「那个…那个……」
月拉的影子微微动了下头。我听到了含糊的声音，似乎在看我布帘的这一边。
「客人，不必顾虑您的伙伴。」
「……」
老板影子肯定地用力点头。
「您的伙伴已经休息了。」
「……」
然后，老板影子的头微微动了动。
「如果客人担心的话，我去看看您的伙伴吧。」
「好……」
月拉的影子微微点头，声音听起来很紧张。
「那就交给我吧。」
老板的黑影沿著雪白的布帘向入口处移动。我听到了脚步声。
「……」
老板的身影从半拉上的布帘另一边突然出现，绕过了布帘。然后缓缓地朝这边走来。
「……」
「……」
我和老板四目相对。我似乎看见老板的眼睛眨了一下。
他把手伸进裤子后面的口袋，掏出一叠像卫生纸一样柔软的纸。然后朝我微微点头。(注：卫生纸亦可翻为纸巾)
「……」
然后小心翼翼地把一叠纸放在床上，静静地回到布帘的另一边。
「……」
或许是错觉吧，室内空气变得干燥起来，兴奋和紧张的情绪使我感到口干舌燥。而且，我认为这老板很精明。
「客人睡得很熟。」
老板回到布帘的另一边，边走边说。
「照他这个样子，没意外的话早上才会醒来吧。」
说著，停在了月拉面前。在我看来，他们浮现出侧面的影子轮廓，月拉面朝右边，老板面朝左边。
「这样啊……」
月拉稍微心情复杂的说著。怎么说呢，就像听到预料中答案时那种松了一口气的感觉。
「那么，请脱下您的衣服。」
「……」
月拉不发一语。
「……」
但是，月拉影子下的双手，慢慢地放到了她的腰部。
「……」
我听到了解开带子的摩擦声，一条细长的影子掉落到了地板。
「……」
接著，和服啪唦一声掉了下去。
「嘶……」
月拉脱光了衣服。雪白的布帘上，月拉赤裸的身影清晰地浮现出来。明明知道那是月拉，但不知为什么却感觉离我很远。
「……」
我瞇著眼睛看著黑影。月拉的个子很高。纤细的肩膀，碗形的大胸部，瘦得像能折断的细腰，小巧但形状好看的上翘臀部，占身高一半的长腿。
「这样可以吧……?」
「嘶……」
月拉的影子害羞地朝老板低著头。月拉没有用手遮住身体。
「是的，当然可以……」
老板的声音有点沙哑。我能感觉到老板也惊艳于月拉的好身材。
「……」
有那么一会儿，老板的影子一动也不动。房间里一片沉默。他一定是用舔舐般的眼神目不转睛地看著月拉的身体。
「……」
奇怪的是，月拉的影子也没有动。明明感觉到了老板的目光，但她还是坦然地站著，一动也不动。仔细一看，胸部的影子前端变尖了。
「可以了吧……?」
伴随著羞涩的声音，月拉影子的双臂在她苗条的腹部附近交错在一起。这个动作使得碗状凸出的巨乳嗒噗地摇晃著。
「失礼了，客人，请躺在床上。」
「嗯……」
听到老板的声音，月拉的影子开始缓缓移动。一只手按在小床上，轻轻坐下。然后侧身把双腿伸到床上。
「……」
月拉上半身的影子背躺在床上。即使完全仰卧在床上，胸部的轮廓仍然呈碗状大大膨胀著。月拉的巨乳即使朝上也不会变形。
「我会用这特制的精油给您按摩。」
「嗯……」
老板影子弯下膝盖，拿起放在床边的小壶，然后站起来端著给月拉看。
「客人，一开始您可能会觉得有点冷。请忍耐一下。」
「 …… 知道了。」
老板拿著壶的身影轻轻地伸出双臂将小壶倾斜，里面的液体滑落下来，看起来像是非常粘稠的液体。
「嗯—」
老板特制的精油洒在月拉鼓胀的胸部周围。或许是因为冰凉的感觉，月拉的影子抖动了一下，发出稍微大一点的声音。
「……」
老板影子的手移动小壶，把油接连倒在月拉的肚子上。月拉没有说话，但她影子的小脑袋缓缓抬起，似乎想窥探老板的样子。
「什...!?」
传来月拉惊讶的声音。
「你…那个……」
「客人，这是按摩用的油。」
月拉微微颤抖的声音和老板平静的声音重叠在一起。月拉好像有什么疑问，但是老板用清晰的语调说明了。
「……」
月拉沉默下来。
「……」
最后，月拉影子上的小脑袋慢慢倒回到床上。
「……这样啊，那是按摩油。」
然后传来了月拉同意老板的声音。
「那么，客人，现在开始为您的全身抹上精油。」
「嗯……」
老板影子把小壶放在床上。看来要开始按摩了。接著他的双臂向下伸展，重叠在月拉的胸部附近。
「嗯~~」
传来了月拉娇艳的声音。似乎是老板突然揉了月拉的胸部。碗型的胸部前端像是要从正上方被挤出一样改变著形状。
我听到月拉小小的喘息声，似乎正压抑著声音。
「嗯……、呼……」
老板影子正大幅度地动著双手，用拇指和剩下四根手指夹住乳头的方式握著巨乳，享受著柔软乳肉的触感。
「啊…… 哈、嗯……」
老板从第一眼看到月拉开始，就被撑起和服的丰满胸部吸引住了。像在忠于自己欲望般的尽情揉捏在意的巨乳。
「客人。」
「嗯……?」
老板影子保持伸著双手的姿势弯下腰，凑近月拉的脸呼喊著。
「再大声一点也没关系的。」
「嘶……」
一听到老板的话，我能感觉到月拉屏住了呼吸，只剩尼查尼查的声音在室内回响。(注：按摩胸部的声音，就想像皮肤打湿拍打的样子)
「您的伴侣正好好得休息，一定在做著跟客人您的美梦吧。」
(嗯嗯……)
月拉似乎压低了声音。老板影子的手动了起来，突然抓住了碗形的轮廓影子。然后，恶劣地朝月拉脸的方向推了上去。
(跟我的……、嗯、哈……、梦……)
「没错，客人」
老板边揉著月拉的胸膛边说著。他笔挺的身影映在布帘上，影子的双手各一根手指弯曲著，挠著胸部前端的膨胀。
「客人，请让您的伙伴听一下您的声音」
(那种事……、啊……)
老板诱导似的低声对月拉说。然后，他把手从月拉的胸口拿开。
「嘶……」
我屏住呼吸看著两人的身影。在月拉的胸膛和她老板的手的阴影之间，粘稠的线牵丝般拉著。那按摩用的精油，其实应该是乳液吧。
「……」
最重要的是，我很惊讶月拉竟然知道润滑液。
(嗯—、啊、啊—、嗯……)
老板似乎改变了揉捏的方式。双手的十根手指整个张开，手的影子从上侧靠近胸部。这次好像打算大把抓住享受一番。
「哈……客人……我的按摩怎么样? 」
传来了老板粗重的呼吸声和兴奋的声音。
(啊……、嗯……有点……太用力了)
「非常抱歉，那这样可以吗?」
老板平静下来，轻声回答，然后换成用手掌将精油推开的动作。接著转移到侧腹，在腹部附近涂上油。老板影子的手臂不停地来回忙碌著。
(哈……、嗯……、啊……、哈啊……、好)
「非常感谢。」
心情好的老板再次在胸部动作。这次像清洗胸部一样，小心翼翼地抚摸。他用整个手掌划著圆，慢慢地，像是在确认形状似的摸著。
(啊，嗯，啊——)
老板的影子揉著整个乳房，偶尔用手掌摩擦挺立的乳头，很开心的享受著。
(啊……嗯……啊)
在这里，老板不厌其烦地，用手仔细地将油从脖子到肩膀再到胳膊涂抹著。
混合著油香，月拉甘甜的味道越来越浓，越让我兴奋不已。
我悄悄脱下裤子，避免发出声音。只要月拉去了我同样也能一起去。
(哈啊、啊—啊——)
老板的影子在腋下侧乳附近滑动。
我静静地看著他们的影子，缓慢地撸动著。老板的手影呈碗状抚摸著月拉的皮肤表面。
(吚呀、啊—…啊……)
老板影子的一只手伸向月拉的胸部，大幅度来回摆弄，像羽毛般轻扫抚摸著。两根手指夹住乳头，清晰地映出影子。
(嗯嗯嗯，嗯…… 啊……)
老板很执著于胸部。影子的双手从下乳往上揉。
「客人，差不多请您喝下我的营养剂了。」
(哈、嗯、嗯……)
「为了伴侣著想，这样可以提高按摩效果。」
(哈啊……、是吗……)
「就是这样。」
老板的影子脱下裤子，上半身的衣服好像还在。这种不自然的感觉，总觉得像是以按摩之名出轨H的象征。(译：色片经验丰富喔)
（……）
老板的肉棒相当大。
「这就是我的按摩棒。」
老板的声音听起来不只是对月拉，也像是对我说的似的。他他用手轻轻地碰了两三下那根屹立不倒的大肉棒，好像在炫耀似的。
（……）
「那么，失礼了。」
老板的身影小心翼翼地爬上床。然后，慢慢地坐在月拉的肚子上，就像骑马一样。
老板肉棒的影子消失在月拉巨乳的影子里。
「客人，我需要借用您的手。」
(啊啊……)
老板的影子伸出手抓住月拉的手腕。就这样引导到隆起的胸部附近。
「请持续用力的，用胸部夹住它。」
(嗯，是这样吗…… ?)
「对……没错。我来给客人按摩这里……」
(嗯啊……)
老板说著，双手移到月拉的碗状隆起的胸部前端。
「那么，就使用按摩棒，把营养剂从按摩棒这里取出来……」
老板的影子开始前后移动腰部。从胸部大而饱满的阴影中，小而肿胀的肉棒尖端不时黏滑地冒了出来。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
老板的影子每动一下，床就吱吱作响。
「客人，请舔一下按摩棒的前端，这样可以快点把营养剂拿出来……」
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
（你……真是没办法的家伙啊……）
月拉这样说著，慢慢抬起了头，小脑袋影子离开枕头，朝著大大隆起的胸部靠近。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
(啾—呸啰……)
月拉头的影子碰到了从胸部影子中凸出来的肉棒影子。在月拉高高的鼻子下方，大概，是嘴边位置。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
(咧啰……、咧啰……、咧啰……)
接著，我看到一个像舌头的小影子。随著龟头从胸影中突出的动作上下移动。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
「对……客人……您做得很棒……」
老板的声音听起来很享受。
此时，房间里只剩床的嘎吱声和月拉吮吸的声音。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
「客人，我要出来了……。请……把嘴巴张开……」
(啊—)
老板发出了急切的声音。听到老板的请求，我看到月拉的影子张大了嘴巴。
嘎吱……
「唔……」
老板发出一声短促的呻吟，腰猛地向前一挺，把月拉胸影中凸出来的肉棒前端，递到了月拉张开的嘴上。
「嘶……!」
然后老板映在布帘上的影子颤抖了一下。
「嗯—……、嗯咕……、嗯咕……」
月拉的影子保持原本的姿势不动。只是，映在布帘月拉影子上的喉咙部位似乎微微地蠕动著。
「呼— 客人，营养剂的味道如何? 」
(嗯、咕……、嗯……、好苦……)
老板的影子抬起了腰，跪立起来。
「所谓良药苦口。客人，还没完，按摩棒里面还有营养剂残留。」
老板的影子举起一只手，拿著横向挺直的肉竿部位。
「请把剩下的都吸出来。」
肉棒的影子斜下对著月拉的脸。老板用手指压著肉棒，似乎将前端指著月拉的嘴。
(是……这样啊……)
月拉的影子用手撑在床上，脸朝上坐了起来。张开嘴与肉棒的影子重叠。似乎含住了前端。
(啊姆……、啾……、啾呜——)
老板影子的一只手快速前后操弄著肉竿。想让月拉毫无保留地吸出残留在尿道上的精液。
「请一滴不留地，全部喝下去」
(嗯咕……)
月拉影子小小地呻吟了下。然后，把嘴从肉棒影子上移开。
(唔……你的，又浓又难喝……)
「呼……那么，接下来就按摩下半身吧。来，客人，请抬起一条腿。」
老板是个很明事理的人。说著，他向床另一端走去。改变了两人的位置，这样两人的影子就不会重叠了。
(这样吗……?)
「是的，客人。」
月拉的影子，纤细修长的腿朝上伸直。老板影子伸出双手，往上面抹油。
(啊、啊—……、嗯……)
他的手慢慢地从大腿爬向脚后跟。
「客人，请弯起膝盖。
(我知道了…… 、啊……)
月拉的长腿弯曲了膝盖。老板的影子一只手抓著脚踝，另一只手洗著脚趾间。
(嗯、啊—……、嗯……)
他仔细地反复弄著双腿。
「接下来是客人最重要的地方，稍微失礼了。」
(啊……)
老板说著，抓住月拉双腿的膝盖内侧。
（……）
就这样，月拉的脚左右张开，双腿朝著头部的方向推去。月拉影子的屁股被迫从床上抬起。
从映在布帘上的剪影来判断，我觉得这几乎是倒翻的姿势。
(注：查了下，"まんぐり返し"是专形容男女性爱的姿势，把仰躺著的女人双脚拉起，让她见得到自己的私处的动作。)
「客人，不好意思，能麻烦您自己抓著双腿吗?」
（……）
月拉没有回答老板的话。但是月拉影子的双手抬起，移向大腿的里侧。
（……）
（……）
老板影子的双手松开了。但是月拉的影子似乎用双手抱著腿，保持令人羞耻的姿势。
(这、这样……、可以吗…… ?)
月拉害羞地发出嘶哑的声音。
「对……非常感谢。客人，真美……」
老板的影子弯著腰，把脸凑近月拉影子挺起的屁股。似乎在近距离观察月拉的那里，发出了赞叹。
「看来这里不需要按摩油，已经湿透了。」
(呀—…，啰、啰嗦……)
月拉那里好像都湿透了，她害羞地低声道。
(啊、啊—…)
老板影子的手伸进股间，「尼嚓」一声，接著微微动著影子，传来咕啾咕啾的声音。(译：怕有不懂的，说明下「尼嚓」跟「咕啾」，都是形容带有黏性的水声)
「嗯—哈啊—啊、啊—……啊」
月拉似乎打开了开关，压抑不住自己的声音。
咕啾、咕啾、咕啾……
「哈啊啊—……哈—哈—……嗯啊、嗯、嗯、啊—!」
老板的动作加快了。。
咕啾—、咕啾咕啾、咕啾—……
「嗯啊啊—嗯!啊啊—……、啊—啊—吚啊! 哈啊—……吚、啊、啊—啊—!」
哔咕、哔咕……!
月拉的影子剧烈地抖著。
我和月拉正好同时。
「哈啊、哈啊、哈啊、……」
我还是硬邦邦的。
「客人，接下来能为您按摩身体内侧吗?」
「哈啊、哈啊……那就拜托了。」
「客人，请再稍微往这边靠一点。」
老板的影子引导月拉挪到床边。就这样保持站姿将耸立的肉棒靠近月拉，像要给我看似的用前端摩擦著。
「那么，我要把我的按摩棒放进去了。」
「随便你……」
月拉和老板的影子重叠了。
滋溜——
「嗯……嗯嗯!」
「啊—客人……真是太棒了……」
老板的影子开始缓慢移动。
啾啵、啾啵、啾啵……
「啊啊……、啊、啊—…… 嗯……」
月拉随著老板的动作喘著气。
「啊、啊啊—、嗯、嗯……哈—、啊—……嗯嗯……嗯……」
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……
「啊—…… 啊……嗯嗯……啊……啊……啊—……嗯……啊啊—」
「客人……感觉……如何?」
「嗯嗯……嗯啊……啊……好……嗯……嗯……啊啊—……」
灯光柔和，将两人激烈动作的姿态映在了布帘上。
「客人，已经……要到了。请让我……直接把营养剂……注入进去……」
「嗯……、里面、不行啊……」
「您的伙伴，呼—……、一定、会高兴的……」
「嗯……、嗯、哈……、啊啊啊—……」
老板影子的动作越来越大。
「啊啊…… 啊、啊……、呼啊啊—……」
啾啵、啾啵、啾啵啾啵啾啵……
动作越来越小。
啾啵
老板的影子抬起下巴，狠狠撞击著腰。
「唔唔」
「啊、啊、啊……、咕、啊—啊啊啊……啊啊啊—」
月拉的影子颤抖著，身体弓起来。
「去、去……去了……啊啊啊啊啊—! 」
哔咕、哔咕、哔咕……
在他们达到高潮的时候，我也达到了。
「呼……。客人，您觉得怎么样?」
「嗯、啊……」
面对老板毫无意义的提问，月拉只是用妩媚的声音呻吟著。
而他们在布帘上的影子，看起来依然紧紧地连在一起。
「我有没有确实地把营养剂注入客人体内? 」
「嗯……」
听到老板的话，月拉的影子打了个冷颤。她的长腿抖了一下。
「客人，我的营养剂还行吗……? 」
「嗯嗯……」
老板影子毫不客气地抓住月拉的巨乳，指缝间溢出柔嫩的乳肉，再次问道。
「……」
月拉的影子抬起了头，似乎在盯著老板的脸。
「你应该是最清楚的吧……。现在在我里面还是这么硬……」
「请告诉我。」
月拉恨恨的说，但老板不同意。他执拗地想让月拉说出来。
「……」
月拉的影子微微动了下头。
「你热热的…… 进入了我的子宫... 」
月拉的声音小得几乎要消失了。
「嘶……」
我胸口一紧，同时感到异样的兴奋。看来老板将龟头摁到月拉的子宫口，直接注入精液。(译：这句杀伤力真大)
「……」
我和老板共享了月拉的子宫。是的，这是我瞬间体会到的感觉。
「很好，客人。稍后会好好确认的」(注：确认是否确实注入精X)
「是吗……」
月拉的影子微微点头。
「没错。那么，客人，请容我拔掉按摩棒。」
老板的影子重重地点点头，离开了月拉的身体。
「嗯……」
两人的身体分开了，映出了月拉浑圆曲线的臀部轮廓。但他们的影子仍然有一部分连在一起。
「嗯啊……」
能看见月拉的圆润臀部，和老板的腰部之间有一道细长的影子。
「啊、啊……」
老板把腰往后一缩，那细长影子像棒状物般横向延伸著。
简直就像从那里拔出肉棒一样。
「嗯—……」
随著月拉甜美的呻吟，一个细长的影子离开了月拉，然后像有弹性般上下晃动著。
「……」
或许是错觉，但有那么一瞬间，我好像看到肉棒影子和月拉屁股之间连著丝线。
「客人，洗澡水准备好了，麻烦您过来将按摩油洗掉。」
「好……」
月拉的影子点点头。
「今天是客人们包场，请保持这样穿过走廊。」
「是吗……」
月拉发出吐气般微微掠过的声音。
这旅馆除了我们，好像没其他客人了。月拉的影子双手撑在床上，直起上半身，懒洋洋地从床上缓缓站了起来。
「客人，请让我来帮忙。」
老板的影子飞快地跑过来，一只手扶住她的背。他只有月拉的肩膀那么高，看起来很不成比例。
「我一个人就行。」
但是月拉坚决拒绝了他。一个高个美丽的影子慢慢走出。
「这也是按摩的一环。」
「嗯啊—……?」
老板的影子一起走著，另一只手从月拉的肚子伸向股间。月拉的影子停下了。
「嗯、嗯……、嗯啊—……」
月拉的影子微微弯下腰，臀部向后突出。能听到咕啾咕啾地，下流的黏糊声。
「嗯……、嗯、按摩吗……那就没办法了……」
月拉的影子弯著腰，不耐地扭著屁股，巨乳颤抖地说。
「来，客人。」
「知道了……」
两人影子靠在一起，转向右侧朝门口的方向走著。慢慢地，映在布帘上的影子横穿而过。
「……」
在布帘末端的地方，月拉的身影停了下来。由于布帘是半闭著的，在布帘末端到门口之间，没有任何遮挡。
也就是说，没有任何挡住我视线的东西。
「客人?」
老板催促月拉。
「嗯……」
月拉犹豫著低著头，然后迅速抬头继续走著。
「……」
两人的身影从雪白的布帘中出现。当然，他们的身体是有色彩的。月拉雪白的皮肤和乌黑的长发形成了鲜明的对比。
虽然隔著布帘的样子也不错，不过还是原来的月拉比较好。真是个漂亮的女孩子。
「嘶……!」
老板正站在月拉旁边扶著她走。
仔细一看，他的右手从后面紧紧抓著月拉的屁股。他的左手大把抓著哈蜜瓜般的巨乳，肆意摆弄著。
而且，老板的肉棒像是证明和月拉做过爱一样，在灯光的照射下显得湿亮。
「……」
月拉没有看我。眼尾稍微上翘的大眼直直地盯著房门。脸颊被染成了红色。
月拉一边被老板肆意玩弄著身体，一边保持冷静像往常一样挺胸走著。但我似乎能感受到月拉内心的紧张。
「呼……」
月拉在门前松了一口气，举起右手，静静地把手伸向门把。
「客人，请稍等。」
「嘶……!」
那瞬间，老板叫住了月拉。月拉的肩膀一颤，保持原本姿势停下了动作。
「什么事?」
月拉面对著门说。我只能看到他们的背影，不知道月拉现在是什么表情。
「在这里确认一下营养剂吧。请把脚打开。」
老板说了很惊人的话。
「在……这里吗?」
月拉不转头地回应。
「没错。是为了伙伴，也为了客人您。」
「……」
老板继续说道。
「我想客人可能喜欢在这里确认。如果您不喜欢，也可以去浴室在确认……」
「……」
月拉没有回答。
「……」
但是，月拉静静地抬动一腿，将双脚张开到大约与肩膀同宽。
「好的，客人。」
「……」
老板看到月拉张开腿的样子，咧嘴笑了。月拉的背影看起来因为羞愧而浑身颤抖。
「稍微，失礼了。」
老板抬起右手，贴在月拉的背上。就这样朝著门，推著月拉的后背往前压。
「……」
月拉没有抵抗老板。月拉小巧但发达的臀部被迫突出，纤细的腰部弯曲著。
「……」
月拉自己举起两手，手掌撑著门，支撑著前倾的身体。
「客人。」
老板突然把右手放到月拉的细腰上。
「……」
月拉似乎立刻就理解了。一下子放低腰部，屁股向上突出。月拉自己摆出了屈辱的姿势。
紧闭的蜜缝和丰满的阴阜朝上隆起，连紧缩的菊眼都被看得一清二楚。
「那么，请允许我确认一下。」
「……」
老板双膝跪在地板上，举起左手，将拇指和食指伸向月拉那里。指尖像要夹住蜜缝般碰到了阴阜。
老板张开指间，将那里的蜜缝左右张开。蜜缝被扩张成菱形，可以看到里头漂亮的粉红色。
「嘶……」
月拉颤抖了一下。我仿佛听到了一声无声的悲鸣。
「……」
老板接著举起右手，伸出握拳的食指及中指(注：剑指)。和我隔著布帘看到的轮廓一模一样。
「滋……」
中指和食指的指尖接触到膣口。小小的褶皱贴在两根手指的表面。老板用他的两根手指，在月拉的那里「黏噗」一声插进去。
「嘶……!」
月拉抿著嘴，似乎拚命压抑著不出声。
「滋……」
他的手指前后动著，在月拉的那里咕啾咕啾地搅弄。月拉浑圆挺翘的屁股也被手指的动作推动，上下微微震动著。
「滋……」
老板最后把两根手指插到底，然后，慢慢地拔出来。
「……」
老板的手指离开了蜜缝那里。两根指尖与膣口之间长长地连著白浊的精液丝。
「嘶……!」
过了一会儿，老板射出的精液从膣口那里缓缓地流了出来。我似乎听到月拉轻轻地叫了一声。
白浊的精液缓慢地沿著蜜缝那里滴了下来。
「毫无疑问是我的营养剤。」
老板看著指尖上的精液，慢慢站起来。
「是吗……」
月拉盯著门回答。
「客人……」
「嗯……?」
老板走到月拉的细腰旁，转向这里。
「稍微，失礼了。」
「嘶……!」
老板双手抓住月拉的臀部，对著我床的方向。
「如果客人您愿意的话，想让您好好适应下我的营养剂……」
「……」
老板弯下腰，把脸凑近月拉的屁股，从正上方看著那边的蜜缝说道。
「……」
月拉应该知道她的屁股正对著我，也知道老板的话是什么意思。
「拜托了……」
月拉小声颤抖地说。
「好的，客人。」
老板咧嘴一笑，又把右手伸向月拉。
「滋……!」
两根手指轻轻插了进去。
「嗯…… 嗯—、嗯……」
老板的手指上下剧烈地动作，像是要把精液在膣壁抹开一样
「嗯……!嗯啊……、嗯……」
月拉挺翘的屁股随著动作不住向上颤抖跳动著。老板用左手紧紧按住，从正下方啾啵啾啵地激烈往上戳著月拉的那里。
「嗯嗯……」
月拉嘴里发出抑制不住的娇艳声音。
「这样，应该就行了吧?」
老板说著，慢慢离开了月拉的身体。他看著我的脸，微笑著点点头。
「……」
接著高举右手，将中指和拇指指尖粘在一起，然后慢慢分开。黏糊浓厚的精液在手指间「尼唧—!」地拉出丝线。
「是吗……」
月拉低声回答老板，双手从门上移开。直起上半身，调整好站姿。
「来，客人，我们走吧。」
「嗯……」
老板打开门，搂著月拉的肩膀走了出去。月拉也不好意思地低下头，一起走向走廊。
「啊……」
这时，月拉那里的蜜缝下方滴著精液。从大腿之间拉出一条长长的线，垂了下来，然后啪嗒啪嗒地落在地上。
月拉下意识地发出羞愧的声音。
月拉走出房间，关上门的时候我看到了她的脸。月拉的脸颊因为羞耻而染上红色。
「呼……」
在只剩下我一人的房间里，我深深地吐了口气。看到了好惊人的场景阿。我认为，这家旅馆老板是最棒的。
--------------------------------------------------------------
若你们喜欢，请按赞&回复让我知道你们的支持，感谢~
第２.５话 我的秘密探险 (老板儿子视角)＊
第2.5话 我的秘密探险
叩、叩、叩，厚实的木门后面传来声响。这是敲击爸爸那引以为傲的黄铜门环声。一扇老式的大门伴随著「叽—」的沉重噪音打开了。
柔和的灯光从门缝里透了出来，形成一道光线。建筑物里微湿的空气呼地流向门口。
有客人来了。
「!……」
我迅速躲到走廊尽头的拐角处。这是我和爸爸的专属秘密，我不能被别人看见。
「……」
走进门的客人，是漂亮的姐姐和不可思议的哥哥。我想他们一定是恋人或者结婚了。因为哥哥和姐姐挽著胳膊，看上去很亲密。
「欢迎光临。」
爸爸面带微笑，向客人表示欢迎。我总是在想。这种时候的爸爸很沉著，看起来酷酷的。
虽然笑嘻嘻的，但我能理解到他内心的感受。
我觉得这是专业的表现。但是每个人，特别是那家伙，嘲笑爸爸是矮子、秃头、小胖子、还对钱卑躬屈膝。我不能容忍这些诽谤。
在《商业之国》里，赚钱比什么都重要。虽然那家伙说爸爸看起来不帅，但是流著汗努力工作的爸爸的样子真的很酷。
我希望将来能像我爸爸一样。
我知道的。爸爸为这家旅馆感到自豪且拼命工作。爸爸，总有一天，幸运之神的天平会倾向于你的。
「……」
哥哥很帅，头发修长，有一种独特的氛围。而且穿著有著我从没见过的时尚感。就像在《商业之国》首都的模特一样。
「我们想要过夜。」
哥哥用自然的语调说。双眼皮微微抬起，淡茶色的眼睛看著爸爸。
「客人的话……」
爸爸把手指放在下巴上，低头看著客人们思考著。爸爸改造了柜台，把柜台里的地板加高，这样顾客就能看得更清楚了。
因为爸爸很专业，所以可以从客人的外表上解读各种资讯。因此，总是能为不同客人提议适合的住宿方案。
「啊……」
我吓了一跳，赶紧缩回了在走廊拐角露出来的脑袋。因为哥哥突然盯著这边看。
「……」
我心跳加速，靠在墙上不敢动。哥哥为什么突然朝这边看呢?他知道我躲著偷看吗?
哥哥长得和女人一样漂亮，但从刘海中间瞪著的眼神让我有点害怕。生气的话会很恐怖。
「双人房怎么样? 」
「好。」
我听到了爸爸提议以及哥哥同意的声音。
「……」
哥哥的声音还是中性的。刚才的是偶然吗?
「需要晚饭吗?」
「唔，已经吃了。」
爸爸和哥哥的对话还在继续。
「……」
我可以再偷看一次吗?
「那么，加上早餐的话一枚白金币怎么样?」
是爸爸提议住宿计划的声音。
「……」
我再一次鼓起勇气从走廊的尽头探出头来。我想看那个既可怕又帅气的哥哥的样子。
「啊……」
我又吓了一跳。姐姐一直盯著这边看。我们对上了眼。
「……」
她那略有气势的大眼睛盯著我的脸。果然，哥哥和姐姐知道我躲在这里。
「好，那就拜托你了。」
但那真的是一瞬间的事情，姐姐把脸转向爸爸回答道。好像对我不感兴趣。
「……」
我看著姐姐，忘了躲起来，胸口扑通扑通的，脸上发烫地呆呆看著姐姐抬头看爸爸的侧脸。姐姐是个非常漂亮的人。
眼角微挑、气势逼人的大眼睛非常漂亮。穿著罕见的和服、胸前隆起，长长的黑发垂到臀部。让我不由看得心跳加速。
「 …… 非常感谢。」
爸爸在柜台里挺直了背脊，深深地向哥哥和姐姐鞠躬。爸爸的头停在姐姐的脸前面，就这样对客人说了感谢。
「……」
我觉得爸爸是个真正的专业人士。在这个城市的任何一家店里，我从来没有见过一个店员如此深，如此长时间地鞠躬。只有爸爸。
「……」
姐姐好像也很高兴爸爸彬彬有礼的接待态度。脸颊微红地害羞看著爸爸的头。
「那么，请让我把身份状态记在住宿登记簿上。」
「……」
为什么呢。听到爸爸的话，哥哥皱著眉头沉默了。
「麻烦请您打开视窗让我看一下。」
接著爸爸说道。爸爸总是对客人使用礼貌的话语。
「嗤……」
啊咧? 哥哥的嘴角向上翘起。哥哥皱著眉头，忽然笑了出来。
「……」
姐姐把目光从爸爸身上移开，一副若无其事的样子。但是嘴角微微抽动著。好像在憋笑著甚么。
「……怎么了吗? 」
哥哥和姐姐看起来都很奇怪。明明在犹豫著甚么，一听到爸爸的话却觉得很有趣。爸爸疑惑地问道。
「没办法了……」
「是啊……」
然后，姐姐和哥哥一脸无奈地打开了状态视窗。
「这可真是……」
爸爸看著客人的窗户睁大了眼睛。我很惊讶，爸爸是专业的，很少对客人的视窗说什么。
「【黑暗女神的诅咒】吗……」
我吓了一跳。因为爸爸说了【黑暗女神的诅咒】。诅咒，是个很可怕的词。哥哥和姐姐被神诅咒了。
「明明很年轻，却很辛苦呢……」
爸爸悲伤地闭上了眼，张开双臂，摇著头说，看起来真的很难过。爸爸竟然会说那样的话……。
「客人的胸围是……88cm……」
爸爸一边出声念出客人的状态，一边认真在登记簿上写著。像那样念出来的话，就会减少出错。
「……」
我盯著哥哥和姐姐。他们看起来有点没精神，真是太可怜了。我不知道【黑暗女神的诅咒】是甚么，但一定是很可怕很不好的事。
「状态是【黑暗女神的诅咒】……还有……还有【背德】」
啊，爸爸笑了。我知道，爸爸那样笑时，一定是想到了甚么好主意。
「客人长途跋涉的样子，应该也累了吧?」
爸爸低头看著姐姐说。啊，难道……
「本店提供免费按摩服务。请问需要嘛?」
我就知道。爸爸偶尔会给年轻的女顾客提供免费按摩。一开始客人们并不乐意，但是按摩结束后他们似乎都很满意。
我曾经看到按摩的客人离开旅馆的时候，在爸爸的脸颊上亲吻作为感谢。虽然要对妈妈保密，但爸爸的按摩就是如此的好评。
「……」
果然还是觉得爸爸是个好人，很温柔。若能像平时一样给年轻女客人按摩那样，给哥哥按摩的话，让哥哥也能振作起来就好了。
「那是什么样的按摩?」
哥哥问著爸爸。
「……会使用特制精油，这是本店独有的按摩法。」
爸爸用低沉的声音说明著。爸爸特制按摩油的制作方法是个秘密，连我也不知道。爸爸有很多秘密。
「我不需要」
怎么会?哥哥拒绝了按摩。
「我想先泡个澡。」
然后，哥哥皱著眉头说要洗个澡。表情像闻到什么难闻的东西般一副讨厌的样子。是因为汗臭吗?
「月拉呢?」
哥哥转过头，低头看著身边姐姐的脸说。原来姐姐的名字叫月拉。
「……我吗?」
姐姐有点烦恼地抬头转向问哥哥。
「……」
「……」
哥哥与姐姐露出温柔的表情，两人互相注视著。
「……」
哥哥温柔的眼神往下看著姐姐。
「……」
姐姐深情的眼神抬头看著哥哥。
「!……」
我看著哥哥和姐姐，不知为何感到胸口被紧紧揪著。
「……」
他们是一对很理想的情侣，我也想成为哥哥那样的人，想和像哥哥一样，与像姐姐一样漂亮的女性那样相互凝视著。
「我觉得不错。我希望让月拉保持美丽。」
哥哥看著姐姐劝她按摩。我长大后也能自然地说出那样的话吗?
「是吗…」
姐姐好像很高兴哥哥所说的话，脸都红了。
「今天是战神之日吧?……」
啊咧? 姐姐在说完全不相干的事。
「是的，月拉。今天不是黑暗神之日。」
哥哥微微垂下睫毛，看起来有些伤心，姐姐表情也有点难过。
「既然是战神之日，那就没办法了……」
姐姐垂著头，闭著眼睛说。
「麻烦帮我按摩...」
姐姐抬起头对爸爸说道。然而脸上红红的，目光避开了爸爸的脸。姐姐是不是害羞了呢?
我知道的。成年女性在被男人看到或摸到身体时都会觉得害羞。
「嗯，就这么办吧。」
哥哥表情温柔地说。我觉得这样很好，听爸爸说，女性旅行时容易疲劳，特别是年轻的姐姐，肩膀很容易酸痛。
我希望那个漂亮的姐姐，能对爸爸的按摩感到满意。
「……」
啊咧? 哥哥甩了甩头。哥哥怎么了?
「就这样，老板。」
哥哥叫爸爸为老板。但和那些家伙的叫法不一样，完全没有讨厌的感觉。老板的称呼更有亲切感。这时哥哥手里握著一枚白金币。
「非常感谢!」
爸爸以非常恭敬的姿态收了钱。
「我带您去房间。」
啊，爸爸从柜台出来了。要带客人去房间。不妙……
「!……」
我迅速把头缩进走廊尽头的角落里。虽然到现在一直都在偷听客人说话，但是被父亲发现的话一定会被骂的。
「请小心脚下。」
是爸爸的出声提醒，因为旅馆楼梯又窄又陡。接著传来了爸爸带头上楼咚咚的脚步声。
「月拉。」
「对不起。」
听到了哥哥礼让给姐姐的声音。我知道，这就是所谓的女士优先。哥哥好像对女性很温柔。
「……」
姐姐和哥哥慢慢地上楼梯。我独自思考著，想知道更多关于客人的事，好奇哥哥姐姐与其他客人有哪些不同。
「……」
过了一会儿，我悄悄地跟上二楼。
「请。这边请。」
我迅速藏在楼梯的阴影里。爸爸好像在带哥哥去浴室。
「这是本旅馆引以为豪的浴室。」
爸爸和哥哥走进更衣间。
「……」
我站在走廊上，盯著最前面房间的门。这是一个有双人床的房间，二楼最近的就是这个房间。我轻轻碰了碰房门。
「……」
为什么要这么做呢?我自己也不知道。是因为很少有那么帅的哥哥和漂亮的姐姐来到爸爸的旅馆过夜吗?
「失礼了。」
「……」
「喀嚓」，浴室的门打开了，传来爸爸的声音。不行，会被爸爸发现的。我急著要下楼梯。
「吱……」
就在这时，我面前的门被打开了。我的心怦怦直跳。姐姐从门里探出头来，和我四目相对。
「咿……」
我几乎要哭了。交替看著姐姐的脸和浴室的门。爸爸会生气的！
「……进来。」
「!……」
姐姐说著，轻轻地为我打开房门。姐姐要救我?我急忙冲进姐姐的房间。
「……」
我和姐姐在房间里沉默著。我竖起了耳朵，爸爸好像打开了浴室旁边仓库的门。
「……」
过了一会儿，传来他下楼的脚步声。我按著胸口松了口气。
「你是这旅馆的孩子对吧? 」
是姐姐的声音。我吃惊地抬起头。
「……嗯，姐姐。」
姐姐的大眼睛盯著我。
「……」
啊咧? 为什么? 我回答姐姐，脸却忽然热了起来。
「刚才在一楼偷看我们的是你吗?」
「……嗯，对不起。」
果然，姐姐知道我躲在那里。我抱著做了坏事的心情向姐姐道歉。
「不用特别道歉。那你刚刚在走廊里做什么?」
姐姐低声说著。但姐姐是以自然的声调说，不是生气的语气。听到姐姐的声音，我心跳加速起来。
「不知道……」
「但你不想被爸爸发现，对吧? 」
「嗯……」
姐姐说道，我点了点头。果然是姐姐救了我，把我藏在房间里
「谢谢你，姐姐。」
「呵呵……」
我道谢的时候，姐姐眯起大眼睛笑了。
「!……」
我的心又跳了起来。呆呆地看著姐姐的笑容。
「……」
我明白了。为什么我会在意这姐姐和哥哥?为什么像这样躲来二楼?我，喜欢上了姐姐。
「来，过来这里。」
她微笑著向我招手。好像在叫我坐到房间的椅子上。
「……姐姐和哥哥结婚了吗? 」
我坐在姐姐对面的椅子上。然后鼓起勇气问了姐姐。姐姐说话很有男人味，而且很好说话。
「!!」
姐姐好像很惊讶我说的话。原本的大眼睛张的更大了。
「我们还是恋人……。结婚的话…这个……打算将来在做……」
姐姐红著脸回答，长长的头发在手指上打转。目光游移不定。姐姐也有这样为难的表情。
「呼—……」
姐姐的话让我难过地像心脏被揪住一样。
「呵呵……」
姐姐闭著眼睛微笑著。好像在想像和哥哥结婚的事情。看著姐姐的笑容，我悲伤的感觉消失了，心情变得愉快起来。
「我长大后也会有像姐姐一样漂亮的恋人吗? 」
「嗯…… ?」
听到我的声音，姐姐睁开眼睛看著我。
「我…好像喜欢上姐姐了。」
「!!」
姐姐的眼睛又睁大了。
「我想我是为了和姐姐说话才来到房间前面的。
「……你真是个诚实的孩子呢。」
姐姐睁大眼睛说。
「对不起，我有恋人了。」
姐姐看著我的脸，正面回应了我的告白。表情很认真。
「嗯……」
所以我没怎么受伤。
「是呢……我几乎没见过和我一样漂亮的女性。也许很难找到像我这样的女人交往吧……」
然后，姐姐认真回答了我的问题。
「嗯……」
但是姐姐的话让我越来越难过。毕竟姐姐是个特别漂亮的人。
「呵呵……要放弃还早呢。你还是个孩子，谁也不知道将来会发生甚么吧?」
姐姐微笑著说。然后温柔抚摸我的头。
「我将来也能成为像哥哥一样的人吗? 」
我还发现了一件事。我好像很憧憬哥哥。
「是呢……脸上柔和的模样，或许有一点像。
姐姐盯著我的脸说。姐姐不把我当小孩子看，而是认真的回答我。
「嗯……」
我长得像妈妈。那家伙经常取笑我，说我像个女孩。
「呵呵……。只不过，男人没有强劲的实力去保护女人的话是不行的呦。」
姐姐眯著眼睛笑了。
「嗯……」
哥哥不像我，他很强。我的身体跟爸爸很像，是学校同年级里最矮的。
「嗯……?怎么了?」
姐姐看到我无精打采的样子关心地问。
「……我在学校经常被人取笑。」
我首先想到的是那家伙的脸。
「这样啊……」
姐姐用普通的语调说，一种不让人觉得在嘲笑我、可怜我的声音。
「他们会说什么?」
姐姐继续问我。
「……说我像小矮子、脸长得像女孩子。……有时候还嘲笑爸爸。」
「这样啊……」
姐姐的话和刚才一样，但她好像在思考著什么。
「……是我恋人曾说过这样的话。我为我长得像妈妈感到骄傲。……你的脸也像母亲吧?」
「嗯……」
原来哥哥是这么看待的。哥哥的脸比我更女孩子气。我对哥哥更加崇拜了。
「你不喜欢自己的长相吗?」
「没有……」
听到姐姐的声音，我摇了摇头。我不讨厌自己的长相。而且，也许哥哥小时候也和我一样，被朋友取笑过。
「那么，得感谢你母亲生下有著温柔长相的你。还有，你还是孩子，还在成长期呢!」
「嗯!」
我高兴地点点头。
「还有，被人说老爸的坏话是不好的。对取笑你的家伙明确地说讨厌。乖巧的你，一定能说出来的。」
「嗯!」
姐姐安慰我、鼓励我。我想我现在可以明确地告诉那家伙，不要说爸爸的坏话。
「差不多…老板要来了吧…。」
姐姐瞥了一眼房门说。总觉得有点心神不宁。
「啊!」
这样啊，和姐姐聊得太开心，完全忘了爸爸可能已经做完了特制的按摩油。
「我得走了。」
我赶紧从椅子上站起来。
「呵呵…… 到了小孩睡觉的时间了。」
姐姐也从椅子上站了起来，笑著摸了摸我的头。 姐姐刚才一直就说我是个孩子，现在才第一次觉得自己真的被当做孩子看待了。
「嗯，我要回去了。」
窗外一片漆黑。
「嗯…… ?你家不是在这个旅馆吗?」
姐姐感到不可思议。
「爸爸妈妈在我很小的时候就离婚了，其实我和爸爸一个月只能见两次面。」
我跟姐姐解释了。因为这个原因，我不能让别人看到我在爸爸的旅馆里。这是我和爸爸之间的秘密。
「我和妈妈住在另一个家。」
「这样啊……」
姐姐还是用平常的语调说。
「……」
然后伸出双臂将我的头拉近，环在胸口。默默抱紧了我。
「……」
感觉和妈妈抱我的感觉不太一样。我深吸一口气，姐姐的和服散发出不可思议的香味。
「……」
然后我心跳加速地闭上了眼睛。头上被姐姐的胸部压著。我都不知道，原来女人的胸部这么重。
「姐姐谢谢你，再见!」
「嗯!再见!」
我挥了挥手。姐姐也挥著她的右手。
「姐姐，爸爸的按摩很舒服喔。爸爸按摩的评价好像很好。」
姐姐是年轻女性，肩膀一定很僵硬，希望妳能满意爸爸的按摩。接著我转身朝门跑去。
「什么?怎、怎……」
背后传来姐姐惊慌失措的声音。
「啊，对了。」
我打开房门，匆忙转头看向姐姐，有些话我想传达给她。
「姐姐和哥哥感觉是理想的一对。」
「!……」
姐姐满脸通红，身体微微颤抖。听到我的话，略带气势的大眼张得更大了。
「我也想变得跟哥哥一样。然后和姐姐这样的人，像你们刚才那样互相凝视。」
「是吗……」
姐姐的回答果然还是这么冷淡。但是，姐姐红著脸开心地笑了。
「……」
爸爸在厨房那边，背对著我在圆筒状的容器上拼命搅拌著什么。我想打声招呼回家，但不知为何，找不到时机开口。
「呼—」
看来工作完成了。爸爸大口吐气，然后拿起圆筒状的容器，把里面的液体倒进一个小壶里。
「……」
我第一次看到那透明的液体。它从容器里滴落而下，看起来很黏稠。
「哈……」
啊，爸爸咧嘴笑了。我懂了，那透明液体，就是爸爸特制的按摩油。
「……」
爸爸好像已经把按摩油倒到小壶里了。啊，爸爸过来了。但我不知道怎么的，迅速离开厨房躲到走廊的角落里。
「……」
空无一人的厨房里一片寂静。我走到流理台那里，偷看下那圆筒容器。
「……」
容器里有搅拌棒，底部还有按摩油。
「哇……」
我用手指碰了碰，油黏糊糊地被拉出细丝。我从没见过这样的东西。这是爸爸特制的按摩油。爸爸是怎么做出来的呢?
「啊咧?」
玩了一会儿油，我发现在流理台旁边的盘子里有白色粉末。这是什么？这跟按摩油有什么关系吗?
果然，爸爸有很多秘密。
「啊……?孩子……?」
「!……」
是爸爸的声音，我吓了一跳。
「孩子，你还没回去阿……」
「对不起……」
我向爸爸道歉。我以前从来没有在我父亲的旅馆待过这么晚。
「这对孩子来说还太早了。」
爸爸很快就过来了，看起来很慌张。
「孩子，你没有舔这些粉末吧?」
「嗯。」
爸爸表情很严肃。我点了点头，爸爸似乎松了一口气。这些白色粉末是不能放进嘴里的东西吗？
「爸爸，这是爸爸特制的按摩油吗?」
「!……」
啊咧？我的发问让爸爸吓了一跳。
「这油是给客人按摩用的，对吗？」
爸爸缓缓点头。我就知道是这样。
我试著想像一下爸爸给姐姐按摩的情景。啊咧? 好难以想像。
我完全不知道爸爸的按摩是什么样的。
「呐，爸爸!爸爸的按摩……」
「关于按摩的事，总有一天会好好教你的。」
「真的?」
我高兴地问爸爸。
「当然是真的。爸爸不会骗你的。」
爸爸肯定地点点头，拿起厨房桌上的水壶。
「……好了，可以了。孩子，走吧。」
然后爸爸往水壶里打了些冷水，催我走出厨房。
「你今天就帮忙到这了。」
在柜台前，爸爸看著我说。
「回家吧。」
看来爸爸想让我早点回家。总感觉很著急，额头都出汗了。
「不要让妈妈太担心……」
我想爸爸说的是对的。妈妈现在应该在家等我。
「嗯。」
还有我知道，这种时候如果乖乖听大人的话，大人会非常高兴的。
「爸爸，明天见……」
我很有精神地向爸爸挥手。早点回去吧，很可惜不能跟妈妈分享今天的体验。 我转身离开父亲，跑向旅馆的大门。
「我回来了……」
「喂，你回来晚了。」
我回家的时候，妈妈说的第一句话，是骂我时那种带点怒气的可怕语气。
「这么晚了，你跑到哪里玩?」
「在外面玩……」
我窘迫地说道，对妈妈撒了谎。窗外已经一片漆黑了。
「是吗……」
不知为何，妈妈像对著别处般喃喃自语著。声音听起来很落寞。
「快去洗手，应该饿了吧?我们吃饭吧。」
然后妈妈看著我，用平常的声音说。
「嗯!」
听到妈妈的话，我使劲点头，得赶紧去洗手。这时才想起我饿坏了。
「怎么样?好吃吗?」
「嗯!」
妈妈坐在对面，高兴看著我吃炖肉。我很喜欢妈妈的炖肉。
「……爸爸，还好吗?」
「!……」
我被妈妈突如其来的问题吓了一跳，拿著汤匙的手停了下来。
「好了，快点吃吧。」
「嗯……」
在妈妈的催促下，我继续用餐。妈妈知道我去了爸爸的旅馆。
「别给爸爸添太多麻烦喔」
「嗯……」
我没有反对妈妈，乖巧地点点头。而且，爸爸也说了跟妈妈同样的话，不要让人担心、不要给人添麻烦。
「……」
只是我觉得妈妈很狡猾。我知道妈妈晚上有时会偷偷地去找爸爸。
有一次我睡不著的时候，妈妈回来了。她打开我的房门直盯著我，然后低语著：果然还是爸爸最好。
「谢谢招待。」
「好!」
我向妈妈道谢，把用过的餐具送到流理台。看到我把炖菜都吃光，妈妈感觉上很满意。
「……你在学校和朋友相处得好吗?」
「!……」
我很惊讶，妈妈突然问起学校的事，我不由想起那家伙的脸。
「……嗯，很顺利。」
事实上，一点都不顺利。我讨厌被朋友、那家伙当成笨蛋，放学后我每天都去爸爸的旅馆。
「……是吗?那就好。」
妈妈微笑著从椅子上站起来。
妈妈不仅有白天的工作，有时候，会像这样晚上出去工作。听说在喝酒的店里兼差。
「乖孩子，早点睡吧。」
「嗯。」
妈妈摸了摸我的头，然后向门口走去。妈妈就是这样努力赚钱养我的。
我顺从地点点头。
「再见。」
门随著妈妈的笑容关上了，传来哢嗒锁上的声音。
接著我刷了牙，准备独自睡觉。回到房间钻进棉被里，胡乱想著今天发生的事情。
妈妈为什么要和爸爸离婚呢? 与其偷偷和爸爸见面，不如一开始就不要离婚了。是不是因为爸爸的旅馆不怎么赚钱啊?
这么说来，爸爸是不是正在给姐姐按摩? 妈妈说过爸爸的最棒也许就是指按摩。 因为妈妈好像每天工作都很累。
爸爸说我长大后会教我怎么按摩。 好期待啊。 爸爸有，不，大人都有很多秘密。
「啊咧……?」
突然想到，姐姐现在在给爸爸的按摩。 而且现在妈妈不在家里。 我想这是个探索大人秘密的好机会。
「!……」
回过神来才发现，自己已经站起来了。换好衣服，走向玄关。我朝著爸爸的旅馆跑去。
「……」
我偷偷地从后门进了爸爸的旅馆。爸爸总会把后门钥匙藏在附近的盆栽里。
「……」
爸爸的旅馆很安静。只是因为时间比平时晚，气氛有些不同。感觉像是大人的时间，让我有些期待。
「……」
为了不被发现，我蹑手蹑脚地爬上楼梯。 二楼很安静。爸爸的按摩已经结束了吗?
「……」
二楼的走廊亮著灯。我在哥哥姐姐的房间前停了下来。里面小声传来某人的说话声。是爸爸的声音。
「……」
啊咧? 浴室的旁边，仓库的门开著。仓库里面我也没进去过。爸爸说不能进去。
「……」
我进了仓库看了看。门是开著著，里面虽然有点暗，但能看到点什么。 不可思议的是，有很多没见过的道具。按摩油肯定也放在这里。
「啊咧……!?」
这是什么？在仓库低处、浴室那侧的墙上有个小门。我觉得很奇怪，轻轻把手伸向门。
「来，客人。我们走吧。」
「嗯……」
这时，我听到房间的门被喀嚓打开的声音。然后我听到了爸爸和姐姐的声音。
「!……」
我赶紧双手捂住嘴。吓到以为心脏会从嘴里跳出来。
「啊……」
姐姐似乎低语著什么。
「……」
走近的脚步声传来，是父亲和姐姐过来了。身体传来心脏噗通噗通的跳动声。
「请小心」
「都怪你……」
听到爸爸的关心的话，还有姐姐怨恨的声音。姐姐，到底怎么了?
「……」
我悄悄从开著的门和墙之间的小小的缝隙往外偷看。
「!!」
我的心怦怦直跳。因为，爸爸和姐姐光著身子在走廊上走著。
「……」
我都不知道。当人真的觉得惊讶的时侯，就会感受到自己心脏的跳动。
「!……」
爸爸紧贴著姐姐，搂著姐姐的肩膀走著。 姐姐的胸部像水球般晃动，而爸爸的鸡鸡在跨间晃荡。
「……」
姐姐脸上红透了，好像很害羞的样子。
「这里是本旅馆引以为豪的浴室。」
「是吗……」
爸爸和姐姐在仓库前停了下来。
「来，客人。这也是按摩的一环，我帮您洗掉精油吧!」
「说的也是……」
看来两人要一起洗澡了。仔细一看，姐姐的身体泛著光泽。太好了。爸爸的按摩还没结束。
「……」
爸爸和姐姐走进更衣间。我犹豫了下，小心翼翼打开了墙边的小门。
「!?」
小门后方是一个奇妙的空间。明明没有灯，却明亮得像假的一样，是魔法吗? 正中央放著拳头大小的水晶球。
「……」
我弯腰走进那不可思议的空间。关上小门，地板上铺著柔软的毛毯。
「啊咧……?」
空间大概有一米高。纵深也只有一米左右，宽度很大。我明白了，爸爸旅馆的浴室墙壁的形状变了，这个空间就在墙里面。
「客人，请稍等片刻。」
「!?」
不知从哪里传来了爸爸的声音。我紧张看向四周。但是周围全都是纯白色的墙。仔细一看，似乎是每隔一段距离就会有个孔。
「我再去确认下您伙伴的状态，我担心会洗太久。」
「也是呢……」
我能听到爸爸和姐姐的对话。 我注意到了，在这空间的正中央，从小小的水晶球中能听到两人的声音
「那么，客人」
「嗯……」
爸爸好像离开浴室了。
「……」
我将脸凑近了一个小孔，在侧壁上方约1cm大小。我透过孔往另一边偷看。
「!……」
姐姐光著身子，屁股对著这里站立著。浴室被热气蒸得发白。但奇怪的是，我感受不到浴室的热气。
「哈……」
姐姐抱著手臂，叹著气。姐姐的皮肤很白，屁股比妈妈还小。但整个屁股看起来很挺翘。
「!……」
在姐姐屁股的谷间下方，在那边似乎看到了一条垂直线。在那条垂直线的下方，滴著像白色的奇怪液体。啊咧? 那是什么?
(注：谷间，形容像山谷一样，若翻作「股间」，则意思会有所出入)
「……」
我感觉到我的鸡鸡渐渐肿胀起来。
「客人，让您久等了。」
爸爸回来洗澡了。走过来停在姐姐旁边。
「您的伙伴睡得很熟。一定很累了吧。我给他盖了件毛毯……」
啊咧……? 不知为何，爸爸脸上露出遗憾的表情。 为什么呢? 这是好事吧?
「这样啊……」
姐姐明显地，朝著爸爸的方向「呼」地松了一口气。
「……那么，客人，我来帮您洗掉按摩油。」
「嗯—」
爸爸说著，双手突然抓住姐姐的胸部。姐姐发出了我从没听过的甜美又性感的声音。
「!?」
我很困惑。爸爸摸了妈妈以外的女人胸部。我知道这是非常色情的事情。如果不是恋人或者结婚的人就不能做这种事。
「嗯啊……、啊、啊……」
「……?」
姐姐让除了哥哥以外的人揉了胸部。爸爸的十根手指从正面埋入姐姐的大胸部里。姐姐，和哥哥以外的人做这样的事没关系吗?
「咕……」
姐姐左手食指弯曲，咬在嘴里尽量不发出声音。胸部被爸爸不停揉著，并不怎么排斥爸爸的样子。
「客人，这里没有其他人。」
爸爸看著姐姐的嘴说。
「就我们两人，请安心叫出声。」
接著说道，为了让姐姐放心。
「嗯—……也是呢……」
听到爸爸的话，姐姐把手指从嘴里拿开。
「客人，做得好……」
「嗯啊—…… 啊啊—……」
爸爸大力揉著姐姐的大胸部。胸部变化著形状，看起来非常色情。姐姐的小嘴毫无顾忌地发出高亢的叫声。
「你……、嗯—、从一开始就在看我的胸部呢……」
姐姐把左手放在爸爸的肩膀上。然后爸爸往姐姐方向靠。简直就像姐姐在把爸爸拉过来一样。
「客人并不讨厌的样子。」
「哼……」
听到爸爸的话，姐姐转头朝向那边。
「我只是习惯了男人看我的脸和身体。」
然后转身对著爸爸，将左手重新放在爸爸的头上。
「因为男人都喜欢大胸部呢。看，怎么样……? 你不是想靠近点看吗?」
姐姐把爸爸的头一下子压到大胸部上。从爸爸指缝里露出来的乳头像有弹性般不停晃动著。
「你也对我的胸部…相当执著……、嗯啊—……」
姐姐持续对爸爸说，但好像没能说到最后。讲到一半变成了甜美的声音。
「啾啵、啾啵—……客人，您的声音很棒……、咧啰咧啰……」
「嗯—、啊—…… 啊—、啊嗯—……」
爸爸吸上了姐姐的胸部，像婴儿一样吸著乳头、来回舔著。正如爸爸所说，姐姐的声音会让我兴奋地起鸡皮疙瘩。
「客人……啾啵……一开始就期待著会变成这样对吧……咧啰咧啰……」
爸爸一边舔姐姐的胸部一边问。爸爸通红的舌头不停舔著姐姐樱桃色的乳头。乳头被爸爸的舌头往上推，然后弹回原本的位置。
哔咕哔咕……
「嗯、哈啊—……、啊—……、嗯—、才没有……、啊—嗯、我是……、啊、啊啊—……!」
姐姐听到爸爸的话微微颤抖。双手拉近爸爸的头，将爸爸的脸夹在胸部之间。但爸爸的手指仍捏著姐姐的乳头。
「……」
姐姐和爸爸相拥了一会。
「呼……」
然后姐姐深吐了一口气，右手向下伸出，轻轻握住爸爸的鸡鸡。
「你……这里真是宏伟呢……」
姐姐的左手握著爸爸的小鸡鸡，开始不断上下移动。
「……」
我脱下裤子，比对了下自己和爸爸的鸡鸡。和爸爸不同，我的鸡巴很小，而且被皮包著。
「唔……大部分客人也都这么说。」
爸爸呻吟著说，被姐姐持续撸动著鸡鸡，似乎很舒服。爸爸的鸡巴很粗、青筋毕露。
「什么? 呵呵……你还有给我以外的客人按摩……?」
姐姐一边笑，一边用右手掌摩擦著爸爸鸡鸡的圆钝形前端、有小缝的地方。长长的左手指握著肉竿部分，上下滑动著。
「只会给特别的客人……」
爸爸随著姐姐手上的动作摆动著腰。平常爸爸只给年轻的女客人按摩。我懂了，爸爸都在做色情按摩。
「客人……」
「嗯……」
爸爸抬头看著姐姐。因为爸爸个子矮，所以变成了仰视姐姐的样子 姐姐也往下看著爸爸。
「……」
爸爸踮起脚，脸靠近姐姐。
「……」
两人的嘴唇渐渐靠近。我心跳加速地看著他们。
「……接吻是不行的。」
姐姐右手握著爸爸的鸡鸡，左手推开爸爸的脸。果然，我边想著边松了口气，不是喜欢的人不能接吻。
「……我决定只和喜欢的人接吻」
姐姐一边撸著爸爸的鸡鸡一边说。啊咧？我觉得很奇怪，摸不是喜欢的人的鸡鸡是可以的吗？
我觉得撸别人鸡鸡这种事是不行的。
「客人，这时候的接吻很特别。」
「或许是吧……」
「那么，客人，请亲吻下我的按摩棒。」
「嗯……」
听到爸爸的话，姐姐停下对鸡鸡的动作。爸爸手指陷入胸部。按摩棒，一定是指爸爸的鸡鸡。
姐姐说著慢慢蹲下。姐姐的长发落在了浴室的地板上。从我角度看，两人都是侧著身体。
「果然…… 你的这个好大啊……」
姐姐右手重新握上爸爸的鸡鸡喃喃道。爸爸的鸡鸡又长又粗，不断抖动著。我的鸡鸡也会变成那样吗?
「嗯，啾……」
「!……」
啊—……。姐姐在亲吻爸爸鸡鸡的前端……。这可以吗……?
「啾、啾……」
姐姐樱桃色的嘴唇碰到鸡鸡的前端两三次。哥哥，姐姐在……。
「按摩棒上还有剩的营养剂，麻烦您舔掉。」
爸爸低头看著姐姐说。鸡鸡的前端滴著乳白色、像按摩油一样的液体。原来那个就叫营养剂啊……。
「好……咧啰……」
听到父亲的话，姐姐抬头点了点头，然后把视线转到鸡鸡上，陶醉地看著。接著张开嘴，小小的舌头从鸡鸡下方划上去。
「咧啰—……」
姐姐的舌头将沾到的营养剂舔了起来，然后阖上嘴吞下了营养剂。看来那营养剂是可以吃的。
「咧啰咧啰……」
姐姐用舌尖仔细舔著鸡鸡的前端。右手按住的鸡鸡微微颤抖著。爸爸圆形前端上的小缝似乎很脆弱。
「嗯、啊……、啊姆……」
然后姐姐半张著嘴，头向前伸，嘴唇覆盖住鸡鸡的前端。啊……把鸡鸡含进嘴里了……。
「啾噜……、啾啵、啾啵……」
姐姐的头向前移动，张开的嘴唇贴著鸡鸡，吞进了前端浑圆。阖上嘴，在嘴中搅动舌头，像在品味著鸡鸡一样。
「啾噜……」
姐姐半张著嘴将鸡鸡持续吞到肉竿的位置。樱桃色的艳唇看起来有些色情，竟然把鸡鸡放进用来吃饭的嘴里……。
「啾噜噜噜……」
然后姐姐把头往后，嘴唇似乎含得比刚才稍微更紧了些，紧紧吸著爸爸的鸡鸡的肉竿往后移。
「啾噜……、啾噜噜……、啾噜……、啾啵……」
姐姐右手握住鸡鸡的根部，反复做著刚刚的动作。啊……姐姐嘴里溢出的口水顺著下巴缓缓流下来了。
「啾噜—……、啾啵—……、啾啵—……、啾啵—……」
姐姐抬头看著爸爸的眼睛，头大幅度地前后摆动。嘴里流出的口水将姐姐的下巴整个弄得黏糊糊。啊……口水从姐姐的下巴像牵丝般滴下来了……。
「嗯—、嗯……、嗯……、啾啵嗯—……、哈—……」
姐姐把头往后拉，慢慢将嘴离开爸爸的鸡鸡。就在离开末端时，听到了色情的声音。姐姐似乎是边吸著鸡鸡边动著头。
「下巴累了……」
姐姐抬头看著爸爸，埋怨地说。期间右手仍紧握著鸡鸡，上下撸动著。
「非常抱歉，客人……」
爸爸的鸡鸡太大以至于姐姐的下巴一下子就累了。不过爸爸明明在道歉，却不知为何很开心地在微笑
「哼……」
姐姐手放开鸡鸡，双手移到自己胸部，手掌朝上抬了起来。
「都因为你这个太大了……」
姐姐将腰往上挺，把胸部抬得更高。我都不知道胸部可以这么柔软。雪白胸部上方的乳肉像延展般被抬起。
「!……」
啊……! 姐姐在用胸部夹住爸爸的鸡鸡……。
尼噜……、尼噜……
「呵呵……」
姐姐把鸡鸡夹在胸部之间，两手上下摆动。爸爸的鸡鸡前端在胸部之间忽隐忽现。非常色情的场景。
「!!」
呜哇—! 姐姐抬头看著爸爸笑了。我都不知道。原来女人做色情的事时，如果笑的话会露出非常色情的笑容……。
尼噜……、尼—……
「啊……」
爸爸的鸡鸡在胸部之间横冲直撞，朝著乳头方向滑去。姐姐慌忙把横在胸部的鸡鸡重新抓住。
尼噜、尼噜、尼噜……
「喂! 不要乱来……」
姐姐对著鸡鸡说，用胸部重新夹住。姐姐修长的手指陷进白皙的乳肉里。然后动得比刚刚更快。简直就像是用胸部洗鸡鸡一样。
尼噜、尼噜、尼噜……
「因为客人很有魅力……」
我也觉得爸爸说的对。看到姐姐如此色情的模样，我的鸡鸡忍不住兴奋地硬起来。
尼噜、尼噜、尼噜……
「呵呵……你也很有魅力喔……」
姐姐一边以充满色气的表情微笑，一边动作。以跪在地板上的膝盖为支点，大腿和屁股上下律动。两手抓著自己胸部黏滑地摩擦爸爸的鸡鸡。
「你的这里……」
姐姐停下了动作，手放开胸部。此时爸爸的鸡鸡仍保持坚挺地向上翘著。接著姐姐右手的食指碰上了鸡鸡的肉竿内侧。
「呵呵……」
姐姐一脸淫荡地微笑著，食指在鸡鸡内侧上轻轻地移动。
「你的这个…到底让多少女人叫出来了呢……?」
姐姐歪著头，从下方注视著爸爸的鸡鸡。指尖在前端浑圆上轻轻戳著。爸爸的鸡鸡青筋毕露、微微颤抖著。
「客人……」
「啊……」
爸爸双手伸到了姐姐腋下，似乎想让姐姐站起来。
「客人一个人站不起来的样子……」
「嗯……、喂……」
爸爸用腰使劲地把姐姐扶了起来。
「我来帮您扶著吧」
啊，爸爸咧嘴笑了。
「……」
姐姐满脸通红看著爸爸。
「客人，请把手撑在那面墙的突起部分」
「……」
听到爸爸的话，姐姐看向这边。爸爸所说的墙壁凸出，好像就是我所在的这个空间。
「……」
啊……姐姐走过来了……。
「!……」
姐姐弯下腰。伸出双臂，一左一右消失在我的视野中。
「!……」
姐姐漂亮的脸蛋就在我眼前。大胸部像水球般向下晃动。我双手捂住嘴，连忙把几乎要发出的声音吞了回去。
「这样可以吧……?」
姐姐回头看著身后的爸爸说道，喘息声清晰可闻。姐姐好像很兴奋……。
「当然可以……」
爸爸好像也走过来了，从姐姐纤细的腿后方向著这边移动。
「啊啊……您看起来真色情……」
「嗯……」
传来爸爸陶醉的声音。姐姐听到爸爸的话，身体不由地颤抖。
「因为你射了很多嘛……」
姐姐满脸通红地转头责怪爸爸。啊咧……? 姐姐两腿之间有东西在滴，但是被姐姐的胸部挡住了视线。
「……」
我把目光从小孔移开，然后赶紧将脸凑近下面30cm左右的另一个孔。这个空间的墙壁上还有很多其他小孔。
「!……」
啊，看见了……。姐姐那里流出了爸爸说的营养剂。原来爸爸把营养剂射进了姐姐那里面……。
「……」
在姐姐那里笔直的缝隙下方，乳白色的液体像水滴一样滴著。我觉得很奇怪，爸爸是怎么把营养剂弄到姐姐那里面去的呢?
「啊……」
爸爸的鸡鸡前端推开了姐姐那里。「尼滋!」一声，缝隙一点一点地缠住前端的浑圆。
「客人」
「什么? 啊!……」
听到爸爸的叫唤，姐姐转头回应。此时爸爸腰往前，前端伴随著黏液声戳进了那里。这次缝隙吞到了鸡鸡的肉竿部分。
「客人也是被我『这个』弄到叫出来的其中一人。」
「啊!?」
爸爸抿嘴一笑。说著，两手抓住姐姐纤细的腰。姐姐发出了一声惊呼，是因为爸爸说的话，还是爸爸的动作呢?
姐姐被爸爸的鸡鸡弄到叫出来又是什么意思……?
滋溜—……
「啊，啊……、啊啊—……」
「!!」
啊……! 爸爸的鸡鸡黏滑地进去了姐姐那里。整个鸡鸡一点一点地消失不见，和姐姐那里结合在了一起……。
「……」
我无法移开视线，胸口隐隐作痛。姐姐的身体和爸爸的身体连在一起了……。
「……」
哥哥，怎么办。好色情啊……。姐姐和爸爸做的「那个」，一定是要对哥哥保密的吧……?
啪—、啪—、啪—
「嗯啊—…、啊—…、嗯、啊啊—…」
「!……」
爸爸动著腰，鸡鸡在姐姐那里滋声不断地进出。我都不知道，原来女人那里不仅仅是用来尿尿的地方，竟然也可以放入鸡鸡啊。
啪—、啪—、啪—
「啊—!…、嗯、啊!…、啊—嗯……」
这啪啪声，似乎是爸爸的腰和姐姐的屁股碰撞的声音。当鸡鸡整个进到里面时，姐姐的身体就会发出啪一声被撞了过来。
「……」
我想从远处看爸爸他们在做什么。我把脸从目前的小孔移开，移到旁边两个小孔前。
啪—、啪—、啪—
「嗯嗯……啊、啊!……咿、啊—!…啊……」
啊……看见了……。爸爸像狗交配一样在姐姐身后摆动著腰。每当爸爸的腰往前撞，姐姐那富有弹性的屁股上侧就会产生波动。
女人的屁股好柔软……。
啪……、啪……、啪……
「啊啊—…、啊、嗯、嗯—…、好……、啊、啊—嗯……、你的『这个』……、嗯、非常…舒服…」
我头一次知道，原来女人被鸡鸡啾噗啾噗地戳进那里的话心情会很开心。姐姐看著爸爸的脸，满脸愉悦地叫著。
啪……、啪……、啪……
「哈嗯……、嗯啊—…、啊啊—……、啊、啊……、啊—……」
和姐姐平时低沉的声音不同，发出了高亢甜美的声音。听到这个声音我的鸡鸡就硬了。原来爸爸他们所说的，被鸡鸡弄到叫是这样的事啊……。
啪、啪、啪、啪、……
「啊……、啊—唔—……、嗯、嗯嗯—…、嗯、呜……、啊、啊、啊……」
啊咧……?爸爸动作加快了。姐姐背上像波浪般的部分长发，在颈后划分而下。亮丽的黑发在胸前摆动著。
「……」
我吞了吞口水，想拉近距离看姐姐的胸部。我决定再回到我第一次看的那个小孔。
啪、啪、啪、啪……
「嗯、哈—嗯—…、嗯—、嗯……、嗯—、啊—…、啊啊—…、嗯、嗯—…」
「!……」
姐姐的大胸部在我眼前不停晃动著。爸爸用鸡鸡往那里一戳，姐姐的胸部和乳头就会朝我眼前逼近。
啪、啪、啪、啪……
「咿、啊、啊……、啊—、嗯……、啊、啊啊—…」
「!?」
姐姐的胸部很快就往后摆，随著「啪」声再次逼近这边。啊……? 爸爸的双手伸了过来，不经意地在姐姐的胸部上揉了起来……。
啪、啪、啪、啪……
「啊—…、啊、啊、啊……、更……、嗯、啊……、嗯嗯—…」
「!……」
爸爸的手指张开，不停揉弄姐姐的胸部。食指与中指间樱桃色的乳头硬了起来，其他的手指之间露出了雪白的乳肉。
「……」
我已经知道姐姐的胸部很柔软。好羡慕爸爸啊，我也想像爸爸一样自由揉捏姐姐的胸部。
我下意识地用手指玩弄著鸡鸡前端。
啪、啪、啪、啪……
「啊—…、啊、啊—嗯……、去了……、去了—…」
「!!」
哇……! 姐姐手臂瞬间弯下，漂亮的侧脸出现在我眼前，爸爸的脸就在姐姐的上方。
「客人，请让我营养剂注入到下面小嘴……」
啪、啪、啪、啪……
「嗯嗯、等等……、啊—、啊……、里面是……、啊、啊……」
看样子，爸爸想把营养剂射到下面嘴里，而姐姐想阻止。不过，爸爸并没有因此停下动作，两人的脸与身体依旧前后摆动著。
「唔—…」
啪……
「啊…!? 又一次被中……中出了……」
浴室中大力「啪」地一声回响，同时爸爸发出舒服地呻吟。姐姐那眼角微上挑、略带气势的大眼睛猛地张大。
姐姐好像感受到爸爸已经将营养剂注入下面的小嘴……。
哔咕、哔咕哔咕、哔咕……
「啊、啊……、去了……、啊——…! 」
接著姐姐的身体开始微微抽搐，樱桃色的唇半开半合，发出淫荡的声音。
「啊……!?」
我吓了一跳，一种奇怪的舒服感从小鸡鸡前端扩展到全身。我边看著姐姐充满色气的脸，边忘我地玩弄鸡鸡……。
「哈啊—…」
姐姐大大吐了口气，身体失去力气般一下子坐在地板上。
「……?」
啊咧……? 爸爸正一脸惊讶地呆看著这边。
「……」
啊……，爸爸过来了……，接著蹲在我面前……。
(是孩子你吗……?)
「!!」
心脏差点停止跳动，我躲在这里偷窥的事被爸爸发现了！
「吱……」
啊!……不要。脚撞到了墙板，发出「叩」地的一声。
「呼——」
爸爸低头叹了口气。已经、完全知道我在这里了。我怕得差点哭了出来。
(没关系的，孩子……)
啊咧……?爸爸为了不让姐姐听见，小声地对我说。
(我答应过你，会教你按摩的……)
爸爸说著站了起来，好像没生气……。
「嗯……? 孩子…… ? 你在说什么…?」
「没什么，客人。」
姐姐说到孩子时，我吓了一跳。不过爸爸没把我的事说出来。
「喂，怎么办……这么多……」
姐姐看著自己那里说著。
「我的子宫又不是你的……」
然后抬头看著爸爸，用像快哭出来的声音抱怨说。
「客人，没关系。请交给我吧……」
爸爸手放胸前，恭敬地低下头。
「这当然……」
「稍后会为您送来变安全的药。」
「哼……」
爸爸提出了某个建议，但姐姐哼地扭头看向别处。
「……」
变安全的药是什么?
「客人，接下来请到这来。」
「嗯……?」
爸爸指著浴缸。
「在那边帮您洗掉按摩油吧。」
「……」
姐姐转过身沉默不语。
「……你又要在我里面射出来了吗……?」
然后抬头看了一眼爸爸说。……不，姐姐好像是抬头看到爸爸挺立的鸡鸡后说的。
「有安全药，完全不必担心。」
「……」
爸爸手贴在胸前回答。不过，鸡鸡保持著朝上挺立的状态。
「听说如果直接将营养剂注入下面小嘴的话，对美容也有好处。这是为了客人和您的同伴。」
「……」
爸爸继续说著。这期间，姐姐似乎一直看著爸爸的鸡鸡。
「客人，您好像很中意『这个』。」
「哼……」
爸爸说著，右手咻咻地处理著鸡鸡。对于爸爸的话和行动，姐姐哼地扭头看向别处。
姐姐维持看别处的姿势说著，朝爸爸的方向伸出双臂，总觉得像个小孩。不过姐姐是满脸通红、一副害羞的模样。
「交给我吧。」
爸爸抓住姐姐的手臂，绅士地扶起姐姐。
「客人，失礼了。」
爸爸说著，身体沉入浴缸里，水哗啦啦地溢了出来。
「客人，请坐这边。」
爸爸食指指著水面。仔细一看，鸡鸡的前端浮出水面。
「哼……」
姐姐用鼻子哼了一声。
「你真是个下流的家伙……」
啊咧……? 但她……。好奇怪啊，姐姐说爸爸很下流，但她自己看起来也是一副色情脸。
姐姐边保持平衡边进了浴缸。脚步似乎有些凌乱。唧噗一声，姐姐的长腿跨过爸爸。
「客人，这里请。」
由于旅馆二楼的浴缸狭窄，爸爸坐在浴缸，腿弯起膝盖上顶。食指再次指向鸡鸡。
「嗯……」
在浴缸中，姐姐身体傲立著朝向这边，转头向后回应了爸爸。
「嗯……?」
啊，姐姐好像发现了什么。
「怎么……，你看起来很高兴啊……」
正如姐姐说的。爸爸抬头看著姐姐屁股那里，一脸高兴的样子。
「这样……如何?」
「!!」
啊咧? 姐姐弯著膝盖，向著爸爸伸出屁股……。啊……! 姐姐开始在爸爸脸前左右摇著屁股!
「啊啊……。您这画面真美……」
「呵呵……对吧……?」
呜哇……。姐姐扭著腰对爸爸的脸报以色情微笑。爸爸似乎在水里撸著鸡鸡。
「……」
我边想著刚才的舒服感，边用手指头玩弄鸡鸡前端。鸡鸡的皮里面好像有跟爸爸一样的圆状部位
「呵呵……」
姐姐边在爸爸面前摆弄那富有弹性的屁股，边微笑著。我看著姐姐色情的笑脸痴迷地玩弄鸡鸡。
「客人……」
「嗯……」
姐姐回应了爸爸，弯下膝盖。两人都只用那么几句话，好像心灵相通一样。
「!……」
啊，爸爸看向这边，咧嘴笑了。
「嗯……」
姐姐的屁股唧噗一声碰到了水面。同时，下面的小嘴似乎贴上了鸡鸡。长长的黑发浮在水面上轻轻晃动。
「啊、啊……」
姐姐的屁股缓缓沉进水里，樱花色的嘴唇微微张开。虽然在水里看不见，但是我知道。我现在已经明白了。
现在就是爸爸鸡鸡进去姐姐那里的时候。
哔咕哔咕……
「啊—……!」
姐姐忍不住大喊起来。身体微微颤抖著，一定是爸爸的鸡鸡进到那里面了……。
唧噗、唧噗、唧噗……
「啊、啊……、啊—、嗯……、啊—…」
浴缸里，姐姐开始上下动了起来，双手分别抓著浴缸的两边。似乎是由姐姐自己主导，爸爸则用双手扶著姐姐纤细的腰。
唧噗、唧噗、唧噗……
「啊、啊—、啊—…、嗯、啊、啊、啊……」
虽然看不到重要的地方，但是我知道他在做色情的事情。 大人竟然会用这种奇怪的做法……。
「客人……」
唧噗、唧噗、唧噗……
「嗯—啊……、嗯……? 什么……?」
爸爸叫了姐姐。姐姐一边动著身体，一边后仰著头回应。姐姐的胸部激烈地上下晃动，水面波浪起伏。
「请把脚张开……」
唧噗、唧噗、唧噗……
「嗯……、啊……、啊、啊……为…什么……?」
啊……，在听到爸爸的话时，姐姐的大眼睛眯了起来，似乎很舒服的样子……。
「为了营造按摩的氛围……」
唧噗、唧噗……
「你真是个下流的家伙……」
姐姐停下来对著爸爸的眼睛说。啊咧……? 姐姐嘴角上扬了……。
唧噗……、唧噗……
「这样就行了吧……?」
姐姐的右腿和左腿依次从水中探出，双脚左右张开，把脚踝放在浴缸两侧边缘上。
「这样很好……」
劄啪……
「啊!……」
爸爸说著，也把自己双脚脚踝放在了浴缸边缘，姐姐的脚踝这边。然后把腰抬到了水面上。
「你这色胚……。你让我做这么羞耻的姿势，到底想做什么……?」
姐姐虽然这样说著，但嘴角却开始上扬了。姐姐和爸爸双腿大张，能清楚看到鸡鸡进入姐姐下面嘴里的样子。
「呵呵……」
很显然，姐姐笑了，是我最喜欢的色情笑容。我第一次知道，原来成熟的女性做羞耻的事好像会很开心。
「是为了这样……」
啾啵……
「嗯啊—…」
爸爸把腰沉在水里，鸡鸡从下面的小嘴里拔出。接著爸爸一只手抓住姐姐的腰，一口气把鸡鸡顶上去。
「……」
啾啵……
「啊—嗯……」
啊……? 爸爸一边把鸡鸡顶上去，一边看著这里微笑。姐姐双手和双腿抓著浴缸，背部被顶出了水面。
啾啵……
「嗯……」
爸爸再次用力顶起姐姐下面的小嘴。姐姐的身体像快被顶出水面一样。能看到胸部下侧的乳肉像水球般晃动。
「……」
我明白了。因为爸爸咧嘴笑了。爸爸正在用我所喜欢的姐姐下面那里，教我那神秘的按摩……。
啾啵、啾啵、啾啵……
「嗯—…、啊、啊……、你……、很擅长呢……」
爸爸把鸡鸡一直拔到顶端，然后撞进姐姐下面的小嘴里，发出响亮的水声。在摇晃的胸部另一边，姐姐转头和爸爸说话。
「被我按摩过的客人也都这么说……」
啾啵、啾啵、啾啵……
「啊—嗯……、我也是……、嗯啊—……、呵呵……、被你弄到叫的女人其中一个呢……、哈啊—…」
我不明白，姐姐怎么在笑。明明将自己跟其他客人放一起比较，脸上却是充满色情的笑容。感觉不仅是身体感到舒服，就连心里也是……。
啾啵、啾啵、啾啵……
「嗯、嗯……、可以喔……、用你『这个』，让我再叫几声……」
姐姐满脸通红地向爸爸撒娇。啊咧……? 姐姐的嘴角上扬了。原来姐姐会故意说些让自己害羞的话让自己开心……。
「乐意至极。」
啾啵、啾啵、啾啵……
「啊—……、啊、啊、啊……、好、好厉害……、啊…… 、啊、啊—…」
爸爸很有气势地用鸡鸡顶上去来回应姐姐。奴噜一声，鸡鸡一口气进到了下面的小嘴里，往那里面突进。
爸爸滋噗滋噗地反复撞入鸡鸡，姐姐大腿与屁股随著撞击不停的震动，身体也被撞得上下晃动。
「客人，营养剂要……」
啾啵、啾啵、啾啵……
「啊—…、可以喔……、射进来……、啊、啊嗯……、我的子宫……、啊……、把你热热的、射进来……、嗯、啊——…」
姐姐似乎想被注入营养剂到下面的小嘴里。啊，姐姐的大腿慢慢抬高了……，那里的裂缝缠住了鸡鸡的肉竿。
「!……」
啾啵……
「啊…… !」
爸爸狠狠撞入鸡鸡，发出哔咕一声后停住，鸡鸡整根没入那里消失不见。应该是爸爸在给姐姐下面的小嘴注入营养剂……。
哔咕哔咕、哔咕、哔咕……
「啊—……、啊——…!」
姐姐发出格外高亢的尖叫，身体不住颤抖。不知为何，我突然懂了，这时候是姐姐最舒服的时候……。
「!……」
爸爸鸡鸡和姐姐下面小嘴的结合处正噗哧噗哧地漏出了白色营养剂。看到这一幕，有种舒畅感从我鸡鸡的前端扩散开来……。
「哈啊……，你射了好多…… 」
姐姐说著，身体仍与爸爸连著。
「因为客人您很有魅力。」
爸爸回答了和刚才一样的话。应该是在夸姐姐漂亮吧。啊咧……? 爸爸也喜欢上姐姐了吗……?
「您作为对象的话，我还能再射营养剂出来」
爸爸的鸡鸡依然保持坚挺地贯穿著姐姐下面的小嘴。
「你到底要射多少啊……我的子宫已经整个装满了……」
姐姐好像很吃惊地说。
「客人有著被内射就马上高潮的『中出癖』呢。」(注：原意为"イキ癖"，这样翻方便对应下句)
爸爸咧嘴笑著说。甚么是『中出癖』啊……?
「……」
啊……，姐姐沉默了，双颊泛红害羞地垂下眼睛。
「嗯、嗯……」
接著姐姐站了起来，在那里的鸡鸡被拔了出来。
「再来一次吧……」
姐姐转头看著爸爸说道，嘴角上扬……。
「客人，请上来。」
爸爸指的是我所在的空间上方。两人已经从浴缸里出来了。
「这个是什么?」
姐姐感到奇怪。因为墙边有一米高，一米深的凸起平台。
「这是我们旅馆的秘密……。来，客人，别让自己在地板上受伤了。」
「……」
虽然姐姐对爸爸的解释很不满，但还是乖乖爬上了平台。
「吱……」
我所在空间的天花板嘎吱作响。我慌忙看了看天花板上的小孔。
「可以从后面来吗?」
「!……」
我就在姐姐脸的正下方。姐姐转头问了爸爸。
「乐意至极。」
天花板再次嘎吱作响。爸爸也爬上了这个空间上。
「激烈一点……」
姐姐四肢著地，害羞地说。
「我喜欢被人从后面狠狠地插……」
两颊泛红、摇著屁股的模样像在引诱爸爸。
「客人，请开口求我。」
「……」
姐姐听到爸爸的话沉默了。
「……」
但是嘴角越来越上扬。
「哈啊……」
姐姐樱桃色的嘴唇张开，妖媚地吐出一口气。
「我的……」
姐姐右手从腹部下面往后伸去。
「把你『那个』放到我『这里』来……」
姐姐用食指和中指将那里撑开，看著爸爸说。
「客人，再更下流点。」
「啊……」
爸爸好像对姐姐的乞求不够满意。但我觉得已经非常色情了……。
「啊、啊!……」
爸爸鸡鸡的前端碰到姐姐那里了，在那里的裂缝上下磨蹭著。
「……」
姐姐害羞地紧闭嘴唇。
「客人，用『小穴』和『鸡巴』。」
「……」
爸爸说了奇怪的词，听起来有点色情。小穴说的一定是女人那里，因为我知道鸡巴这个词。
「客人，这里没有您的同伴，说些羞耻的话也没关系的。」
「……」
啊!……姐姐的嘴唇，变成微笑的形状了……。
「用、用你又长又粗的鸡巴……塞进我的…小穴吧……」
姐姐在不自觉地微笑中，颤抖著声音说出了色情话。
「乐意至极。」
滋溜——…
「啊——…、进来了—…」
爸爸咧嘴一笑，迫不及待地把鸡巴插进小穴里。鸡巴推开小穴闯了进去。姐姐一脸高兴地微笑。
吱、吱、吱、吱……
「啊、啊—…，竟然要我说出来……」
天花板吱吱作响。姐姐对爸爸恨恨说道，但好像没有生气。
「这也是按摩的一环……」
吱、吱、吱、吱……
「啊、啊、啊—…、那样的……」
我懂了，爸爸好像把所有色情的事情都叫做按摩。
「而且客人也很兴奋……」
吱、吱、吱、吱……
「吵死了……、啊!……、嗯啊—!…」
姐姐瞪了爸爸一眼，但眼神并不是很强烈。姐姐也知道自己很兴奋……。
「客人也请动一下腰……」
吱、吱……、吱、吱……
「啊、啊嗯……、这样吗?」
听到爸爸的话，姐姐也开始动起腰来。她妩媚地扭腰，配合爸爸摆动屁股。天花板吱吱作响的声音变了。
「啊啊……、客人真是太棒了……、腰动的好下流……」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「是你让我做的……、嗯……、啊嗯……」
姐姐一边回答爸爸，一边摇著屁股。姐姐和爸爸浑身是汗、配合地摆动腰。
「如果让您的同伴看到客人这样摆动腰的话……」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「嗯……! 啊—嗯……、啊、啊……」
爸爸咧嘴笑说。姐姐听到爸爸的话，好像更舒服了。
「客人真是淫荡，对同伴以外的鸡巴这样摇屁股……」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「啊、啊……、啊—、嗯……、啊—……」
姐姐低著头没有回答。她边发出销魂的声音，边对著爸爸鸡巴持续摆动著屁股。
「客人，看来您觉得别人的鸡巴很美味呢。」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「啊……、啊—、啊、啊、啊……」
姐姐还是没有回答爸爸，但嘴角在蠢蠢欲动，好像在忍著不对色情话语报以微笑……。
「客人……?」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「哈—嗯……、再来……、再用力点……」
爸爸想看下姐姐的表情，但姐姐转头对著爸爸说出想更用力的请求。
「是这样吗……?」
吱—、吱—、吱—、吱—……
「啊、没错……、用力插……嗯、啊——…、让我…『去』……、嗯啊—…」
姐姐听到爸爸的话后特别兴奋。爸爸似乎为了回应姐姐，用鸡巴前端戳到了小穴的深处，姐姐感觉非常舒服的样子。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「啊啊……、『去了』……、嗯啊—……!」
哔咕、哔咕哔咕、哔咕—…
姐姐被爸爸不断插著来到最舒服那一刻，也就是所谓『去了』。这时姊姊浑身痉挛般颤抖著身体。
「哈啊—……」
姐姐双臂突然失去支撑般弯下，漂亮的脸蛋凑近我眼前。
「哈啊—…、哈啊—…」
姐姐红著脸喘著气。爸爸似乎没有动作。
「哎……?」
「!……」
啊……，我和姐姐四目相对……。
「怎么……? 孔内深处…有眼睛……」
姐姐那眼角微挑的眼睛大大张开。
「喂……这个洞是怎么回事? 谁在里面……?」
「……」
姐姐在问爸爸。但爸爸不回答。
「我的……我的这个样子被其他人看到了……」
姐姐美丽的大眼瞬间涌满了泪水。我懂了，姐姐之所以表现得这么色情，是因为她以为只有她和爸爸两人而已。
「客人，这是错觉。」
吱……
「嗯啊……」
天花板传来嘎吱声，姐姐发出了甜美的声音。爸爸开始动了。
吱、吱……
「嗯、嗯……、不要……」
姐姐向后伸出左臂，想要阻止爸爸。但天花板嘎吱作响的声音却没停下。
吱、吱、吱……
「嗯啊—…、明明不行……」
姐姐湿润的大眼又一次透过小孔看著我的眼睛。
吱、吱、吱、吱……
「……」
我心跳加速，传来砰砰的心跳声。我和姐姐互相注视著。
「告诉我，孩子……」
吱……
「!……」
爸爸的动作随著姐姐的话停了下来，因为姐姐说了孩子两字……!
「你……一直都在看吗……?」
「!……」
看到姐姐一副马上就要哭出来的表情，我怕得动了下身体。啊!……脚撞上水晶球了……。
「!!」
啊……! 什么……? 我所在空间的天花板和墙壁突然变成透明了……!
「客人，有机会的话，请在同伴面前按摩。」
吱、吱、吱……
「嗯……、你在说什么……、嗯啊……、别动……、啊、啊—…」
爸爸将鸡鸡滋噗滋噗地抽插著姐姐的小穴。姐姐眼里含泪瞪著爸爸。
「那是比现在还更舒服的感觉。」
吱、吱、吱……
「嗯啊……、啊、啊……」
听到爸爸的话，姐姐的屁股忍不住颤抖，低下了头。
「请想像一下，在里面的是您的同伴或者别的什么人。」
吱、吱、吱、吱……
「啊……、啊—嗯……」
姐姐边叫著甜美的声音边看著我，但感觉看得有些出神。姐姐在想什么呢…… ？
吱、吱……、吱—、吱—……
「啊、啊—…、嗯、啊—…」
啊……、姐姐开始摆动屁股了……。她看著我的眼睛，嘴角微微动了起来……。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「你真是个坏孩子呢……」
姐姐边配合爸爸摆腰边对我说。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「一直都在看吧?……鸡巴……、已经硬了吗……?」
姐姐害羞地眯起眼睛说。我握著鸡巴连著外皮一起不住上下撸动。我喜欢的姐姐竟然在对我说色情话……。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「呵呵……、可以喔……」
这正是我想看到的，姐姐的色情笑容。
「可以看我和你爸爸做爱……、被鸡巴不断抽插喔…… 」
在姐姐的声音下，我著迷撸著鸡巴。爸爸的鸡巴进出姐姐的小穴以及胸部摇晃的画面深深烙印在我眼底。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「嗯啊—…、你爸爸说得没错……。嗯……、在别人的注视下做这种事，特别……、嗯呜—……」
姐姐好像开始喜欢上在别人注视下做色情的事了。姐姐的小穴溢出了爸爸的营养剂，还发出咕啾咕啾地下流声音。
吱—、吱—、吱—、吱—……
「啊—…、我、去了……、被你爸爸的鸡巴填满……、嗯……、啊——…!」
哔咕哔咕、哔咕、哔咕……
姐姐不由得眯起眼睛，注视著我迎接高潮。
「!!」
这时我的鸡巴也喷出了白色液体，后背忍不住颤抖。这真是难以置信的舒服……。
「……」
爸爸的鸡巴从姐姐的小穴中拔了出来，白浊的液体汩汩流出。我看著那样的色情景象沉入了梦乡。
今天，我知道了大人的秘密……。
「……」
啊……，姐姐从旅馆出来了。我跑向姐姐。我有话要对姐姐说。
「姐姐……」
「啊……」
姐姐似乎听到了我的声音。
「……」
是为昨天的事感到难为情吗……?
「啊，对了。」
不行。我想起原本要说甚么。
「姐姐，这个。」
我递给她一块白手帕。
「嗯……?」
姐姐好奇地看著手帕。
「有两块，给姐姐一块。」
这是我送的礼物。我清楚这是姐姐绝对需要的东西。
「不小心在哥哥面前让小穴流出精液的话就麻烦了。」
「什……!」
姐姐好像很吃惊。我从爸爸那里学到了各式各样的东西。从鸡巴射出来的营养剂叫做精液，是造宝宝的来源。
「还是瞒著哥哥比较好。其实那种色色的事情只能和哥哥做，对吧?」
我看著姐姐的脸说。姐姐一定不想给哥哥知道自己在浴室的色情模样。
「姐姐，拿去吧。」
我把手帕塞到姐姐手上。听说进入子宫的精液过段时间就会流出来，所以我觉得可以用白色的手帕来擦掉精液。
「什、什么……!」
姐姐的脸红得不能再红了。
「姐姐，谢谢你。」
然后我说出我想告诉姐姐的话。
「多亏姐姐找我说话，才让爸爸教我按摩的事。」
都是因为姐姐把我藏到房间里，我才会开始秘密探险。
「我现在有自信了。」
我知道了大人的秘密，再也不怕同年级的孩子了。
「姐姐，总有一天要和我做爱哦。」
我喜欢姐姐。希望有天能像爸爸一样让姐姐舒服。
「姐姐，再见。」
我转身背对姐姐，很有精神地跑了起来。从口袋里掏出另一块手帕，向姐姐挥了挥手。我不再害怕上学了。
「嗯……再见。」
传来姐姐小声的道别。谢谢你，我最喜欢的月拉姐姐。
「要谈什么?」
那家伙瞪著我说。学校放学后，我把他给叫来了。
「……」
他涨红著脸，好像生气了。
「……」
我抬头看著他。他是学校同年级最高的，发育的很好。
「……快说吧。」
他那眼角上挑的眼睛在瞪著我。原本我一直很怕的他的眼神，但今天一点都不怕。
「我最喜欢妈妈了。她为了我很努力在工作。」
我最先说的是妈妈。
「我知道……」
他低著头回答。
「所以别嘲笑我的长相，我为这张长的像妈妈的脸感到自豪!」
我和哥哥说了同样的话。
「……我没有嘲笑你。」
他看了我一眼说。
「我只是说很可爱而已……」
然后马上低下头，小声地说。
「还有，不要说爸爸的坏话，我很尊敬他。说他坏话的人是……」
我决定了。长大后我要成为一个结合爸爸和哥哥优点的人。
「可是……」
他面向我说。
「因为大人都在说你爸爸的坏事……」
啊咧……? 他看起来快哭出来了。
「而且你现在这个样子……，我不希望你长得像爸爸……」(注：这个样子，应指的是身高部分)
眼里盈满了泪水。
「求求你……不要讨厌我……」
她说了难以置信的话，我的青梅竹马爱丽丝……。(译：没错，是女孩，我也看到这边才知道)
「咕嘶……」
她哭了。
「不是妳讨厌我吗……?」
「不是…我怎么可能讨厌你……」
爱丽丝立刻回答。但我…我是讨厌爱丽丝的……。
「唔……」
「……」
我想起了哥哥。哥哥对女人很温柔。
「爱丽丝……」
我把口袋里的手帕递给爱丽丝。
「谢谢……」
爱丽丝在擦眼泪。好像…有点开心。
「……妳讨厌我爸爸吗?」
我问道。
「……我听到一些奇怪的传闻……让我也有点……」
看来爱丽丝不喜欢爸爸。
「爸爸很厉害，他知道很多事情……也很擅长按摩。」
「按摩…… ?」
爱丽丝歪著头。
「爱丽丝，走吧……?」
我朝爱丽丝伸出手。对女孩子要温柔一点……。
「要去哪里?」
爱丽丝脸颊通红地握住我的手。爱丽丝那眼角上挑的眼睛与姐姐的重叠在了一起，使她显得非常可爱。
「去给爸爸按摩吧」
事实上，爱丽丝在学校也很受欢迎。这时我跑了起来。
「等等……」
爱丽丝跟著我。我们一齐跑向爸爸的旅馆。
--------------------------------------------------------------
若你们喜欢，请按赞&回复让我知道你们的支持，感谢~
第３话 在温泉给大叔按摩＊
第3话 在温泉给大叔按摩
「呐、醒醒……」
有人温柔摇著我的肩膀。
「醒醒，早上了……」
明亮的声音传来。我微微睁开眼睛，就看到了月拉可爱的脸。我昏昏欲睡地回应了她。
「月拉……?」
「嗯，是我。」
月拉枕著手臂，就躺在我身旁。眼角微挑的大眼睛高兴地眯起来。
「呵呵，都早上了。」
月拉温柔地微笑著。看来她和我睡在了一起。
「早上好，月拉。」
「嗯，早上好。」
我向她道了早安，她一脸满足地微笑回应我。
「……」
我呆呆地看著她。她有点不好意思地用棉被遮住了胸口。月拉现在是裸著的。
「睡得好吗? 」
「嗯，睡得很香。」
月拉低著头询问，长长的手指在我的胸口上爬著。我感觉我睡得很沉，不记得昨天是什么时候睡著的。
「……我昨天好像很累。」
我想起了昨天的决斗。我杀了两个人，只是把杀人的兴奋感错当自己很有精神，实际上一定很累。
「……」
那之后就没印象了。可能是我看完老板的按摩后就直接睡著，不记得月拉她们去洗澡后的事。
「是啊……因为你赌上我进行了决斗啊」
听到我的话，月拉迅速闭上了眼睛，然后将那吹弹可破的脸颊紧贴在我的胸膛上。我感受到从月拉那里传来舒服的重量及柔软。
「昨天的你非常帅气哦」
月拉闭著眼睛说。然后抬起胳膊搂住我的脖子，紧紧抱住了我。
「没关系。我很高兴能保护到月拉。」
我也伸手回抱月拉。月拉的黑发在眼前延展，是我最喜欢的、亮丽的黑发。 能守护月拉真是太好了。
「……」
我把视线转向旁边，可以看到墙角的窗帘和空荡荡的小床。没有昨天按摩的任何痕迹。老板移动过的床和用来隔开的布帘都恢复了原样。
「谢谢你保护了我」
「嗯……」
月拉一直都对我很好，但她做了那些事后的第二天早上态度会更加明显。
「……」
月拉是在我睡著后才钻进被窝的。昨天两人在洗澡时发生了什么?
我们一起换了衣服，下楼跟老板打招呼。要了早上的咖啡，让他送到房间里。
「咖啡送来了。」
「谢谢!」
老板把咖啡杯放在托盘上，灵巧地打开门走了进来。今早的表情和昨天一样，看起来就像我忠实的家臣。
「昨晚您睡得好吗?」
他把咖啡杯放在桌上，微微一笑问道。今天的笑容也很标准。
「嗯!一直睡到天亮，多亏了老板的汤药。」
「听您这么说我就放心了。」
老板恭敬地低下头，似乎很满足。老板和我都很愉快。
「请享用咖啡。」
「好」
老板把咖啡放在桌子上后，月拉平静地回答，态度很自然，好像让爸爸按摩这事没发生过一样。两者都是成年人了呢。
「那么失礼了。」
我喜欢咖啡。这个世界有咖啡这件事让我打从心底感到高兴。其实我本身喜欢酸味重的东西，但也不太在意味道。咖啡方面即溶的也能接受。
接著我靠在床上，开始清理我的左轮手枪。昨天决斗用过之后就一直没动过了。其实枪一用就要马上保养是铁律。
我痴迷地盯著左轮。很像我出生世界中柯尔特公司的『蟒蛇左轮手枪』。用的是357麦格农口径。被称为史上最美丽的左轮手枪。
我对著窗户透过枪口往枪管内看，光线从中照进来看得很清楚。枪管里有些微污渍。这个世界上的枪弹都是用某种类似火药的东西。
我拿出包得像蛇一样的布制清洁套件，沾上油穿过枪身。
再次看向枪管，美丽的膛线似乎闪闪发亮。
我突然意识到。月拉拿著杯子和茶碟站在床边。静静地盯著我忙活。
「看了觉得有趣吗? 」
「是啊，很有趣。」
听到她这么说我非常高兴。一般来说，女孩子对这种事绝对不感兴趣。
沾油在布上打磨金属部分，狭小的地方也花了很长时间去污。把手的木质部使用木制品专用、不同的油来打磨。
我向来不错过任何对枪的保养。如果不及时清除污垢，发射结构的状况就会恶化。
而且，如果在潮湿的地方使用时疏忽的话，枪管很快就会生锈。我不知道这种鲜蓝色的金属会不会生锈，不像防锈的纯黑色金属。
「你很开心呢」
月拉柔和的声音响起。
「妳这样觉得? 」
「嗯。」
真是出人意料的发言。原来我的样子看起来很开心啊。
「我也不知道……」
我从没想过保养有不有趣。
「这个习惯来自以前的世界。」
既麻烦又耗时间，尤其出门打猎射杀猎物的时候简直糟透了。由于要忙著解体，感觉根本没多余时间。但是用过枪之后一定会去保养。
「只要是喜欢的工具就会想长久使用，如果下次用的时候出了问题就麻烦了。」
「嗯!你说得没错，这是非常重要的事情。」
月拉严肃地点点头。月拉也很看重刀，所以她很快就明白我的意思。
「我最喜欢枪了。」
我满怀爱意地看著左轮手枪。虽然没有歧视的意思，但是我相信枪和刀是男人的工具。
「……」
接著我想到，能和这样价值观一致的女孩子交往，真是一件幸福的事。
打扫完毕，我从物品视窗拿出能用的两发实弹，一发一发小心翼翼地塞进转轮。全装好了后，上闩重新装好转轮。
枪支保养到此为止。
接著，我拿起昨天用过的空弹夹。虽说是黄铜色，却拥有鲜红的色泽。和黄铜不同，是用深铜色的奇特金属制成。古代文明真厉害啊。
把弹壳握在手中，发动【再装填】。想像把魔力转化成弹头、雷管、火药的样子。手里的感触变了，两手张开后就已经是装填好了，感觉真的像是魔法弹壳一样。
「好了。」
我把左轮手枪放进腰际枪套，抬起头看向月拉，出门的准备工作到此结束。因为有物品视窗所以不需要带其他行李。
「结束了吗? 」
「嗯。月拉呢?」
「我早就结束了。」
月拉已经习惯了旅行，行动干脆俐落。
「吃早饭吗?」
「好啊。」
月拉打开门去楼下找老板。她总是这么勤快。我决定靠在准备好的椅子上等待。
「……」
我决定等解除诅咒、结束旅行后找份稳定的工作。让生活平静下来，每天和月拉 一起，像现在这样悠闲地度过。怎么样，不错吧？
比如做个枪匠。好不容易因为诅咒而变年轻了，在这个世界上当个工匠也不错。不过这个世界上有枪匠吗?
如果枪匠真的存在，我觉得当学徒也很有意思。可以自己自制猎枪，或者自己开个工房。
和喜欢的人一起生活，做喜欢的工作。虽然我不知道我能不能赚钱，但是只要月拉一直在我身边，我一定会很幸福。有著这么一个幻想。
「嗯……? 怎么了? 」
月拉走进房间，微微歪了下小脑袋，露出有点疑惑的表情。我只是在胡思乱想。
「我只是在想像将来可以和月拉一起生活的样子。」
「是吗……」
月拉也隔著桌子坐在我对面的椅子上。虽然回答得很平淡，但她一脸满是期待地看著我。为了我们的幸福，我们必须尽快解除【黑暗女神的诅咒】。
轻轻的敲门声传来。一定是老板。我站起来走过去开门。
「客人，早餐准备好了。」
「谢谢。」
果然是老板。好像是灵巧地端著托盘敲门的，与老板外表不同地格外优秀。
「失礼了」
老板走进房间，一一把餐具放在桌子上。
「劳驾了」
月拉似乎对我刚才说的话感到高兴。声音听起来心情不错的样子。
「不会。若您方便的话，这边请。」
「嗯…… ? 什么事? 」
老板恭敬地拿出一个装著什么东西的布包。快速打开一看，里面有很多发白的药片。
「……」
月拉那略带愉快的表情，一下子变成了冷酷的面无表情。我想她一定知道这些药片。
「老板，这药是什么? 」
「是一种安全的药物。」
「……」
我沉默了。老板含糊其辞，但我很快就知道他指的是避孕药。但我在心里松了一口气，这样就不用担心月拉会怀孕了。
「……我不需要那种东西。」
但是月拉拒绝了老板的提议。月拉瞥了我一眼。我想可能是在我面前接受避孕药会很尴尬。
「客人，有很多，请不要客气，这是您和同伴旅行中需要的东西。」
「……也是。既然这样，姑且收下吧。」
老板很会说话。不但提起我，还说这是必要的药物，不怕各种PLAY。这次月拉只好接过包裹，悄悄放进怀里。
「好，走吧。」
「嗯，走吧，月拉。」
早饭吃完，该出发了。《自由之国》的旅程又要开始了。
「客人。」
我们走下楼梯时，老板在等著我们。
「我等待您的下一次光临。请多保重。」
老板向我们深深地鞠了一躬。
「嗯，老板谢谢。」
我停下来道谢。
「多谢关照……」
月拉也顿了一下，瞥了他一眼后道谢，动作冷酷。很难相信这两个人昨天做了那么下流的事。
「啊，对了。」
但这倒提醒了我。
「我先走了……」
月拉快步打开门先走了出去。她一定是察觉到了什么。
我估且先从较正常的话题开始说起。而且，虽然这么说对老板很抱歉，但我不满意这家旅馆异常狭小的浴室。
「是的，客人。」
老板咧嘴一笑。
「沿著北面的大道走两天左右，就会到一个有温泉旅馆的小村子。」
「有嘛……」
太好了。我感觉自己押对宝了。
「从那里走五天左右，会到第二个村子，再走七天左右，就能到《工业之国》的边境了。」
「这样啊」
老板甚至告诉了我行程的具体天数。
「等您到了第二个村子，就跟村长说是我介绍的。」我想只要说是这条街上东边的旅馆就可以了。那个村子没有旅馆。
「老板……谢谢。」
老板人真是亲切。不知是因为老板的人品，还是金钱的力量，又或者拜月拉的身体所赐。但我觉得这类人的优点在于老板的这种性格。
「还有……」
「是的，什么事?」
接下来…是秘密的谈话。
「昨天…后来发生了什么事? 在我睡著后，一起去洗澡了吗?」
「……是的」
老板再次咧嘴一笑。
「是吗……」
我皱起眉头，并没有生气。真的是…我怎么会睡著了呢?
「那…后来呢?」
老板在后面用什么支撑的? 为什么我没能看到现场呢? 我越想越深。
「那么，你把营养剂直接喂到下面的嘴里了?」
「客人，那是当然」
「这样啊……」
我不知道该如何表达这复杂的感觉。老板这简短几句话话让我感到兴奋，但也夹杂嫉妒和懊恼的情绪。【喜欢被NTR】真让人心情紊乱。
「可以把药拿走吗? 真的没关系吗?」
「这是一种广泛流通的廉价药物，对身体没有害处。是您同伴需要的东西。请您不要介意地拿去吧。」
「这样啊……老板，谢谢你。」
老板真坚持啊。话说回来，事后避孕药在这个世界上这么广泛流通的吗? 我都不知道呢。而且还这么便宜，简直是梦幻般的药。
「……」
然后我想起了我上个世界的朋友随口对我说的话。
「记住这句话。快感一瞬间，责任一生。」(译：抱歉，看到这句我不争气地笑了)
当时他还是个高中生，怎么知道这些话的?
「……」
话说回来，隔著布帘真是太棒了。由于无法直接看到身体，所以依靠想像产生了另类的兴奋感。
「老板」
我很喜欢这个老板。我学著他的样子咧嘴笑了，看起来像吗？
「老板…很能干呢」
「这都是年长的功劳。」
老板咧嘴一笑。就连展现笑容的熟练度也不一样。
「真想看到那时的共浴…好可惜啊」
「都是我的错……对此我深感抱歉。」
老板惊地低下了头。没关系的，老板，这不是你的错。
「没关系的，老板。」
「不，是我的……」
我都这么说了，老板还是没抬起头。
「我非常感谢老板。」
「若有来这城镇，我一定会过来看你的。」
我掏出一枚白金币，轻巧地让老板的手握住。
「客人，这么……」
老板手微微张开，似乎瞥了一眼确认硬币的颜色。他抬起头，感激地看著我。
「客人，请您千万路上小心……」
老板第三次抬起头，祝我们旅途平安。老板的脸上表情，已经升级为我祖传的家臣。
走出客栈，看见月拉孤零零地站在那里，一直在等著我。
「姐姐，再见。」
不是，月拉不是一个人。远处的一个男孩挥舞著他的白手帕向我们道别。她好像在和那个男孩聊天打发时间。
「嗯……再见。」
月拉也朝著男孩，向他道别。
「感觉是很乖巧的男孩，是当地的孩子吧?」
我在月拉的后方开口说道。
「嗯……好像是呢」
男孩挥舞著手帕向小巷跑去。月拉目送他离去。
「……好晚啊」
「抱歉让妳久等了。」
月拉脸转了过来，脸上微微泛红，发生什么事了吗？
「呐……刚刚你们聊了什么? 」
月拉好像很在意我和老板的悄悄话。但是，我觉得她其实已经察觉到谈话的内容了。
「在谈接下来的旅行，他让我在第二个村庄住村长家，下一个小村庄有温泉旅馆。」
我假装没事般撒了谎。抱歉了，月拉。
「是吗……」
「!……」
月拉喃喃自语地紧握我的手，长长的手指与我的手指缠绕在一起。
「好了，走吧……」
月拉有些害羞地拉著我的手大步走了起来。我还是第一次见到这么积极的月拉。
「对你来说，这里是这个世界的第一个城镇吧? 有想去的地方吗?」
月拉很关心我。
「谢谢妳，月拉。不过我没事，接下来一定还会经过许多城镇，现在我想赶紧加快脚步。」
「这样啊……」
我真的很感激月拉的体贴，但是在这个城镇我们遇到了决斗，而且我也没有心情好好观光。月拉微微歪了下小脑袋。
「我想尽快解除【黑暗女神的诅咒】，和月拉一起幸福」
「是吗……」
听到我的话，月拉迅速转过脸背著我，或许是不想让我看到害羞的脸。不过...月拉，妳的嘴角松开了呢。
创造神之日的傍晚，我们来到了一个小村庄。正如老爸所说，那是两天后的事了。这个村子真的很小，除了20栋左右的建筑以外甚么都没有。
在河边的一个小溪谷里以少量的耕地经营农业。是一个偏僻的村庄。不过村子中央有一条很美丽的街道。对于沿著北边道路旅行的人来说是个重要的据点。
去《工业之国》的人在这个村子养精蓄锐，来《商业之国》的人则在这个村子消除旅途的疲劳，就是这么一个村子。当然，旅客们住的是温泉旅馆。
这个村子的居民引以为豪的温泉旅馆意外地位于村子的边缘。面向河流地势稍高的地方，有一栋与村子不相称的大建筑。我们期待地去了温泉旅馆。
「嗨—，欢迎光临。」
在旅馆玄关处，一位热情的阿姨迎接了我们。
「两位吗」
「是的」
月拉点点头回答。
「柜台这边请」
阿姨把我带到接待处。阿姨好像也负责接待。
「两位都很年轻呢，真羡慕啊……那么一起住一间可以吧?」
「恩，那就拜托了」
月拉再次点点头。
「嗨—咿，两餐的话，一枚白金币~」
「好的，阿姨」
我马上付了钱。感觉这个温泉旅馆价格挺合理的。
「啊啦啊啦，真是可爱的小哥呢。嗨—咿，我确实收到了一枚白金币。」
或许是【黑暗女神的诅咒】的关系，我被召唤时年轻了好几岁，现在看起来像个高中生。不过，被阿姨说可爱我却不怎么高兴。
「那么，让我在旅馆登记簿上记录下~」
「……」
我沉默了。要给阿姨看状态视窗的话，果然还是会觉得害羞。
「嗯」
但月拉不为所动。假装完全没事，马上打开状态视窗。
「……」
我在上次的城镇里被旅馆老板启蒙。隔著布帘观看月拉的身影，让我大开眼界。
「……」
我瞄了下月拉。那月拉呢? 我感觉月拉也被那种隔著布帘PLAY启蒙了。
「呼……」
我轻轻叹了口气。没办法，我做好心理准备，也打开了状态视窗。
「啊啦—」
阿姨看了我们的状态视窗后大喊了出来。对这种没脑袋的没辙，因为阿姨不是女性，而是一种叫阿姨的新生物。(译：好嘴哈哈)
「年轻情侣竟然有【黑暗女神的诅咒】……真的好辛苦啊—」
阿姨一边在旅馆登记簿上书写一边嘟囔。
「难得明明住在我们旅馆……」
然后，担心地看了看我们的脸。
「捏...你们...房间要分开吗? 可以算同样价格给你们哦?」
「……」
阿姨开始说些奇怪的话。
「为什么? 我们可以同房」
月拉立刻回答，感到有些奇怪。
「妳看，男孩子不是很容易累积吗? 一起住在一个房间里，不觉得不舒服吗?」
「……」
我不发一语。看来这家旅馆似乎还有提供成人服务。我出生的那个国家的温泉老街，也会结合欢乐街和成人店。(译：查了下百科，欢乐街指的是通常营业到很晚，以旅馆、娱乐场所为主，而日本温泉老街常会集风俗住宿娱乐于一身)
「小哥的话，我可以帮你服务哦? 」(译：噗，我笑喷了)
「……」
我不是沉默，而是无视阿姨热情的视线和话语。以阿姨为对象的话，我就算再努力也勃不起来。
「呐……和我一个房间好吗?」
月拉抓著我的大衣袖子，不安地问道。抓的力道很大，看来我的沉默让月拉感到不安了。
「那当然，月拉」
「是吗……」
听到我立刻回答后，月拉松了一口气。
「就是这样。我们住一间」
「可是……捏……?」
月拉抱住我的手臂，拒绝了阿姨的多管闲事。但是阿姨下巴朝月拉方向抬了抬，并说「捏」。
「那小姐是龙人吧? 龙人嘛…你看…听说那方面很厉害对吧……小姐也…捏?」
阿姨再次「捏」地抬了下下巴。
「……」
月拉也沉默著。不光是我，阿姨连月拉的事都要管，是个爱管闲事的疯婆子。
「嘛...算了……」
阿姨呼地叹了口气，大概是放弃了吧。但我觉得这个阿姨没有恶意，只是有点疯狂，满脸认真地在担心我们。
「我带你们去房间吧。来这边……」
我们跟著阿姨，沿著旅馆走廊往里走。
「嗨—咿，就是这间哦」
带我去的是一个有双人床和桌子的普通房间。就算这里什么都没有，只要有张能月拉一起睡的大床就行了。普通的就好。
「两位，接下来是? 先去泡温泉吗? 我们旅馆的温泉可厉害了。」
「不，可以的话，先吃饭好了」
月拉马上回答。吃完饭再好好泡个温泉。
「是吗? 那我先给您端晚饭，请稍后」
阿姨向我们确认后离开了房间。
「呼—」
剩我和月拉两人。我松了口气，然后靠在大床上。
「月拉」
我抚著床和月拉闲聊。在到达下一个村庄之前，我们会过一段时间没有床的生活。
「这个世界的温泉很普遍吗? 」
「嗯……很普遍呢。跟你所在的世界不一样吗? 」
月拉在准备好的椅子上坐下，然后以些许困惑的表情问我。
「我出生的国家是世界上最喜欢温泉的国家。不管去哪里都有温泉」
我边回答边想，果然是RPG 的异世界呢，看起来像中世纪风格，像这样混合了不同的文化。
「唔……这么说，你也喜欢温泉喽?」
「我也喜欢」
(译：原文"俺も普通に好きだったよ"，其中"普通に好き"直译是一般地喜欢，算是日本人较含蓄的说法，但中文这样翻很怪，如果有更好的翻法，欢迎底下留言给我)
月拉对著桌上的镜子开始盘起她的长发。虽说有点性急，但已经在准备泡温泉了呢。
「……我喜欢宽敞的浴室，想伸长腿泡澡。上次的浴室太小了」
老板旅馆的浴缸小得让人发狂。其他我都满意，只觉得那个浴缸是唯一的缺点。
「是吗……」
也许是我的错觉，总觉得月拉的脸颊微微泛红。也许是我无意中说的话，让她想起在浴缸里让老板把油洗掉的事。
接著我们两人放松下来聊了各种事。这是一段缓慢、只属于我们俩的放松时光。月拉看起来也很开心。我喜欢这种缓慢悠闲的时光。
「失礼了~」
随著敲门声响起，门被开了。阿姨走了进来。走廊上的篮子似乎装著两人份的饭菜。
「两位客人，在开放时间到之前随时都能泡温泉哦」
阿姨熟练地把餐具放在桌子上说。
「那么…… 你们两个还是想一起泡温泉吗? 一般都是分开泡的……」
阿姨停下手，向我们确认。
「我们能一起进去吗? 」
「啊啦……果然是这样啊……小姐觉得和小哥一起比较好对吧…… ? 果然……捏……?」
阿姨再次「捏」地抬了抬下巴。
「我想和你一起进去。呐? 好吗……? 」
「嗯! 我也想和月拉一起进去」
月拉讲了让我觉得开心的话。不用说，我当然赞成。这是我第一次和月拉一起洗澡。
「啊啦啊啦…果然…真的很大胆呢…捏……?」
阿姨忽然脸红，然后对月拉眨了眨眼，做了个奇怪的确认。
「我明白了。那么两位，请使用女汤吧。」
最后阿姨俐落地说道。
「交给我吧! 而且从明天开始，山脚下的城镇会有个每月一次的大集市。今天客人只有一位常客。真的是...有够讨厌的…」
看到月拉疑惑，阿姨解释了事情的经过。那老板旅馆所在的城镇有个大型活动。旅客今天好像都没有住宿。
「是吗? 那我就不客气了。」
「没关系，交给我吧。那么，请慢慢享受……」
阿姨送完餐，最后意味深长地眨了眨眼就出去了。
我们吃完饭充分放松之后，决定一起去泡温泉。我们沿著长长的走廊走过去，女汤和男汤虽然相邻，但我们毫不犹豫地走进了女汤的更衣室。
从更衣室的小窗户可以听到河水潺潺流过的声音。不知怎么的，气氛上感觉是个露天温泉，值得期待。我没遇过不爱露天浴场的人。
「……」
我在更衣室脱衣服。而旁边月拉正心情愉快地脱下蓝色和服。月拉很讲究穿著，穿的都是较容易脱下的衣服。
「来……走吧」
月拉迅速脱光了衣服。但是她用手臂和手掌，遮住了巨乳和那里。能像这样自然地做出害羞的动作是月拉的优点。
「嗯，走吧……」
我们打开更衣室的门，走进浴场。
「月拉，露天温泉耶!」
「是啊!」
果然是露天温泉。浴槽由大大小小的岩石组成，颇具风情。像是从底部喷出水一样，水面像沸腾一样咕噜咕噜冒泡。就像个按摩浴缸。
准确地说，应该是半露天温泉吧。虽然浴室的泉水流向河滩，但四周建筑含屋顶将这里包的严严实实，只有面向河的那一面窗镶著玻璃。
(译："浴室が川原に飞び出していた。でも回りはしっかりと覆われていて、屋根もある。"这里抓不太到意思，翻的勉勉强强)
「这样的温泉也不错呢」
月拉看著温泉喃喃道。月拉说的对，虽然不是完全的露天温泉，但如果在温泉里泡到身体发热的话，可以去窗户那边。从开著的窗户吹进来的风应该很凉快。
「月拉，先洗身体吧」
「嗯」
我是那种会先把身体洗干净的人。我和月拉并排在洗澡场咯吱咯吱地洗著身体。
「……」
在我旁边的月拉洗完了身体，正「哗啦」地用热水冲掉泡沫。月拉白皙的裸体在今天显得特别耀眼。
「……」
我看著月拉暗暗发誓，总有一天要在黑暗神之日和月拉一起洗澡。让月拉帮我洗，然后我再帮她洗。
「呐—你现在要洗头吧?」
月拉突然转过来说。视线很快跟我对上，对此我不觉得惊讶，女孩子对视线都很敏感，她好像知道我一直在盯著她看。
「没错」
「那我帮你洗头」
听到我的回答，月拉不容分说立刻移动到我面前。
「我给你倒点热水哦」
月拉说著慢慢将我的头发打湿。然后跪立起来，把类似洗发水的东西倒在手上，开始把在我的头发唰唰地搓出泡沫。
「怎么样? 有哪里痒吗?」
「没问题」
月拉修长的手指像抚摸头皮一样洗著。月拉做得很好，让人感觉很舒服，我不由得觉得自己像是在美容院洗头。
「月拉，我感觉很棒哦」
「是吗? 」
月拉的声音天真无邪，好像心情不错。她说过她以自己的长发感到自豪，对洗头方面的要求是不是也比别人多一倍呢？
「泡沫会进去眼睛里，最好眼睛闭上哦」
「这没事的，月拉」
现在闭上眼的话我会无法想像。难以想像月拉正在前面帮我洗头发。我意思是，哈密瓜一样的巨乳在我面前摇晃。
月拉两手不断动著，眼前也像果冻般不停晃动。偶尔月拉往前探出身体时，那沉甸甸的胸部向前逼近，樱桃色的乳头差点掠过鼻尖。
「好了，冲掉吧……」
洗完头发后，月拉把泡沫冲干净。我有种头变轻盈的错觉，感觉很舒适。这真是月拉令人意外的特长。
「来，进去泡澡吧」
「好的……」
我握著月拉的手向浴场走去。现在开始要享受温泉了，不过月拉脸颊微微泛红。
「今天是创造神之日。所以……离黑暗神之日还有两天，在忍耐一下吧……」
「嗯……」
月拉终于发现我硬挺的的肉棒了。
「我也一直在忍耐啊……」
月拉害羞嘟囔著。
「哇—」
温泉是红棕、枯叶色的热泉。我出生的国家也有这样的温泉，但是色彩深度完全不同。水的颜色像溶了颜料一样深。
「在这个世界，这种温泉多吗? 」
温泉的水面像按摩浴缸一样咕噜咕噜冒泡。我向月拉问道。
「偶尔会有呢。这个温泉是用什么魔法把水喷出来的吧?」
月拉的回答意外的随便。
「呐，这种事怎样都行，进去吧。」
「嗯! 月拉」
看来月拉迫不及待要进去泡温泉了。
「嗯……」
月拉的脚尖哗啦地穿进泉中。我也跟著进去。
「呵呵，水的颜色让皮肤都变漂亮了呢」
月拉高兴微笑著，在枯叶色的热泉中轻抚她的肩膀和手臂。水的颜色浓度非常高，水越深颜色越浓。肚脐以下是不透光的红褐色。
「对啊，是有什么功效呢?」
我试著用双手捧起水。有颜色的热水让人感觉像温泉该有的样子一样令人感到舒畅。
「谁知道呢...不过...美肌的功效肯定是有的吧」
月拉信心十足地说。
「好暖和的温泉啊」
「是啊，能泡很久呢」
听到我这么说，月拉愉快点点头。这是我第一次和月拉一起泡澡。仔细观察她的后颈，有著和平时不同的妩媚。
「……」
我把肩膀浸在热水里环顾四周。浴槽整体是很宽敞，但构造有些奇怪。是一个大约5m×10m的长方形，正中间是一排大岩石。
有人的胸口那么大的巨石，等间隔地排成山脉。像是两个５m×５m的正方形浴槽并排的感觉。热水从岩石之间不断流动，两边水质和温度应该是一样的。
「月拉，那个...有什么意义吗?」
「为什么呢……?」
月拉好像也不明白。
「先不说这个，你过来一下」
月拉走到浴槽正中央的墙边，那里的泡沫正噗噜噗噜地冒出来。月拉所在的地方是热泉喷出口。
「来」
「谢谢」
我抓住月拉伸出的手，在月拉引导下来到喷泉口，发现这里水很深，站在浴槽底部能到达胸口这么高。
「哇—」
强劲的水流打在身上令人感觉很舒服。同时也有泡沫打在身上弹开，感觉痒痒的很舒适。
「呐? 感觉不错吧?」
「嗯，太棒了」
我对这个世界的按摩浴缸很满意。听到我的回答，月拉露出有点开心地微笑。月拉好可爱啊。
「另一边还有一个，我去那边。」
月拉移动我对面的墙边。我们面对面，享受温泉的魔法按摩浴缸。
「呦! 晚上好。俺也打扰一下行吗?」
不知道过了多久，在一段时间后，更衣室那里传来一个男人的声音。我转过头，看到一个手脚瘦长的大叔正探头看著这边。
「……」
「……」
我和月拉都沉默不语，呆呆地看著大叔。是不速之客啊...我在想，如果我们拒绝这个大叔的话会怎样?
「稍微打扰一下哦」
大叔厚著脸皮不由他人拒绝就自顾自地走进浴室。他光著身子晃著肉棒，手里拿著一条毛巾大摇大摆地走过来。
「你谁啊?」
月拉将脖子浸在枯叶色的热水里，厌恶地瞪著大叔。
「失礼啰……」
不速之客大叔没有回答月拉，而是轻轻淋了下泉水就进到了我旁边。这里今天已经被包场了，这大叔是常客吗?
「大叔很霸道哦」
好不容易和月拉一起度过的休闲时光却被打扰，让我感到非常不爽。
「大叔是这家旅馆的常客吗? 阿姨没告诉你吗? 女汤今天今天被包下来了」
我冷冷一笑。这个世界是 RPG 风格的异世界，只要打开物品视窗，重要物品就能立刻取出。
「嘛—嘛—，小哥，别摆出这么可怕的表情嘛」
「……」
大叔举起双手嚷嚷著什么。
「俺呢...是那个柜台阿姨找我商量才过来的」
「……」
我瞇起右眼，用惯用的左眼盯住大叔的脸。平头、满脸皱纹的大叔...很快，那瘦窄的额头上就会出现一个风洞。
「阿姨很担心呢。那么年轻的两人竟然被【黑暗女神的诅咒】给诅咒，好令人同情啊，想帮帮他们...这样。」
真的令我很惊讶，我完全没料到这展开。我都不知道...阿姨这种新生物...根本是多余的爱管闲事成分组成的吧。
「听俺说，俺也在想...」
大叔直直盯著我的脸。
「我也想做点什么，可是我没有什么技能和特长……」
接著，他转过脸看月拉。
「起码能按摩吧」
「所以...俺就对阿姨说，那去俺的房间或者温泉接受俺的特别按摩好啦，两人都会非常满意哦~」
大叔看著月拉歪嘴一笑。(译：=猥琐笑)
「呐? 小姐姐，让妳很满意呐? 」
「唔……」
月拉转过脸背向大叔。
「别看我啊……我不需要」
「是吗? 不过呢，俺的按摩口碑不错哦」
大叔做了个连续握紧和张开两手手指的动作。手势很露骨，我已经知道大叔的按摩意味著什么了。
「 小姐姐的很大，俺会仔细给妳揉一揉的」
「咕……不要看……」
月拉有些不高兴地，在泉水中用双臂遮住她的大胸部。
「哥哥怎么说? 」
「我? 不用了」
大叔说了些令人不舒服的话。恶心混帐!
「你们两个都怎么啦? 柜台阿姨也总夸俺，说俺对女人的身体很上手。嘿! 小兄弟你也说几句话嘛」
大叔用强硬的语气说。是因为我看起来年轻、中性吗？把我看扁了。
「你想让我说什么? 」
「这还用问吗? 叫小姐姐去做按摩啊」
虽然我确实有【喜欢被NTR】，但我不想让月拉做她不想做的事。
「……如果她愿意...的话」
我回答大叔。虽说把选择权交给月拉，但要是月拉愿意，我也乐于享受。如果月拉不愿意，马上干掉他。
「……」
「……」
月拉默默看著我，我也看著她。
「……」
我想了想，虽然这个大叔碰到月拉会让我不爽，但这反而会成为最棒的—NTR Play。我想像著自己最爱的月拉被一个让人不爽的大叔侵犯的情景。
「……」
我想大概...月拉也是这么想像的吧? 想像被讨厌的大叔侵犯，而不是最爱的我。因为月拉的【背德】技能，在想像或实际做这些事情的时候会变得异常兴奋。
「……」
月拉脸颊渐渐染红。我懂的，月拉...妳其实是想拒绝按摩吧？但妳抵挡不住【背德】的诱惑对吧？旅馆老板太厉害了。
没关系哦，月拉。我也成了【喜欢被NTR 】俘虏了，而且自从月拉帮我洗头后肉棒就一直硬著。
「小姐姐是龙人吧? 忍耐可不好哦」
「……」
听到大叔的声音，月拉把视线转向大叔。
「……喂，今天是什么日子?」
「今天是创造神之日哦，小姐姐」
问今天是星期几，就像是月拉说服自己的仪式。
「……既然是创造神之日，那就没办法了」
看来月拉已经决定了。
「……好吧」
月拉移开对大叔的视线并同意了。
「这样才对嘛」
大叔眉开眼笑。他手里拿著毛巾，像在温泉里游泳似的朝月拉移动。
「怎么了……别过来……等下再按摩行吗?」
月拉被走近的大叔吓了一跳，瞄了我一眼。
「嘿嘿嘿」
「喂! 别碰我...」
大叔没有理会月拉的抗议，径直走到她身边，抓住她的肩膀猥琐笑著。月拉厌恶地举起一只手推开大叔的手。
「在这里就能按摩」
「什……?」
大叔打算在温泉里就这样进行特别按摩。月拉那眼角微扬的大眼睛惊讶地瞪大了。
「如果妳想在俺房间里按摩的话，俺从温泉出来的时候就会叫上妳，行吧?」
大叔毫不在意月拉把他的手推开。他紧紧贴近月拉。
「这里的温泉水颜色很深，小姐姐，妳不用害羞啦」
「妳在说什么……」
大叔看著我的方向，在月拉右侧和她搭话。强硬说服著月拉。但是月拉好像不愿意在我面前接受大叔的按摩。
「!」
我注意到，原本在泉水中隐约可见的大叔右手，突然消失在月拉的背后。
「呐?」
「啊!?」
月拉脸朝著这边浑身震了一下，应该是大叔摸到了月拉的屁股。
「喂!」
月拉双手掩胸，狠狠瞪著身旁的大叔。
「来，往下看看嘛」
「……」
月拉听到大叔的话视线往下。水面往下逐渐变成混浊的枯叶色，看不到肚脐以下部位。而且，月拉周围都像魔法按摩浴缸一样咕噜冒泡。
「看不见对吧? 」
「……」
确实大叔说的对。在我看来，水面下是看不清楚的。
「妳看...呐? 妳男友不知道对吧? 」
「……」
月拉没有回大叔的话。但平时冷酷的她从原本的面无表情迅速染红了脸。可能正揉著她的屁股，只是我看不到。
「小姐姐...这就是温泉按摩哦」
「啊……」
在水中的大叔左臂抓住了月拉遮掩胸部的左臂手腕。
「俺的特别按摩很舒服哦……」
「……」
月拉红著脸看了我一眼。但这次她没有甩开大叔的手。两人的左臂在肚脐下渐渐地变成枯叶色，完全看不见了。
「呐? 知道了吗? 」
「……」
「俺的很硬哦……很期待吧?」
「……」
「小姐姐，再往下一点……嘿嘿嘿，握住看看……」
「……」
「妳看...呐? 在水里也感觉很有份量吧?」
「……」
月拉注视著我，而手似乎在大叔的引导下握著大叔的肉棒和睾丸。
「小姐姐，放轻松点。这不过是按摩而已啦」
「……」
「只不过，是用『这个』」
「……」
月拉仍然沉默不语。
「已经跟阿姨说过，俺的按摩一定会让人满意的，呐?」
「试试看……」
不过最后月拉还是低声应道。
「嘿嘿嘿，小姐姐是个好姑娘呐」
「唔……」
大叔发出让人不悦的猫叫声。月拉瞥了他一眼，然后哼地移开了视线。(注：发出"嘿嘿嘿"的猫叫声，想像把这声音弄得尖细的猥琐感)
「……」
「哦哦……? 怎么啦，小姐姐……」
大叔突然颤抖了一下。月拉好像在水里对大叔做了什么。
「俺懂啦，妳等不及了对吧……?」
「什!?」
大叔像是故意给我看似的，把嘴凑近月拉的耳边低喃，但月拉表情有些吃惊。可能是大叔想报复我，所以用对月拉说下流话的方式回敬我。
「小姐姐比看上去还要大胆啊...嘿嘿嘿...俺马上就让妳爽上天」
「啊…… ?」
大叔对著我歪嘴一笑，举起右臂推著月拉的后背往前。然后自己迅速移动到月拉背部和浴槽边缘之间。
「小姐姐，两手张开一点」
「……」
大叔就在月拉身后说著。月拉把锁骨以下的部分浸入水中，右臂仍然遮住胸部。
「小姐姐呦」
「……」
大叔又叫了一次，月拉总算放开了右臂。顺从了大叔的话，将双臂稍稍离开身体垂在水中。
「听话的好孩子」
「嗯啊—」
水面下方依稀可见月拉巨乳的轮廓。大叔将双臂从月拉的腋下向前伸出，紧紧抓住两个又大又圆的隆起。
「嗯、嗯……」
虽然水里很模糊，但是肚脐以上的部分还是看得出来。大叔用他之前演示的按摩动作一样，双手不停捏握著月拉的巨乳。
「……」
这是比隔著布帘更刺激的景象。月拉，我也会好好享受的。在水中的右手正往下移动。
「嗯...嗯嗯—、嗯—、嗯嗯……」
大叔像挤奶一样不停揉著胸部。大叔的手指陷进月拉柔嫩的胸里，乳肉从拇指和食指之间被向前挤出。
「啊嗯—、嗯—、嗯……」
大叔一边揉著月拉胸部，一边移动了拇指和食指将乳头紧紧地抓住。月拉强忍著喘息，但还是不由自主发出了甜美的声音。
「啊啊—、嗯—、嗯嗯……」
就那样从下方捧著胸部，像做给我看似地晃动胸部。巨乳的上半部在水面哗啦地浮现出来，产生出下流的乳沟。
「嗯……嗯嗯嗯……嗯……」
与此同时，月拉眼睛仍与我对视著，胸部被大叔不停地揉捏。她抿著小巧的嘴唇，似乎在忍耐著羞耻和快感。
「啊!……啊……啊—」
但是，月拉的视线忽然往下，可爱的嘴唇微微张开，颤抖著修长的睫毛，开始流露出甜美的声音。
「怎么样? 俺的按摩很舒服吧? 」
「啊! 啊—、嗯…谁知道……啊!……」
大叔往前探头看著月拉的脸问道。月拉含糊地回应。
「是吗? 那么...得换个地方按摩了呢」
大叔似乎不太高兴。右手离开胸部，从月拉腹部前方往下沉。大叔的右手似乎是朝著月拉那里去了。
「啊—!?」
月拉颤抖了一下。
「嗯! 等等……啊!……啊……」
月拉表情有些慌乱，急忙移动双手，与大叔的右臂一同消失在腹部前的枯叶色中。
「啊! 啊……那...那里是!……」
月拉的上半身猛地一跳，水面激起了一阵波浪，后背砰地撞上大叔胸口。
「这里...很舒服对吧?」
「啊!……啊—、啊……啊……啊!……」
「还是...妳更喜欢这里? 挺黏滑的呐」
「啊!! 啊啊—、嗯!……嗯...嗯!……」
两人的手都没入在枯叶色的泉水之下。我一边听著大叔说话，一边想像月拉正被摸著那里的哪个地方。
「嗯!……嗯嗯……」
「怎么样?」
「嗯嗯! 嗯!……啰...啰嗦……」
「喂!? 怎么了，小姐姐? 别挡著俺呀……」
大叔再次不高兴道。大概是因为月拉在水里抓住他的胳膊阻止他。
「……没办法了呐」
「嗯嗯!……」
大叔用力地捏住月拉左胸的乳头，然后拉了几下。左手离开了乳房，消失在月拉的背后。
「咿啊—!?」
月拉身体猛地跳了一下。
「像小姐姐这么要强的女孩子呦...嘿嘿嘿...后面却很脆弱呐」
「不行! 我...那里是……」
月拉回头绝望地瞪著大叔。月拉好像被摸到屁眼了。
「已经进去前端了。小姐姐，老实点呦」
「啊!? 啊呜!……啊!……啊啊— !……」
月拉的视线突然模糊了起来，似乎肛门被插进了手指。
「啊嗯—!! 啊啊啊——」
月拉的眼睛睁得大大的，到底被做了甚么?
「两边一起玩弄的话呦...会受不了对吧? 」
「嗯!、嗯嗯!……啊啊—!……啊...嗯!……嗯嗯!……」
月拉气喘吁吁地闭著眼睛，勉强摇了摇头。我想像著大叔的手指猛烈地进出月拉的那里和肛门。
「看招、看招……」
「啊!! 啊—啊啊—!! 」
哔咕、哔咕!……
大叔边玩弄边叫。月拉发出了大声甜美的叫声，下巴猛地一抬，接著全身颤抖。
我也...和月拉一起『到达』了。
「哈—!、哈—!、哈—!」
月拉被大叔弄到高潮，身体筋疲力尽地在水中靠著大叔。闭著眼睛，肩膀随呼吸起伏著。
「小姐姐，要移动一下吗?」
「嗯……」
大叔这样说著，双臂搂住月拉的肚子，然后水中抱著月拉在浴槽里移动。到了我对面的左侧，靠近隔开浴槽的大岩石边。
「就在这里吧」
魔法按摩浴缸的泡沫到不了大叔和月拉所在的地方。在枯叶色的泉水中，月拉的身体轮廓看起来更加清晰了。
「妳看，小姐姐」
大叔在水中用两手像钳子般抓住月拉纤细的腰。感觉他的腰似乎向后移了下，接著向前移。
「……明白了吗? 」
「嗯嗯—……」
虽然月拉仍闭著眼睛，但她纤细的肩膀颤抖著。月拉似乎感觉到了什么。
「……」
月拉微微睁开眼睛，茫然地看著我的脸。意识渐渐恢复，眼睛似乎也开始聚焦了。
「唉……?」
「来! 小姐姐，按摩要正式来啰」
「……」
月拉没有回答大叔。
「噢! 事到如今，不能再说不行啰」
「嗯啊……」
大叔把手从月拉的腰上移开，双手捧著她的大胸部，十根手指嵌入那柔软的乳肉。月拉转过脸看著大叔。
「小姐姐忍不住叫出来了呦……」
「……」
大叔带著摩擦声地揉著胸部，将胸部更往上捧。枯叶色的水面上露出了乳房的上半部和樱桃色的乳头，以及大叔正揉搓乳头的手指。
「其实妳在男友面前很紧张对吧? 」
「……」
月拉涨红了脸，在我面前被大叔赤裸地揉著胸部。虽然看起来很害羞，但不发一语，没有否认大叔的话。
「哦……? 小姐姐也有感觉了呐」
「……」
大叔嘲笑说。月拉颤抖地抬起双手，叠在正揉著胸部的大叔手上。大叔用中指和无名指夹住勃起的樱桃色乳头。
「就这样从后面按摩行不?」
「……」
月拉没有回答大叔，而是转过头来，一脸哀伤地看著我。
「……」
然后，保持这个姿势，慢慢地将上半身往前倾斜。
「……我……更喜欢普通的按摩」
月拉盯著我，声音沙哑地说道。
「是吗? 小姐姐好像也喜欢从后面来呢」
「嗯—……那里不行……」
大叔大概是想把肉棒送到月拉的肛门里。
「那么……这边呢?」
「嗯……」
大叔只动了动水里的身体，月拉微微点头。于是我明白了，是大叔把肉棒移到那边的入口上。
「小姐姐觉得前面比较好对吧? 」
大叔说著，嘲弄般看著这边。
「应该吧……啊……」
大叔把双手从胸部上拿开，放在月拉的肩膀上。月拉保持像被大叔从后方推著的模样，微微抬头低声说道。
「……小姐姐，要进去啰」
大叔双手用力，将身体凑近前方的月拉。两人的身体逐渐紧贴、重叠在一起。
「!……」
月拉那薄又娇嫩丰满的嘴唇「啊—」地无声张开，下巴一点一点地抬升。
「啊—啊啊—…… ! 」
月拉樱桃色的嘴唇发出甜美高亢的声音。眼角微扬的大眼睛像要承受什么似的眯了起来。现在，月拉被大叔插进了肉棒。
「啊—……啊……啊! 啊!」
大叔的臀部开始前后移动。以两人的身体为中心，环形波纹「唧噗、唧噗」地扩散开来。月拉在水中用像站立后入式的体位与大叔连接在一起。
「!……」
我看地目不转睛。那就是月拉被其他男人抱时的表情啊...我几乎没见过月拉和别的男人做爱喘气的样子。
「嗯啊!……这个是…… 啊! 啊嗯!……嗯...啊!……」
月拉看著我。我以为她会移开视线，但她却盯著我看。她羞愧眯著眼，微微摇著头低声叫著。月拉也是第一次这样。
「……」
和老板按摩时完全不同。与那次不一样的是，这次我们之间没有遮挡视线的布帘。
「嗯、哈—嗯……嗯嗯!……嗯! 啊!……啊!……」
月拉被羞耻染红了脸。和被我抱的时候表情完全不同。或许是心理作用吧，有种和大叔做爱更有感觉的错觉。
「……」
为什么我会像这样，喜欢让自己所喜欢的女孩和别的男人做爱呢? 如此地心跳加速、胸口紧绷。我明明这么爱她。
「叫的真美……」
「啊啊!……啊嗯!……啊……啊—……啊……啊——!」
听到大叔的话，月拉微微皱了皱眉头。但大叔说的对，无法想像这是平时冷酷模样的月拉所发出的妩媚声音。
「……」
月拉似乎对这种情况也很兴奋。和大叔做爱感觉很舒服，更别说在我注视下的感觉更加舒服。【喜欢被NTR】和【背德】的相性非常好。
「嗯—! 啊!……啊—! 啊啊—……!……」
大叔的动作越来越激烈。随著「唧噗唧噗」的水声响起，摇荡的水面上不断出现新的波浪，呈放射状扩散开来。
「胸部也要一起按摩了呦」
「啊—!……啊...呜!……啊啊!……啊啊啊—……啊!」
大叔的双手从月拉的肩膀沿著胳膊往下。然后松开双手，从月拉的双臂外侧抓住她的巨乳。大拇指横著，另外四根手指朝下用力往上揉。
「嗯呜! 嗯!……嗯嗯! 嗯呜—……」
月拉闭起一眼大声呻吟。一边被戳著那里一边被揉胸感觉很舒服的样子。前后摇晃喘著气，缓缓睁开闭起的那眼。
「嘿嘿，好柔软的胸部啊」
「啊—……啊!……嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯……」
大叔心情很好的样子一边从后面侵犯月拉一边揉她的胸部，感觉像征服月拉的全部一样。
「嗯! 嗯嗯!……嗯……」
月拉表情有些难受地将水中晃动的左手举上水面。左手食指像钩子一样弯曲含在嘴里，像在咬手指以压低声音。
「哦? 小姐姐，妳很在意男友吗? 」
「嗯! 嗯嗯!……嗯……」
月拉注意到刚才大叔说的话。她没有回答大叔，只是用湿润的眼睛看著我。
「小姐姐，嘿嘿嘿，让男友看看吧」
「嗯、嗯……嗯、啊!? 啊啊!……啊啊—!」
大叔握著胸部，手臂用力。月拉的上半身被扶起，叼著的手指也松开了，以微微后仰的姿势靠著大叔。
「啊啊!! 啊!、啊!、啊啊啊!……啊—!」
月拉的胸部浮上了水面，下乳被大叔的手背遮住，十根手指深深嵌入柔软的乳肉里。月拉瞥了一眼自己的胸部，接著朝这里看了看。
「……」
脸上瞬间染红。月拉，别这么哀怨地看我，妳一定感到很羞耻吧？但我爱这样的月拉哦。
「差不多要去啰……」
「啊!、啊!……嗯、嗯!……里面是……」
听到大叔的话月拉猛地回头。
「小姐姐也要高潮了吧? 一起去吧……」
「啊—!、啊!、啊!、啊!、啊!、啊—……啊……」
月拉的巨乳被抓著往中间靠拢。大叔用拇指和食指捏著鼓胀的乳头，咯吱咯吱地撚动著。
「啊—!! 啊啊啊——!! 」
哔咕!、哔咕哔咕!……
就在这时，月拉猛地紧闭眼睛。被戳著那里的同时又刺激著乳头，这是高潮的导火线。她纤细的身体一颤一颤地痉挛著。
「唔—」
大叔手指陷进巨乳，仰头呻吟。月拉和大叔的身体紧贴在一起，微微颤抖著。
我也...在月拉高潮的同时去了。
「呼……」
两人的身体保持紧贴的状态好一会后，大叔深深吐了口气。
「小姐姐，如何? 俺的按摩很舒服吧? 」
「嗯嗯……」
大叔一边在月拉耳边低语，一边抓住她纤细的肩膀稍微移开身体。同时月拉也用甜美的声音轻轻呻吟。显然大叔从月拉身上拔出了肉棒。
「小姐姐，咱们去那边吧」
大叔伸出左手抓起放在浴槽边岩石上的毛巾，另一手搂住月拉的肩膀低声说道。
「嗯……怎么……?」
月拉在经历了激烈的高潮之后显得有些疲惫，慵懒地反问道。
「这大岩石的另一边浴槽水位较浅。若在这么深的地方按摩，会被热水泡坏身体的」
听到大叔的话，我终于明白了这个奇怪的温泉构造，是 5m × 5m的深温泉与 5m × 5m的浅温泉连在一起。
「也离那边窗户较近呐...去吹吹凉风吧」
大叔抱著月拉的肩膀，向隔开温泉的大岩石走去。按摩好像已经结束了。
「好……」
月拉向大叔点了点头。
「我能自己走」
月拉单手抬起使劲挣脱大叔的手，留下大叔独自走去。从这边看不出来，但大岩石附近好像有台阶。
「……」
月拉每走一步都能展现她那好看的身材。不知是因为快感还是热泉的缘故，原本雪白的月拉全身染上了樱花色。
「真是好强的小姐姐呐……」
大叔苦笑著，拿著毛巾紧跟在月拉身后。岩石之间大约有50厘米宽，人可以自由通过。
「……」
月拉身上好像没有被大叔拔出肉棒的痕迹，在我看来蜜缝那里仍然是条漂亮的直线。
「呼……」
月拉走到对面的温泉边，深深吐了口气。似乎正沐浴透窗而入的风。水真的很浅，水面只到月拉小腿的中间。
「这块岩石行吗……」
在大岩石的另一边，大叔盯著作为挡板的一块大岩石喃喃自语。
「……」
大叔一手把拿著的毛巾扔到一块大石头上。饱含水分的毛巾发出「啪」一声贴在大岩石上。隐约地，感觉大叔嘲弄地看了我一眼。
「小姐姐，把手撑在这个毛巾上」
「……什么意思?」
月拉停下脚步，有些奇怪地转头说出自己的疑惑。
「嘿嘿嘿，当然是继续按摩啰」
大叔猥琐地笑著，看来他还打算继续。
「……按摩应该结束了吧?」
月拉微瞪了大叔一眼，傻眼似地说。
「我还没说结束吧? 只是换成在这边继续而已」
「什—」
看来月拉很惊讶大叔说的话，我也以为按摩已经结束了...贪婪的大叔。
「喂—，小兄弟」
「!……」
大叔突然转头朝这边跟我搭话，月拉被吓了一跳。
「小兄弟那里呦...看的到这边吗? 」
大叔确认道。我...从斜角能看见他们，这种事就算不用确认三个人都能知道。
「……只看到你们的脸」
我面无表情地撒谎。我懂为什么大叔刚才摆出嘲弄表情了，他想从水里出来，在我能看见的地方给月拉按摩。
事实上，从透过大岩石间的缝隙可以看到两人的全身。但没办法吧? 我有【喜欢被NTR】。这是称作按摩的NTR Play，还是眼不见为净吧。
「嘿嘿嘿」
「啊!……」
大叔伸出手，一把抓住月拉的手腕。月拉措手不及小声叫道。用力一拉，月拉踉跄几步来到大岩石前。
「!……」
月拉似乎对大叔的强硬态度有些生气，眼睛瞪著大叔。
「双手撑在岩石上，屁股对著这边。」
「……」
大叔命令月拉。
「小姐姐，有听到吗?」
大叔一边说著一边慢慢绕到她身后。月拉仍旧目光锐利地瞪著他的脸。
「男友看不到了呦」
「……」
大叔的左手抓住了月拉腰骨边，右手贴著她的背。月拉没有阻止大叔的行动，只是转过脸持续瞪著他。
「刚才不是按摩了一次吗? 两次三次都一样啦」
「……」
大叔的手臂看起来在出力，似乎连续推了月拉后背几下，但背纹丝不动。
「别想太多，这可是按摩呦? 刚刚的按摩让妳爽到会上瘾对吧?」
「……」
大叔不再推她，盯著她的脸，然后咧嘴一笑。月拉满脸通红地低下了头。
「其实小姐姐也知道吧……? 在这里接受按摩的话...会比刚刚还...更加舒服哦」
「!……」
大叔手臂再次催促似地用力。
「……」
月拉这次没有反抗大叔，把脸转回前方任由大叔推著。以腰部为支点，上半身逐渐往下。
「真可惜呐...如果这块岩石的缝隙再大一点的话，就能让男友看到妳被按摩的样子了呢」
「……是呢」
大叔说了一些无关紧要的话。月拉弯著腰，双手撑在有毛巾的石头上答道。两人应该都知道自己全身被人从大岩石的缝隙里盯著。
「不好意思啊，小姐姐。让妳这么难为情，连屁眼都被看得一清二楚」
「……因为是按摩...没办法」
月拉屁股转向大叔，看著正下方回答道。她的声音颤抖著，混杂著各种羞愧。
「可是呢...妳这姿势不行啊...屁股能再抬高一点，方便俺帮妳按摩呐?」
「!……」
大叔想让月拉更加屈辱。此时月拉的身体不停地颤抖。
「……这样行吗?」
月拉照大叔的指示，把腰的位置弯低到不必要的程度，为了让大叔看清楚那里，煽情地将屁股挺起来。
「啊啊...迷人的形状啊，小姐姐。」
「……」
大叔揶揄著月拉，把左手放在她浑圆的屁股上，接著看到他用右手调整肉棒的角度。月拉甚么也不说。
「嗯!?」
大叔把月拉的屁股往前推。月拉惊讶地发出声音，身体就像动物伸懒腰一样重心向前。
「啊……」
大叔向月拉靠近一步。透过月拉的声音知道是肉棒碰到了那里。
「这次让小姐姐来插」
「!……」
大叔再次命令月拉。我听到月拉倒抽一口气。
「当著妳男友的面自己插进来，那样的话就帮妳用力按摩呦……」
「……」
‮
大叔以诱惑口吻催促著月拉。月拉沉默不语，似乎对大叔的羞辱感到心理纠结。
「抱歉了……」
不久，从月拉嘴里小声传出了道歉的话。应该是对我说的。接著她双手撑著石头，将整个身体压往大叔。
滋溜——……
「嗯啊啊—! ! 」
月拉甜美撩人的声音传来，她把大叔肉棒插入那里了。
「嗯嗯……这样...可以吧……?」
「啊啊...小姐姐是个好姑娘呐」
月拉用颤抖的声音确认道。大叔用像抚摸猫咪的声音称赞了月拉，两手紧抓著屁股。
「我会满足妳的」
啪、啪、啪、啪……
「啊啊!、啊!、啊—!、啊—!……啊啊!、啊啊啊—!……」
大叔一开始就大力强劲地摆著腰。啪啪地肌肤碰撞声很响亮。那是在水里听不到的，月拉被侵犯的声音。
啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊啊—!、啊!、啊嗯!……啊!……」
每当大叔的腰撞击月拉的臀部，臀部都会随著冲击而改变形状。抖动的臀肉像有弹性般不断被压扁、恢复原形。
啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊!、啊!……啊!、啊—!、啊!……嗯!……」
月拉的胸部即使朝下形状也没有改变，像圆形布丁一样柔软的碗形巨乳在大叔的猛烈撞击下前后摇摆。
啪!、啪!、啪!、啪!……
「嗯啊!……啊!、啊!、啊—!……啊—嗯!……」
月拉两手紧抵在岩石上，用全身承受肉棒的抽送。小小的屁股受到冲击而扭曲，细腰像随时要折断一样，肩膀像被推挤似地全身都在摇晃。
「喂，小姐姐停下了呦……」
啪!、啪!、啪!、啪!……
大叔下巴滴著汗，呻吟似的说。月拉也被满身是汗地发出甜美的喘息声。之前是大叔单方面动作，现在则开始催促月拉也动起来。
啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊啊—!……啊!、啊啊……这样吗……?」
月拉小心翼翼地动起腰来，像推岩石一样把屁股撞向大叔。
啪!、啪!、啪……
「啊嗯!、啊!……啊!?」
就在大叔肉棒移后要插进去时，拔出的黏滑肉棒却滋溜地从月拉屁股上滑过去。两人时机没有配合到，他们停了下来。
「小姐姐」
「嗯……」
月拉很顺从。大叔只是轻轻催促，她就从腹部下往后方伸手，握著大叔的肉棒，将龟头导向那里的入口。
滋溜—……
「啊啊—嗯!……」
月拉的臀部和大叔的腰同时动起来，肉棒黏滑地插入。月拉身体颤抖地抬起头，再次发出荡人心魄的甜美声音。
「小姐姐，配合俺的动作，可以吗?」
「……」
月拉什么也没说，只是转头对著大叔点点头。
啪……啪……啪……
「嗯!、啊!……啊!……」
两人似乎相互对视著，像在确认节奏般缓缓动作。随著大叔向前挺腰，月拉也往后推动臀部。
啪!……啪!……啪!……
「啊!、啊!、啊—!……嗯、啊—嗯!、啊!……」
两人动作越来越大。月拉两手用力撑在岩石上，被大叔撞击得全身晃动。不过渐渐地，两人节奏看起来越来越合拍了。
「很好……」
啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊啊—!……啊—!、嗯!、嗯—!、嗯啊!、啊!……啊、啊啊—……」
最终，两人摆腰的节奏紧密重合在一起，又强又快地啪啪敲打击声在浴室里回荡。月拉的屁股剧烈起伏，与大叔持续著浓密的行为向著绝顶迈进。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「哈啊—嗯!……啊嗯!、嗯、嗯啊—!、啊!、啊!、啊啊—!……」
月拉视线与大叔交缠，忘我地摆动著腰。大叔戏谑般看著月拉放荡的表情，从后面用力往上顶。
啪—、啪—、啪、啪、啪......
「嗯!、啊—嗯!……嗯嗯!、啊!、啊!、嗯!……」
大叔的腰在动作中途突然加速，短而急促地敲打月拉的子宫口，这是男人在射精前的本能动作。月拉也停止了动作，膝盖不住颤抖。
「啊啊啊—!、嗯!、嗯呜—!、嗯!……嗯……」
啪、啪、啪……
「小姐姐，妳看……」
月拉的眼睛里盈满快感的泪水，像在忍耐著什么，表情很是悲伤。大叔戏谑一笑，弯下腰对月拉耳语。
「妳男友在看著呢」
啪、啪、啪、啪……
「啊—……啊!、啊、啊!…… 啊—!?」
听到大叔的话，月拉像被弹了一下似的看向这里，对上了我的眼睛。就在这时，月拉惊讶睁大了她那眼角微扬的大眼。
啪、啪、啪、啪……
「啊……」
由于先前的痴态被人看到而感到羞愧地眯起了眼，眼角泛泪。与此同时，大叔戏谑地不停地把肉棒打进月拉的那里。
啪、啪、啪、啪!……
「嗯啊啊—……!」
哔咕! 哔咕! 哔咕—!……
月拉维持著反弓著背的姿势浑身颤抖。在和我互相注视下，被大叔弄高潮了。
「啊—!……收紧了!……」
月拉绝顶的瞬间，大叔深深打进月拉的那里面。就这样身体定住，丝毫没有拔出肉棒的迹象。
「!……」
大叔在月拉的阴道内直接射精。将适合按摩，但同时也是造宝宝来源的白浊液体咕嘟咕嘟地注入进去。
「嗯啊!……哈—!……又…出来了……嗯啊啊—……」
月拉享受背德带来的快感。子宫口被精液喷淋的触感让她兴奋不已，身体甜美地颤抖著保持和大叔结合的状态。长长的睫毛抖动著享受著高潮的余韵。
「呼—……太棒了……」
「嗯啊—……」
大叔右手叉腰，慢慢拔出肉棒。
「小姐姐也很满足吧……?」
大叔左手抚著月拉的屁股，一脸满足地看著被自己肉棒插过的那里。
「全都射进去啰……」
「啊—……」
大叔看著月拉那里嘲笑道。月拉哀伤地闭上眼，呻吟般回应大叔的话。听起来像是在哀叹自己被中出，又像单纯只是承认了事实。
「……」
我望著月拉悲伤的表情，身体却沉浸在舒畅的脱力感当中。
「啊啊—!……」
月拉的身体慢慢放松下来，紧张感也随之消失。不一会忽然腿软、膝盖一弯，月拉噗通一声屁股跌坐在浅温泉区当中。
「小姐姐，妳没事吧?」
「哈—!……哈—!……」
大叔心满意足地咧嘴笑著，在月拉背后搭话道。月拉正低头喘气无法回答。
「呐—? 俺的按摩不错吧?」
「哈—……还行吧……」
大叔亲昵地抚摸著月拉的头发问道。月拉表情有些厌烦，低著头不情愿地开了口。
「还行...吗? 哎呀呀……明明让妳狠狠地去了呦」
大叔苦笑著往前迈了一大步。
「虽说还行，但其实还挺舒服的吧?」
「……」
半勃起的肉棒正好显眼地落在月拉的头上，龟头顶端滴著刚才射出的精液。月拉抬起头，斜瞥了一眼肉棒。
「如果俺说得对，小姐姐，能不能用心感谢俺一下呢?」
咻!……咻!……
「……」
大叔说著，在月拉面前摆弄了几下肉棒。留在尿道里的精液逐渐从铃口被挤出。月拉把脸对上了大叔的肉棒。
「……」
月拉没有回答。白色的滴状精液越来越大，眼看就要滴下来了。月拉红著脸仰望著它。
「舔它」
「啊……」
月拉对大叔的话瞬间有了反应。照他说的，乖乖把脸靠近肉棒。
「呸啰!……滋噜、滋噜滋噜……」
月拉满脸通红。伸出舌头舔上快要呈黏丝状滴落的精液，用舌尖飞快地把附在龟头顶端的精液清理干净。
「里面还有呢」
「啊啊……啊姆!……啾—…… 啾—……」
听到大叔的话，月拉点点头，张大嘴将龟头含住。仅用嘴唇部分包住龟头，叼著前端发出啾啾的声音吸出残留的精液。
「啾噜!……咧噜……咧噜咧噜……」
然后月拉做了大叔没有要求的服务。保持含住龟头的姿势，以画著圆的方式扭转头部，同时在嘴内不断舔著龟头。
「呜呜—……小姐姐，已经可以了」
「啵哈……呼—……呼—……」
听到大叔的话，月拉「啾啵」地放开了嘴。眼睛微微湿润的样子，兴奋地喘著气抬头看向大叔。
「呼—! 小姐姐，太爽了……」
「喂—，小兄弟! 那边很热吧? 过来这边呀! 吹风很凉快喔」
「……是吗?」
我确实身体很热，都快热上火了，因为我一直待在深水区里。
我虽然还没满足，但也比较清爽了。带著平常心向两人走去，站到大叔旁边。
「真的呢」
「对吧?」
听到我的话，大叔咧嘴笑著回答。热水深度完全不同，即使坐在温泉里，热水也只到肚脐那里。
「呼—……这风真舒服……」
「……啊啊，是呢」
月拉背对这边坐在我们面前，看不见脸、一副疲惫的模样。不过，虽说有些尴尬，但月拉仍好好附和了我的话。
「呐—，小兄弟。嘿嘿嘿，我可是让你看到很难得的珍贵画面呦...呐? 是不是很感谢俺啊?」
大叔咧嘴一笑。说著抬手指向刚才放在正面岩石上的毛巾。
「小姐姐，嘿嘿嘿，把那条毛巾拿过来一下」
「什……!?」
听到大叔的话，月拉猛地回过头来。
「哼……自己拿不就好了?」
月拉哼地转过头。
「小姐姐，其实妳懂的吧? 」
「……」
大叔开始说服月拉。
「俺为什么这么说，妳应该是最清楚的吧?」
「!……」
月拉狠狠瞪了他一眼。不过大叔仍旧咧嘴笑著。
「呐? 差不多了吧? 这可是绝无仅有的好时机啊」
「……」
听到大叔的话，月拉的脸又瞬间红了起来。
「让妳男友看看妳特别难得的模样呦」
「……」
月拉什么都没说。
「……」
但是大叔的那句话让我转头看向前面，看著前面的岩石和毛巾。这时温泉传来哗啦一声，月拉缓缓站了起来。
「……」
月拉慢慢弯下腰。不知为何举起了双手往前伸并张开，以像要夹住毛巾的奇怪模样，撑在对面的岩石上。月拉脸红到后颈上了。
「……」
月拉在我们面前保持著这姿势，完全不像要拿毛巾的样子。这个姿势和刚才被大叔从后方侵犯时完全一样。
「哎呀，小姐姐等一下呐。如何? 要给心爱男友的服务不只这样对吧?」
「!!」
听到大叔的话，月拉身体抖了一下。
「……也是呢」
月拉的声音有些颤抖。接著她将双腿分开到与肩膀同宽，伸直背踮脚尖用力将屁股抬起，这使得月拉的羞耻之处一览无遗。
「啊……」
月拉发出微弱的声音。就在这时，大叔的精液从紧蹦的蜜缝那里溢出。精液膨胀成块状顺著蜜缝流淌出来。
「……」
白浊的精液形成一整块，拉著丝坠落下去。中途啪地断开，然后接连不断噗通噗通地掉入热泉里。月拉忍不住颤抖著。
「这样……可以吗?」
月拉盯著前方的岩石说道。
「比俺想像的还要好呦! 嘿嘿嘿，好积极的服务精神呀」
「什……!」
月拉对大叔嘲笑的话有了反应，那里和屁眼开始蠢动。两发精液从蜜缝那里成块地涌了出来。
「……已经...可以了吧? 」
「啊啊...太色情了! 表演结束了呦」
在大叔允许下，月拉迅速把脚后跟放回浴槽地板上，然后慢慢将腰挺直站了起来。
「哼……」
月拉猛地抓起毛巾，头也不回地朝大叔这边丢来。
「喂喂，妳也要对俺好一点啊! 我们可是给妳男友看中出秀的那两个人喔?」
「吵死了……」
大叔向月拉打趣道。我瞄了下月拉的侧脸，她羞愧得快哭出来了。
「我要上去了。去冲洗身体」
月拉说著，啪嗒啪嗒地走过浅温泉区。屁股微微摇晃，一边从那里滴著精液一边走著。
「哦— 再见! 喜欢为男友服务的小姐姐」
「哼!……再见!」
月拉回过头来，狠狠瞪了大叔一眼并回应招呼后转头走去。不过，她没有反驳大叔的话。
「嘿嘿……真性感呐……」
大叔咧嘴笑著转头看我，然后吓了一跳。
「唔……小兄弟，好大啊……」
嗯...可以从热水里看到。不过大叔，这也没办法吧？月拉现在的样子让我很兴奋。
「没错」
是的，比大叔还大。大家都夸我比别人还大还长，像是从事成人工作的大姐，或者以前交往过的女友之类的都这么说。
「嘛……小兄弟，男人不光大就好，关键还是要看技巧」
「……」
大叔到底在说什么...我双手捂住脸不理他，决定就这样子稍微思考一下。
「呐— 小兄弟，今晚让那位小姐姐到俺房间来吧? 呐? 刚才不是给你看了好东西吗? 多亏了俺哦?」
「……」
大叔用胳膊搂住我的脖子说著。他是指刚刚月把手撑在岩石上的景象吗？这个大叔果然把我小看了。
黑暗女神大人，我觉得妳用诅咒把我变年轻就有点过分了。虽然觉得在这种Play的时候，事情确实会顺利进行。
不过，麻烦事太多了。处理这种大叔之类的，真的很麻烦啊。
「呐……你听到了吗? 小兄弟，那个小姐姐很有天分啊」
「……」
这个大叔在这之前都还不错。不管我还是月拉，应该都获得了很棒的体验。但结局不对。
这种收尾不好。我们呢，可是有自己的规矩的呦。大叔不知道的话也没办法……
「俺说把那个色情的小姐姐借给俺吧! 俺会一~直疼爱到天亮，由俺教导她。后面那里俺也会帮你开发完哦?」
「!……」
我下定了决心，从物品视窗拿出左轮手枪，握在左手上。
「大叔」
「呜啊! 什么……啊!……」
我冷冷一笑，枪口对准大叔的太阳穴用力顶了上去。大叔一脸「怎么会!」的表情。就这样在热泉中强硬地用枪口将大叔推倒在地。
「大叔，枪这个词你听过吧? 至少，我的职业有让阿姨好好告诉你吧?」
「呜啊……」
大叔手撑在水里的地板上看著我。我微微一笑，将左轮手枪指向他的鼻尖。
「啊啊—……」
大叔两眼聚焦，呻吟著凝视枪口。这就对了，会怕吧?
「大叔，我呢...只要拉一根手指就能杀了你哦」
嘎吱声响起，拇指掰下了击锤。我收起笑容，用左眼静静地瞄著大叔。
「……去死吧」
「呜哇啊啊—!!」
我缓缓说道。一边把瞄准点移向大叔的脑袋，一边食指出力，猛地扣动扳机。
「呜哇啊啊—!!」
浴场响起了轰隆声。我耳朵一阵刺痛。大叔背对著我，噗通一声倒入泉水中。
「咿—!、咿——!」
大叔四肢著地，像爬行一样从我身边逃开。我淡淡一笑。大叔脸色苍白，嘴里发出咿咿地声音逃跑。
嘛— 就这样吧。
「……」
然后我皱起眉头看著左轮手枪，温泉的蒸汽把金属部分涂上了水珠。这个...后面的维修会很麻烦啊...
「呼—」
我深深叹了口气，动不动就发火是我的坏习惯。这种事还是尽量别做吧，有多少条命都不够。
「……」
我盯著有小洞的玻璃窗。我没有杀大叔，子弹从大叔的头上穿过击中了岩石，变成了跳弹冲破玻璃窗。
我在心里祈祷，希望没有人死亡或受伤。
「哈—」
我一边叹气一边从温泉爬上来，提著左轮手枪朝似乎在仔细清洗的月拉那里走去。
「月拉，差不多要上去了?」
「……是啊」
月拉若无其事地站了起来。我们有自己的潜规则。做完那种Play后，我们都会假装什么都没发生过。
「肥皂的味道很好闻」
「……你跟我说过这种话呢」
「月拉一直都很漂亮呦」
「……是吗?」
月拉低声说道，开心地依偎在我身旁。
「呐……」
我们一起向更衣室走去，此时月拉有些僵硬地说道。
「月拉?」
「那家伙……说了什么跟我有关我的话?」
月拉没有听到我和大叔的对话。但我开了枪，她好像对此很在意。
「没有呦」
我假装没事般撒了谎。
「我只是想被尊重而已」
我确实想被尊重。我不能忍受别人嘲笑我。我回答了月拉，然后回头看了看后举起左臂，再次瞄准大叔。
「大叔，这东西...可以射非常远哦」
「咿——! !」
正喘著气的大叔慌张地叫著躲进了岩石的阴影里。他的脸因恐惧而抽搐著。
「呵呵呵……」
月拉罕见地大笑出来。
「呵呵……你又保护我了吧?」
月拉满脸喜悦，紧紧抱著我。
两人换好衣服走向房间。月拉抱著我的手臂，紧紧贴著我走。月拉，我爱你哦，让我们在下个黑暗神之日好好相爱吧。
「啊!阿姨」
在去房间的路上看到了柜台阿姨。我...还是说一声吧。
「阿姨，今天我们要抱一起睡」
「啊啦—……是这样吗……?」
这抛媚眼连月拉魅力的百分之一都没有。
「嗯! 在我们房间睡同一张床」
听到我的话，月拉高兴地靠在我身上。这还用说吗? 阿姨。今天我要抱著月拉睡觉。
第４话 暗黑精灵姐姐
第4话 暗黑精灵姐姐
我今天第一次和月拉吵架。她不肯跟我说话。
我在想，这和昨天睡觉前爱著我的人，真的是同一人吗?
被月拉盯著看，让我有点害怕。月拉作为一级生命体，一定比我强得多。我之所以强大只是因为我有强大的武器。捏...很严重对吧？
我默默地看著月拉的背，月拉已经在前面走了很远了。即使是生气，她走路的样子还是很美，就像一头强壮又美丽的雌兽。
而我，正和刚认识的姐姐并肩走著，是个漂亮的姐姐。
呐...月拉...今天早上我们还那么相爱，怎样做妳才能原谅我呢?
我开始回想今早曾渡过的幸福时光。
当我醒来时，身体是裹在毯子里的，手臂让月拉枕著。
「呐，月拉...我们起来吧」
「嗯……」
月拉翻了个身。
太阳似乎已经在很高的位置了。
「呐—」
我轻轻摇晃著她裸露在外的肩膀低声说。月拉的身体柔软又温暖。
月拉的眼睛蓦地睁得大大的，就算有心理准备，我还是稍微被吓到。有呢...有这种方式睡醒的人。
「早上好」
「早上好」
月拉伸出手，修长的手指爬过我的胸膛。接著抬起身体，用嘴唇轻碰著我的胸口，就这么沿著胸口往上到我耳边低语。
「……昨天太厉害了」
然后就吻了我。
月拉总跟我说，说和我的身体相性很好。我也这么觉得，因为很吻合嘛! 完美地吻合。两人就算不用动也能满足，很难找到如此得天独厚的两人。
今天是光神之日，也就是星期一。而昨天是黑暗神之日，也就是休息日。这是每周一次，我和月拉作为恋人相爱的日子。
昨天，我和月拉在大路的尽头扎营，停下不走了。这不是当然的吗? 还有什么事比这还重要的啊? 就算旅途多停留一天也都无所谓对吧?
对于诅咒来说，确切的休息日是从日出到下一个日出。我和月拉度过了一段悠闲的时光，享受了一些令人愉快的事情。
太阳已经升得很高了，我们回到了大路上。很宏伟的路呐...宽敞到都能开著四轮驱动的汽车到处跑了。事实上，已经有好几条像马车的车痕了。
继续向大路前方的村子前进。走了一会后，我们看到了三角小屋。在这个世界的道路旁经常会有这样的建筑，任何人都可以使用。感觉就像个避难小屋。
我们来到三角小屋前。简单来说，三角小屋就是把柱子组合成三角锥后固定，再盖上屋顶。屋顶同时也是墙，而且相对容易做，重点是它很结实。我说得很详细吧?
这个小屋的结构很简单，在朝向道路的这面，中央垂直竖起一根粗壮的柱子。这面是墙，往后是屋顶的感觉。
(译：照叙述应该是正面由柱子撑起的三角，然后由顶端往后一根斜柱支撑的建筑)
等等，我看了下里面...没有地板，泥土裸露，而且篝火后面还有浓烈的臭味。
「可能有谁昨天在这里过夜呢」
「或许是吧」
「唔」
嘛...算了。这不关我们的事，先赶路吧。
走了一会，这次我们看见了一座桥，一座优美的桥架在小溪上，溪里有个穿白衣服的人。
桥是用一个又一个排列整齐的木材组成，挖开地面固定，调整到与路面没有段差，这样马车也能轻松通过。能做到这点相当难呢。
溪里的人似乎是个女人。白靴子被脱在岸边，她站在水中摇晃著银发，转头打了个招呼。
「你好」
我看著她停下了脚步。
我第一次见到精灵的模样。耳朵确实很尖。让人有「唔~嗯」的感觉。
明明背宽却有著苗条的身材。体格有种纤细感，腰细得不堪一握，还有著过大的胸部。
是个漂亮的姐姐。她五官端正，一双细长的眼睛很有魅力，炯炯有神。
皮肤是褐色的，大概是暗黑精灵吧。她穿著一件雪白的、像洋装一样华丽的连身裙。
我完全不知道，自己竟然会感觉褐色皮肤配上白色很色情...明明纯白是给人无暇的形象啊...
「你好……」
月拉边打招呼，边捏著我的侧腹。好痛……
「你好」
然后我也打了个招呼。姐姐站著不动看著这边。准确地说，是在看我。
「……你们目的是前面的村子吗? 」
「是啊」
我回答道。
「是吗……」
姐姐从溪里上来了，低著头好像在想著什么。
「我也能...一起去吗?」
我沉默的同时，月拉回答了。
「怎么不行呢?」
三个人并不怎么在意身份地自我介绍了下。
得知这位姐姐是叫凯蕾布里尔，名字不太好念。
接著三人并肩走了起来，我则在中间位置。
大家并肩走著。两人都不说话，保持沉默。
我看著姐姐。背很宽，跟我没什么区别，视线高度已经一样了。
我小心翼翼地向姐姐搭话。
「姐姐」
「叫我的名字」
姐姐严肃地打断我。
「凯蕾布里尔」
「怎么了?」
凯蕾布里尔眯起眼睛回答。
「名字不好念呢」
「会吗?」
然后我们边走边闲聊。
显然在三角小屋过夜的是凯蕾布里尔。她说她来自一个有温泉旅馆的村庄。看来我们被超过了，因为我们中途有停下呐。
和凯蕾布里尔一边走我一边思考著，她那哈密瓜般的胸膛竟也和月拉一样，每走一步都会晃一下。
「呐—，你为什么老盯著胸部看?」
这也没办法嘛，我毕竟是个男人。
「对不起」
「没关系」
凯蕾布里尔眼神妖媚地微笑了。让我像触电一样，难怪暗黑精灵有给人性奔放的形象。
我移开视线看向前方，然后用眼角余光偷偷观察月拉的反应。
月拉的表情变化不大，正面无表情地走著。
但我知道，那不是她平常心的样子，而是表情消失了的感觉。
我决定换个话题。
「呐—，精灵不都是用弓吗？」
「并不是所有精灵都使用弓箭」
「是吗?」
「我倒是有用」
「这样啊」
「因为这样会比较容易杀吧?」
她那具有魅力的眼神笑了，魅力的目光中带有锐利。
我明白了，这人其实是个可怕的姐姐。
「原来妳有射过动物啊?」
「有呢」
「真的?—……」
我最喜欢打猎了。使用弓箭狩猎的话难度很高，是最高级别的。我心目中的神就在眼前。
「经常去打猎吗?」
「我不会打猎」
「这样啊」
好像不是神。
「只是客人会带我去打猎而已」
「是吗? 什么样的猎物?」
接著我情绪高涨，一直在和凯蕾布里尔说话，说著在树上迷彩伪装，等待射击大鹿的故事。简直太棒了，我感到十分开心。我沉浸在谈话中，浑不知时间的流逝。
「很开心呐」
一个声音突然传来。我回过神，发现月拉就在我们前面稍远处回头过来。不，准确地说是瞪著我。我很惊讶，月拉还是第一次这样瞪我。
可能是过于沉浸在聊天了，走路慢了下来。
「我先走了!」
说完这句后，月拉就走了。
「月拉!」
然而不管我怎么呼唤她都不理，反而加快脚步走得越来越远。
惹她生气了，该怎么办? 我看著已经远去的月拉的背影思考著。
「呐—，你们是恋人吗? 」
凯蕾布里尔向我搭话，打断了我的思绪。
「是的」
「恋人走了呦」
「唔」
我把她惹毛了。
「不去追吗? 」
「唔」
其实我觉得这样就好。
「我在这里休息下，慢慢走吧」
我看著凯蕾布里尔。她眯起眼睛，用非常温柔的笑容看著我。
「或许我不在比较好」
「谢谢你……」
这里凯蕾布里尔似乎想说点什么，但还是沉默了。一会后开了口。
「……我永远站在你这边呦」
我试著跑向月拉那里，她已经走相当远了，这让我快喘不过气。
「月拉」
我喊了一声，但她不回应仍旧往前走。
「呐—，月拉」
这次我试著握住她的手。
「……」
月拉默默地看著我，然后把手甩开。我看著月拉的背影跟上去。
「为什么不马上追上来?」
月拉面向前方回应了我。非常惭愧，我让她难过了。我从背后抱著她的肩膀道歉。
「对不起啊，月拉」
月拉这次没有反抗。
「把我一个人丢在这里，太过分了吧?」
「对不起」
我将她抱住后吻了她以表示歉意。对不起，月拉。让妳感到寂寞，都是我不好。
一段时间过去了。两个人冷静下来，坐著等待凯蕾布里尔。我已经告诉她情况了。
「人真好」
月拉这样回答了，于是我们决定一起等凯蕾布里尔。
「……因为我也是女人呢」
过了一会儿，月拉喃喃自语道。应该是吃醋了吧，我也会注意的。
「去接她吧」
月拉站了起来。
「好」
我也站了起来。好，去迎接温柔的凯蕾布里尔。
接下来的几天，我、月拉和凯蕾布里尔三人一起旅行，到现在也是。
两个人并肩走在我前面。冷酷的姐姐们关系变得很好，她们看起来很开心。
只不过好像太亲密了，最近总有这样的感觉。我在两人身后跟著。
我想起以前学校老师教我的事。传闻要形成三人组很难，通常有很高的机率会分成2对1。大概就像我现在这样。我很理解月拉的心情。
不过算了，反正我是男的，就这么想吧。
远处可以看到下一个村庄。这是个有著大片梯田的山间村庄。
这么说来，旅馆老板给介绍我到村长的房子，说只要我提到他的名字村长就会让我过夜。
好久没在床上睡觉了。我很期待村长的房子呐。
第５话 村长先生的兼职工作 到傍晚
第5话 村长先生的兼职工作 到傍晚
知识神之日，我们到了深山里的村庄。
这个村庄到处都是田地。梯田一个接一个地延伸到山坡深处，田野间有几栋零零散散地石造屋。
虽然户数不多，但面积却很广阔的村庄。田野间的道路被修整得和大路一样宽阔，这维持起来可不容易呢。
偶尔能看到几栋大建筑。哪个是镇长家呢? 但那些大建筑看起来像仓库。
田里都是叶子很大的植物。现在才下午3点左右，村民们正在田里干活。
正好有个阿姨在附近的田里干活。也许我该问问。
「村长的家在哪里?」
月拉抢先问道。
「你们是来干什么的?」
这种深山里的村庄警戒心很强呢...封闭的关系吧。
「我们要去《工业之国》，想在村长家里借宿」
「是城镇的老板介绍的」
我补充道。
「什么啊，原来是这样啊」
阿姨放松警惕笑了。
「村长的家呢...在那家工厂隔壁」
「谢谢」
那栋大建筑...原来是工厂啊。总之过去看看吧。
村长家里有家政妇，我们被带到客厅。说是「恭候你们的到来」这样。是有什么事吧?
等了一会，一个村长模样的人走了进来。大概30岁左右吧。
比想像中年轻。我还以为是个老人家，毕竟是村长嘛。
「初次见面。我是这个村子的村长」
村长还戴著眼镜，看上去很聪明。而且他身材高大，穿著高品质的西装(译：这感觉违和过头了)。是个有钱人。
没错，这房子的装修品质也很好。
「恭候你们的到来」
又来了...你在等我? 到底怎么回事啊?
「怎么回事?」
「唔...你怎么知道我们会来找你?」
村长微微一笑。我莫名有种预感。
「我收到在城东旅店老板的信，信鸽来过了」
我和月拉沉默了。
「我呢，在城里经常投宿他的旅馆」
看来旅馆老板仍是我忠实的家臣，真厉害。
这是意料之外的事，我惊得说不出话来，不由得盯著村长先生看。
视线范围内的凯蕾布里尔一副「你们在说什么?」的表情，我没有详细告诉她旅馆老板的事。
视线的另一边，我知道月拉在看著我，但很快就把脸转回村长先生那边。
看我惊讶的表情应该就懂了吧? 我什么也没做哦。
不过...到底为什么呢? 是最后的那枚白金币起作用了吗?
信鸽究竟要多少钱？不是很贵吗?
这里让我稍微...想想。
(请把一切都交给我吧，我会好好安排的)
我仿佛听到了这样的幻觉。我猜一定就是这样子吧? 在这间屋子里说不定有为我们安排的活动，要好好照著做。
我转头看向月拉。月拉的脸颊微微泛红，瞄了我一眼。看来月拉也明白了。
「村长，今天是什么日子?」
问星期几是月拉说服自己的一种仪式。月拉，妳已经决定了呢。
「今天是知识神之日喔，月拉小姐。」
村长不用说一定知道我们的名字，而且他肯定也知道我们的情况。
「是吗」
不管我又或者月拉，已经在温泉旅馆经历了更大启蒙。两人大概...都暗暗兴奋起来了。
一旁的凯蕾布里尔一脸不解地看著月拉，「为什么现在在问这个?」，那表情看起来就是这样。
对不起呢，凯蕾布里尔，这话变成像是暗号一样。但是呢...这是我和月拉才知道的事...没办法啊。
「对了，信里只提到了两个人……」
村长先生看向凯蕾布里尔这么说著，但不怎么困惑。不仅如此，看起来还很开心。
看得我都不好意思了。你在期待甚么啊? 村长先生。
「我叫凯蕾布里尔，是在路上认识一起来的。给你添麻烦了?」
凯蕾布里尔用一种相当傲慢的语气回答。
「......不，当然欢迎，凯蕾布里尔小姐」
村长先生被震摄住了。
我和月拉已经知道，凯蕾布里尔是个可怕的姐姐。
不过人很温柔，对亲近的人特别温柔。
「特别欢迎像妳这样的美人，凯蕾布里尔小姐」
看来村长是个很快振作的人。
「是吗? 然后呢?」
凯蕾布里尔很冷淡，冷笑著回答。是讨厌村长先生吧。
「不过，月拉小姐也相当美」
村长先生这次对著月拉说话，对我什么也不讲呢。
「算是吧」
月拉一脸理所当然的表情回答。月拉很清楚自己的美貌。
「你今天穿的是墨色和服呢，非常适合你哦」
哼? 嘛...行吧。
月拉对衣服很讲究。嗯，确实很适合。
「是吗?」
月拉面无表情地回答。
「是啊，很适合你」
我有了些预感，于是我附和了村长的话。
「是吗?」
月拉羞涩地回答，看起来有些高兴。
村长先生满意地看著我点点头，用看著亲弟一样的眼神看著我。
「那封信里连服装都写了吗?」
凯蕾布里尔冷冷地对村长说，似乎感觉到有些不对劲。
对，我也有点这么想。是那个老板的话，可能连外貌特征都写得很清楚。
「没有，只写了五官长相、体型特征而已」
然后，村长先生依次看著我和月拉，看我们有何反应。
「啊啊，这么说来，也许写了跟服装有关的事，不然我怎么会知道呢?」
村长先生在说谎，这明显是骗人的。
不管是月拉还是凯蕾布里尔都露出诧异神色，但什么也没说。
我也没说什么。
我试著改变话题。
「村长先生，这个房间的装潢爱好很不错呢」
村长先生满足般地点了点头。
「这里离国境很近，可以直接从《工业之国》购买高品质的产品」
「好方便啊」
「是的。像我前几天刚入手新开发的产品，价格不菲，还有很多用途。既能当作爱好，也能用来做生意」
「你是做什么生意?」
凯蕾布里尔锐利问道。
「烟草是这村庄的特产。姑且不论气候，这里土壤非常适合烟草」
问得正好，村长先生对这提问似乎很高兴。
「这个村子还是比较富裕的呦」
既不是说谁，也不是在说这村子，你想说的该不会是你自己吧?
「而在我当上村长后，产量就增加了」
村长先生感觉很想把自己的事讲出来似的。
这个人一定很聪明，但是不是有些傻了?
这样一想，就有点开心了。
「不愧是村长先生」
村长先生点点头。
「我也是《商业之国》的人，有需求就会增加供给，这是理所当然的」(译：原文是《商売の国》，看设定写的是《商业の国》，可能误字吧?)
这么说来旅馆老板也是《商业之国》的人，也许有给月拉的身体开价的可能。
「而且如果是高品质的产品，需求自然就会提高，也就是说生产者能够把价格定得更高」
「是呢」
「这个村子里经常有很多商人来洽谈价格。这间房子很有用的哦」
为什么呢?
「对了，试试我们村的烟草怎么样?」
我戒烟了，其他两人不抽...那么...
「......可以吗?」
「当然可以。待会再请您告诉我感想吧! 举手之劳而已」
「谢谢」
这时村长先生高兴地看著月拉。
「听说月拉小姐是龙人族，非常少见。能不能特别请教妳一些事?」
村长先生停顿了一下。
「妳也可以把这当成是兼职也没关系」
月拉的脸颊微微泛红，再次瞥了我一眼。
「......好吧」
「这太好了。凯蕾布里尔小姐意下如何呢?」
村长得意忘形，又询问了凯蕾布里尔。
「我不想」
凯蕾布里尔断然拒绝，一脸不耐烦的样子。
「真遗憾，暗黑精灵一族也很少见的呢......」
村长先生真心感到遗憾的样子。
「那么，今天就请住在客房吧。薰先生和月拉小姐可以同房吧?」
村长很有自信地看著我们。就好像在说全交给我，一切都没问题一样。
「晚饭后再开始兼职吧」
兼职，就这样接了一个兼职工作。
晚上，客房里。
我提前跟村长要了烟草，开始卷烟。
「知道怎么卷吗?」
「嗯，姑且算会」
「我也来吧」
村长开始卷烟草，我也同样卷著。
「......凯蕾布里尔小姐似乎很在意你呢」
两人正卷著烟的时候，村长突然开口。
「是这样吗?」
我停下手，看著村长先生。
「在看著你的时候，她眼神非常温柔」
说不定是这样，从我们第一次见面开始，凯蕾布里尔就一直用温柔的眼神看著我。
「谁都看得出来她那想怜爱你的目光哦」
说著，村长微微笑了。
「我呢...想让凯蕾布里尔小姐的恋爱成真」
「......为什么?」
「美丽的女性不适合流泪」
村长点燃了卷好的烟草。
「这当然，我也不想让月拉哭泣啊」
长长吐出一口烟后，村长回答道。
「你知道吗? 【黑暗女神的诅咒】会吸引命中注定的对象，传闻有这样的说法哦」
「是这样吗? 」
我完全不知道有这种事啊，也没听谁这么说过。
「我以前曾听黑暗女神的信徒说过这件事」
在这个世界上，【黑暗女神的诅咒】是相当广为人知的，但我不知道相关的具体内容是怎么样呐。
不了解内情的人，似乎只知道名称，但也有像村长先生这样非常了解的人。
「重点是你和月拉小姐接不接纳」
是这样吗?
「凯蕾布里尔的心情不是最重要的吗?」
「这是当然，在我看来毫无疑问是的」
村长先生信心十足。
「你还年轻，一切都交给我吧! 」
村长先生斩钉截铁地说。
「月拉小姐也好、凯蕾布里尔小姐也好，你和我也是，所有人都会得到满意的结果的」
村长先生的自信是从哪来的?
那...怎么做?
「那就这样吧」
村长熄了烟站起来。
「对了对了，你们的目标是《自由之国》对吧? 知道吗? 在那个国家是能自由重婚的哦」
过了一会。
我被时隔已久的烟草伤到了，现在晕头转向地。
我抽了很久..抽得很厉害...头晕目眩...浑身瘫软地动弹不得。
怎样也起不来，瘫软地趴著。我想我还活著。
我听到有人敲门，但我无法回应。
我听到喀嚓一声，脚步声越来越近。
「身体不舒服吗? 」
我对著担心的声音用手示意没事。这个声音是凯蕾布里尔。
「是吗?」
感觉到凯蕾布里尔似乎坐上了床。
过了一会，在感觉没问题后，我就准备起身了。
「......我好了」
(译：原文"きいたよ"，意思是"听到了"，猜测是想表达"我还活著"的感觉，我修饰了下)
「明明不抽不就行了」
其实我很喜欢抽烟，然而我不太在意品牌，只要会冒烟就行。
「这烟草怎会这么美味啊」
「是吗?」
是啊。不过，凯蕾布里尔怎么了? 是村长做了什么吗?
「怎么了?」
凯蕾布里尔就坐在我旁边，有一股香甜的味道。精灵都是这样的吗? 或者这是凯蕾布里尔专属的呢?
「那个村长老是缠著我兼职」
或许因为这样，凯蕾布里尔才会一脸不耐烦。
「那人...说他想了解暗黑精灵的事」
说著，用艳丽的眼神看著我，让我心神猛然触电般。
「是你的话，都能告诉你哦」
凯蕾布里尔逼近了。呐...看到乳沟了哦。
凯蕾布里尔的皮肤，要说是经常日晒的那种颜色，倒不如说是咖啡牛奶色。
今天的白色连衣裙像洋装一样华丽，很贴合身体曲线，仅裙摆部分飘散开来。
这件白色的连衣裙非常适合咖啡牛奶色的皮肤，是个好女人对吧?
「呐...你想抱我吗?」
凯蕾布里尔歪著小脑袋，向我问道。
我很惊讶，突然间怎么了？
「呐...凯蕾布里尔。请更加珍惜自己」
我忍耐住了。对不起啊...凯蕾布里尔。
「我很珍惜的哦」
是呢...不过月拉是相当爱吃醋的人。
凯蕾布里尔的脸越来越近，我心跳越来越快。
「读过旅馆老板的信了吗?」
她若无其事、轻描淡写地那样说道。这次我真的相当惊讶。
「...读过了」
「读过了是吗?」
凯蕾布里尔看著我的眼睛，轻描淡写地回答。
我不知道该做什么表情。两人就这样看著对方。
「我和村长谈过了哦」
村长先生到底说了甚么啊。
「有【黑暗女神的诅咒】我也无所谓。我可是暗黑精灵哦」
「是吗? 」
「我怕的只有月拉」
这不就很难吗?
「听说那个村长要支持我的爱情」
笑得有些开心。
「可是...月拉会同意吗?」
凯蕾布里尔迅速站了起来，俐落地脱去原本穿在身上的衣服。
「为什么? 」
「爱情需要理由? 」
我什么也说不出来，只能呆望著她。
她的褐色肌肤上套著白色清纯的内衣。好色情性感的内衣穿著啊，我这么想著。
她脱下了所有，爬上了床。
我不由得看向房间入口，如果月拉现在进来，我想这次她应该会杀了我吧。
「月拉现在正在和村长说话。她说你们的爱是真爱，是心灵相连的」
凯蕾布里尔一边解开我衬衫的扣子一边说道。
「和我做一次就好，她一定会原谅我的」
啊啊...对不起啊，月拉。这算外遇了吧?
不过呢...不能让女性难堪对吧？没办法对吧?
「好棒的身体」
凯蕾布里尔用修长的手指贴在我的腹肌上说。
「是吗?」
「很紧实，我很喜欢」
凯蕾布里尔靠过来吻了我，单纯触碰般温柔的吻。
「呐，可以吗?」
凯蕾布里尔哢嚓哢嚓地把我的皮带解开，脱下牛仔裤和内裤，掏出肉棒。
「......好大啊」
凯蕾布里尔怯生生地伸出手。
不知为何，听到凯蕾布里尔这么说心里很开心。
「能舔一下吗? 」
「嗯」
虽然这么问了，但凯蕾布里尔却马上叼住龟头。
「嗯......咕......嗯—......」
凯蕾布里尔正用舌头划过冠沟。
(译："カリ"查了很久，发现是"カリ首"简称，指的是龟头跟肉竿(阴茎)之间凹处，我查了个啥...算了...后面这类应该不少)
「嗯!......嗯嗯!......嗯!、嗯!」
「!......」
很快凯蕾布里尔就深深含进去，感觉舒服极了。
「嗯!、嗯嗯!......嗯姆、啾!......啾噜、啾噜!......」
我喜欢被深深含著的感觉。
「嗯嗯!......嗯啾噜、啾噜、嗯......嗯!」
感觉凯蕾布里尔很在行。
「嗯!......啾!、啾噜、嗯嗯!......嗯、嗯......」
一深一浅含著的同时，舌头舔上冠沟与铃口的样子真让人受不了。
「嗯嗯!......嗯姆......嗯姆!、嗯姆......」
从腹下传来快感。应该...快射了吧?
「凯蕾布里尔，已经...要出来了」
「嗯嗯!、嗯呼!......嗯姆!......嗯嗯!......」
凯蕾布里尔一脸拒绝模样地无声摇了摇头。精液涌上来了。
「......出来了!」
我带著强烈的快感射进了凯蕾布里尔的嘴里。
「嗯嗯! 嗯!......嗯......」
凯蕾布里尔用嘴含著接住了精液。我费了些时间将全部都射了出来。
「嗯......嗯嗯!......嗯!、嗯、嗯......」
凯蕾布里尔喝下精液，保持含住的姿势清理干净。
「非常浓」
她松开嘴，脸上带著难以言喻的妖艳表情说道。
凯蕾布里尔跨到我身上，我抱住她的腰将她拉近。
「啊—......」
我让我的嘴唇触碰到凯蕾布里尔的肚子。
「嗯嗯!......」
触碰、离开，就这样用嘴唇贴著肚子往上移动，吸上凯蕾布里尔的胸部。
「嗯!......啊......啊—......」
眼前是凯蕾布里尔的大胸部。即使没有内衣，也完全没有下垂。
我揉著她那硕大的胸部。凯蕾布里尔的胸部有著些许韧度的弹性，非常挺实，像能弹回手指般。
「嗯嗯!......啊啊—......嗯!、啊—!......」
我试著从下往上捧住。咖啡牛奶色的胸部真下流。
我温柔地、像要转动般揉捏。因为是初次和凯蕾布里尔做，所以稍微忍耐一下。
「啊!......啊......啊啊—......啊!......」
把变硬的乳头含在嘴里用舌尖刺激。
「啊!、啊!......啊—!、嗯!......啊—!......啊—......呐、已经......」
「什么?」
我问道。
「啊—......能...进去吗?」
「可以吗?」
「等不及了......」
「嗯」
我点点头。凯蕾布里尔的眼睛已经湿润了。
「嗯!......」
我最喜欢进去的那瞬间了，虽然我现在是被进入的那方。
「啊—! 啊!......啊!......」
凯蕾布里尔降下腰吞没了我，快感从龟头前端一直蔓延到根部。
「啊!、啊—......啊!......」
整个连根部都进去了，非常有满足感。然后龟头的尖端撞上有弹性的子宫口，铃口附近陷入其中被紧密地吸附住，
「啊!! 啊啊—!!」
凯蕾布里尔光是放进去就高潮了，身体不停颤抖。然后在那瞬间，阴道内部蠕动，咬住并刺激著冠沟凹处。
(译：后面这句原文是"张り出したカリのくびれを刺激する。"，我初次拆解词句后是"刺激突出的冠沟凹处"，如果有更好的翻译请留言告诉我)
差点射了出来。
凯蕾布里尔的阴道非常舒服，我开始扭腰。
「嗯!、嗯!......啊!、啊!......啊—!......」
我一边用手帮著凯蕾布里尔动作，一边垂直摆动腰部。
「啊啊—!、啊! 啊啊!、哈—嗯!......嗯!、啊! 啊—! 啊啊—」
只要一戳，龟头的尖端就陷入凯蕾布里尔的子宫口。我知道这种感觉。
「啊啊—!、好、啊!、啊!、啊—......」
拔出来的时候卡著冠沟凹处，感觉非常舒服。
「啊啊—!、嗯!、嗯嗯!、嗯嗯......」
凯蕾布里尔双手放在我胸口。夹在手臂之间的巨乳以很有魄力的方式摇晃著。这是我最喜欢的画面。
「嗯嗯!、啊、啊—!、啊啊—......」
我感受到腹下传来的巨大快感。
「啊啊啊—!、啊!、啊!、啊—......啊!、啊—......」
我停下腰部动作。
「啊啊—!、啊、啊、啊!、啊—、啊啊—......」
比平时更大的块状精液涌上尿道，感觉到了巨大快感。射精的瞬间，非常强烈的快感几乎让我睁不开眼睛。
哔咕!、哔咕哔咕!、哔咕嗯!
「啊啊—!! 啊!、啊!、啊!、啊啊—......」
凯蕾布里尔因高潮来临而不由得全身颤抖著。
我在龟头上感受到了甜蜜的快感，一点一点持续动作著。
过了一会。
「......太厉害了」
她耳边低语著，让我心里一颤。
凯蕾布里尔羞涩地看著我，一股怜爱感涌上心头。
男人...为什么会像这样爱上抱著的女人呢?
「唔嗯，感觉真好」
我抱著她回道。
「还很精神呐」
「嗯」
因为凯蕾布里尔很舒服呐。
「我们是不是身体相性很好啊?」
「非常好哦」
因为大小刚好呐。
我连同凯蕾布里尔的身体一起抬起。
「啊!!」
啊! 这种感觉...就像我的「那里」消失般的这种感觉...我是知道的...
变软趴趴地从凯蕾布里尔的身体退了出来。
「怎么了?」
凯蕾布里尔担心地看过来。啊啊，我又犯了.....
「凯蕾布里尔，拜托了...让我看看你的『状态』」
凯蕾布里尔露出诧异的表情，但还是默默让我看。
名字：凯蕾布里尔
种族：暗黑精灵
职业：精灵术士
身长：172cm
胸围：89cm
状态：【黑暗女神的诅咒】【背德】
「对不起，凯蕾布里尔」
我不知道怎么道歉才好。
「笨蛋」
我愿意为凯蕾布里尔做任何事。
「你真是个笨蛋呐...居然说这种话」
凯蕾布里尔双手温柔贴上我的脸颊。
「你不是得到我了吗?」
凯蕾布里尔眯起眼睛凝视著我，眼神很温柔。
「我喜欢你哦，最喜欢了」
「......嗯」
「我爱你」
好坦率的告白，这是我第一次这么被人倾诉爱啊。
「一直到永远哦」
「一直?」
「没错，永远」
呐，暗黑精灵很长寿的吧？这正是真爱不是吗?
我输了，我真的认输了。
「这个是我喜欢的，能陪我喝一杯吗?」
晚饭后，村长先生拿来了琥珀色的酒和杯子，把酒倒进每个人的杯子里。
凯蕾布里尔说身体不舒服，所以没来吃晚饭。
村长先生立刻吩咐家政妇把对身体有益的东西搬到房间里。
「来，请用」
酒或许还不错。一口咕噜喝下，胃里火辣辣的。
「酒是为了奖励今天努力的自己，也是为了明天的活力喝的」
村长先生一脸认真地看著我，就好像在给自己亲弟弟打气一样。
喝光杯里残酒，感觉浑身发烫，情绪高涨了起来。
「再来一杯怎么样?」
「谢谢」
让杯子倒进了酒。
「我也再来一杯吧?」
月拉递过酒杯。
「当然可以。来，请用」
村长先生给月拉倒酒，然后高兴地看著月拉。
「月拉小姐今天还要留下做兼职呐」
「......哼」
月拉一甩黑长发，不高兴地撇过脸。
是的，我最爱的月拉接下来要去兼职了。
月拉不时盯著我看。可能是喝酒的关系，脸颊微微泛红。
我细品著第二杯，感受酒精的味道。
兼职，要开始了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：中间迷上老头环...等到破关后要认真翻时，又碰上电脑疯狂当机的情况。一直找不到原因...后来升级win11莫名其妙就解决了。
希望大家能帮忙指点误字或语意错误，下章是喜文乐见的NTR篇，请捏紧GG期待(手动滑稽
第６话 村长先生的兼职工作 从晚上开始＊
第6话 村长先生的兼职工作 从晚上开始
晚饭后，客厅。
我戒烟失败了。现在独自一人努力卷著烟草。不抽烟的话会少了人生乐趣呐。
我想起了朋友以前告诉过我的，人类很容易受到数字 3 的影响，比如三天和尚。
(译：「三天和尚」，和尚只当三天，指对于事物容易厌烦，或者不能长久持续下去的人，意同台湾常讲的「三分钟热度」)
然后，三周，三个月，三年。总之数到 3 的时候大家都不干了。我也被召唤了大概三个星期。
不过..嘛..算了。反正是没烟了才戒烟的。如果有就抽，其实我很喜欢抽烟。
「做好了」
但是叶子太少了吧? 又细又难看，嘛...算了。
我点著火，一边吸烟一边思考著。
月拉刚才去兼职了。
那个村长先生的自信是从何而来? 认真一想，自己一个人一边想像一边弄(自慰)或许也不错。
但我已经被旅馆老板启蒙了，好怀念那个老板。
独自坐在客房的床上...好无聊啊...我一边吐著烟一边观察房间。
房间中央摆著一张大床，地板是阔叶树木材，墙上有面大镜子。
现在月拉怎么样了呢。
感觉好像听到了微弱的声音。正在做各种想像著的我有些吃惊，急忙向声音的方向看去。
就在镜子的另一边，月拉正被村长先生从后面抱住。月拉似乎并不反感，老实地被村长先生从衣服外揉著胸部。
「嗯—!……啊—!……」
这种事我完全不知道啊，不知不觉间兼职竟然已经在隔壁房间里开始了。
月拉没有注意到出现在她眼前的我。这镜子竟然是单向玻璃! 我不禁再次颤栗。
村长先生让月拉的和服敞开。月拉上半身的和服从腰带处垂下，留下袖子的部分。
月拉纤细的上半身和硕大的胸部露了出来。
「……和我想的一样，太棒了」
村长先生看著月拉的胸部满意地笑了。
「……不用镜子吧」
月拉露出有些厌恶的表情，可能是感到羞耻吧，因为她从来不照镜子。
「这是我的爱好啊，月拉小姐」
村长先生理所当然地把手伸向月拉的胸口。在她背后从下方抬起裸露的巨乳，噗噜噗噜地享受著重量感。月拉不禁发出羞耻的声音。
「嗯!~嗯嗯!……」
对面房间的声音听得很清楚。这已经算是一面魔镜了吧?
我想，这大概就是村长先生说的，在《工业之国》新买的东西。这东西肯定很贵。
村长先生果然没有辜负我的期待，那自信的态度可不是虚有其表。即使如此还是很不得了啊，因为就发生在我眼前嘛。
冷静下来，我已经决定要好好享受了。
村长先生从月拉的胸部下面，开始缓缓地挤压揉捏。丰满的乳肉从村长先生的拇指和食指之间溢出。
「嗯嗯!、嗯!……嗯呜~!……啊!、啊!……啊!……」
每当村长先生用力挤压月拉的胸部，都会改变乳房形状。樱桃色的可爱乳头已经朝天翘起。村长高兴模样地开了口。
「月拉小姐的胸部太棒了。既有如此大小和柔软，又具有充分的张力，怎不令男人愉悦?」
就像村长先生说的，正因月拉的胸部不管怎么弄都保持柔软，所以每次村长先生挤压胸部时，五根手指都会陷进巨乳里。
「嗯~!……嗯……呜—……啊!……啊……啊—……吵……吵死了……」.
村长先生著迷于其中，执拗地揉著月拉的胸部。月拉脸颊已经涨得通红。
「你看，月拉小姐。照照镜子，多下流阿」
村长先生边揉著月拉的胸部，边在月拉耳边低语。月拉和服敞开，被揉搓胸部而扭动的身姿映射在镜子上。村长先生说得对，非常的下流。
「啊—!、嗯!、啊!……啊—……」
月拉不情愿地低著头，不肯看向镜子。两人与镜子的距离大概一米。如果抬头看镜子，就能近距离看到两个人纠缠在一起的样子。
「啊~!  啊!、咕!……」
村长先生看到这样的月拉，用手指撚起她的乳头。月拉忍不住大喊出声。
「月拉小姐，这也是兼职哦」
用拇指、食指、中指等三根手指咕尼咕尼地揉捏刺激著乳头。月拉的乳头在挤压下逐渐变硬。
「嗯~!、嗯!……兼职啊……嗯!、嗯!……没办法...呐……」
月拉无可奈何地嘟囔著，慢慢抬起头看向镜子，就像在看著镜子这边的我一样。
「怎么样，月拉小姐? 看得很清楚吧?」
村长先生了然于心。就像为了展示给我看似的，他张开五指从乳下抓住月拉的胸部。
「嗯呜!、嗯!、嗯嗯呜—……」
村长先生像要让胸部看起来很下流的样子似地故意反复揉搓。不过月拉没有答话。
「你看，怎样? 」
村长先生再次询问感想。坚持想从月拉口中得到回答。
「啊、啊……啊—……看到了……讨厌……嗯!、啊啊—!……」
月拉边看著镜子，边羞愧地扭著身子回答。
就好像月拉一边被村长先生揉著胸部，一边盯著我看一样。怎么可能，是错觉吧。
我再也忍不住了，快速移动到镜子前。
村长先生对月拉的回答满意地点点头，改从下方轻轻撑起乳房的揉捏方式。
「很有份量，很不错的重量感呢」
像是做给我看似的，手噗噜噗噜地晃动著月拉的巨乳。是让人想猛扑上去的景象。
「我从第一次见到月拉小姐开始，就想像这样肆意玩弄这对大胸部。」
村长先生很满意的样子。现在他用手掌往上弹了弹月拉的胸部，享受著塔噗塔噗地重量感。
(译：塔噗塔噗，拟声词)
「嗯嗯!……是吗……呜……嗯~……」
月拉强忍著喘息，羞愧地回答道。
「像在做梦一样呢」
村长先生爱抚月拉的胸部，像在描绘一个大圆般地揉弄。然后，在最后用力挤压。
「啊!、啊!……啊啊~~!……啊!、啊—!……啊啊—!……」
月拉忍不住大声叫喊。哈啊……哈啊……她大口大口地喘著气。
「那么，接著下一步吧。是月拉小姐最喜欢的地方哦」
村长先生说著，右手划开和服的下摆，伸向月拉的那里。
「嗯呜呜—!……、嗯!、嗯~!……啊!、啊—!……」
村长先生用右手中指指腹，在月拉那里的蜜缝上像爱抚般地摩娑著。
「嗯啊—!、啊!、啊!、啊—……」
从月拉那里隐约能听到咕啾咕啾声。原来月拉已经湿了。村长先生为了能在镜子里看得清楚，于是用左手移开和服的下摆。
「啊!、啊!、啊~!……啊!、啊啊!……啊—……」
村长先生一边用右手指尖描图般刺激著，一边用左手猛地撑开了那里。
「你看，月拉小姐，看看镜子。能看得很清楚呦」
村长先生舔著月拉的颈背说著。月拉禁不住颤抖。
「啊!……啊!……啊—……看到了……」
月拉强忍羞耻看著自己那里。然而在我眼里是不一样的景象，半裸的月拉正被村长先生的手指打开那里向我展示著。
「咕!……啊—……」
月拉那里相当湿润，爱液几乎快从蜜缝滴落下来。
「啊!、啊!、啊—……啊啊—啊……啊啊!……」
村长先生的右手往那里上方、阴蒂的附近伸去，用指腹轻轻摩擦刺激著。
「嗯呜—呜—!! 嗯!、啊!……啊啊—……」
左手伸向月拉的右胸。一边揉捏巨乳，一边同时用拇指和食指蹂躏著乳头。
「嗯嗯嗯!……啊—!、啊、啊、啊啊—啊……」
月拉已经是一副无法独自站立的样子，只能将自身重量依托给身后的村长先生。
「啊啊—!……啊、啊、啊—……啊!……」
村长先生似乎察觉到月拉的高潮即将到来。他迅速放慢手的动作，让月拉逐渐感到焦躁。
「月拉小姐，这是你第一次在镜子前做吗? 」
他边在手上缓缓动作，边故意似的询问月拉。
「啊!……当、当然……啊!、啊—……这样的，还、还是第一次……」
月拉有些焦躁地回答。
「这样啊」
村长先生若无其事地听著她的回答，忽然一下做出捏紧阴蒂般的动作。
「啊啊—!!  嘶……啊!……」
月拉大口喘著气，身体猛地痉挛一下。
「那么，今晚就照著镜子兼职吧」
村长先生微微地动著指尖，执拗地爱抚著月拉的阴蒂，接著若无其事地对月拉低语。
「嗯嗯!、嗯!、啊—!……为、为什么……那样……啊啊—!……」
月拉气喘吁吁，小声说出她的疑问。这看来就像是恋人间的窃窃私语，让我的胸口隐隐作疼。
「这才让人更兴奋啊」
那里传来的咕啾咕啾声比刚刚更大了。
「月拉小姐，这也是兼职哦」
听到村长先生的话，我感觉到他很懂各式各样的事情。他的手指动作越来越剧烈。
「啊!……啊!、啊呜—!……啊—!、啊……啊—……」
月拉受不了了，对著镜子身体颤抖地点了点头。
「啊!、啊!、啊!……我知道……我知道了啦!……啊!、啊—!……」
月拉脚尖不自觉地抬起，似乎已经濒临极限了。她同意了村长先生在镜子前做。
「能让月拉小姐接受真是太好了」
村长先生满意地点点头，轻柔地挑了挑阴蒂。。
「啊—!……啊!、啊啊!、啊—!……啊啊—……啊—!……!」
哔咕!、哔咕—!、哔咕—!……
月拉绷紧脚尖一伸，身体痉挛地达到高潮。
「!……」
我看著月拉高潮的可爱脸射了。
「嗯……哈—!……哈—!……」
将身体靠在村长先生身上，闭著眼睛在高潮的余韵中颤抖著。
「哈—……哈—……哈—……」
月拉精疲力竭地大口呼吸，脚似乎也没有力气了。
「噢!」
村长先生双臂环搂著她的腰，迅速地扶住月拉摇摇欲坠的身体。
「你好像累了呢」
然后在月拉耳边温柔低语。
「可是月拉小姐，兼职才刚要从这里正式开始呦」
村长先生说著，将中指从月拉腹侧往那里轻轻插了进去，然后开始缓缓动作。
「嗯!……」
随著手指的进出，传来「啾啵、啾啵」的声音。
「嗯啊—……」
月拉似乎从高潮中清醒过来，身体颤抖地缓缓睁开眼睛。
「月拉小姐，就这样子，就这样在镜子前面(做)吧」
「……」
月拉沉默不语，但双臂仍战战兢兢地往前伸出。
「很好! 来，就这样把手撑在前面镜子上」
村长先生从那里抽出手指，两手轻轻按著月拉的肩膀。右手中指沾满了爱液。
「因为是兼职呐……」
月拉在他推动下慢慢弯下腰，就这样把双手撑在了镜子上。透过镜子(单向玻璃)能看到月拉的小掌。
「做得好，月拉小姐。就这样子抬起头看镜子」
月拉听话地随著村长先生的声音慢慢抬起脸盯著镜子，一副羞耻、勾人模样地妖媚表情。
「就保持这样，请继续盯著镜子」
村长先生边说著边脱下裤子。他有著一根与他魁梧身材相衬、相当大的肉棒，出色地屹立著。
「月拉小姐的身体好像没什么力气呢」
「吵死了……」
我也这么认为。月拉微微内缩地用手撑住镜子，总算把身体支撑住。
「没关系哦，月拉小姐」
村长先生把月拉的和服从下摆卷起来，让她浑圆的屁股整个露出来。
「月拉小姐……」
然后他让月拉挺起屁股，将大肉棒送进了那里。
「这样一来，身体就会有力气...了呦!……」
村长先生缓缓向前挺腰。
滋溜——……
月拉被站立后入式的姿势插入。
「啊! 啊—啊啊—!……! 」
被插入的瞬间，我感觉到月拉的身体用力。她猛地紧绷身体向后仰，大声叫了出来。
月拉浑身颤抖，似乎在感受插入的快感，眼角微扬的大眼因快感而湿润起来。我带著一丝嫉妒撸著肉棒。
「这就是月拉小姐的阴道吗……太棒了……」
村长先生也仰著下巴，尽情品味著月拉阴道的触感。
两人维持身体紧紧相连的状态颤抖著。不久后...
「月拉小姐，差不多该动起来了呦。」
村长先生抓住月拉的屁股，开始缓缓地以一定节奏动著。
啪、啪、啪……
能听到村长先生的腰撞在月拉臀部上的真实声音。
「嗯嗯!……啊~!啊!……噫、啊—!……啊!……」
随著村长先生的突进，月拉的身体开始前后摇晃。
啪、啪、啪、啪……
「嗯!、嗯嗯!、啊!、啊!、啊啊—!……好棒、啊!……啊—!、啊!、啊!……」
整个身体和长长的黑发都在摇晃，而后慢了一拍的是月拉的巨乳噗噜噗噜地晃动。很令人目不转睛的情景。
「啊!、啊!、啊—!、啊啊—……」
月拉气喘吁吁地看著镜子。这感觉就像一边被村长先生后入强奸，一边注视著我。
「啊—……啊!、啊!……啊~!……啊—……!」
我还是第一次在这么近的地方、且正面地看月拉和其他男人的性爱。月拉满脸欢快地叫喊著。
「嗯嗯嗯!、啊—!……啊啊—……」
月拉微微低下头，眼眶隐约湿润，长长的睫毛因快感颤抖著。
「你看，月拉小姐。妳那淫乱的胸部摇得很大力呦」
啪、啪、啪、啪……
村长先生的话让月拉不由得看向自己的胸部。然后抬起头，视线投向镜子里的淫荡景象。
「啊—!、啊啊—……」
月拉感到相当羞耻。她左右摇动黑发，很不情愿的样子。
「那这样如何?」
啪、啪、啪、啪……
村长先生抓住月拉的肩膀，一把将身体拉近。就这样抓住月拉的双臂，将她的身体后仰弓起，故意强调胸部的摇晃模样
「你看，噗噜噗噜地摇晃呦」
啪!、啪!、啪!……
「啊!、啊—!……这样的……啊—……」
村长先生刻意撞击摇晃月拉的身体，让巨乳上下晃动，连乳下都能看见。非常有魄力。
「这真是绝景啊，真想给谁看看呢」
啪!、啪!……
「啊—!……啊啊—!……! 」
哔咕哔咕!……
听到这句话的瞬间，月拉身体痉挛地高潮了。
「库……」
村长先生呻吟著，停下动作强忍著不射精。
「呼—……月拉真是太棒了，在去的那一刻缩紧真让人受不了啊。这到底是怎么了?」
「哈—……哈—……哈—……」
月拉刚高潮结束，正大口喘著气。
「月拉小姐，难道说妳有想被看到的对象吗?」
「……」
保持被村长先生贯穿的状态，月拉以摇头回应。
「这样啊?」
村长先生窥探了下镜中月拉的脸。
「月拉小姐，假设一下。假设他看到现在的月拉会怎么想呢」
「嗯嗯!……!」
月拉听到村长先生的话吃惊地抖了一下身体。村长对她的反应满意地笑了。
「……呼姆」
啪!……
村长先生点点头，又开始动了起来。两人肌肤相撞地啪啪声音响起。
「啊—!……啊—!、啊……啊—……」
月拉也像重新点燃一样很快有了反应。
「我也帮你一把吧。月拉小姐，身体是很诚实的呦」
啪、啪……
村长先生心知肚明。他故意粗暴地撞击她的腰，使她的胸部大幅度晃动。
啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊啊—!、啊!、啊!……啊、啊!、啊—……」
月拉一脸哀伤地被突刺著，看得我也受不了。
「月拉小姐，让他看到这副样子可就麻烦了呢，像这样晃著胸部的模样」
啪!、啪!、啪!、啪……
「嗯嗯嗯呜—!……不要说!……嗯!、嗯~!、嗯哈—!……不要说啊……啊、啊、啊~!、啊啊—……」
村长先生故意撩拨著月拉心里，而月拉几乎是哭著回答他的话。不过，看著自己胸部摇晃的身姿，月拉应该也乐在其中吧? 。
「嗯啊啊—!、啊!、啊!、啊~!……啊!……」
月拉一脸哀伤却又忍耐的表情模样，噗噜!、噗噜! 地摇晃著巨乳。
啪!、啪!、啪!、啪……
「嗯呜—!……嗯!、啊!、啊!、啊—、啊!、啊!……」
似乎村长先生也没有余裕了，呻吟似地开口
「……月拉小姐，我要射到和服上了呦」
「啊!……啊!、啊—、啊!……和服…不行的…」
「这样啊? 那就没办法了呢」
啪!、啪!、啪!、啪!……
村长先生高兴地说道，腰撞得更用力了。
「只好中出了」
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊!、啊啊—!、嗯!、嗯嗯!……嗯嗯!、啊!、啊!、啊啊—!……」
月拉身体也开始颤抖起来，再次绷紧伸直脚尖。
「嗯嗯嗯!……啊!、啊!……啊~!、嗯!、嗯嗯!……啊—啊啊啊—!……! 」
哔咕!、哔咕嗯!、哔咕!……
两人同时全身僵直，达到了高潮。
「唔—!……」
村长先生抬起下巴，保持腰撞击月拉的状态定住，似乎直接射在了月拉体内。
「嗯呜呜—……吚!、啊!……啊—、啊啊—……」
月拉甜美地颤抖著，身体看起来像是被村长先生注入精液般地愉悦颤抖。
我看著月拉那里被射进精液的同时也迎来了高潮。
「……呼—」
过了一会，村长先生拔出了肉棒。由于失去了肉棒的支撑，月拉膝盖仿佛失去力气般跌坐在地。
双臂仍被村长先生抓著，一副像是万岁模样的姿势(双手高举)。
「哈—……哈—……哈—……」
村长先生突然把湿漉漉的肉棒伸到刚经历过高潮还无法动弹的月拉眼前。
「月拉小姐，可以帮我清理干净吗?」
村长先生的肉棒正好落在月拉鼻尖的位置前。
「……」
月拉仍被抓著胳膊，老实地将舌头伸向肉棒。
啾啵……、啾啵……、啾啵……
月拉舔著龟头，含进嘴里吸吮，将肉棒「打扫干净」。
「请把舌头伸出来」
「……」
月拉顺从地张开嘴，伸出舌头。村长先生放开月拉的胳膊，将剩下的精液从半勃起的肉棒挤出来。
「……嗯咕」
月拉伸出舌头接住黏糊垂下的精液，然后毫不抵抗地咕噜吞了下去。
「好了，可以了呦……月拉小姐，相当累的样子呢」
月拉像是完成了一项工作般显得筋疲力尽。
「兼职就到此为止吧」
村长先生穿上裤子，整理好衣服。
「……是吗? 到此为止吗?」
然而，月拉仍然是衣衫不整的姿态。
「辛苦了」
村长先生慰劳了一下月拉，从口袋里取出一个乒乓球大小的水晶球。
于是镜子(单向玻璃)马上变回了普通的镜子。看来月拉的兼职就此结束了。
过了一会。
不知为何我感觉有些尴尬，于是背对了兼职的房间，一个人坐在床上。
传来开门的声音，原来是月拉回到了房间。她换上了蓝色和服，也好好整理了一下，应该是弄了很久。
「……去换衣服了」
月拉说著脸红了，一下子坐在我身旁，然后目不转睛地盯著我的脸。
「怎么了? 」
「啊啊……把你一个人留在这里，感觉很过意不去」
月拉搂住我的脖子，撒娇似的靠过来。啊啊，是月拉的味道。
「……等不及下个休息日了呐」
月拉低声嘟囔了一句。我再也忍不住，用力抱住了月拉。
「是啊，月拉。我也等不及了呦」
月拉，我也打从心底里爱著妳呦。
两人就这样拥抱了好一会。我忽地抬起头，看见镜子映出一对幸福模样的恋人，是我和月拉。
原来是这样啊……奇怪的是，这个房间里两边都有镜子。简直像对称镜一样，设置在房间两侧的墙上。
噗嗯—
「滋……!」
突然，不知从哪里传来微弱的声音。我看到的镜子突然变成了单向玻璃，映出了隔壁房间的状况。
我感觉心脏快要停止跳动了。
隔壁房间里，凯蕾布里尔赤身裸体地坐在床上，用床单遮住身体。
「明明我还没有应门……」
凯蕾布里尔满脸通红。尽管如此，仍锐利地瞪著细长的眼睛，对著村长先生说道。
和凯蕾布里尔一起旅行时知道了一件事，凯蕾布里尔有些散漫。我是指她就寝时习惯不穿衣服，是全裸睡觉的类型。
「对不起啊，凯蕾布里尔小姐。我很担心妳的状况」
村长先生一边说著，一边把水晶球收进口袋。
「……?」
凯蕾布里尔感到莫名其妙地看著他。
「我没事了，也用不著你担心……所以，给我滚」
凯蕾布里尔用长长的手指指向门口冷笑著，很刻薄的笑容。
「呼姆……气色好像不错呢，看妳这么健康比甚么都好」
村长先生完全没有被凯蕾布里尔冰冷的声音吓退。他笑容满面地慢慢走向凯蕾布里尔。
「凯蕾布里尔小姐，看样子你已经可以兼职了呢」
「我不是说不喜欢了吗?」
「……这是...怎么回事?」
月拉站了起来，盯著镜子(单向玻璃)里映出的景象。
我偷偷看了一眼月拉的脸。月拉满脸通红，目不转睛地盯著镜上映出的景象。
可能是在想先前痴态模样被我看到的事吧。
月拉就那样子坐在了床上。然后把手，慢慢叠放在我手上。
「……」
「……」
两人都没有说话，默默地看著镜子。
已经演变成很不得了的事态了。我就这样和心爱的月拉一起，观看著凯蕾布里尔房间的状况。
「这样啊?」
村长先生没有理会凯蕾布里尔的回答，在离凯蕾布里尔稍远的床角坐下。
「你……」
「可是凯蕾布里尔小姐，尽管心里很不情愿，但您的身体似乎已经做好了兼职的准备，就这样放著不管好吗?」
「你好吵啊……」
凯蕾布里尔怒红了脸，紧紧抓著床单。
「我知道的喔，凯蕾布里尔小姐。我听说暗黑精灵一族有很强的性欲，自慰也是没办法的事」
村长先生完全理解似地说著，深深点了好几下头。
「……」
与我想的不同，凯蕾布里尔似乎是在房间里一个人自慰。看来暗黑精灵的性欲果然很强。我不知怎么的，充满了对凯列布里尔抱歉的心情。
「凯蕾布里尔小姐，这是兼职。我只是想请教您各种关于暗黑精灵的事情。您不也觉得，这会比原本自己一个人做还更满足吗?」
「……」
凯蕾布里尔的脸一下子红了，她不耐烦地撇过头去，没有回答。
「刚才月拉小姐也在做兼职。她好像也觉得很满足呢，我也很满意她的适应结果」
(译：这里有点难翻，这里的「满意、满足」、「适应」感觉都是双关。我功力不行，不能确定)
「!……」
村长先生提到了月拉的名字时，凯蕾布里尔身体颤抖了一下。
「!……」
然后，月拉紧紧握住我的手。她对村长先生说的『月拉很满足』这句话产生反应。
「只要凯蕾布里尔小姐肯兼职，『他』一定也会很高兴的，就像看著妳兼职的样子一样满足的」
村长先生笑咪咪地继续劝说著。这句话似乎让凯蕾布里尔大吃一惊。
「村长……你...那个水晶球莫非是……」
凯蕾布里尔的直觉很敏锐。她慢慢转头朝向镜子的方向，也就是我们这边。
「凯蕾布里尔小姐，我呢...喜欢在镜子前面哦」
村长先生爬上床，悄悄接近到凯蕾布里尔身边，把手静静地放在她的右肩上。
「嗯嗯!?……」
仅仅是这样，凯蕾布里尔就边呻吟边颤抖著。
「凯蕾布里尔小姐感觉如何? 一想到镜子映出自己淫荡的身姿，不觉得很兴奋吗?」
「……」
凯蕾布里尔没有说话，维持被抱著右肩的姿势，美丽细长的眼睛逐渐湿润起来。她一定是在想像村长说的事情。
「明明月拉小姐什么也没发现。凯蕾布里尔小姐很敏锐呢」
村长先生把脸凑到凯蕾布里尔的左耳边轻轻低语。
「是凯蕾布里尔小姐的话，可以得到和月拉小姐不同的兼职满足感呦」
然后，舔了一下凯蕾布里尔的后颈。
「嗯啊—!?……」
凯蕾布里尔忍不住抖了一下，紧紧抓著床单的手松开了。
「啊……」
凯蕾布里尔就那样盯著镜子这边的我们。也许...准确来说是盯著我。
「……」
我也盯著凯蕾布里尔的眼睛，思考著凯蕾布里尔的感受，同时读出了许多感情。她的眼睛夹杂著悲伤与悔恨，但又充满了情欲。
「……」
月拉和我都懂，知道【背德】技能的可怕之处。
呐—...凯蕾布里尔。妳其实是很讨厌的吧? 居然被村长「抱」。居然要在我面前...被其他男人「抱」。
但是...身体深处一定非常骚疼对吧? 这就是【背德】哦。妳是不是在正在想像，在我眼前被村长先生抱在怀里娇喘的事呢？
凯蕾布里尔看著我，说出了令我难以置信的话。
「……呐—，村长」
「怎么了，凯蕾布里尔小姐?」
「……今天是什么日子?」
这是月拉说过的话。凯蕾布里尔似乎完全明白了月拉说这句话的意思。这句话就像是月拉为了说服自己的一种仪式。
「……」
凯蕾布里尔的眼中有著哀伤...以及充满情欲。
「……」
月拉又再次紧握我的手。
我也知道哦，月拉。凯蕾布里尔和月拉一样，用那句话说服了自己。因为今天不是黑暗神之日，我们别无选择。
「今天是知识神之日呦，凯蕾布里尔小姐」
「是吗……村长...我...可以兼职」
凯蕾布里尔红著脸说。
「真是太人高兴了」
村长先生感觉是真心觉得高兴。接著立刻移到她身后。跪立在坐著的凯蕾布里尔身后，唰地掀开她用来遮住身体的床单。
「啊……」
凯蕾布里尔忍不住低呼。
「那么，马上来向您请教有关暗黑精灵的事吧」
村长先生完全心知肚明。他从凯蕾布里尔腋下伸出双手，五根手指朝著这里。将凯蕾布里尔的大胸部以由下往上的方式，捧在手掌上缓慢揉捏著。
「啊!……啊!……啊啊—……」
村长先生仿佛在确认她乳房的触感一样，慢慢地大幅度用力揉著。樱花色的小乳头被中指指尖朝下咯吱咯吱地玩弄著。
「和月拉小姐比起来，凯蕾布里尔小姐的胸部非常具有弹性，我很喜欢。用力一揉，手指就会像被弹回来一样」
「嗯嗯!……你...说什么……」
村长先生直接明了地比较了月拉和凯蕾布里尔胸部的触感。真是最恶劣的呢。凯蕾布里尔害羞般地转身抗议。这个可爱动作使她更加的撩人。
而且，我也懂那感觉。因为我也抱过凯蕾布里尔。凯蕾布里尔有著与月拉不同的魅力。不管外表也好、性格也好，连身体拥抱的感觉也是这样。
我想著凯蕾布里尔令人喜爱的部分。想起之所以被【黑暗女神的诅咒】诅咒，肯定是因为我们两情相悦吧? 虽然我有了月拉，却也觉得凯蕾布里尔很让人怜爱。
「……」
一想到凯蕾布里尔接下来就要投入村长先生的怀抱，我就受不了了。也许是因为【喜欢被NTR】的关系，牛仔裤里的肉棒已经硬邦邦地勃起了。我的心脏几乎要炸开了。
「你看，凯蕾布里尔小姐，看得非常清楚呦」
村长先生边揉著胸部，边催促般对凯蕾布里尔说。现在他正用拇指和食指捏住乳头，咯吱咯吱地左右扭转著。
「啊~!……嗯!、嗯~!……讨厌!……啊!、啊!……这个样子……啊!……」
虽然凯蕾布里尔低下了头，但却一边反复朝这里看，一边扭动挣扎地娇喘著。当她在意识到有别人看著的情况下，似乎会特别有感觉。
「讨厌是吗?……不过，您的身体似乎非常高兴呢」
虽然村长先生一副遗憾的样子，但马上就变得开朗起来。手放开胸部，白皙的手指在她咖啡牛奶色的皮肤上爬行，轻轻握上侧腹附近。
「啊!、啊—啊!……啊、啊~!……嗯唔唔—!……」
凯蕾布里尔非常有感觉，两手紧紧抓住床单。然而，她不忘看向这边，带著一种染上快感、妖媚的表情看著这边。
「凯蕾布里尔小姐，羞耻的事情会让人很舒服哦」
「哎……? 嗯、啊嗯!……」
村长先生把双手放在凯蕾布里尔的肩膀上，慢慢将她侧倒在床上。
「凯蕾布里尔小姐，把头向那边吧」
「为什么……?」
凯蕾布里尔虽然提出了疑问，但还是顺从了村长先生。她仰面躺在床上，把头移向我这一侧。
「刚才说了呦，凯蕾布里尔小姐」
村长先生满意地说著，双手伸进床和凯蕾布里尔的大腿之间。
「那么，让我看看吧」
「哎……!?」
村长先生抓住凯蕾布里尔的大腿举了起来，然后将她的长腿朝头部方向移动。
「啊啊—!……不行—!、这样的姿势……啊—!……讨厌，好丢脸……」
一副打桩机的姿势(注：男方手将女方两腿压往女方头部，由上而下垂直插入)。村长先生两手迅速移到凯蕾布里尔的膝窝，将膝窝按到床上。凯蕾布里尔的屁股从床上抬起，从我这边能完全看见那里的蜜缝。
「别看……」
凯蕾布里尔害羞模样地小声嘀咕著，双手重叠遮住了那里。声音听不清是对我说的，还是对村长先生说的。
「凯蕾布里尔小姐，把手拿开」
「可是……」
凯蕾布里尔从床上抬起头，朝村长先生左右摇了摇。凯蕾布里尔双臂刚好夹著她的大胸部，使其向上大大地隆起。非常惊人的画面。
「凯蕾布里尔小姐，我知道妳很害羞，不过之后会觉得很舒服的」
「可是，这种事……」
凯蕾布里尔很不情愿，好像颇为抵触。
「也许您看不到，不过那面镜子照出了凯蕾布里尔小姐下流的身姿哦」
「……」
村长先生的回答让凯蕾布里尔沉默了。
「凯蕾布里尔小姐，让我们做点更羞耻的事吧。如果将一切暴露在镜子上的话，您的羞耻感一定会让妳变得超级兴奋呦」
「……」
凯蕾布里尔仍然没有动作，但是交叠遮著那里的手微微颤抖了一下。手的反应仿佛代表著凯蕾布里尔内心的纠葛。
「……」
不久，凯蕾布里尔的小脑袋「叩」地落在了床上。
「……」
「……做得很好，凯蕾布里尔小姐」
凯蕾布里尔慢慢地把手放在肚子上。村长先生满意地点点头。于是，凯蕾布里尔那里的蜜缝裸露出来了。
「凯蕾布里尔小姐，请自己打开吧」
「啊—……」
凯蕾布里尔妖媚地叹了口气，将颤抖的手伸向那里。两手拇指和食指放在蜜缝两侧，主动将蜜缝缓缓张开。
「果然凯蕾布里尔小姐的身体还是挺诚实的……」
凯蕾布里尔那里已经湿了，爱液几乎要从那深处渗出来。
「怎么样，凯蕾布里尔小姐? 羞耻的感觉不错吧?」
「啊……啊—……啊……」
凯蕾布里尔的屁股不断颤抖著。
「画面真美……凯蕾布里尔小姐的害羞表情也好、还有正抽动张开的屁眼也是，全都看得很清楚呦」
「别说了……」
凯蕾布里尔小声地、像悲鸣一样地叫著。
「来吧，凯蕾布里尔小姐，现在请自己按住脚吧」
「这种事……」
凯蕾布里尔看起来很犹豫。
「我要做更让人害羞的事啰，像这样……呼—!……」
「咿呀!?……」
村长先生朝凯蕾布里尔的那里和屁眼吹气。好变态啊。凯蕾布里尔不由得浑身颤抖。
「来，凯蕾布里尔小姐」
「……」
凯蕾布里尔没有回答，但却扭过头，怯生生地伸手去抓自己双脚，双臂缠住小腿，向著这边展示著自己的一切。
「太棒了……」
看著凯蕾布里尔自己按住腿的淫靡姿态，村长先生满意地点点头。
「要上了呦」
村长先生左手放上了凯蕾布里尔的屁股，收起右手除食指和中指以外的手指，将这两指缓缓插入凯蕾布里尔的那里。
咕啾!……
「啊—!……啊!、嗯!、嗯!……那、那么的……!、啊—!……」
村长先生用伸直的手指，在凯蕾布里尔自己张开的那里抽送著。他以激烈地快慢交错的指法在蜜缝里面像搅动般地动作著。
啾啵、啾啵!……咕啾……
「啊!、啊啊—!……」
接著把手指深深插进那里，像是在探索什么似地动著。我想他正在蜜缝里面弯著手指，摸索凯蕾布里尔有感觉的地方。
「啊、啊!、啊~!……嗯嗯~!……」
凯蕾布里尔樱桃色的嘴唇诱人地张开，随著村长先生探索似的动作发出了甜美的声音。
(译：一样是『悩ましい』问题)
「凯蕾布里尔小姐这里反应很好呢」
啾啵!、咕啾咕啾!……啾啵……
「啊!、嗯嗯嗯!……好、好!……啊、啊啊—!……」
村长先生高兴地说，手指在那里浅浅抽送著。凯蕾布里尔似乎快到绝顶了，身体开始微微抽搐起来。
啾啵!……尼喳……咕啾!、咕啾!……
「嗯嗯!……啊!、啊~!……啊、啊!……啊、啊、啊啊啊—……!! 」
哔咕!、哔咕—!……
凯蕾布里尔浑身颤抖地到达绝顶(高潮)。浑圆的屁股和纤细的大腿不断颤抖著，那对巨乳也随之抖动。
村长先生将手指从凯蕾布里尔那里拔了出来，指尖被「尼唧—!」地拉出丝。
「啊啊...带有精液呢」
村长先生一边看著指尖和凯蕾布里尔的脸，一边喃喃自语。
「!……」
被紧紧握住了，被月拉的手握到几乎疼痛的程度。啊—……那是我射出的精液……。
「能帮我舔一下吗?」
凯蕾布里尔正在高潮的余韵中让身体放松著，村长先生把湿漉漉的手指伸到她的嘴边。
「嗯!……呸啰!!……嗯嗯……啾噜!……」
凯蕾布里尔伸出小小的舌头，顺从地舔去爱液和精液混合的液体。
「那么，就开始正式兼职吧」
村长先生高兴地脱下了裤子，肉棒狠狠弹了出来。这肉棒刚刚才彻底侵犯过月拉。
「凯蕾布里尔小姐，兼职还没有结束」
村长先生跪立在床上，然后弯下身盯著凯蕾布里尔。肉棒丝毫没有衰弱的迹象。
「来」
「啊……」
村长先生用右手抓住凯蕾布里尔的左臂，把左手绕到她的腰下往上拉，一把抱住了她。村长跪著和凯蕾布里尔紧紧贴在一起。
「啊—!……」
凯蕾布里尔看起来还没来得及稳住身体，村长先生就自己往后躺下。
「这次就用这个体位吧! 要麻烦凯蕾布里尔小姐来动啦」
「……」
村长先生脚朝向这边仰面躺著，凯蕾布里尔跨在村长先生身上，是面对面女上骑乘位的姿势。
村长先生对此很清楚。他为了让我和月拉能清楚地看到两人的结合部位，摆出正对著我们的体位。村长先生一只手放在肉棒上，将龟头前端轻轻靠上在凯蕾布里尔的那里。
「好了，凯蕾布里尔小姐，麻烦您了」
「……」
村长先生把另一边的手放在凯蕾布里尔的腰上，然后示意凯蕾布里尔自己坐下屁股。凯蕾布里尔满脸通红地转头望向这里。
「啊—……」
苦闷地长叹一口气。到刚才为止都是给村长先生单方面摆弄，换成自己主动的话似乎有些抵触。
「凯蕾布里尔桑，怎么了?」
「……」
凯蕾布里尔没有回答，只是红著脸看著这里。她四肢爬在村长先生的身上，不管是「那里」也好，屁眼也好，全都向著这边暴露出来，一副煽情的模样。
「凯蕾布里尔小姐」
「咿呀!?……」
村长先生拍了一下凯蕾布里尔的屁股。凯蕾布里尔吃惊似地屁眼一紧，然后上翘的屁股扭捏地摇了摇。
「等下，你……!」
「凯蕾布里尔小姐，这是兼职，而且一次两次不都是一样吗?」
「那种事……」
凯蕾布里尔低头对著村长先生提出抗议，但是被村长先生的话打断。一次两次都一样...是吗? 感觉这句话很不得了。
「还有，凯蕾布里尔小姐。如果您以这个样子扭腰摆臀的话，一定能在那面镜子映出很厉害的画面的呦」
「!……」
凯蕾布里尔没有回答他，再次转头看向这边。村长先生肉棒保持伫立地推开了那里的蜜缝，从龟头内渗出了偏白色的液体。
「月拉小姐也已经呈现了很厉害的场面啰」
「月拉……」
听到月拉的名字，凯蕾布里尔忍不住发出了些许声音。是因为想像月拉的模样而兴奋呢? 还是因为嫉妒月拉呢? 我无从得知。
「……」
啾……
凯蕾布里尔开始弯曲膝盖，慢慢降低臀部的高度。朝著这里，肉棒将耻丘上的蜜缝用力推开了。大阴唇一点一点地包裹住龟头，很快就「奴噜—!」地开始吞入。
「啊!……」
啾啵—……
凯蕾布里尔的臀部一节一节地往下。接著坐下臀部，用那里将肉棒「奴噜—!」地吞了进去。
「啊啊—!!……」
村长先生的肉棒正连根被凯蕾布里尔的那里吞进去，可爱的「那里」被肉棒一整个(通道)撑开了。
「啊—!……被顶到……深处了!……」
尼喳!……尼喳!……
凯蕾布里尔那里插著肉棒，一副难耐模样地左右扭著臀部，似乎是肉棒顶到了那里深处。以肉棒根部为支点，连同结合部分一起左右晃著。
啾—啵……、啾—啵……
「啊!……啊!、啊!……啊啊—……我...怎么会……这样!……啊!……」
接著凯蕾布里尔开始了动作，以腰为支点臀部上下律动。感觉和那时对我做的动作一模一样。肉棒「奴噗、奴噗」地进出那里。
凯蕾布里尔看起来相当兴奋。她保持看著这边的姿势摇著头，银发随之晃动。似乎是为了不被快感摆布而拚死忍耐著。
啾—啵!……、啾—啵!……
「嗯!、哈—嗯!……嗯!……」
村长先生也开始行动了，他挺腰由下往上对凯蕾布里尔突刺。两人的动作都很缓慢，腰部湿黏地交缠在了一起。
啾—啵!……、啾—啵!……、啾—啵!……
「啊—啊!……啊!、啊—!、啊、啊……啊啊—!……」
能很清楚地看到两人的结合处，全都暴露出来了。
「啊!……不、不要……啊!……啊、啊、啊!……」
凯蕾布里尔一边说不要，一边却扭著腰。下流地时而上下、时而左右妖艳地摆动。
啊啊，凯蕾布里尔。妳明明不要却还是有感觉了呢。我要受不了了。
「啊—!……嗯!、啊!……啊哈—……嗯!……」
银发飘乱，上半身有节奏地快速起落。感觉是一场激烈的性爱肉搏战。
「嗯、啊—……啊—!……啊啊—嗯……」
时而将屁股强力下扣，时而扭腰，凯蕾布里尔一快一慢地摆著腰。
「啊!、呜啊!、啊、嗯!……啊啊—……啊!……」
凯蕾布里尔正绞著村长先生的肉棒。
「凯蕾布里尔小姐，看得非常清楚哦」
「啊啊—!……咿、啊!……啊、啊!……不、不要!……讨厌!……」
长长的银发摇曳著，凯蕾布里尔一脸的不情愿。
「来吧，凯蕾布里尔小姐，再更积极一点」
村长先生不太满意，扭过凯蕾布里尔的身体，将她双手并拢与自己身体平行。
「嗯嗯嗯~!……!」
凯蕾布里尔娇羞地扭动挣扎。能很清楚的看到两人的结合处与凯蕾布里尔的表情。
「啊哈啊—!……啊、咕!……嗯咕!、呜呜—……嗯嗯!……」
村长先生弯起膝盖，开始用力往上突刺。
「嗯嗯!……咿、啊、啊!……啊~!、嗯!、啊啊—!……」
承受突刺的快感让凯蕾布里尔整个背部后仰弓起。
「凯蕾布里尔小姐，在喜欢的人面前摆臀，很特别对吧?」
村长先生一边大幅度上下挺腰，一边在凯蕾布里尔耳边低语。
「啊~!……嗯、啊—……才、才没有!……啊!、啊—……」
村长先生的话让凯蕾布里尔的屁股抖动起来。一边否认没有，一边更加妖媚地摆腰。
我瞥了月拉一眼。月拉正红著脸盯著凯蕾布里尔和村长先生的性爱，无法离开视线。
「啊—!、咿、啊、啊!……啊~!……啊啊—……」
凯蕾布里尔一直垂眼看著这边，修长的眼睛和长睫毛不住抖动，用充满愧疚和情欲的瞳孔呼吸急促地注视著我。
「!……」
可能是错觉吧? 我感觉我和凯蕾布里尔的目光对上了。
啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「啊!、啊—、啊~!……啊嗯!、啊、啊……啊—!……」
凯蕾布里尔猛烈地摆腰朝著高潮迈进，持续与村长先生进行浓密的行为。
「哈—……啊……啊啊—!……啊—……啊……」
凯蕾布里尔的屁股开始往上一下一下地跳动。
「啊—!!…… 啊!、啊!……、去、去了~!!……」
哔咕!、哔咕!、哔咕!……
凯蕾布里尔的身体不自觉地抖动，沉浸在激烈绝顶(高潮)的快乐之中。
「啊—!……」
村长先生也到(高潮)了。肉棒脉动地在凯蕾布里尔体内射精。
凯蕾布里尔颤抖著屁股，用子宫接住中出的精液。
「啊!、啊—……啊—……」
凯蕾布里尔瘫软倒在村长先生身上。肉棒滋溜地脱落下来。
过了一会，村长先生爬了起来。
「凯蕾布里尔小姐，能麻烦妳『打扫干净』吗?」
「……」
看来村长先生很喜欢在结束后让人帮他舔。
「凯蕾布里尔小姐」
在毫无反应凯蕾布里尔身上，对著她的那里咕啾咕啾地玩弄著。
「嗯嗯……嗯!……我知道了啦……」
凯蕾布里尔双膝并拢，屁股朝向这里开始舔著。
「啊姆!……嗯、嗯!……啾!、啾噜噜!……」
凯蕾布里尔微微抖动的屁股一晃一晃地摇著，很快那里就流出了精液。
「!……」
凯蕾布里尔的咖啡牛奶色皮肤和白色精液形成一幅下流的对比画面。看著她那里滴出精液，吸吮村长先生肉棒的样子，我几乎就要到(高潮)了。
「非常感谢，凯蕾布里尔小姐，已经可以了呦」
「嗯……」
村长先生话音刚落，凯蕾布里尔就依依不舍般地从肉棒上松开嘴，然后就屁股朝著这里侧倒在了床上。
「凯蕾布里尔小姐好像也很累的样子呢，兼职就到此为止吧」
凯蕾布里尔已经筋疲力尽，一动不动、如释重负般地回应村长先生。
「……」
村长先生穿好衣服，从口袋掏出水晶球。
「噗嗯」一声，单向玻璃一下子变回了普通的镜子。看来村长先生的兼职工作就此结束了。
叩、叩、叩……
我感觉心脏要停止跳动了。
又再一次地，我们的房门响起了敲门声。月拉也像雕像一样僵住不动。
「……谁?」
我问道。
「是我，村长。其实不仅是月拉小姐，我也麻烦了凯蕾布里尔小姐来兼职。只不过她看起来很累的样子……」
村长先生在门后继续说道。
「怎么样，月拉小姐? 如果可以的话能麻烦您延长兼职时间吗?」
「……」
我看著月拉。
「……」
月拉没有回答村长先生，低著头一言不发。我认为这就是她的回答。
呐—...月拉。事实上妳想要跟刚刚的凯蕾布里尔一样兴奋对吧? 想在喜欢的男人面前被其他男人的肉棒侵犯对吧? 因为这可是个非常【背德】的事情呐。
「……」
我决定在月拉背后轻推一把。
「月拉，听说兼职时间需要延长呢」
「好像是这样……」(月拉)
月拉脸红地瞥了我一眼。
「我现在就要去兼职了……你可以吗……?」(月拉)
「只是兼职而已，我没关系的」(薰)
「是吗……」(月拉)
月拉低下头，喃喃自语著。
「如果是兼职的话……没办法呐……」(月拉)
「嗯」(薰)
月拉不好意思继续说下去。是啊，月拉。这也是没办法的事。
我告诉村长先生月拉已经同意了。
「谢天谢地，那我在之前的房间等您」
看来村长要先去隔壁房间。
「……那我走了」
「嗯」
月拉一副垂著头不敢看我地说著。她满脸通红，害羞地离开了房间。
过了一会。
已经听惯了的「噗嗯」轻微声响起。墙上设置的大镜子瞬间变成了单向玻璃。
「!……」
单向玻璃上映出的是月拉拿著水晶球的场景。双臂伸向这里，用双手小心翼翼地捧著。
「……这样就行了吧?」
月拉满脸通红，厌恶地说著，把水晶球递给站在旁边的村长先生。看来单向玻璃似乎是月拉启动的。是被村长先生强迫的吧?
「是的，月拉小姐。可以了呦」
果然如此。呐—，月拉。妳现在到底是甚么心情呢? 竟然自己主动帮忙展示给我看。我快受不了啦。
「哦呀……月拉小姐，妳已经在脱和服了吗……」
月拉默默窸窸窣窣地脱下和服。村长先生看到后露出了遗憾的表情。
「那是当然……我很爱惜衣服，要是被你弄皱的话我可受不了」
「真遗憾呢，和服半穿半脱的样子很赞的说……」
月拉狠狠瞪了村长先生一眼。而村长先生一副感到相当可惜的模样，在向谁诉说般地两手摊开左右摇著头。
「没办法了吗……」
接著，村长先生也开始脱起衣服。他那硕大的肉棒已经硬起来了。
「哼……」
月拉也脱下了全部衣物，将和服叠好放进物品视窗，双手遮住胸部和那里。哼地扭过头背向村长先生。
「来吧，月拉小姐」
村长先生开心地走向床边，一屁股坐了下来。
「请跨到这里」
村长先生正对著这边坐到床上，笑容满面地用右手食指指著自己那根很有精神、屹立不摇的肉棒。
「这个是……不行的吧……」
果然，月拉显得很难为情。她看著村长先生和镜子...准确来说是看著村长先生和镜子(单向玻璃)这一侧的我，一边摇头一边往我这里瞥了好几次眼。
「月拉小姐，是这样子吗?」
「……」
月拉哼地扭过头去，没有回答。
「凯蕾布里尔小姐做到了呦」
「……」
村长先生开始用凯蕾布里尔的例子来说服。月拉似乎有些动心，肩膀不禁抖动了一下。
「月拉小姐，妳当真不想像凯蕾布里尔那样地做吗?」
「什……!」
月拉不由得看向村长先生。
「月拉小姐，这也是兼职哦」
「……」
月拉低著头，有些扭扭捏捏。
「来吧，月拉小姐。为了他」
「……」
月拉一听到是为了我，便瞥了我这里一眼。
「既然是兼职……没办法呐」
月拉害羞地说道，然后转过身，怯生生地向村长先生走去。
「来吧，月拉小姐，在这里呦」
村长先生左手撑在床上，上半身微微向后倾。他高兴地说著，用右手再次指了指自己的肉棒。
「……」
月拉从村长先生身边默默爬上床，双腿跨过村长的大腿，保持遮著胸部和那里的姿势弯起膝盖。她用膝盖顶著床，跪坐到了村长身上。
「可不可以请月拉小姐插进去呢?」
「……」
月拉没有反抗。顺著村长先生的意，用原本遮胸部的右手轻轻握住他的肉棒，用遮那里的左手食指和中指，一下打开了那里的蜜缝。
「……」
啾啵~~~……
「啊—……」
月拉和村长先生连接在了一起，而月拉已经完全湿了。
「怎么样? 还记得我的形状吗?」
「……谁会记得啊?」
月拉露出厌恶的表情。
「真遗憾呢，那我们就开始吧」
两人开始动了起来。
「啊—!……啊、呜—!……啊啊—……」
村长先生双手抓住月拉纤细的腰部，协助她上下律动。
「啊嗯!、嗯啊啊—……啊—!、啊、啊!、啊—……」
月拉把手放在村长先生的膝盖上，身体上下弹动地重复拔出再插入。
「啊—!……啊、啊、啊!……啊—!……嗯!、啊!……嗯嗯~……」
月拉用满是哀伤的眼神看著我这边。
「这样可不行呢」
村长先生说著，连同月拉的身体一起躺到了床上。
「啊—!……」
然后村长先生抬起腿，将月拉的膝盖分开。
「喂……这是……」
村长先生毫不在意地将月拉的腿张开到极限，连屁眼都能看到。
月拉的那里紧紧含住肉棒的样子全都露了出来。
「请看，月拉小姐」
月拉往这边看，看了镜子后瞬间就脸红了。
「不行!」
慌忙起身用两手遮住结合处。
「请把手挪开」
「……」
月拉默默地摇了摇头。
「是不好意思吗?」
「当然是啊……」
月拉看起来真心感到羞耻。
「可是，月拉小姐，这可是难得的兼职工作呦」
「……」
月拉没有回答。但这就是妳的答案吧? 月拉。
月拉满脸羞耻地看著我这边。
「给你看吧……」
就像在对我说话那样说著，接著把手拿开。
月拉的那里紧实地吞入了村长先生大部分的肉棒。月拉的爱液和中出的精液混合在一起，就好像冒出白色泡沫一样。
「做得很好」
村长先生开始激烈摆腰。
啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「唔唔!、唔~!、嗯!、嗯!、啊~!……啊啊—……嗯嗯!」
月拉双手放在村长先生的胸口看著我，一边被激烈地突刺著，一边露出难耐的表情。
我也快受不了(难耐)了，明明我也这么爱月拉。
「啊!、啊—呜—……嗯!、嗯嗯!……嗯、呜、啊!、啊!、啊!……」
月拉，妳这副表情。妳一定从羞耻中感到特别舒爽吧？我也一样觉得非常舒服哦。
村长先生的摆腰间隔变短了。
啾啵啾啵啾啵啾啵……
「咿、啊、啊!……啊—!、嗯、啊、啊啊—……」
看来月拉已经要去了。
「嗯嗯!……啊啊—……啊……」
村长先生给了一记重击。
「啊啊啊啊—!! 啊!……嗯!、啊、啊!……哈—嗯!……」
哔咕!、哔咕哔咕!、哔咕—!
月拉去了。她的头大幅度地后仰，浑身颤抖著。
「哦—!……」
村长先生呻吟著，边在月拉的那里高频率突刺边射精。
毫无疑问，月拉被中出了。
「啊—……啊啊—……啊、啊—……」
不久，月拉保持与村长先生连结的姿势缓缓倒在他的身上。
过了一段时间。
「月拉小姐……」
「嗯啊……?」
村长先生抓住月拉的肩膀，抬起自己的上半身。当然，月拉的身体也一齐被抬起。然后他在床上将膝盖弯立起来，双手(沿著月拉肩膀)往下。
「要上了呦……」
村长先生伸出双手，紧紧抓住月拉的膝盖内侧。接著他猛然把月拉身体整个抬起，同时雄伟地在床上站起来。
「哇!、喂!……等、等一下!……」
月拉很慌张。她张开双臂向前伸，似乎想在空气中抓住什么，可能是对于自己身体突然被抬起来感到有些害怕。
「啊……」
村长先生抱著月拉站立著。他不但身材魁梧，好像也很有臂力。半勃起的肉棒从那里「奴噜—!」地脱落出来，月拉忍不住小叫。
「来吧，月拉小姐」
「喂!……放我下来!、这个姿势……啊!、笨蛋!、你要去哪……」
「月拉小姐，来……」
「啊……」
月拉的姿势就像是婴儿被迫尿尿的模样。
「是月拉小姐的话，应该知道要怎么做」
「……」
月拉果然羞耻地低垂著眼睛，然后默默地用双手张开了那里。
从月拉的那里滴下了精液。即使不情愿也知道是月拉被膣内射精的画面。
(洨知识：「膣」，拼音 [zhì]，注音 [ㄓˋ]，阴道之意)
一滴精液，黏稠拉丝般垂了下来。
看到如此下流的画面，我忍不住去了。
「……已经...可以了吧?」
月拉摇著屁股抗议。
「好吧」
月拉终于被放下来了。
「我也累了……兼职就到这边结束。月拉小姐，辛苦了」
「嗯……」
月拉转过身去。
「对了对了，浴室随时都能进去，很宽敞的」
「是吗」
「和凯蕾布里尔小姐一起进去怎么样?」
月拉盯著村长先生，村长先生是一脸认真的表情。
「好吧……」
「唉唉」(="好的")
村长先生笑咪咪说道，走到衣服那里拿出水晶球。
这时单向玻璃又变回了普通的镜子。看来兼职真的结束了。
天亮后。
月拉和凯蕾布里尔今天关系也很好，在那里看起来很开心的样子。
「凯蕾布里尔……这个……一定……喝下……」
看，她们现在也在交换著甚么。月拉不知为何递给了凯蕾布里尔一个包裹。
月拉昨晚兼职结束后，约了凯蕾布里尔去借了浴室。然后刚洗完澡就拒绝了我，两人在同个房间里休息。
原本我早上还有些担心，但这种担心已经不需要了。月拉今天依旧一样温柔。
「妳们今天也很要好呢」
「啊啊，当然啰」
月拉高兴地说道，然后看著凯蕾布里尔。
「凯蕾布里尔，我们已经是姐妹了」
「月拉……」
月拉这么一说，让凯蕾布里尔很是吃惊。
「不是吗? 」
月拉温柔地注视著，以想怜爱凯蕾布里尔的表情直视著她。
「月拉……今后就请多关照了」
「我才是今后请多关照了呢，凯蕾布里尔」
凯蕾布里尔细长的眼睛里噙满了泪水，张开双臂抱住了月拉。月拉也把手放到凯蕾布里尔的背上，温柔地回应。两个人的样子就像真正的姐妹一样。
「……」
我不知道该说什么才好，只好默默注视著两人。
出发的时候，村长先生送我们到大门外。
「两位关系真的很好呢」
村长先生的态度跟昨天见到他时一模一样，果然是大人呢。
(译：这里"大人"指的是德高望重之人，感觉翻作长者也不太对，上篇有说村长没那么老)
「呵呵!……没错，我们已经是姐妹了」
月拉笑著回答，村长先生满意地连连点头。
「的确如此。昨晚两位毫无疑问成为姐妹了」
「……」
「……」
月拉和凯蕾布里尔沉默了。啊啊，村长先生……。是呢，的确村长先生让两人都成了棒姐妹。总觉得好难过。
「对了，我还没问你烟草的感想呢」
村长先生心情很好地看著我说道。
「很棒，名不虚传呢」
「不过，把一开始卷的烟草也卖掉试试呢? 定高价也行。到包装阶段呢，就以品牌为导向」
一个一个卷的话很麻烦吧。
「喉—……这可真有意思」
村长先生这时瞥了月拉和凯蕾布里尔一眼，像窥视一样的眼神。
「能不能详细请教一下细节呢……不会耽误您太多时间」
「……是吗? 那我们先走一步了」
「好的，月拉……一会见」
月拉也看了我一眼，似乎很关心我。凯蕾布里尔也对我露出微笑。就这样，两人决定先出发了。
「承蒙关照了呢」
「再见」
「再见，路上小心」
村长先生目送著他们，直到他们消失在道路对面。
「……那么，非常抱歉我来晚了」
村长先生一本正经地转向我。
「我还没付你们兼职费。我觉得直接交给她们两位不太合适」
事实上，我对村长先生刮目相看了。虽然他也有一些「那个」的地方，但他会像现在这样顾虑著月拉和凯蕾布里尔的感受。
(译：有点「那个」(ちょっとアレ)，指一时间说不出口、想不到形容词的感觉)
「这是两人份的」
有两枚金币，价值约20万日圆。这人是不是利用了那个镜子(单向玻璃)做什么坏事啊? 像商业谈判之类的。我心存这样的疑惑。
「这是你的份」
一枚白金币，价值约一万日圆。
「这样好吗? 」
「当然，有这个价值」
村长先生笑了。
「还有这个」
这是甚么? 我收到了一封信。
「这是我给国境警备队长的介绍信，昨晚在家事先准备了」
「……谢谢」
对了，接下来终于要穿越国境了，要衷心感谢村长先生的用心呢。
「村长先生相当能干呢」
虽然有点「那个」，但一切都如村长先生所愿。
「能让月拉小姐和凯蕾布里尔小姐幸福的话就再好不过了」
村长先生再次露出友善的微笑。
「在国境时请小心，世上的许多不幸可以用钱解决。我是这么认为的」
说得没错呢。当然，我也这么认为的呦。
「谢谢你所做的一切，村长先生」
好好地感谢村长先生后，我也决定要出发了。越过国境就是《工业之国》。
「再见，村长先生」
「再见，欢迎再来这个村子。到时候我会研制出你要的卷烟等著你」
「……我很期待呢」
我对村长先生笑了笑，转过身去。
「对了对了，我忘了告诉你。我成了勘太郎先生的忠实粉丝」
「这样啊……」
难怪昨天就觉得不太对劲。
(译：稍微说明下，村长性爱的姿势是学勘太郎拍摄的A片内容，这里主角就觉得很眼熟)
我沿著大道往东，往国境走去，完全看不到两人的身影。我想一定是在某个地方等著我。
好久没有一个人走了，我边走边想些蠢事。
勘太郎，如果再见面的话，我就把点子(idea)卖给你。若能系列化更好，可以签个契约拿一部分销售额。
你看，成人片不是单方面播放的吗? 画面的另一头只是个观看画面的陌生人。就算如此漂亮的人，做出这样下流的事情也是常有的事。
会对著画面这端对白的女优小姐呢，可不常见啊。希望能多跟看的人对白，像是看著我，对著我做之类的。
我思考著这样的蠢事。这样子想会变得更喜欢这个世界吧。
第７话 国境警备队长的搜查＊
第7话 国境警备队长的搜查
我把步枪瞄准镜的倍率调整为9倍，用手指解除安全装置，瞄准200米外高地草原上的一群鹿。
我的栓动步枪很像「温彻斯特M70步枪」，是 M70型的效能。金属部分是鲜艳的蓝色金属，这一点非常不同。
(译：栓动步枪，又称手动步枪，电影电视剧常看到的打一发上一发的狙击枪都算是)
是专为狙击手打造的狙击枪，真让人舒服。
(译：原文是来福枪，因为是狙击用途，我这里翻狙击枪)
瞄准镜里的十字标线，瞄准了年轻雌鹿的心脏。但是【狙击】技能显示的红线弹道在稍微低一点的位置。
我上修瞄准点，集中注意力让世界的声音全消失。这世界只剩我和那头雌鹿。
慢慢扣紧扳机。
左肩感觉到一阵冲击，瞄准镜的视野一瞬间变得模糊。我已经开始习惯性地做拉栓动作了。
接著下个瞬间就看到雌鹿立刻倒下。我高兴地小叫了一声，这一刻最棒了。
我并不会觉得残酷，因为这不就是所谓活著(生存)吗?
「好惊人的声响」
在一旁观看的凯蕾布里尔皱起了眉头。
「开枪的人是听不见的」
「是吗?」
凯蕾布里尔一副不可思议的样子。
「枪真厉害，明明那么远」
「嗯!」
这是我引以为傲的枪。
「你看起来真的很高兴」
凯蕾布里尔弯起眼睛对我微笑。
「好，我们去解体吧? 」
「嗯!」
鹿必须马上解体。我和凯蕾布里尔一起前往雌鹿倒下的地方。
我看著走在前面、晃动模样的可爱屁股陷入了沉思。
想著同时爱上两人的事情。
我活到现在，从来没脚踏两条船过。但是，这次并非如此。
同时爱上两人之类的事情，在世界上应该有很多吧? 因为有后宫之类的情况...所以，我应该也没问题。
月拉和凯蕾布里尔，我爱你们。
「好厉害阿! 一枪打中心脏呢」
凯蕾布里尔惊讶的声音传来。
「话说回来，破坏力真强」
被弹头打穿了。因为是狙击枪呢，打了个大洞出来。
「好，从放血开始吧」
「嗯!」
就这样和凯蕾布里尔一起解体。凯蕾布里尔很擅长解体呐。只用一把小刀就将鹿肢解开来。
就像玩玩具一样开心地使著小刀，完全不在乎被血弄脏。「和血相配的姐姐」，我这么想著。
「这种事一点也不难哦」
和凯蕾布里尔一起旅行，我明白了一件事。凯蕾布里尔有点散漫。我是说，她家事方面完全不行。
不擅长做饭，却喜欢美味的料理。很可爱呢，我最喜欢这样的凯蕾布里尔了。
「这样就结束啦」
「嗯! 弄好了」
把野生动物肢解成食用肉，叫出物品视窗存放起来。
「那我们就回到月拉那里去吧! 」
「嗯! 快点，月拉在等著呢」
我们回到营地。
「欢迎回来」
月拉来迎接。也许是心理作用，月拉似乎心情很好。
「我回来了」
「你回来啦，回来有些晚了呢」
「没那回事啦，没有人能这么轻易猎到鹿吧?」
因为我有枪呢。月拉的嘴角露出一丝笑容。
「今晚想吃什么? 」
月拉很会做菜。对人虽态度冷淡，却很有女人味。真棒，我就喜欢这样的月拉。
「我觉得把里肌烤成肉排很赞」
凯蕾布里尔高兴地提议。
「那样不错呢」
月拉也微笑著，开始备料。
看著月拉那小巧而曲线姣好的屁股晃来晃去的同时，我正思考著。
这次假期，我和她们个别在一起。白天月拉邀请我去散步，晚上换凯蕾布里尔邀请我散步。
如果有什么契机的话或许会改变现状。
但我说不出像「今天我们三个一起找点乐子」之类的话啊。如果说出来的话，我一定会羞愧到想死。
「去洗个手如何?」
月拉温柔的声音传来。
「明天就到国境了。洗洗手，帮我准备晚餐」
「好的」
是啊，明天就到国境了。吃完晚饭，今天早点休息吧。
创造神之日，我们到了国境。
国境线位于南北走向的山脉上，在远处山与山之间的交界处可以看到石砌的长城。前面道路似乎形成一条隘路。
「我还是第一次越过国境呢」
「《商业之国》和《工业之国》是同盟国，只要交通行税就好吗?」
「是的」
月拉回答了我。但是村长先生说要当心，还帮我写了介绍信。
「一定是这样的。呐，你看国境的前面，道路很崎岖的样子，是小径吧」
凯蕾布里尔一副受够了的表情。总之先去看看吧。
到了国境长城。有个马车也能轻松通过的大通道，里面站著三个卫兵模样的人。那就是国境警备队吧?
「通行税多少钱? 」
「……」
没人回答月拉的问题。
我总算明白要当心的意思了，因为看到三人看著月拉她们眼睛发亮的样子。
在远离人烟的地方、大多是男性的工作环境中，来了一对身材高挑的漂亮姐姐...
「等一下!」
左边队员模样的人向中间的队员点了点头后走了过来。
「我们是《工业之国》的国境警备队，不能让你们这种可疑人物入境」
「我们哪里是可疑人物了?」
月拉不明白，她有些生气。
「我从烟草村的村长先生那里，拿到写给国境警备队长先生的介绍信」
我开启物品视窗拿出介绍信。队员们的眼神不断闪烁。
「你说甚么? 」
队员们非常惊讶。村长先生，你很有面子呢。
「总之，请你到哨所来吧」
「哨所在哪里? 」
凯蕾布里尔一副「知道了」的表情，满脸不耐地询问。
「长城北侧内部，兼国境哨所及国境警备队宿舍」
左边的队员指的方向，通道内部的北侧有一扇门。
「请跟我走」
没办法，去哨所吧。《商业之国》的国境警备队员羡慕地看著。
开启门就是走廊。很暗，只有灯火的微光。来到的第一个房间像个哨所。
室内也很暗。有一盏灯。里面有两个不同的队员。看到月拉她们后，两人都好色地咧嘴笑了起来。
这时月拉也已经明白了，表现出有些嫌恶的模样。
「去把队长叫来」
通道的队员对房间里的队员叫著，立刻就有一个人去了里面。
「队长来之前，让我看看『状态』吧」
这人很有气势。没办法，我们只能乖乖听从。
当队员们看到状态时，他们兴奋地骚动起来。
「你是枪手吗?」
「是的」
听到意想不到的话语，我有些动摇。
「果然是危险人物，必须彻底调查」
他目光炯炯地说。原来还有这种事啊?
「这可要到早上啰」
其他队员好色地说道。
我在想。这和月拉与凯蕾布里尔遭受不情愿的轮奸的情况有些不同。
(译：以前是站在施舍那方)
大概是我们地位没那么高，我们还太年轻了。
这时队员带著体格健壮的人回来了。约40岁左右吧。很有威严。
「我是这里的国境警备队长」
不愧是带队的领导者，一脸严肃。
「请看」
我说完就把介绍信递给他。队长露出了讶异的表情，但还是默默接过去立刻看了起来。
我们默默等待著。队员们边看著月拉和凯蕾布里尔，边商量著什么。应该是在决定顺序之类的。
月拉和凯蕾布里尔狠瞪著队员他们，像要用眼神杀人一样，看来很讨厌队员们的轮奸。
「队长! 他是个枪手，对危险人物必须彻底搜查」
通道的队员强烈要求队长，他有些担心队长的决定。
队长看完了信，但皱著眉头在想些什么。
「队长」
我双手握著队长的手，谨记村长先生的忠告，姑且先塞给他一枚金币。
「危险人物只有我一个对吧? 希望不要对她们俩太粗鲁」
说著松开了手。队长看著手上东西点了点头。
「不能对那个村长照顾的人动粗呐」
队长的话让队员们神色紧张起来。
「但是在队员们面前，不能什么都不做，我会进行搜查」
大概，这样就不会有过分的轮奸了。但我们隐约知道，这就是妥协点。
「怎么样?」
月拉和凯蕾布里尔脸红地看著我。我们都已经被村长先生更加地「启蒙」了。
「……队长，今天是什么日?」
月拉知道，问星期几就像是某种为了说服自己的仪式。
「今天是创造神之日哦」
「……我想...没办法了」
凯蕾布里尔也知道，而且已经完全是【背德】的俘虏了。
「……是啊，没办法了」
月拉也是【背德】的俘虏。
「呐—，听我说」
凯蕾布里尔不安模样地注视著我。
「我是爱你的，相信我」
凯蕾布里尔双手捧著我的脸，以认真的眼神诉说著。没事的，别担心啦。
「当然了! 我相信你哦」
「谢谢」
凯蕾布里尔一脸相当高兴的样子。
「我真心爱著你」
凯蕾布里尔说著给了我一个温柔的吻。凯蕾布里尔的爱总是很直接。
不过在意的是，月拉一直盯著我们，表情不生气地在想著甚么。
看到我们的样子，队员们骚动起来。
「可是! 队长……」
「这是命令!! 违抗命令者处分!」
队长吼出雷鸣般的声音让队员闭嘴。
「听著，不准碰她们一根手指……副队长」
说著，队长向之前通道的队员扔了一枚金币。他就是副队吗?
「下次上街的时候，用这个让大家乐呵一下」
不愧是负责带队的人，真是大方呢。
「那么，搜查就一个一个在队长室里进行吧。我先去准备一下」
队长说著，带著一名队员向里面走去，不过帮忙准备的队员很快就回来了。
「从火枪手开始。队长室在第三个房间，去吧」
似乎是从我开始...走吧。
队长室并不宽敞。正面是大办公桌和椅子，前面有张沙发。右边墙壁是书架，左边是大衣柜。灯吊在低垂的天花板上。
「不好意思呐，火枪手先生。请让我看看你的火枪」
「嗯」
我把我自豪的枪从物品视窗拿出来，叩咚的一声放在桌子上。
「没错吧?」
队长认真地盯著枪。
「这个有必要在另一个房间测量尺寸以及记下构造呐」
他语气沉重地说。
「这样啊...」
队长点点头，然后指著衣柜。
「不好意思，请你到那边的房间去作业」
很惊讶队长对这档事这么了解。
「嗯，我会去作业的」
我把枪放回物品视窗。
「这期间我就继续搜查吧。下一位差不多该来了」
「说的也是」
队长，你安排得非常周到呐! 好吃惊啊!
「照著龙人伙伴、黑暗精灵恋人的顺序」
我就知道看起来会是这样。
「她们都是我的恋人哦」
月拉和凯蕾布里尔，我爱著她们两人。
「喉...挺行呐」
队长灵巧地挑了挑一边眉毛。我走到衣柜前。
衣柜的门是由一条条细长木板排列而成的设计，简直就像百叶窗。这没问题吗?
「长城之中漆黑一片，除非拿著灯靠近，否则你不会知道其他房间的情况」
说著，队长得意一笑。明明外表严肃，却意外地喜欢恶作剧。
「了解」
我移到了衣柜里，里面一件衣服都没有。这就是为我准备的吧。
从里面可以清楚看到房间的情况。队长轻轻移动了沙发，沙发正对著衣柜。
我在想，这完全就是偷窥吧。
这时敲门声响起，月拉走进队长室。
「被队员说是时候可以进来了」
月拉看了看沙发的位置，一脸疑惑的模样。
「刚刚结束准备工作，开始调查吧」
「等等，这个……」
「火枪手的话，刚才请他到其他房间记录枪的结构和尺寸了」
「是吗……」
月拉松了一口气。
「……那么，我要进行简单的询问和搜身，可以吗?」
队长在考虑著甚么。
「既然是搜查的话也没办法……」
月拉涨红了脸。
「搜身，请脱掉衣服」
「……」
月拉默默窸窸窣窣地脱下和服。
「侯? 小姑娘不穿内衣的吗?」
「……跟你无关吧?」
「这是质问」
(译：额外啰嗦下，这里『质问』指上对下的提问)
队长搂著月拉的肩膀说。
「……不戴，不太喜欢」
月拉有点不情愿地回答。
「不行呐」
队长就这样直接带著月拉来到沙发前面，几乎是到了我眼前。
「所以说这么大的胸部，一走路就会晃啊晃。在男友面前勾引其他男人之类的可不行呐」
「什...! 嗯嗯~」
月拉正要抗议，队长抓住她的胸部使她闭嘴。
「不觉得对不起男友吗?」
然后对我眨了一眼。队长明明长相严肃却相当好色呢，还似乎很爱在言语上折磨别人。
「我没有...勾引你...嗯~」
队长的手很大，几乎盖住了月拉胸部的一半。
「我的队员完全都被勾引了呢」
队长尽情地反复揉捏月拉的胸部，还舔起了她的脖子。
「嗯!...那是...他们...擅自……」
月拉发出一声难受的娇喘。
「很期待对吧?」
队长一只手伸往月拉那里。咕啾! 微微地传来这样的声音。
「唔啊……啊……」
月拉锐利的眼神荡漾了起来，开始发出喘息声。
「这是质问呦」
队长紧掐乳头。
「啊—! 我才、啊……没有期待、啊啊—……」
队长一边贪婪般地揉弄胸部，一边在月拉的那里『滋啵—』地伸进手指。
「哈—!……嗯!、嗯!……啊啊—……」
月拉的气味弥漫了整个房间，我脑袋开始晕呼呼地。
每当队长动一下手指，都能传来微弱的啾啵啾啵声。月拉开始有感觉了。
「嗯—!……唔……啊—……」
「爱说谎的小姑娘」
队长抽出手指，抓著月拉的肩膀并肩坐到沙发上。右边是月拉，左边是队长。
「哪有说谎……」
月拉有气无力地回答。
「这个说谎的小嘴，有必要惩罚一下呐……」
队长一把拉过月拉的肩膀，紧贴著身体，脸凑近月拉。
「接吻是...不行的」
月拉伸手拦住队长。
「只和喜欢的人接吻是吗?」
「当然的吧?」
月拉瞪著凶狠的眼神。
看到月拉这样我真的很高兴，心里感觉松了口气。
「那么就惩罚这里的小嘴吧」
队长再次伸手到月拉的那里。手指抚上那里的蜜缝，使其传出咕啾的声响。
「啊啊—!! 啊……唔—……啊—……」
月拉在被玩弄那里后，很快就闭起了嘴。
「小姑娘，妳的身体还挺诚实的呦」
「啊、啊—……这、这种事……」
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……
也许是印证了队长所说的，月拉已经...湿透了。
「来好好调查一下吧」
队长抬起月拉的脚踝放在沙发上，呈M字开腿姿势。
「啊、啊—……」
「这是搜身呦，快给我看看」
队长把月拉的那里左右开启。「咕滋!」一声。能看到粉红色的蜜缝深处。
「啊啊—……」
月拉羞耻得浑身颤抖。
「小姑娘果然在说谎，已经在期待了呐」
月拉那里已经湿成一片了。
「哪有期待……啊—~」
滋噗——!
队长突然把手指插进那里，然后开始抽插。
「啊—!……啊!、啊!、啊—……」
月拉的身体变得相当敏感，毫无抵抗的感觉。
「那么，为什么妳在知道火枪手不在之后就很失望呢?」
「嗯嗯~!」
月拉全身不停轻颤，好像稍微去了。
「来，回答我」
为了让月拉容易回答，他放慢了手的动作。
「哈—!、啊!……那、那只是……觉得放心...而已……嗯!~……」
「在我看来，妳好像很失望地叹了口气呐」
慢慢加快了抽插的速度。
「嗯嗯!、嗯!……嗯咕!、我才不是...那种...女人……啊~!、啊!、嗯!……」
月拉快断气般地回答。
「想在男友面前被这样弄对吧? 」
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……
队长快速动作著，从月拉那里发出淫秽的声响。
「啊啊—!……啊—!、啊!、啊!……啊—唔……嗯嗯!……」
月拉说不出话来，只能连连摇头回应。
「嗯~!、嗯!、啊!、啊!、啊—!、啊—……」
队长在这时似乎抠到了月拉的浅处。
「啊—……啊!、啊……啊啊啊—!! 」
月拉身体一震，去了。
「小姑娘，搜查还在继续呦」
队长说著站起来脱下裤子。队长的肉棒和他体型一样大，正满怀期待一跳一跳地上下抖动著。
「能请妳帮我准备一下吗?」
队长再次坐到沙发上。
「麻烦用那双美美的手，帮我撸一撸」
「……」
月拉没有说话，只是垂下眼睛，怯生生地伸出右手。然后月拉握住的那一瞬间，肉棒颤抖了一下。
咻!……咻!……咻!…… (译：摩擦声)
颤动的肉棒，月拉模样害羞地开始撸动。
「再快一点」
队长舒服地说道。
「……这样吗? 」
月拉用她修长的手指牢牢握住加快了速度。
咻!……咻!……咻!……咻!……咻!……(摩擦声)
月拉撸著队长的肉棒。在弥漫月拉气味的空气中，我持续看著眼前这幕光景。
「这次就请妳亲下这个吧」
听到这句话，月拉顿时停下了动作。
「小姑娘，你喜欢『这个』对吧?」
「……」
月拉没有回答，满脸通红。
作为回答，缓慢但确实地将嘴唇靠近肉棒。
啾~
月拉吻了一下肉棒的前端。肉棒欢喜得直打哆嗦。
「小姑娘，继续」
听到这句话，月拉啾啾作响地亲吻整根肉棒。
「舔它」
从肉棒的顶端渗出了先走液。月拉立刻舔了一下，然后张开嘴含住了前端。
「嗯!、嗯!……嗯嗯……」
月拉嘴巴一口将龟头含入，用舌头舔著。右手伸出抓住了肉棒根部。
「嗯!、嗯!……啾……啾噗、啾啵……」
为了更方便含舔，她用右手支起肉棒，开始上下动著头。
月拉坐在沙发上，横著身体帮队长口交。这可能是我第一次看到月拉如此热情地帮别的男人含舔。
「很上手呦」
「嗯!……嗯~!、啾、啾、啾啵……」
月拉一边很艳媚地用左手撩起头发，一边专注地持续口交著。
「妳就那么喜欢在男友面前含舔吗?」
「嗯!?」
队长的话让月拉动作停了下来。她慢慢地松开嘴，吃惊地看著队长。
「……怎么回事?」
「我说如果...小姑娘...如果妳男友就在衣柜里面...呢?」
「什...!?」
「若有男友一旁协助，小姑娘接受调查时不会说谎吧?  试著想像如何?」
月拉缓缓看向衣柜，看向我这里。她的眼里除了充满惊愕，还抱有一丝期待。
「没有人规定不能这么说吧?」
队长把手放在月拉的头上，开始慢慢往下压。
「啊……」
月拉的嘴慢慢靠近肉棒。就在嘴唇即将碰到之前，月拉张开了嘴。她边看著我这里，边吞下了肉棒。
「嗯嗯……嗯!」
月拉保持盯著我这里的姿势，深深含住了队长的肉棒。
「嗯嗯……嗯~!、啾、啾啵、嗯……嗯咕!」
月拉一脸害羞的表情，但却很热心地为队长侍奉著。
事情发展到很惊人的程度，已经不止是偷窥了。我完全享受于当下。
「简直就像在做给男友看一样呐」
「嗯~……哪有...我是……啊—~」
为了抗议，月拉松开了嘴。但队长抓住她的巨乳，再度让她闭上了嘴。
「那...就做给他看看吧!」
队长站了起来，把肉棒挺到月拉眼前。
「来，喜欢在男朋友面前含舔的小姑娘」
「……」
月拉没有回答，但以行动作为代替。
手放在队长的大腿上，边注视著我(这里)，缓缓张嘴将肉棒含了进去。
「嗯嗯、嗯、嗯咕……啾噜、啾!、嗯!」
月拉一边前后移动著头，一边啾啵地用力吸吮著。
「嗯!、嗯!、嗯……嗯呼~……啾噜!」
她边盯著我边吸吮著兴奋起来。
月拉。妳在我面前含著别的男人，很兴奋吧。我也兴奋到快要受不了了。
「要出来啰!」
队长抓住月拉的头，开始小幅度地摆动臀部。
「嗯!、嗯!、嗯!、嗯、嗯呼~……嗯~」
队长颤抖著射进了月拉的嘴里。
Biu~(射了)
射精的快感使肉棒颤抖，队长的第二发浊液应该是挂在月拉的嘴角上了。
但他马上让月拉含住，继续口内射精。
「嗯!……嗯咕……嗯咕……嗯呼!……」
月拉喉咙响起了吞咽精液的声音。
「嗯咕!……嗯……呼~……呼~~……」
射精完毕后，月拉松开嘴喘了口气。
「小姑娘，我的味道如何啊?」
「……好像累积了不少……非常地...浓」
月拉回答时嘴上还流淌著精液。
队长的精液偏黄呈果冻状。可能确实积攒了不少，以至于没垂落下来。
「光是喝了就像要怀孕了对吧?」
「……哼」
月拉脸红地撇过头。
「这模样让妳男友好好看看吧」
队长把月拉的脸转向这边。
月拉表情哀伤，但手指却稳稳地把精液塞进嘴里吞了下去。
「嗯咕!」
看那那淫荡的姿态，我到(高潮)了。
「小姑娘，请把手放在沙发上，屁股转向这边」
「嗯!?……」
月拉抬头看著队长。
「这可是搜身哦」
「搜身吗……没办法呐」
「没错」
月拉双手撑在沙发上，慢慢地把屁股转向队长。
「看不清楚呐，小姑娘」
听到这话，月拉双腿叉开，翘起屁股。
「让我看看」
队长两手抓住月拉屁股用力开启。
「啊—……」
月拉嘴里害羞地拨出一口气。
「小姑娘用过『这里』吗? 」
队长用指尖轻轻捅了捅月拉的屁眼。
「啊~」
月拉全身颤了一下，屁股跟著一紧。
「这是质问」
「嗯!……怎么可能...有……」
像发烧一样地喘了口气后，月拉回答道。
「要当著男友面前试试吗?」
队长蠕动般动了动手指。
「啊~、啊—……」
别样的快感让月拉扭动著身体。接著，月拉慢慢将脸转向我。
「……不行」
月拉拒绝了。
「对不起男友吗?」
月拉直视著我这边回答。
「那么，就来搜『这里』身吧」
队长很干脆地放开手指，把肉棒顶到『那里』。
「小姑娘，没有别的办法了」
队长用龟头摩擦月拉『那里』。
「嗯~……」
「因为是搜身嘛，在男友面前被侵犯也是没办法的事」
「什!?」
啾噗噗噗……
月拉以对著我的姿态被他插了进去。
「嗯啊啊—!……!」
被插入后，月拉膝盖颤抖达到了高潮。
「……真受不了小姑娘高潮那瞬间的紧实呐」
队长满足地品味著快感。
「让他好好看看」
队长一下把月拉的屁股拉过来，斜著调整了一下站位，让我能清楚看到连线处。
「要动了呦」
队长开始摆腰。
「嗯~!……啊!、啊~!……啊—……」
月拉的身体也开始前后摇晃。巨乳大幅度地晃动著。
「啊啊—!、啊!、嗯!、嗯嗯!、嗯啊—……」
队长慢慢加大了腰部动作，开始撞击。
「啊!、啊!、嗯~!……啊!、啊~!、啊啊—」
啪、啪、啪、啪、啪、啪……
月拉臀部和队长腰的碰撞声相当大。
「啊!、啊!、嗯啊!、啊!、啊—!、啊—……」
每当队长的腰撞上，月拉的屁股就会像波浪般起伏。
「啊~~!、啊!、嗯!、啊!、啊!、啊—!」
队长顺手抓住了正在摇晃的月拉胸部。
「就这么喜欢在男友面前被侵犯吗?」
「嗯!、嗯嗯!」
月拉身体微微颤抖。被言语羞辱让她很有感觉。
「这是质问呦」
「啊!、啊!、啊!、啊—!、嗯!、啊—……」
月拉摇摇头否认。
「……不能撒谎呐」
队长说到这里，突然停了下来。
「啊……、啊—……?」
动作被中断后，月拉回头看向队长。她表情就像在说『为什么要停下来』。
这时队长狠狠地捅了一下。
「嗯嗯~」
「小姑娘，妳想对男友撒谎吗?」
队长立刻再次往前捅了一下。
「啊—~」
月拉大声娇喘了一下。接著，静静地看著我。
月拉一脸哀伤的表情看著我。
月拉几次要开口，但又犹豫。尽管如此，她还是饱含歉意地下了某种决心，然后向我开口。
「…………...目前...不讨厌」
就像说出了羞耻的秘密一样，满脸通红地害羞著。
「是吗?」
队长看上去很满意的样子，但动作缓慢、故意显得很不耐烦。
「那就把真相清楚明白地告诉妳男友吧」
队长逗弄著月拉，让她感到著急。
「嗯!……嗯!? 什、什么……」
队长一边揉著月拉的胸部，一边在她耳边低声说了什么。
「嗯嗯~」
月拉涨红了脸，浑身颤抖。
「来，小姑娘」
队长再次用力一顶，催促月拉。
月拉全身羞地染成了樱桃色，然后对著我开口。
「啊、啊—……我...嗯!...最喜欢...在男友面前...嗯嗯~...被侵犯…了…啊啊—~! 」
月拉被迫说出了口。我得到了月拉淫荡坦白，而月拉因为自己的羞耻坦白而高潮了。
呐、月拉。这才是你真正的感受对吧？
妳最喜欢在我面前被侵犯了不是吗？我是真心喜欢这样的月拉呦。
「说得很好，小姑娘。我要奖励妳这张说实话的(下面)小嘴」
队长说著，腰开始粗暴地撞击。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「嗯~! 嗯嗯!、啊!、啊!、啊!、啊嗯!、好!、啊—!」
期盼已久强而有力的摆腰使月拉欢快地叫出声。
「嗯!、嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!、啊~!、啊!……」
月拉兴奋地摆臀。
「嗯嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!……啊—!、啊!、啊!、嗯啊—!」
队长猛烈摆腰，表情像是快到极限地扭曲了起来。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊!、啊啊—!、嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!……啊啊——!!」
哔咕!、哔咕哔咕!、哔咕—!
月拉全身颤抖地反仰，大大地高潮了。
「哦—!……」
队长被月拉箍紧，忍不住往她里面深处射了精。他脚步微微前移，射在月拉里面直到结束。
「啊—……啊……」
月拉一边甜美地不住颤抖，一边看著我。我是和月拉一起去的。
「小姑娘，最后在报告一下吧」
从月拉那里拔出来后，队长提议道。
「……报告?」
「就是当著男友的面被射在阴道内的报告」
「……」
也许是突然感觉害羞，月拉涨红了脸。
然后队长把半勃起的肉棒再次插入月拉的那里。
「嗯~」
咕啾咕啾地反复搅动后，拉丝般拔出肉棒。过了一会，黏稠的精液从月拉的那里溢位。泛黄的精液一滴一滴、啪搭地落在地板上。\
「……看到了吗? 」
滴著精液，身体染成樱桃色的月拉向我问道。
看得很清楚哦，月拉。非常地淫荡。
「小姑娘快把我榨干了呐。好了，准备好来善后一下」
说著，他将沾有精液和爱液的肉棒挺到月拉的脸前。
「嗯~……嗯~……」
月拉舔干净结束善后。
咻噜、咻噜……(穿衣)
月拉穿上脱下的衣服。
「调查到此结束了吧?」
「结束了。辛苦了」
「再见」
月拉说著向门口走去。
「小姑娘」
开门时，被叫住的月拉转头过来。
「刚才看到我就在思考，女人也不能只是等著，没积极性的话可不行」
「……」
月拉惊讶地瞪大了眼睛。
不久，她用力点了点头，走出了队长室。
过了一会，凯蕾布里尔走进队长室。
她一进房间就微微皱起了眉头。大概是房间里弥漫著呛人的性臭味。
「因为月拉说她已经结束了……」
凯蕾布里尔看到地板上的一点顿时脸红。那是从月拉那里垂落下来的队长精液。
「小姑娘，这边请」
听到队长的话，凯蕾布里尔顺从地走到沙发前。当然，就在我面前。
「调查时只需要进行简单的质问和搜身，行吧?」
「调查的话……那也没办法」
凯蕾布里尔面红耳赤，眼睛低垂地答道。
「不过，刚才看到你的时候我就在想，妳对恋人的感情是真心的呢」
「没错」
「质问内容会与妳的火枪手有关。妳也要相信妳的恋人，请发自内心如实回答」
「当然了」
队长重重点了点头。凯蕾布里尔完全没意识到接下来会说什么话。
「开始搜身吧。请脱下衣服」
凯蕾布里尔一言不发地解开连衣裙的肩带，一口气脱了下来。露出清纯的白色内衣。
「褐色的肌肤配上清纯诱人的白色内衣，妳的恋人一定很高兴吧?」
凯蕾布里尔的面板晒得非常好，倒不如说是像咖啡牛奶一样的颜色。
「……和你没关系吧?」
「这是质问」
「嗯~」(凯蕾布里尔)
队长使劲揉著凯蕾布里尔的胸部。为了让我看得更清楚，从后面正对著衣柜揉。
「他一定会喜欢的」
队长舔了下脖子。
「啊!……啊……」
「小姑娘也只和恋人...接吻吗?」
队长在耳边低语。
「当然。……不然我就杀了你」
凯蕾布里尔嘴角微笑地回答，但眼里全无笑意。
听到这句话，我又感到有些高兴。
「当然，我不会做小姑娘不愿意做的事」,
队长一只手往凯蕾布里尔内裤里面伸去。
「嗯!」
「那么，就来亲后面这里的嘴吧」
队长的手在内裤里面蠕动。发出咕啾咕啾的微弱声音。
「小姑娘，请脱下衣服，把手放在沙发上」
队长再次在凯蕾布里尔耳边低语。
「……」
凯蕾布里尔没有回答。沉默地离开队长解开了胸罩。大胸部一下子就弹了出来。
「小姑娘的也很大呐」
「……」
凯蕾布里尔看上去很害羞，但没有用手遮住胸部。
「就这样吧。请把手放在沙发上」
凯蕾布里尔顺从地把手撑在沙发上，将屁股转向这里。
「因为这是搜身呐」
队长把凯蕾布里尔的内裤脱了下来。屁眼，以及可爱的「那里」整个一览无遗。
「啊—……」
从凯蕾布里尔的嘴里发出了难为情的叹息。
「我来看看」
队长两手开启蜜缝，可以清楚看到呈粉红色的「那里」深处。
「嗯嗯!……」
凯蕾布里尔羞耻得浑身颤抖。
「哦呀哦呀，小姑娘在等待搜查的期间好像期待了很久呢」
凯蕾布里尔那里已经湿漉漉的了。
甚至能闻到凯蕾布里尔甘甜的气味。让我脑袋几乎要麻痺了。
「哪、哪里期待……啊嗯~」
队长紧紧捏住凯蕾布里尔的阴蒂。
「小姑娘，要诚实回答质问、哦!」
队长边刺激阴蒂边问道。
「嗯……啊—……在、在期待著……啊!」
凯蕾布里尔晃著屁股答道。细长的大眼已经开始迷离了
「真是个淫荡的小姑娘呢。妳就这么想在恋人面前被这样弄吗?」
「等一下! 这是怎么回事……嗯嗯~」
啾噗噗……(插入)
凯蕾布里尔猛然转过头，但一根手指插进「那里」，让她安静了下来。
「小姑娘，我说假设...假设说你的恋人就在衣柜的话」
队长开始慢慢地抽出手指。
「嗯嗯~」
「若有恋人一旁协助，妳在搜查中会发自内心诚实回答吧? 试著想像如何?」
在队长仍插著手指的状态下，凯蕾布里尔缓缓看向衣柜...也就是我。她眼里充满羞愧和歉意，也带著期待与兴奋。
「要继续啰，小姑娘」
「搜身的话……那也没办法了」
凯蕾布里尔看著回答道。
「说的没错」
队长说著加快了手指的动作。
「嗯~!……嗯~……」
凯蕾布里尔那里已经是粘糊糊的了。
「知道是在恋人面前就变得更湿了。妳很期待被这样弄对吧?」
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……
从凯蕾布里尔的那里传来了淫秽的声音，看来已经湿透了。
「对!、啊—……我想被弄……啊啊—!」
凯蕾布里尔红著脸回答。
「很好。那么，妳用过这里吗?」
队长用另一只手的指尖堵上了屁眼。
「啊! 啊!、呀……啊啊—……」
凯蕾布里尔的屁股惊得跳了一下。
「这是质问哦」
队长的手指要松开那里似地咕尼咕尼地动著。
「啊!……啊……不、不知道啊……嗯嗯!……」
凯蕾布里尔说她不知道。我想这应该就是答案了。凯蕾布里尔往前移了下。
「那就问问身体吧」
捏噗~~……
队长手指插进了凯蕾布里尔的肛门。
「啊~! 啊!、啊!、啊!……那里是、啊!、啊!、啊啊—……」
队长手指交错地激烈抽插，而凯蕾布里尔被侵犯著两穴，屁股欢快地晃动著。
「小姑娘的身体也很诚实呐」
「啊!、嗯~!……嗯!、嗯嗯!、啊!、啊!、啊—……」
凯蕾布里尔很淫荡地扭动著。
「妳的恋人用过妳这里吗?」
「咕~!、啊!、嗯!……啊—!、啊……」
凯蕾布里尔晃动她的银色长发，摇头回应。
「这样啊」
队长手指动作激烈了起来。
啾啵、黏啵、啾啵、黏啵、啾啵、黏啵……
「啊啊—!、啊!、啊!、啊!、嗯啊!、啊—……」
凯蕾布里尔身体颤抖，屁股不断地抖动跳了起来。
「啊!、啊!、啊、啊啊啊—!! 」
凯蕾布里尔浑身剧烈颤抖地达到了高潮。
「继续搜身啰」
队长脱下了裤子，肉棒已经因为期待变得硬邦邦了。
「啊—……」
凯蕾布里尔以高潮后荡漾的眼神注视著肉棒。
「想当著恋人的面被侵犯对吧? 那就和『这个』KISS吧」
队长把肉棒放在凯蕾布里尔的蜜缝上摩擦。
「嗯嗯!」
凯蕾布里尔满怀期待地颤抖著。
「小姑娘来求我啊? 让恋人听听看?」
凯蕾布里尔的那里和肉棒摩擦著，发出「嚓尼嚓尼(水声)」的声响。
「嗯!……我才...不要……」
「真没办法呐」
「啊……」
队长离开了凯蕾布里尔。这时凯蕾布里尔在一瞬间露出失落的表情。
「那么，就换个代替的吻吧」
队长说著跪到凯蕾布里尔的两腿之间，将「那里」扩张开，然后把脸凑近。
啾!
「啊—……」
凯蕾布里尔兴奋地吐了口气。
啾噜、啾噜、啾噜噜!……
队长在用舌头舔著凯蕾布里尔那里。
「啊!、啊!、啊~!……啊!、啊啊!……」
高潮过一次的凯蕾布里尔已经十分兴奋了。她背脊后仰开始喘著气。
啾!、啾噜、啾、啾啵、啾噜噜……
「嗯~!……嗯!、嗯嗯!……啊!、啊!、啊—……」
队长牢牢压住她不断抖动弹起的屁股。
「啊!、啊!、啊!、去!……啊!、啊—!、去!、去了~!……」
凯蕾布里尔颤抖著向高潮迈进。
「就到这边吧」
队长这时松开了嘴。
「啊—!?」
在快要达到高潮的时候被制止，凯蕾布里尔这次明显露出了失落的表情。
「小姑娘，想和『这个』KISS对吧」
队长站了起来，用龟头摩擦著凯蕾布里尔那里。
「啊，啊—……?」
凯蕾布里尔抬头看向队长。
「来求我啊?」
尼嚓、尼嚓、尼嚓……(水声)
淫荡的声音传来。
「……」
凯蕾布里尔缓缓地、充满歉意地看著我。虽然内心几次挣扎，但还是悲伤地下定决心开口请求。
「…………………………插进来」
滋溜——……
「啊!、啊——嗯~! 」
凯蕾布里尔看著我，被期待已久的肉棒插入而高潮了。
「唔!、唔—……」
队长也咬紧牙关，忍受著凯蕾布里尔的紧缠。
「……小姑娘也是绝品呐」
忍耐住的队长说出了自己的感想。
「……要动了哦」
队长开始缓缓动起来。
「啊!、啊……啊—!、嗯!……啊—……」
凯蕾布里尔的身体开始摇晃，随著他的动作发出喘息声。
「啊!……啊—、啊!、啊!、啊!……」
在充斥著凯蕾布里尔甜美的气味当中，我持续看著这幕光景。
「这是第几次在恋人面前做啊?」
「嗯嗯~」
凯蕾布里尔甜美地颤抖著。
「这是质问!」
队长两手抓住凯蕾布里尔摇晃的巨乳，用力撞了一下。
「啊!、啊啊—……第二次、啊……啊—!」
凯蕾布里尔红著脸、诚实地回答。
「在恋人面前做就这么爽吗?」
队长的话戳中了凯蕾布里尔，她看著我，满脸红晕的她看起来很是害羞。
「啊—!、啊!……很、很……很舒服、很爽!、啊!、啊!、啊!啊—……」
凯蕾布里尔边娇喘边对著我说出羞耻的话语。她满脸通红地害羞著，还异常兴奋。
啊—，凯蕾布里尔。多么淫乱啊。在我面前和其他男人做就这么爽吗？
我也一样非常舒服。我爱著你哦，凯蕾布里尔。
「是吗? 那我们再好好乐呵乐呵吧」
队长一边揉著胸部，一边狠狠撞著腰。
「小姑娘也请摆动一下腰，让妳恋人好好看看吧」
啪、啪、啪、啪、啪、啪……
队长抓著她的屁股，腰以强而有力的快节奏撞了上去。
「啊!、啊—!、啊—……嗯!、啊!、啊!、啊!……」
凯蕾布里尔开始缓缓动起腰来。
「做得好」
队长也配合凯蕾布里尔的摆腰动作著。
「啊!、呜啊!、啊~!、嗯!、嗯嗯!、嗯呜—……」
凯蕾布里尔的动作越来越快，直到他们的摆腰动作重合在了一起。
「啊—!、啊、啊!、啊!、嗯啊!、啊!、啊—!」
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
队长肉棒以几乎要整根拔出的程度被抽出，在突进的同时凯蕾布里尔像迎合般地摆腰过来。她那纤细的腰部承受著所有的冲击。
「啊、啊、啊!、啊!……啊啊—!、啊!……」
凯蕾布里尔和队长两人有默契地，为迈向高潮而律动著。
「啊—!、啊!、啊!、啊!、啊—!……」
好刺激的画面啊。我边感受浓厚的气氛，边持续注视著两人激烈的性爱。
「啊——!、啊!、啊!、去—、了……」
凯蕾布里尔颤抖著，开始高潮了。
「去—了—……啊!、啊!、啊!、啊啊——!!」
「唔—!」
队长也猛烈撞击凯蕾布里尔，往她最深处射精。
「啊—……哈—……哈—……」
凯蕾布里尔看著我，身体沉浸在高潮和体内射精带来的甜美快感当中。我则是和凯蕾布里尔一起到了(绝顶)。
「小姑娘的身体也是极品呐。想不到会被榨成这样……」
队长说著拔出了肉棒。凯蕾布里尔缓缓跌坐在地。
「小姑娘，搜查还在继续呦」
说著队长坐到了沙发上。
「现在请小姑娘跨上来让我KISS一下」
队长的肉棒仍然很有精神地朝天挺起。
「既然是搜查…那也没办法…」
虽然凯蕾布里尔边这么说，边眼神闪烁地缓缓看了我一眼，但最后还是跨上了队长。
「这个体位恋人应该看得很清楚吧?」
「这种的……」
凯蕾布里尔刷地瞬间脸红。她的屁股对著这边，呈「面对面女上位」。简直就像是为了做给我看的体位姿势。
「来」
听到队长的话，凯蕾布里尔手扶著肉棒慢慢地坐了下来。
啾噗噗噗……
凯蕾布里尔是当著我的面自己插进去的。
「啊—!」
插入的快感让凯蕾布里尔忍不住叫了出来。
「小姑娘，妳很清楚妳在和我的『这个』KISS对吧? 」
「……我明白」
害羞地回答了。凯蕾布里尔的那里充分地把队长肉棒整根含入。
「麻烦小姑娘动一下」
「……」
凯蕾布里尔一言不发开始动了起来，缓慢且大幅度地驱使著腰。
啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……
以腰为支点，大幅度且缓慢上下摆荡美臀，长长地一下一下插拔著肉棒。简直就像故意摆弄给我看似的。
「恋人应该也会看得很清楚吧?」
「……」
凯蕾布里尔红著脸没有回答。
「这是质问哦!」
队长捏紧在他眼前晃动的乳头。
「啊—!」
凯蕾布里尔身体娇美地颤了一下。
「……应该很清楚」
凯蕾布里尔边起落著臀边回答。
「那去问问妳的恋人如何?」
队长的话让凯蕾布里尔颤抖了一下。以现在的姿势缓缓回头看著我。
「……怎么样? 看得清楚吗? 」
凯蕾布里尔一边像是要给我看结合处似地振著腰，一边抱著歉意地看著我询问道。
看得很清楚呦，凯蕾布里尔。超色(下流)的。
「应该还有更多想问的吧?」
「……」
啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……
队长的话让凯蕾布里尔边起落著臀部边犹豫不决。不久，她小心翼翼地害羞问道。
「……我看起来快乐吗? 」
啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……
淫靡的声音响起，凯蕾布里尔像要勒起队长肉棒般的律动著。
当然啰，凯蕾布里尔。很乐在其中哦。
「说得真好呐，小姑娘。来给妳奖励吧」
说著队长手伸向凯蕾布里尔的臀部。
黏噗—
凯蕾布里尔的肛门吞没了队长的中指。
「啊唔—!!」
凯蕾布里尔背脊向后一仰。
「啊啊—!、啊、啊、啊、啊—!……」
凯蕾布里尔因两穴被侵犯兴奋地颤抖著。
「啊—!、啊、啊、啊!、不!…不行—…啊!、啊!、啊—!……」
队长手指激烈抽插著肛门，然后开始由下往上冲击凯蕾布里尔的那里。
啊—!、啊!、啊—!、啊啊—……」
凯蕾布里尔全身开始剧烈地颤抖。
「啊啊——!! 啊!……啊、啊!……啊啊—!!」
凯蕾布里尔剧烈地高潮了。然后，(深处)紧紧勒起队长的肉棒。
「啊—!」
队长的肉棒开始一下一下地射精，以子宫为目标射了进去。
我看著那淫靡的场景到(高潮)了。
队长抱起凯蕾布里尔，让她将手撑在沙发上。
「啊—……」
凯蕾布里尔还有些沉浸在快感中。
「来吧，小姑娘，跟妳的恋人报告一下吧」
「……报告?」
凯蕾布里尔露出诧异的神色。
「就是在恋人面前享受膣内射精的报告」
「……」
凯蕾布里尔迅速涨红了脸。
「来吧，小姑娘」
说著队长让凯蕾布里尔挺起屁股。
「嗯~」
凯蕾布里尔面红耳赤地回头看著我，手指啪地一下将「那里」张开来。
「你看……?」
两发份量的精液从凯蕾布里尔的「那里」垂落下来。
「嗯嗯~!」
凯蕾布里尔身体轻颤地小小高潮了。
「在结束前，小姑娘，给我KISS一下『这个』吧?」
被精液和爱液浸湿的肉棒递到了凯蕾布里尔的脸前。
「小姑娘也很喜欢『这个』对吧?」
「……」
凯蕾布里尔涨红了脸，羞怯地将嘴唇凑近肉棒。
啾~
凯蕾布里尔吻了吻正滴著精液的肉棒顶端。然后不用舌头而是用嘴唇把滴下的精液盛住。接著像品尝美味一样咽下了精液。
「嗯咕!」
这之后，就啾啾作响地在肉棒上降下KISS之雨。
咻噜、咻噜……(穿衣)
凯蕾布里尔穿上脱下的衣服。
「搜查到此结束了吧?」
「哎哎(ええ)，结束了。辛苦了呐」
「再见」
简短说完，凯蕾布里尔就朝著门口走去。
「小姑娘」
听到叫唤的声音，正开启门的凯蕾布里尔回头过来。
「给拿不出勇气的妹妹轻轻推一把也是年长者的职责哦」
凯蕾布里尔有一瞬间露出困惑的脸。但很快地，她就露出心领神会的表情。
「你说的没错」
凯蕾布里尔微笑地走出了队长室。
队长也给了凯蕾布里尔建议，不愧是领导队伍之人。简直就像在引导部下成长一样。
「这样抽查就到此结束了。辛苦了呐，火枪手」
我从衣柜的另一个房间出来。
「她们真是听话(诚实)的好姑娘啊」
「……是啊」
这队长是个很厉害的人。我稍微冷静一下吧。
「可以抽个烟吗?」
「请吧，我也抽一个」
队长拿出烟灰缸。我们各自卷上烟草点火。香烟美味得让人发抖。
「队长真厉害呢」
「这也是经验哦」
得意地笑著回答，成年人的从容呢。
「村长的介绍信上说你们的目的是去《自由之国》?」
「是的」
「沿著大路一直往前走有个小镇，这是离这里最近的城镇。在那镇上请多加小心，治安不太好呐」
「真假? 」
「这里以前是座矿山而繁荣一时，但现在已经变成了废矿区，到处都是小偷和强盗」
队长遗憾地摇了摇头。
「我会小心的」
总之是个危险的城市呢。
「到那个城镇大概要多久?」
「路已经修整好了，若骑马就会快些吧……步行的话也就两三天左右吧」
「这样啊」
路还不错是吗，真是意外啊。
「不过，有你和你的枪应该就不用担心了吧。请好好保护小姑娘们」
「嗯! 我会保护她们的」
队长重重地点了点头。
之后我们边抽烟边聊天。主要是聊关于《工业之国》方面。
「……火枪手」
队长一脸严肃地看著我。
「想不想在我国服役?」
「我?」
队长点头。
「年轻的时候，在战场上见识过《魔法之国》的火枪手。若将军从暗处被狙杀的话就不会有战争」
我试著想象一下。或许确实如此。
「谢谢，但我们不得不解除【黑暗女神的诅咒】」
而且我觉得我不适合当军人啊。
「……真遗憾啊」
队长看起来是真心感到遗憾的样子。
「我国也有火枪手，是从《魔法之国》逃亡过来的。和他见个面谈一谈如何?」
「在哪里? 」
「我把地图给你，他在去首都的路上」
说著队长从桌子上拿出地图，做了个记号。
「就是这城镇。他好像很擅长枪支的维修和改造，还起了个有趣的名字呐」
「难道是...枪匠? 」
「啊啊，确实是的样子呐」
这世界竟然也有枪匠。真想见见啊。
「我们国家随时欢迎年轻优秀的人才哦」
我苦笑著。
「谢谢你所做的一切，队长。再见了」
「再见了，路上小心」
道谢后我准备离开队长室。
「啊! 对了，我们没交通行税」
「我已经收到了。不过，无法找你钱呐」
队长对我眨了一眼。
走出长城，步行穿过通道。我进到了《工业之国》。
月拉和凯蕾布里尔坐在前面的树荫下休息。一看到我，两人连忙起身走了过来。
「久等了」
「发生什么事了吗? 」
凯蕾布里尔担心地问道，因为我好像和队长聊得太久了。
「月拉也很担心哦」
我看向月拉。
「……我很担心你」
月拉握著我的手，一脸担忧的神情。
「那队长呢...邀请我，问我要不要到《工业之国》服役」
两人沉默了一会，马上开口道。
「……那诅咒怎么办?」
「……你怎么回答的? 」
两人都露出不安的表情。
「还在旅途中呐，拒绝了呦」
月拉和凯蕾布里尔，我爱著妳们。赶快解除【黑暗女神的诅咒】吧。
「是吗?」
月拉开心地笑了。
「太好了」
凯蕾布里尔也安心地笑了，然后握住我另一只手。
我回头看了看国境。《商业之国》的国境警备队员羡慕地看著。
第８话 宾馆老板的服务 第一夜＊
第8话 宾馆老板的服务 第一夜
我第一次被强盗抢劫，应该就是强盗没错。
「把钱交出来!」
一时之间不太明白是甚么意思，正感到茫然的时候突然就被匕首砍了。
因为我出生在安全的国家，实在无法想像有这么疯狂的家伙。
可能是已经习惯这个世界了吧，这种时候我还挺冷静的，但或许是只是因为麻痺了。
我和拿著匕首的强盗间距是1.5米左右。太近了，在拔左轮手枪的期间我不就被杀了吗?
「......!!」
我转身跑出巷子，强盗追了上来。这让我感到非常害怕。不过我对我的脚很有自信。
从脚步声中感觉到和劫匪的距离拉得够远了。我不知怎么地转过了身，打开物品视窗后左手取出步枪。
与劫匪的距离只有5米左右。右手由上抓住护手，像拿长矛突刺一样把枪口对准强盗。
(译：补充，像射击游戏俗称「腰射」的动作，但主角是左手扣板机)
拚命地扣动扳机。
隐约看到枪口闪出了火光。子弹击中的瞬间，也隐约看到了强盗的衣服和头发因为冲击而瞬间鼓起来。
在开枪的时候已经几乎没有间距了，这时枪口对著他开枪是一定会打中的。
胸口中枪的同时劫匪猛地仰面倒下。
现在，我杀了他。
步枪还在握在左手，还以为会因为反作用力飞到某处。
回过神来才发现左手有滑溜感。衣服被纵向切开，拿步枪的左手正流著血。
天啊，左臂好像被割伤了。
我把步枪换到右手，走出空荡荡的小巷。现在该怎么办才好呢?
一阵腥风从巷子里吹来，这时我在想，「能保住性命真是太好了」。我发自内心这么觉得。
我回头看的时候，强盗的表情看起来非常恶毒。是想要对弱者下手时的表情。真是讨厌的脸。
巷子里又吹来了风。
人类的血比其他动物的血还更有铁臭味。
为了不沾上血，我费了好大劲才把烟草卷起来，正叼著的时候地方镇上的卫兵就来了。是听到枪声了吗? 还是谁叫来的呢?
他们给了我干净的布按住伤口。接著做个简单的询问、现场调查，然后就结束了。
既没有被问罪，手续也很简单。好也罢坏也罢，我都已经习惯了。
卫兵介绍我一个评价很好的医生，要我去那里。我一边走一边稍微回想了下，为什么会演变成这情况?
光神之日，我们到达了《工业之国》的第一个城镇。就是国境警备队长说治安不好的那个城镇。
这座城市位于山脚下的斜坡上，整个城镇被城墙覆盖。是个中等规模的城市，似乎曾因为矿山繁荣一时。
我们穿过城墙大门沿著城镇主干道前去。一眼望去感受不到危险的气氛，看上去是个普通的城镇。
穿著形形色色衣服的人们让市场热闹了起来。只不过偶尔会有一副失业者模样般毫无生气的人映入眼帘。
「看上去治安并没那么差吧?」
我一边走在街上一边跟她们聊著。
「好像是这样呢......」
月拉正四处张望。
「虽然不知道看不到的地方是怎样就是了......」
凯蕾布里尔看著街上的小巷喃喃道。
在主干道走了好一段距离后月拉停了下来。这一带有许多路边商店。
「凯蕾布里尔!」
「怎么了?」
「想让妳陪我去购物」
真稀奇啊月拉，妳要买什么呢?
「可以啊，妳要买什么?」
「秘密......」
月拉脸颊微微泛红。她想对我保密呢!
「月拉真奇怪。嘛，算了」
凯蕾布里尔也感到很不可思议。
「我去附近闲逛，想好好逛一下这个世界的商街」
一个人漫步在这个世界的街道上感觉也不赖。
「小心点，千万不要去危险的地方」
凯蕾布里尔担心地握著我的手。
「是薰的话，一个人应该没问题吧?」
月拉微笑著，丝毫不认为我会输给谁。
「没问题的」
我也露出微笑，因为我有枪。
傍晚左右在这附近会合，简单这样约定后我们就分开了。
我一人像在探险般走在这世界陌生的城镇，像中世纪欧洲般的石造城市。蛮好的，充满异国情调。
这个城镇虽然小，但开了很多工作坊。不愧是《工业之国》啊! 肯定也很多工匠。
因为我很喜欢这个，所以我就边探头探脑地看工作坊边闲逛。然后，我晃进了巷子深处的贵金属作坊。
「欢迎光临」
迎接我的是一位穿著像是某个民俗服装的姐姐。这工作坊会直接出售制品，是一家首饰店。
「您在找什么?」
我什么都没找。完全被暗讽了，这有点尴尬啊。
「有男式耳环? 」
我左耳上有三个耳洞，也许换个心情也好。
「现在就只有这些了呢」
姐姐给我看了紧密排列、大小不一的耳环，上面有漂亮的群青色石。啊，是我喜欢的工业风设计。
「这块石是? 」
「是青金石呦」
「这就是青金石吗? 第一次看到」
唔嗯~ 确实很深蓝(Ultramarine 拉丁文：超越海洋)的感觉。真不赖，我很中意。我各选了大、中、小三个。
「多少?」
「三个的话，便宜收您3枚白金币」
「谢谢」
我付了钱马上在工作坊的镜子前戴上。唔~ 群青色真不赖，不会太显眼，很有意思。
「非常适合您。呐—，下次带女朋友来吧! 师傅对女式首饰比较在行」
「这样啊，谢谢」
我心情不错地走出工作坊，随意拐了个巷子往前走，然后就听到有人在后面叫喊。(译：接续开头剧情)
我按照卫兵告诉我的路走到了医院，一路用染血的布按住胳膊的我很引人注目。
进医院之前我拿开布看了下伤口，伤口中染上了一层红色，一下就被纵砍了5cm。伤口很深。血还在慢慢渗出来。
伤口被周围的皮肤拉开，张裂成带点圆弧状的细长菱形。
这伤口看起来很像女孩子的「那个」。
「我已经尽可能仔细缝到好了」
医生先生如此说道。正如评价的那样人很多，我现在在等结账。
我们认识的人中没人会施展回复魔法，一般人都会去医院。我很想体验一下用恢复魔法一下就治好的感觉。
这个世界的医生会使用魔法来加速治疗的效果，而我的情况在后天就可以拆线了。如果是以前那个世界的医生，一定会花更多时间。
「要您两枚白金币。请保重」
接待处的老处女用毫无感情的声音对我说。
我非常兴奋，看到这样的事怎么可能不激动，所以我是面带微笑付了钱。
「谢谢你，大姐」
走出医院，看著缠在手臂上的绷带陷入沉思。我想我决斗应该是无敌的，但对这样的偷袭没用，会被杀死。
这个世界也不轻松啊。
「你是笨蛋吧!? 真正的笨蛋! 竟然一个人走到小巷里!」
到约定地点与两人会合，在我说明事情经过后被凯蕾布里尔狠狠骂了一顿。
「真是的! 我说过不要去那么危险的地方嘛!」
「对不起」
凯蕾布里尔看起来快气哭了。让妳操心了，对不起。
但是，在这个世界有人会为我担心，还真让人感到高兴啊。
「很痛的样子......」
凯蕾布里尔担忧地轻轻把手放在绷带上。
「没事，一点也不疼的」
其实有点痛。但因为是在喜爱的女孩子面前，所以我还是若无其事地回答。 若男人没了骨气，就什么也没有了，不是吗?
「都怪我......」
月拉身体微微颤抖，脸色像纸一样苍白，盈满的泪水几乎要从眼眶滑落，随时马上都会哭出来。
我还是第一次看到这样的月拉。
「呐...月拉...妳完全不需要自责，这都是因为我太大意了」
「因为...我把你一个人留在这里......呜嘶(啜泣)......」
月拉哭了起来，眼泪最终还是夺眶而出。是我把月拉弄哭了。
月拉，别露出这么悲伤的表情，我还是会那样深爱著妳的。
「月拉!」
我满腔爱意涌上心头，强行拉过她的身体，堵住她的嘴亲了上去。
「嗯!?」
用舌头划开正处于惊讶的月拉嘴唇伸了进去，为了传达心情尽可能热情地亲吻。
「嗯......嗯!......啾!......」
不久月拉也开始回应了。手臂回抱著我的身体，用舌头回应著我。两人舌头交缠，热情激吻著。
「嗯......嗯嗯......嗯~......」
结束了漫长的吻。
「我的心意传达到了吗? 月拉，我爱你啊」
「......啊啊，充分传达了」
月拉已经不再哭泣。她面红耳赤、脸上陶醉般呆呆地回答道。我们互相确认了彼此的爱。
回过神来才发现凯蕾布里尔有些羡慕地看著我们。把妳晾在一边了，对不起啊。
「嗯......」
我也吻上凯蕾布里尔，凯蕾布里尔马上就回应起来，已经期待很久了吧?
「嗯~......嗯、嗯......」
凯蕾布里尔很擅长接吻。眼看要输给她了，我开始用舌尖温柔摩娑著她嘴里的上侧。凯蕾布里尔这里一直都很脆弱。
「嗯......嗯、嗯......啾!......」
她的身体依靠著我晃荡起来，感觉凯蕾布里尔好可爱啊。
「嗯......」
长吻结束后两人相互凝视，凯蕾布里尔眼里已然湿润。
「谢谢你为我担心，最喜欢凯蕾布里尔了!」
「......我也最喜欢你了!」
彼此确认对方的心意，胸口中满是幸福感。我们视线重合，双双微笑起来。
不过...月拉又再次地...看著我们不知在沉思著甚么。
这之后我们决定找个今天的住处。光是这样和她们一起走著我就已经快无法忍耐了。
月拉和凯蕾布里尔也同样是情欲上涌地红著脸、眼睛湿润，身体肯定在骚疼了。
啊啊...为什么今天是光神之日啊? 如果今天是黑暗神之日，我就能好好疼爱她们了。
「......就这家好吗?」
月拉选的是栋位于郊区看似三层楼的建筑，是一家陈旧可疑的宾馆。
(译：原文『ホテル』Hotal，走欧美形式，都市型的那种，我翻宾馆，第二话的旅馆是走和风的乡下旅店)
步入宾馆，里面逐渐出现了一个大厅，三个男人围坐在大厅的桌子旁，全都50岁左右了。
「喂~! 老板，有客人来了呦!」
瘦小的男子向胖子男叫道。
「啊啊，药店老板，输赢就到此为止吧」
被称为老板的胖子男松了一口气，能看见三人之间的棋盘(chess西洋棋)，显然他们正在对弈。
「老板，下次再跟我一决胜负吧」
「师傅，下次一定」
健壮的男子被称作师傅。
「那么老板，我们就回去啰」
看来师傅和药剂师要走了。和我们擦肩而过时，两人眼神色瞇瞇地盯向月拉和凯蕾布里尔。
「欢迎光临。您是要过夜，还是要放松?」
(译：原文『ご休憩』，情趣旅馆租房常用语，这边我翻放松)
看来这里也兼作可疑宾馆。
「我想订今明两天的住宿」
「哎呀哎呀，太感谢了。那么连同餐点共五枚白金币如何? 需要先付清」
先付吗? 不愧是在这镇上做生意的，真谨慎啊。
「麻烦了」
「那么请出示您的『状态(Status)』」
我们坦率地显现出『状态(Status)』。这么说来，在《商业之国》的城镇过夜时也是月拉选的。这老头中奖了。
「……」
老板默默地在旅客登记簿上记录著『状态(Status)』。不过仔细一看，他的表情逐渐松懈地淫笑起来，这老板可能也觉得他赚到了。
「呐—、老板，其实我今天被强盗打劫了」
我决定也跟著叫他老板。
「那还真是个灾难啊」
与话里相反的是，老板眼神中没多少同情，像在说『在这个城镇像你这外表很正常』。但我不能动怒，动不动就发火是我的坏习惯。
「不过呢，我还击回去了」
说著，我将左轮手枪叩的一声放在柜台上。实际上应该是步枪，不过这不重要。
「这是......?」
「这就是火枪哦」
「那所谓的复仇……？」
「杀掉了呦」
我面带微笑地回答。
「原来如此......」
老板眼里明显流露出恐惧。
「可是我受伤了，明天、后天都还要去医院」
「是的......」
「今天非常累，所以对老板的按摩特别期待」
我再次面带微笑看著他。
「......是的」
「......那...我来为客人准备『特别房』?」
老板正窥探我的脸色。
「同样价钱行吗? 」
「没关系，这是服务的一环。您想先看看房间吗?」
我们在老板的带领下，被带到三楼最里面的房间。房门上写著『Swapping Room』。(译：查了一下，似乎可以理解为共用房)
特别房有两个房间结构。两个房间中央都有一张大床，透过一道门连通。
不过最大的特点是，两个房间之间可能隔著一整面玻璃或单向玻璃，但现在拉上了布帘，不知道是哪一种。
「这房间在本馆也很有人气。客人，您觉得怎么样?」
老板在观察我的反应。
「我无所谓，妳们觉得呢? 」
「……」
「……」
在一个结构过于露骨的房间里，两人都不发一语。但我是知道的，因为我们已经被队长给特别『启蒙』了，两人都喜欢在我的眼前做对吧？
「这是一间四人房。这个房间的特点在于与另一个房间是隔著一面玻璃的，可以根据客人意愿变成镜子或者单向玻璃，非常适合观察用来伤者的状况呦」
老板看到我的反应，似乎对自己的想法有了自信，拉开布帘亲切地说服著两人。现在透过玻璃可以看到隔壁另一个房间。
「今天......是什么日子?」
凯蕾布里尔颤颤巍巍地开了口。
「今天是光神之日，客人」
然后，两人边看著我回道。
「......那...就没办法了」
月拉露出抱歉的神情。
「......是啊，没办法」
凯蕾布里尔也语带愧疚。
是啊，看来没办法了，无论我们多么相爱，谁也无法战胜【背德】。我也已经是【喜欢被NTR】的俘虏了。
「老板，就决定是这个房间了」
「非常感谢! 我会竭尽全力为各位客人服务」
老板很有干劲地堆起笑脸。服务吗...就让我期待一下吧。我把钱付给了老板。
晚饭后，我们在房间里喝红茶放松。老板从吃晚饭开始就在一旁陪著，现在饭后还为我们泡了茶。
「你很会泡红茶呢」
「谢谢」
凯蕾布里尔平常就很喜欢美食，也由于晚餐很丰盛的原因让她心情很不错，老板也因为被称赞而客套起来。
「这红确实好喝呢」
「用了最好的茶叶」
「唔~ 这样好吗? 」
「这是服务」
连月拉也都称赞，老板绷不住脸地喜开颜笑。人的脸还真善变呐。
(译：人间の颜ってあんなに缓むんだね，直翻是『人类的脸原来那么松弛啊』)
「老板，你都一直陪著我们，宾馆那边没问题吗?」
「因为晚上有增加兼差的人所以没关系，请务必让我为您服务」
「谢谢」
老板拚死请求的模样让我苦笑。我不是故意要刁难你的，只是在替你担心。好吧，就让我享受一下叫唤老板的服务吧。
「让我先去休息一下吧，不知为什么今天很累」
说著我从椅子上站了起来。接著去别的房间休息好了。
「怕会弄到伤口吧? 这样也好」
「疼吗? 」
「只是累了而已」
其实我真的很累。再说，我要是醒著就享受不了「服务」了对吧？
「……客人，玻璃怎么办? 」
老板的这句话瞬间改变了房间的气氛，从轻松的氛围变成现在充满紧张感。
「我要睡了，就交给妳们(决定)了」
「......变镜子就好了吧?」
「......是啊，我觉得这样就好」
两人脸红地说镜子就好。
「那么客人，这颗水晶球请拿去」
老板拿出水晶球递给月拉。
「……」
月拉接过水晶球后就僵住了，她偷偷瞥了凯蕾布里尔一眼，凯蕾布里尔害羞地点点头。月拉也羞涩地将水晶球对著玻璃，把玻璃变成镜子。
「......我把它变镜子了」
月拉一副甚么也不想说的表情。
「嗯，那么老板，之后的服务就帮她们做吧」
「是!」
「那么，晚安」
「晚安......」
「晚安了......」
我走进另一个房间坐到床上。从这里可以清楚看到隔壁的房间，月拉其实是选择了单向玻璃。
我很理解，两人都养成被我看著就会兴奋的癖好。
「客人，肩膀酸吗?」
老板移到凯蕾布里尔身后，轻轻地把手搭在她的肩上。老板的「服务」终于要开始了。
「……」
凯蕾布里尔没有回答。冷艳的容颜冷冷盯著老板的手。
「......这就是『服务』吗? 」
「就是『服务』哦，我很擅长的! 」
老板脸上带著生硬的笑容。
「......那就没办法了」
听到凯蕾布里尔这句，老板松了一口气。
「那恕我失礼」
老板开始给凯蕾布里尔揉起肩膀。
「怎么样? 还不错对吧?」
「嗯~......确实有值得一提的地方，挺擅长的」
老板边揉肩膀，边观察凯蕾布里尔的反应。
「......客人，胸部那么大，总是肩膀酸痛应该很辛苦吧?」
「嗯~......我...才不会一直酸痛!」
凯蕾布里尔冷冷瞪著老板的脸。
「好好，客人，不用客气。我现在就让你舒服一点」
老板将手从肩膀上移开，霍地抓住了凯蕾布里尔的大胸部。
「嗯!......」
接著开始从下往上抬起般地开始揉捏。
「这样子抬起来就轻松多了对吧?」
凯蕾布里尔没有发怒，只是瞪著老板，任由他随意揉捏胸部。
「……这也是『服务』? 」
「是，我很擅长这种服务......」
老板一边揉著胸部，一边紧张等著凯蕾布里尔的回答。
「......既然是『服务』那就没办法了......继续」
老板脸上充满了信心和喜悦。
「是! 我会继续的! 不管怎么说这都是我擅长的」
老板乐开了花，开始享受凯蕾布里尔的胸部，从背后用双手不断揉弄。那张脸已经单纯是个中年色鬼了。
「真的很大啊! 大概有多少公分(cm)啊?」
「嗯、嗯、嗯~、89公分(cm)......嗯嗯~」
有看过『状态(Status)』的话老板应该就会知道，他故意让凯蕾布里尔说出来就为了享受。
「不过，客人的胸部弹性这么好，这样也很有夹『那根』的价值吧?」
「嗯~!...那种事...我不清楚......」
凯蕾布里尔的脸因老板的下流话红了起来。凯蕾布里尔害羞了，她明明其实擅长『胸夹』却回了不知道。
「啊......啊—......啊唔~、啊~、啊—......」
凯蕾布里尔脸颊泛红，开始发出娇媚的喘息声。
「凯蕾布里尔......」
突如其来出现的『热烈服务』，让月拉无法移开视线。
月拉和凯蕾布里尔第一次同时在同个房间进行，她目不转睛盯著凯蕾布里尔娇艳迷人的身姿。
「那边的客人感觉如何?」
「!......」
听到老板叫她，月拉的肩膀颤抖了一下。
「我、我......」
事到如今月拉仍犹豫不决。被我看著很兴奋，但被凯蕾布里尔看到却很难为情。
「别这么客气。呐—，客人您也说些甚么吧?」
此时老板朝凯蕾布里尔提出要求，手里像要展示给月拉看似地隔著衣服使劲揉玩她的巨乳。
「啊—......月拉......这个服务...挺不错的......」
凯蕾布里尔一副看似羞耻，实际上却不是那么一回事地模样配合著老板的要求。
「凯蕾布里尔......」
月拉的眼中浮现出羡慕。
「呐—，月拉......嗯~...既然......这是服务的话，就没办法了......嗯嗯~...呐~...就一起享受吧......?」
「啊—......如果是服务的话......没办法了呐......」
凯蕾布里尔迷蒙著眼看著这样的月拉。月拉无从抗拒，只好红著脸点点头，决定接受淫荡的服务。
「来! 我为您服务」
老板离开凯蕾布里尔，兴冲冲地来到月拉身边。
「啊—......」
板的双臂伸向月拉的胸部，接著月拉发出渴望已久的声音。
揪!(抓紧)
「嗯!」
老板在和服上一把抓住了月拉的巨乳。
「客人也很大啊，和那边的客人差不多呢」
老板像要确认重量似地缓缓捧起揉捏著。
「嗯......是吗......嗯~」
月拉试图掩饰自己的表情。
「客人胸部有多大? 」
「啊—......是...88cm......嗯嗯~」
月拉有些害羞地答道。
「这样啊? 既然这么大，肩膀一定很酸吧? 我来帮妳放松一下呐」
老板也让月拉说了这样的话，享受她羞耻的模样，接著更加热心地揉起胸部。
「嗯嗯......啊、啊—......」
月拉嘴里开始忍不住发出有感觉的喘息。
「嗯、嗯~......嗯啊~、啊......」
月拉的表情因快感而淫乱起来。
「我的手艺怎么样?」
「还行吧......嗯嗯!」
明明开始有感觉了，月拉还是一如既往地回答『还行』。
「『还行』吗? 看来还需要给您提供更多地服务呢......」
老板瞥了凯蕾布里尔一眼。
「客人，在这边能让我给两位一起服务吗? 对我来说这样比较方便」
月拉和凯蕾布里尔面面相觑。
「好吧......」
「没办法了......」
看来两人决定要一起兴奋了。
「来，我们到镜子前面去吧，这样我也方便服务」
说著，老板张开双臂搂住两人的肩膀。对于这种亲暱的行为，两人都露出厌恶的表情。
「来，镜子照出来的模样可是挺棒的呦」
老板似乎只是单纯喜欢在镜子做，他前强行搂著两人走了起来。
「……」
「......」
尽管如此，两人还是顺从了老板，一起走到镜子前。
「两位客人，能把衣服脱了吗? 」
「没办法了......」
凯蕾布里尔虽感到害羞但还是开始脱下连衣裙，露出了白色内衣。总感觉她穿这内衣的模样好色情啊。
「啊啊，客人。褐色皮肤配上这样的白色内衣非常地适合妳哦。目前就保持这样，这样就好」
「是吗......」
老板眼睛色瞇瞇地看得入迷，仿佛在用眼神来回舔舐她穿内裤的身姿。似乎决定要享受她穿著色情性感内衣的模样。
「……」
月拉僵在那里一动不动，对著镜子一脸哀伤地凝视著我。
(译：并不是真的看到)
「怎么了啊，客人? 一直照著镜子，让我来帮妳吧」
老板把手放到了月拉的衣服上。
「没事! ......我一个人就能脱」
月拉甩开老板的手，将和服敞开，然后一下子脱了下来。
「客人您穿起来也很好看呦。和头发一样颜色的黑色内衣，与白皙的皮肤很相衬」
月拉穿著黑色内衣。是我看过最性感的内衣。大概是在意队长说的话，今天和凯蕾布里尔一起买的吧。
「......吵死了」
说著，月拉再次有些难过地望著我。
「就算被你夸奖，我也不会高兴......」
我想也是，既然这么保密，她一定是想让我第一个看到，而且是想让我第一个赞美。
「月拉......」
凯蕾布里尔看起来也有些哀伤，肯定是两人一起商量选的内衣吧。
我真是差劲啊! 非常差劲! 完全没注意到，对不起啊! 下次我会「内衣真性感啊!」的这样说，一定会加以补偿的。
「来吧，客人，把手撑在镜子上」
什么也不知道的老板，完全没到两人的样子。推著她们的背，想让她们把手抵在镜子上。
「!......」
月拉稍稍瞪了老板一下，但还是默默将手撑到镜子上。
「……」
凯蕾布里尔虽然很在意月拉，但也还是顺从地把手撑在镜子上。
「照在镜子里的样子还真是壮观呐! 我也会用心提供服务的」
听到老板的话，两人惊地看向镜子。只见两人都只穿内衣，并排将屁股往老板方向挺出。两人纷纷脸红起来。
毫无疑问，两人都意识到我在看著她们。那种神情...一定是想透过镜子观察这边的我，她们脸上同时夹杂著羞耻、抱歉，以及还有明显的兴奋。
我懂了......看来我要被老板抢先一步了，让他把两人并在一起同时享乐。不过，这也许是个契机。
咕啾、咕啾!
「啊!......」
「嗯!......」
看来老板已经将两人的内裤挪开，两手同时触碰了『那里』。一阵濡湿的声响传来，两人忍不住发出难耐的闷声。
咕啾!、咕啾、咕啾咕啾……
老板的爱抚使两人那里传出淫靡的连续声响，他可能正用手指在其中进出著。
「啊......啊~ 不、不行! ......不、啊啊—......~」
虽然说著不行，但月拉并不是真的不愿意。她边手撑在镜子上看著我，边像是为了方便老板动作般地把屁股高高翘起。
「啊、啊、啊!、啊啊—......」
凯蕾布里尔也同样高高翘起屁股看著我。她边羞得面红耳赤，边因兴奋不断颤抖著屁股。
「两位都已经湿透了呢。来，会有感觉的地方在哪呢?」
老板一副熟练的样子开始探索她们那里，动作相当灵活。他用双手手指分头找寻两人有感觉的地方。
「啊、啊~......啊啊~......」
月拉被不住蠕动的手指探寻著『那里』的性感带。
「啊—~、啊~、啊~......」
凯蕾布里尔也被手指探索了膣内敏感点，正被一点一点地确认哪里会有反应。
「是这里? 」
「啊!、啊、啊~、那、那里......哈......啊~」
月拉被发现了性感带，屁股猛地跳动一下。从手指来看应该是浅处的性感带。
「是这边? 」
「啊!、啊~、啊~、不行~......啊—~」
凯蕾布里尔也被找到了会有感觉的地方，也就是 G 点，导致屁股开心地不住颤抖著。
「两位的全都找到了呦」
老板表情看上去有点得意。接著，他似乎加快了手指的动作。
咕啾咕啾咕啾!......、咕啾咕啾咕啾!.....
从两人『那里』传来淫秽的连续声响，展现出老板的动作以及她们的感受深度。
「里面全都黏糊糊了呢」
「啊、啊!、那里~、不行~......啊—~、啊~......」
月拉一边说著不行，却一边用身体品味著刺激快感，膝盖喀喀颤抖地攀往高潮。
「已经是咕啾咕啾的呢」
「啊—!、啊~、不~...不要啊—......已经~......啊~」
凯蕾布里尔也一边喊著不要，一边身体不住颤抖，已经要迎来高潮了。
「......差不多要正式开始服务了呐」
老板突然把手指从两人『那里』抽了出来。
「啊......?」
「哎……?」
两人在即将高潮的边缘被迫暂停下来，同时回头看向老板。『怎么!?』『为什么?』两人表情仿佛在这样诉说著。
「客人，光用手指是不能满足的对吧?」
说著脱下了衣服。老板虽然胖，但也很高，正一手扶著与体格相称的粗大肉棒。
「我会用『这个』来服务到底的」
老板向要展示般地，撸动微微颤动的肉棒给两人看。
「因为是『服务』呢......」
「没办法了......」
被迫暂停的两人，目不转睛盯著老板的肉棒。
「客人好像很喜欢『这个』呐......舔舔看也行呦」
听到老板的话，两人像被完全吸引般，缓缓跪在老板脚下。
「啊姆~......嗯~......」
凯蕾布里尔最先张开嘴，『啊姆』地含住龟头前端已经渗出的先走液。肉棒猛地颤抖了一下。
「啾啰~......啾、呸啰(舔)......」
月拉犹豫了一下，但还是开始用舌头舔拭雁首，用嘴唇爱抚肉杆。
「啊啊......竟然能从客人那里得到服务......镜子上的模样真下流啊......」
老板恐怕是正一边照著镜子，一边享受连我也没享受过过的—她们的双人口交。
「嗯~、嗯呼~、嗯~......啾!、咧溜——~......」
正含著的凯蕾布里尔一边伸手握住老板睾丸，一边斜眼看著我。那眼神让我忍不住感到颤栗(兴奋)。
一只手边温柔地揉著睾丸并亲吻铃口，边像在向我炫耀似的舔上肉杆。
「啾溜啾溜、咧溜~……、啊姆~、嗯、嗯、嗯姆~......」
月拉也一只手撑起肉棒根部，一边用舌头刺激著雁头一边瞥了我一眼。凯蕾布里尔的嘴一离开，她就含住龟头一边看著我，一边用唇与舌舔著龟头，兴奋极了。
「......两位客人，镜子上的模样应该不会被看到吧?」
两人热烈的侍奉戛然而止。
「......这真的是镜子吗?」
老板好像注意到了，怀疑这是个单向玻璃。
「......是镜子」
「......没错」
两人都羞得面红耳赤，'因为她们在撒谎。
「......是吗? 我还以为两位客人在男友面前会很兴奋呢」
迟钝的老板看到满脸通红的两人，似乎终于明白了。
「你在说什么……」
「我们不是那种女人......」
「咴嘿嘿嘿......」
听到两人心虚的回答，理解了一切的老板下流地笑了。
「客人，请并排用手撑著，让镜子那边都能看得清楚」
月拉和凯蕾布里尔带著害羞表情面面相觑，接著站起来紧紧并排靠拢将手撑在镜子上。显然老板打算让两人并列，比较两人的不同口味。
「咴嘿嘿......」
老板下流地笑了笑，两手把她们的内裤一下拉到膝盖上。两人因期待和羞耻而发出诱人难耐的叹息。
「嗯......」
「啊......」
两人现在仅著的内裤在膝盖上，处于不检点的下半身姿态。为了接下来好让老板侵犯，两脚打开翘起裸露的屁股。
「因为我的『这个』只有一根呐，所以哪边摇屁股较能勾引我，我就插哪边」
「......」
月拉一言不发，害羞地开始左右晃动著屁股，晃呀晃地引诱老板插进去。
「……」
凯蕾布里尔也开始默默晃动她的屁股，时而画圆，时而一快一慢地左右晃，一副「快点插进来」勾引般地晃动著。
老板一边脸上露出下流的微笑，一边选择要开始品味正粗鄙摇屁股地两人中的一位。
「这是已经......从这边的客人开始好了，很期待是甚么味道呐」
老板抓住凯蕾布里尔的屁股，把肉棒一口气插进「那里」。
滋啾——!.....
「啊啊—!、啊、啊、啊......」
凯蕾布里尔对等候已久的肉棒发出喜悦的声音，浑身颤抖著。而月拉用哀伤和羡慕的眼神看著她。
「哦—......这是......而且还勒得很紧......」
老板插入凯蕾布里尔的「那里」不动，细细品味「那里」的情形。
「在龟头的下侧会崎岖不平......这是名器啊......好!」
品尝到凯蕾布里尔的滋味而欣喜的老板打起了精神，以猛烈气势开始抽送起来。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊、啊~、啊啊—~、嗯、嗯嗯~、啊啊—~......」
在老板激烈的冲击下，凯蕾布里尔的身体也随之前后摇动起来。她兴奋地剧烈喘气，大胸部噗噜噗噜地摇摆著。
「啊~、啊~、啊~、啊啊~......啊—......」
被老板用肉棒狠狠撞上时，凯蕾布里尔身体跟著翻腾起来，抽搐颤抖著。
「......轮到妳啰」
老板从凯蕾布里尔那里拔出肉棒。
「啊—......!?」
差一点就要去的凯蕾布里尔被迫停下，她发出失落的声音。
「让您久等呐」
老板将肉棒顶住月拉「那里」。
「……」
月拉默默翘起屁股，好让老板插进去。
「那—么，这边客人又是什么味道呢—?」
月拉被一把抓住了屁股，里面一下子就被插进了肉棒。
滋溜——~.....
「啊啊啊——......!!」
被搁置了很长时间的月拉，在插进肉棒后似乎稍微去了。她身体后仰，颤抖不已。
「唔—!、这种...紧度......而且还......」
老板和凯蕾布里尔那时一样，插入月拉「那里」不动，品味「那里」的滋味。
「厉害! 好多皱褶......蠕动著......这边的也很厉害......」
老板也品尝到月拉的味道了。我所爱的两位恋人都被老板知晓「那里」的味道，还被拿来比较著。
「啊—......快点!......动...起来!」
咕啾......、咕啾.....
月拉迫不及待了，一边淫荡地扭动著腰，一边向老板要求。我还是第一次听到月拉提出要求。
「咴嘿......我现在就让你爽翻天」
看来老板想让月拉立马高潮。他猥琐笑了笑，一开始就激烈地动起腰来。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊啊—!、啊~、啊唔~......啊~、嗯~、嗯~......」
月拉立刻像点燃火焰般地反应，身体被激烈的肉棒抽送而兴奋颤抖地发出娇媚的喘息声。月拉的眼里荡漾著快乐。
「啊啊—~......啊、啊、啊~、好、好棒!、啊~、啊~、啊—......」
月拉配合著老板激烈的律动，主动前后扭动身体，边摇晃著巨乳，边恰到好处地迎合老板的闯入。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「嗯嗯~、嗯~、啊、啊、啊~......啊啊—......~」
尽管月拉快被淹没在快感当中，但她眼睛仍然紧盯著镜子，想让镜子这边的我看看她的模样。
「啊、啊、啊~......啊—~、啊啊—!......」
边对著老板摆腰。
「一起~……高潮...吧!.....」
月拉也好老板也好，都一副没有余裕的模样。老板似乎相当中意月拉(那里)的滋味，决定就这样射精进去。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊、啊~......去、去了......那、那里~......啊、啊~、啊—~......」
在老板的凶猛插入下，月拉边喊「去了」边艳媚地急促呼吸。她看著我这边摆动腰部，头发凌乱地喘气著。
「啊啊—~、啊、啊、啊~、去、去了~......看...看我...看著我—!、啊、啊......啊—啊啊—!!」
哔咕!哔咕!、哔咕!
「唔!......」
老板对著月拉屁股以短促而有力地摆动射著精，月拉也一边不住颤抖身体一边承受精液，与老板一起达到高潮。
在高潮来临之际，月拉对我喊出「看我」时，我用这句话到(高潮)了。
「啊—......啊、啊~......」
她那眼角微扬的大眼迷蒙起来，品味中出后肉棒的脉动以及其所注入的精液。
「啊、啊—......啊......太、太厉害了......」
这话不是对老板说的，是对我说的，因为月拉正对著我露出淫靡地微笑。
「啊—......月拉......」
在情欲高涨时被迫中断的凯蕾布里尔，正扭动摩擦著大腿，羡慕看著迎来激烈高潮的月拉。
「呼—~......、呼—......真是名器啊......」
老板气喘吁吁地说出感想，从月拉身上「滋溜」地抽出肉棒。尽管已经射精过一次，老板的肉棒仍然保有活力。
「嗯!......」
月拉紧绷的身体松懈下来，一屁股坐到了地上。激烈的高潮使她站不住了。
「客人!『让您久等了』，虽然是想这么说呐......」
老板侧移绕到凯蕾布里尔身边，忽然将湿亮的肉棒举到她面前。
「......啊姆~、嗯~、嗯~、啾噜......」
凯蕾布里尔很快就理解了，毫不犹豫含住沾满精液和月拉爱液的肉棒，开始吸吮起来。
「嗯嗯......啾噜、嗯嗯......啾噜噜~......」
爱怜地深深含住老板肉棒，用整个口腔进行扫除。
「客人，可以了呦，已经很干净了」
老板让凯蕾布里尔停下，屹立的肉棒的确已经被清理得很干净了。
「客人的也是很厉害的名器呢......」
老板再次站在凯蕾布里尔身后，用肉棒在她「那里」擦了擦。
「啊—......快、快点!、插进来—!......」
凯蕾布里尔已经等不及了，主动提出淫荡的要求，要求插入肉棒般地动了动屁股。
「咴嘿嘿......我马上让妳也高潮!」
老板这次双手用力掰开凯蕾布里尔的臀部两边，像细细品味般地缓缓插了进去。
「啊—啊啊—!!」
哔咕!、哔咕!、哔咕!.....
阴道深处被盼望已久的肉棒插入，凯蕾布里尔身体反弓仰起并剧烈颤抖起来，臀部被老板的腰贴著，享受绝顶的快乐。
「呼—......箍得好紧呐! 而且比刚才的(阴道)还崎岖啊，湿漉漉地......」
也许是已经对月拉射精过一次的缘故，他饶有余裕地品味著凯蕾布里尔。
「之前客人有感觉的地方是这里吧?」
老板说著，开始小而快地动起腰来，大概正在用雁首(龟头)摩擦凯蕾布里尔的 G 点。
「啊—!......啊、啊、啊~......那里~、啊—~、好棒!......」
凯蕾布里尔在迎来高潮后变得敏感起来，在性感带的不断刺激下开始有了强烈的反应，一边「那里好棒!」地说著，一边神情逐渐恍惚地看我这边。
「客人，后穴整个露出来啰......」
老板一脸随意地看著凯蕾布里尔的肛门。
「啊啊——......」
凯蕾布里尔忍不住脸红羞耻地叫了出来，不过表情和声音却让我感觉她好像很期待。
「客人，我插这里好吗?」
老板用手指碰了碰后穴，忽然停下肉棒的抽送。
「啊—!、啊......、啊......?」
凯蕾布里尔屁股因为一瞬间的新快感而颤抖了一下。但因为这是今天不知道第几次的暂停，使她一脸哀怨地回头看著老板。
「呐—......」
凯蕾布里尔自己动了起来并催促老板继续。
「哎呀，不行哦......怎么办呢? 要是给我插进去(后穴)，会让妳更舒服地高潮呦!」
老板紧紧抓住凯蕾布里尔的屁股不让她动。然后把脸贴在凯蕾布里尔的耳边，低声说著诱惑的话语。
「那种事......」
凯蕾布里尔一脸哀伤地看著我这边。
「……」
然后难过地静静看了我一会。不久，她开始双颊泛红，朝我开口道。
「呐—......我...已经受不了了......想要了，对不起......」
带著悲情、对不起地模样向我道歉。没事的，凯蕾布里尔。
「……所以下一次......你还是会疼爱我的吧?」
接著带著淫荡的表情，满怀期待地向我请求了。会哦，这个假日我会好好疼爱妳的屁股的。
「呼嘿嘿......那么，我们稍微换个地方吧」
「啊!」
老板手臂抱住凯蕾布里尔的腹部搂著她，让她四肢著地跪坐在月拉旁边。
「凯蕾布里尔......」
「啊—......月拉......」
凯蕾布里尔看向月拉，脸上露出羞愧的表情。全都被月拉看见了。
凯蕾布里尔四肢著地对著镜子，我和月拉都能清楚看到她的后穴。
「有著一个好东西呢......」
老板打开自己的物品视窗，拿出一个小瓶子放在手里。打开瓶盖将瓶子倾斜，粘稠的液体滴在了凯蕾布里尔的屁股上。
「咿呀! 好冰!......」
凯蕾布里尔扭著屁股发出一声可爱的尖叫。那是润滑剂! 这个世界竟也有润滑剂!
「这是我认识的一家药店老板特制的哦」
老板说著，将润滑油滴到自己的手指和拔出来的肉棒上，接著把沾满润滑剂黏滑手指戳入凯蕾布里尔的肛门，然后拔出。
「啊嗯!......」
凯蕾布里尔羞地娇喘一下。
「这不是很松吗?」
老板一副满意地说著，拔出了手指。然后跨上凯蕾布里尔的屁股，让肉棒能恰好碰到她的肛门。
溜噜——.....
「啊—啊啊—! 啊、啊......」
凯蕾布里尔的肛门毫无抵抗地被老板的肉棒滑溜地整根插入，新的快感让她颤抖不已。
「果然能全插进去呢......很顺利地进去了!......不仅如此，还很好用呐! 又软又棉挺柔软的，状况挺不错的哦」
老板正品尝我所不知道的肛门，凯蕾布里尔的一切都被老板了解了。
「嗯嗯! 我不、不知道......」
凯蕾布里尔红著脸回答，用难耐不已的眼神瞥向我，饱含期待的妖艳眼神让我背脊发颤。
「客人，您也很喜欢这个穴对吧?」
老板开始大幅度撞了起来。
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「嗯~、嗯~、嗯嗯~、啊~、啊~、啊~、啊~......」
凯蕾布里尔随著老板肉棒的动作发出娇喊。
「舒服吗?」
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「啊~、啊~、啊—~、拔出来时...好...好棒啊—!......啊~、啊—......啊、嗯嗯~」
凯蕾布里尔的肛门扩张得很大，将老板的肉棒死死咬住，当肉棒被拔出时屁股会震颤不已。
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「嗯啊—~、啊~、啊~、啊~、啊—~......啊~、啊~、啊啊!......」
凯蕾布里尔边看向这边，边因侵犯肛门的快感而身躯扭动、剧烈喘息。
「拔出很舒服是吧」
捏噗———!、捏噗!、捏噗———!、捏噗!.....
老板故意慢慢抽出肉棒，然后一口气戳进凯蕾布里尔的肛门。
「啊、啊、啊—~、那样~...不行!、啊—~、啊~、啊~、啊......」
凯蕾布里尔一边喊不行，一边露出饥渴难耐的表情。拔出来的时候，肯定在长时间享受近乎排泄的快感。
她直肠被老板肆意来回闯荡，看向这边的眼睛荡漾不已。我无法移开视线，月拉也在著迷般凝视著。
「这样子呢?」
捏噗、捏噗、捏噗、捏噗、捏噗、捏噗.....
老板以雁首刺激著肛门，浅短迅速地抽插肉棒。
「啊!、啊唔!、嗯~、嗯~、嗯唔~、啊~、啊~、啊~......」
凯蕾布里尔下意识屏住呼吸、腹部出力地绷紧屁股，就这样屁股颤抖不已地勒紧老板的肉棒。
「啊—!......勒紧了......」
老板似乎也忍耐不住了，开始猛力腰部撞击。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊—、啊~、啊~、要去了!、屁股!、啊~、啊~、啊唔—......」
凯蕾布里尔再也无法撑起身体，上半身啪地摊软在地，仅剩屁股仍高挺著，承受老板的猛烈抽送。
「嗯啊—~、啊~、啊~、嗯......啊~、啊~......」
老板大概也快射精了，兴奋得更加用力冲撞凯蕾布里尔的肛门深处。
「啊—~、啊—~、啊、啊~、去了~、屁股!、用屁股高潮了!、啊~、啊~、呀、啊啊—......」
俏脸贴著地板，凯蕾布里尔边看著我边不断颤抖，用肛门达到了高潮。
「啊—!，射了!」
啪!、啪!、啪!......啪!
最后大力一顶，老板把精液射进了凯蕾布里尔的直肠。
「啊—!、啊!、啊—啊啊—!! 」
哔咕!、哔咕!、哔咕—!
承受老板射精时，凯蕾布里尔的屁股也跟著抽动一跳一跳地高潮，接著身体由内而外颤抖起来。
「!!......啊......啊—......」
期待已久的绝顶快感让凯蕾布里尔朝我满足地露出微笑，边微笑边沉浸在高潮的余韵当中。
我在初次看到凯蕾布里尔肛交高潮的同时也到了(高潮)。
「呼—......、呼—......客人的后穴棒极了!」
老板非常累了，但从凯蕾布里尔后穴滑出来的肉棒仍然很有精神。
「......客人，我好像还能再为您『服务』一次的样子呢」
老板向坐在一旁的月拉说话。
「!......」
月拉吓了一跳，她的双手正伸向「那里」自慰著，似乎是看了凯蕾布里尔的肛交后身体骚疼起来。
「客人也用屁股怎么样?」
「我......我......」
月拉抬头看著老板，怯懦地摇摇头。月拉没有肛交经验，也为我守了节操。
「那就再让我品尝一次客人的名器吧!」
老板移到月拉身后，故意脱掉她的内裤到一只脚上，然后把内衣往下拉，露出硕大胸部。
就这样抓住膝盖内侧将月拉抬起，让她做出小孩尿尿的姿势，大腿挂著内裤。
「什......!」
月拉正想抗议，但老板的话让她安静下来。
「给他看看啊」
老板使劲掰开她的腿。月拉的「那里」以及屁眼，全都露出来了。
「没关系呦，客人。想表达的事情不说清楚的话，是传达不了的。让他好好看看吧」
「啊—......要传达什么? 」
月拉一边羞得发抖，一边若有所思。
「咴嘿嘿......摊开给他看如何? 」
老板露出色笑提议道。
「……」
月拉没有回答，但却红著脸默默用双手咕滋掰开了「那里」。
月拉内衣凌乱地，被直挺著肉棒的老板抱在怀里，露著胸部、双腿分开、内裤挂在大腿晃呀晃，而精液一股一股地从自己掰开的蜜缝深处不断冒出。
「......请看......射得满满的」
听到一脸羞红地月拉说出口，我差点忍不住就到了。
「给他看点更棒的吧」
老板弯起膝盖挺起腰，调整将肉棒碰到月拉「那里」。
「......」
月拉默默用手指撑著肉棒，引向「那里」。在月拉的协助下，老板降下她的身体将肉棒插了进去。
啾噗噗噗.....
「呼—啊啊!」
月拉把老板的肉棒吞到最深处，著魔般浑身颤抖地呆看著我。
「......看得清楚吗?」
看得很清楚，很清楚看到妳和老板连系在一起呦!
「......给他看看更加淫荡的客人吧!」
月拉听到老板的话打了个寒颤，接著老板用膝盖上下摇晃整个身体，开始抽送肉棒。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「嗯嗯~......啊!、啊!、啊—!......好厉害~、啊!、啊!、啊—!」
月拉整个暴露出来，痴迷荡著屁股迎接老板的插入。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊—~......啊~......啊~、啊~、啊—......好棒!、啊、啊、啊—~......」
从月拉「那里」渗出的精液和爱液混在一起冒著白沫。那淫靡的液体浸湿了老板的睾丸，每当肉棒被抽出都会发出卑猥声响。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「嗯~、嗯嗯~、呼啊~、啊~、那里!、顶到了!、啊~、啊~、啊~、啊—......」
月拉最大的性感带——子宫口被龟头撞击，月拉的屁股因为快感抽搐起来。
「客人，您不是还有要说的吗?」
老板为了让月拉方便回答，保持抽送的节奏下减弱了冲击。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵....
「啊!......啊—......想...传达的事......?」
月拉脸色潮红看著我，被老板冲击产生的快感使她湿润了眼。接著...
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊—......」
月拉盯著我，然后说出了连我和老板都意想不到的话。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊~、啊!、啊—!......爱你!......」
我感觉我的心脏快炸开了。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊、啊—!、就算、我这样子......啊—!、我还是……啊~...打从心底...爱你!...啊—啊啊—!!」
哔咕哔咕!、哔咕—!
月拉边被老板贯穿，边破天荒对我说出爱你。一边对我爱的告白一边却被老板弄到高潮。我在这种淫靡之爱的告白中不由自主地到了(射了)。
「客人彼此非常相爱呐......我也会帮忙的」
老板和先前一样一边上下摇晃著身体，一边用手臂把月拉抬起放下，把肉棒打入月拉的子宫口。
(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵).....
「啊啊—!、啊~、啊~、怎会!...厉害!、啊~、啊~、啊—......」
每次老板撞入的时候，她的胸部就会大幅上下摇晃。因高潮变敏感的月拉眼底含泪，剧烈娇喘地看著这边。
(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵).....
「啊—!、啊啊—!、去了!、啊~、啊~啊—......」
月拉的臀部和大腿开始出力，身体开始不自主颤抖。
「啊—!~、去了!...射啦!」
啾啵 啾啵 啾啵 啾啵.....
老板为准备射精做小幅度、有力地抽插。
「出来了!、在里面出来了!、啊—!、啊~、啊~、啊~......啊!、去—了—!! 」
哔咕!、哔咕!哔咕!、哔咕!哔咕!.....
月拉身体剧烈抖动，背脊往后一仰，达到了高潮。
「啊—!、射了!」
老板将肉棒塞进月拉的最深处，让龟头紧贴子宫口射精。肉棒大幅度脉动，持续将精液送入月拉体内。
「啊—、啊啊—......射了......被射了......」
月拉神情恍惚，享受在我眼前被中出的精液滋味。
「又被......射得满满的......」
月拉再次对我露出淫荡地微笑。
「呼—!、呼—!、呼—!......」
老板气喘吁吁地拔出肉棒，放下月拉到地上。老板消耗得相当多了。
「唔—!......好累啊......」
老板当场盘腿坐到地上，接著搂住瘫软在地的月拉和凯蕾布里尔。
「啊—......」
「嗯~......」
「这样今天的『服务』就到此结束了」
老板说著，双手将月拉和凯蕾布里尔的头朝肉棒方向压了下去。
「......啊姆~」
「......咧溜——~」
两人都没有反抗，开始清理老板的肉棒。看来今天的「服务」就此结束了。
看著月拉和凯蕾布里尔热切吮吸著老板的肉棒，我陷入了思考。明天到底会有怎样的服务呢?
我如此想著，只是不知道为什么伤口很疼。
第９话 旅馆老板的服务 第二夜＊
第9话 宾馆老板的服务 第二夜
爱情女神之日，我在宾馆房间里醒来。
昨日的兴奋简直像假的一样，我以平静的心情迎接非常清爽的早晨。
从床上爬起来一看，隔壁房间的情况透过一整面的单向玻璃中可以清楚看到。这里是宾馆的『swapping room』，很不寻常对吧。
月拉和凯蕾布里尔已经起床了，正在喝早晨的咖啡。我也去隔壁房间看看。
「早安。真是不错的早晨啊」
「早安……伤口情况怎么样?」
「早安。……痛不痛?」
我一走进隔壁房间，两人就从椅子上站起来匆匆走到我身旁，然后紧靠著担心起我的伤口。
「完全不痛哦，感觉好多了」
「……真的吗?……那就好」
月拉担心地把手轻放在我左臂的绷带上。她紧贴著我，大胸部压过来的触感非常棒。
一想到昨晚宾馆老板自由揉捏了这个大胸部，我就有一种说不上来的复杂心情。
「……呐—，别骗我喔」
凯蕾布里尔也紧靠著我，一脸认真地近距离看著我的脸。她那精致的脸庞就在眼前，我不由得看向她可爱的樱桃色嘴唇。
想起昨晚这可爱的嘴唇为宾馆老板又含吮又吞饮的情景，难以言喻的复杂感情在我胸口蔓延开来。
「是真的! 没有撒谎! 谢谢妳们都这么为我担心」
月拉和凯蕾布里尔在那种事之后的第二天都会对我特别温柔，也许是因为感到某种罪恶感。没事的，这都是【黑暗女神的诅咒】的原因。
就在这时，门传来叩叩敲门声。
「请进」
宾馆老板走进房间。昨晚，老板成了这个世界上除了我之外，同时知晓月拉和凯蕾布里尔滋味的男人之一。
「早安，客人，早餐准备好了!」
「早安，昨天谢谢了」
我微笑著回应老板。
「!!……不会!……因为是服务」
今天我除了去医院没别的事可做。月拉她们昨天买了旅用粮食甚么的。由于我受伤了，所以旅程会停滞一天。
但我不想再道歉了，不希望月拉再次自责。而且，如果哪天她们有了麻烦，我也会默默在一旁相助的。这就是我们一起旅行的意义不是吗？
「我差不多该去医院了」
「我们也一起去吧!」
月拉像被刺激般立刻答道。
「再也不会让任何人伤害你了!」
月拉用真挚的眼神看著我。再说，若是近身战的话，月拉肯定比我强多了。
「我在宾馆等著，这里可以吃到美味的午餐。护卫的话月拉一个人就够了吧?」
凯蕾布里尔说出了出人意料的话。而且凯蕾布里尔说的对，今早的早餐也异常丰盛。老板的服务非常周到。
「……凯蕾布里尔?」
月拉看著凯蕾布里尔一脸疑惑。
「所以说，今天你们两人好好享受约会吧!」
凯蕾布里尔表情非常温柔。这就是那个吧? 我想起了国境警备队长的建议。
「……谢谢妳……凯蕾布里尔」
转眼间，月拉的脸上充满了感激之情，看起来非常高兴。
「那么，我们走吧!」
其实我也想做点甚么补偿下月拉，这是个好机会。
「月拉，加油」
凯蕾布里尔瞇起眼睛，眼神温柔地看著月拉，而我也深爱这样的凯蕾布里尔。
「嗯……」
月拉越来越可爱了。
***************************************
「很顺利呢! 伤口贴得很好，而且表面已经干了不少。今天就把线拆一半吧」
医生说我的伤口愈合得很顺利。伤口虽然还有一点湿润，但已扎实地被粉色般的丝线黏合在一起。今天从伤口两侧将线拆了一半。
如果是以前的世界，肯定不可能恢复得这么快。魔法真是太神奇了! 而我现在正在等著结账。
「三枚银币，请保重。」
老处女今天也是很事务性，我也微笑付了钱。
「谢谢你，姐姐」
***************************************
走出医院，边看著手臂上的绷带我边想著：队长，抱歉。我没能活用你的建言。
「看来很顺利，太好了!」
月拉在我身旁开心微笑著。说的也是，而且现在开始就是约会了。我想让月拉好好享受。
「嗯，太好了! 那我们走吧!」
我以手指交缠的方式将右手握上月拉的左手，月拉也带著幸福的笑容回握我的手，表情看上去很美。
「虽然有点早，要不要吃午饭?」
「啊啊(=好)」
没错，恋爱中的女人表情，就是这样的。
***************************************
我们在咖啡厅的露台上吃午饭，现在正享用甜点、红茶以及聊天。
「这耳环很适合妳」
「是吗? 是昨天买的，等下我们一起去那个工作坊看看吧!」
真想送点甚么礼物给月拉啊...这么说来，我都没送过她甚么礼物。
「好啊」
月拉开心地对我微笑。我们两人好久没有像这样悠闲地度过时光了。我最喜欢这种时候了。
「我去一下厕所」
「啊啊(=好)」
我回来的时候，座位上的月拉正被一个冒险者模样的男人纠缠著。月拉面无表情地完全无视那个男人的存在。
从我离开后才没过多久，那男的是把我当笨蛋吗? 我有些不爽。
「月拉」
我一喊月拉，月拉的表情顿时就明亮起来。那个冒险者模样的家伙瞪著我，他有著像圆木一样的胳膊，但我不怕，要不要把他打倒呢?
「真是……走吧，太烦人了」
月拉从座位上站起来，抱住我的胳膊撒娇。冒险者模样的男人看到与刚才不同的月拉表情时，顿时瞪大了眼睛。
「嗯，走吧! 抱歉让妳久等了」
我也心情舒畅了。这种男人根本无所谓。好了，继续享受约会吧。
***************************************
「欢迎光临。啊啦，哥哥，已经把女朋友带来了吗?」
工作坊的姐姐穿著和昨天不一样的民俗服装迎接了我们。我们两人到处游玩，然后来到了昨日来过的工作坊。
「嗯!作为约会的纪念，我想送个礼物给她」
听到我的话，月拉打破以往冷静的表情，很是吃惊。
「……可以吗?」
月拉红著脸询问道。
「当然啰」
当然啰，月拉，我希望妳能开心。而且，妳昨天的内衣很性感，但我那时没法夸奖妳。
「……只要是你给我的，甚么都可以」
月拉低头回答，不知道是不是因为感动的关系眼眶有些湿润。
「女友喜欢什么呢?……对了!和男友一样，选耳环怎么样?」
月拉也是两耳戴著耳环。在工作坊里扫了一眼之后，月拉听从了工作坊姐姐的建议。
「相当多种呢……」
确实这个工作坊的女性饰品很丰富，光耳环就有相当多款式。果然是女孩子呐...月拉一脸认真在挑选著。
「……捏—，哥哥，你女朋友真漂亮啊」
工作坊的姐姐小声地朝我说道。
「嗯!她是我引以为傲的女友!」
我也小声回答。
「哥哥，真有一套啊」
姐姐咧著嘴微笑。我正要回答，月拉猛地拉了下我的衣服。
「一起选吧……」
月拉露出有点别扭的表情。对了，月拉嫉妒心很重。
「抱歉」
总之我先道歉了，开始和月拉一起挑选，边说著这个好那个好之类的话语。买东西时，挑选过程可能是这当中最开心的时候了。
「呐—，这件不是很适合月拉吗?」
突然，我注意到月拉的目光注视著蓝宝石耳环。
「是吗?…... 」
月拉迟疑地答道。
「不过这很贵的哦? 要一枚金币」
工作坊的姐姐很担心我的荷包。但实际上我很有钱，一枚金币没什么大不了的，所以我才会游刃有余。
「没关系，月拉，就这个吧?」
「可是……」
月拉听到价格后犹豫起来。
「妳不喜欢这个吗? 」
「没这回事! 我非常高兴! 不过，只有我……」
不只是价钱。月拉也很在意凯蕾布里尔，其实我也很在意。
「嗯! 我当然也会送礼物给凯蕾布里尔，想要月拉也帮忙挑选……所以，希望妳能收下这个」
「嗯……谢谢」
月拉可爱地回答了我。
***************************************
「……今天特别开心啊」
月拉微笑著向我打招呼。我感觉月拉最近对我的表情越来越丰富了。
「看来妳很享受呢，毕竟是我们的第一次约会嘛」
离开工作坊时已经接近黄昏了。我们手牵著手，沿著主街道往宾馆走去。
「呐—……」
月拉停下了脚步。我也停了下来，与月拉相互对视。月拉耳上的蓝宝石耳环闪烁著。
「……我爱你」
月拉表情柔和地微笑说道。
「……我也爱著月拉哦」
我这样回答，吻了月拉一下，不能告诉她我想起了昨天那淫靡的爱情表白……。
啊啊，只要能看到这个笑容，我什么都愿意做。
***************************************
「月拉，非常适合妳」
凯蕾布里尔微笑著，温柔地拥抱了月拉的肩膀。
「谢谢……」
月拉客气但语带高兴地回答。
「真的很漂亮……」
凯蕾布里尔温柔地微笑著，但微笑中似乎带著一丝寂寞。
「呐—，凯蕾布里尔也有礼物哦」
「……哎?」
凯蕾布里尔似乎从未想过这可能，惊讶地瞪大眼睛。
「希望妳会喜欢」
我拿出了红宝石耳环。凯蕾布里尔原本在两耳就戴著耳环，因为她有著热情的一面，所以我觉得这很适合她。月拉也赞成我的想法。
「……也有给我的吗!?」
凯蕾布里尔双颊泛红，又惊又喜。
「当然了! 来，戴上看看」
「……嗯嗯」
房间的墙壁是一面镜子。凯蕾布里尔一边脸颊泛红照著镜子，一边慢慢换上耳环。
「……真美」
凯蕾布里尔照著镜子，出神地喃喃自语。
「很适合妳呢」
「啊啊(是啊)，凯蕾布里尔，真的很漂亮」
我和月拉都说出了非常相配的赞美，因为在褐色肌肤及银发上真的很搭。
「谢谢! 真的很开心……」
凯蕾布里尔眼眶泛泪，紧紧抱住了我。感受到她甜美的体香，我也温柔地抱了回去。
「为什么……今天不是黑暗神之日呢?」
凯蕾布里尔抱著我，低声喃喃道。
***************************************
之后，我从房间下到大厅，现在她们两人肯定在讨论今天的约会。
「老板」
正好宾馆老板在，我叫住了他。
「是!!……有什么事吗，客人?」
老板对我太害怕了。
「因为你是长辈，有事想找老板商量，能和你谈谈吗?」
「是!!」
我和老板面对面坐在大厅的椅子上。
「我很感谢老板的服务，所以希望你更放松一些，正常地和我对话」
「是的……」
老板一边回答，一边颤抖肥胖的身躯，大口呼出了一口气，看来稍微缓解了紧张。
「我天生胆小，以前这个城市原本也更容易居住些……那要商量什么呢?」
「嗯，其实呢，我今天在工作坊送了月拉一副耳环」
「是那位黑发的客人吧?」
「是的。我也买了凯蕾布里尔的份。……然后，那时候呢，月拉瞥了一眼戒指」
「喉……」
「你怎么看? 」
「……客人，这是理所当然的」
老板的头脑在这时很好地发挥出来。
「我知道客人们深爱著彼此，这是很明显的。但因为有【黑暗女神的诅咒】……所以感到很不安。不仅仅是言语和行动，也想要用看得见的方式来安心」
「是这样啊……」
「好，请交给我吧」
老板拍了拍他那多脂肪的胸脯。
「不过，有件事想跟您商量一下……」
老板的表情突然缓和下来。
「今晚的服务找我熟人来。这很有必要，我年纪大了，一个人没法做满服务……」
是因为【喜欢被NTR】的关系吗，我的心脏不由自主跳动起来。明明我从心底爱著月拉和凯蕾布里尔。
「你要找谁?」
「就是昨天客人你们来时的那两个人……」
老板的表情又恢复了紧张感。
「啊啊，药店店长和师傅啊?」
(译：『薬屋さん』也能译作药店老板，为了方便与宾馆老板作区隔，翻为店长)
这里我思考了下。如月拉和凯蕾布里尔不反对的话，或许那也行。
「如果月拉和凯蕾布里尔愿意的话……」
听到我的回答，老板松了口气。
「那……客人，我该怎么解释才好啊?」
老板拼命苦恼著。果然他脑袋血液回圈不太好。(译：暗讽)
「呐，那两人有甚么特长吗? 比如按摩啊、对美容产品很了解之类的」
老板表情瞬间亮了起来。
「有的! 就是那样……嘿嘿」
「……可不能让两人做不愿意做的事哦，要好好传达到呐」
我微微一笑。
「……好的!!」
***************************************
吃过晚餐，大家在大厅放松。月拉和凯蕾布里尔在兴致勃勃地聊著天。
「客人，我想介绍几个人给你们认识……」
老板带了两个男人过来，是昨天在大厅看到的那两个男的。昨天他们都露出了非常好色的眼神。
「这位经营药店很久了，对女性的美容很有一套」
「您好，小姐们，只要窝做的到的，窝都没问题。美容方面的事情就请放心交给我吧!」
药店店长比我还瘦小，现在正以爽朗的笑容打招呼。
「这位是开工作坊的老练师傅……」
老板这次介绍了一位体格健硕的男性。
「……」
师傅默默看著我们，一脸严肃。准确来说，我们可能只看到部分表情。
「师傅，怎么了?」
师傅的态度让老板有些惊讶。
「不，没甚么……我已经从老板那里全都听说了」
师傅仍然愁眉苦脸。(译：同情主角们的技能)
「客人们觉得怎么样? 今晚想让这三位为您提供服务……」
「……」
月拉脸上失去了表情，一言不发瞪著三人。
「……」
凯蕾布里尔则用冷冰冰的眼神瞪著三人。
「稍微占用点时间……」
师傅一脸认真，完全不在意两人的目光地来到我们面前。
「当工匠时间长了，就会掌握一些特长……嘛，类似于占卜吧。能不能让我看一下手?」
我们感到困惑，师傅到底想干什么? 不过，既然只是个占卜，我们就展示了自己的手。
「这样可以吗? 」
「谢谢」
师傅以一脸认真的表情，反复检视了手掌，时而翻面、时而摸手指，这样重复做了三人份。
「太好了，小姑娘! 妳们一定会有好事发生的!」
师傅表情突然放松，转而好色起来，就像换了一个人似的。
「和这位哥哥相性非常好啊。能有如此良好的相性实在是难得。有了这么深的感情，不管发生什么都不要紧」
月拉和凯蕾布里尔的肩膀微颤了下。两人都松开嘴角，有点开心的样子。
「不不，师傅，光靠相性是不行的哦，女人还是要努力变美。男性尤其会在意外表上的美丽呢」
二人的视线变得弱了。药店店长表情看上去很爽朗，但目光却是色迷迷模样。
「怎么样，客人? 今晚的服务是为了您爱人准备的呦」
最后老板微笑问道。这三人配合得真好。
「今天……是什么日?」
「今天是爱情女神之日哦」
「那就没办法了……毕竟是为了你呀……」
月拉看著我，一脸难以言喻的哀伤。
「是啊……没办法……因为是为了你」
凯蕾布里尔也露出了哀伤、难受的表情。
我知道的，你们两个都为了我，今天也要接受淫靡的服务，以三个男人为物件的淫乱服务。
***************************************
我决定先去另一个房间休息一下，毕竟我是伤者。我坐到床上。在隔壁房间有五个男女。
有我所爱的月拉和凯蕾布里尔，然后还有宾馆老板、药店店长及工匠师傅。
那么从现在起，将要开始第二天的宾馆老板服务了。
***************************************
「两位客人是喜欢镜子的对吧?」
老板拿出了水晶球启动，从单向玻璃传来微弱的「噗嗯」一声。
「!!」
「!!」
月拉和凯蕾布里尔露出吃惊的表情看著这里，而且感觉完全与我对上眼了。
「客人，这是面镜子，没错吧……?」
「……」
「……」
月拉和凯蕾布里尔的脸涨得通红。现在我也懂了，隔著两个房间的恐怕是玻璃，所以对面也能看到这边。
「是呢……这是面镜子……」
「既然是镜子……那也没办法……」
两人都红著脸说玻璃是镜子。可能是因为意识到我的目光而感到兴奋吧，两人的眼睛都湿润起来。
是啊，没办法啊。因为这是【黑暗女神的诅咒】造成的。即使月拉和凯蕾布里尔边看著我的表情，边兴奋含住其他男人的肉棒，这也是没办法的，对吧？
「咴嘿嘿嘿……」
完全理解一切的老板他们，带著下流表情对月拉和凯蕾布里尔笑著。
***************************************
「咴嘿~……两位客人，那就脱下衣服吧」
「……」
「……」
咻噜……、咻噜…..(脱衣)
月拉和凯蕾布里尔在期待著吧，虽然有些害羞，但还是很自然地开始脱起衣服。看到她们这样做，男人们也很满足地跟著脱下了衣服。现在所有人都裸体了。
「小姐们，窝们这就给妳们开些对美容有益的药。来，请选择谁的比较好吧」
药店店长说著就手握肉棒抬起。他的肉棒比老板长了一点，但取而代之的是如同他身材一样细的肉棒。
「小姑娘们，别犹犹豫豫了，快点选吧」
师傅的肉棒比老板的粗。这也很符合他的体格。它正像在期待地不断微颤。
「客人们，让我们这边来决定吧?」
月拉和凯蕾布里尔显然对于在我面前选择哪根肉棒最好感到有些害羞。她们向老板点了点头。
***************************************
「俺就选这边的小姑娘吧」
师傅说著，从正面一把抓住了月拉的胸部。就这样随心所欲地揉捏著。
「嗯!……嗯……嗯嗯……」
月拉一边任由师傅摆弄胸部一边看著我。透过视线确认了我的存在，似乎已相当地兴奋，全身都泛起粉色。
「嘿嘿嘿。这小姑娘的奶子真不错，怎么揉都不会腻呢」
师父粗糙的手指半陷在月拉柔嫩的巨乳中活动，像在挤胸般享受那柔软的触感。
「嗯……啊……啊—……」
月拉开始发出喘息声。每当师傅紧紧挤压著胸部时，都能听到她苦闷的哀鸣。
「喂喂，怎回事啊? 这位小姑娘明明脸蛋清纯可人，但却相当色呢，乳头都立得这么挺了」
听到师傅的话，月拉瞬间脸红。能自由改变形状的乳房前端，粉色的乳头确实挺立著。
「想被这样对吧?」
「啊啊!」
师傅边揉著胸部，边用手指紧捏了下乳头。月拉身体猛地一震，大口喘著气。
***************************************
「那么，我们来为这边的客人服务吧?」
老板从凯蕾布里尔身旁随意地用一只手抓著她的胸部。似乎觉得能自由揉捏这对胸部是很理所当然一样。
「嗯!」
凯蕾布里尔被揉著胸部的同时，瞥了我一眼。表情充满了羞耻感。
「请多指教啰，小姐」
药店店长也开始用一支手揉起胸部。凯蕾布里尔的胸部被两个男人一边一个肆意玩弄，时而挤压，时而轻柔地爱抚。
「啊!、啊……」
凯蕾布里尔用悲伤和期待交织的眼神看著我。
「啊!、啊—……嗯、嗯……啊—……」
在老板与药店店长以不同时间差对胸部的爱抚下，凯蕾布里尔忍受不住地发出了娇喘。
「小姐，为了开药，请您帮忙一下」
「啊……」
药店店长抓住凯蕾布里尔肩膀，开始往下压。连同老板协助下，凯蕾布里尔缓缓屈膝，就像跪拜在他们肉棒前一样。
「怎么样，小姐? 窝们的东西如何?」
「啊啊……两位的都变这么大了……」
硬邦邦的肉棒就在眼前。凯蕾布里尔不禁说出了真实感想。
「客人，能麻烦帮我处理一下？」
「……」
在老板的督促下，凯蕾布里尔怯生生地双手往肉棒伸去。她修长的手指牢牢握住了两根肉棒。瞬间，两手的肉棒跳了一下。
「啊—……好烫……而且还不断颤抖……」
咻~……、咻~……、咻~……、咻~……
凯蕾布里尔缓缓地开始套弄肉棒，双手握著两根肉棒的模样看上去非常煽情。
「小姐，撸更快点」
「……这样吗?」
咻~、咻~、咻~、咻~、咻~……
对于药店店长的要求，凯蕾布里尔尽管感到害羞，但还是顺从地加快了手交速度。
「对、对，很棒哦，小姐。……妳看，药流出来了呢」
「……」
肉棒的前端渗出了先走液。每当凯蕾布里尔处理肉棒的时，都能听到「尼唧~尼唧~」的声音。
「客人，药必须舔掉才行呐」
「……」
听到老板的话，凯蕾布里尔一边两手套弄肉棒，一边缓缓抬头看著我。
咻~、咻~、咻~、咻~…咻~……
「对不起……」
她抱著歉意向我道歉，接著将脸凑近左手握著的药店店长肉棒。张开娇嫩的嘴唇，吞进肉棒。
「……啊姆~」
一边用右手套弄老板肉棒，一边用嘴唇处理著药店店长的肉棒。
「嗯~、嗯~、嗯嗯……、嗯~嗯~、嗯嗯……」
「做得很好，小姐」
凯蕾布里尔用嘴唇夹住雁首(龟头)来刺激，深深吞入肉棒，热心地侍奉著。
「嗯嗯……嗯~、嗯~、嗯嗯……」
「客人，这边也麻烦帮我吸一下吧」
「嗯~、嗯~……、哈啊……、……啊姆~、嗯~嗯~……」
凯蕾布里尔把嘴从药店店长的肉棒上拿开，立刻『哈姆』地含住并开始吸吮老板的肉棒。与此同时，也不忘用手撸药店店长的肉棒。
「嗯~、嗯~、啾噜、啾噜、啾啵~……」
口内含著唾液，用舌头和嘴唇吸吮著肉棒。
「啾啵~、啾啵~、滋咻咻~……嗯、啾啵……」
「唔—……」
深深含住用舌头来回舔拭，在凯蕾布里尔时而吸入般地浓厚口交下，老板忍不住发出呻吟。
「小姐，这边也」
「嗯、嗯……哈啊~、……啊姆~、啾~、啾啵~……咧啰、嗯嗯嗯……」
凯蕾布里尔立刻对药店店长羡慕般的声音做出了反应。含入药店店长的肉棒，如同附著地吸住龟头，用嘴唇刺激棒身。
「嗯嗯~……咧啰咧啰咧啰……啾~、啾啵……」
凯蕾布里尔持续积极地侍奉肉棒。用舌头来回舔著龟头的内侧，用嘴唇对整个龟头进行浓密的爱抚。接著，对我瞥了个让我背脊发颤的秋波。
「!……」
我感到一股像电流般的刺激贯穿了我的脊髓。看著这样的我，凯蕾布里尔握著两根肉棒将龟头引到嘴边。
「啾!……、啾!……、咧啰—!、咧啰咧啰……」
凯蕾布里尔已经把羞耻感变成了快感。她红著脸依次吻了两个龟头，然后同时对两个龟头舔了起来。
「咴嘿嘿……客人好像也兴奋起来了呐……」
老板边淫笑，边俯视著凯蕾布里尔。
「给两个男人口交，已经相当熟练了呢……」
药店店长也用下流视线看著凯蕾布里尔的脸。
「啾啵、啾啵、啾啵~……嗯!、嗯~、嗯……」
两人的对话让凯蕾布里尔脸颊更红了。即便如此，凯蕾布里尔仍然用两手套住肉棒，同时含住两个龟头呸啰呸啰地来回舔舐，在我面前持续著淫靡的侍奉。凯蕾布里尔耳朵上的红宝石耳环正闪烁著。
「嘿嘿嘿……小姑娘，妳也像那边那样吸俺的吧?」
师傅手离开月拉的胸部，放到了她的双肩上。
「因为小姑娘妳很色呢，所以也很擅长吸对吧?」
月拉狠狠瞪了师傅一眼。
「妳看妳看，那边的小姑娘还两根一起呸啰呸啰地呢」
「……」
师傅的话让月拉看向凯蕾布里尔。
「啊—……凯蕾布里尔……」
看到凯蕾布里尔的痴态，月拉的脸刷地红了起来。
「来，小姑娘，快点来吧」
师傅推了推月拉的肩膀催促。
「……」
月拉虽一脸不情愿，但还是乖乖跪在师傅面前。
「用那可爱的嘴唇好好吸一下吧」
师傅说完，月拉瞥了我一眼。
「因为我爱你呀……」
她柔情地向著我说道，然后慢慢地把脸靠近师傅粗壮的肉棒。张开了刚才还和我接吻的可爱樱色嘴唇，将师傅的肉棒吞入。
「……啊姆~、嗯、嗯、嗯嗯嗯……」
月拉含著肉棒，脸前后动作，把师傅的粗壮肉棒吞进喉咙深处。
「嗯~、嗯~、嗯嗯嗯……嗯、嗯咕~……」
「小姑娘果然很上手呢……」
对于月拉的深喉，师傅露出满足的表情。
「啾啵、啾噜、啾噜噜~……啾啪、啾噜……」
月拉嘴里留著唾液，一边摆动舌头一边吸吮著肉棒。
「啊—……好棒……再多舔舔啊……」
听到师傅的话，月拉边吸吮，边不好意思地斜眼看我。
「啾啪、啾啪……咧啰~~~!、啾~、啾~、……啊姆~、嗯~、嗯~……」
嘴里含著龟头的月拉，一边向我投来妖艳的眼神，一边从下往上舔著师傅的肉棒。然后用娇嫩的嘴唇爱抚龟头，边注视我边再次深深吞入肉棒。
「嗯~、嗯……咕噜、咕噜噜噜……」
月拉吸附上肉棒，并用整个口腔来处理它。
「啊啊……受不了呐……小姑娘，就这样一股作气撸出来吧……」
听到师傅的发言，月拉瞥了师傅一眼。然后加快了前后摆动脸部的动作。
「嗯~、嗯~、嗯~、嗯~……啾噜~、啾噜~……」
月拉为了让师傅射精，继续热心的口交侍奉。
「啊—……好了，要射啰! 小姑娘，喝下吧!」
「嗯~、嗯~、嗯~、嗯~……」
月拉用手支起肉棒的根部，用舌头及嘴唇飞快地摆弄著雁首(龟头)。是促使射精的动法。
「啊—!、射了! 全都喝下吧!……」
师傅抓住月拉的脑袋，开始在她口中射精。月拉也在像榨取精液一样吸著。
「嗯嗯!……嗯……嗯咕~……嗯咕~……嗯咕~……嗯~……嗯、嗯……」
月拉在一瞬间露出了痛苦的样子，用口腔接住了精液，喉咙作响地全部喝下。
「呼~!……小姑娘，妳果然已经习惯喝精液了呐」
「嗯……噗哈!……」
月拉松开嘴的瞬间，舌头和肉棒之间拉出了一条精液细线。
「吵死了……」
月拉红著脸瞪著师傅。
「来，里面还有残留的呢」
师傅将仍然坚挺的肉棒顶向月拉的鼻前。
「……」
虽然月拉瞪著师傅，但还是默默「啊姆」地含住龟头。就这样啾啾地吸出尿道残留的精液。这时月拉耳朵上的蓝宝石耳环正闪耀著。
***************************************
「小姑娘，已经可以啰，全都吸出来了呢」
师傅轻抚月拉的头，让她停下来。
「很棒哦，小姑娘」
师傅抚摸月拉的头发，却被她厌恶地拨开了手。
「哼……」
月拉站了起来，怒地转过脸去。
「哎呀哎呀，真拿你没办法。老板，换一下吧」
「没问题，师傅」
老板爽快地和师傅换了位置。
「让我来使用这边这位客人吧」
「嗯……」
月拉对「使用」这个词颤了一下，有了反应。
「让俺也尝尝这边的小姑娘吧」
「啊……」
凯蕾布里尔握著药店店长的肉棒，对「尝尝」这个词颤了一下，有了反应。
「不行哦，师傅，要尝的话应该窝先」
药店店长说著，拦住了想移到凯蕾布里尔后面的师傅。
「每次都在师傅那粗东西的后面，窝一直都很郁闷啊」
药店店长说著，让凯蕾布里尔站起来，翘起屁股。
「啊……」
「嘿嘿嘿……是这样吗?」
师傅走到凯勒布里尔面前，让她自己抓住。
「小姐，窝也相当兴奋呢，马上就开药给妳!」
药店店长抓住她的屁股，将肉棒前端紧贴在「那里」。
「都已经湿漉漉了不是吗?」
药店店长开心笑了起来，把肉棒没入凯蕾布里尔之中。
滋溜……
「啊，啊啊~……啊啊—!……」
在被插进肉棒的刺激下，凯蕾布里尔甜美地颤抖，发出了炽热的呼吸。
「呼~~……怎么样，小姐? 窝的东西如何?」
药店店长紧密贴著凯蕾布里尔，尽情品尝她。
「哈啊—……好长……够到深处……」
药店店长在凯蕾布里尔耳边低语，温和地揉捏凯蕾布里尔丰满的胸部。
「嗯嗯!、嗯~……嗯……」
「小姐知道吗? 这个药呢，喝得越多女性就会变得越美丽。我会将第一发最浓的好好射给妳的」
药店店长重新抓住她的屁股，开始前后摆腰。
啪、啪、啪、啪、啪……
「啊唔—!……啊、咕~……啊~……啊—……」
药店店长激烈但又纤细地笔直挺进凯蕾布里尔。凯蕾布里尔的身体前后摇晃，硕大的胸部塔噗地摇晃著。
「啊~……啊—~……啊~……啊~……」
凯蕾布里尔手搭上师傅的肩膀，像要紧贴他般地承受来自后方的冲击。
「啊唔~……啊~、啊~……啊—……嗯~……」
「小姑娘的奶子也很不错呢」
师傅看著凯蕾布里尔摇晃的胸部开心笑了，用两手手指紧紧抓住晃动的乳头。
「嗯嗯!、嗯~唔……啊、咕~……啊—~……」
凯蕾布里尔在被后方激烈撞击产生的新刺激下，扭动著身体、苦闷地喘息著。
「啊~、啊~……啊—~……啊~、啊~、啊……」
凯蕾布里尔一边被药店店长从背后插入，一边被师傅玩弄乳头。真是让人能勾起性欲的画面。
「小姐，要去啰!」
药店店长以射精为目的，用猛撞她臀部的方式摆著腰。凯蕾布里尔可爱的屁股都会因为被冲击而改变形状。
啪、啪、啪、啪、啪……
「啊~、啊唔~……里、里面好棒! 嗯、嗯~、嗯嗯……啊—!……」
在子宫口被猛烈的抽送下，凯蕾布里尔腰部不断颤动，同时乳头也被扭转起来，发出了像悲鸣般的娇吟。
「嗯唔唔~!、啊唔!、嗯、咕……啊~、啊~、啊~、嗯嗯~、嗯~……」
凯蕾布里尔一边承受来自后方的大幅晃动，一边情不自禁地看向了我。与我眼神对上的瞬间，凯蕾布里尔全身剧烈颤抖了起来。
「哈~、啊~……不是的! 啊~、啊~、啊~……啊、啊、啊啊—……!!」
哔咕!、哔咕!……
凯蕾布里尔边在我的注视下，边喊著「不是」达到了高潮，像贴在师傅身上一样蹦紧全身。
「唔!……」
药屋也直接将精液注入了凯蕾布里尔体内，手指陷入她的屁股，腰紧紧贴著她的臀部。
「啊—~、啊—……不是啊……不是啊……」
凯蕾布里尔看著我，左右摇著头想找借口。但一边这么说，她的身体却沉浸在高潮的余韵中，甜美地微微颤抖著。
「呼~~~……小姐，没有错哦。窝已经好好给您开了药呢」
药店店长满足地对克雷布里尔耳语。拔出肉棒时，从「那里」拉出的精液细丝成为了无法辩驳的证据。
「托师傅的福，看来是准备好了呐」
老板毫不客气地把手伸向月拉的「那里」，传来咕啾咕啾地湿声。
「啊~……嗯~、嗯嗯……」
月拉「那里」因被手指拨弄而不住扭腰，仿佛像在摇著屁股一般。
「客人的一切，我都很清楚哦」
「我可是很~清楚客人的一切哦」
「哇~……」
老板从后方用手臂搂住月拉的腹部，连同月拉一起坐落到地板上。自己仰面躺在地板，抬起月拉的腰引到肉棒上。
「妳看，这是客人您最喜欢的体位哦!」
「什?!……」
被老板这么赤裸一说，月拉害羞地红了脸，然后把涨红的脸转向了这里。
「……」
月拉与我对视著，脸红、但难过的表情。接著她默默地把手指放在了老板的肉棒上。
「……」
月拉保持沉默不语，挪动了身体位置，屹立的肉棒撑大了「那里」的蜜缝。
「我是真的……爱你的，可是……对不起」
月拉眼眶湿润地对我说道。接著便落下了腰，朝著老板的肉棒插入。
滋溜~~~……
「啊!、啊、啊—……」
月拉在深爱的我面前，主动和老板连线在一起。
「这样子才是客人最爱的吧?」
老板用膝盖撑开月拉的腿。月拉的腿张到了极限，能看见她把整个肉棒连根含了进去。
「啊……啊……」
月拉发出羞耻但听上去像是欣喜的声音。
「客人的感觉，我还记得很~清楚呦」
老板说著，抓住月拉的腰开始狠狠地将腰撞上。月拉上半身倒在老板身上，脸朝这边。再也没比这更淫靡的姿态了。
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……
「嗯!、嗯嗯……啊~、不、不啊—……啊~……」
肉棒被拔到龟头处，然后一口气扎进根部。子宫口受到强力的敲撞，猛烈的快感使她难耐躁动。
「啊!、里面!……里面不、不行啊!、啊~、啊哈~~……嗯~、嗯~……」
白色的淫汁从月拉「那里」流出。正在激烈抽插的老板肉棒弄得湿亮湿亮地。
「啊—~……啊、咕~……好、好害羞啊!、被这样…看…啊~、啊—……」
月拉的视线没有从我身上移开过。她仍注视著我，身体兴奋颤抖地被老板贯穿。看来边看著我边被侵犯的话，会让她觉得非常羞耻。
「啊~、啊—……啊~、啊~……被、被看到了!……啊—~……啊—……」
月拉透过被我看到的行为来取得更多快乐。她像是害羞，但又像要展现给我看一样腿张得很开。
「啊—!、啊~、啊啊~、啊—嗯……嗯~啊~、啊—……」
老板也在剧烈地摆动腰部，用肉棒顶上月拉的身体侵犯著。巨乳像水袋般不住摇晃。
啾啵~、啾啵~、啾啵~、啾啵~……
「啊、呼啊~、啊—~……已经…不行了!……」
月拉的身体突然绷紧，身体忍不住开始痉挛。
啾啵~、啾啵~、啾啵~、啾啵~……
「啊!、去了!、啊~、啊~、啊~、啊啊—!!」
哔咕!、哔咕哔咕!……
月拉一边向我展示结合部位一边高潮。被顶著子宫口，神情恍惚地颤抖著。
「唔……射了!」
老板将龟头抵住子宫口往月拉子宫内射精，使得她的腰不住颤动，想射到结束为止。
「啊、啊—……射的地方……被看到了……」
月拉一边展示体内射精处，一边害羞地低语。老板的肉棒滋溜地拔出来，但精液留在了月拉的子宫。
「这次轮到俺了」
师傅说著，把凯蕾布里尔的屁股转向自己。
「啊啊……」
「听说小姑娘身体相当不错呢」
师傅让凯蕾布里尔挺起屁股，用龟头把「那里」的密缝撑开。
「啊……」
凯蕾布里尔身体颤抖了一下。
啾啵~~~……
「啊啊—!……好、好粗……」
「嘿嘿嘿! 这可厉害了~……比我听到的还更粗糙呢」
「啊啊，受不了呐……要上啦，小姑娘」
师傅仿佛在品尝凯蕾布里尔的触感般，缓而有力地腰撞著。
「啊!……嗯!、唔—……嗯、啊、啊~……」
师傅用力地抽送，凯蕾布里尔的身体被撞得往前。
「来，小姐，抓住窝」
「啊、啊~、啊~、啊—……嗯嗯~、啊、唔……」
凯蕾布里尔紧紧搂住药店店长，用全身承受住师傅激烈的律动。在她的脸下方，药店店长的肉棒正屹立著。
「对不起啊，师傅，被窝的药弄到黏糊糊的了」
「说啥呢，无所谓啦，反正俺喜欢当第二个，更滑一些呐」
「这种粗糙感真叫人受不了呐」
「啊啊，超棒的，老板说这是名器啊」
凯蕾布里尔的上方正在进行下流的对话。师傅一边交谈一边持续冲撞著凯蕾布里尔。
「啊—~、啊、啊、啊~、啊—~……嗯、嗯嗯……」
凯蕾布里尔发出甜美娇吟，被师傅随心所欲地摆弄腰部。
「小姐，请把窝的打扫干净吧」
药店店长说著，压下凯蕾布里尔的头，让她含住肉棒。
「嗯嗯!、嗯……嗯、嗯……」
凯蕾布里尔吞入药店店长的肉棒，一边用口腔打扫一边喘著气。药店店长也开始前后摆起腰来。
「嗯、嗯咕……嗯~、嗯~、嗯咕……」
凯蕾布里尔被后方打入肉棒的同时，舌头缠在药店店长的肉棒上用嘴浓密服务著。凯蕾布里尔已经习惯起来。
「嗯咕~……嗯、嗯、嗯~……嗯咕~……」
凯蕾布里尔上下的嘴都被肉棒冲撞。那样的冲击，互相碰撞在她那彷若折断的纤细蛮腰。
「嗯、嗯、嗯~……嗯咕、嗯咕~……」
凯蕾布里尔的腰承受著波状般的冲击，一副沉醉于同时插入两根的表情模样。
「哈—~……已经变干净了」
药店店长从凯蕾布里尔嘴里拔出肉棒。
「噗哈!……哈~……啊、啊~、嗯嗯……」
凯蕾布里尔的嘴一放开，就像著了火般开始喘气。
「小姑娘，这样如何?」
师傅抬起凯蕾布里尔的一条腿，以像狗尿尿一样的体位对我展示著结合处。即使不愿意也能感受到两人间的紧密联络。
「啊—!、讨厌!……啊~、啊~、啊—~、好羞耻!、不啊—!……」
一边看著我的脸一边被侵犯似乎让她感到很羞耻，然而在单脚站立姿势不稳的情况下，只能紧紧抓住药店店长。
「啊啊—!、等、等一下!、啊~……啊—……嗯~、嗯~……嗯嗯嗯……」
凯蕾布里尔「那里」沾满了爱液和精液的混合物，嘴里含住师傅的粗肉棒，正缠得紧紧的。
「小姑娘，一起去吧」
师傅抓起凯蕾布里尔高举的腿，开始猛撞她的臀部。粗壮的肉棒正气势磅礴地刨挖著「那里」。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「嗯!、嗯嗯~、啊~、啊~、不行!、不行!、啊~、嗯~、这么的……!」
激烈的抽送下，从两人的结合处传来淫靡的声响。凯蕾布里尔一边说著不行，一边浑身颤抖地发出韵律的娇喊。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊~、啊~、这样的……别看啊!……啊啊—……不行!、啊~、啊~、啊—~……」
凯蕾布里尔的身体不断在痉挛颤抖，预告著她将要达到高潮。药店店长像要做最后冲刺般，使劲揉捏大幅摇晃的巨乳。
「啊~、啊~、啊~、啊—……、去了!、啊啊—!!」
哔咕!、哔咕!、哔咕!……
凯蕾布里尔一边喊著不行，一边激昂高潮著。她整个身体剧烈颤抖，紧紧缠住肉棒，简直像要把精液榨到最后一滴般的动作。
「唔!……」
师傅的粗壮肉棒猛然脉动起来，将精液送入凯蕾布里尔的阴道内。
「啊、啊—……好烫……」
凯蕾布里尔微微痉挛，品味著被膣内射精后灼热的精液。
「……太好了，小姑娘」
师傅拔出肉棒，拉出了长白细丝。
「啊—……对不起……」
凯蕾布里尔神情恍惚地向我道歉。
「好了，各位。接下来就躺在床上做吧?」
「是啊，呵呵。是『那个』吗?……客人，这次到我啰」
「嗯……」
老板对药店店长的提案点了点头，搂著摇摇欲坠、步伐不稳地凯蕾布里尔的肩膀走向床边。
「啊啊(没错)，就是『那个』……好! 小姑娘，这次换俺啦」
「啊啊……」
师傅也抱著筋疲力尽的月拉上了床。
师傅和老板仰面躺在床上，形成一个片假名的「八」字，分别让月拉和凯蕾布里尔跨上去。
「小姑娘，俺听说啰，妳『那里』很有皱褶呐! 那么，也让俺体会一下呗!」
「……」
月拉沉默不语，看上去有些不高兴。
「小姑娘，相信俺。不管发生什么，妳和那小哥都会没事的」
月拉颤抖了一下，回头看向我。
「是啊，小姐。来，让师傅灌点药，变得更美丽吧!」
「啊……」
药店店长说著，把月拉「那里」的蜜缝微微开启，就样这往下推送。慢慢、慢慢地，师傅的肉棒进入月拉的「那里」。
「啊……啊……」
月拉没有反抗药店店长，红著脸乖乖吞入肉棒。
滋噗~~~……
「啊~、啊啊—!……」
师傅粗壮的肉棒把「那里」紧紧撑开，月拉整个连根牢牢地咬住。
「啊!、怎么会!……好粗!……」
月拉无法忍受插入的压迫感，手臂无法发力，只好用手肘撑住身体。
「啊啊—……好厉害~ 这就是小姑娘的味道吗?……细小的皱褶充分包覆、蠕动著……别提有多舒服了!」
师傅忍不住抓住月拉的屁股，手指几乎快陷进屁股地将「那里」压在肉棒上。把肉棒插到最深处，享受著月拉阴道的美味。
「啊~……呼啊—……啊……」
月拉可爱的「那里」整个被充分地撑开。我还是第一次看到月拉以面对面骑乘位和别的男人联络起来。
「啊—……缠得真紧。呼，小姑娘，动一动吧? 因为老板精液变得滑溜溜的关系。妳懂的，动起来肯定很容易」
「……」
月拉保持沉默地，开始上下摆动可爱的屁股。
「有这么棒的身材，那小哥肯定也会著迷的。呐—，对吧? 太好了呢，小姑娘」
「吵死了……」
月拉瞪著师傅，但这期间屁股仍旧持续摆动。
「呼嘿嘿……客人，这是我今天给的第三份药了呐」
「啊—……」
一旁的凯蕾布里尔，以和刚才月拉一样的姿势跨在老板屹立的肉棒上。
「今天我要品尝『这个』的粗糙感直到结束，然后好好地把药给出来呐」
老板抓住凯蕾布里尔的屁股，使屁股下挪好把肉棒插进「那里」。
啾啵——……
「啊啊—!」
凯蕾布里尔「那里」已经咕啾咕啾地湿透了。发出淫靡的声响接受了老板的肉棒。
「啊—……感觉客人已经去了好多次了呢，又黏又湿地最棒啦」
「啊—……」
从「那里」和肉棒的结合处渗出的白浊液体，作为了老板所说的证明。不光是精液，还有凯蕾布里尔的淫汁。
「而且好像是粗糙到很有感的程度呐」
「嗯嗯!……」
凯蕾布里尔感到羞耻地扭了扭身体，但这动作就像是在引诱老板。
「而且身体虽然纤细，但胸部却很有魄力到叫人受不了呐」
「啊!……」
老板像要捧起般开始揉玩，在我眼前晃动她的大胸部。像玩水球般地享受沉甸甸的果实。
「客人的身体真是太棒了呐」
「这样的……」
凯蕾布里尔对于自己下流身体被褒奖感到羞愧，但淫秽的身躯在迎接老板肉棒时却欢快得发颤。
「能麻烦客人动一动吗?」
「……」
凯蕾布里尔逐渐低下头，沉默不语。
「……」
她像要抱住老板般将上半身弯下，默默地开始摆腰。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊~……啊、啊、啊……啊—……」
凯蕾布里尔很懂骑乘位上的摆腰。以腰为支点，大幅度地上下甩臀，拉长节拍抽送肉棒。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊!……啊……啊—……」
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「腰扭得好厉害呀，客人，简直就像在展示一样」
「啊……」
凯蕾布里尔不由得转头看向这边，与我对上了眼睛。她感到羞耻，脸上唰地瞬间变红了。
「啊—!、不要!、不要看!……」
凯蕾布里尔的动作颤抖地停了下来。即便如此，由于羞耻感转为快感的关系，还是将老板肉棒紧紧地勒住。
「唔……」
老板忍不住发出了呻吟。
「小姐，不行哦，这边的小姐也很努力呢」
「……」
听到药店店长的话，凯蕾布里尔不由得看向月拉。
「月拉……」
「啊—……凯蕾布里尔……」
月拉在师傅身上正扭著可爱的屁股，一边被我看著一边抽送肉棒。
看著月拉，凯蕾布里尔露出看起来既哀伤但又羡慕的表情。
「……」
凯蕾布里尔怀著歉意地转向这边，再度开始摆臀。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
她像要给我看抽插动作般下流地扭著腰，一副羞耻到快哭出来的表情摆动臀部。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊—~……啊、啊……」
不过，从「那里」渗出的淫汁量正逐渐增加。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「小姑娘呦! 妳能不能像那边的小姑娘那样，用看上去很下流的方式扭腰?」
「什……!?」
听到师傅的要求，月拉停下了动作看向隔壁。看到凯蕾布里尔那下流的腰部动作，月拉的脸红了起来。
「凯蕾布里尔……」
「啊—!……月拉……」
凯蕾布里尔一边淫荡地摆臀，一边害羞地与月拉对视。
「小姐，教教她如何?」
「唉?……」
药店店长的话让凯蕾布里尔停下动作。
「……」
凯蕾布里尔怀著歉意地瞥了我一眼。
「……」
她战战兢兢地伸出一只手，放在月拉的腰上。
「月拉……这里…弯下腰，然后翘起屁股」
「…………………………这样?」
月拉也同样双颊通红地，坦然听从凯蕾布里尔。在与师傅连系的状态下，腰后弯地大幅翘起屁股。
「对……在这边以腰为支点，让屁股大幅度动起来。这样的话……这样……」
凯蕾布里尔羞得没能解释到底。
「……不行哦，小姐」
药店店长走到凯蕾布里尔旁。
「要教就要教到最后」
药店店长突然将手指插进与老板相连的凯蕾布里尔屁穴里。
「啊!……」
凯蕾布里尔浑身一震。
「来，小姐」
药店店长在凯蕾布里尔的肛门内扭动手指。
「啊—!，月拉……」
凯蕾布里尔两穴被塞、满脸通红感到羞耻地看著月拉。
「这样的话……看起来会更…色情」
凯蕾布里尔带著羞耻、感到抱歉地样子看著我。
「凯蕾布里尔……」
月拉也一样涨红了脸。
「……」
一脸羞耻地看向了这里。
「……」
然后，一边与我对视一边开始摆动屁股。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「嗯……啊……啊~……」
就如同凯蕾布里尔教的那样，以腰为支点大幅度地上下摆动臀部。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊~……啊~、啊~……啊—……」
像为了让我看结合处的模样一般，用下流、并拉长距离一下一下地抽插著肉棒。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊~……啊、啊、啊~……」
「小姑娘，就是这个啊! 这个! 幸好教了妳这『好事』」
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
「啊—!，这种事……」
月拉羞地不断摇头。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
但却没有停止摆动屁股。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
月拉的淫汁量增加，把师傅的肉棒弄湿了一层白色。
啾~啵~、啾~啵~、啾~啵~……
***************************************
「小姐，教得很好!」
药店店长将手指从凯蕾布里尔的屁眼里抽了出来。
「窝会奖励妳的」
药店店长将肉棒堵上凯蕾布里尔的屁眼，接著开启物品视窗取出了润滑剂，湿黏地滴在肉棒和肛门上。
「呀—!难道……这种事……不行啊!……」
凯蕾布里尔回头表示不情愿。但她仍保持与老板相连、对著药店店长用力挺起屁股的姿势。
(译：老板为躺姿)
「客人的话没问题的! 妳不是很喜欢肛门吗?」(老板)
老板双手咕滋地撑开凯蕾布里尔的屁股，使屁眼扩张撑大。
「我也来给小姐的屁股灌点药」(药店店长)
「啊……啊—……」
药店店长缓缓插入凯蕾布里尔的肛门。龟头撑开了屁眼，努噗努噗地吞没肉棒。
黏噗———……
「啊—啊啊—!……」
凯蕾布里尔两穴都承受了肉棒，两根肉棒的压迫感使她背脊后仰、抽搐般地颤抖著。
「小姐，这就是『两根同插』呦」(药店店长)
「啊!……这个……好、好厉害!……」
「那里」与肛门把肉棒连根咬住，凯蕾布里尔边甜美颤抖著边回答道。
「如何? 客人。会上瘾对吧?」(老板)
「啊~……这样的……还是第一次!……啊—~……」
凯蕾布里尔的屁股不住抖跳般抽搐，「那里」和屁眼都在微微收缩、勒紧肉棒。
「小姐，有感觉到窝的『东西』从里面顶到子宫口了吗?」(药店店长)
「啊—……有感觉……顶到了……」
凯蕾布里尔已经完全接受了初次的『两根同插』。还没开始抽送，却已经一副难耐的表情了。
「客人深处很脆弱呢，两人一起插的话，一定会非常舒服的呦」
「啊……啊……」
凯蕾布里尔发出充满期待的声音，然后缓缓转头看我。她眼中噙满泪水。
「……对不起……原谅我……明明很喜欢你」
凯蕾布里尔带著歉意地朝我说对不起，以很不检点的姿态被两根肉棒分别撞进「那里」及屁穴。
「我……已经…忍耐不了了……拜托了! 两人都动起来! 撞上来吧!」
她一副快哭出来的表情提出淫荡的乞求给我听。
「咴嘿~ 会让妳好好爽爽的」(老板)
「小姐，要上啰」(药店店长)
应凯蕾布里尔的希望，老板和药店店长同时间动了起来。
「啊—!、啊啊—!……」
在两穴同时来回搅弄下，凯蕾布里尔发出了高亢的娇喘。
***************************************
「小姑娘，那边开始变得很厉害了呢」
「啊—……凯蕾布里尔……好厉害」
月拉呼了一口气，忘了自身动作，目不转睛地看著三人PLAY。
老板和药店店长动作默契地侵犯著凯蕾布里尔。两人同时拔出肉棒，再同时把肉棒往最深突进，发出巨大声响。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊—!……啊、啊、啊~……好、好紧!、嗯~、啊~……嗯咕!……」
「真紧，像颗粒一样贴紧摩擦，超赞!」
在老板激昂肉棒的抽送下，注入的精液和爱液开始起泡。龟头用力敲打著子宫口，赋予了强烈的快乐，使凯蕾布里尔发出甜美的娇声。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「啊!、啊—……嗯~、嗯咕~……嗯、屁、屁股!、好棒!……」
「小姐的肛门真是太棒了!」
凯蕾布里尔的肛门被药店店长的肉棒整个撑满。每当突刺时从内部被敲击子宫口，拔出时雁首(龟头)刮起直肠，凯蕾布里尔因快感使得表情荡漾。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……
「呀、啊~……好激烈! 啊~……啊~、啊~、啊~、啊—……这个!、好厉害!……嗯嗯~……」
老板和药店店长像脱了缰一般猛撞腰部。两根肉棒同时刺激子宫口，凯蕾布里尔沉醉在『两根同插』的插入快感当中。我第一次看到如此迷乱的凯蕾布里尔。
「啊—~、啊~、啊~、我…我…啊—!、去了!……啊~、啊~、啊~、啊—……」
两穴套弄抽送的肉棒，凯蕾布里尔被带有节奏地摇晃著。高潮逼进，凯蕾布里尔的臀部开始像弹跳般痉挛起来。
「啊~、啊~、啊~、不行!、已经不行了!……」
老板和药店店长同时将腰小幅摆动。三人步调一致地攀升至巅峰。
「啊啊—!……啊—~、啊、啊、啊、啊啊—!! 」
哔咕!、哔咕哔咕!、哔咕—!……
凯蕾布里尔全身猛烈抽搐地高潮了，银发颤动、淌著眼泪、张著嘴、伸著舌头。
「啊!……」
「唔—!……」
在凯蕾布里尔高潮的同时，老板和药店店长也达到了极限，向子宫口及直肠深处射精。
「啊!……啊啊—……(两处)都被射了……啊……」
滚烫的精液同时注入两穴，凯蕾布里尔满脸放荡感受著强烈的高潮。
「啊—……啊……对不……起……」
以微弱到快消失的声音喃喃低语著。
「啊—、这个……太厉害了……」
边淌泪边淫靡地微笑著
「呼—!……、呼—……非常地紧啊……这样的话会让两根插得停不下来呐……」
老板的肉棒没了力，滋溜地被挤出来，三人份的精液咕噜地从凯蕾布里尔「那里」流了出来。
「小姐，这就是变美的秘诀呦」
当药店店长拔出硬邦邦肉棒时，是错觉吧，凯蕾布里尔似乎露出了失落的神情。
「小姑娘，咱们也来试试吧!」
「什!?…你蠢吗!?……」
月拉厌恶地皱起眉头。
「可是呢…那边小姑娘看上去很爽对吧?」
「……」
月拉沉默著，但是「那里」却箍紧了师傅的肉棒。
「嘿嘿嘿……感觉小姑娘也有干劲了呢」
「不是……我……」
月拉羞怯地否认，但是「那里」却痉挛地像准备好一般持续紧紧箍住肉棒。
「小姐有肛交经验吗?」
药店店长来到月拉身后，看著正吞没肉棒的「那里」，上方那可爱的屁眼。
「怎么会有……」
月拉弱弱地回答。
「……小姑娘」
「啊!……」
师傅双手「咕—」地撑开月拉的臀部，让屁眼自然而然地开启来。
「呀啊啊—……」
月拉发出一声既悲鸣又期待的声音。药店店长把脸凑近月拉的屁股，硬起舌尖触碰了她的屁眼。
「啊—!?……」
月拉第一次被舔肛门，不由得揪地缩了缩屁眼。药店店长毫不在意，舌尖像要解开屁眼般舔著。
「嗯嗯!……嗯~、咕~、啊、嗯嗯……」
月拉的屁眼逐渐放松开来，药店店长马上把硬起的舌尖插进屁眼内。
「嗯!、嗯嗯~……进、进来了……嗯~……」
药店店长用舌头充分解开肛门，开始舔屁眼上的皱褶。
「嗯嗯!、嗯、啊、啊~……好…羞耻……啊~……」
仿佛要把可爱屁眼上的皱纹一条一条解开、伸展开似地，药店店长细心舔著。
「嗯~……啊~、啊啊~、两处都!…怎么会!……啊、啊~、啊—……」
月拉「那里」吞入了师傅的粗壮肉棒，在被侵犯著两穴的情况下感到苦闷难耐。
「小姐似乎很有肛门的潜力呢」
药店店长松开嘴，开启物品视窗拿出润滑液的瓶子。
「有这种潜力…… 我也不会高兴……」
月拉低下头，喘了口气后回答道。
「但妳也想像那边的小姐一样兴奋吧?」
开启瓶盖，药店店长往月拉的屁眼倒下润滑液。
「!……好冷!……喂……难道!?……」
月拉回头瞪著药店店长。药店店长没有在意，在自己的肉棒也淋上了润滑油。
「好了好了，小姑娘。妳要是害怕，我拔出来好啦」
师傅抬起月拉的腰拔出肉棒，「那里」和肉棒之间拉出了黏稠的丝。
「啊—……才不是…那问题!……啊!?……」
药店店长用龟头堵住了月拉的屁眼。
「小姐，肛门最重要的是第一次哦」
努!……(插入)
「啊……」
龟头扩大了屁穴，差不多有一半没入其中。
「就算有肛门的潜力，如果不先好好开发的话，也不会舒服的」
努普……(深入)
「啊!……啊……」
龟头最大的地方也被插了进去。月拉的屁穴整个撑得满满的。
「窝来给小姐的肛门开发一下!」
「……」
月拉转过头来看向这里，眼里盈满哀伤的泪水，但却没有因为厌恶而逃开。
「……好像要…被开发了……对不起呀」
努噗——……(插入)
「啊!、啊啊—!!……」
药店店长的肉棒整根都插进了肛门。就这样，月拉把肛门处女献给刚认识的药店店长。
「呼—~……不错的紧实感，紧到会痛呢。……果然初体验很棒呐」
「唔、啊……啊—……」
月拉在第一次的肛门插入下，四肢变得僵硬紧张，张开大口吐著气。
「小姐，妳懂吧? 和以前被插的时候不一样对吧?」
「啊~……啊—……知道……很…有压迫感……」
月拉点点头。应该是感觉到被肉棒插到直肠深处了吧，精液及爱液混合的液体从「那里」滴落下来。
「小姑娘，再放松一点，我来帮妳」
师傅忍不住吸吮在眼前晃来晃去的巨乳，沙沙地温柔揉捏著乳房，用舌头转著乳头。
「啊—~……啊、啊……啊—~……」
月拉全身的紧张开始缓解下来，获得了直接爱抚胸部的快感。
「差不多已经适应了呢……小姐，要动了呦」
药店店长缓慢地将肉棒拔出到雁首(龟头)部分，然后再次插入肉棒直抵根部。
「啊、啊、啊、啊—……」
药店店长缓慢但流畅地进行肉棒的抽插。
黏噗~……、黏噗~……、黏噗~……
「小姐，肛门感觉如何?」
「啊—!……拔出来的时候!……咿呀~、啊~、像被挖著……啊—~……」
月拉已经开始用肛门感觉了。药店店长一边观察月拉的反应一边挪著腰。
黏噗~……、黏噗~……、黏噗~……
「被戳到深处也很不错吧?」
「好……好棒、啊、啊……里面!、厉害!……」
月拉任由药店店长摆布，被突入肛门摇晃著身体，身体甜美地颤抖起来。
黏噗~、黏噗~、黏噗~、黏噗~、黏噗~……
「小姐具有肛交爱好的潜力呢」
「啊~、啊、啊、啊—~……屁股!、屁股啊!……啊—~……」
药店店长加快了腰部撞击的速度。月拉身体前后大幅摇晃、四肢再次出力地急迫起来。
「小姐，肛门就是要这样直直插进去的，要记住哦! 小姐要教恋人这个哦」
「我!、我知道了!……啊……啊……」
确实，药店店长是笔直地、像被滑进去般突入肛门。月拉对药店店长回说知道了，但却不禁看向了我。
「啊—!、啊~、啊……啊啊—!!……」
哔咕!、哔咕!……
月拉看著我的脸，在背德的初次肛交中高潮了，身体痉挛地品味著从屁股带来的享受。
「啊—……啊……」
月拉仍被药店店长贯穿著肛门，沉浸于高潮的余韵当中。
***************************************
「小姑娘，已经可以了吧?」
师傅把高耸矗立的肉棒抵在才刚高潮的月拉「那里」。
「第一次的肛交后的插两根，一定会成为美好的回忆的」
「什!……不行……两人一起的话……」
肉棒在「那里」的触感似乎将月拉从高潮的余韵中唤醒，但身体才刚高潮，正甜美地颤抖、虚脱无力。
「俺再也受不了啦。嘛…不要紧，小姑娘，妳是好色女吧? 妳一定很快就爱上的」
「什!……」
月拉正要抗议，师傅就抱住月拉，对「那里」插入肉棒。师傅粗壮的肉棒淫猥地挤开月拉的「那里」闯了进去。
啾啵——……
「啊—!……、啊啊—!……」
体内插了两根肉棒，月拉苦闷地扭动著身体。
「小姐，这就是『两根同插』哦」
「啊—!、这样的……!、啊……啊……」
「又紧又窄真受不了呐–……小姑娘也是这样吧?」
「啊—……厉害……这个…好厉害……」
月拉第一次「两根同插」似乎非常有感觉，「那里」和屁眼都充分张开来，将两根肉棒牢牢吞到底。
「已经受不了啦」
师傅两手从下方抓住月拉摇晃的胸部， 肉棒从下往上挺进。
啾啵!
「啊—!……」
月拉的屁股被挺到了药店店长那边。
药店店长双手夹住月拉那要折断般纤细的腰部，肉棒插进了肛门。
黏噗!
「嗯啊!……」
这次换成月拉的屁股被压向了师傅那边。
啾啵!、黏噗!、啾啵!、黏噗!……
师傅和药店店长节奏般地交替插入肉棒，配合默契地动著。
「啊—~、啊~、啊—~……啊啊—~……啊~、啊~、啊~……」
月拉被师傅从下面用肉棒撞击子宫口。与此同时，被药店店长边以雁首刨挖肛门边拔出肉棒。
啾啵!、黏噗!、啾啵!、黏噗!……
「啊啊—!、啊~、啊~、嗯嗯~……啊—~……啊—……」
然后，被师傅边以雁首刨挖「那里」边拔出肉棒。同时药店店长再将肉棒插进肛门最深处，从里面摩擦子宫口。
啾啵!、黏噗!、啾啵!、黏噗!……
「嗯嗯!、嗯~、呼啊!、好厉害!、啊~、啊~、啊~、好棒!、两边都!、好棒!……」
月拉一直在持续受到两穴传来的快感。看到月拉在双重快感中难耐的模样，我的脊髓像有电流穿过一般，我还是第一次见到如此迷乱的月拉。
啾啵!、黏噗!……
「果然这小姑娘很淫荡呐」
啾啵!、黏噗!……
「在肛门里也很快就去了呢」
啾啵!、黏噗!……
「越是坚强好胜的女人越爱这个呐」
「第一次的『两根同插』就这么有感觉呢」
啾啵!、黏噗!……
「这腰的曲线和屁股也都让人忍不住呢」
夹杂月拉的下流对话正在进行。我所深爱的月拉正被谈论著。
啾啵!、黏噗!、啾啵!、黏噗!……
「小姑娘，妳感觉得出来俺和药店店长在里面摩擦了吗?」
「啊—!、啊—!、我知道!、啊、好棒!、啊~、啊~、啊—……」
月拉抖动般地点点头，边喘边回答。在压倒性的快感下，身体已经摇摇欲坠般地颤抖。
啾啵!、黏噗!、啾啵!、黏噗!……
「嗯啊—!、啊~、一起!、快!、嗯~、嗯~……已经!……啊—~……」
从月拉「那里」渗出的淫靡液体，将师傅的睪丸整个打湿。强烈的快感让月拉的身体痉挛起来，缩紧「那里」和屁穴。
啾啵、黏噗、啾啵、黏噗、啾啵、黏噗……
「啊!、啊!、嗯啊!、啊!、啊—!……」
师傅和药店店长开始以猛烈气势摆起腰来。连同月拉一起，三人配合呼吸，向著高潮持续进行浓密的行为。
「嗯!、嗯嗯!、啊!、啊!、去了!、啊!……」
最后，师傅和药店店长同时挺进月拉。
「啊!……出来了!……」
「射!、射了啊!……」
师傅和药店店长在月拉的阴道和肛门内的最深处，咕噜咕噜地释放滚烫般的精液。
「嗯!……嗯啊啊—!!……」
哔咕哔咕!、哔咕—!、哔咕—!……
月拉也哔咕哔咕地浑身抽搐，边贪婪般地挤压两根肉棒边达到高潮。
「嗯嗯……嗯、嗯~……啊—嗯~、嗯~……」
月拉甜美地抽搐著，同时缩紧「那里」和屁穴榨取精液。
「嗯~、啊……哈啊……哈啊……嗯!……」
月拉沉浸在高潮的余韵中，用哀伤又湿润的眼神注视著我。
「我爱你……」
一边身体吞没两根肉棒，一边对我说出爱的宣言。
***************************************
「窝们的药很有效呢」
药店店长拔出肉棒，把月拉移到师傅身边。
「啊啊，射了很多呐」
师傅把湿漉漉的肉棒举到月拉鼻子前。
「很棒呢，小姐」
药店店长也摆好带有精液的肉棒。
「啊……」
月拉半迷茫状态地开始轮番舔起肉棒。
「客人妳也很不错呦」
「嗯……」
老板也让筋疲力尽的凯蕾布里尔吸吮著。
「这样今天的服务就到此为止了」
看来第二天的服务已经结束了。
***************************************
战神之日，迎来了出发的早晨。
吃完早餐，大家在大厅喝红茶。月拉和凯蕾布里尔都带著些许疲惫的表情，看来是昨天的服务太过激烈。
「客人，稍微打扰下行吗?」
宾馆老板笑眯眯地走了过来。
「怎么了?」
「这个请拿去」
老板开启物品视窗，拿出一个装满药物的盒子和一张纸条。
「是旅行常备药。用法和容量都写在这个纸条上」
「谢谢……不过，能收下吗?」
「当然了」
这肯定是药店店长提供的服务，老实说我根本没想过甚么常备药，所以对此非常感激，很有帮助。
「女性客人请看这边」
这次两个小瓶子放到了桌上。
这次，两两一组的许多小瓶子放到了桌上。
「据说是特制的护肤用品」
「可以吗……?」
「好高兴……」
月拉和凯蕾布里尔的脸顿时亮了起来，果然是女孩子呐。两人开心地拿著瓶子聊著天。
「还有，客人，您订的东西」
老板拿出三枚戒指分别递给我们。都是精心熏制的银戒指。
(译：银熏制=银硫化，让银饰消光，产生复古陈旧感)
「请戴上试试」
月拉和凯蕾布里尔都红著脸看著戒指，似乎比耳环那时候还要高兴。
「啊啊……」
「可以吗……?」
月拉和凯蕾布里尔小心翼翼、自然而然地戴在了左手的无名指上。
「……很适合」
「……真的很适合」
两人都眼睛闪闪发光地盯著自己的戒指。看到她们幸福的笑容我也感到很高兴，多亏了丈夫呐。
对我的手指来说也很适合。只是稍微宽一点，与另外两人一样有点粗犷感的设计。是和我们戴的耳环有著共同的设计风格呢。
「今天早上，工匠熬夜赶工做好送过来了」
「这样啊……」
「谢谢……」
月拉和凯蕾布里尔都没说话，但她们肯定注意到了。我们买的耳环，那里的工作坊师傅就是昨天的师傅。
戒指应该是刚好合适的。昨天师傅看我们手和手指时的表情，是专业工匠的表情。那时他在测量手指的尺寸。
「要多少钱?」
「全都是服务!」
老板笑瞇瞇地回答。
「谢谢……这是最棒的服务!」
我站起来握著老板的手道谢。戒指是师傅的服务是吗? 原来是这么回事。
「未来请一定要好好地买给她们正式的戒指」
「……啊啊，当然了」
「……没错，总有这天的……我很期待」
月拉和凯蕾布里尔用充满期待的热切眼神抬头看著我。
「是啊」
是啊，希望【黑暗女神的诅咒】能尽快解除，到时候再好不过了。
「那么……差不多该走了」
「……」
「没错……月拉?」
月拉没有从椅子上站起来，她看起来很害羞。
「月拉，怎么了?」
「……」
***************************************
「线都抽掉了。尽量不要让伤痕暴露在阳光下。这样一来伤痕才不会那么明显」
我的伤好像好了。伤疤变成一条淡淡的粉色线条。如大家评价所述，是个好医生。
而我现在一边等结帐，一边想事情。我要去医院的时候，月拉说她想在宾馆再休息一下，所以我打算在这之后去接她。
这种事我不好询问，但我感觉肯定是第一次「两根同插」后的反馈，让月拉很有感。虽然老板担心地要她去医院看看，但月拉强行拒绝了。
(译：简单说就是肛门不适)
如果月拉和凯蕾布里尔爱上了「两根同插」要怎么办呢? 这种事我一个人做不了啊……
「今天的要两枚银币」
正在思考这样的事情时，被接待处叫唤了。
「看来恢复得很好，真是太好了!」
「……」
被温柔说了意料之外的话，让我吓了一跳。
「非常感谢，大姐」
我也和大姐一样微笑地付了钱。擅自把妳认定为老处女，我感到很抱歉，大姐。
我又被强盗袭击了。我怕到感觉心脏像要嘴里跳出一样。
从医院回去的路上，我和凯蕾布里尔并排走在巷子里。在一条窄巷里，我注意到一个男孩举起他的短弓。我简直不敢相信，周围竟然一个人也没有。
「……不许动!」
首先，男孩警告了我，用的是弓箭。我在光天化日之下竟被弓箭瞄准，这真是疯了。
少年才十几岁。可能是第一次当强盗的关系，一副快哭出来的表情，浑身发抖。
「……把钱交出来!」
我知道我正被瞄准，箭头直直对著我的身体。
「……我口袋里有一枚白金币，会慢慢拿出来的……好吗?」
少年几乎是哭著点了点头。为了不刺激少年，我小心翼翼拿出一枚白金币。
「……我慢慢地，放在地上哦」
少年全身已经在剧烈颤抖了。当那颤抖传到手指上时，不管那男孩意愿如何他都会杀了我。我就怕这个。
我忍住恐惧，慢慢把白金币放在地上。我也曾想过自己的死，但几乎没想过会被人杀死。
「我们就这样举起手，慢慢退到墙边……好吗?」
男孩边哭边点头。当我我举著手开始后退时，凯蕾布里尔像要保护我般挡在我前面。
「凯蕾布里尔……」
「好了!」
(译：不必多说)
确实现在不是问答的时候，不能刺激男孩。我们就这样退到了墙边。其实，我是想守护凯蕾布里尔的。
「!!」
男孩猛地从侧巷冲出，抓起白金币，飞快朝主街道上跑去。我默默地目送那少年，留有余裕地等到看不见他为止。
「没事吧?」
凯蕾布里尔担心地摇了摇我身体。
「没事……多亏了凯蕾布里尔」
「是吗? ……太好了」
凯蕾布里尔完全不考虑自己，只顾担心著我。
「这甚么城镇啊……?」
凯蕾布里尔看著少年消失的方向低语著。
「那孩子……以后不会有事吧?」
又接著轻声道，担心那个少年的事情。凯蕾布里尔喜欢孩子是吗? 这么说来，我杀的那个强盗有家人跟孩子吗?
「……」
凯蕾布里尔忧心忡忡地一直注视著少年消失的方向。
我则一直看著凯蕾布里尔美丽的侧脸，我想自己还是会持续喜欢著这个世界的。
-----------------------------(机翻线)------------------------------------
第１０话 和枪砲店兄弟的茶会
第１０.５话 刀匠先生的夜里谈话
第１１话 枪匠的租借 第一部
第１２话 枪匠的租借 第二部
第１３话 求子温泉的搓背男(日称三助) 本篇前
第１４话 求子温泉的搓背男(日称三助) 本篇
第１５话 影像术士的可疑大叔
第１６话 勘太郎的试拍
第１７话 龙人姐姐 前编
第１８话 龙人姐姐 中编
第１９话 龙人姐姐 后编
第２０话 初次与村民的兼职工作
第２１话 同个房间的博士及人造人 月拉期间
第２２话 同个房间的博士及人造人 凯蕾布里尔期间
第２３话 同个房间的博士及人造人 最后
第２４话 金发的魔法师女孩
...
(暂时略过)
...
第34集 温泉村的幻之公共澡堂 惩罚游戏的教育① (机翻_日中) *
第３４话 温泉村の幻の共同浴场　罚ゲームで教育①
第34集 温泉村的幻之公共澡堂 惩罚游戏的教育①
「おっと……。それよりも息子さん、次はアナタの番ですよ」
「哎呀……对了，儿子，接下来轮到你了。」
「え……、オレ……」
「哎……我…...」
学者さんはレイチェルから视线を逸らし、息子さんを见つめた。経験不足の若者を案じる様な、大人の视线だった。
学者把目光从蕾切尔身上移开，看着儿子。那是大人的视线，好像在担心经验不足的年轻人。
「そうだったべ息子さん、どうするだ？　オラ、ユエラちゃんのプリプリおまんこが良いと思うだよ」
「对了，儿子，你打算怎么办? 我觉得你的变身公主屄不错。」
「あ……」
「啊…...」
农家のおッさんはユエラの横に立って、息子さんに话し挂けた。それから両手でユエラの尻臀しりたぶをむんずと掴み、グッと広げる。お尻の穴が横に引っ张られる様にして、肛门が広がっていく。
农夫站在月拉旁边，和她儿子说话。然后双手紧紧抓住她的屁股臀，使劲张开。屁眼往旁边拉，肛门就会扩大。
「ユエラちゃんのおまんこは、小さな襞々が特别に沢山あるだ。挿れた瞬间、わかるべ。男なら一回は味わっとくべき名器だべ」
「月拉的屄有特别多的褶皱。插入的瞬间就知道了。这是男人应该品尝一次的名器。」
おっさんはあそこの具合に特别な拘りがあるみたいだ。热心に喋ってる。
大叔好像对那里的情况有特别的拘束。你说话很投入。
「……」
「…...」
皱が伸びきってお尻の穴が开くと、学者さんの精液がコポッと零れ出してきた。粘りけのある白っぽい液体がじわじわと渗むように出て来て、あそこの方へゆっくりと伝わっていく。
皱纹拉长了，屁眼开了，学者的精液一下子涌了出来。黏糊糊的白色液体慢慢渗出来，慢慢地流向那边。
「……」
「…...」
ユエラは耻ずかしそうだった。ちょっとつり目胜ちな大きな目を润ませ、股间へのみんなの视线を耐えている。お尻を突き出して、あそことお尻の穴から精液を滴らせる姿は格别だった。
月拉看起来很羞耻。她的大眼睛湿润了一点，忍受着大家对她的隐秘部位的注视。翘着屁股，从那里和屁眼滴精液的样子很特别。
「ケレブリルちゃんの褐色おまんこも良いぜ？　おまんこの中にこう、コリコリした粒々があってよ。亀头をザラッと擦られるのが気持ち良いんだよ」
「小凯蕾布里尔的褐色屄也不错吧? 你的阴道里有这么多硬邦邦的小颗粒。龟头被轻轻地摩擦一下感觉真好。」
「んッ……」
「嗯!…...」
蜂屋さんもケレブリルの横に立ち、両手で尻臀をグッと开いた。ケレブリルの耻ずかしいところが全て晒されていく。お尻の穴の皱が伸びきって、小さな肛门が见えた。
蜂屋先生也站在凯蕾布里尔旁边，用双手撑开了臀。凯蕾布里尔的所有羞耻之处都会暴露出来。屁眼的皱纹都长出来了，露出了小小的肛门。
「ケレブリルちゃんもアナルは使えるんだろ？　ケヘヘッ、まぁ、息子さんには早いよな……」
「凯蕾布里尔酱也会用肛门吧? 咳咳，对儿子来说还真早…...」
「ぁ……」
「啊…...」
蜂屋さんの声を闻いたせいか、ケレブリルのお尻の穴がヒクッと窄すぼまった。そして、あそこから再び精液がトプッと零れ出てくる。亲父さんと蜂屋さん、二人ぶんの精液だった。
也许是听到蜂屋先生的声音，凯蕾布里尔的屁眼突然缩小了。然后，精液再次从那里喷涌而出。这是老爸和蜂屋先生，两人的精液。
「……」
「…...」
ケレブリルも耻ずかしそうに、黙って股间へ集中する视线を耐えていた。魅力的な切れ长の目にいつもの强さがなく、薄く涙を浮かべている。
凯蕾布里尔也不好意思地默默忍受着把注意力集中在隐秘部位上的目光。她那迷人的细长眼睛里没有平时那种坚强，眼里含着淡淡的泪水。
「ん……」
「嗯…...」
ケレブリルは耻ずかしさに耐えきれなくなったのか、仅かに身を捩った。こっちを振り返る为に下がっていた右肩が上がり、サッと前を向く。
凯蕾布里尔似乎无法忍受羞愧，微微扭动了一下身子。为了回头看这边而垂下的右肩抬起，迅速地向前看去。
「……」
「…...」
その动きで、蜂屋さんの両手にガッチリと掴まれたお尻が左右に小さく揺れた。それが何故か、俺には男を诱っているように见えた。
这个动作让蜂屋先生双手紧紧抓住的屁股左右微微晃动。不知道为什么，在我看来像是在引诱男人。
「……」
「…...」
息子さんがゴクッと息を呑む音が闻こえた。ユエラとケレブリルが并んで、メンバー达に犯された后の姿を见せつけてるんだ。兴奋するのは当然だよ。
我听到儿子倒抽一口气。月拉和凯蕾布里尔站在一起，展示他们被成员侵犯后的样子。应该是感到兴奋了。
「オレ……」
「我…...」
だけど、息子さんはブンブンと首を左右に振った。
但是儿子摇了摇头。
「オレ、やっぱり初めてはレイチェルちゃんが良い」
「我还是喜欢小蕾切尔。」
息子さんはやっぱりレイチェルに执着しているみたいだ。その気持ちもわかるよ。男だって、初めては好きな女の子としたいよね。
看来儿子还是很迷恋蕾切尔。我知道那种感觉。男人也希望第一次和喜欢的女孩在一起。
「レイチェルちゃん……」
「蕾切尔酱…...」
それから息子さんはローションのお汤を掻き分ける様にして、そーッとこっちに歩み寄ってきた。
然后儿子拨开滑润的热水，悄悄地向这边走来。
「カオル……、気持ち良い……？」
「薰……舒服吗……? 」
レイチェルは息子さんが背后から忍び寄っている事に全く気がついていなかった。頬を上気させて、俺の肉棒を右手でおずおずと扱いてくれている。
蕾切尔完全不知道儿子在背后偷偷靠近。脸颊红润，用右手战战兢兢地对待我的肉棒。
「うん。気持ち良いよ、レイチェル」
「唔嗯! 很舒服哦，蕾切尔」
俺は何となく、息子さんの事を黙っていた。
不知怎么的，我对儿子保持沉默。
「えへへ……、そう？」
「嘿嘿……是吗?」
レイチェルは唇を三日月の形にして、にっこりと笑った。この子は自分が俺を気持ち良くさせると、いつも笑って喜ぶ。俺を気持ち良くさせるのが嬉しいらしい。
蕾切尔咧开嘴，露出一个新月形的微笑。这孩子自己让我感觉好点的时候，总是笑得很开心。他好像很高兴让我感觉好点。
「おいおい、どうするんだよ。息子さん、结局レイチェルちゃんの方に行っちまったぜ。大丈夫かよ……」
「喂喂，怎么办? 儿子最后还是去找小蕾切尔了。你没事吧…...」
蜂屋さんは心配そうに呟いた。
蜂屋先生担心地喃喃自语。
「心配だべ……」
「担心吧…...」
「レイチェルさんは経験が少なそうですし、あの性格ですからねぇ……」
「蕾切尔小姐似乎没什么经验，而且她的性格…...」
おッさんも学者さんも心配そうだった。俺、前から思ってたんだけどさ。大人のおじさん达って、不思议と童贞の少年に优しいよね。
大叔和学者都很担心。我，我早就想到了。不可思议的是，大叔们对处男男孩很好。
「……」
「…...」
亲父さんは沈黙して息子さんを见守っていた。视线は息子さんの背中を追っている。子どもの初体験を见守る父亲の気持ちなんて、俺にはわからない。
老爸沉默地看着他的儿子。他的目光跟随着儿子的背影。我不知道看着孩子第一次体验的父亲是什么感觉。
「ワタシは子どもがいませんからねぇ……。やはり、息子さんの事が心配ですか？」
「我没有孩子……你还是担心儿子吗?」
「ええ……」
「嗯…...」
学者さんは亲父さんに话し挂けた。长めの前髪をバサッと気持ち悪く掻き上げている。
学者们和老爸说话。她把长长的刘海撩得很不舒服。
「そうですか……。亲父さん、それならば我々で息子さんの初体験をサポートしてあげようじゃありませんか」
「这样啊……老爸，既然这样，我们就帮助您儿子第一次体验吧。」
「学者さん……」
「学者…...」
学者さんは感覚がちょっと狂ってるみたいだ。おかしな事を言い出した。
学者好像有点失去理智了。你说了些疯狂的话。
「それは名案だべ」
「这是个好主意。」
「ああ、そうだな。レイチェルちゃんのおまんこを解ほぐしてやったらいいぜ」
「哦，是的。你可以帮小蕾切尔解开屄。」
农家のおッさんも蜂屋さんも、表情を辉かせて賛成した。地元のメンバー达は乱交のやり过ぎだと思う。头が少し、イカレてる。
农家大叔和蜂房老板都表示赞同。我觉得当地成员滥交过度了。我的脑袋有点，疯了。
「さあ、行きましょう」
「走吧。」
「……ええ」
「……是的。」
亲父さんはちょっと考える风だったけど、学者さんに促されて决断したみたいだ。二人でこっちに歩いて来た。
老爸似乎想了一下，但似乎是在学者的敦促下做出的决定。我们一起走过来。
「……それじゃあ、ワシはユエラちゃんでヌかせて贳うかな」
「……那么，我就请你帮忙吧。」
「オラはケレブリルちゃんの褐色おまんこでヌくだ」
「我是凯蕾布里尔的棕色屄。」
蜂屋さんとおッさんは好き胜手な事を言って、それぞれユエラとケレブリルの后ろに向かう。
蜂屋先生和大叔随心所欲地说着，分别向月拉和凯蕾布里尔身后走去。
「おい、その言い方は何だ……」
「喂，你这是什么意思…...」
ユエラは二人に抗议した。言い方が気に入らないみたいだ。
月拉抗议他们。你好像不喜欢我说话的方式。
「そうよ。わたし达はあなた达の物じゃ……、あ……？　んあぁッ……」
「是的。我们不是你们的……啊……? 嗯啊…...」
「デヘヘ……、悪かったべ。ケレブリルちゃん、洗いっこするだ」
「咳……对不起。小凯蕾布里尔，去洗吧。」
ケレブリルも抗议したけど、途中で黙らされてしまった。おッさんはケレブリルの后ろで仁王立ちになって、両手で小振りなお尻を掴んでいる。
凯蕾布里尔也抗议了，但他们在路上让我闭嘴。大叔站在凯蕾布里尔身后，双手抓着他的小屁股。
「ごめんな、ユエラちゃん。ワシの言い方が悪かった。おまんこを洗ってやるからな……」
「对不起，由美子。我说话的方式不对。我要给你洗屄…...」
「ああぁ……」
「啊啊…...」
蜂屋さんもユエラのお尻を掴み、腰を进めていく。はっきりとは见えないけど、二人とも肉棒をあそこに挿入しているみたいだ。
蜂屋先生也抓住月拉的屁股，向前挺腰。我看不清楚，他们好像都把肉棒插在那里。
「んッ、あッ……、あッ……」
「嗯，啊……啊…...」
「あッ、はぁぁッ……、あぁ……」
「啊，啊啊……啊啊…...」
それからおッさんと蜂屋さんは腰を振り始め、ユエラとケレブリルの后ろ姿が押されるように揺れていく。パンッパンッという肌のぶつかる音が浴室に响いていた。
然后大叔和蜂屋先生开始摇晃臀部，月拉和凯蕾布里尔的背影被推着摇晃。皮肤碰撞的声音在浴室里回荡。
「キャッ……？　谁かいるの……？」
「啊? 有人在吗?」
レイチェルは悲鸣を上げながら、身体をビクッと震わせた。惊いているみたいだ。それから谁何すいかの声を出しながら后ろを振り返った。
蕾切尔尖叫着，浑身发抖。你看起来很惊讶。然后一边发出西瓜的声音一边回头看。
「ヘヘ……、レイチェルちゃん……」
「嘿……小蕾切尔…...」
「あんた……」
「你…...」
レイチェルの后ろに息子さんがいた。気弱そうに笑っている。お汤の中でよく见えないけど、レイチェルの身体を触っているみたいだ。
儿子在蕾切尔身后。胆怯地笑着。我在热水里看不清楚，就像在摸蕾切尔的身体。
「あたしに触らないでッ」
「别碰我!」
「あ……」
「啊…...」
レイチェルは息子さんをキッと睨んで、お汤の中にザパッと势いよく左手を突っ込んだ。息子さんの手を払い退けたみたいだ。
蕾切尔狠狠地瞪了他一眼，猛地把左手伸进热水里。我好像甩掉了儿子的手。
「何でだよ……、カオルには触らせてるのに……」
「为什么啊……明明让薰碰了…...」
「それが何？　あたしとカオルは付き合ってるんだから、当然でしょ。あんたはあたしに触らないで」
「那又怎样? 我和薰在交往，这是理所当然的。你不要碰我。」
レイチェルは结构、はっきりと言う。続けて言った。
蕾切尔说得很清楚。继续说道。
「あんたなんか、绝対にお断り。早くあっちに行って。あたしはカオルだけなんだから」
「绝对不要你，快点走开，我只有薰一个人。」
「そんなぁ……」
「怎么可能…...」
好きな女の子に拒绝されたんだ。息子さんはとても伤ついた颜をしていた。
我喜欢的女孩拒绝了我。儿子看起来很受伤。
「いけませんねぇ」
「不行。」
「ひゃあッ……？」
「呀……?」
レイチェルは再び悲鸣を上げた。可爱い声だ。いつの间にか近寄っていた学者さんが、レイチェルの背中を指先で抚でたんだ。
蕾切尔又尖叫起来。好可爱的声音。一个学者不知不觉地走过来，用指尖抚摸着蕾切尔的背。
「いけませんよ、レイチェルさん」
「不行，蕾切尔先生。」
「あッ……、ちょっと、离しなさいよ……」
「啊……放开我…...」
学者さんはレイチェルの后ろで膝を曲げてしゃがみ、レイチェルの细い肩に両手を置いた。息子さんの为にレイチェルを说得しようとしているみたいだ。
学者在蕾切尔身后弯着膝盖蹲下，双手放在蕾切尔纤细的肩膀上。看来你是在为儿子说服蕾切尔。
「レイチェルさんだけ、罚ゲームをしていませんからねぇ」
「蕾切尔小姐是唯一一个不玩惩罚游戏的人。」
「う……」
「唔…...」
そうなんだ。レイチェルは俺といちゃいちゃしていただけで、他になにもしていない。レイチェルは言叶に诘まってしまった。
是这样的。蕾切尔只是在和我调情，没别的事。蕾切尔一时说不出话来。
「ほら、ユエラさんもケレブリルもさんも、约束を守って罚ゲームを受け入れているじゃありませんか」
「你看，尤拉先生、凯蕾布里尔先生，都信守诺言，接受惩罚。」
「あ……」
「啊…...」
学者さんの声に促され、レイチェルは后ろを振り返った。
听到学者的声音，蕾切尔转过身来。
「おぉ……、ユエラちゃんのおまんこも気持ち良いな」
「哦……月拉的屄也很舒服。」
「ん……、あんッ、んッ、あッ……」
「嗯……啊嗯、嗯、啊…...」
ユエラとケレブリルは、蜂屋さんとおッさんに后ろから犯されていた。二人とも温泉の縁の岩に手を突いて、前を向いて背中が揺れている。
月拉和凯蕾布里尔被蜂房先生和大叔从后面强奸了。两人都把手放在温泉边的岩石上，面向前方，背部摇晃着。
「そうだべ？　デヘヘ……、ケレブリルちゃんのおまんこも、ユエラちゃんに负けない名器だべ」
「是吗? 大海……凯蕾布里尔的屄也不亚于月拉。」
「あぁッ、んッ、ん……、あッ、あッ……」
「啊，嗯，嗯……啊，啊…...」
おじさん达は脚を肩幅くらいに开いて、会话をしながら腰を振っていた。その脚の间に、二人のお尻と绮丽な长い脚が见える。
叔叔们的腿张开到肩膀那么宽，一边说话一边摇着腰。在两腿之间，可以看到两个人的屁股和漂亮的长腿。
「デヘヘッ。蜂屋さん、今回はツイてるべ」
「嘿嘿。蜂屋先生，这次你运气不错吧?」
「本当だぜ」
「真的。」
おッさんは颜を横へ向け、蜂屋さんに话し挂けた。蜂屋さんもおッさんの方を向き、腰を振りながら答えている。
大叔把脸转向一边，和蜂屋先生说话。蜂屋先生也转向大叔，摇着腰回答。
「女の子の颜は可爱いし、おっぱいは大きいしな」
「女孩子的脸很可爱，胸部也很大。」
「ん……、あぁん、んッ……」
「嗯……啊啊，嗯…...」
蜂屋さんは片腕をユエラの胸の方に伸ばしながら言った。背中で见えないけど、ユエラのおっぱいを揉んでいるみたいだ。
蜂房先生把一只胳膊伸向月拉的胸口说。我在背后看不到，就像在揉月拉的胸部。
「久々の巨乳ちゃんだべ」
「好久不见的巨乳啊。」
「ん、あッ……、あんッ、胸は……、ん、あぁぁん……」
「嗯，啊……啊，胸……嗯，啊啊啊…...」
おッさんの视线が蜂屋さんの视线を追っていく。ユエラが蜂屋さんに大きな胸を揉まれているところを见て、愉しんでいるらしい。
大叔的视线跟随着蜂屋先生的视线。看到月拉被蜂房先生按摩着大胸部，她似乎很高兴。
「ケレブリルちゃんだって巨乳だろ？　ユエラちゃんの方が柔らかいけどよ、ワシはケレブリルちゃんの方が大きい気がするぜ」
「凯蕾布里尔的乳房也很大吧? 尤拉的乳房比较柔软，我觉得凯蕾布里尔的乳房比我大。」
「んあぁ……、あぁッ……、そこ、奥ッ……、んッ……」
「嗯啊啊……、啊啊……那、那里……、嗯…...」
蜂屋さんはそう言いながら、ユエラを强く突き上げた。睾丸が振れて腰が前へ进む度にパンっと肌がぶつかる音が鸣り、ユエラのお尻と太腿が揺れている。
蜂屋先生一边说，一边用力推了推月拉。每当睾丸晃动，腰部向前移动时，就会发出皮肤碰撞的声音，月拉的臀部和大腿也在晃动。
「デヘヘ……。オラ、洗いながらどっちが大きいか确かめるだよ」
「呵呵……我一边洗，一边看哪个更大。」
「ん、んッ……、や、あッ……、あぁんッ……」
「嗯，嗯……呀，啊……啊啊…...」
おッさんは腰を曲げてケレブリルに覆い被さり、両手をケレブリルの胸の方に伸ばしていく。
他弯下腰，盖住凯蕾布里尔，双手伸向凯蕾布里尔的胸部。
「ムッ……、蜂屋さんの言う通りだべ。ケレブリルちゃんの方がちょっと大きいだ。中身が诘まってる気がするべ」
「唔……蜂屋先生说得没错吧? 小凯蕾布里尔的体型稍微大一点，感觉里面装满了东西。」
「比べるな……」
「不要比较…...」
「そうだろ？　ケヘッ……、きっと、二人ともこうやって揉まれて大きくなったんだろうな」
「是吧? 咳咳……两个人一定都是在这样的按摩下长大的吧。」
「言わないで……」
「别说…...」
蜂屋さんとおっさんは失礼な会话を続けていた。ユエラとケレブリルのちょっと嫌そうな声も闻こえる。
蜂屋先生和大叔继续进行着粗鲁的对话。我还听到尤拉和凯蕾布里尔有点讨厌的声音。
こっちから见えるのは四人の后ろ姿だけだ。ユエラとケレブリルがどんな表情をしているのか、わからなかった。
我只能看到四个人的背影。我不知道尤拉和凯蕾布里尔是什么表情。
「ほら……、ねぇ？　お二人とも、全身でワタシ达を洗ってくれているじゃありませんか」
「你看……你看? 你们俩不是全身都在给我们洗澡吗?」
「……」
「…...」
レイチェルは学者さんに答えなかった。左腕で胸を隠し、上半身を捻ってユエラとケレブリルを见つめている。
蕾切尔没有回答这位学者。他用左臂遮住胸部，扭过上半身注视着尤拉和凯蕾布里尔。
「レイチェルさんも罚ゲームを受けなければいけませんねぇ。それとも、レイチェルさんは嘘つきなんですか？」
「蕾切尔小姐也应该受到惩罚。还是说，蕾切尔小姐是个骗子?」
学者さんはレイチェルの両肩に乗せた手に力を込め、嗫いた。
学者把手放在蕾切尔的肩膀上，用力地轻声说道。
「え……？」
「什么?」
レイチェルは学者さんの言叶に惊いたみたいだ。何言ってるの、みたいな颜をして学者さんを见上げた。
蕾切尔似乎被学者的话吓到了。他抬头看着学者，好像在说什么。
「あんた、头がおかしいんじゃないの？」
「你疯了吗? 」
「……」
「…...」
违った。やっぱりレイチェルは口が悪かった。学者さんは沈黙している。
不是。我就知道蕾切尔嘴巴不好。学者保持沉默。
「あんなの、身体を洗うってレベルじゃないじゃん……」
「那种水平，还不到洗澡的程度…...」
それからレイチェルはチラッとユエラとケレブリルを见て、頬っぺたを染めた。レイチェルの感覚は正しい。
然后，蕾切尔瞥了月拉和凯蕾布里尔一眼，脸上泛起了红晕。蕾切尔的感觉是对的。
「……いいえ、あれは身体を洗い合っているだけですよ。ねぇ、亲父さん？」
「……不，他们只是在互相洗澡，对不对，老爸?」
「そうですな」
「是啊。」
学者さんは强引な事を言って、近くにいた亲父さんに助けを求めた。亲父さんはいきなり话题を振られても动じなかった。
学者强词夺理，向身边的老爸求助。老爸对突然转移话题毫不动摇。
「お互いに身体を洗い合っているだけです。そうでしょう？」
「我们只是在互相洗澡，对吧? 」
それどころか亲父さんは重々しく颔き、続いて俺に讯いてきやがった。落ち着いた人だ。
不仅如此，老爸还重重地点了点头，接着问我。他是个冷静的人。
「……そうだよ」
「……是的。」
「恋人さんが言うなら间违いありませんねぇ」
「如果是你女朋友说的话，没错。」
俺の声を闻き、学者さんは満足そうに颔いた。こいつらはこういう乱交の経験が多いせいか、何となく俺达の间のルールを察している。
听到我的声音，学者满意地点点头。也许是因为这些家伙有很多滥交的经验，他们总能猜到我们之间的规矩。
ユエラとケレブリルが他の男とセックスしても、何か他の事をした事にする。例えばマッサージとか、身体を洗うとか。それが俺达の好きな、NTRプレイのルールなんだ。
如果尤拉和凯蕾布里尔和其他男人做爱，就当他们做了别的事。比如按摩，洗澡什么的。这就是我们最喜欢的 NTR 游戏规则。
「カオルぅ……」
「薰…...」
レイチェルは泣きそ出しうな表情で俺を见上げている。
蕾切尔抬头看着我，一副快要哭出来的表情。
「ごめんね、レイチェル。でもさ、前に言ったと思うんだけど」
「对不起，蕾切尔。不过我想我已经告诉过你了。」
「……」
「…...」
レイチェルは俺の声を黙って闻いていた。この子は头が良い。きっと、俺とレイチェルが结ばれる前に话した事を覚えている。
蕾切尔默默地听着我的声音。这孩子很聪明。我敢打赌，你还记得我和蕾切尔结婚前说的话。
『俺は【NTR好き】だよ。レイチェルを喜んで他の男に抱かせるかもしれない。きっとレイチェルだって、そういうのが好きになっちゃうよ』
『我喜欢『 NTR』，也许我会很乐意让别的男人拥抱蕾切尔，我相信蕾切尔也会喜欢的』
「俺、ああいうユエラとケレブリルが大好きなんだ」
「我很喜欢尤拉和凯蕾布里尔。」
「……」
「…...」
レイチェルは黙っていた。それから、静かに唇を开く。
蕾切尔没有说话。然后，静静地张开嘴唇。
「……嫌いにならないの？」
「……你不会讨厌我吗? 」
「……」
「…...」
ユエラとケレブリルが他の男に抱かれている事を言っているのか、それともレイチェルが自分の事を言っているのか、俺にはわからなかった。
我不知道她说的是尤拉和凯蕾布里尔被另一个男人拥抱，还是蕾切尔说的是她自己。
「嫌いになんかならないよ。たぶん、もっと好きになると思う」
「我不会讨厌你的，我想我会更喜欢你的。」
「……そうなんだ」
「……是吗?」
だけど、どっちでもいい。俺が普段から思っている事を伝えると、レイチェルはちょっと复雑そうに笑った。
但这都无所谓。当我告诉她我平时的想法时，蕾切尔笑得有点复杂。
「ワタシに良い考えがありますよぉ」
「我有个好主意哦。」
「ひゃあッ……？」
「呀……?」
学者さんはまたレイチェルに触ったみたいだ。片腕がお汤の中に入っている。レイチェルは背筋を伸ばして可爱らしい悲鸣を上げた。
看来学者又碰了蕾切尔。一只手臂在热水里。蕾切尔挺直了身子，发出一声可爱的尖叫。
「最初はワタシ达がレイチェルさんを洗ってあげましょう」
「我们先给蕾切尔小姐洗澡。」
「……あたし、あんた达に触って欲しくないんだけど」
「……我不希望你们碰我。」
レイチェルは学者さんをキッと睨みながら言った。
蕾切尔狠狠地瞪了那位学者一眼。
「罚ゲームだから仕方がありませんねぇ。このままだと、レイチェルさんは约束を守らない卑怯者ですよ」
「这是一场惩罚性的游戏。这样下去，蕾切尔小姐就是个不守信用的懦夫。」
「う……」
「唔…...」
レイチェルは颜を可爱らしく颦めた。美少女はどんな颜をしても可爱い。
蕾切尔做了个可爱的鬼脸。美少女无论长什么样都很可爱。
「レイチェルさんがワタシ达の洗い方に満足したら、ワタシ达も洗って贳いましょう」
「如果蕾切尔先生对我们洗澡的方法感到满意，我们也要洗。」
「なるほど」
「原来如此。」
学者さんの说明を闻いて、亲父さんが纳得したように颔いた。
听了学者的解释，老爸似乎明白了似的点了点头。
「レイチェルさんにもう一度チャンスを与えるんですね」
「你要再给蕾切尔一次机会。」
「そうですよ。レイチェルさんが満足しなければ、それで终わりにしましょう」
「是的。如果蕾切尔小姐不满意，我们就到此为止吧。」
「これも一つの赌け事のようなものですね」
「这也是一种赌博。」
「いえいえ。これではレイチェルさんに有利过ぎて、赌けとは言い难いですよ。レイチェルさんは、ただ我慢していればいいんですからねぇ」
「不，不。这对蕾切尔小姐太有利了，不能说是一场赌博。蕾切尔小姐只要耐心等待就行了。」
「そうかもしれませんな」
「也许吧。」
学者さんと亲父さんはどんどん话を进めていく。
学者们和老爸会继续谈下去。
「レイチェルさん、どうですか？」
「蕾切尔小姐，怎么样? 」
「あんた达は何を胜手に决めてるのよ……」
「你们擅自决定什么…...」
レイチェルはうんざりした颜をした。
蕾切尔看上去很不耐烦。
「身体に少しくらい触れるのは仕方がありませんねよ。罚ゲームですからねぇ」
「稍微接触一下身体是没办法的，因为这是惩罚游戏嘛。」
学者さんはレイチェルを说得するに当たって、今が重要な时だと判断したらしい。目に力を込め、真剣な表情で喋っている。
学者们似乎认为现在是说服蕾切尔的关键时刻。他说话的时候眼睛很用力，表情很认真。
「ちょっと、気持ち悪いから颜を近づけないで」
「等一下，不要把脸靠近我。」
「……」
「…...」
学者さんの颜は无意识にレイチェルに近づいていた。それがレイチェルには気持ち悪かったみたいだ。はっきりと言った。学者さんの真剣な表情が、みるみると伤ついたものになっていく。
学者的脸无意识地靠近了蕾切尔。这对蕾切尔来说好像很恶心。我说得很清楚。学者们严肃的表情，很快就变得受伤了。
「……ユエラさんとケレブリルさんは素晴らしい女性ですねぇ。それに比べたら、约束を守らないレイチェルさんは卑怯ですよ」
「……月拉小姐和凯蕾布里尔小姐都是了不起的女人。相比之下，不守信用的蕾切尔小姐就太卑鄙了。」
それでも学者さんは伤ついた表情のまま続けた。それにしても、さっきから学者さんは効果的な事を言う。ユエラとケレブリルと比べたり、约束を守らないと诘ったり。
但学者还是带着受伤的表情继续说道。尽管如此，学者们刚才还是说了些有效的话。和月拉和凯蕾布里尔相比，不遵守诺言就会被堵死。
「むぅ……」
「嗯…...」
レイチェルは学者さんの言叶に少し怒ったみたいだ。念っている。この子は良くも悪くもプライドが高いし、约束をきちんと守る女の子だ。
蕾切尔似乎对学者的话有点生气。在呻吟。这个女孩不管好坏都很骄傲，是个守信用的女孩。
この世界の人にとって决闘は特别なのかも知れないけど、レイチェルはあの贵族との决闘の结果を受け入れた。嫌な事から逃げ出さなかったんだ。
也许决斗对这个世界的人来说很特别，但 蕾切尔接受了和那个贵族决斗的结果。我没有逃避我不喜欢的事情。
「レイチェルさん。ほんの少しの时间だけ耐えていればいいんです。长い人生の中で、こんな时间はほんのちょっとだけですよ。ねぇ？　简単でしょう？」
「蕾切尔小姐，你只需要坚持一小会儿。在你漫长的一生中，这样的时刻只有一小会儿，对吧? 很简单吧?」
学者さんは调子が出てきたみたいで、次から次へと怪しい说得を続けていく。自慢しただけあって、よく舌が动く。
学者们似乎开始有状态了，一个接一个地进行可疑的说服。正因为炫耀，所以舌头经常动。
「恋人さんを里切っている訳じゃないんですよ。それとも耐える自信が无いんですかねぇ？　ワタシ达に洗われる方が気持ち良いかもしれませんからねぇ」
「我又没有背叛你的女朋友，还是你没有自信坚持下去? 被我们洗澡可能会更舒服。」
「あんた、さっきから……」
「你从刚才就…...」
ここで学者さんは论点をすり替えた。罚ゲームをするかどうかと、レイチェルが罚ゲームに耐えられるかは全く别の问题だと思う。レイチェルは不服そうに学者さんを睨んだ。
学者们在这里交换了论点。我认为是否玩惩罚游戏和蕾切尔能否忍受惩罚游戏完全是两码事。蕾切尔不服气地瞪着这位学者。
「そのくらい、恋人さんが好きなら耐えられると思うんですがねぇ」
「这种程度，如果喜欢恋人的话，应该可以忍受。」
「……」
「…...」
学者さんは得意満面で喋っている。レイチェルは黙ってた。
学者们得意洋洋地说着。蕾切尔没说话。
「あんた、それであたしを骗してるつもり？　バカじゃないの。あたしがあんた达に身体を洗って贳うのと、我慢するのは别の问题でしょ？」
「你以为你在骗我吗? 你是个笨蛋。让你们帮我洗澡和忍受是两码事，对吧?」
「ッ……」
「啊…...」
この子はやっぱり头が良い。学者さんの论理のすり替えなんか简単に见破っていた。黙っていたのは呆れていたみたいだ。学者さんは惊いて、それからしょんぼりしている。
这孩子果然很聪明。我很容易就识破了学者们的逻辑转换。他似乎很惊讶自己没有说话。学者很惊讶，然后就垂头丧气了。
「あたしは约束を守るから卑怯者じゃないし、カオルが好きだから何をされたって平気だから。あんたの言う条件で罚ゲームをしてあげる」
「因为我遵守约定，所以不是懦夫。因为我喜欢薰，所以不管她对我做什么，我都不在乎。我会按你说的条件玩惩罚游戏。」
「……」
「…...」
レイチェルは本当に意外な事を言う。学者さんを论破した上で罚ゲームをする事に决めたみたいだ。
蕾切尔说的话真是出人意料。看来你决定在驳倒学者之后玩惩罚游戏了。
「カオル、ごめんね……？　」
「薰，对不起……?」
「いいんだよ、レイチェル」
「没关系，蕾切尔。」
それからレイチェルは申し訳なさそうに俺に谢ってくれた。だけど、俺は大丈夫だよ。【NTR好き】だから、却ってレイチェルが洗われるところを见たいと思ってる。
然后蕾切尔很抱歉地向我道歉。但是，我没事。【 NTR 爱好者】所以我反而更希望看到 蕾切尔被洗。
「でも、たぶんすぐに终わるから。あたしがカオルをどれだけ好きか、见せてあげる」
「不过，应该很快就会结束的。让你看看我有多喜欢薰。」
「……うん」
「……嗯。」
レイチェルは自信たっぷりに言った。でも、俺は何となくこの后の展开が予想出来てしまった。
蕾切尔信心十足地说道。但不知怎么的，我已经预料到接下来的发展了。
「キャハッ……、あんたはバカね。心配してるの？」
「哈哈……你真笨。你在担心吗?」
レイチェルは笑いながら俺に颜を近づけ、頬にキスをしてくれた。
蕾切尔笑着把脸凑近我，吻了吻我的脸颊。
「あたしなら大丈夫。呪いなんかに负けたりしないから」
「我没问题，我不会输给诅咒的。」
レイチェルはやっぱり覚えていた。あの时と同じ言叶を口にしてくれた。だけど、俺は思う。この子はどうしてこんなにチョロいんだろう。
蕾切尔还是记得。你跟我说了同样的话。但我觉得。这孩子怎么这么小气。
「……どうだい？　交渉事は学者さんに任せておけば安心だろう？」
「……怎么样? 谈判事宜交给学者处理，不是很安全吗? 」
「……はい、父さん」
「……是的，爸爸」
父子の気まずそうな、それでも学者さんをフォローしている会话が闻こえた。レイチェルの说得は学者さんに任せていたらしい。
我听到父子俩尴尬的谈话，但还是在跟踪学者。显然蕾切尔的劝说留给了学者。
「さあ、お父さん达がいろいろ教えてあげよう」
「来，老爸我们教你一些东西。」
「……はい」
「……是的。」
学者さんの说得は结果的に成功したとも言える。亲父さんはまだまだ息子さんを教育する気みたいだ。
学者们的劝说最终可以说是成功的。看来老爸还想教育儿子。
「レイチェルさん、立って」
「蕾切尔小姐，站起来。」
「キャッ……？」
「啊?」
亲父さんは后ろからお汤の中に両腕を突っ込み、レイチェルの腰を掴んで强引に立たせた。ローションのお汤をぬろぉーッと流しながら、レイチェルの真っ白な肌が露あらわになっていく。
老爸从后面把双臂伸进热水里，抓住蕾切尔的腰强迫她站起来。蕾切尔那雪白的皮肤慢慢地露了出来。
「やだッ……、见ないで……」
「不要……不要看…...」
やっぱり、俺以外の男に身体を见られるのは耻ずかしいみたいだ。レイチェルは右腕で胸を、左手であそこをパッと隠した。
看来，除了我之外，让别人看到你的身体还是很尴尬的。蕾切尔用右臂遮住了胸口，左手遮住了胸口。
「いけませんねぇ」
「不行。」
「ひゃあんッ……」
「呀——」
学者さんがお汤に浸かったまま、レイチェルの小振りなお尻に触れたんだ。ピンと伸ばされた人指し指が、レイチェルのプリッとしたお尻の膨らみをツーッと抚で上がっていく。
一个学者泡在热水里，摸了蕾切尔的小屁股。他伸直的食指轻轻地抚摸着她丰满的臀部。
「いくらワタシ达でも、目を瞑っては身体を洗えませんからねぇ」
「就算是我们，也不能闭上眼睛洗澡呀。」
「ふぁ……、あんた、何処を见てるのよ……」
「啊……你在看什么地方啊…...」
学者さんは気を取り直したらしい。左手をレイチェルの太腿に络みつかせ、后ろからお尻を见上げている。レイチェルは嫌そうに身を捩って、学者さんからお尻を隠そうとした。
看来学者振作起来了。他的左手缠着蕾切尔的大腿，从后面看着她的屁股。蕾切尔厌恶地扭动着身子，试图把她的屁股从学者身上藏起来。
「まあまあ、レイチェルさん」
「好了，好了，蕾切尔先生。」
「あ……」
「啊…...」
亲父さんがレイチェルの右手の手首をそっと掴んだ。そのまま、胸を隠していたレイチェルの右腕を外侧に开いていく。
老爸轻轻抓住了蕾切尔的右手腕。蕾切尔藏在胸前的右臂向外张开。
「やめて……」
「不要…...」
レイチェルは抗议したけど、亲父さんは闻かなかった。细い腕が力づくで胸から离され、肘を曲げたまま强引に広げられた。形の良い胸がプルンと揺れながら露になった。
蕾切尔抗议了，但老爸不听。细长的手臂使劲地从胸前松开，弯曲着胳膊肘强行张开。形状优美的胸脯一摇一晃地露了出来。
「うわぁ……、绮丽だ……。レイチェルちゃんっておっぱいデカいんだね……」
「哇……好漂亮……小蕾切尔的乳房真大…...」
「うるさい……、あんたが见るなぁ……」
「闭嘴……你看…...」
息子さんの目はレイチェルの真っ白な胸に钉付けになっていた。ピンク色の乳首は勃って、ツンと上向いている。レイチェルの颜が羞耻でカーッと赤く染まった。
儿子的眼睛紧盯着蕾切尔雪白的胸膛。粉红色的乳头上翘着保加利亚。蕾切尔的脸被羞耻烫得通红。
息子さんの言う通り、レイチェルも胸は大きい方なんだ。ユエラとケレブリル程じゃないけど、ステータスには胸囲86cmってあった。レイチェルは细いからカップ数も结构あると思う。
儿子说得对，蕾切尔的胸部也是大的。虽然不如尤拉和凯蕾布里尔，但地位上有胸围86厘米。蕾切尔很瘦我觉得她的杯子也不少。
「この手も邪魔ですねぇ」
「这只手也太碍事了。」
「あんたまで……、あぁ……」
「连你也……啊…...」
学者さんは右手でレイチェルの左腕の手首を掴んだ。その手を强引にあそこから离していく。レイチェルのぷっくりと膨らんだ耻丘と绮丽な縦筋が见えた。
学者用右手抓住了蕾切尔左臂的手腕。强行把那只手从那里拿开。我看到蕾切尔鼓鼓囊囊的阴阜和漂亮的竖筋。
「フフフッ……」
「呵呵…...」
「あッ……？　ちょっと、ダメッ……」
「啊……? 等一下，不行…...」
学者さんは笑いながら太腿に络ませた左手に力を込めた。ヌルヌルのお汤で滑らすようにして、レイチェルの脚を开かせようとしている。
学者笑着用夹在大腿上的左手使劲。他试图让蕾切尔的双腿在滑溜溜的热水中分开。
「あッ……」
「啊…...」
レイチェルはバランスを崩して后ろにいる亲父さんにドンッと背中を预けた。その隙にレイチェルの両脚は肩幅くらいに开かせられている。
蕾切尔失去了平衡，猛地把背靠在身后的老爸身上。就在这时，蕾切尔的双腿分开了，和肩膀一样宽。
「何これ……、気持ち悪い……。カオルぅ……」
「这是什么……好恶心……薰…...」
レイチェルは后ろを気にしながら眉を颦めた。身体の后ろ侧が亲父さんとピタッと密着していて、その感触と体温が嫌みたいだ。俺以外の男と肌を触れ合わせる事に抵抗があるらしい。
蕾切尔皱起了眉头，小心翼翼地看着身后。身体的后侧和老爸紧紧地贴在一起，那种感觉和体温好像很讨厌。你好像不愿意和除了我之外的男人接触。
「……」
「…...」
物事に动じない亲父さんも、レイチェルのこの言叶には少し伤ついた表情をしている。
蕾切尔的这番话让他看上去有些受伤，即使是他那不为所动的老爸也是如此。
「すぐに気持ち良くさせてあげますよぉ」
「马上就能让你舒服哦。」
「あッ……？　やだッ……、见ないでよッ……」
「啊……? 不要……不要看…...」
学者さんはレイチェルの左の太腿を担ぐようにして、お汤から立ち上がった。レイチェルの太腿は水平よりも上に开かされ、あそこの割れ目もくちぃッと开いてしまった。
学者先生扛着蕾切尔左边的大腿，从热水中站了起来。蕾切尔的大腿在水平之上打开了，那边的裂缝也裂开了一条缝。
「バカバカッ……、见るなぁッ……」
「笨蛋……别看了…...」
レイチェルは真っ赤になってジタバタと暴れたけど、両手と片脚をガッチリと掴まれている。おっぱいがプルプルと左右に揺れ、细い腰とお尻がクネクネと踊るように动いていた。
蕾切尔满脸通红，拼命挣扎，但她的双手和一条腿都被紧紧抓住了。她的胸部左右摇摆，纤细的臀部和臀部像是在跳舞。
「うぅ……」
「唔…...」
レイチェルは媚薬を饮まされた时と违って凄く耻ずかしがっている。その様子をメンバー达はニヤニヤしながら见ていた。レイチェルの必死な抵抗もメンバー达の目を楽しませただけだった。
蕾切尔非常害羞，不像她被下春药的时候。成员们笑眯眯地看着。蕾切尔的绝望抵抗也只是逗乐了成员们的眼睛。
「……」
「…...」
それからレイチェルはゆっくりと首を动かして、视线をそれぞれメンバー达の颜と股间に巡らせていく。自分の裸でメンバー达が肉棒を硬くさせ、その事実がレイチェルを无意识に兴奋させているらしい。
然后蕾切尔慢慢地转过头来，目光分别落在每个人的脸上和隐秘部位上。成员们赤裸着身子硬撑着肉棒，这个事实似乎让蕾切尔下意识地兴奋起来。
「あれ……？　レイチェルちゃん、濡れてるの？」
「那个……? 小蕾切尔，你淋湿了吗?」
「言わないでよ、バカッ……」
「别说了，笨蛋…...」
息子さんの无神経な声にレイチェルは怒ったみたいだ。颜を真っ赤にして怒鸣っている。あそこの割れ目は丸みを帯びた细长い菱形に开かれ、透明な爱液でしっとりと濡れていた。
儿子麻木的声音似乎激怒了蕾切尔。满脸通红地吼叫着。那里的裂缝被圆形的细长的菱形打开，被透明的爱液湿润着。
息子さんが意外に思うのも无理は无いよ。レイチェルは俺に何度もイカされていたし、それにユエラとケレブリルの姿を见て兴奋していたからね。レイチェルも【背徳】スキルを持っているんだ。
难怪儿子会感到意外。蕾切尔被我耍了好几次，而且看到月拉和凯蕾布里尔很兴奋。蕾切尔也有【背德】技能啊。
「……」
「…...」
俺はメンバー达に拘束されたレイチェルを见つめた。右手は亲父さんに掴まれ、左手は学者さんに掴まれている。しかも、左脚は膝を曲げた状态で高く上げさせられていた。
我看着被成员们拘留的蕾切尔。右手被老爸抓着，左手被学者抓着。而且，他的左腿被迫在膝盖弯曲的情况下高高举起。
レイチェルの肌は真っ白で、ユエラよりも白いと思う。何と言うか、人种的な白さだ。それと、まるで子どもみたいな若くてツルツルした肌をしている。
我觉得蕾切尔的皮肤是雪白的，比尤拉还要白。怎么说呢，种族白。还有他年轻光滑的皮肤，就像个孩子。
「カオルぅ……」
「薰…...」
レイチェルは耻ずかしそうだった。涙ぐんで俺を见つめながら、怜れっぽい声を出している。今になって怖じ気づいてきちゃったのかな？
蕾切尔看起来很尴尬。他含泪凝视着我，发出可怜的声音。我现在开始害怕了吗？
「あたし……、洗われちゃうよ……？」
「我……会被洗的……?」
レイチェルは远回しに俺に助けを求めている。だけどピンク色のあそこは物欲しそうにヒクついて、割れ目の下侧に透明な爱液が滴りそうだった。
蕾切尔在委婉地向我求助。但是粉红色的那个地方渴望地抽搐着，裂缝下面似乎滴着透明的爱液。
可怜で哀しみに満ちた表情だけど、レイチェルはメンバー达に裸を见られて兴奋していた。真っ白な肌は薄くピンク色に色づいて、目元にゾクゾクする色気があるんだ。俺は决断した。
她看起来很可爱，充满悲伤，但是蕾切尔很兴奋，因为她的成员看到她裸体。雪白的皮肤呈现出淡淡的粉红色，眼角有着令人毛骨悚然的色彩。我已经决定了。
「俺をどれだけ好きか、见せてくれるんでしょう？　楽しみだよ」
「你不是要让我看看你有多喜欢我吗? 我很期待。」
俺はレイチェルがさっき言った言叶を缲り返した。だって、当然でしょう？　俺は【NTR好き】だよ。あの贵族の时に见られなかった、レイチェルが他の男に抱かれているところを见てみたかったんだ。
我重复了蕾切尔刚才说的话。因为，当然了，不是吗？我是【喜欢 NTR 】哦。我想看看蕾切尔被另一个男人抱着，这是我在贵族时期从未见过的。
「うぅ……、カオルのバカぁ……」
「唔……薰这个笨蛋…...」
レイチェルは俺に悪态を吐いたけど、そんな姿も可爱らしく见えた。大丈夫だよ、レイチェル。俺はレイチェルを嫌いになったりしないし、后でメンバー达にしっかりとお礼をしておくから。
蕾切尔骂了我一顿，但她看起来也很可爱。没事的，蕾切尔。我不会恨蕾切尔的，以后我会好好谢谢她们的。
「ほら、おっぱいを触ってごらん。远虑しなくていいんだよ」
「来，摸摸我的胸部，不用客气。」
「うん……」
「嗯…...」
息子さんは亲父さんに促され、正面からおずおずと両手を伸ばした。10本の指は钩かぎのように直角に曲げられている。
在老爸的催促下，儿子战战兢兢地从正面伸出双手。十根手指像钩子一样弯成直角。
「あ……、やだぁ……」
「啊……不要…...」
レイチェルは耻ずかしげな声を出した。息子さんの手で形の良い胸がムニュッと溃され、柔らかな乳肉に正面から指が食い込んだ。
蕾切尔不好意思地说道。儿子的手捏碎了他形状优美的胸部，手指正面嵌入柔软的乳肉中。
「んぁ……」
「嗯…...」
【敏感肌】スキルのせいか、息子さんに触られても感じてしまうみたいだ。
【敏感皮肤】也许是因为技能的关系，儿子摸你的时候你好像也能感觉到。
「なんで……？　やだぁ、カオルじゃないのに……、あたし、どうして……」
「为什么……? 讨厌，又不是薰……我，为什么…...」
レイチェルは息子さんの颜と、息子さんの手に包まれた自分の胸を交互に见ながら呟いた。目一杯に広げられた10本の指が蠢き、ボリュームのあるおっぱいが形を変えている。
蕾切尔看着儿子的脸，又看着自己的胸膛，喃喃自语。眼睛张开的十根手指在蠕动，丰满的胸部在变形。
「カオルぅ……、んんんッ……！　やだ、见ないで……」
「薰……，嗯嗯嗯……! 不要，不要看…...」
レイチェルはこっちを见た。だけど俺の颜を见た瞬间、切なそうに表情を歪ませた。俺の视线を意识する事がレイチェルを一层に兴奋させているみたいだ。
蕾切尔看着他。但是看到我的那一瞬间，他的表情变得很难过。看来注意到我的目光让蕾切尔更兴奋了。
「ぁ……、ん、ん……、ん……」
「啊……嗯，嗯……嗯…...」
息子さんはおっぱいの押し戻してくるような弾力を确かめるように、优しく揉むように指を动かしている。亲指と人差し指の股からぷっくりと膨らんだ乳首が见えた。
儿子轻轻地搓着手指，好像要确保他的胸部有弹性似的。从拇指和食指大腿上可以看到膨胀的乳头。
「ん……、あぁ……、もう……、やめて……」
「嗯……啊……别……别……别…...」
「レイチェルちゃん……」
「小蕾切尔…...」
レイチェルはつい、目を瞑って弱々しい声を出してしまった。长い睫毛が伏せられ、震えている。だけど、强気な女の子のそういう姿は却って男をそそらせるんだ。息子さんは目を夺われていた。
蕾切尔不由自主地闭上了眼睛，发出了微弱的声音。长长的睫毛垂下，颤抖着。但是一个强势的女孩的这种形象反而会让男人分心。儿子被迷住了。
「んんッ……」
「嗯嗯…...」
「あッ……、ごめん……」
「啊……对不起…...」
レイチェルは苦しそうな声を出した。息子さんは思わずおっぱいを掴む手に力が入ってしまったみたいだ。乳房にギュッと指が食い込んでいる。息子さんは谢りながら慌てて手を引っ込めた。
蕾切尔的声音听起来很痛苦。儿子似乎不由自主地抓住了他的胸部。她的手指紧紧地嵌在乳房里。儿子道歉的时候赶紧把手缩了回来。
「女の子には优しくしなければいけないよ」
「你必须对女孩子好。」
「んぁッ……？　あんたまで……、んん……」
「嗯啊……? 连你也……、嗯嗯…...」
亲父さんは后ろから、左手でレイチェルの胸をそっと持ち上げるように触れた。指の间から柔らかそうな乳肉がはみ出している。ふにふにと指先が胸に触れる程度に指を蠢かしていた。
老爸在她身后用左手轻轻地抚摸着她的胸部。柔软的乳肉从手指间露了出来。他的手指轻轻地移动着，指尖几乎碰到了胸口。
「こういう风に円を描くように动かすといい。さ、真似してごらん」
「像这样画一个圆。现在，模仿一下。」
「……はい、父さん」
「……是的，爸爸」
息子さんは复雑そうな表情で左手を伸ばした。レイチェルの右侧のおっぱいを、亲父さんと同じように円を描いて捏ね回していく。レイチェルは左右の乳房を父子に手で别々に弄ばれていた。
儿子伸出左手，表情很复杂。他像他老爸一样，在蕾切尔右边的乳房上打着圈。蕾切尔的两只手分别抚弄着她的两只乳房。
「ここは敏感だからね。特に优しくするんだよ」
「这里很敏感，要特别温柔。」
「……こうかな？」
「……是这样吗? 」
「んッ……、ひゃッ……？　あぁぁッ……、ん、あ……、ひゃあんッ……」
「嗯……呀……? 啊啊啊……、嗯、啊……呀…...」
亲父さんはピンク色の乳首を优しく摘まみ、コリコリと左右に捻っている。息子さんも続いて真似をした。レイチェルは最初は惊いたみたいだけど、声にはっきりと甘いものが混じっている。
老爸温柔地捏着粉红色的乳头，咯吱咯吱地左右扭动。儿子也跟着模仿。蕾切尔一开始似乎很惊讶，但她的声音里明显带着一丝甜蜜。
「ヘヘ……。レイチェルちゃん、気持ち良い？」
「嘿……小蕾切尔，舒服吗?」
「最低の気分よ。気持ち悪いだけに决まってるでしょ……」
「我感觉糟透了，当然只是恶心…...」
レイチェルはおっぱいを揉まれながら、大きな瞳で息子さんをキッと睨みながら答えた。本当かな？　结构やばかったと思うよ。
蕾切尔回答道，揉着她的胸部，大大的眼睛瞪着儿子。是真的吗？我觉得挺糟糕的。
「あたしは……、あんた达なんかに负けないんだから」
「我……不会输给你们的。」
そしてレイチェルはチラッと俺の方を见た。涙目になって强気な言叶を付け加えている。俺は何か、予感がした。
然后蕾切尔瞥了我一眼。泪眼婆娑地加上一句强硬的话。我有种预感。
「息子さん、自分が愉しむだけではいけませんよぉ」
「儿子，你不能只是自娱自乐哦。」
学者さんは息子さんを注意しながら、レイチェルの手首をパッと离した。空いた右手でレイチェルの脇腹の辺りを抚で上げたんだ。
学者一边提醒儿子，一边猛地松开了蕾切尔的手腕。他用空着的右手抚摸着蕾切尔的肋骨。
「ひあぁッ……」
「啊…...」
レイチェルは可爱い悲鸣みたいな声を出した。不意打ちに惊いたみたいだ。
蕾切尔发出一声可爱的尖叫。你好像被突然袭击吓到了。
「レイチェルさんの感じるところを探しながら、优しく触れるんですよ」
「温柔地抚摸它，寻找蕾切尔小姐的感觉。」
「はい、学者さん」
「是的，学者。」
息子さんはまるで生徒のような、元気のいい返事をした。少しずつ自信が出てきたみたいだ。
儿子的回答充满活力，就像一个学生。你好像有点自信了。
「ん……」
「嗯…...」
息子さん手の平がペタッとレイチェルのお脐の辺りに触ると、レイチェルはピクッと震えた。
当儿子的手掌碰到蕾切尔的肚脐时，蕾切尔颤抖了一下。
「ひぁッ………あ、あぁ、やん……、ダメ……」
「呀……啊，啊啊，呀……不行…...」
息子さんの手の平がぬるーッと胸の方に上がっていくと、レイチェルのお腹はビクビクと痉挛したように震えている。
蕾切尔感觉到他的手掌温暖地贴着她的胸口，她的肚子颤抖着，好像在抽搐。
「へへへ……、感じてるんだね……」
「嘿嘿……你感觉到了…...」
「ん、はぁ……、うるさい……、ひんッ、や、あぁぁ……」
「嗯，哈……好吵……呀、呀、啊啊…...」
息子さんは得意になって、両手でレイチェルの身体を抚で回した。背中から太腿まで、ローションのお汤で滑らせながらヌルヌルと触っていく。
儿子得意洋洋地用双手抚摸着蕾切尔的身体。从背部到大腿，用润滑剂的热水滑行，轻轻地抚摸。
「んッ、あ……、ひゃッ、やだぁ……」
「嗯，啊……呀，讨厌…...」
【敏感肌】スキルの恐ろしいところは身体中が性感帯になってしまう事だ。息子さんが何処か抚でる度に、レイチェルは面白いように反応していた。
敏感皮肤: 技能的可怕之处在于它会让你全身变成性感带。每次儿子抚摸什么地方，蕾切尔的反应都很有趣。
「ローションも気持ち良いんですがねぇ……。本当は女性にはこういう风に触るんですよ」
「润滑油也很舒服……其实女人都是这样碰的。」
学者さんはそう言って、丸いものを握るように手の平と指を軽く曲げた。その手の形をキープして、指先でそーッとレイチェルのお腹を抚で上げていく。
学者说着，手掌和手指轻轻弯曲，就像握着一个圆形的东西。他保持着那只手的形状，用指尖轻轻地抚摸着她的肚子。
「ひゃあんッ……！　あ、あ……、やだ、それ……、んんッ……」
「呀呀……! 啊，啊……不要，那个……嗯嗯…...」
レイチェルは一段と甘い声を出した。学者さんのフェザータッチはかなり気持ち良いらしい。左手をギュッと握り缔め、おっぱいが左右にプルプルと揺れている。
蕾切尔的声音更甜美了。学者先生的羽毛触摸似乎相当舒服。左手紧握，胸部左右摆动。
「……こうかな？」
「……是这样吗? 」
「ゆっくりと动かしてください。指先が触れるか触れないか、微妙なところがコツですよぉ」
「请慢慢移动。诀窍就在于指尖能不能碰到。」
息子さんは手の形を真似て、レイチェルの脇腹と下腹に手を伸ばしていく。学者さんは太腿をフェザータッチで抚で上げながら亲切にコツを教えていた。
他模仿着手的形状，把手伸向蕾切尔的侧腹和小腹。学者们用羽毛抚摸着大腿，亲切地教他们诀窍。
「ん、あ……、あぁん、これ、ダメぇ……、あたし……、ひゃッ……、やあぁ……」
「嗯，啊……啊啊，这个，不行……我……呀……呀……呀…...」
息子さんは両手でレイチェルの肌をスーッとなぞった。左手が下乳に沿って乳首へ、右手が太腿からあそこの上侧までなぞっていく。レイチェルはお尻をビクッビクッと振った。
他的儿子用双手抚摸着蕾切尔的皮肤。左手沿着下乳一直摸到乳头，右手从大腿一直摸到那里的上半部分。蕾切尔摇了摇屁股。
ビクッ、ビクビクッ……
哔咕!、哔咕哔咕!……
「ひゃッ……、あぁぁッ……！」
「呀……、啊啊……! 」
レイチェルは白い喉を反らせて上向き、ビクビクッと震えた。小さく绝顶を迎えたみたいだった。
蕾切尔反仰露出白皙的喉咙，浑身颤抖着，似乎是迎来小小的高潮。
「上手いじゃないか。良い事を教わったね」
「不是很厉害吗? 学到了不少好东西。」
「へへへ……」
「嘿嘿…...」
息子さんは亲父さんに褒められて嬉しそうだ。レイチェルの右腕は解放されていた。
儿子看起来很高兴得到老爸的赞扬。蕾切尔的右臂松开了。
「レイチェルさんも満足したみたいですしねぇ」
「蕾切尔先生看起来很满意。」
学者さんは満足そうに颔きながらレイチェルの左脚を离した。
学者满意地点点头，松开了蕾切尔的左腿。
「あたしは満足なんかしてない……。あんなの、全然平気なんだから……」
「我一点也不满足……那种事，我一点也不在乎…...」
レイチェルはそう言いながら俺に近づいてきた。何だかヨタヨタしている。そうして腰を折って、ヘナヘナと俺に抱きついた。平気そうに见えなかった。
蕾切尔一边说一边向我走来。有点摇摇晃晃的。然后他弯下腰，抱着我和海娜赫娜。你看起来不像没事。
「カオルぅ……」
「薰…...」
甘えた声だった。この子はいつも爱おしそうに俺の名を呼ぶ。それから俺の首に腕を络ませ、绮丽な颜がどんどん近づいてきた。
是撒娇的声音。这孩子总是爱呼唤我的名字。然后用手臂搂住我的脖子，漂亮的脸蛋越来越近。
「レイチェル……、んッ……？」
「蕾切尔……嗯?」
「ん……、カオルぅ……、ん……、ん……」
「嗯……薰……嗯……嗯……嗯…...」
热い吐息を感じたと思ったら、レイチェルはいきなりキスをしてきた。チュッ、チュッと连続して、唇を触れ合わせるキスを何度もしてくれた。
蕾切尔突然吻了他一下。啾，啾，他连续不断地吻我，吻我的嘴唇。
「息子さん、次はおまんこを洗ってあげましょうか」
「儿子，下次要我帮你洗屄吗? 」
「え？　何で……？　次って……」
「啊? 为什么……? 接下来…...」
学者さんの声を闻き、レイチェルはキスを止めて何気なく振り返った。
听到学者的声音，蕾切尔停止了亲吻，不经意地转过身来。
「へへへ……」
「嘿嘿…...」
「あんた……」
「你…...」
レイチェルはハッとした声を出した。真っ白なお尻の向こうに息子さんが立っている。ハァハァと兴奋して荒く息を吐きながら、嬉しそうな笑い声が口から漏れてていた。
蕾切尔大吃一惊。儿子站在雪白的屁股后面。兴奋地喘着粗气，嘴里发出开心的笑声。
「やだッ……、见えちゃうッ……」
「不要……我看见了…...」
レイチェルは膝を曲げてお汤に隠れようとした。
蕾切尔弯下膝盖，试图躲进热水里。
「まあまあ、レイチェルさん」
「好了，好了，蕾切尔先生。」
「あッ……？」
「啊?」
亲父さんは绝妙なタイミングでレイチェルの右の太腿を掴んだ。
老爸在绝妙的时机抓住了蕾切尔右边的大腿。
「レイチェルさんはイッてしまったんですからねぇ。约束ですよ」
「蕾切尔先生已经高潮了。我保证。」
学者さんも反対侧の太腿をガッチリと掴んだ。これでレイチェルは座れなくなってしまった。
学者们也紧紧抓住了另一边的大腿。这样蕾切尔就坐不下去了。
「离してッ。あたし、イッてなんか……」
「放开我! 我没有高潮…...」
「ワタシ达の目は误魔化せませんよぉ」
「瞒不过我们的眼睛哦。」
学者さんはレイチェルの言叶を遮った。
学者打断了蕾切尔的话。
「ワタシ达に裸を见られて、身体を洗われてイッたんですよ。恋人さんの前だというのに、レイチェルさんも好きですねぇ」
「我们看到她裸体，给她洗澡，她高兴极了。在她女朋友面前，蕾切尔小姐也喜欢她。」
「违う……、あたし……」
「不是……我…...」
学者さんの言った事は真実だった。レイチェルは俺の前で、他の男に身体を触られて绝顶してしまった。
学者说的是真的。蕾切尔在我面前被其他男人摸了身体，然后高潮了。
「おまんこはとっくにヌレヌレじゃないですか。本当はこの先の事を考えて、ゾクゾクしてるんでしょう？」
「你的屄早就不在了吧? 其实你一想到未来就不寒而栗吧?」
「ッ……、あたし、知らない……」
「……我不知道…...」
一つ息を呑んで、レイチェルは知らないと答えた。きっと図星を指されたんだと思う。この子は贤いから、ユエラとケレブリルの痴态に自分を重ねて想像していたんだ。
蕾切尔屏住呼吸，说她不知道。我想他一定是猜对了。这孩子很聪明，他把自己想象成月拉和凯蕾布里尔的痴情。
「见ないでったら……」
「别看了…...」
レイチェルは耻ずかしそうに身を捩ったけど、结果的にお尻を振ってしまった。无意识かもしれないけど、男を诱うように动いている。
蕾切尔害羞地扭动了一下身体，结果她摇了摇屁股。可能是无意识的，但是我在做一些勾引男人的动作。
「恋人さんも兴奋しているみたいですしねぇ」
「你女朋友好像也很兴奋。」
学者さんは再び俺の名前を出した。たぶん、宿のオーナーから俺が【NTR好き】スキルを持っている事や、恋人达が【背徳】スキルを持っている事を闻いて知っている。
学者先生又提到了我的名字。也许是从旅馆老板那里知道我有【背德 NTR 】技能，或者我的爱人们有【背德】技能。
「……」
「…...」
レイチェルはとっくに気づいていた。惊きもせずに颜を赤くして、俺のガチガチになった肉棒にそっと目を向ける。
蕾切尔早就注意到了。他毫不惊讶地涨红了脸，轻轻地看着我那结实的肉棒。
「あんたはこういうのが好きなんだ……」
「你就喜欢这样…...」
それからレイチェルは俺の首から络ませた腕を解き、上体をゆっくりと下げていく。俺の太腿に体重を预け、左腕で腰にしがみついた。
接着，蕾切尔松开缠绕在我脖子上的手臂，慢慢地向下移动。把体重放在我的大腿上，用左臂搂住我的腰。
「あんたはやっぱり头が狂ってるのよ……」
「你果然是疯了…...」
レイチェルは相変わらずひどい事を言う。だけど、そう言いながらも右手で爱おしそうに俺の肉棒を握ってくれた。
蕾切尔还是那么难听。但他一边说，一边用右手深情地握着我的肉棒。
「大丈夫。俺はあんまり狂ってないよ」
「没关系，我没有疯。」
俺も右腕でレイチェルの背中を抱き、前に伝えたのと同じ言叶で答えた。勿论、俺もちょっとイカレてる。
我也用右臂搂住她的背，用我之前对她说过的同样的话回答。当然，我也有点疯狂。
「レイチェルもこういうのが好きになっちゃったね」
「蕾切尔也开始喜欢这样了。」
「あ……」
「啊…...」
俺は左腕を伸ばしてレイチェルのお尻を掴んだ。お尻の谷间の中、肛门のすぐ横に指の先端が挂かった。
我伸出左臂抓住了蕾切尔的屁股。在臀部的峡谷中，手指尖抵住肛门旁边。
「うぅ……」
「唔…...」
俺が手に力を込めると、レイチェルが意识してお尻から力を抜いていくのがわかった。丸い尻臀が抵抗なく広がっていく。レイチェルは目を伏せ、真っ赤になって耻ずかしがっている。
我的手使劲，我感觉到蕾切尔有意识地从屁股上放松下来。圆滚滚的屁股臀毫无阻力地扩散开来。蕾切尔低垂着眼睛，脸涨得通红，显得很害羞。
「うわぁ……、全部丸见えだよ……」
「哇……全都看得一清二楚…...」
「良かったね。新品同様の绮丽なおまんこだよ」
「太好了，跟新的一样漂亮的屄。」
「フフフッ……、绮丽な皱ですねぇ。お尻の穴も小生意気そうな感じですよ……」
「呵呵……皱纹真漂亮，屁眼也看起来很傲慢…...」
メンバー达はレイチェルの股间に视线を向け、口々に胜手な感想を言う。俺からは见えないけど、さっきのユエラとケレブリルと同じ、お尻の穴まで开いた姿だと思う。
成员们看着蕾切尔的隐秘部位，纷纷发表自己的感想。虽然我看不到，但我觉得他和月拉和凯蕾布里尔一样，屁眼都开了。
「カオルのバカぁ……。あたしがこんなの、好きな訳ないでしょ？　あんたが喜ぶから、あんたの为に仕方がなくやってるんだから……」
「薰这个笨蛋……我怎么可能喜欢这种东西? 因为你高兴，所以我才会为了你这么做…...」
レイチェルは怒った声を出したけど、俺の肉棒を优しくニュルニュルと扱く手は止めなかった。
蕾切尔发出了愤怒的声音，但她并没有停止温柔地对待我的肉棒。
「あれ？　レイチェルちゃん、さっきより濡れて……」
「咦? 小蕾切尔，你比刚才还湿…...」
「レイチェルさんはこういうのが好きな女の子なんだよ。见られて兴奋しているんだ」
「蕾切尔小姐就喜欢这样。她看到我很兴奋。」
「うぅ……」
「唔…...」
父子の会话が闻こえたみたいで、レイチェルは耻ずかしげに呻いた。
蕾切尔似乎听到了父子之间的对话，她羞愧地呻吟了一声。
「はぁ……、あたしは……、カオルだけに见て欲しいのに……」
「啊……我……我只想让薰一个人看…...」
レイチェルはさっきから嬉しい事を言ってくれるけど、好きな男の前で他の男にあそことお尻の穴を见られるような、こういう背徳的な状况で兴奋しちゃうらしい。
蕾切尔刚才说了一些让我高兴的话，但是在这种背道而驰的情况下，我好像会很兴奋，因为在我喜欢的男人面前，其他男人会看到我那里和屁眼。
「おまんこの中は……」
「阴道里…...」
「あ……」
「啊…...」
息子さんはいそいそとレイチェルの股间に両手を伸ばした。お尻を掴んでいる俺の左手の指に、肌が引っ张られてあそこの割れ目が広げられた感触が伝わってきた。
儿子兴高采烈地把双手伸向蕾切尔的隐秘部位。抓着屁股的我的左手手指，感觉到皮肤被拉开了那边的裂缝。
「おまんこの奥がトロトロに濡れているね。レイチェルさんも、そろそろ太くて硬いのが欲しいんだよ」
「你的阴道后面湿漉漉的。蕾切尔小姐也想要一个又粗又硬的。」
「绮丽だ……」
「真漂亮…...」
「美味しそうなアナルですねぇ……」
「肛门看起来真好吃…...」
メンバー达の呟く声が闻こえる。レイチェルは女の子の耻ずかしいところを全て见られてしまった。
我能听到成员们的嘀咕声。蕾切尔看到了女孩子所有的尴尬。
「カオルぅ……、耻ずかしい……」
「薰……、好丢脸……」
震えた声だった。そうして、レイチェルはキュッと目を瞑った。
是颤抖的声音。蕾切尔闭上了眼睛。
ビクビクッ……
哔咕哔咕!……
「あぁぁッ……！」
「啊啊……!」
レイチェルは俺の肉棒をきゅうッと握り缔め、身体をヒクヒクと痉挛させた。见られただけで绝顶してしまったらしい。予感した通り、やっぱりレイチェルは负けてしまったんだ。
蕾切尔紧握着我的肉棒，身体抽搐了一下。看起来光是被人看到就高潮了。正如我预感的那样，蕾切尔果然输了。
「カオル……？」
「薰……?」
レイチェルは小さな声で俺の名を呼んだ。绝顶を迎えてぼんやりしていたけど、段々と目の焦点が合ってきたらしい。
蕾切尔轻声叫着我的名字。我在高潮的时候心不在焉，但是我的眼睛似乎逐渐聚焦了。
「さあ、息子さん。大人になりましょう」
「来吧，儿子，我们长大吧。」
「良かったね。好きな女の子で笔下ろしだよ。……あれだけみんなに教わったんだ。きちんと出来るね？」
「太好了，是我喜欢的女孩子写的。……大家都教了我那么多，我能做好吗?」
「……はい」
「……是的。」
同じ顷、息子さんはキリッとした表情をしていた。亲父さんと学者さんに励まされている。
与此同时，儿子看起来很紧张。我受到老爸和学者的鼓舞。
「あたし……」
「我…...」
レイチェルは申し訳なさそうに目を伏せた。いいんだよ、レイチェル。俺は両手でレイチェルを抱き缔めた。
蕾切尔抱歉地垂下了眼睛。没关系，蕾切尔。我双手抱住蕾切尔。
「好きだよ、レイチェル」
「我喜欢你，蕾切尔。」
「……うん。あたしも」
「……嗯，我也是。」
レイチェルは微笑んで、それから安心したように颔いてくれた。
蕾切尔笑了笑，然后安心地点点头。
「……？」
「…?」
レイチェルは不意に后ろを振り返った。気配を感じたらしい。
蕾切尔突然转过身来。他似乎感觉到了。
「ッ……」
「啊…...」
レイチェルが后ろに立つ息子さんの表情を见て、息を呑んだのがわかった。
蕾切尔看着儿子站在她身后的表情，知道他倒吸了一口凉气。
「……」
「…...」
「あんた、まさか……」
「你该不会是…...」
息子さんは黙って左手をレイチェルのお尻の上に置いた。
儿子默默地把左手放在蕾切尔的屁股上。
「……」
「…...」
「ダメ……」
「不行…...」
レイチェルは身体に力が入らないみたいだ。お尻に隠れて见えないけど、息子さんはさっきから右手を自分の股间の方に伸ばしている。そして手元を注意深く见つめていた。
蕾切尔好像身体没力气。藏在屁股后面看不见，儿子刚才就把右手伸向自己的隐秘部位。他仔细地看着自己的手。
「や……」
「啊…...」
レイチェルはゆっくりと俺の方を向いた。
蕾切尔慢慢地转向我。
「いくよ……」
「我去…...」
「あッ……！」
「啊……!」
息子さんの紧张した声が闻こえ、レイチェルは小さく叫んだ。大きな翡翠色の目が一杯に见开かれていく。长い睫毛がはっきりと见えて、フルフルと震えていた。
蕾切尔听到儿子紧张的声音，轻轻地叫了起来。他那双翡翠色的大眼睛睁得大大的。长长的睫毛清晰可见，佛尔佛尔地颤抖着。
「うわ……」
「哇…...」
息子さんは颜を颦め、惊いたような声を出した。太腿から、レイチェルが身体中にググッと、不自然に力を入れているのが伝わる。
儿子皱起眉头，发出惊讶的声音。从大腿传来蕾切尔全身不自然地用力的声音。
「カオル……」
「薰…...」
「ッ……」
「啊…...」
俺は心臓が止まってしまうかと思った。レイチェルは目に涙を浮かべて俺を见つめ、その瞬间に俺の名前を呼んだんだ。俺を本当に好きなんだと心から伝わった。
我以为我的心脏会停止跳动。蕾切尔眼里含着泪水看着我，就在那一刻，她叫出了我的名字。我发自内心的告诉他你真的喜欢我。
「あぁ……」
「啊…...」
レイチェルは儚はかなげな声を出し、ガクッと脱力した。强张っていた身体から力が抜けていき、太腿に柔らかな重みを感じた。
蕾切尔发出一声脆弱的声音，顿时感到浑身无力。僵硬的身体渐渐失去了力量，大腿感受到了柔软的重量。
「……」
「…...」
俺はレイチェルを强く抱き缔め、视线を前方へ向けた。息子さんの腰とレイチェルのお尻は隙间なく、ぴったりとくっついている。レイチェルが初めて俺以外の男に抱かれた瞬间だった。
我紧紧地拥抱了她，目光转向前方。儿子的腰和蕾切尔的屁股紧紧地贴在一起，没有缝隙。那是蕾切尔第一次被除我之外的男人拥抱的时刻。
じゅぷ……、じゅぷ……
啾啾……、啾啾…..
「あ……、あッ……、ん……」
「啊……啊……嗯…...」
レイチェルの身体が后ろから押されるように、ゆっくりとしたリズムで俺の身体を押してくる。息子さんが动き始めたんだ。
蕾切尔的身体像是从后面被推过来一样，以缓慢的节奏推着我。儿子开始行动了。
「これが……、セックス……、女の子のおまんこなんだ……」
「这就是……性……女孩子的屄……」
じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……
啾啾……、啾啾……、啾啾…..
「ん……、あッ、はぁ、んッ……、んん……」
「嗯……啊、哈、嗯……嗯嗯…...」
俺は目が离せなかった。好きな女の子が、他の男に女としての声を上げさせられている。息子さんは感动したように呻きながら、肉棒をあまり抜かず、腰全体でレイチェルを押すように动いている。
我一直盯着他。喜欢的女孩，被其他男人强迫发出女人的声音。他的儿子感动地呻吟着，没有抽出多少肉棒，而是用整个臀部推着蕾切尔。
「息子さんもこれで童贞卒业ですねぇ」
「儿子现在也是处男毕业了吧?」
「……いいえ、まだ挿れただけですよ」
「……没有，只是插进去了。」
学者さんは呑気に亲父さんに话し挂けている。でも、亲父さんは何だか心配そうだった。
学者们无忧无虑地和老爸交谈。但是老爸看起来有点担心。
「うわぁッ……、吸い取られるッ……」
「哇……被吸走了…...」
じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……
啾啾……、啾啾……、啾啾…..
「ん、あぁ……、あ、あぁ……、ん、あぁ……」
「嗯，啊……啊，啊……嗯，啊…...」
息子さんは両手でレイチェルのお尻をガシッと掴み直した。レイチェルのあそこが気持ち良すぎるのか、身体を前のめりにして腰をピコピコと前に押し出している。
儿子用双手紧紧抓住蕾切尔的屁股。也许是蕾切尔那里太舒服了，她的身体蜷曲成向前冲，臀部轻轻地向前推着。
「腰は后ろに引くんだよ。いいかい、腰全体を动かすように意识するんだ」
「把腰往后拉，注意保持整个臀部的动作。」
「はい、父さん……、あれ……？　そんな……」
「是的，爸爸……咦……? 怎么可能…...」
亲父さんは息子さんのギクシャクした动きに黙って要られず、つい助言をした。俺にも覚えがある。初めての时ってどう动いたらいいのかわからないし、普段使わない筋肉を使うから疲れるんだ。
老爸不想让他儿子的尴尬动作影响他，所以他给了他一些建议。我也有印象。第一次的时候我不知道该怎么运动，我很累，因为我用的是平时不用的肌肉。
じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……
啾啾……、啾啾……、啾啾…..
「あ、あッ……、はぁッ……、好き胜手、言って……、んん……」
「啊，啊……啊……你想怎么说就怎么说……嗯嗯…...」
レイチェルは甘い声を出しながら、父子の会话を闻いて悔しそうに呻いた。自分が犯されていると実感したんだと思う。
蕾切尔发出甜美的声音，听到父子俩的对话，她懊恼地呻吟了一声。我想他感觉到自己被侵犯了。
jhY
「远虑なくおまんこを突き上げていいんですよぉ。腰を前后にスライドさせる意识がコツですかねぇ」
「不用客气，举起屄就可以了。诀窍就在于腰部前后滑动。」
学者さんも亲父さんに続き、息子さんに的确なコツを伝えた。やっぱりおじさん达は童贞の少年に优しい。
学者也跟着老爸，向儿子传授了准确的窍门。果然大叔们对处男男孩很好。
「はぁッ……、こうかな……？」
「啊……是这样吗……? 」
パン……、パン……、パン……
啪……、啪……、啪…..
「あッ……？　んッ、あぁんッ……、ん、あッ、んッ……」
「啊……? 嗯、啊啊……嗯、啊、嗯…...」
息子さんがスッと腰を引き、パンッと强く叩きつけた。レイチェルのお尻がぶるんッとたわみ、喘ぎ声が高く変わっていく。俺を単调に押す力が强くなった。
儿子一屁股坐下，砰的一声狠狠地砸了他一下。蕾切尔的臀部开始弯曲，她的喘息声越来越大。单调推我的力量变强了。
「へへッ……」
「嘿嘿…...」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「んッ、あッ、はぁんッ、んッ、んッ……」
「嗯，啊，哈，嗯，嗯…...」
息子さんはセックスの动きに惯れて、要领を掴んだみたいだ。パンッ、パンッと肌が强くぶつかる音がする。レイチェルの口から甘い声が短く漏れ出した。
儿子似乎习惯了做爱的动作，掌握了要领。啪，啪，皮肤发出强烈的碰撞声。蕾切尔的嘴里发出了一个甜美的声音。
「レイチェルちゃん……、はぁッ……、気持ち良いの……？」
「小蕾切尔……哈……你舒服吗? 」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「あぁんッ、んッ……、気持ち良い訳……、んッ……、ない……、あたしが好きなのは……、んッ、あぁッ……」
「啊啊啊，嗯……心情好……嗯……没有……我喜欢的是……嗯，啊啊…...」
レイチェルもさっきまでの刺激は物足りなかったみたいで、今は无意识に腰をくねらせている。それでもレイチェルは嬉しい事を言ってくれた。息子さんの质问に眉を颦ませ、俺の肉棒をゆるゆると扱く。
蕾切尔似乎对刚才的刺激还不满意，现在她下意识地扭动着腰部。但蕾切尔还是跟我说了些让我高兴的事。对儿子的问题皱起眉头，慢慢地对待我的肉棒。
「何だよ……。でも、今、レイチェルちゃんのおまんこに入っているのはオレのちんぽなんだよッ……」
「什么……可是，现在放在小蕾切尔的屄里的是我的鸡巴…...」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「ひゃんッ……！　うるさい、あんたなんか……、あぁぁッ……、抜いてよ……、んッ、あッ、んぁぁッ……」
「呀……! 闭嘴，你这个……啊啊啊……把它拔出来……嗯，啊，嗯…...」
息子さんの声を闻いた瞬间、レイチェルのお尻がビクンと跳ね上がった。息子さんの言叶で兴奋したらしい。口から息子さんを拒绝する声と、気持ち良さそうな娇声が交互に飞び出していく。
一听到儿子的声音，蕾切尔的屁股就跳了起来。儿子的话让他很兴奋。从嘴里拒绝儿子的声音和听起来很舒服的娇声交替出现。
「ちくしょう……。本当はカオルよりオレの方が気持ち良いんだろ……？」
「可恶……其实我比薰更舒服吧…...」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「んあぁッ……、深い……、んッ、あぁんッ……、あんたなんかより……、んッ、あぁッ……」
「嗯啊……很深……嗯，啊啊……比你……嗯，啊…...」
息子さんは颜を歪ませ、腰の振り幅を大きくした。レイチェルの身体が激しく前后に揺さぶられる。レイチェルはこの背徳的な状况でいつもより兴奋しているように见えたけど、息子さんを绝対に受け入れなかった。
儿子的脸扭曲了，臀部摆幅放大了。蕾切尔的身体猛烈地前后摇晃着。蕾切尔在这种背道而驰的情况下看起来比平时更兴奋，但她从来不接受儿子。
「はぁッ……、レイチェルちゃんだって、お尻を振ってるのにさぁ……」
「啊……连小蕾切尔都在摇屁股…...」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「あぁッ、んッ、あッ……、あたし……、んッ……、振ってない……、んんッ……」
「啊，嗯，啊……我……嗯……没甩……嗯…...」
息子さんの言う通りだった。レイチェルは息子さんの腰の动きに合わせて身体を前后に揺らせている。息子さんの声を闻き、レイチェルの颜がカーッと赤く染まっていく。
儿子说得对。蕾切尔随着儿子的腰部动作前后摇晃着身体。听到儿子的声音，蕾切尔的脸涨得通红。
ビクンッ……
砰…..
「んあぁッ……」
「嗯啊…...」
レイチェルはいやいやをするように首を振りながら、ビクッと震えた。俺にしがみつく左腕にぎゅうッと力が入っている。
蕾切尔不情愿地摇了摇头，浑身发抖。紧紧抓住我的左臂紧紧地用力。
「あれ……？　何だ、これ……？　うぅ……吸い取られる……」
「那个……? 这是什么……? 呜呜……被吸走了…...」
パンッ……、パンッ……、パンッ……
啪……、啪……、啪….
「あぁぁッ……、そこッ、ダメッ……、んッ、あぁんッ……、奥、ばっかり……」
「啊啊……不、不行……嗯、啊啊……只、只有里面…...」
息子さんの肉棒がレイチェルの子宫口に当たっているらしかった。立て続けに子宫口をノックされ、レイチェルの声が小刻みに切羽诘まったものになっている。
显然儿子的肉棒正对着蕾切尔的子宫口。蕾切尔的声音越来越小，越来越急促。
「あぁ……、オレ……、出ちゃう……」
「啊……我……我要出去了…...」
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……
啪，啪，啪，啪…..
「あッ、あぁッ……、ダメッ、出さないでッ……、んんッ、あッ、そこはカオルだけの……、あぁぁッ……」
「啊，啊啊……不行，不要拿出来……嗯嗯，啊，那里只有青蛙……啊啊啊…...」
息子さんは绝顶が近いみたいで、抽送のスピードを上げていった。レイチェルの事を考えず、がむしゃらに动いている。レイチェルは后ろを振り返って必死な声を出した。
儿子似乎快到高潮了，他加快了抽签的速度。他没有想到蕾切尔，而是疯狂地移动着。蕾切尔转过身，拼命地喊道。
パンッ、パンッ……
啪，啪….
「あッ……」
「啊…...」
ビュビュッ……、ビュッ、ビュッ……
呜呜……、呜呜、呜呜…..
息子さんが大きく腰を引いたところで、ズルンと肉棒が抜けた。その瞬间に铃口から精液が飞び出し、レイチェルのお尻にピチャピチャッと势い良く挂かっていく。
就在儿子大幅缩腰时，肉棒一下子掉了出来。就在那一刻，精液从铃口喷出，啪嗒啪嗒地落在蕾切尔的屁股上。
ビクビクッ……
战战兢兢…..
「んんッ……、んッ、んッ……、はぁッ……」
「嗯嗯……嗯，嗯……啊…...」
レイチェルは目を瞑って小さく震え続け、最后に大きく息を吐き出した。中出しされなくて安心したみたいだった。
蕾切尔闭上眼睛，继续微微颤抖着，最后深深地叹了口气。他没被中出好像松了一口气。
「ふぅ……、ふぅ……」
「呼……、呼…...」
息子さんは満足そうに息を吐いている。フラフラと后退りして、お汤の中にバシャッと尻饼を突いていた。
儿子满意地吐着气。他摇摇晃晃地往后退，一屁股坐在热水里。
「息子さん、おめでとう。これで大人になりましたねぇ」
「恭喜儿子，他长大了。」
「ありがとうございます……」
「谢谢…...」
息子さんは爽やかな笑颜で学者さんに答えた。女の子を知って、息子さんは自信を得たみたいだ。
儿子以爽朗的笑容回答学者。认识了女孩，儿子似乎获得了自信。
「无事に済んで良かった」
「没事就好。」
亲父さんも満足そうに颔いている。
老爸也满意地点点头。
「さ、よく见ているんだよ。お父さんがもう一度お手本を见せてあげるからね」
「好了，看好了，老爸再给你做个榜样。」
「え……？　父さん……？」
「什么……? 爸爸?」
亲父さんの声を闻き、息子さんの笑颜が冻りついた。
听到老爸的声音，儿子的笑容冻结了。
「一度、経験しましたからねぇ。今度はもっと得られるものがありますよ」
「我经历过一次，这次我会得到更多。」
学者さんもうんうんと颔いている。やっぱりこの人はイカレてる。
学者们也点了点头。我就知道这人是个疯子。
「そんなぁ……、レイチェルちゃん……」
「不……我的小蕾切尔…...」
息子さんは泣き出しそうな颜をした。
儿子看起来要哭了。
「カオル……、ごめんね。あたし、あんなに……」
「佳织……对不起，我那么…...」
レイチェルは目に一杯の涙を溜めていた。息子さんに抱かれて感じてしまったのが许せないみたいだ。
蕾切尔的眼睛里充满了泪水。你好像不能原谅儿子抱着你时的感觉。
「大丈夫だよ、レイチェル。今のはただ、身体を洗って贳っただけなんだ。レイチェルは绮丽なままだよ」
「没关系，蕾切尔。我只是让她洗个澡。她还是干净的。」
「だって……」
「可是…...」
レイチェルは纳得いかないような颜をしている。気にしなくていいんだ、レイチェル。
蕾切尔看上去不太相信。你不用担心，蕾切尔。
「俺はレイチェルを好きなままだよ。レイチェルは俺の事、嫌いになった？」
「我仍然喜欢蕾切尔。蕾切尔讨厌我了吗? 」
「バカッ……。あたしがカオルを嫌ったりなんか……」
「笨蛋……我怎么会讨厌薰…...」
レイチェルは本気で怒った声を出した。
蕾切尔真的很生气。
「それならいいんだ」
「那就好。」
「バカ……」
「笨蛋…...」
それから俯いていつものようにバカと言うけど、それはひどく嬉しそうな声だった。
然后他低下头，像往常一样叫我笨蛋，那声音听起来非常高兴。
「……ユエラとケレブリルとも、いつもこんな感じなの？」
「…月拉和凯蕾布里尔，你们总是这样吗? 」
「そうだよ」
「是的。」
俺はレイチェルに答える。ユエラとケレブリルは必ず俺のところに帰って来てくれる。最高の恋人达なんだ。
我要回答蕾切尔。月拉和凯蕾布里尔一定会回到我身边。他们是我最好的情人。
「……じゃあ、これからはあたしがあんたの一番なんだね」
「……那么，从现在开始，我就是你的最佳人选了。」
この子はいつも、思ってもみない事を言う。
这孩子总是说出你想不到的话。
「……何で？」
「……为什么?」
「あんたはバカね。あたしが同じ舞台に立ったんだから、一番に决まってるでしょ？」
「你真是个笨蛋。我站在同一个舞台上，当然是第一个吧?」
レイチェルはゆっくりと立ち上がりながら、自信たっぷりに言った。今まではそうじゃなかったけど、今はユエラとケレブリルと同じくNTRプレイをした。だから、レイチェルが一番という事らしい。
蕾切尔慢慢地站了起来，信心十足地说:。以前不是，但现在我和 yuela 和 caleb 一样玩 NTR。所以，看来蕾切尔是最好的。
「あたしにあんな事をさせて……。あんたにはきちんと责任を取って贳うんだから」
「让我做那种事……你要好好负起责任。」
レイチェルは頬っぺたを膨らませながら言う。俺は笑った。
蕾切尔鼓起了腮帮子。我笑了。
「勿论だよ、レイチェル。俺は元気なレイチェルが大好きなんだ」
「当然，蕾切尔。我喜欢活泼的蕾切尔。」
「えへへ……。そう？」
「嘿嘿……是吗?」
レイチェルは唇を三日月の形にして、嬉しそうに笑ってくれた。
蕾切尔咧开嘴，露出新月般的笑容。
「レイチェルさん、次は私が洗ってあげましょう」
「蕾切尔小姐，下次我来帮你洗。」
亲父さんは后ろからレイチェルの肩に手を置き、话し挂けた。
老爸从后面把手放在蕾切尔的肩膀上，和她说话。
「……何で？」
「……为什么?」
レイチェルはその手を払い退けたりしなかったけど、笑颜がすぅッと引いていく。
蕾切尔没有把他的手推开，但她的笑容消失了。
「息子には荷が重かったかもしれません。私が责任を持ってレイチェルさんを満足させて……」
「对我儿子来说，这可能是一个沉重的负担。我要负起责任，让蕾切尔小姐满意…...」
「あたし、いらない」
「我不需要。」
亲父さんの言叶を遮り、レイチェルはピシャッと言った。
蕾切尔打断了老爸的话，干脆地说。
「いえいえ、レイチェルさんもある程度は満足していましたよ。息子さんに突かれて軽く何度かイッてました。ワタシの目は误魔化せませんよぉ」
「不，不，蕾切尔小姐对此还算满意。儿子推了她几下，让她高兴了几下。我的眼睛是骗不了她的。」
「ッ……」
「啊…...」
突然の学者さんの声に、レイチェルは気まずそうに息を呑んだ。それは俺も気づいていた。バレてないと思っていたのかな？
听到这位学者突如其来的声音，蕾切尔尴尬地倒吸了一口凉气。我也注意到了。你以为我不知道吗？
「本当は嫌がっているフリだったんですかねぇ？」
「他其实是在假装不喜欢吗? 」
「违うから、あたし……」
「不是，我…...」
レイチェルは赤くなって言叶に诘まってしまった。だけど、俺は思う。嫌なのに感じちゃう女の子って凄く好みだし、それに贵重なんだ。レイチェルも俺に取って最高の恋人だよ。
蕾切尔涨红了脸，说不出话来。但我觉得。我特别喜欢讨厌却又有感觉的女孩，而且很珍贵。蕾切尔也是我最好的情人。
「おや？　本当に嫌だったんですか。嫌でも仕方がありませんねぇ……」
「咦? 真的很讨厌吗? 讨厌也没办法…...」
学者さんは得意そうに続けた。
学者得意洋洋地继续说。
「それが罚ゲームですからねぇ……」
「这就是惩罚游戏嘛…...」
「あ……？」
「啊……?」
亲父さんはレイチェルの太腿を掴んだ。
老爸抓住了蕾切尔的大腿。
「私が大人の洗い方を教えてあげましょう」
「我来教你怎么给大人洗吧。」
「キャッ……」
「啊…...」
レイチェルは可爱らしい声で叫んだ。亲父さんが大きめの対格を活かし、レイチェルを持ち上げたんだ。
蕾切尔叫了起来，声音很可爱。老爸利用他的大宾格把蕾切尔举了起来。
「フフフッ……良かったですねぇ。恋人さんからよく见えるように洗って贳えるみたいですよ」
「呵呵……真是太好了。好像能让恋人帮你洗得清清楚楚。」
学者さんはいやらしく笑った。
学者不怀好意地笑了。
「バカバカぁッ……、こんなのやだ……」
「笨蛋笨蛋……我讨厌这样…...」
亲父さんは両手でレイチェルの両腿を持ち、脚を大きく広げさせている。子どもが亲におしっこをさせて贳うポーズだった。
老爸双手托着蕾切尔的大腿，双腿分开。这是孩子让父母尿尿的姿势。
「レイチェルさん、私に掴まって。落ちると危ない」
「蕾切尔小姐，抓住我。你不能掉下去。」
「う……」
「唔…...」
レイチェルはジタバタと暴れていたけど、ピタッと动きを止めた。急に怖くなったみたいだ。
蕾切尔挣扎着，但她停了下来。你好像突然害怕了。
「……」
「…...」
レイチェルは伏し目がちになって両手を后ろに移动させ、おずおずと亲父さんの腰を掴んだ。
蕾切尔低下头，双手向后移动，怯生生地抓住老爸的腰。
「カオルぅ……、见ないで……」
「薰……不要看…...」
レイチェルはこっちを见ながら首を左右に振った。だけど、亲父さんはレイチェルのＭ字になった両脚を限界まで开いていく。
蕾切尔看着他，摇了摇头。但是老爸把蕾切尔那双 M 字形的双腿张开到了极限。
「见ないでったら……」
「别看了…...」
レイチェルは凄く耻ずかしがっている。ユエラとケレブリルと违って、レイチェルはこういう风に他の人に见せる为の体位は初めてだった。
蕾切尔非常害羞。不像月拉和凯蕾布里尔，蕾切尔从来没有像这样向别人展示过她的体位。
「……」
「…...」
俺は息を呑んで见つめた。レイチェルの太腿は惊くほど细いけど、女の子らしくむっちりとしていて柔らかい。亲父さんの指が食い込んでいる。
我屏住呼吸看着他。蕾切尔的大腿细得惊人，但是她很有女孩子气，很丰满，很柔软。老爸的手指卡住了。
真っ白な太腿の下には、お尻の二つの丸みが并んでいる。半円のようなプリッとした丸みが下に突き出て、その间に小さくお尻の穴が见えた。
在雪白的大腿下面，排列着臀部的两个圆圈。半圆形的圆形向下突出，中间露出一个小小的屁眼。
「……」
「…...」
自然とレイチェルと目が合った。
他自然而然地和蕾切尔四目相对。
「カオルのバカぁ……。あんたって本当に……、こういうのが好きなんだから……」
「薰这个笨蛋……你真的……喜欢这种东西…...」
レイチェルは怜れっぽい声を出して俺を睨む。だけど、本当はゾクゾクしてるんだと思う。だって、あそこの割れ目から透明な爱液がツーッと下に落ちたんだ。
蕾切尔可怜巴巴地瞪着我。但事实上，我觉得我很紧张。因为一滴透明的爱液从那边的裂缝里滴了下来。
「お……？　良い格好してるじゃねぇか、レイチェルちゃん」
「哦……? 你看起来真漂亮，小蕾切尔。」
「あんた……」
「你…...」
蜂屋さんが向こう侧の浴槽から移动してきた。亲父さんに抱えられたレイチェルを见ながら嬉しそうに言う。あっちでユエラと一戦交えていた筈だけど、终わったらしい。
蜂房从另一边的浴缸里移动过来。他高兴地看着蕾切尔被老爸抱在怀里。他应该在那边和月拉打了一仗，不过好像结束了。
「レイチェルちゃんのおまんこは绮丽なピンク色だべ……」
「小蕾切尔的屄是不是很漂亮的粉红色…」
农家のおッさんも近寄ってきた。ケレブリルのあそこを洗い终わったんだ。レイチェルの前侧に座り込んで、あそこを见上げながら感想を漏らした。
农家大叔也走了过来。我已经把凯蕾布里尔那边洗干净了。他坐在蕾切尔的前面，抬头看着她，发表了自己的感想。
「おッさん、ワシも特等席に座らせて贳うぜ」
「大叔，我也要坐特等席。」
「デヘヘ……。此処からならよく见えるべ」
「大海……从这里可以看得很清楚。」
蜂屋さんもおッさんの隣に并んで座った。见上げればレイチェルの胯间がすぐ目の前にある。
蜂屋先生也坐在大叔旁边。抬头一看，蕾切尔的胯部就在眼前。
「やだッ……、あんた达が见るなぁ……」
「不要……你们不要看…...」
レイチェルは二人の颜を见下ろし、嫌そうに身を捩った。スベスベの真っ白なお尻がもじもじと左右に振られたけど、却って男の情欲を屹そそるような动きだった。
蕾切尔低头看着他们，厌恶地扭动着身子。她雪白的屁股不安地左右摇晃着，但那动作更能激发男人的情欲。
「……洗い终わった」
「……洗完了。」
ユエラの声だ。レイチェルの斜め奥に视线を向けると、ユエラが颜を赤くして立っている。両腕で胸とあそこを隠しているけど、凛とした立ち姿だった。
是月拉的声音。他朝蕾切尔的角落望去，看到尤拉站在那里，脸红了。他用双臂遮住胸部和那里，但是他站得很坚定。
「ユエラ」
「尤拉。」
「ッ……」
「啊…...」
俺の声を闻くと、ユエラはパッと表情を辉かせた。ローションのお汤をスルスルと掻き分けて近寄ってきた。
听到我的声音，月拉的表情顿时亮了起来。她轻轻拨开润滑剂的热水走了过来。
「あ……」
「啊…...」
だけど、ユエラは俺の隣まで来て立ち止まった。何だか踌躇しているみたいだ。
但是月拉走到我旁边停了下来。你好像有点犹豫。
「ユエラ？」
「月拉?」
「……」
「…...」
ユエラは自分の身体を眺めていた。身体に付いた精液は向こうの浴槽で绮丽に落としてきたみたいだけど、それを気にしているらしい。
月拉看着自己的身体。身上的精液好像在那边的浴缸里洗干净了，但他好像很在意。
「ユエラは绮丽だよ。さあ、おいで」
「尤拉很漂亮。来吧。」
「……いいのか？」
「……可以吗? 」
俺の声を闻き、ユエラは不安そうに言った。
听到我的声音，月拉不安地说。
「勿论だよ。さ、ユエラ」
「当然。来吧，尤拉。」
「……ああ」
「……啊。」
ユエラはおずおずと、でも嬉しそうに俺の隣に座った。ユエラの柔らかい、吸いつくような肌が俺に触れた。
月拉羞怯而又高兴地坐在我旁边。月拉柔软的，吸引人的皮肤碰到了我。
「……ごめんな」
「……对不起。」
「いいんだよ、ユエラ」
「没关系，尤拉。」
ユエラは目を伏せ、俺に向かって谢った。ただ、何についてかは言わない。言ってはいけないんだ。
月拉垂下眼睛，向我道歉。只是，我不会说是关于什么的。我不该告诉你的。
「……」
「…...」
ユエラは何か言いたそうに、俺の颜をじぃッと见つめていた。
月拉盯着我的脸，好像有什么话要说。
「……」
「…...」
俺は少し颜が热くなった。ユエラに见つめられると、今でもこういう风にドキドキする事がある。それくらい、ユエラの颜は整ってる。
我的脸有点发热。当月拉盯着我看的时候，我还是会像这样心跳加速。月拉的脸就是这么漂亮。
「ケレブリルもおいで」
「凯蕾布里尔也来。」
ケレブリルはまだ、向こう侧の浴槽で身体を流してた。苦労して付着した精液を落としていたみたいだ。
凯蕾布里尔还在另一边的浴缸里洗澡。我好像费了好大劲才把附着的精液弄掉。
「わたしもいいの……？」
「我也可以吗?」
俺が声を挂けると、ケレブリルは嬉しそうに目を细めた。
听到我的声音，凯蕾布里尔高兴地眯起眼睛。
「勿论だよ、ケレブリル」
「当然，凯蕾布里尔。」
「……うん。ありがとう」
「……嗯，谢谢。」
ケレブリルは微笑んで、それから立ち上がった。俺の傍に歩いてくる。
凯蕾布里尔笑了，然后站起来。走到我身边。
「ねぇ……」
「喂…...」
「なに？」
「什么?」
ケレブリルは俺の隣、ユエラの反対侧にに腰を下ろした。そうして身体を寄せて、爱しそうに俺の耳に嗫く。ケレブリルの张りがあって、少し硬めの大きな胸が俺の肌と擦れる。
凯蕾布里尔坐在我旁边，月拉的另一边。然后靠近我，爱怜地在我耳边低语。凯蕾布里尔有张力，稍微硬一点的大胸部与我的皮肤摩擦。
「わたしはあなたが大好きよ」
「我爱你。」
ケレブリルはいつも、真っ直ぐな爱情を俺に向けてくれる。こういう时でも。こういう时だからこそ、かもしれないけど。
凯蕾布里尔总是对我有一种直率的爱。即使在这种时候。也许正是在这种时候，但是。
「俺もケレブリルを好きだよ」
「我也喜欢凯蕾布里尔。」
俺は本心からケレブリルに答えた。
我发自内心地回答凯蕾布里尔。
「そろそろ、いただきましょうか」
「差不多该吃了。」
「いただくって言うなぁ……」
「你说要…...」
レイチェルは形の良い眉を颦めた。いただくって表现が嫌らしい。
蕾切尔皱了皱她那修长的眉毛。我不喜欢这种表达方式。
「このままって……、バカじゃないの？　このッ……、変态ッ……」
「这样下去……是不是太蠢了? 你这个……变态…...」
レイチェルは再びジタバタして、おまけに悪态を吐いた。だけど亲父さんは両膝を曲げ、両腕を下げていく。レイチェルの身体をゆっくりと下ろしていった。
蕾切尔又开始乱动了，而且还骂了一顿。但是老爸双膝弯曲，双臂下垂。他慢慢地把她放了下来。
ず……
滋….
「あ……」
「啊…...」
亲父さんの太めの肉棒の先端がレイチェルのあそこに降れ、割れ目をにちゃッと推し开いていく。亀头の両侧を割れ目が包んでいく。
蕾切尔感觉到父亲那根粗壮的肉棒的尖端落在了她身上，在裂缝中微微张开。龟头的两侧都被裂缝包围着。
「やだ……」
「不要…...」
レイチェルはこっちを见ながら首を左右に振った。大きな目には涙が浮かんでいる。
蕾切尔看着他，摇了摇头，大眼睛充满了泪水。
ずず……
滋滋….
「あッ……、やめて……、カオルに见られちゃう……」
「啊!……不要……薰会看到的…...」
レイチェルは身动きを止めたけど、悲しそうな声を出した。女の子にとって、好きな男に一番见られたくない姿だと思う。亀头は膣口で抵抗にあって止まっていた。
蕾切尔停了下来，但她的声音听起来很悲伤。我觉得对女孩来说，这是她们最不想被喜欢的男人看到的样子。龟头在阴道口遇到阻力停住了。
ずずず……
滋滋滋….
「あッ……、あ……、あぁ……」
「啊!……啊……啊—…...」
一瞬の抵抗の后、狭い膣口はヌルンッと亀头を呑み込んだ。あそこの柔肉を押し开き、肉棒はズブズブとレイチェルの中に入っていく。
经过一瞬间的抵抗，狭窄的阴道口捏溜地吞入了龟头。他推开那块柔软的肉，肉棒咕嘟咕嘟地进入了蕾切尔的体内。
「一気に、奥までいきますよ」
「一口气往里走。」
ずにゅうぅぅ……
滋溜——….
「あぁぁッ……！」
「啊啊—!……!」
亲父さんはそう言って、腰を一気に突き上げた。肉棒の竿がヌルーッとあそこに埋め込まれ、雁首が膣壁を擦っていく。亀头の先端が子宫口をコツンとノックした。
老爸说着，一下子挺起了腰。肉棒的竿子悄悄地嵌入那里，雁头摩擦着阴道壁。龟头的尖端敲击着子宫口。
「あ、んッ……」
「啊、嗯!…...」
亲父さんの腰とレイチェルのお尻がぶつかった冲撃で、レイチェルのふくらはぎが軽く浮いた。丸みを帯びたお尻がたわみ、形の良いおっぱいが小さく揺れていた。
蕾切尔的臀部与老爸的臀部相撞，蕾切尔的小腿轻轻地抬了起来。圆润的臀部弯曲，形状优美的乳房微微晃动。
「あぁ……、何……？　これ、太い……」
「啊—……怎么……? 这个，好粗…...」
亲父さんの肉棒は息子さんよりずっと太い。根元まで埋め込まれた肉棒は小さなあそこを一杯まで、みっちりと丸く広げている。
父亲的肉棒比儿子粗多了。嵌入根部的肉棒将小小的那里一直扩展到满满一杯，圆圆的。
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「あぁッ、あッ、あッ……、嘘……、あッ、あぁん……、さっきより、もっと……」
「啊—!、啊!、啊!……骗人……啊!、啊—嗯……比刚才更…...」
亲父さんは激しくレイチェルを突き上げ始めた。肉棒が容赦なく出し入れされる度に、肉棒の竿に爱液が渗み出て络みついていく。
父亲开始猛烈地推蕾切尔。每当肉棒被无情地取出，爱液就会渗出肉棒的竿子并缠绕在一起。
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
レイチェルは亲父さんの肉棒に上下に揺さぶられ、少し混乱しているみたいだ。息子さんより太い肉棒から、息子さんより强烈な快感を强制的に送り込まれている。
蕾切尔被她父亲的肉棒上下摇晃着，看上去有点困惑。比儿子更粗壮的肉棒，强制给你带来比儿子更强烈的快感。
「良い声ですねぇ……。これが大人のちんぽですよぉ」
「声音真好听……这就是大人的小鸡鸡哦。」
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「んッ……、やぁ……、あぁんッ……、あたし、もう……、あたし……、ん、あぁん……、ダメ……」
「嗯!……呀—……啊~嗯!……我已经……我……嗯、啊~嗯……不行…...」
学者さんの言う通り、レイチェルは良い声で鸣かされていた。高く甘い娇声が聴こえ、いやらしい粘着音が响く。
学者说得对，蕾切尔的声音很好听。我能听到高亢甜美的娇声，还有下流的粘音。
肉棒がずッぷずッぷと出入りする度に肌がぶつかり、振动でレイチェルのプリッとしたお尻と太腿がぶるッと震えた。
每次肉棒进进出出，皮肤都会相互碰撞，震动使得蕾切尔丰满的臀部和大腿颤抖不已。
ビクビクッ……、ビクッ……
哔咕哔咕!……哔咕!……
「ん、あぁぁ……、あッ、あぁぁッ……！」
「嗯、啊啊—……啊!、啊啊—!……!」
レイチェルは激しい肉棒の抽送を受けながら、身体をビクビクと痉挛させて绝顶した。あそこがヒクヒクと収缩し、根元までく咥え込んだ肉棒をきゅうッと缔め上げている。
蕾切尔感到一阵抽搐，她的身体猛烈地抽搐着，直到达到了高潮。那里收缩得很厉害，连根拔起的肉棒紧紧地勒住。
「……」
「…...」
「……」
「…...」
ユエラとケレブリルも、亲父さんに犯されているレイチェルの痴态を见ていた。
月拉和凯蕾布里尔也看到了蕾切尔被老爸侵犯的痴情。
「……」
「…...」
ケレブリルがふっと颜を上げた。热い吐息が挂かる。
凯蕾布里尔突然抬起头。发出热烈的呼吸。
「うふふ……」
「唔呼呼…...」
ケレブリルは微笑んだ。俺の大好きな魅力的な笑颜だ。
凯蕾布里尔笑了。这是我最喜欢的迷人笑容。
「ッ……」
「!…...」
俺の肉棒にケレブリルの手が触れた。长い指が肉棒に络みつき、上下に扱いてくれた。
凯蕾布里尔的手碰了我的肉棒。修长的手指缠绕着肉棒，上下对待我。
「なぁ……」
「呐—…...」
ユエラは身体をぐっと密着させてきた。
月拉紧紧地贴着他。
「フフフ……、恋人さんの前でイッちゃいましたねぇ。今度は谁の目にも明らかですよぉ」
「呵呵呵……在恋人面前高潮了。这次谁都看得出来哦。」
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「んッ、あぁッ……、んくッ……、あたし、そんなの知らない……、んあぁッ、あんッ、あぁッ……」
「嗯，啊啊……嗯咕……我不知道……嗯啊，啊啊，啊啊…...」
レイチェルは学者さんの声を闻き、耻ずかしげに身をくねらせた。それからこっちをチラッと见て、知らないと惚けた。
蕾切尔听到学者的声音，羞愧地扭动着身子。然后他看了我一眼，以为我不知道。
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
亲父さんはレイチェルを无远虑に突き上げ続けている。肉棒を深々と突き立て、络みつくあそこの襞々を押し分けながら子宫口を执拗にノックしていた。
你老爸一直在毫无顾忌地推蕾切尔。他把肉棒深深地插进去，推开缠绕在一起的褶皱，执拗地敲着子宫口。
「知らない、ですか……」
「不知道吗…...」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「あッ……？」
「啊?」
亲父さんはポツリと呟き、それから动きをわざとゆっくりなものにした。
父亲嘟囔了一声，然后故意把动作放慢。
「それなら恋人さんに协力して贳いましょうか」
「那就请你女朋友帮忙吧。」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「んぁッ……」
「嗯…...」
亲父さんのゆっくりとした动きはレイチェルを焦らす为ではなく、见せつける为だったらしい。
显然你父亲缓慢的动作不是为了让 蕾切尔着急，而是为了展示给她看。
「あぁ……、レイチェルちゃんが父さんに……」
「啊……小蕾切尔对父亲…...」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「あ……」
「啊…...」
レイチェルの视线が横に逸れた。その视线の先で、息子さんがシコシコと肉棒を扱いている。新しい性癖に目覚めちゃったみたいだ。
蕾切尔的目光从他身上移开了。在他的目光下，你的儿子正在和肉棒打交道。我觉得我的新癖好唤醒了我。
「エロいですねぇ……」
「真是 H 啊…」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「やだ……」
「不要…...」
レイチェルの视线が反対侧に向かった。学者さんも肉棒を扱いている。レイチェルは自分がオカズになっていると认识して頬をカーッと染めた。
蕾切尔的目光转向了另一边。学者们也经营肉棒。蕾切尔意识到自己已经变成了一个混蛋，脸上顿时泛起了红晕。
「恋人さんがそこで见ていますよ」
「你女朋友在那儿看着呢。」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「んッ……、お愿い……、カオル、见ないで……」
「嗯……拜托……薰，不要看…...」
レイチェルの大きな目が、耻ずかしそうにスーッと细まっていく。耻ずかしくて照れたような、不思议な表情だった。
蕾切尔的大眼睛不好意思地眯了起来。这是一种奇怪的表情，因为害羞而害羞。
「レイチェルさん、そんなにおまんこを缔めないで」
「蕾切尔小姐，别系那么紧的屄」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「バカぁッ……、変な事を言わないで……」
「笨蛋……，别说奇怪的话……」
ゆっくりと、大きな肉棒の竿がヌヌヌッとあそこから出てきた。膣口が竿に軽く食い込むほど、ぴっちりと缔まっている。
慢慢地，一根大肉棒的竿子从那里滑了出来。阴道口紧紧地收紧到可以轻轻咬住竿子。
「ほら、レイチェルさんの大好きな子宫口を突いてあげます」
「来，给你一个蕾切尔小姐最爱的子宫口。」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「あ、あ……、あぁんッ……」
「啊，啊……啊啊…...」
亀头の半ばまで抜かれた肉棒が、再びヌヌヌッとゆっくり挿入されていく。亀头の先端がコツンと子宫口を押し上げ、レイチェルは一段と目を细めた。
被拔到龟头一半的肉棒，再次缓缓插入。乌龟头的尖端推动着她的子宫口，蕾切尔眯起了眼睛。
「レイチェルさんは太いのが好きなんですね？」
「蕾切尔小姐喜欢粗的，是吗? 」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「んぁ……、あたしはあんたのなんか、好きじゃ……」
「嗯……我不喜欢你的…...」
尿道の线の太い、ごつごつした肉棒の竿がゆっくりと出て来た。滑らかなあそこの襞々が雁首と擦れ合い、白浊したレイチェルの本気汁を掻き出してくる。
尿道线条粗大、粗糙的肉棒竿缓缓出来。那里光滑的褶皱与雪雁的脖子摩擦着，把蕾切尔浑浊不清的真情流出来。
「谁も私の事だと言ってませんよ……。ほら……、本当は私の太いちんぽが大好きなんでしょう？」
「没人说是我……你看……其实你很喜欢我的大鸡巴，对吧? 」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「んあぁ……、あたしは、カオルのが……」
「嗯啊……我，青池的…...」
反るように雁首の张った、异様に太い亀头がヌプヌプとあそこに入っていく。二人の股间が隙间なく、ぴったりと密着した。
一个异常粗壮的龟头伸展开来，弯弯曲曲地伸向那里。两人的隐秘部位毫无间隙地紧紧贴在一起。
「はぁッ……、恋人さんと私と、どっちのちんぽが気持ち良いんですか？」
「哈哈……你男朋友还是我，哪个小鸡鸡更舒服? 」
じゅッぷんッ……
咻咻….
「ッ……」
「啊…...」
レイチェルはその质问に息を呑んだ。亲父さんも兴奋しながら肉棒を抜いている。
这个问题让蕾切尔倒吸了一口凉气。老爸也兴奋地拔出肉棒。
「イキたいんでしょう？　言ってください」
「你想高潮，是不是? 说吧。」
「あ……」
「啊…...」
亲父さんはレイチェルの耳に颜を近づけ、嗫くように言った。肉棒は亀头の半ばまで抜かれた状态で止まっている。
父亲把脸凑近蕾切尔的耳朵，低声说道。肉棒已经被拔到龟头的一半了。
「レイチェルさん」
「蕾切尔先生。」
「んんん……」
「嗯嗯嗯…...」
亲父さんは仅に肉棒を动かし、レイチェルを促した。亀头があそこの入り口をニチャッと擦る。レイチェルは片目を瞑って悩ましい声で呻いた。
父亲稍微动了动肉棒，催促蕾切尔。龟头在那边的入口处咯咯地笑。蕾切尔闭上一只眼睛，痛苦地呻吟着。
「こう言えばいいんですよ」
「这么说就行了。」
「やだ……、そんなのダメ……」
「不要……这样不行…...」
亲父さんはレイチェルの耳にボソボソと何か嗫いた。レイチェルはそれを闻いて首を左右にフルフルと振る。
父亲在蕾切尔耳边嘀咕了几句。蕾切尔听到后摇了摇头，摇了摇佛尔佛尔。
「レイチェルさん、さあ」
「来吧，蕾切尔先生。」
「変态……」
「Someone...」
レイチェルは上にある亲父さんの颜をチラッと见て、仅に眉を颦ませた。
蕾切尔瞥了一眼她父亲在上面的脸，皱了皱眉。
「あたし……」
「我…...」
それからレイチェルは颜を下げ、真っ直ぐに俺を见つめた。
然后蕾切尔低下头，直视着我。
「カオルのが一番好きだし、気持ち良いよ……。この人のなんか、全然気持ち良くないんだから……」
「我最喜欢薰的，感觉很好……这个人的一点都不好…...」
そこまで言って、段々と頬が赤くなっていく。
说到这里，脸颊渐渐红了起来。
「あんたは、あたしのエッチしてるところがそんなにいいの……？」
「你喜欢我做爱的样子吗?」
レイチェルは目を细め、耻ずかしそうに言った。
蕾切尔眯起眼睛，不好意思地说。
「あたしはあんたの彼女だから……、あんたの为に、あんたに付き合ってあげる……」
「因为我是你的女朋友……为了你，我会陪着你…...」
レイチェルはここで息を调え、覚悟を决めた表情で口を开いた。
蕾切尔说到这里，调整了一下自己的呼吸，看上去已经准备好了。
「あたしがイクところを见て、あんたも愉しんでね……、あぁぁッ……」
「看到我上厕所，你也玩得开心……啊啊啊…...」
レイチェルが言い切った瞬间、亲父さんが肉棒で贯いた。
就在蕾切尔宣布的那一刻，她父亲用肉棒刺穿了她。
「……まあ、良いでしょう。私も限界です」
「……算了，算了，我也快撑不住了。」
じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ、
啾啵!、啾啵!、啾啵!……
「んんッ……、あたし、イクッ……、イッちゃうッ……、あんたもイッてッ……」
「嗯嗯!……我去了!……高潮了……你也高潮吧!…...」
音を立てて二人の腰が动く。レイチェルも自分で动いていた。イクと言いながら淫らにお尻をくねらせている。
两人的腰发出声响。蕾切尔也是自己动手的。一边喊着「去了」一边淫荡地扭著屁股。
「子宫に出しますよッ……」
「射到子宫吧!…...」
じゅぷぅッ……
啾啵—!…..
亲父さんは肉棒を奥まで突き挿れ、ドプッと精液を放った。
老爸把肉棒插进去，噗地射出精液。
ビクッ、ビクビクッ、ビクンッ……
哔咕!、哔咕哔咕!、哔咕—!….
「んぁッ、中は、カオルの……、はぁんッ……、イクぅッ……」
「嗯啊!、里面...是薰的……哈—嗯!……去了—!…...」
レイチェルは初めて他の男の精液を受け止めた。白い喉を反らせ、亲父さんにイカされている。おっぱいがブルブルと痉挛したように揺れていた。
蕾切尔第一次接住了另一个男人的精液。白色的喉咙翘起，被老爸鱿鱼。她的胸部像抽搐一样晃动着。
「んんッ……、ん、ん……」
「嗯嗯!……嗯、嗯…...」
亲父さんがグッグッと肉棒を奥に押し付ける。肉棒とあそこの结合部から白い精液が漏れ出ていた。
老爸把肉棒往里压。白色精液从肉棒和那边的结合处流出。
第35话 温泉村的幻之公共澡堂 惩罚游戏的教育② (机翻_日中) *
第３５话 温泉村の幻の共同浴场　罚ゲームで教育②
第35话 温泉村的幻之公共澡堂 惩罚游戏的教育②
「んぁ……、あ……」
「嗯啊......啊......」
レイチェルのぴぃんと张った両脚から力が抜けていく。レイチェルは亲父さんに抱えられていた。まるで幼児がおしっこをするような姿势で両脚をいっぱいに开かされてた。
蕾切尔僵硬的双腿松弛了下来。蕾切尔被她中年父抱在怀里。他的双腿分开，就像一个小孩在撒尿。
「ふぅ……」
「呼—......」
亲父さんは満足そうに息を吐き出した。太めの肉棒はまだ、レイチェルのあそこに根元まで埋め込まれている。
中年父满意地吐出一口气。那根粗壮的肉棒还嵌在蕾切尔身上。
ぬる……
捏溜.....
「あ……」
「啊......」
半勃ちになった肉棒がぬるぅッと半ばまで抜けてきた。割れ目は太めの肉棒が挿入されているせいでいっぱいに左右に広げられいる。割れ目の中、ピンク色のあそこは丸见えだった。
半勃起的肉棒滑到了一半。裂缝由于插入了粗大的肉棒而向左右扩大。裂缝中，粉红色的那里一览无余。
「やだ……」
「不要......」
レイチェルは耻ずかしそうに目を细めた。膣口は太めの肉棒の竿で丸くみっちりと広げられている。レイチェルのあそこは肉棒の竿に少し食い込むように缔まってた。
蕾切尔难为情地眯起眼睛。膣口被粗壮的肉棒杆圆圆地张开着。蕾切尔的那个地方有点卡在肉棒杆子里了。
ぬるぅ……
捏溜—.....
「ん……」
「嗯......」
亲父さんの肉棒があそこから更に抜けてきた。少し软らかくなった肉棒の竿が曲がりながら抜け出ていく。雁首が膣口に引っ挂かるようになって、未だあそこの中に埋もれていた。
中年父的肉棒从那里又抽出来了。稍微软了一点的肉棒杆子弯弯曲曲地溜走了。雁头卡在阴道口了，还埋在那里。
じゅぷぅ……
啾啵—.....
「キャッ……？」
「咿啊!?」
レイチェルは可爱らしく悲鸣を上げ、弛缓していた身体をビクッと震わせた。亲父さんは软らかくなった肉棒を再びレイチェルのあそこに挿入したんだ。
蕾切尔可爱地尖叫了一声，松弛的身体猛地一抖。中年父把软化的肉棒又插进了蕾切尔的那里。
じゅぷッ……
啾啵!.....
「何で……？　终わったのに……」
「为什么? 都结束了......」
软らかくなった肉棒がぬるーッとあそこに入っていき、睾丸が揺れてあそこの割れ目に触れそうになった。レイチェルは泣きそうな声で疑问を口にしている。
软绵绵的肉棒滑进那里，睾丸摇晃着差点碰到那里的裂缝。蕾切尔几乎要哭了。
じゅぷッ、じゅぷッ……
啾啵!、啾啵!.....
「ん……、バカぁ、あ……、止めて……」
「嗯......笨蛋，啊......住手......」
亲父さんは弧を描くように腰を突き上げ、あそこに肉棒を抜き差ししていた。たっぷりと精液を注がれたあそこの中を太めの肉棒がピストンしていく。レイチェルは嫌そうに抗议していた。
中年父弯着腰，把肉棒插在那里。肥胖的肉棒在注满精液的那里活动。蕾切尔不情愿地抗议着。
じゅぷ、じゅぷ、じゅぷッ……
啾啵、啾啵、啾啵!.....
「あ……、ダメ……、抜いてってば……」
「啊......不行......把它拔出来......」
レイチェルは甘い声を漏らしている。肉棒は２、３ｃｍだけ抜かれては、すぐに缲り返しあそこに挿入されていく。亀头の先端が子宫口を小刻みに叩く。
蕾切尔的声音很甜美。肉棒只会被拔出2、3厘米，然后立刻反复插入那里。龟头的尖端轻轻敲打着子宫口。
「ふぅ……。これで全部、出しましたよ……」
「呼—......这些全部、都弄出来了吧......」
亲父さんは动きを止めて言った。どうやら、尿道に残っていた分まで、精液を全てをレイチェルのあそこに注ぎ込んだらしい。
中年父停下来说。显然，他把所有的精液，连尿道里剩下的那部分，都注入了蕾切尔的那里。
「レイチェルさん、抜いて欲しいんですか？」
「蕾切尔小姐，你想让我拔出来吗? 」
「当たり前でしょ……」
「当然......」
亲父さんの声に、レイチェルは颔いた。レイチェルは亲父さんに背中を预けていて、こっちからはおっぱいの下侧がよく见える。ピンク色の乳首がツンと上を向いていた。
蕾切尔听到父亲的声音，点点头。蕾切尔背靠着她父亲，从这边可以清楚地看到她的乳房下面。粉红色的乳头向上翘起。
「では……、このまま抜いてあげましょう」
「那么......就这样拔出来吧。」
亲父さんはそう言って腕に力を込めた。レイチェルの両膝の位置が高くなって、仅かに遅れて身体が持ち上げられていく。
中年父说着手臂用力。蕾切尔的膝盖越来越高，她的身体慢慢地被抬了起来。
「え……？」
「哎……?」
レイチェルは不思议そうな声を出した。それから、こっちを见つめる。
蕾切尔的声音听起来很奇怪。然后看着我。
「やだ……」
「不要......」
レイチェルは俺达の颜を见ながら、いやいやをするように首を左右に振った。急に耻ずかしくなってきたみたいだ。
蕾切尔看着我们，不情愿地摇了摇头。好像突然觉得很尴尬。
ぬるぅ……
捏溜—.....
「あ……、あ……？　ダメッ……」
「啊......啊......? 不行!......」
软らかくなった肉棒があそこからヌルッと抜けていく。レイチェルは何かに気がついたように、両手で慌てて结合部を隠した。
变软的肉棒从那里溜走了。蕾切尔似乎突然意识到了什么，急忙用双手遮住连接处。
「カオル……、见ないで……」
「薰......不要看......」
レイチェルは目に涙を浮かべて恳愿しているけど、俺は目が离せなかった。こっちに见せつけるような扇情的な体位なのに、両手を重ねて结合部だけを隠している。卑猥な姿だった。
蕾切尔眼里含着泪水在恳求，但我的视线无法移开。明明是向我们展示的煽情体位，却双手交叠，只遮住结合部。很卑猥的样子。
「隠しちゃ駄目だべ」
「别遮起来啊」
农家のおッさんの行动は素早かった。立ち上がってレイチェルの右手を掴み、引き剥がしていく。
农家大叔行动迅速。他站起来，抓住蕾切尔的右手拉了下来。
「そうだぜ。いいところなのによ」
「是啊，明明是个好地方呦」
蜂屋さんも立ち上がった。レイチェルの左手首を掴み、あそこの上から引き剥がしていった。
蜂农先生也站了起来。他抓住蕾切尔的左手腕从上面扯下来。
「バカッ……、やめてよ……」
「笨蛋!......不要啊......」
レイチェルの颜は真っ赤だった。肌が白いから、赤くなったのが际立って目立つ。
蕾切尔的脸涨得通红。她的皮肤很白，所以她的红色很明显。
「あ、ダメ……」
「啊、不行......」
レイチェルは耻ずかしげな声を出した。亲父さんの肉棒は软らかくなってぐにゃりと曲がり、雁首だけがあそこの中に入っていた。
蕾切尔不好意思地说道。中年父的肉棒软绵绵的弯曲着，只有雁头在那里面。
「あ……」
「啊......」
雁首が膣口からズルッと抜け落ち、レイチェルは小さく声を出した。太めの肉棒はブランと弧を描いて下がっていく。铃口には白い精液が付いていた。
雁头从她的阴道口滑落下来，蕾切尔低声说道。粗壮的肉棒与包皮成弧线下垂。铃口上有白色的精液。
「ケヘヘ……」
「桀嘿嘿......」
「デヘヘ……」
「咧嘿嘿......」
蜂屋さんとおッさんはいやらしく笑う。レイチェルのあそこの割れ目と膣口はすぐに闭じようとしていた。
蜂农先生和大叔下流地笑着。蕾切尔那边的裂缝和阴道口马上就要合上了。
「あッ……」
「啊!......」
レイチェルが短く叫んだ。その瞬间、闭じかけていた膣口に白い精液が见えた。精液はみるみるうちにプクッと膨らんでいき、膣口からコプッと溢れ出た。そして、大量にドロッと下に流れ落ちていく。
蕾切尔简短地叫了一声。就在那一刻，我看到了即将关闭的阴道口上的白色精液。精液迅速膨胀，从阴道口溢出。然后大量地往下流。
「やだぁ……」
「讨厌—......」
亲父さんの精液は肉棒で撹拌されて空気が混ざり、真っ白に泡立っていた。それが１ｃｍ位の幅で肛门の方へドローッと流れていく。粘性はなく、お尻の谷间の终わりで溜まってポトポトと落ちていった。
中年父的精液被肉棒搅拌混合空气，冒着雪白的泡沫。它以1厘米的宽度流向肛门。它没有粘性，在屁股谷的尽头积聚然后啪嗒啪嗒地掉下去。
「本当に……、中で出したぁ……」
「真的......在里面射了......」
レイチェルは颜を下へ向け、悲しそうに呟いた。自分のあそこから流れ出る大量の精液を见つめている。俺以外の男に初めて中出しをされたんだ。
蕾切尔低下头，悲伤地咕哝着。盯着自己那里流出的大量精液。除了我以外的男人第一次中出。
「うぅ……」
「唔—......」
俺は息を呑んでレイチェルのあそこと颜を交互に眺めた。レイチェルは羞耻に染まった表情で耻ずかしそうに震えている。ごめんね、レイチェル。美少女の望まぬ中出しはエロいんだ。
我屏住呼吸，轮流看着蕾切尔的脸和那里。蕾切尔羞愧地颤抖着，满脸羞耻。对不起，蕾切尔。美少女不想要的中出是色情的。
「ふぅ……」
「呼—......」
「あ……」
「啊......」
亲父さんは大きく息を吐き出し、レイチェルをお汤の中に下ろしていった。レイチェルはローションのお汤の中に座り込み、俯いている。
中年父深深地叹了口气，把蕾切尔放进热水里。蕾切尔坐在润滑剂的热水里，低着头。
「フフフ……。亲父さん、なかなかやりますねぇ。派手にイカせたじゃないですか」
「呼呼呼......老爸，你干得真漂亮，不是很漂亮吗?」
「いいえ。……年甲斐もなく张り切ってしまいました」
「没有......年纪大了，干得太卖力了。」
学者さんの声に、亲父さんは照れ臭そうに答えた。妙なところで人间味のある反応をする人だ。
听到学者的声音，中年父害羞地回答。在奇怪的地方有人情味的反应的人。
「息子さん、ちゃんと见ていましたか？　あれが大人のセックスですよぉ」
「儿子，你看清楚了吗? 那是大人的性行为哦。」
「はい……。と……、父さん……」
「是的......爸......中年父......」
息子さんは学者さんに暧昧に答え、亲父さんに呼び挂けた。
你儿子含糊地回答了学者，叫著父亲。
「何だい？」
「什么事? 」
亲父さんは鹰扬に颔いた。
父亲大力地点头。
「あの……、オレ、レイチェルちゃんが好きなのに……、何で……」
「我......我喜欢小蕾切尔......为什么......」
息子さんはオドオドと言う。亲父さんが怖いのかな？
儿子惴惴不安说著。你怕中年父吗？
「息子さん、良い父亲がいて良かったなぁ。ワシもこういう父亲が欲しかったぜ」
「儿子，有个好父亲真是太好了。我也希望有这样的父亲。」
父子の会话に蜂屋さんが割り込んだ。亲父さんの肩をパシパシと叩いている。
蜂农先生打断了父子的谈话。他在拍中年父的肩膀。
「その通りだべ。こういう性教育は大事だべ」
「没错吧? 这种性教育很重要吧?」
おッさんもウムウムと颔いている。
大叔也点头表示同意。
「ああ。何たって、同じ女の子を抱いておまんこの掻き回し方を教えてくれたんだもんな。违いがわかっただろ？」
「啊啊(是啊)。他抱着同一个女孩子，还教怎么搅拌阴道的方法。看出区别了吧?」
「……はい」
「......是的。」
蜂屋さんのイカレた质问に対し、息子さんはしょんぼりと答えた。
面对蜂农先生的疯狂问题，你儿子垂头丧气地回答。
「息子さん、落ち込む事はないだ。息子さんは若いし、まだまだこれからだべ」
「儿子，不要灰心。你儿子还年轻，还有很长的路要走。」
「……はい」
「......是的。」
おッさんは息子さんを慰めてた。
大叔在安慰儿子。
「これからも亲父さんに定期的に教育して贳ったらいいぜ」
「今后你可以让中年父定期教育你。」
「それは良い考えだべ。息子さんがお嫁さんを贳ったら、こういう风に亲父さんに教えて贳えるだ」
「这是个好主意。儿子娶了媳妇，父亲就可以这样教他了。」
「ほう、そういうものですか……。父子の绊が深まりますねぇ」
「侯—，原来是这样啊......父子之间的感情真是深厚啊。」
「……」
「......」
息子さんはメンバー达に返事をしなかった。コイツら変态だから、父子でお嫁さんを共有してたりするのかな？
你儿子没有回复成员们。这些家伙都是变态，所以他们父子共有媳妇吗？
「そうですな」
「是啊。」
亲父さんはちゃっかり賛成してた。
父亲完全同意了。
「ケヘヘ……、教育と言えばよ……」
「桀嘿嘿......说到教育......」
「う……、何よ……」
「唔......什么......」
蜂屋さんは意味ありげに言って、レイチェルの颜を见た。
蜂农先生意味深长地说，看着蕾切尔。
「ワシもレイチェルちゃんに教育してやろうと思ってよ」
「我也想教育一下你。」
蜂屋さんはそう言って、レイチェルにゆっくりと近づいていく。
蜂农先生说着，慢慢走向蕾切尔。
「コイツでよ……」
「就是他......」
そうして、自分の硬くなった肉棒をシュッシュッと扱き上げた。魔物の蜂の精力剤はまだ効いているみたいだ。
就这样，他把自己硬邦邦的肉棒拿起来。看来魔蜂的精力剂还在起作用。
「ケヘヘ……。レイチェルちゃん、コイツはおまんこで洗うだけじゃないんだぜ」
「桀嘿嘿......小蕾切尔，这玩意儿可不只是用屄洗的。」
蜂屋さんはいやらしく笑う。レイチェルの唇を见つめているらしかった。
蜂农先生下流地笑了。他似乎正盯着蕾切尔的嘴唇。
「ワシがお口で绮丽にするやり方を教えてやるからよ」
「我来教你怎么用嘴巴清洁。」
「あ……、バカじゃないの……。何であたしが……」
「啊......你傻了吧......为什么我......」
蜂屋さんはレイチェルの颜の前に肉棒を突き付けながら言った。レイチェルは一瞬だけ肉棒を凝视したけど、すぐにパッと颜を逸らした。
蜂农先生一边说一边用肉棒抵着蕾切尔的脸。蕾切尔盯着肉棒看了一会儿，然后迅速扭过头去。
「レイチェルちゃん、彼氏にしてやった事はあるのかい？」
「亲爱的蕾切尔，你有没有帮男友做过? 」
「う……、ないけど……」
「嗯......没有......」
レイチェルはお汤の水面を见ながら答えた。
蕾切尔看着水面说道。
「それはいけないぜ。ワシが教えてやるからよ…、ほら……」
「那可不行。我会告诉你的......你看......」
「キャッ……？　やだ……」
「啊? 不要......」
レイチェルは小さく悲鸣を上げた。蜂屋さんが腰を进めて肉棒が颜に触れそうになったんだ。
蕾切尔尖叫了一声。蜂农先生挺身而出肉棒差点碰到他的脸。
「これだって罚ゲームなんだぜ……」
「这也是惩罚游戏......」
「う……、だからって……」
「嗯......但是......」
レイチェルは嫌そうだった。こっちをチラチラと见ながら踌躇している。一方的に犯されるのとは违って、フェラチオは女の子が积极的にする行为だから抵抗があるみたいだ。
蕾切尔看起来很讨厌。他看着我，犹豫不决。与单方面侵犯不同，口交是女方积极的行为，所以似乎很抵触。
「ほら、コレを咥えるんだよ……、ん……？」
「你看，把这个衔在嘴里......嗯......?」
その时、蜂屋さんがふっとこっちを见た。
这时，蜂农先生忽然看向这边。
「ケヘヘッ……」
「桀嘿嘿......」
「ッ……」
「啊......」
蜂屋さんはいやらしく笑った。ユエラがビクッと震えた気がした。
蜂农先生不怀好意地笑了。我觉得月拉吓了一跳。
「ユエラちゃん、ケレブリルちゃん。ちょっとレイチェルちゃんにお手本を见せてやってくれねぇかなぁ」
「月拉，凯蕾布里尔。你能不能给她做个榜样?」
「私は……」
「我......」
ユエラはお汤の中で俺の手をギュッと握った。
月拉在热水里紧紧握住我的手。
「……」
「......」
それからレイチェルの颜をチラッと见た。俺の隣に居たい気持ちと、レイチェルを助けてあげたい気持ちがせめぎ合ってるみたいだ。
然后他瞥了蕾切尔一眼。我觉得他想待在我身边，和帮助蕾切尔的想法互相冲突。
「わたしでいい？」
「我可以吗?」
「ケレブリル……、いいのか……？」
「凯蕾布里尔......你确定吗?」
ケレブリルが名乗りを上げて、ユエラはケレブリルを见つめた。申し訳なさそうな表情だった。
凯蕾布里尔自报家门，月拉看着凯蕾布里尔。他看起来很抱歉。
「いいのよ、ユエラ。わたしはまだ大丈夫」
「没关系，月拉。我没关系的。」
ケレブリルは目を细めてユエラを见つめた。ユエラを気遣っている视线だった。
凯蕾布里尔眯起眼睛看着月拉。那是关心月拉的眼神。
「すまないな……」
「对不起......」
ユエラは素直にケレブリルに甘えていた。ユエラは学者さんとおッさんに二本挿しで激しくイカされていたし、ケレブリルよりも疲れているんだと思った。
月拉坦率地对凯蕾布里尔撒娇。月拉被学者和大叔的两根激烈地插过了，她好像比凯蕾布里尔还累。
「レイチェル」
「蕾切尔。」
「あ……、ケレブリルぅ……」
「啊......凯蕾布里尔......」
ケレブリルが近づいていくと、レイチェルは怜れっぽい声を出して喜んだ。凄く嬉しいみたいだ。
凯蕾布里尔走了过去，蕾切尔高兴地发出一声可怜巴巴的声音。你看起来很开心。
「いいのよ、レイチェル。わたしが代わってあげる」
「没关系，蕾切尔，我来帮你。」
「ケレブリル……？」
「凯蕾布里尔?」
ケレブリルは微笑んで、レイチェルに交代を申し出た。
凯蕾布里尔微笑着，建议蕾切尔接替他。
「わたしに委せていいの」
「交给我吧。」
「あ……」
「啊......」
ケレブリルは横からレイチェルを抱き缔め、爱おしそうに言った。ケレブリルは俺达には本当に优しい。
凯蕾布里尔从旁拥抱了她，深情地说。凯蕾布里尔对我们真好。
「それに……」
「而且......」
それから、ケレブリルは蜂屋さんの屹立した肉棒をチラッと见ながら言った。
然后凯蕾布里尔瞥了一眼蜂农先生屹立的肉棒，说:。
「男の人って、ああいう风になったら出さないと収まりがつかないから……」
「男人到了那种地步，不弄出来就没法收场......」
ケレブリルは頬を染めて言った。
凯蕾布里尔红着脸说。
「ケレブリルちゃん、ワシはレイチェルちゃんに咥えてくれって言ってるんだぜ」
「凯蕾布里尔，我要你衔住我。」
「あ……」
「啊......」
蜂屋さんは许さなかった。レイチェルの颜の前にヌッと肉棒を突き付ける。
蜂农先生不允许。他用肉棒顶着蕾切尔的脸。
「初フェラなんだろ？」
「这是你第一次口交吧? 」
「そうだけど……、あ……」
「是啊......啊......」
蜂屋さんはレイチェルの头をそっと掴んだ。
蜂农先生小姐轻轻地抓住了蕾切尔的头。
「待って。わたしが……」
「等等，我......」
「ケヘヘッ……」
「桀嘿嘿......」
蜂屋さんはお手本とか言った癖にケレブリルに答えなかった。レイチェルの初フェラに拘って、兴奋してるみたいだ。
蜂农先生没有回答凯蕾布里尔所谓的榜样。好像对 蕾切尔的第一次口交很着迷，很兴奋。
「レイチェルちゃん、隠さなくたっていいんだぜ」
「亲爱的蕾切尔，你不用瞒着我。」
「何よ……」
「什么事?」
レイチェルは蜂屋さんをキッと睨んだ。
蕾切尔狠狠瞪了蜂农先生一眼。
「本当はコレをしゃぶってみたかったんだろ？」
「其实你是想尝尝这个，对吧? 」
「え……？」
「什么?」
蜂屋さんの声に、レイチェルは少し惊いた声を出した。思ってもみない言叶だったらしい。蜂屋さんの言う通り、レイチェルも俺と一绪になってユエラとケレブリルの痴态を见ていた。
蜂农先生的声音让蕾切尔有些吃惊。这话好像从来没有想过。蜂农先生说得对，蕾切尔也和我一起看着月拉和凯蕾布里尔的痴情。
「ケレブリルちゃん达が咥えてるのをよ、ずっと羡ましそうに见てたもんな」
「我一直很羡慕地看着凯蕾布里尔他们叼着呢。」
「そんな……。あたし……、あ……」
「怎么可能......我......啊......」
蜂屋さんはゆっくりと肉棒近づけていく。レイチェルは軽く头を押さえられているだけで、逃げようと思えば逃げられると思う。だけど、レイチェルは动かなかった。
蜂农先生慢慢将肉棒靠近。蕾切尔只是被轻轻地按住了头，她知道如果她想逃跑，她可以逃跑。但是蕾切尔没有动。
「ダメ……、ん、んッ……」
「不行......嗯、嗯......」
レイチェルはダメと言った后すぐに唇を闭じた。そこに肉棒の先端が近づいて、レイチェルの唇にチュッと触れた。まるで亀头にキスをしているみたいだ。
蕾切尔说不行后立刻闭上了嘴。那根肉棒的尖端越来越近，轻轻地碰到了蕾切尔的嘴唇。就像在亲吻龟头一样。
「んむッ……、んん、ん……」
「嗯嗯......、嗯嗯、嗯......」
蜂屋さんは亀头の先端をゆっくりと押し进めていく。硬く引き结ばれていた筈の红い唇は、あっけないほど简単に押し开かれた。
蜂农先生慢慢地推动着龟头的顶端。本应紧闭的红唇，轻而易举地张开了。
「コレが男のちんぽの味だぜ。ケヘヘッ……、美味いだろ？」
「这就是男人鸡巴的味道。桀嘿嘿......好吃吧?」
「んんん……」
「嗯嗯嗯......」
蜂屋さんのいやらしい声に、レイチェルは头上の蜂屋さんの颜を睨んで抗议していた。でも、红い唇は徐々に大きく开いて亀头を呑み込み、雁首を越えて竿の部分まで达している。
蜂农先生那下流的声音让蕾切尔瞪着头顶上蜂农先生的脸抗议。但是红唇慢慢张开吞噬龟头，越过雁头到达竿头部分。
「吐き出さないもんな。やっぱりしゃぶってみたかったんだぜ」
「不会吐出来喔。果然还是想让你吸一口。」
「んんッ……、ん、ん……」
「嗯嗯......、嗯、嗯......」
蜂屋さんはレイチェルを见下ろしながらそう言って、肉棒をレイチェルの口内に押し込んでいく。レイチェルの目にじわっと涙が浮かんだ。それから腰を使ってゆっくりと抜いていく。
蜂农先生低头看着蕾切尔说着，把肉棒塞进了蕾切尔的嘴里。蕾切尔的眼睛里涌出了泪水。然后用腰慢慢抽出来。
「きっとそうだべ。デヘヘ……、レイチェルちゃんの肌はツルツルしてるだ。オラがおっぱいを大きくしてやるべ……」
「我想是的。咧嘿嘿......小蕾切尔的皮肤很光滑。我应该让她的胸部变大......」
「んッ……？　んん……、んッ………、ん、ん……」
「嗯......? 嗯嗯......嗯......嗯，嗯......」
おッさんは蜂屋さんに相槌を打ちながら、后ろからレイチェルの胸を掴んだ。望んでいた通り、レイチェルの肌を味わうように胸を揉みしだいている。その间も肉棒はレイチェルの口の中を前后した。
大叔一边跟蜂农先生打招呼，一边从后面抓住了蕾切尔的胸部。正如他所希望的那样，他紧紧地抱着她的胸膛，就像是在品尝蕾切尔的肌肤。与此同时，肉棒在蕾切尔的嘴里来回晃动。
「なかなかに大きいだ。でも、子どもの肌に触ってるみたいで……、オラ、変な気分になるだよ……」
「很大。不过，好像在摸小孩的皮肤......我有种奇怪的感觉......」
「んん、ん……」
「嗯，嗯......」
おッさんの手の中でおっぱいがぐにぐにと形を変えていく。レイチェルの身体から力が抜けていくみたいだ。この子は【敏感肌】スキルのせいか、普通の女の子より感じ易い。
奶子在大叔的手中不停地变形。蕾切尔的身体似乎松弛了下来。这孩子可能是因为【敏感皮肤】技能的关系，比一般女孩更敏感。
「あぁ……、レイチェルちゃん……」
「啊......小蕾切尔......」
「ん……、ん……、んッ……」
「嗯......嗯......嗯......」
息子さんは好きな女の子が肉棒をしゃぶる光景を见ながら肉棒を扱いていた。蜂屋さんは腰使いが巧みで、红い唇の间をヌプッヌプッと真っ直ぐに肉棒を前后させていた。
儿子一边看着他喜欢的女孩吮吸肉棒一边处理肉棒。蜂农先生的腰法很巧妙，他的肉棒在红色的嘴唇之间直直地前后摆动着。
「ん……、ん、ん……、ん……」
「嗯......嗯......嗯......嗯......」
レイチェルはいつの间にか蜂屋さんの太腿に両手を置き、颜を仅かに上へ向けて蜂屋さんが动き易いようにしていた。
蕾切尔不知不觉地把双手放在蜂农先生的大腿上，脸微微向上，以便蜂农先生更容易移动。
「んッ……、ん……、ん……」
「嗯......嗯......嗯......」
「ッ……！」
「啊......」
俺は息を呑んだ。レイチェルの翡翠色の、润んだ大きな瞳が动いてこっちを见たんだ。ゾクゾクした色気がある。レイチェルが俺の前で肉棒をしゃぶりたかったというのは本当かもしれないと思った。
我倒吸了一口凉气。蕾切尔那双湿润的翡翠色大眼睛转过来看着我。惊人的性感。我觉得蕾切尔想在我面前吮吸肉棒可能是真的。
「く……」
「啊......」
「ん……、ん……、ん……」
「嗯......嗯......嗯......」
蜂屋さんは気持ち良さそうに呻いた。レイチェルは口を开いていて、肉棒が抜けていっても亀头に红い唇が覆い被さっている。そして肉棒が口内に入っていく时は积极的に竿を唇で押さえて爱抚しているみたいだった。
蜂农先生舒服地呻吟着。蕾切尔的嘴张得大大的，红色的嘴唇盖住了龟头，即使那根肉棒已经被抽走了。而且肉棒进入嘴里的时候像是积极地用嘴唇按住肉竿爱抚。
「レイチェルさんはなかなか上手ですねぇ。とても初めてとは思えませんよ」
「蕾切尔小姐做得很好。我不认为她是第一次。」
「ああ、热心だべ」
「啊啊(是的)，很热心」
「んんッ……、ん、ん……、ん……」
「嗯嗯!......嗯、嗯......嗯......」
学者さん达の言叶に反応したのか、レイチェルはぶるぶるッと震えた。开きっぱなしの口内には唾が溜まっていて、肉棒を咥えた唇の端からツツーッと颚に溢れていく。
也许是学者他们的话引起了蕾切尔的反应，她打了个哆嗦。张开的嘴里满是唾沫，从嘴角流向下巴，嘴里叼着肉棒。
「このままじゃあイラマチオになっちまう。レイチェルちゃん、フェラの时はちんぽを吸うんだよ。ちゅうちゅうってな」
「再这样下去会变成肏口的。小蕾切尔，口交的时候可是要吸鸡巴的，啾啾地呐。」
「ん……、ん、んッ……」
「嗯......嗯、嗯!......」
この子はチョロいから、学者さん达に褒められて気を良くしちゃったのかな。レイチェルは蜂屋さんをチラッと见上げ、自分から肉棒にしゃぶりついた。
因为这孩子很笨，所以被学者他们夸奖了心情变好了吧。蕾切尔抬头看了蜂农先生一眼，自己把肉棒吸了进去。
「ん、ん、んんッ……、ん、ん……」
「嗯、嗯、嗯嗯!......嗯、嗯......」
レイチェルの肉棒への吸いつき方が明らかに変わった。口内をヌプッヌプッと前后する肉棒を、入ってくる时も出ていく时も吸引しているみたいだ。
蕾切尔吸肉棒的方式显然发生了变化。嘴里前后扑通扑通的肉棒，无论是进来还是离开，都像是在吸吮。
「ケヘヘッ……。本当に才能あるぜ……」
「桀嘿嘿!......真有天份啊......」
「んッ、ん……、んん、んッ……」
「嗯!、嗯......嗯嗯、嗯!......」
蜂屋さんはレイチェルの金髪を抚でながら満足そうに呟いた。腰を动かすのはもう止めていた。
蜂农先生抚摸着蕾切尔的金发，满意地喃喃自语。已经不再活动腰部了。
「……」
「......」
「なぁ……」
「呐—......」
俺は美少女のフェラチオのシーンを梦中になって见ていた。ユエラに话し挂けられても気がつかないくらいに。
我痴迷地看着美少女口交的画面。甚至连跟我说话都不知道。
「なぁ」
「呐!」
肩をぐいッと揺さぶられた。强い力だ。
肩膀被猛烈地摇晃了一下，力道很大。
「ユエラ？」
「月拉?」
俺は目を见开いてユエラを见つめた。惊いた。
我睁大眼睛看着月拉。吓死我了。
「ふん……。梦中になっていたみたいだな」
「哼......好像很着迷呐」
ユエラは俺をちょっと睨み、颜をプイッとあっちへ向けた。拗ねてるみたいだ。どういう形であれ、俺の视线が他の女の子に向いているのは面白くないらしい。
月拉瞪了我一眼，转过脸去。你好像在闹别扭。不管是什么形式，我的视线转向其他女孩似乎并不有趣。
「なぁ……、私が一番だろ？」
「呐—......我是最棒的，不是吗? 」
「ユエラ……？」
「月拉……?」
それからユエラは大きな胸をくっつけ、迫ってきた。俺はユエラに正面から押されたけど逃げ场がない。浴槽の縁に沿って背中がじりじりと上がっていく。
然后月拉将她的大胸部贴在一起，向我逼近。月拉正面推我但我无处可逃。背部沿着浴缸边缘缓缓上升。
「そこに腰挂けてくれ」
「坐到这边」
「……うん」
「......唔嗯」
俺はユエラに押されるようにして温泉の縁に座った。
我被月拉推着坐在温泉边上。
「それにな……」
「而且呢......」
ユエラは俺の脚の间にしゃがみ込む。そして俺を见上げながら言った。
月拉蹲在我两腿之间。然后抬头看着我说。
「私にはお前のコレが一番なんだからな……、あむ……」
「你的这个对我来说是最好的......啊姆......」
ユエラは右手で俺の肉棒を握った。そして、暖かくヌメッとした口内に呑み込まれていった。
月拉用右手握住我的肉棒。然后被温暖而粘稠的口腔吞噬。
「レイチェル……」
「蕾切尔......」
ケレブリルは心配そうに呟いた。
凯蕾布里尔焦急地说。
「お……？」
「哦……?」
蜂屋さんは目敏くケレブリルに気づいたらしい。
蜂农先生敏锐地注意到了凯蕾布里尔。
「レイチェルちゃん、ちょっと中断だ」
「亲爱的蕾切尔，停一下。」
「んん……？」
「嗯嗯……?」
蜂屋さんは自分の胯间に踞うずくまっているレイチェルに向かって声を挂けた。
蜂农先生对蹲在他胯下的蕾切尔说。
「んぁ、あ……、あ……」
「嗯啊、啊......啊......」
蜂屋さんはレイチェルの头を押さえ、腰を引いて口から肉棒をぬろーッと抜いていく。レイチェルはされるがままだ。肉棒はレイチェルの唾でテカテカと光っていた。
蜂农先生按住蕾切尔的头，弯腰把肉棒从她嘴里拔了出来。蕾切尔听之任之。肉棒在蕾切尔的唾沫中闪闪发亮。
「どうしたんだべ？」
「怎么了? 」
おッさんもレイチェルから离れた。
大叔也离开了蕾切尔。
「ケレブリルちゃんがよ……。ケヘヘッ……。ほら、ケレブリルちゃんの番だ。お手本を见せてやってくれよ」
「小凯蕾布里尔......。桀嘿嘿......喂，轮到小凯蕾布里尔了。给他做个榜样吧。」
「きゃ……」
「咿呀......」
蜂屋さんは今度はケレブリルの鼻先に肉棒を突き付けた。
蜂农先生这次用肉棒顶住了凯蕾布里尔的鼻子。
「ケレブリルちゃんもしゃぶりたかったんだろ？　わかってるって。顺番でいいぜ」
「小凯蕾布里尔不是也想吸吗? 他说他知道，按顺序就好。」
「……」
「......」
蜂屋さんは挑発的な事を言う。だけど、ケレブリルは反论しなかった。
蜂农先生说了些挑衅的话。但凯蕾布里尔没有反驳。
「ケレブリル……、あたし……」
「凯蕾布里尔......我......」
レイチェルは頬っぺたを赤くして目を伏せた。ケレブリルがすぐ近くで自分を见ていたと気づき、耻ずかしくなったらしい。
蕾切尔红着脸垂下了眼睛。他发现凯蕾布里尔就在附近看着他，感到很尴尬。
「……」
「......」
ケレブリルは左手でおずおずと蜂屋さんの肉棒の根元を握った。
凯蕾布里尔怯生生地用左手抓住蜂农先生的肉棒底部。
「大丈夫よ、レイチェル。みんな、わかってるから」
「没关系，蕾切尔。我们都知道。」
ケレブリルはきっと、【背徳】スキルの事を言ってるんだと思う。远回しにレイチェルを慰めているんだ。
我想凯蕾布里尔一定是在说【背德】技能。委婉地安慰蕾切尔。
「うん……」
「唔嗯......」
レイチェルは耻ずかしそうに颔いた。
蕾切尔尴尬地点点头。
「わたしが教えてあげる……」
「我来告诉你......」
「う、うん……」
「唔、唔嗯......」
ケレブリルの声に、レイチェルは再び耻ずかしそうに颔く。
听到凯蕾布里尔的声音，蕾切尔又羞涩地点了点头。
「男の人はこの先っぽのところが感じるの」
「男人能感觉到前面的地方。」
「ふぅん……」
「嗯......」
ケレブリルは右手の人差し指で亀头をツンとつついた。肉棒がビクビクと震える。
凯蕾布里尔用右手食指戳了戳龟头。肉棒颤抖着。
「この出っ张ったところとか、おしっこの出る穴の周りが敏感だから……」
「因为这个凸出的地方，尿洞周围很敏感......」
「そうなんだ……」
「是这样啊......」
ケレブリルは指を差しながら教えていた。レイチェルも蜂屋さんの肉棒をじぃッと见ている。俺の恋人达が他の男の肉棒で教え合う光景だった。
凯蕾布里尔用手指教学。蕾切尔也盯着蜂农先生的肉棒。那是我的情人们用另一个男人的肉棒互相教导的场景。
「だから、手で扱く时もこういう风に指で轮っかを作った方がいいの」
「所以，用手操作的时候，也应该像这样用手指做个圈。」
ケレブリルは俺と出逢う前から肉棒の构造を熟知している。レイチェルにいやらしいテクニックを教えてあげるみたいだ。右手を上げ、人差し指と亲指の指先をくっつけた。
凯蕾布里尔在遇到我之前就熟悉肉棒的构造。好像要教蕾切尔一些下流的技巧。她举起右手，把食指和拇指的指尖放在一起。
「见てて……？」
「你看着......」
ケレブリルは耻ずかしそうに言った。それから右手を伸ばし、顺手で蜂屋さんの肉棒を掴む。亲指と人差し指で轮ッかを作り、残りの三本の指は肉棒の竿に添えていた。
凯蕾布里尔羞耻地说。然后伸出右手，顺手抓住蜂农先生的肉棒。他用拇指和食指做了个圈，另外三根手指放在肉棒上。
「……」
「......」
ケレブリルはニュルッニュルッと肉棒を上下に扱き始めた。亲指と人差し指の轮っかがカポッカポッと雁首を擦り、肉棒を刺激していく。いつ见てもエッチなテクニックだと思う。
凯蕾布里尔开始上下摆弄肉棒。拇指和食指环咔嚓咔嚓地摩擦着雁颈，刺激着肉棒。我总觉得这是色情技巧。
「……手コキって言うの」
「......叫手交」
「うん……」
「唔嗯......」
ケレブリルはシュッシュッと肉棒を扱き、このいやらしい行为の名称を伝えていた。レイチェルもそっと颔く。二人とも凄く耻ずかしそうだった。
凯蕾布里尔用肉棒，告诉他这种下流行为的名称。蕾切尔也轻轻地点点头。她们看起来都很尴尬。
「レイチェルもやってみて……？」
「蕾切尔也试试看......」
「わかった……」
「知道了......」
ケレブリルは右手を离して言った。左手は肉棒の根元を掴んだままだ。レイチェルもおずおずと右手を伸ばしていく。
凯蕾布里尔说，放开他的右手。左手仍然抓着肉棒的根部。蕾切尔也怯生生地伸出了右手。
「キャッ……、热い……」
「啊......好烫......」
レイチェルは肉棒の热さに惊いたようだった。
蕾切尔似乎对这根肉棒的热度感到惊讶。
「これでいいのかな……」
「这样可以吗?」
レイチェルもケレブリルの真似をして指で轮っかを作った。そうして、肉棒をニュルッニュルッと素早く扱いていく。
蕾切尔也学着凯蕾布里尔的样子，用手指做了个圈。就这样，快速地处理肉棒。
「あぁ……。レイチェルちゃん、上手だぜ」
「啊......蕾切尔，你做得很好。」
「ふぅん……、そうなの？」
「呼嗯......是吗? 」
蜂屋さんは気持ち良さそうだった。お汤のローションの効果もあって、レイチェルの白い手が肉棒の上を滑るように动いていく。レイチェルは蜂屋さんの声を闻き、ちょっと考えたみたいだ。
蜂农先生看起来很舒服。在热水润滑剂的作用下，蕾切尔白皙的手在肉棒上滑动着。蕾切尔听到蜂农先生的声音，好像想了一下。
「こうすればどうかな……？」
「这样怎么样?」
この子は头が良い。その头の良さはエッチな事にも発挥されるみたいだ。ケレブリルに教わった事を忘れず、亲指と人差し指の股で里筋を强めに擦っている。
这孩子很聪明。看来你的聪明才智也能用在色情上。他记得凯蕾布里尔教过他的东西，用拇指和食指大腿用力摩擦着背肌。
「あ……、ビクッてなった……」
「啊......真让我吃惊......」
蜂屋さんの肉棒は気持ち良さでビクビクと暴れた。それをレイチェルはじーッと见つめながら扱いている。嫌悪感は薄れているみたいだ。
蜂农先生的肉棒因为舒服而发抖。蕾切尔一直盯着它看。厌恶感似乎减弱了。
「レイチェル、次は舐めてあげましょう……？」
「蕾切尔，接下来要舔啰...? 」
「あ……、うん……」
「啊......唔嗯.....」
ケレブリルの声を闻き、レイチェルはパッと手を离した。
听到凯蕾布里尔的声音，蕾切尔松开了手。
「ここよ……。先っぽの敏感なところを中心に舐めてあげるの……」
「在这里......以前端敏感的地方为中心舔......」
「うん……」
「唔嗯......」
ケレブリルはそう言いながら、颜を肉棒にゆっくりと近づけていった。
凯蕾布里尔一边说，一边慢慢地把脸凑近肉棒。
「こういう风に……、ぺろ……、れろ、れろ……」
「像这样......呸啰......咧溜、咧溜......」
ケレブリルの舌が亀头の表面を舐めていく。下侧から、敏感な铃口の辺りを舐め上げていた。
凯蕾布里尔的舌头舔过龟头表面。从下面舔着敏感的铃口一带。
「こう……？　れろ……、れろッ、れろ……」
「这样......? 咧溜......咧溜!、咧溜......」
ケレブリルが口を离すと、レイチェルはすぐに肉棒に颜を近づけた。それから同じく里筋を舐め上げている。どうやら本当に交互に、顺番で舐めていくらしかった。
凯蕾布里尔一松口，蕾切尔就把脸凑近了肉棒。然后同样舔着后面的肌肉。看来他们真的是轮流舔。
「そうよ。それから……、れろれろれろ……。こういう风に舌先で刺激したり……」
「是啊。还有......咧溜 咧溜 咧溜......像这样用舌尖刺激......」
レイチェルが口を离すとケレブリルの番だった。舌先を硬くして一番敏感な铃口の辺りをチロチロと舐めている。
蕾切尔一松口就轮到凯蕾布里尔了。舌尖僵硬地舔着最敏感的铃口周围。
「うん……、れろれろれろ……。うぇ……、変な味がする……」
「唔嗯......咧溜 咧溜 咧溜......呜啊......味道怪怪的......」
その次にレイチェルが同じように铃口を舐め上げた。だけど、すぐに眉を颦めた。どうやら先走りも一绪に舐めたらしい。
接着蕾切尔也舔了舔铃口。但他马上皱起了眉头。看来先行者也一起舔了。
「こういう风に出っ张りを唇で挟んだり……、ちゅ、ちゅぱ……、括くびれを舐めたり……、れろ……」
「像这样用嘴唇夹住凸起......啾......啾......舔舔括号......舔吧......」
ケレブリルは雁首を唇で挟むように啄み、雁首の括れに舌を这わせていく。男の気持ち良いところを熟知した舌の使い方だった。
凯蕾布里尔用嘴唇夹住了雁头，舌头在雁头上爬来爬去。他的舌头很熟悉男人舒服的地方。
「ちゅう……、ちゅぱッ……、れろれろ、れろぉ……」
「啾......啾......噜噜、噜噜......」
レイチェルは铃口の辺りにキスをするように唇を押し当て、亀头の先端を唇で挟んだ。それから亀头の上部にレロレロと舌を这わせている。
蕾切尔把嘴唇贴在铃铛周围，用嘴唇夹住龟头的尖端。然后舌头在龟头的上部爬来爬去。
「それから歯を立てないように口を开いたままにして……、あむ……、ん……、ん……」
「然后张开嘴，不要咬牙......啊......嗯......嗯......嗯......」
ケレブリルは桜色の唇を开き、蜂屋さんの肉棒を口内に呑み込んでいった。それから首を前后に振って肉棒に舌を这わせた。
凯蕾布里尔张开樱桃色的嘴唇，把蜂农先生的肉棒吞进嘴里。然后前后摇头用舌头舔着肉棒。
「さっきと同じだね……。あむッ……、ん、ん……、んん……」
「和刚才一样呢......啊姆!......嗯、嗯......嗯嗯......」
ケレブリルが実演して见せた后、レイチェルは同じように蜂屋さんの肉棒を呑み込んでいく。一人の肉棒を二人で交互にフェラチオする、不思议でエッチな光景だった。
凯蕾布里尔示范之后，蕾切尔同样吞下蜂农先生的肉棒。两个人轮流给一个肉棒口交，真是不可思议又色情的光景。
「そうよ。さっきの指で作った轮っかの代わりなの。唇で上下に扱いてあげて……、あむ……、ん……、ん、ん……」
「没错。用手指做的戒指代替。用嘴唇上下抚摸......啊姆......嗯......嗯、嗯......」
ケレブリルは良い先生だった。ケレブリルの说明は论理に満ちていて、しかも実践的なんだ。
凯蕾布里尔是个好老师。凯蕾布里尔的解释很有逻辑，而且很实际。
「あ……、そういう事だったんだ……、あむッ……、んん……、ん、んん……、んッ……」
「啊......原来是这么回事......啊姆!......嗯嗯......嗯，嗯嗯......嗯......」
レイチェルも优秀な生徒だった。ケレブリルに教わった通りに行动している。小さな头を素早く振って、肉棒の竿を红い唇でヌップヌップと扱いていた。
蕾切尔也是个优秀的学生。我在按照凯蕾布里尔教我的做。她迅速地摇晃着小脑袋，用红色的嘴唇把肉棒的竿子当作努努努。
「それと、男の人は深く咥えてあげると喜ぶのよ。上手だって思うみたい。あむ……、んん、ん……」
「还有，男人只要深深地衔住，就会很高兴，好像觉得衔得很好。啊......嗯，嗯......」
俺はドキッとした。俺もフェラチオの时に深く咥えてくれる女の子は上手だと思ってる。ケレブリルは蜂屋さんの肉棒を根元の近くまで呑み込んでいった。
我吓了一跳。我也觉得口交时能深深衔住我的女孩很在行。凯蕾布里尔把蜂农先生的肉棒吞到了根部附近。
「そうなんだ……。あむッ……、んんん……、ん、んッ……、ぷはッ……」
「是吗......啊姆!......嗯嗯嗯......嗯、嗯!......噗哈!......」
レイチェルは口を大きく开けて亀头を一気に咥え、肉棒を喉の奥まで深く呑み込んでいく。だけど苦しくなったのか、头を引いて肉棒を吐き出した。
蕾切尔张大了嘴巴，一下子衔住了乌龟头，把肉棒深深地吞进了喉咙。但也许是觉得很痛苦，他抽回头吐出了肉棒。
「うぇ……。これ、难しい……」
「呜啊......这个，好难......」
「レイチェル、无理しなくていいの」
「蕾切尔，你不用勉强自己。」
レイチェルは苦しそうだった。惯れないと难しいらしい。
蕾切尔看起来很痛苦。好像不习惯就很难。
「……」
「......」
俺は、やっぱりユエラとケレブリルは上手なんだと再确认した。同时に胸が小さく痛む。ユエラとケレブリルも、こういう风に谁か他の男にフェラチオのやり方を仕込まれてきたんだ。
我再次确认，月拉和凯蕾布里尔果然很在行。同时胸口微微疼痛。月拉和凯蕾布里尔就是这样被别人教会口交的。
「后は……、男の人の反応を観察しながら気持ち良いところを探してあげて？　気持ち良いところって、男の人によって违うから……」
「接下来......你可以一边观察男人的反应，一边给他找个舒服的地方吗? 舒服的地方因男人而异......」
ケレブリルは蜂屋さんの肉棒から左手を离し、頬を染めて言った。経験の豊富さを窥わせる発言だった。
凯蕾布里尔说，把他的左手从蜂农先生的肉棒上拿开，脸红了。这番话显示了他的丰富经验。
「うん……、わかった……」
「唔嗯......知道了......」
レイチェルも耻ずかしそうに颔いていた。
蕾切尔也不好意思地点点头。
「あむッ……、ちゅう……、ん、ん……じゅる、じゅる……」
「啊姆!......啾—......嗯、嗯......啾溜、啾溜......」
それからレイチェルは肉棒を口に含み、亀头を吸いながら头を前后させた。舌を动かして亀头を舐め、蜂屋さんの気持ち良いところを探っているらしい。
接着，蕾切尔把肉棒塞进嘴里，一边吸着乌龟头，一边前后摇晃着脑袋。他动动舌头舔舔龟头，似乎在寻找蜂农先生舒服的地方。
「ちゅる、ちゅぱッ……、ちゅ、れろれろ……、ん、ん……、じゅるぅ……」
「啾、啾......啾、噜噜......嗯、嗯......啾噜......」
レイチェルは肉棒を口から离しては亀头を舐め回し、再び口に含んでいく。初めてのフェラチオだとは思えない、信じられないくらいの上达だった。
蕾切尔把肉棒从嘴里拿开，舔了舔龟头，又把它放回嘴里。真不敢相信这是我第一次口交，真是难以置信的进步。
「あぁ……、気持ち良いぜぇ……」
「啊......好舒服啊......」
「じゅる、じゅる……、んぁ……、れろぉ、れろれろ……、あむ、じゅるる……」
「啾噜......嗯......噜噜......噜噜噜......啊呜......噜噜......」
蜂屋さんは気持ち良さそうに呻き、レイチェルの头をそっと掴んだ。レイチェルはそれを気にした风もなく、雁首の括れを舐めて亀头を吸っている。
蜂农先生舒服地呻吟了一声，轻轻地抓住了蕾切尔的头。蕾切尔似乎对此毫不在意，她舔着雪雁脖子上的绳子，吸着乌龟头。
「あぁ……」
「啊......」
「ん、ん……？　んッ……、じゅる、ちゅる……」
「嗯、嗯......? 嗯......啾、啾噜......」
蜂屋さんは颜を赤くし、レイチェルの头を掴む手に力を込めた。レイチェルは违和感を感じたみたいだけど、そのまま肉棒を舐めしゃぶっていく。
蜂农先生涨红了脸，用力抓住蕾切尔的头。蕾切尔似乎觉得不对劲，但她还是继续舔着肉棒。
「うッ……」
「唔......」
「ん……、んんッ？　んん、ん……」
「嗯......嗯嗯? 嗯嗯，嗯......」
蜂屋さんはレイチェルの头を强く掴み、口の中に肉棒を押し进めた。レイチェルの口の中に射精しているらしい。レイチェルは大きな目をいっぱいに见开いている。
蜂农先生用力抓住蕾切尔的头，把肉棒推进她的嘴里。他好像在蕾切尔嘴里射精。蕾切尔睁大了眼睛。
「んんッ……、んんんッ……」
「嗯嗯......、嗯嗯嗯......」
蜂屋さんはイクのをだいぶ我慢していたらしい。长い射精だった。レイチェルは头を押さえられ、口内射精を耐えている。大きな目にじわッと涙が浮かんでいった。
蜂农先生似乎忍受了很多益智游戏。是长时间的射精。蕾切尔的头被按住了，她的嘴里正在射精。泪水从他的大眼睛里涌出来。
「んぁッ……、うぁ……」
「嗯啊......、呜啊......」
蜂屋さんの射精が终わって手の力が弛むと、レイチェルはすぐに肉棒を吐き出した。口を开けてピンク色の舌を出すと、舌の上に大量の白い精液が溜まっていた。
蜂农先生的射精结束后，蕾切尔的手放松下来，立刻吐出了肉棒。张开嘴伸出粉红色的舌头，舌头上积聚了大量的白色精液。
「うえぇ……」
「嗯......」
レイチェルは下へ向かってべーッと舌を突き出した。粘性のある精液は块になってゆっくりと舌の上を移动していく。やがて、舌先からボタッと滑り落ちた。
蕾切尔朝下吐了吐舌头。粘性的精液会凝结成块缓慢地在舌头上移动。不久，它从舌尖滑落。
「……」
「......」
レイチェルは精液の付いた舌をべーッと出したまま、周りをキョロキョロと见回した。泣きそうな表情だ。どうしたらいいのかわからないらしい。
蕾切尔环顾四周，舌头上沾满了精液。你看起来要哭了。他好像不知道该怎么办。
「ん……、んくッ……、うぇぇ……、不味い……」
「嗯......嗯咕!......呜呜—......不好吃......」
やがて覚悟を决めて口を闭じ、口の中と舌の上に残った精液をゴクッと饮み込んだ。不味かったらしい。
终于下定决心闭上嘴，咕噜地吞下嘴里和舌头上残留的精液。好像不好吃。
「れろぉ……、れろ……、ふぅ……」
「咧溜—......咧溜......呼—......」
ユエラは俺の肉棒のお扫除を终えて一息吐いた。俺はユエラの口の中に出したんだ。
月拉清理完我的肉棒后吐了一口气。我在月拉嘴里射了出来。
「その……、私は、お前のは美味しいと思っているからな」
「因为......我觉得你的很美味」
ユエラはレイチェルの声を闻いていたらしい。俺の精液が美味しいって言ってくれた。でも、俺は少し笑う。
月拉似乎听到了蕾切尔的声音。说出我的精液很美味。但我笑了一笑。
「ユエラ、本当？」
「月拉，真的吗? 」
「本当だ。お前の赤ちゃんの素だぞ。不味いわけないだろ」
「是真的，这是你孩子的原料，怎么可能不好吃呢?」
ユエラはちょっと怒ったように言い、手をそっとお腹に触れた。ユエラ、嬉しい事を言ってくれたけど、ユエラの子宫には他の男达の精液が注がれたんだよ。俺は少し复雑だった。
月拉有点生气地说，轻轻地摸了摸她的肚子。月拉，你告诉我你很高兴，但是其他男人的精液注入了月拉的子宫。我有点复杂。
「なぁ……」
「喂......」
ユエラは俺の脚の间で跪ひざまづいたまま、何か言いたそうに俺を见上げた。
月拉跪在我两腿之间，抬头看着我，好像有话要说。
「その、な……」
「这、这个......」
无意识なのかな。ユエラは桜色の唇をちょっと尖らせた。
可能是潜意识。月拉微微噘起樱桃色的嘴唇。
「うん。わかってるよ、ユエラ」
「唔嗯，我知道，月拉。」
俺はそれですぐにわかった。ユエラは俺とキスをしたいんだ。ユエラはクールな无表情だからわかりにくいけど、本当は甘えてキスをするのが大好きなんだ。
我一眼就看出来了。月拉想和我接吻。月拉很酷，面无表情，很难看出来，但她其实很喜欢撒娇接吻。
「そうか……。うん、私は口を漱いで……、いや、身体を绮丽に洗ってくる」
「这样啊......唔嗯，我漱漱口......不，我去把身体洗干净。」
ユエラは嬉しそうに言って、お汤からスッと立ち上がった。
月拉高兴地说着，从热水里一跃而起。
「待っていてくれ。ふふっ……、すぐだからな」
「等我一下。呵呵......马上就来。」
ユエラは俺に向かって微笑み、いそいそと入り口の阶段の方に向かう。あっちにはローションを落とす为の小さな浴槽があったんだ。
月拉对我微笑，兴高采烈地向门口的楼梯走去。那边有个小浴缸可以洗掉润滑油。
「ケヘヘッ……。レイチェルちゃんはハッキリ言うよなぁ」
「桀嘿嘿......小蕾切尔说得很清楚。」
「バカぁッ……、この、いきなり出したりして……。うぇ……、饮んじゃったじゃん……」
「笨蛋......你这个，突然拿出来的......啊......你不是喝了......」
レイチェルは蜂屋さんに文句を言ってた。口内射精された事をだいぶ怒ってる。
蕾切尔一直在抱怨蜂农先生。你对我被口腔射精的事很生气。
「ワシは嬉しいけどな。レイチェルちゃんが初めて饮んだザーメンなんだろ？」
「我很高兴。这是小蕾切尔喝的第一碗精液，对吧?」
「そうだけど……、そういう言叶で言わないでッ」
「话是没错......不过，不要用这种语言说话。」
レイチェルはザーメンって言叶が嫌いみたいだ。
蕾切尔好像不喜欢射精这个词。
「ケレブリルちゃん、ワシのはそんなに不味いのかい？　さっき、美味しそうに饮んでくれただろ？」
「小凯蕾布里尔，我的有那么难喝吗? 你刚才不是喝得很香吗?」
蜂屋さんは自分の萎えた肉棒を见下ろし、今度はケレブリルに讯いた。嫌な质问だ。
蜂农先生低头看着自己枯萎的肉棒，这次他问凯蕾布里尔。真是个讨厌的问题。
「わたしは……」
「我......」
「バカじゃないの？　あんなの美味しいわけないでしょッ。しょっぱいだけで……、生臭いし、最悪よ」
「你不傻吗? 那种东西怎么可能好吃? 光是咸的......腥臭难闻，简直糟透了。」
ケレブリルは何か言い挂けたけど、レイチェルがすぐに遮った。文句を言いながら、怒りにまかせて生々しい感想を喋ってる。
凯蕾布里尔想说点什么，但蕾切尔立刻打断了他。你一边抱怨，一边生气地说着你的感想。
「ケヘヘッ……」
「桀嘿嘿......」
蜂屋さんは嬉しそうに笑った。
蜂农先生高兴地笑了。
「ワシのはしょっぱいんだな。ケヘヘッ……。今后、彼氏のをしゃぶってやってよ、ワシの味と比べてみたらどうだい？」
「我的是咸的，桀嘿嘿......以后你可以尝尝我男朋友的，和我的味道比较一下。」
「あ……」
「啊......」
レイチェルは自分の失言に気づいたみたいだ。蜂屋さんのからかう声に、颜がカッと赤くなってた。
蕾切尔似乎意识到了自己的失言。蜂农先生的嘲弄声让我脸红了。
「あんたに言われなくてもそうするつもり。……あたしがカオルを一番気持ち良くしてあげるんだから」
「就算你不告诉我，我也会那么做的......因为我会让薰感觉最好。」
この子は无駄なところで根性がある。蜂屋さんに负けずに言い返した。
这孩子在没用的地方很有毅力。我跟蜂农先生一样反驳他。
「さあ、ワシも上がるかな……。もうクタクタだぜ」
「好了，我也上去吧......我累坏了。」
蜂屋さんも疲れたみたいだ。肉棒はもう萎えている。特制の精力剤を饮んだとはいえ、おじさんなのに元気だと思う。
蜂农先生好像也累了。肉棒已经枯萎了。虽然我吃了特制的提神剂，但我还是觉得他很好。
「ありがとよ、レイチェルちゃん。気持ち良かったぜ」
「谢谢你，亲爱的蕾切尔。感觉真好。」
蜂屋さんはレイチェルにフェラチオのお礼を言ってた。
蜂农先生感谢蕾切尔给他口交。
「早く行っちゃえ」
「快走吧。」
レイチェルは憎々しげに言って蜂屋さんを见送った。でも、レイチェルは颜が可爱いからあんまり怖くない。
蕾切尔恨恨地说着送走了蜂农先生。但蕾切尔长得很可爱，所以不怎么可怕。
「ケヘヘッ……」
「桀嘿嘿......」
蜂屋さんは笑いながら入り口の方に歩いて言った。
蜂农先生笑着向门口走去。
「さあ、私达も身体を流そう」
「来吧，我们也洗洗身子吧。」
「父さん、でも……」
「中年父，可是......」
亲父さんも、息子さんに身体に付いたローションを流そうと提案していた。でも、息子さんは未练があるらしい。
中年父也曾建议你儿子，把身上的润滑剂冲掉。但你儿子好像很迷恋。
「もう十分じゃないか」
「够了。」
亲父さんは息子さんの肩を叩く。息子さんの肉棒も萎えて下を向いている。息子さんはオナニーした分も含めてかなりの回数の射精をしたと思う。
中年父拍拍你儿子的肩膀。你儿子的肉棒也萎靡不振低着头。我想你儿子射精的次数相当多，包括他手淫的次数。
「はい、父さん……」
「是的，中年父......」
息子さんはしょんぼりとして答えた。
你儿子垂头丧气地回答。
「さあ、行こう」
「走吧。」
「はい……」
「是的......」
亲父さんと息子さんも温泉から上がり、入り口の方へ帰っていった。
父亲和儿子也从温泉出来，往门口走去。
「罚ゲームは终わりみたい」
「惩罚游戏好像结束了。」
「ケレブリル」
「凯蕾布里尔。」
ケレブリルはゆっくりと歩いてきた。ケレブリルの言う通り、罚ゲームはそろそろ终わりみたいだ。
凯蕾布里尔走得很慢。凯蕾布里尔说得对，看来惩罚游戏该结束了。
「わたし达も上がる？」
「我们也上去吗? 」
ケレブリルはそう提案しながら俺の隣に腰を下ろす。
凯蕾布里尔一边提议一边在我旁边坐下。
「そうだね……」
「是啊......」
俺は少し考えた。ユエラを待つか、合流するか。俺は何となくケレブリルを见つめた。
我想了一下。要么等月拉，要么跟我们会合。我莫名其妙地盯着凯蕾布里尔。
「なぁに……？」
「什—么?」
ケレブリルは目を细め、微笑を浮かべた。ダークエルフ特有の紫色の瞳が绮丽だ。
凯蕾布里尔眯起眼睛，笑了。黑暗精灵特有的紫色眼睛很漂亮。
「ユエラが来るんだ。少し待っていようか」
「月拉要来。我等她一会儿。」
「うふふ……、そうね」
「唔呵呵......是啊」
ケレブリルの隣でユエラを待つのも悪くないと思った。
我觉得在凯蕾布里尔旁边等月拉也不错。
「カオルぅ……」
「薰—......」
レイチェルはヨタヨタとこっちに向かって歩いてきた。俺も何度もイカせたし、それから息子さんと亲父さんに犯されたんだ。疲れちゃったらしい。
蕾切尔摇摇晃晃地朝这边走来。我也被耍了很多次，然后你儿子和中年父侵犯了我。我好像累坏了。
「キャッ……？」
「咿啊!?」
「ッ……」
「!......」
レイチェルの腰がふらついてよろけた。俺は思わず腰を浮かせ挂けた。
蕾切尔的腰摇晃了一下。我忍不住想站起来。
「おっと……」
「哎呀......」
でも、タイミングよく学者さんが后ろから支えてくれた。レイチェルは転ばなかった。
但是恰好有学者在后面支持我。蕾切尔没有摔倒。
「大丈夫ですか？」
「没事吧? 」
「うん……、ありがと……」
「唔嗯......谢谢......」
学者さんは绅士的だった。
学者很绅士。
「ねぇ……」
「呐—......」
「何ですか？」
「什么事? 」
レイチェルは胸をサッと隠し、颜を后ろに向けた。学者さんはまだ、両手でレイチェルの腰を掴んでる。
蕾切尔迅速把胸口藏了起来，扭过头去。学者们还在用双手抓着蕾切尔的腰。
「お尻に何か当たってるんだけど……」
「屁股上好像有什么东西......」
「……」
「......」
违った。学者さんはやっぱり変态だった。
不对，学者果然是个变态。
「フフフ……。レイチェルさん、ワタシが三つめの穴を教えてあげますよぉ」
「呵呵呵......蕾切尔小姐，我来告诉你第三个穴」
学者さんはずっとレイチェルのアナルを狙っていたんだ。
学者一直在瞄准蕾切尔的肛门。
「キャッ……？　やだ、ちょっと。擦らないで」
「咿啊!......? 不要，等一下，不要摩擦」
学者さんは肉棒をレイチェルのお尻に擦りつけているらしい。
学者似乎在用肉棒摩擦蕾切尔的屁股。
「ねぇ……、どうする……？」
「呐—......怎么办......? 」
ケレブリルは俺に讯く。学者さんを止めるかどうかだと思う。
凯蕾布里尔问我。我觉得是要不要阻止学者。
「うん……」
「唔嗯......」
俺は少し考えた。力づくで止めるのは简単なんだけど。
我想了一下。用武力阻止是很容易的。
「学者さんの言う通りだべ。女の子ならお尻も知っていた方がいいだ」
「学者先生说得没错吧? 女孩子的屁股最好也知道。」
「あッ……」
「啊!......」
农家のおッさんも近づいてきた。レイチェルの胸の前の両手首を掴み、引き剥がしていく。
农家大叔也走了过来。他抓住蕾切尔胸前的两只手腕，把她拉开来。
「フフフ……。何だかんだ言っても、レイチェルさんはチョロいですからねぇ。结局、息子さんと亲父さんにやらせてあげましたし、蜂屋さんのもしゃぶりましたからねぇ」
「呵呵呵......不管怎么说，蕾切尔小姐是个粗心大意呐—。最后还是让儿子和中年父做了，还吸了蜂农先生的鸡巴呐—」
「やらせたとか、言うなぁ……」
「我是被逼的，才没说—......」
レイチェルは见抜かれてた。学者さんの言う通り、この子はチョロい。头が良いから口说くのは难しいけど、単纯に强引に迫るのは効果的なのかもしれない。
蕾切尔被看穿了。学者先生说得对，这孩子很小气。聪明的人很难调情，但是单纯的强迫可能会有效果。
「レイチェルちゃんは素直じゃないだ。ユエラちゃんやケレブリルちゃんを见习ったらいいべ」
「蕾切尔不老实。应该要向月拉和凯蕾布里尔学习。」
「放して……」
「放开我......」
レイチェルの両腕は头上で拘束されていた。それにレイチェルは身体にあまり力が入っていないみたいだ。
蕾切尔的双臂被绑在头顶上。而且蕾切尔的身体好像没什么力气。
「そうですよぉ……」
「说的对呦—......」
「ひ……」
「咿......」
学者さんがそう言うと、レイチェルは身体を仰け反らせた。学者さんの肉棒の先端が肛门に触れたんだ。
听到这位学者的话，蕾切尔身子向后一仰。学者先生的肉棒顶端碰到肛门了。
「ワタシがコレで洗ってあげますからねぇ……」
「我会用这个帮你清洗的......」
「やッ……」
「呀!......」
学者さんはレイチェルの左脚の膝の里を掴み、ググッと高く上げていく。レイチェルの绮丽な縦筋が见え、お尻の穴は学者さんの肉棒で塞がれていた。
学者抓住蕾切尔左腿的膝盖后面，使劲往上提。我能看到蕾切尔漂亮的竖肌，屁眼被学者的肉棒堵住了。
「オラも洗ってあげるだ……」
「俺也来帮忙洗洗......」
おッさんも腰を前に进め、亀头の先端であそこの割れ目を上下になぞり始めた。このコンビはさっき、ユエラの二穴を责めて散々にイカせていた。
大叔也向前挺腰，开始用龟头的尖端上下划著那边的裂缝。这对搭档刚才侵犯月拉的两个洞，搞得一团糟。
「カオルぅ……。あたし、お尻でされちゃうよ……？」
「薰—......我要被用屁股了呦......?」
レイチェルは润んだ瞳で俺を见つめた。レイチェルは今、初フェラに続きお尻の初めてを夺われようとしている。
蕾切尔用湿润的眼睛看着我。蕾切尔现在要被抢走她屁股的第一次，继第一次口交后。
「……俺はどんなレイチェルでも好きだよ」
「......我什么样的蕾切尔都喜欢呦」
こういう风にレイプ気味なのも悪くないと思った。それにたぶん、レイチェルも本気で嫌がってない。本当に嫌だったら俺に助けを求めると思う。
我觉得像这样强奸也不错。而且也许蕾切尔也不是真的不喜欢。如果真的不想的话会找我帮忙的。
「カオルのバカぁッ……。やっぱりあんた、头が狂ってるのよ……」
「薰这个笨蛋......你果然是疯了......」
レイチェルは相変わらず口が悪いな。大丈夫、俺はあんまり狂ってないよ。
蕾切尔还是那么口无遮拦。没关系，我没那么疯狂。
「では、初アナルをいただきましょうか」
「那么，就来第一次肛交吧。」
ぬ……
捏.....(进入)
「あッ……」
「啊!......」
レイチェルの大きな目がいっぱいに见开かれた。亀头の先端がお尻の皱ごと奥に押し込んでいく。
蕾切尔瞪大了眼睛。龟头的尖端连同屁股上的皱纹一起挤进去。
「レイチェルさん、息を吐いて」
「蕾切尔小姐，吐气」
ぬぬ……
捏捏.....(进入)
「あぁ……」
「啊—......」
レイチェルは初めてのアナル挿入が怖いのか、素直に大きく息を吐いた。お尻の窄まりが缓んで、ローションのお汤でヌルヌルした亀头がヌッと押し込まれた。
蕾切尔长舒了一口气，似乎害怕第一次肛门插入。臀部收缩放松，用润滑剂的热水把滑溜溜的龟头塞进去。
「フフッ……」
「呼呼!......」
ぬぷうぅぅ……
捏噗....
「んあぁ……」
「嗯啊......」
学者さんは満足そうに笑い、肉棒を突き上げていく。レイチェルの丸いお尻の穴は、学者さんの肉棒の竿をヌーッと呑み込んでいった。
学者满意地笑着，举起肉棒。蕾切尔圆圆的屁眼吞噬了学者的肉棒杆。
「フフフ……。初モノはやはり良いですねぇ……。缔まりが违いますよ……」
「呵呵......第一次果然不错......结实度不一样......」
「なに、コレ……」
「什么? 这个......」
学者さんは気持ちの悪い笑颜で喜んでいた。一方、レイチェルは目を瞑ってがっくりと项垂れている。初めてアナルを犯されて异物感に戸惑っているみたいだ。
学者脸上带着恶心的笑容很高兴。蕾切尔闭上了眼睛，垂下了头。第一次被侵犯肛门好像对异物感到困惑。
「レイチェルさん、どうですか？　痛くはないでしょう？」
「蕾切尔小姐，你觉得怎么样? 不疼吧?」
「あッ,ダメッ……、动かないで……」
「啊!、不行!......不要动啊......」
学者さんは后ろからレイチェルの颜を覗き込みながら言った。レイチェルは片目だけ开けて学者さんを振り返っている。肉棒が肠壁を擦る刺激に惯れないらしい。
学者从后面看着蕾切尔的脸说。蕾切尔只睁着一只眼睛看着这位学者。他似乎不习惯肉棒摩擦肠壁的刺激。
「ユエラさんみたいに、先にアナルを舌で解ほぐしてあげれば良かったですかねぇ？」
「我应该像月拉桑那样，先用舌头把肛门解开吗? 」
「んッ……、あたし、そんなのいらない……」
「嗯!......我...才不需要......」
学者さんは长い舌でレイチェルのうなじを舐め上げた。レイチェルはゾクッと身体を震わせたけど、ちょっと気持ち悪そうな颜をした。
学者用长长的舌头舔了蕾切尔的后颈。蕾切尔打了个寒战，感到有些恶心。
「まだ苦しいんですか？　もう少ししたら、ワタシのちんぽに惯れますからねぇ」
「还痛吗? 再过一会儿，你就会习惯我的小鸡鸡了。」
「ん……、うるさいったら……」
「嗯......吵死了......」
レイチェルは両目を开けて学者さんを睨んだ。お尻の穴は学者さんの肉棒で大きく丸く広げられ、肠壁は终わりがなく长めの肉棒を根元まで埋め込まれている。
蕾切尔睁开眼睛瞪着这位学者。屁眼被学者的肉棒扩大成一个大圆圈，肠壁被无尽的长肉棒嵌入根部。
「フフフ……。レイチェルさんのお尻の初めてはワタシですからねぇ。これからいつになっても、アナルセックスをする时はワタシを思い出してくださいよぉ」
「呵呵呵......」。因为蕾切尔小姐的屁股第一次是我的。以后无论什么时候，你肛交的时候都要记住我哦」
「そんな変な事……、言わないでよ……」
「别说这种……奇怪的话啦......」
レイチェルは嫌そうな颜をした。学者さんの言う通りに、これからお尻でする度に学者さんの颜を思い出すのかもしれない。初めてを夺われるって、きっとそういう事なんだ。
蕾切尔看上去很不高兴。也许正如学者所说，以后每次用屁股做的时候都会想起学者的脸。第一次被夺走，肯定就是这么回事。
「デヘヘ……。じゃあ、今度はオラが挿れるだよ」
「咧嘿嘿......那么，这次就换我插了呦」
「キャッ……？　嘘でしょ……？」
「咿啊!......? 不会吧......」
おッさんの肉棒はあそこの割れ目をニチャッと押し开き、膣口を探って割れ目を下りていく。レイチェルは信じられない、という颜をしておッさんの颜を见つめていた。
大叔的肉棒把那边的裂缝挤开，摸着阴道口顺着裂缝往下走。蕾切尔难以置信地看着他。
「さっき、ユエラちゃんともやっただ。レイチェルちゃんも见てたべ。大丈夫、怖がる事はないだ。すぐに惯れてみんな病みつきになるだよ」
「刚才我和月拉也做了。蕾切尔也看到了。没关系，你不用害怕。很快就会习惯的，大家都会上瘾的。」
ずず……
滋滋....(摩擦水声)
「ひゃッ……？　嘘、止めてってば……」
「咿呀!......? 骗人的吧、住手......」
おッさんの肉棒が膣口にたどり着いた。小さな襞々を押し开き、赤黒い亀头の先端が膣口を広げていく。レイチェルは身を捩ろうとしたけど、アナルの中の肉棒が擦れて声を出した。
大叔的肉棒抵达阴道口。推开细小的褶皱，红黑龟头的尖端扩大阴道口。蕾切尔试图扭转身子，但她肛门里的肉棒摩擦着发出了声音。
「ムッ？　キツキツだべ……。レイチェルちゃんも名器の予感がするだ……」
「姆!? 好紧啊......我有个预感，感觉小蕾切尔的也是名器呐......」
ずにゅうぅぅ……
滋溜.....
おッさんは肉棒の竿を掴み、アナル侧から押されて狭くなったあそこに亀头の先端を押しつけた。ローションのお汤のヌルヌルで膣口は亀头をヌルッと呑み込み、闭じていたあそこを奥まで押し开かれていった。
大叔抓住肉棒的竿子，把龟头的尖端压在被肛门一侧挤压而变窄的那里。润滑剂的热水滑溜溜地把龟头吞了下去，把原本紧闭的那里推进了深处。
「あ、あ……、あぁぁッ……」
「啊、啊......啊啊—!......」
浴槽の床にあったレイチェルの右脚のかかとが浮いていく。硬く太い肉棒が膣壁を擦りながら挿入されていき、亀头が子宫口をコツンと叩いたところで止まった。
蕾切尔的右脚后跟悬在了浴槽的地板上方。又硬又粗的肉棒摩擦着阴道壁插入，当龟头敲到子宫口时停了下来。
「これで全部入ったべ」
「全部都进去了啰」
「あ……？　やだ……、本当に入ってる……」
「啊......? 不要......真的进去了......」
レイチェルはお腹の下侧を见下ろして呟いた。感覚でわかっている筈だけど、レイチェルは自分の目で二本挿しされた事を确认したんだ。
蕾切尔低头看着自己的下腹部。感受著，但是蕾切尔只目赌到插了两根。
「レイチェルちゃんのおまんこは入り口がキツキツだべ……。それにおまんこの中が、奥からちんぽを吸い上げるように蠕动してるだ……」
「小蕾切尔的屄好紧啊......而且她的小穴里面像是从里面把小鸡鸡吸出来一样吸着蠕动......」
「アナルも绝品ですよぉ。肠壁が柔らかくワタシのちんぽを缔め上げてくるんですよ……」
「肛门也是绝品哦。肠壁很柔软，能勒住我的小鸡鸡......」
おッさんと学者さんはレイチェルの颜を挟み、それぞれレイチェルのあそことアナルの具合を批评し合っていた。
大叔和学者夹着蕾切尔的脸，各自评论蕾切尔那里和肛门的情况。
「カオル、闻かないで……」
「薰，不要听......」
レイチェルは真っ赤な颜でこっちを向き、俺に恳愿していた。二人に犯されているという、これ以上ない证拠を闻かれたくないみたいだ。
蕾切尔满脸通红地转过身来，恳求着我。他似乎不想听到更好的证据，证明他们侵犯了他。
「フフフ……」
「呼呼呼......」
「デヘヘ……」
「咧嘿嘿......」
学者さんとおッさんは颜を见合わせて笑った。
学者先生和大叔相视而笑。
じゅぷぅッ……、ぬぷぅッ……
啾啵—......、捏噗—!.....
「ひゃあッ……？　やだ、んぁッ……、动かないでよ……」
「呀呀......? 不要，唔......，不要动......」
レイチェルに构わず、学者さんとおッさんは交互に动き始めた。
不理会蕾切尔，学者先生和大叔开始交替行动。
「……？」
「 ...?」
ふっと気づいた。俺はレイチェルを见ていたけど、ケレブリルは违う方に颜を向けてる。
我突然意识到。我看着蕾切尔，但凯蕾布里尔看着别的方向。
「ケレブリル？」
「凯蕾布里尔? 」
「……」
「......」
俺が呼ぶと、ケレブリルは黙って俺の目を见つめた。何だか、頬っぺたが赤くなってる気がする。どうしたんだろう。
我叫他，凯蕾布里尔默默地看着我的眼睛。不知怎么的，脸红了。我不知道怎么了。
「……」
「......」
ケレブリルが见ていたのは浴室の入り口侧の方だ。俺も视线をそっちへ向けてみた。
凯蕾布里尔看到的是浴室入口那边。我也把视线转向那边。
「ふぅ……、はぁ……」
「啊......啊......」
最初に目に映ったのは蜂屋さんの上半身だ。石を积んで作られた、小さな浴槽の向こう侧にいる。蜂屋さんはまだあんなところにいて、何故かふうふうと喘いでいた。
首先映入眼帘的是蜂农先生的上半身。在一个用石头砌成的，小浴缸的另一边。蜂农先生还在那里，不知道为什么气喘吁吁的。
「はぁ……、ケヘヘッ……」
「啊......桀嘿嘿......」
あっちは汤気がこもっていて见えにくいけど、蜂屋さんは左侧を向いている。それで、颜を下へ向けて笑ってた。蜂屋さんの胸から下は浴槽の影に隠れて见えない。
那边热气腾腾，很难看清楚，但蜂农先生是朝左的。所以他脸朝下笑了。蜂农先生的胸部以下被浴缸的阴影遮住了。
「ッ……？」
「什么?」
俺は何かがおかしいと気づいた。蜂屋さんの头の位置が中途半端なんだ。膝を曲げているというか、立っているにしては头の位置が低すぎる。それに何だか动いているみたいだ。
我意识到有些事不对劲。蜂农先生的头部位置停在半空。膝盖弯曲，或者说他的头部位置太低，不是站著的。而且好像有动静。
あの动き方は……、まるで……。
那个动作......，就像.....。
「……」
「......」
俺は心臓の鼓动が速くなるのを感じながら目を凝らした。あの小さな浴槽は、最初に脱衣场から浴室に下りた时に気づいた。たぶん、身体に付いたローションを流す为の普通の温泉の浴槽だ。
我凝视着，感觉心跳加速。我第一次从更衣室下到浴室时，就注意到了那个小浴缸。可能是一个普通的温泉浴缸，用来冲洗身上的润肤露。
「……？」
「 ...?」
よく见ると、蜂屋の前に谁かいる。浴槽の上侧に髪の毛が见える。あれは亲父さんかな？　蜂屋さんの前侧、１ｍも离れていない距离でしゃがんでいるらしい。
仔细看，蜂屋前有人。你可以看到浴缸上方的头发。那是中年父吗？他好像蹲在蜂屋前面，不到一米远的地方。
「……」
「......」
俺はユエラを探した。ユエラはさっき、身体を绮丽に洗うと言っていた。だけど、ユエラの姿が见えないんだ。
我去找月拉了。月拉刚才说要把身体洗干净。但是我没看到月拉。
「ッ……」
「嘶......」
蜂屋さんの背中侧、浴槽の右下から谁かの脚が见えた。足首より上は见えないけど、爪先が上を向いている。消去法でいくと、残ったのは息子さんだ。
蜂农先生的背后，浴缸的右下角可以看到某人的腿。我看不到脚踝以上，但脚趾向上。用消除法，剩下的就是儿子。
あれじゃあ、蜂屋さんの股下で仰向けに寝そべっている事になる……。
那样的话，就是仰卧在蜂农先生的胯下.....。
「ん、ん……」
「嗯，嗯......」
耳を澄ますと何かが闻こえる気がする。音というか、声というか。
如果你仔细听，你会觉得你听到了什么。声音，或者说声音。
「ケヘヘッ……。ユエラちゃんのケツは良く缔まるぜ」
「桀嘿嘿......月拉酱的屁股很紧。」
「ッ……！」
「嘶......」
蜂屋さんは决定的な言叶を口にした。どういう経纬があったのかはかわからない。とにかく、ユエラはあの小さな浴槽の向こう侧で、三人挂かりで犯されているんだ。
蜂农先生说出了决定性的话。我不知道是怎么回事。不管怎样，月拉在那个小浴缸的另一边，被三个人强奸了。
「はぁ、ん……」
「啊，嗯......」
ケレブリルは濡れた瞳で小さな浴槽の方を见つめ、切ない溜め息を漏らしていた。俺はふっと気づき、ケレブリルを见つめる。
凯蕾布里尔用他湿润的眼睛看着小浴缸，发出一声悲伤的叹息。我突然意识到，我盯着凯蕾布里尔。
「ユエラったら……、エッチなんだから……」
「月拉......她很性感......」
ケレブリルは小さな声で言った。细い太腿をもじもじと擦り合わせている。さっきからケレブリルは见ているだけで、ユエラが羡ましくなっちゃったのかな？
凯蕾布里尔轻声说。磨蹭着细细的大腿。凯蕾布里尔刚才是不是只是看著看著，就嫉妒月拉了？
「きゃ……？」
「伊呀......?」
俺は左腕をケレブリルの背中侧から回し、大きな胸に触れて引き寄せた。ケレブリルは梦中になってあっちを见ていたから惊いたみたいだ。小さく声を出した。
我把左臂从凯蕾布里尔的背后转过来，摸了摸他的大胸部，把他拉了过来。凯蕾布里尔看起来很惊讶，因为他专注地看着那边。我小声说道。
「ケレブリル、羡ましい？」
「凯蕾布里尔，你嫉妒吗? 」
「んッ……？」
「嗯?」
ケレブリルの胸は弾力があって、揉むと手を押し返してくる。揉み応えがある。俺はケレブリルに讯きながら、右手でケレブリルのあそこに触れた。
凯蕾布里尔的胸部很有弹性，揉一揉就把手推回来。很有揉捏感。我问凯蕾布里尔，用右手摸了摸凯蕾布里尔那里。
「わ、わたし……」
「我、我......」
ケレブリルは濡れた瞳でチラッと俺を窥うように见た。羡ましい気持ちはあるけど、言い出せないのかな。
凯蕾布里尔用湿润的眼睛瞥了我一眼。我很羡慕你，但你就不能说出来吗。
「わたしは……、あなたとこうしてる方がいい」
「我......我宁愿和你在一起。」
「ッ……」
「嘶......」
それでもケレブリルは嬉しい言叶を言ってくれた。そうして、左手で俺の肉棒に触れてくれたんだ。
但凯蕾布里尔还是说了些让我高兴的话。然后用左手摸了摸我的肉棒。
「ん、んん……、んぁッ……、はぁ、あ……」
「嗯，嗯嗯......嗯啊......哈啊，啊......」
ユエラの声がはっきりと闻こえるようになった。今まで、亲父さんの肉棒をしゃぶっていたのかな？　ユエラの姿は小さな浴槽に隠れ、全く见えなかった。
我能清楚地听到月拉的声音了。一直在吮吸父亲的肉棒吗？月拉藏在一个小浴缸里，完全看不见。
「お……？　ユエラちゃん、止めちゃ駄目だろ」
「哦......? 月拉酱，你不能停下吧?」
「ん、く……、あぁぁ……、こんなの、あ……出来るわけ……」
「嗯、咕......啊啊啊......这样，啊......能出来吗......」
ユエラの甘く、辛そうな声が闻こえた。メンバー达の身体の一部が见えるぶん、ユエラがどんな姿なのかを想像させられる。
我听到月拉甜美而痛苦的声音。只能看到身体的一部分，让人想象月拉是什么样子。
「では、ユエラさん。手で扱いてください。それなら出来るでしょう？」
「那么，月拉小姐，请你用手来做。你能做到吗?」
浴槽の上侧に、亲父さんの上半身がヌッと现れた。どうやら立ち上がったらしい。それから亲父さんは蜂屋さんの方へ、つまりユエラの颜の近くに一歩近寄った。
老爸的上半身突然出现在浴缸的上方。看来他挺身而出了。然后他朝蜂农先生走了一步，也就是离月拉的脸更近一步。
「ああ……、これでいいか……？　ん、く……、あ、あぁッ……」
「啊啊(好)......这样可以吗......?  嗯、咕......啊、啊—!......」
「ん……、そうです……」
「嗯......是的......」
ユエラの声とともに、亲父さんは下を向いて呻いた。ユエラは亲父さんの肉棒を手で握って扱き始めたらしい。
随着月拉的声音，中年父低着头呻吟。月拉好像开始用手握着中年父的肉棒。
「ケレブリル……」
「凯蕾布里尔......」
ケレブリルとお互いの性器を触り合う。ケレブリルは凄く濡れていて、あそこの中が指を包み込むように柔らかくなっている。
和凯蕾布里尔互相摸对方的生殖器。凯蕾布里尔惊人的湿润，那里面软得像包住手指一样。
「んッ……、あぁ、ん……」
「嗯!......啊—、嗯......」
ケレブリルは亲指と人差し指で轮っかを作り、亀头の半ばまでを擦るように扱いてくれた。雁首と、雁首の括れをにゅるんと指の轮っかが通过する感触が堪らない。
凯蕾布里尔用拇指和食指做了个圈，一直到龟头的一半。我无法忍受手指环滑过雁头和雁头的绳索的感觉。
ケレブリルはさっき、こういう风に蜂屋さんの肉棒を扱いていたし、レイチェルにも教えていた。そして今、ユエラも亲指さんに手コキをしている事実が俺を兴奋させた。
凯蕾布里尔刚才就是这样处理蜂农先生肉棒的，他也教过蕾切尔。而现在，月拉也对拇指先生做手交的事实让我很兴奋。
「ユエラ……、ん、んん……」
「月拉......嗯、嗯嗯......」
ケレブリルは小さな浴槽の方を热っぽい视线で见つめ、姿の见えないユエラの名を呟いた。ケレブリルもユエラが何をされているか、何をしているかを想像しているみたいだ。
凯蕾布里尔热切地看着那个小浴缸，喃喃自语着看不见的月拉的名字。凯蕾布里尔似乎也在想象月拉在做什么，她在做什么。
「ケレブリル、あれってユエラが诱ったのかな？」
「凯蕾布里尔，那是月拉邀请你的吗? 」
「ん、んッ……」
「嗯、嗯!......」
俺はケレブリルの耳に嗫くように言った。息が挂かって、ケレブリルの长い耳がピクピクと动く。
我在凯蕾布里尔耳边低语。凯蕾布里尔的长耳朵在呼吸中颤抖。
「さあ……？　んん、んッ……、违うと思うけど……」
「谁知道......? 嗯嗯、嗯!......我想不是......」
ケレブリルは俺に视线を向けて答えた。ケレブリルは本当にそう思っているんだ。それにユエラは俺とキスをする为に身体を绮丽に洗うと言っていた。
凯蕾布里尔看着我回答。凯蕾布里尔真的这么认为。而且月拉说她要把自己洗干净才能和我接吻。
「俺もそう思う」
「我也这么觉得。」
たぶん、蜂屋さん达に何か言われたんだと思う。どういう経纬があったのか凄く気になる。もしユエラから诱ったのなら、それはそれで凄く兴奋するんだけど。
我想蜂农先生和他的朋友说了些什么。我很好奇是怎么回事。如果是月拉邀请我的，那会让我非常兴奋的。
「じゃあ、浴槽の影に隠れているのも偶然なのかな？」
「那...躲在浴缸的阴影里也是巧合? 」
俺はケレブリルのクリトリスに触れながら讯いてみた。あれ、ユエラが耻ずかしがって隠れてるのかな？　それとも、ただの偶然なのかな？　それとも……。
我摸着凯蕾布里尔的阴蒂问道。咦，是月拉害羞躲起来了吗？还是只是巧合？还是.....。
「わからないわ……。ん、あん、んッ……、ん、ん……」
「我不知道啊......嗯、啊嗯、嗯!......嗯、嗯......」
ケレブリルにもわからないみたいだ。でも、いずれにしろ、俺もケレブリルも凄く兴奋してる。
凯蕾布里尔好像也不知道。但不管怎样，我和凯蕾布里尔都很兴奋。
「んあぁ……、ユエラったら……」
「嗯啊—......如果月拉......」
「うん。凄くエッチだ」
「唔嗯，非常色情呐」
ケレブリルはこういう风に、声を闻くだけっていうのは初めてなのかな。意外だね。俺は以前、ユエラが初めてアルバイトをした时に経験あるけど。
这是凯蕾布里尔第一次像这样，只听到声音吗。真意外啊。我以前在月拉第一次兼职的时候就有过这种经历。
「ケレブリルはああいうの、兴味ある？」
「凯蕾布里尔对这种事感兴趣吗?」
「あぁんッ……、ん、そんな……、わたし……」
「啊—嗯!......嗯、那种事......我......」
俺の声に、ケレブリルは凄く反応した。あそこがきゅーッと俺の指を缔めつけたんだ。ケレブリルは言叶で直接答えなかったけど、俺はそれで理解した。
凯蕾布里尔对我的声音反应很强烈。那里紧紧地勒住了我的手指。凯蕾布里尔没有直接回答，但我明白了。
「ああいう风に、全てを见せないっていうのも悪くないよね」
「像那样不把一切都展现出来，也不错吧?」
「あぁ……」
「啊—......」
俺は爱しい気持ちを込めてケレブリルを见つめた。ケレブリルの身体が热い。ケレブリルは热っぽい吐息を漏らし、耻ずかしそうに颔いた。
我满怀爱意地看着凯蕾布里尔。凯蕾布里尔的身体很热。凯蕾布里尔热情地叹了口气，尴尬地点点头。
「例えば……、カーテンの隙间から上半身だけを见せるとかさ」
「比如......从窗帘的缝隙里只露出上半身之类的。」
「んんッ……！」
「嗯嗯!......!」
ビクビクッ……
哔咕哔咕!.....(颤抖)
ケレブリルは俺の声を闻いてイッたみたいだ。目を瞑り、指先が抜けないくらいにあそこが缔まっている。ケレブリルは以前、刃物の街の铳砲店でそういうプレイをしてくれたんだ。
凯蕾布里尔听到我的声音好像高潮了。他闭上眼睛，指尖绷得紧紧的。凯蕾布里尔以前在刀具城的枪炮店里给我玩过这种游戏。
「あなたは……、そういうのも好きなの……？」
「你......你也喜欢这样吗?」
ケレブリルは润んだ瞳で俺を见上げていた。
凯蕾布里尔用湿润的眼睛看着我。
「悪くないよね」
「还不错吧?」
俺は即答した。ああいうプレイも本気で悪くないと思ってる。今までのNTRプレイに新しい种类の刺激を足すというか。ケレブリルならわかってくれると思うんだ。
我立刻回答。我真的觉得那种玩法也不错。你是说在之前的 NTR 游戏中加入一种新的刺激。我想凯蕾布里尔会理解的。
「俺、思うんだけど」
「我觉得......」
「ん、あ……、あぁん、んッ……」
「嗯、啊......啊—嗯、嗯!......」
俺は再び指を动かし始め、ケレブリルのGスポットを指先で擦り上げた。ユエラは俺が见ていない时、いつもよりエッチで大胆になる気がする。初めてのアルバイトの时がそうだった。
我又开始动手指，用指尖摩擦凯蕾布里尔的 G 点。我觉得月拉在我不看的时候，比平时更性感更大胆。第一次打工的时候就是这样。
「ユエラ、これからいつもより大胆になると思う」
「月拉，我想我会比平时更大胆。」
俺はそう思う。あの时ユエラは声が筒抜けだった事を知らなかったけど、それは最初だけ。结构ハードなプレイをしていた。
我觉得。月拉当时不知道自己的声音有问题，但那只是一开始。打得相当辛苦。
「あぁ……、ユエラ……」
「啊—......月拉......」
ケレブリルは頬を染めて入り口侧に视线を向けた。ケレブリルなら、そういう时はどんな反応をしてくれるんだろう？　俺はケレブリルの尖った耳をそっと甘噛みした。
凯蕾布里尔满脸通红地看着门口。凯蕾布里尔在这种时候会有什么反应呢？我轻轻咬了咬凯蕾布里尔尖尖的耳朵。
「うぁ……、凄い……。ユエラさんのおまんこ……」
「哇—......好厉害......月拉的屄......」
「ん、あぁ……、そ、そうか……、あ、あぁん……」
「嗯、啊—......是、是吗......啊、啊—嗯......」
息子さんの声が闻こえ、上を向いた爪先がピンと伸びていく。やっぱりユエラは息子さんに下から贯かれているみたいだ。
我能听到儿子的声音，他向上的脚趾伸直了。看来月拉还是被儿子从下面贯穿了。
「ケヘヘッ……、ユエラちゃんも息子さんに何か言ってやれよ」
「桀嘿嘿......月拉你也该对儿子说点什么呀」
蜂屋さんは笑いながら言った。
蜂农先生笑着说。
「ん、あぁ……、お前のも、まぁまぁだぞ……」
「嗯、啊—......你的也不错哦......」
「ユエラさんのおまんこ、う……、襞々が动いて……。オレのも気持ち良いの……？」
「月拉的屄...唔......褶皱在动......我的也舒服吗......」
「んん……、ん、そうだな……、ん、あ、そこ……、あッ……」
「嗯嗯......嗯、是呢......嗯、啊、那里......啊!......」
浴槽からはみ出した息子さんの足の指が、気持ち良さそうにぐにぐにと动いていた。
你儿子的脚趾从浴缸里伸出来，舒服地扭动着。
「なぁ、息子さん。こうしてみんなでするのも良いもんだろ？」
「嘿，儿子，这样大家一起做也不错吧? 」
「んぁッ……、あ……、あッ……」
「嗯......啊......啊......」
蜂屋さんが腰を折り曲げていく。両腕を前侧に伸ばしているみたいだ。
蜂农先生弯下腰。就像是双臂向前伸展。
「うわ……。ユエラさんの胸が……」
「呜哇......月拉小姐的胸......」
「ケヘヘッ……、巨乳ちゃんはそういう风に下から见上げる方が良いだろ？」
「桀嘿嘿......巨乳酱就这样从下往上看比较好吧? 」
「あ、ん……、ん、あ、んんッ……」
「啊、嗯......嗯、啊、嗯嗯!......」
「はい、凄い迫力で……、蜂屋さんが揉んで……。あ？　ユエラさん……？　あ、くすぐったいよ……、うぁッ……」
「是的，非常有魄力......蜂农先生的按摩......啊? 月拉......? 啊，好痒......唔啊!......」
「ん、あぁん……、あ、あ……」
「嗯、啊—嗯......啊、啊......」
「ユエラさんも兴奋しているんだよ」
「月拉小姐也很激动。」
亲父さんは、息子さんに谕すような口调で言った。
中年父用一种教训儿子的口气说。
「ん、はぁん……、お前も触りたいんだろ……？　んぁ、いいぞ……、ほら……」
「嗯、哈—嗯......你也想摸......? 嗯，很好......你看......」
「お……？　息子さんにも揉んで欲しいのかい？」
「哦......? 你想让儿子也给你按摩? 」
「そうだ……、ん、あんッ……、そんな目で见られたら……」
「对了......嗯、啊嗯!......要是那样看我......」
「ケヘヘッ……」
「桀嘿嘿!......」
蜂屋さんはゆっくりと上体を起こしていった。
蜂农先生慢慢地坐了起来。
「ユエラさん……、ちゅう……、ちゅぱ……」
「月拉小姐......啾......啾......」
「んあぁん……、あ、あ……、そこッ……、ん、あぁん……」
「嗯啊啊......啊，啊......那里......嗯，啊啊......」
「あぁッ……、ユエラさんッ……」
「啊......月拉小姐......」
息子さんの足の踵の位置が仅かに左にずれていく。そうして、踵を支点にして爪先がリズミカルに揺れ始めた。
儿子的脚跟位置稍微向左移动。就这样，脚后跟作为支点，脚趾开始有节奏地摆动。
「ユエラさん、そろそろ……」
「月拉小姐，是时候......」
亲父さんは声とともに身体を沈めた。
中年父随着声音沉下去了。
「あむッ……、ん……、ん、ん……」
「啊......嗯......嗯......嗯......」
「ケヘヘッ……。やっぱりよぉ……、ちんぽを咥えた时の方が缔まりがいいぜ」
「桀嘿嘿......果然不出所料......衔鸡巴的时候系得更紧一些。」
「うあぁ……」
「啊啊......」
「く……。ユエラさん、良い吸いつきです……」
「呜......呜......呜......呜......呜......」
「んんッ…、ん、んッ……、んんん……」
「嗯嗯......嗯、嗯......嗯嗯嗯......」
「あぁ……、イクッ……」
「啊......去了......」
息子の足の踵が浮き、爪先がピンと伸びた。
儿子的脚跟抬了起来，脚尖绷得很紧。
「んん、んッ……、ん、ん、んッ……、ん……」
「嗯嗯，嗯......嗯，嗯......嗯......」
「ユエラさん……、颜に挂けますよッ……」
「月拉小姐......我要把它挂在你脸上......」
「んぁッ……、あぁッ……、あッ……？　あ、あ……、あ……」
「嗯......啊啊......啊......? 啊......啊......啊......」
亲父さんはバッと立ち上がり、下を向いて呻いた。
中年父猛地站起来，低着头呻吟。
「ユエラちゃん、もっと缔めろよ……。ケツの中に出すからな……」
「由美子，再系紧一点......我要把它塞到屁股里去......」
「ん、あぁ……、んッ、あん……、あぁ……、あ、あッ……」
「嗯、啊啊......嗯、啊嗯......啊啊......啊、啊......」
「……」
「......」
「ん、あ、あッ……、あ、あぁッ……、んんッ、あ、あッ……」
「嗯、啊、啊......啊、啊啊......嗯、啊、啊......」
「……」
「......」
「あ、あぁッ……、あ、あぁん……、ん、あんッ……」
「啊、啊啊......啊、啊啊......嗯、啊嗯......」
「ッ……」
「啊......」
「ん、あ、あッ……、あッ……、あぁぁッ……！」
「嗯，啊，啊......啊......啊啊......! 」
最后にユエラは大きく声を出し、それから声はしなくなった。
最后月拉大声说话，然后就不再说话了。
「カオルのバカぁッ……、どこ见てるのよ……」
「薰你这个笨蛋......你在看哪里啊......」
「ッ……」
「!......」
レイチェルの声だ。俺は少し惊き、レイチェルの方へ视线を向けた。
是蕾切尔的声音。我有点吃惊，看了看蕾切尔。
じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……
啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....
「あたしが、ん……、こんな事をしているのは、あぁ……、全部、カオルの为なんだから……」
「我......嗯......之所以做这种事...啊—......全都是...为了薰......」
レイチェルのあそことお尻に交互に肉棒が出入りしていた。あそこの结合部からはじわッと爱液が渗み出している。レイチェルはもう、二本の肉棒でかなりの时间を突かれていたんだ。
肉棒在蕾切尔的那里和臀部交替进进出出。爱液从那边的结合处慢慢渗出。蕾切尔已经被两根肉棒戳了很长时间了。
「ッ……」
「!......」
姿の见えないユエラと、全てが丸见えのレイチェルの対比が凄いと思う。
我觉得隐形的月拉和一切尽收眼底的蕾切尔形成了鲜明的对比。
じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……
啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....
「あたし……、もう、イッちゃうよ……？」
「我......已经...要高潮了......?」
レイチェルは颜を真っ赤にして言った。
蕾切尔涨红了脸说著。
じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……
啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....
「ん、んん……、だから……、ん、うぅ……、あたしを见て……、気持ち良くなってよ……」
「嗯、嗯嗯......所以......嗯、呜—......看我的话......就会比较很舒服哦......」
この子は自分がチョロいからじゃなくて、【NTR好き】の俺の为にメンバー达に抱かれていると言いたいらしい。
这孩子想说的不是因为她自己小气，而是为了【喜欢被NTR】的我而给成员们抱。
レイチェルは前から、あたしにはカオルだけなんだから、と言ってくれていたけどそれは気にしない。美少女がおじさん二人に抱かれているところをじっくりと愉しむ事にする。
蕾切尔一直告诉我，因为只为了薰，但我却不在乎她。我决定好好享受美少女被两个大叔抱在怀里的情景。
「ごめんね、レイチェル。これからよく见てるから」
「对不起，蕾切尔。我会认真看的。」
俺はレイチェルに谢った。そういえば、こういうプレイの最中によく见てろと叱られたのは初めてだ。この子の発言にはいつも惊かされる。
我向蕾切尔道歉了。这么说吧，这是我第一次在玩这种游戏的时候被训斥要仔细看。这孩子的话总是让我感到惊讶。
じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……
啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....
「うぅ……、んッ……、やっぱり见ないで……」
「呜—......嗯!......果然还是不要看了......」
俺の视线を受けて、レイチェルの大きな目がキュッと细められた。そして情けない事を言う。俺の视线がユエラの方に向いていた事に嫉妬して、势いで言っただけみたいだ。
在我的注视下，蕾切尔的大眼睛眯了起来。然后说些可怜的话。他好像只是嫉妒我的目光转向月拉，所以才这么说的。
じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……
啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....
「あぁん……、ん、あぁ……、ん……」
「啊—嗯......嗯、啊—......嗯......」
子宫口をコツッと小突くようにおッさんの肉棒が挿入されていく。あそこの中を埋め尽くす肉棒を膣壁が食い缔め、同时に学者さんの肉棒が柔らかな肠壁を抉りながら抜かれていった。
大叔的肉棒像在子宫口轻轻一戳一样插入。阴道壁紧紧咬住那里填满的肉棒，同时学者的肉棒在掏空柔软的肠壁时被拔了出来。
「あぁッ……、やだ、お尻が……、んんッ……、あぁ……」
「啊—!......讨厌、屁股......嗯嗯!......啊—......」
レイチェルはビクビクと震え、良い反応をする。二本の肉棒に交互に突かれ、レイチェルの真っ白なお尻がおじさん达の腰の间を行き来していた。
蕾切尔浑身颤抖，反应很好。蕾切尔雪白的屁股被两根肉棒轮流戳着，在他们的腰间来回穿梭。
「あ、あぁん、あ、あぁッ……」
「啊、啊—嗯、啊、啊—!......」
ビクッ、ビクビクッ……
哔咕、哔咕哔咕!....
レイチェルの背筋が伸び上がり、ぶるぶると震えた。
蕾切尔挺直了背，浑身发抖。
「うひッ……」
「唔咿!......」
「うッ……」
「唔!......」
おッさんと学者さんは呻き、レイチェルのあそことアナルにドプッと精液を注いでいく。
大叔和学者呻吟着，把精液一股脑地射进蕾切尔的那里和肛门里。
これで本当に罚ゲームは终わったらしい。
看来惩罚游戏真的结束了。
...
(暂时略过)
...
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，酒吧一楼 (机翻_日中) *
注意书きです。
这是个提醒。
今回の话は、もし、第１话の选択肢で主人公が违う选択をしたら、という特别な话になります。
这个故事讲述了一个特别的故事，如果主人公在第一集的选择中做出了不同的选择。
物语は、主人公が冒険者达と决闘をする为に冒険者ギルドから出た场面から始まります。
故事开始于一个场景，主人公离开了冒险者公会，与冒险者们决斗。
*****************************************************************************************
もう一つの第２话 もし、冒険者との决闘で引き分けていたら　一阶の酒场
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，酒吧一楼
生臭い风が吹きつけ、俺の頬っぺたをザワリと抚でていった。気持ちの悪い风が吹くな。视界を少しだけ遮る、长めの黒い前髪が揺れてる。
腥风吹来，沙沙地抚摸着我的脸颊。不要吹恶心的风。长长的黑色刘海摇晃着，挡住了视线。
俺は両手をコートのポッケに突っ込み、ゆっくりと首の角度を上げ、星空を见上げた。
我双手插进大衣口袋，缓缓抬起脖子的角度，仰望星空。
「……」
「 ... ...」
ギルド前の通りに连なる、石造りの小さなビル达。そのビルの屋上の间の川のようなスペースから、この世界の美しい夜空が惊く程绮丽に広がって见えた。
公会前面街道上的小石头建筑。从大楼屋顶之间河流般的空间里，这个世界美丽的夜空显得惊人的美丽。
「……」
「 ... ...」
思わず、唇からヒュウッと声を漏らすように息を吐き出す。紫がかった浓绀の空一面に、小さな星达が白っぽく、今にも降ってきそうな势いで辉いてる。
我忍不住从嘴唇里呼出一口气。在深蓝色的紫色天空中，小星星闪烁着白色的光芒，就像它们随时会降临一样。
それから俺は首を倾け、汚ならしいものに视线を向けた。
然后我歪着头，看着肮脏的东西。
「……」
「 ... ...」
俺は二人组の冒険者达の颜をジッと见つめた。
我盯着两个人冒险者们的脸。
「……」
「 ... ...」
ああ、嫌な颜をしてるな。俺、人间の好き嫌いって、最初に颜を见た瞬间に决めるんだよね。嫌いな奴は、颜を见た瞬间に大っ嫌いになる。
是啊，你看起来很不高兴。我，人的好恶，是在第一眼看到你的时候决定的。讨厌的家伙，一看到你的脸就恨死你了。
「……」
「 ... ...」
ゴリラみたいにゴツい颜と、軽薄そうな痩せた颜。人间を力で屈服させようとする时に特有の、本当に嫌な表情をしてる。颜の造形じゃなくて、表情がひどく丑く感じるんだ。
一张大猩猩一样的硬脸，一张轻浮的瘦脸。你看起来真的很讨厌，这是你试图用武力让人屈服时特有的表情。不是脸部造型，是表情让你觉得很丑。
俺の大嫌いな表情だった。
那是我最讨厌的表情。
「……」
「 ... ...」
冒険者达は向かい合い、ニヤニヤと笑いながら相谈をしてた。
冒险者们面对面，笑嘻嘻地商量着。
オレが先だとか、狡いとか、そんな声が闻こえる。决闘で俺を杀した后で、今晩、ユエラの身体を愉しむ顺番の相谈でもしているのかな？
听起来像是我先来，狡猾之类的。在决斗中杀了我之后，我们是在讨论，今晚享受月拉身体的顺序吗？
笑っちゃうよね。
真好笑，对吧。
「……」
「 ... ...」
それから俺は冒険者达の话し合う姿を见て、何となく、数日前のあの夜の出来事を思い出していた。
然后我看到冒险者们谈话，不知怎么的，我想起了几天前那晚发生的事。
「二人组か……」
「是两个人吗... ...」
そう呟いて、俺の隣に静かに伫む、ユエラの爱らしい颜を见つめた。
他喃喃自语，凝视着静静伫立在我身边的月拉可爱的脸庞。
「……」
「 ... ...」
数日前、俺はこの世界に召还されてから、初めて人の住む村を访れた。その村で、ユエラはある特别なアルバイトをしたんだ。确か、マッサージって名目だったかな？
几天前，自从我被召回到这个世界，我第一次来到一个有人居住的村庄。在那个村子里，月拉打了一份特别的工。我记得，是以按摩的名义吗？
その时の、ユエラのアルバイトの相手も二人组だった。
当时，月拉打工的对象也是两个人。
「ん……？　何だ……？」
「嗯... ... ? 什么... ... ?」
俺の视线に気づいたのか、ユエラは不思议そうな表情で小首を倾げてた。それからユエラのちょっとつり目胜ちな大きな目が细まり、俺の颜を爱おしげに见上げてる。
月拉似乎注意到了我的目光，一脸不可思议地歪着头。然后月拉的大眼睛眯了起来，爱怜地看着我的脸。
「ユエラ」
「月拉。」
俺は大好きな恋人の名前を呼んだ。
我叫了我最爱的情人的名字。
「决闘ってさ、もしも、相手と引き分けたとしたら、どうなっちゃうのかな？」
「决斗? 如果我们和对手打成平手，结果会怎样?」
「なッ……？」
「什么?」
俺の质问の声に、ユエラは惊きの声を漏らした。
听到我提问的声音，月拉发出惊讶的声音。
「决闘の前に决めた条件とか、报酬とか」
「决斗前的条件，报酬之类的。」
「あ……」
「啊... ...」
俺はそこまで言って、右手でユエラの华奢な肩を抱いた。女の子らしく薄いユエラの肩を抱き寄せ、恋人らしくぴったりと寄り添い合う。
说到这里，我用右手搂住月拉纤细的肩膀。她像女孩子一样拥抱着月拉薄薄的肩膀，像情人一样紧紧地依偎在一起。
「全部、无効になっちゃうのかな？」
「会全部作废吗? 」
それから唇をユエラの耳に近づけ、小さな声で嗫いた。
然后他把嘴唇凑近月拉的耳朵，低声说:。
「私は知らないな……」
「我不知道... ...」
ユエラは目を伏せて答えてた。
月拉低着头回答。
「それとも、新しい、妥协した报酬が生まれるとか？」
「或者会产生新的，妥协的奖励? 」
「なッ……？」
「什么?」
俺の吐いた息が、ユエラの耳と黒い髪をくすぐった。俺の声を闻き、ユエラの魅力的で美しい目が惊きで见开かれていく。
我呼出的气，让月拉的耳朵和黑发痒痒的。听到我的声音，月拉迷人美丽的眼睛惊讶地睁开。
「ユエラが今晩、一晩だけ、あいつらの仲间になっちゃったりしてさ。それで亲睦を深め合う为に、例えばお互いにマッサージとかして、スキンシップを重ねたりとか」
「月拉今天晚上和他们一起过夜。」。所以为了增进友谊，比如互相按摩，亲密接触什么的
「ん……？　んん、んッ……？」
「嗯... ... ? 嗯嗯，嗯... ... ?」
それからユエラは一瞬だけ惊いた后、切なそうにキュッと目を瞑った。俺の提案の内容を想像して、ゾクゾクした気分になっちゃったみたいだ。
然后月拉惊讶了一下，然后痛苦地紧紧闭上了眼睛。想到我的提议内容，你好像有点紧张。
ユエラは両腕を交差させて自分の身体を抱き、华奢な両肩をビクビクッと震わせてた。
月拉双臂交叉抱着自己，纤细的双肩颤抖着。
「ユエラ、どうなのかな？」
「月拉，情况如何? 」
俺は唇をユエラの耳に触れそうなくらいに近づけ、嗫くように言った。【NTR好き】スキルが、俺にそう嗫けと言っているような気がしたんだ。
我把嘴唇凑近月拉的耳朵，低声说道。【喜欢 NTR 】我觉得技能在告诉我要这么低语。
だって、当然でしょう？　あの夜、ユエラが初めてのアルバイトをした时は、俺は音と声を闻いていただけ。この目で见る事は出来なかったんだ。
因为，当然了，不是吗？那天晚上月拉第一次打工的时候，我只是听到了声音和声音。我不能亲眼看到这一切。
俺に闻こえたのは、ベッドが激しく轧む音と、肌と肌とがぶつかり合う、艶かしくて干いた音。それと、快感に喘ぐユエラの甲高かんだかい声だけだった。
我听到的是床发出剧烈的嘎吱声，皮肤相互碰撞，光滑干燥的声音。只有月拉高亢的声音，因为快乐而喘不过气来。
「……」
「 ... ...」
いや、违うか。そういえば、最高にスケベな会话の声も闻こえていたっけ。ユエラのエッチに笑う声とか、村人に向かって诱う言叶とか。
不，不是吗。这么说吧，我还听到了最色情的谈话声。月拉的色情笑声，还有对村民的邀请。
ユエラはあの晩、最高にエロかった。
月拉那天晚上是最性感的。
「……」
「 ... ...」
声と音だけ、っていうのも意外と良いものだったけど。男としての、いろいろな想像力が刺激されて。
只有声音和声音，这听起来出乎意料的好。作为一个男人，我的各种想象力被激发了。
でも、せっかくのユエラのマッサージなんだから、出来ればこの目で见てみたいよね。ユエラが、あの冒険者达の上で、腰を振ってる姿をさ。
但是，既然是月拉的按摩，如果可以的话，我想亲眼看看。月拉在那些冒险者身上扭动着她的臀部。
「ああ……。そう……、なのかも、しれないな……」
「啊... ... 是吗... ... 也、也许是这样... ...」
ユエラは薄目を开け、小さな声で、途切れ途切れに答えてくれた。伏せられた长い睫毛が震えて见える。
月拉微微睁开眼睛，小声地，断断续续地回答我。她低垂的长睫毛颤抖着。
「……」
「 ... ...」
それからユエラは頬っぺたをカッと红潮させ、爱らしい颜をプイッと横に背そむけた。ちょっとつり目胜ちな大きな目は伏せられ、耻ずかしそうに地べたを见てる。
然后她的脸颊涨得通红，她那张可爱的脸转过身去。他的大眼睛垂下来，害羞地看着地面。
ユエラは自分の答えた言叶の意味をきちんと理解してて、それで、そんな言叶を答えてしまったエッチな自分が耻ずかしいみたいだ。
月拉很清楚自己回答的话的意思，所以她为自己回答这些话而感到羞愧。
「あ……」
「啊... ...」
俺は右腕に力を込め、ユエラをギュッと强く抱き寄せた。桜色の唇から小さな声が漏れ出す。ユエラの强気な目が、濡れた视线で俺を见上げてた。
我用右臂使劲，紧紧抱住月拉。樱桃色的嘴唇发出小小的声音。月拉强硬的眼睛，湿润的眼睛看着我。
ユエラはさっき、あの村でアルバイトをした时の兴奋を思い出してたと思う。そうして、きっと、あの二人组の冒険者にエッチなマッサージをする姿も想像してる。
我想月拉刚才还记得，在那个村子打工时的兴奋。然后我肯定会想象你给那个两个人冒险者做色情按摩的样子。
「ん……」
「嗯... ...」
俺はユエラの頬っぺたに軽く口づけをし、それから唇にキスをした。ユエラの薄めの唇は形が良くて、ぽってりと柔らかい。ユエラは情热的に応えてくれた。
我轻轻地吻了吻月拉的脸颊，然后吻了吻她的嘴唇。月拉稀薄的嘴唇形状优美，丰满柔软。月拉热情回应。
ユエラの右手が上がって、长い指が络み、俺の左手をそっと握った。
月拉的右手举起来，长长的手指交缠在一起，轻轻握住我的左手。
「ちゅ……、ん、ちゅ……」
「啾... ... 嗯、啾... ...」
ユエラ。本当は、あのムカつく冒険者达に、全身を使ってたっぷりとご奉仕してみたいんでしょう？　俺の目の前でさ。
月拉。事实上，你想用你的整个身体去服务那些讨厌的冒险者，对吧？就在我眼皮底下。
それで背徳的な快感を味わって、エッチな気分で兴奋したいんじゃない？
所以你想尝尝背道而驰的快感，以色情的方式兴奋起来？
ユエラはあの晩、すっかりと【背徳】スキルの魅力に梦中になったみたいだからね。俺も、【NTR好き】スキルの魅力に梦中になってる。
月拉那天晚上似乎完全被【背德】技能的魅力迷住了。我也迷上了【喜欢 NTR 】技能的魅力。
俺はそんなエッチなユエラが大好きなんだよ。
我最喜欢那种色情月拉了。
「……」
「 ... ...」
それから俺は、爱しいユエラの肩を抱きながら考えてた。
然后我搂着我亲爱的月拉的肩膀，想着。
ここに、一つの选択肢がある。大きな选択だと思う。胜つか、引き分けるか。负けるなんて选択肢は无い。俺はユエラを失う事に耐えられない。
这里，有一个选择。我觉得这是个很大的选择。要么赢，要么打平。我们没有选择输。我不能忍受失去月拉。
「……」
「 ... ...」
决闘に胜つか、引き分けるか、俺は结果をコントロールする事が出来る。俺にはそれだけの力がある。
要么赢得决斗，要么打平，我可以控制结果。我有这个能力。
「……」
「 ... ...」
そして、正しい选択がどっちなのか。普通なら、决闘に胜つ方を选ぶに决まってる。
以及哪个是正确的选择。一般情况下，他们会选择赢得决斗。
でも俺、选んだ选択のどっちが正しいかなんて、最后の瞬间になってみないと谁にもわからないと思うんだよね。绝対にさ。
但是我认为，只有到了最后一刻，才能知道选择的哪一个是正确的。绝对不会。
俺は、勇気を出して一つの决断をした。
我，鼓起勇气做了一个决定。
「おぉいッ……。决闘を始めるぞォッ……」
「喂... ... 决斗要开始了... ...」
冒険者の二人组のゴツい方、ゴリラ颜が远くで大声で唤いてた。そろそろ始まるらしい。今、これから、ユエラを挂けた决闘が始まるんだ。
冒险者两个人的那个，猩猩脸在远处大喊大叫。看来差不多要开始了。现在，我们要开始一场，关于月拉的决斗。
「じゃあ、行ってくる」
「那我走了。」
「ああ」
「是的。」
俺はニュートラルな声でユエラに言った。まるで、その辺に散歩に行くと伝える时のような、気楽な声。ユエラも安心感に満ちた、微笑みを含んだ声で答えてくれた。
我用中性的声音对月拉说。轻松的声音，就像告诉他们，我们要去附近散步一样。月拉回答我的时候，声音里充满了安全感和微笑。
「……」
「 ... ...」
俺はフラフラと、通りの真ん中へ、二人组の冒険者の方へ向かって歩いていった。
我摇摇晃晃地走到街道中央，朝着两个人的冒险者走去。
「……」
「 ... ...」
冒険者达は腕を组み、ふてぶてしい态度で突っ立ってる。
那些冒险者手挽手站在那里，一副无礼的样子。
「ユエラ」
「月拉。」
俺は足を止め、ユエラを振り返った。
我停下脚步，回头看着月拉。
「なんだ……？」
「什么事?」
ユエラは优しい声で答えてくれた。
月拉温柔地回答。
ちょっとつり目胜ちな大きな目を、优しげに细めていく。俺のことを、爱おしいと思う表情で见つめてくれた。
她温柔地眯起那双有点斜眼的大眼睛。他看着我，一副可爱的表情。
「俺、アイツらが凄くムカつくんだけど」
「我对他们非常生气。」
俺は正直な気持ちを言った。
我说了我的真实感受。
「そういう相手にマッサージをする时って、ユエラはどんな気持ち？　もしかしたら、いつもよりも兴奋しちゃいそう？」
「给这样的人按摩，月拉是什么感觉? 她会不会比平时更兴奋?」
俺は薄く笑い、ユエラに讯いてみた。
我淡淡一笑，问月拉。
「……」
「 ... ...」
ギルド前の通りの真ん中に立つ。二人组との距离はたぶん、１０ｍくらい。
站在公会前面的街道中央。和两个人的距离大概是10米左右。
俺は视线を巡らし、素早く周囲の状况を再确认した。周りの建物から窓明かりが漏れていて、通りの路面は意外と明るく见えてる。
我环顾四周，迅速确认周围的状况。周围的建筑物透出窗户的灯光，街道的路面出乎意料的明亮。
「……」
「 ... ...」
ギルド长の爷さんは、冒険者ギルドの建物の前にぼう然と突っ立ってた。傍にはギルド职员のお姉さんと、他の野次马の冒険者达。决闘と闻いて集まった、街の住人も大势集まってた。
公会负责人的爷爷呆呆地站在冒险者公会的大楼前。旁边是公会职员的姐姐，还有其他野次马的冒险者们。听说决斗了，城里的居民也都来了。
「……」
「 ... ...」
俺は思わず颜を颦めた。
我不禁皱起了眉头。
何だか、まるで见せ物になったような気分だ。うんざりした気分で、见物人达の颜を一つ一つ视线で追っていく。その中に、ユエラの爱らしい颜も见えた。
不知怎么的，我觉得自己像是在表演。他厌倦了，一个接一个地看着旁观者的脸。其中还有月拉那张可爱的脸。
「……」
「 ... ...」
ああ、やっぱりユエラは可爱いな。群集の中に纷れると、ユエラの美貌は一际目立つ。俺の生まれた世界の感覚で见ても、奇迹のような美しさだと思った。
是啊，月拉果然很可爱。混在人群中，月拉的美貌显得尤为突出。以我出生的世界的感觉来看，也是奇迹般的美丽。
「ふぅ……」
「嗯... ...」
俺は溜め息を吐いた。决闘の前に烟草が无性に欲しかったけど、コートのポッケの中にあるのは溃れた空き箱だけ。烟草を切らしてから随分と経つ。
我叹了口气。在决斗之前，我非常想要一支烟，但是我外套口袋里只有一个压扁的空盒子。我已经很久没抽烟了。
くそったれ。俺はもう、烟を吸うのを谛めていた。
狗娘养的。我已经放弃吸烟了。
「二人、同时に相手をするよ」
「我要同时对付两个人。」
俺はイラつきながら言った。
我不耐烦地说。
「马鹿を言え。オレ一人で充分だろ……」
「胡说! 我一个人就够了... ...」
俺の声に、ゴツい男は首を左右に振って答えた。
听到我的声音，硬汉摇头回答。
こいつは腰に长剣をぶら下げてた。ただ、それだけ。戦士风の铠とかは着用しないつもりらしい。どうやら、俺を完全に舐めてるみたいだ。
这家伙腰上挂着一把长剑。只是，仅此而已。他们不会穿战士装甲之类的。看起来，你完全在舔我。
「そうかな……？」
「是吗?」
俺はそう呟いて、アイテムウインドウを开いた。取り敢えず、装弾を１２発、左手の中に取り出す。それをコートのポケットの中にジャラジャラと流し込んだ。
我喃喃自语，打开物品窗口。总之，先把12发子弹，拿到左手里。然后哗啦哗啦地倒进大衣口袋里。
「アハハッ……。坊や、もう降参しちゃえば？」
「啊哈哈... ... 孩子，你干吗不投降呢?」
痩せた男は嗤いながら言った。俺を马鹿にする声だった。
瘦子笑着说。是嘲笑我的声音。
「じゃあ、ゴリラ颜から」
「那就从猩猩脸开始吧。」
俺はその声を无视し、ゴリラ颜を见つめながら言った。
我无视他的声音，盯着大猩猩的脸说。
「……」
「 ... ...」
俺は左手をコートの内侧に突っ込んだ。左侧の腰の辺りに手を滑らせ、木制のグリップの感触を确かめる。それから一気に金属の块を引っこ抜いた。
我把左手插进了球场内侧。手滑向左侧腰部，感受木把手的感觉。然后一口气把金属块拔了出来。
俺の生まれた世界のコルト社が开発した、爱すべき回転式拳铳。リボルバーのロールスロイスって呼ばれてる。铳身には夸らしげに、PYTHON.３５７って文字が刻印されてた。
我出生的世界柯尔特公司开发的，可爱的左轮手枪。他们叫我左轮手枪的劳斯莱斯。枪管上骄傲地刻着 PYTHON 357。
「……」
「 ... ...」
このRPG风の异世界に不思议と存在する、俺の生まれた世界の爱すべき铳达。この世界に召还された时、暗の女神がスキルと一绪に授けてくれたんだ。
我出生的世界里那些可爱的枪神奇地存在于这个 RPG 风格的异世界里。当我被召回这个世界的时候，黑暗女神赐予了我一些技能。
「……」
「 ... ...」
俺は视线を下ろし、左手の中のパイソンを静かに见つめた。俺の知ってる真っ黒なガンブルーじゃなくて、全く知らない不思议な金属で出来てる。
我低下头，静静地看着左手中的 Python。不是我认识的那种漆黑的甘蓝，而是完全陌生的神奇金属做的。
鲜やかに青く辉く、RPG风の异世界のコルトパイソン。左手の亲指を立て、撃鉄に触れた。亲指の腹にひんやりとした感触が伝わる。俺は撃鉄をガチッと引き起こした。
明亮的蓝色，RPG 的异世界柯尔特松。他竖起左手大拇指，碰了碰击锤。冰凉的感觉传到大拇指的肚子上。我扳动了击锤。
「决闘の始まりはどういう风にする？」
「决斗如何开始? 」
俺、実は正式な决闘って初めてなんだよね。一般的な决闘の作法とかがあるのかな……？
事实上，这是我第一次正式决斗。有没有一般的决斗礼仪... ... ？
「何でもいい……」
「什么都行... ...」
ゴツい男は、本当にゴリラみたいな逞しい腕をしてた。勿论、颜の方がゴリラっぽいけど。大きな手で西洋风の长剣の柄を握む。ヌラッと抜き放った。
那个硬汉，他的胳膊真的像大猩猩一样强壮。当然，你的脸看起来更像大猩猩。大手握着西式长剑柄。一把拔了出来。
ああ……、ゴリラ颜は本気で人を杀す时の视线になっちゃってた。杀人者の目つきって、本当に不気味だよね。くたばって、この世界から消えちゃえばいいのに。
哦... ... 猩猩脸变成了真正杀人时的眼神。杀人犯的眼神真的很诡异，不是吗。去死吧，从这个世界上消失就好了。
「じゃあ、始まりの合図はコインにしよう」
「那就用硬币开始吧。」
俺はゴリラ颜の视线に构わず、平然と答えた。いつかテレビで见た、决闘の作法を提案しておく。人杀しの视线にも惯れてきた気がした。
我不理会猩猩脸的目光，泰然自若地回答。我会提出一些我在电视上看到的，决斗礼仪。我觉得我已经习惯了杀人的眼神。
「コインを投げて、地面に落ちた瞬间が决闘の始まり。それで良い……？」
「扔硬币落地的瞬间就是决斗的开始。这样可以吗... ...」
「何でもいいッ。早くしろッ……」
「什么都行，快点... ...」
ゴリラ颜はイラついてるみたいだった。そんなに早く、俺を杀したいのかな？
大猩猩的脸看起来很烦躁。那么快，你想杀了我吗？
「ユエラ」
「月拉。」
「わかった。コインだな」
「好吧，硬币。」
俺が名前を呼ぶと、ユエラはすぐに理解してくれた。ユエラは自分の身の上を决闘の报酬にされたんだ。合図のコインを投げる権利があると思う。
我一叫她的名字，月拉就明白了。月拉以自己的身世作为决斗的奖励。我想我有权扔信号硬币。
「これで良いのか……？」
「这样可以吗? 」
こんな时でもユエラは落ち着いていた。いつものクールな无表情で银货を取り出す。小さな手を広げ、银货を乗せて俺达に见せてくれた。
月拉在这种时候依然很镇定。他拿出一枚银币，面无表情。张开小手，载着银币给我们看。
「……」
「 ... ...」
俺はユエラの颜を见て、コクッと颔く。ユエラの真剣な表情が堪らなく爱しかった。
我看着月拉，点点头。月拉严肃的表情让我爱不释手。
大丈夫だよ、ユエラ。俺は强い。コイツらなんかに负けない。俺にはそれだけの力がある。そういう武器とスキルを持ってる。
没事的，月拉。我很坚强。我不会输给他们的。我有这个能力。我们有这样的武器和技能。
「投げるからな……」
「我会扔的... ...」
ユエラはそう言って、呼吸を一つぶんの时间を置いた。
月拉说着，停顿了一下呼吸。
「いくぞ……」
「走吧... ...」
それから右腕をブンと振って、コインを高く高く、空に向かって放り投げた。
然后他挥了挥右臂，把硬币高高抛向天空。
「……」
「 ... ...」
俺は目を凝らして浓绀の空を见つめた。
我凝视着深蓝色的天空。
「……」
「 ... ...」
银货がクルクルと周りながら、时间を挂けて俺とゴリラ颜の真ん中に落ちていく。だけど、こんな暗暗の中、あんな小さな银货なんか见えっこない。
银币一圈一圈地转着，慢慢地落在我和猩猩脸中间。但是在这样的黑暗中，我看不到那么小的银币。
「……」
「 ... ...」
俺は视线を空から下げ、ゴリラ颜へ向けた。利き目の左目に意识を集中し、左目だけを使って见つめる。右目は开いているけど、胜手に景色が映るだけというか。
我把视线从空中移开，转向大猩猩的脸。注意力集中在利眼的左眼上，只用左眼注视。他的右眼是睁着的，只是随便看看风景。
俺はこの状态を、右目を杀す、って言叶で表现してる。
我用杀死右眼这个词来形容这种状态。
「……」
「 ... ...」
俺は左腕を静かに挙げ、リボルバーを构えた。右手を重ねるようにグリップに添える。クレー射撃の时みたいに、重心を少し前へ出した。
我静静地举起左臂，举起左轮手枪。把右手叠放在把手上。我把重心向前推了一点，就像飞碟射击时那样。
「ッ……」
「啊... ...」
心拍数が急速に上がっていく。俺は耳を澄ませ、银货の行方を追った。
心率快速加快。我侧耳倾听，追寻银币的下落。
「ッ……！」
「啊... ...」
银货がチッと音を立て、石畳に当たって跳ね上がった。その瞬间、俺は人差し指を引き绞り、引き鉄を机械的に落とした。
银币「啪」的一声打在石板上，弹了起来。在那一瞬间，我收紧了食指，机械地放下了扳机。
左腕を撃発の反动が突き抜け、リボルバーの铳身がバネのように跳ね上がった。その向こう侧で、ゴリラ颜が惊愕で目を见开く颜が见えた。
枪击的后坐力穿透了他的左臂，左轮手枪的枪管像弹簧一样弹了起来。在另一边，我看到一张猩猩脸，惊愕得睁大了眼睛。
「……」
「 ... ...」
银货が落ちた瞬间、ゴリラ颜は动き出そうとしていた。それよりも早く、俺がゴリラ颜のすぐ横の空间を撃った。
银币落地的那一刻，猩猩脸就要动了。更早的时候，我射中了猩猩脸旁边的空间。
「どうかした？」
「怎么了? 」
俺は薄く笑いながら言った。左手の亲指を立て、再び击鉄をガチリと起こす。シリンダーがヌーッと滑るように回った。
我淡淡一笑说道。他竖起左手大拇指，再次把铁拨起来。汽缸滑溜溜地转动着。
「弾头の飞翔音でも闻こえたのかな？」
「你听到弹头飞翔的声音了吗? 」
俺はそんな音、闻いた事は无いけど。俺の生まれた国は世界で最も平和な国の一つなんだ。
我从没听过这种声音，但是。我出生的国家是世界上最和平的国家之一。
「ッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜の肩がピクッと动いた気がした。俺は左手の人差し指にグーッと力を込めていく。
我觉得猩猩脸的肩膀动了一下。我用左手食指使劲。
「ひッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜の口から悲鸣が漏れ出した。今度はゴリラ颜の耳のすぐ横を狙ったんだ。何をされたかわからなくても、本能的に危険を悟っているらしい。
猩猩脸的嘴里发出了尖叫声。现在他瞄准了猩猩脸的耳朵旁边。即使不知道他们对他做了什么，他似乎本能地意识到了危险。
「……」
「 ... ...」
俺は薄く笑った。铳身を下げ、今度はゴリラ颜の脚の间を狙って重い引き鉄を引き绞っていく。コイツになんか、【狙撃】スキルを使う必要もない。
我淡淡一笑。他放低枪管，这次瞄准猩猩脸的两腿之间，扣动沉重的扳机。这家伙根本不需要，使用【狙击】技能。
「ッ……」
「啊... ...」
何か、大きな音が闻こえた気がした。たぶん、铳声なんだと思う。谁かに向かって铳を撃つ时、集中力が高まっているせいか、自分の铳声を知覚出来ない。
我好像听到了什么，很大的声音。我想可能是枪声。当你向某人开枪的时候，可能是因为注意力太集中了，你感觉不到自己的枪声。
そして、ゴリラ颜の脚の间の向こう、石畳の上に白い石の烟がチッと立ったのを确认していた。
他看到在猩猩脸的两腿之间，石板路上冒出了一缕白色的石烟。
「ひッ、ひぃぃ……」
「呀、呀... ...」
ゴリラ颜は泣き颜を浮かべていた。ゴリラが笑ってるようにも见える。俺はふっと笑った。コイツ、本当に不细工な颜をしてるな。可哀想に。
猩猩脸上挂着哭泣的表情。看起来像只大猩猩在笑。我忽然笑了。这家伙看起来真丑。可怜的孩子。
次は、その丑い颜の上を狙って撃つ。
接下来，瞄准那张丑脸开枪。
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜の背后の壁に、一瞬だけ小さな白い烟が立つ。弾头は跳弾になってどっかに飞んでったらしい。ああ、危ない。跳弾が当たったら、人间なんか简単に死んでしまう。
猩猩脸背后的墙壁上冒出一缕白烟。弹头好像变成跳弹飞走了。哦，小心。如果被跳弹击中，人很容易就死了。
「ッ……」
「啊... ...」
俺は后ろ侧に向かってゆっくりと后退りながら、５発め、６発めと连続して撃った。転ぶようなヘマはしない。ゴリラ颜を杀さないよう、身体の近くを适当に撃った。
我慢慢向后退，连开第五枪，第六枪。我不会摔倒的。随机射击身体附近，以免杀死猩猩脸。
「……」
「 ... ...」
视界の隅っこで、集まった群集达がサーッと散っていくのが见えた。铳击に巻き込まれるのを恐れたらしい。俺は唇の端っこを上げ、铳のグリップを右手に持ち代えた。
从她的角落里，她看到人群迅速散去。他好像害怕被枪击。我扬起嘴角，把枪柄换到右手。
「……」
「 ... ...」
亲指でシリンダーラッチを引いて、铳を軽く振る。シリンダーを左侧に振り出した。手首を返して铳口を上向けると、薬荚がスーッと落ちてきた。
用拇指拉动气缸锁，轻轻摇动枪。把汽缸往左边甩。他转过手腕，枪口朝上，弹壳「嗖」的一声掉了下来。
「……」
「 ... ...」
金属制の空薬荚がパラパラと落ちて、左手で器用に受け止める。こういう风に空薬荚を飞散させたくないのって、クレー射撃の时の癖なんだ。
金属弹壳啪啦啪啦地掉下来，他用左手灵巧地接住。我不想像这样弹出空弹壳，这是飞碟射击时的习惯。
「铳の弾が尽きた」
「子弹用完了。」
俺は无造作に言って、空薬荚をコートのポッケにジャラッと流し込んだ。それから间违えないように注意して、新品の装弾を６発、手の中に握り缔める。
我漫不经心地说着，把空弹壳哗啦哗啦地倒进大衣口袋。然后小心别弄错了，六发新装弹，握在手里。
「……」
「 ... ...」
俺は铳に装弾を込める瞬间が好きだ。一発、一発、楽しみながら、爱しみの感情を込めてシリンダーの薬室に装弾を押し込んでいく。
我喜欢给枪上膛的时刻。一发子弹，一发子弹，一边享受，一边满怀爱意地把装弹塞进汽缸的膛室。
「俺、决闘では一人に６発までって决めてるんだけど」
「我决斗的时候，每人最多开六枪。」
俺は平気な颜で嘘を付いた。
我满不在乎地撒了谎。
本当は俺にそんな信条はありません。もしも、本気でユエラを夺われそうになったとしたら、俺はきっと何だってやると思う。
其实我没有那种信条。如果他们真的要把月拉抢走，我肯定会不惜一切代价。
「どうする？」
「怎么办? 」
６発全てを诘め终わって、手の平でシリンダーを押し込んた。ガチッと音がして、シリンダーが铳にぴったりと填まる。隙间なんか、これっぽっちもない。
我把所有六发子弹都装满了，然后用手掌把气缸塞进去。咔嗒一声，汽缸紧紧地塞进了枪里。一点缝隙都没有。
俺、こういうコルト社の古い铳には、男の梦が一杯に诘まってると思ってるんだ。
我觉得这些柯尔特公司的老枪，装满了男人的梦想。
「まだ、続ける？」
「还要继续吗? 」
俺の声に、ゴリラ颜はブンブンと首を降った。
听到我的声音，猩猩脸用力摇了摇头。
「さぁ、次はそっちのお兄さんの番だ」
「好了，接下来轮到你哥哥了。」
俺は薄く笑った。
我淡淡一笑。
「ヒッ……」
「嘻... ...」
痩せた男はギクッとした表情で悲鸣を出した。真っ青な颜で、俺の左手の中の铳を见つめてる。
瘦子吓得尖叫起来。你脸色苍白，盯着我左手里的枪。
「剣を抜かなくてもいいのかな？」
「我不用拔剑吗? 」
俺は痩せた男の恐怖を煽る为、无駄な会话を挟んだ。コイツは腰の両侧に短剣をぶら下げてるけど、铳と胜负をしたって胜てる訳がない。
我插了一段无用的对话，来煽动瘦子的恐惧。这家伙腰两边都挂着匕首，但是跟枪比赛也赢不了。
「ヒ……、ヒッ……」
「嘻... ... 嘻... ...」
痩せた男はブルブルと震えてた。
那个瘦子浑身发抖。
コイツは铳の存在を知ってるのかな？　ゴリラ颜が一方的に撃たれる姿を见て、本物の铳と対峙する怖さを知ったらしい。
他知道枪的存在吗？看到猩猩脸被单方面射杀，他似乎知道了面对真枪的恐惧。
「……」
「 ... ...」
痩せた男の细い目に、恐怖の涙が浮かんでる。俺は击鉄を起こし、铳口を颜の隣の空间に向けた。始まりの合図のコインは要らなそうだった。
瘦子细长的眼睛里充满了恐惧的泪水。我拿起枪，把枪口对准脸旁边的空间。看来我们不需要开始信号的硬币了。
「ふぅ……」
「嗯... ...」
俺は大きく息を吐いた。视线の先では、痩せた男が头を抱えて蹲ってる。度胸の无い奴だな。
我深深地叹了口气。目光所及之处，一个瘦削的男人抱着头蹲在那里。你真没胆量。
「……」
「 ... ...」
コイツは俺に６発撃たれる间、ずっとこの状态で蹲ってた。
这家伙被我开了六枪，一直这样蹲着。
立ってたぶん、ゴリラ颜の方が反応があって良かった。恐怖で引き挛った颜を见るのは気分が良い。
站起来吧，猩猩脸反应更好。看到你因恐惧而抽搐的脸感觉真好。
「……」
「 ... ...」
ふっと気配を感じて、俺は视线を横に向けた。ユエラがゆっくりと、こっちに向かって歩いて来てた。
突然感觉到动静，我把视线转向一旁。月拉慢慢地，朝我们走来。
「なぁ……」
「喂... ...」
ユエラの桜色の唇が开かれ、ちょっとハスキーな声が俺を呼び挂ける。
月拉樱桃色的嘴唇张开，有点沙哑的声音在呼唤我。
「お前は仕方がない奴だな……」
「你真是没办法... ...」
ユエラはそう言って、长い両腕を俺の首に络ませた。长い和服の袖がフワッと宙を舞う。
月拉说着，用长长的双臂搂住我的脖子。长长的和服袖子在空中飞舞。
「本当はあんな奴ら、简単に胜てるのにな……」
「其实那些家伙很容易就能赢... ...」
そう呟いて、ユエラは爱らしい颜を息が挂かるくらいの距离まで近づけてきた。
月拉低声说着，把她那张可爱的脸拉近到可以呼吸的距离。
「また……、私に、ああいうアルバイトみたいな事を……、させたいんだろ……？」
「你又想让我... ... 做那种打工的事... ... 对吧?」
それから、ユエラは俺を上目遣いで见上げ、途切れ途切れな声で讯いてきた。
然后，月拉抬头看着我，断断续续地问道。
「それをユエラが望むなら……、んッ……？」
「如果月拉希望这样... ... 嗯... ... ?」
俺はユエラに选択を委ねるつもりだったけど、最后まで言えなかった。ユエラにいきなりキスをされたんだ。
我本来打算把选择权交给月拉，但我没能说完。月拉突然吻了我。
「ん……、ちゅ、ん、んッ……」
「嗯... ... 啾... ... 嗯... ...」
ユエラの柔らかい唇が、意外な强さで何度も押しつけられてきた。情热的なキスだった。
月拉柔软的嘴唇一次又一次地以意想不到的力量紧贴着他。这是一个激情的吻。
「はぁ……」
「啊... ...」
唇を离す时、ユエラは色っぽい大きな吐息を吐いた。ちょっとつり目胜ちな大きな目が、润んで见える。
当她离开嘴唇的时候，她发出了一声性感的长叹。他的大眼睛有点斜，看上去很湿润。
「私にこれから、ああいう事をさせるんだ……。お前には……、绝対に、责任を取って贳うんだからな……」
「你今后要让我做那种事... ... 你... ... 一定要负起责任... ...」
ユエラは颜を真っ赤にして、出逢ってから一番可爱らしい表情で言った。
月拉满脸通红，带着我们相遇以来最可爱的表情说。
「勿论だよ、ユエラ」
「当然，月拉。」
左手に铳を握ったまま、俺は可爱いユエラを强く抱き缔めた。
左手握着枪，我紧紧抱住可爱的月拉。
「……」
「 ... ...」
それから俺は、ギルド长の爷さんに视线を向けた。爷さんは未だにぼう然とした表情で突っ立ってる。きっと、铳を见るのは生まれて初めての経験なんだ。
然后我看向公会负责人老头。老头子还是一脸茫然地站着。我打赌，这是我有生以来第一次看到枪。
「爷さん。俺达、引き分けたんだけど」
「老爷爷，我们打成平手了。」
俺は、突っ立ってるだけの无能な证人に结果を伝えた。
我把结果告诉了一个站在那里的无能证人。
「谁も死んでないし、决着もつかなかった。だから、この决闘は引き分け。それで良いよね……？」
「没有人死，也没有了结。所以，这场决斗打成了平手，这样可以吗... ...」
「ッ……」
「啊... ...」
俺の确认の声に、ギルド长の爷さんは慌てた様子で何度も颔いてた。
听到我确认的声音，公会负责人的爷爷慌忙地连连点头。
「さあ、仲直りしよう。呑み直そうか」
「好了，我们和好吧，再喝一杯吧。」
俺は小さめのテーブル席に着き、薄めのお酒が入ったグラスを手にした。そうして、适当に考えた言叶を适当な感じで言う。
我坐在一张小桌子旁，手里拿着一杯淡酒。然后把随便想到的话随便说出来。
「お、おぅ……」
「哦，哦... ...」
「いいけど……」
「可以... ...」
俺の声に、冒険者达は最高にビビった态度で答えてた。俺の强さをしっかりと教える事が出来たみたいだ。ゴリラ颜の男は俺の右侧、痩せた男が左侧に座ってる。
听到我的声音，冒险者们用最害怕的方式回答。看来你已经把我的力量教得很好了。猩猩脸男坐在我右边，瘦子坐在我左边。
「……」
「 ... ...」
俺は薄めのお酒をチビリと舐め、冒険者ギルドの中を见回した。ギルドの中はガランとしてて、俺达の他に客は谁もいない。今日はもう、店仕舞い何だって。
我舔了一口稀释的酒，环顾了一下冒险者公会。公会里空荡荡的，除了我们没有其他客人。今天已经关门了，什么都没有。
ギルド长の爷さんと职员のお姉さんは、出来るだけ物音を立てないよう、気をつけて扫除をしてた。広い筈の冒険者ギルドの中は、シーンと静まり返ってる。
公会负责人的爷爷和工作人员的姐姐小心翼翼地打扫卫生，尽量不发出任何声音。应该很大的冒险者公会里一片寂静。
「……」
「 ... ...」
だけど、俺达は当然のような颜をしてお酒を呑んでた。店仕舞いなんか関系ないし、ギルド长の爷さん达も何も言わない。
但是我们喝酒的时候，好像这是理所当然的。我才不管关门大吉，公会的老头们也不会说什么。
俺が言うのも何だけど、俺达はあんなくだらない理由で决闘を始めやがったんだ。きっと、かなりクレイジーな奴らと思われてて、関わり合いたくないんだと思う。
不管我说什么，我们开始决斗就是为了那些无聊的理由。我想他们一定觉得我们很疯狂，不想和我们扯上关系。
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜と痩せた男は気まずそうに沈黙し、黙々とお酒を呑んでた。コイツら、大人しくなったな。さっき、杀されそうになったんだから仕方がないのかもしれないけど。
猩猩脸和瘦子尴尬地沉默着，默默地喝着酒。这些家伙都老实了。没办法，他们刚才差点被杀了。。
二人ともお酒を呑む以外にする事が无いせいか、グラスのお酒を殆ど呑み干してた。
也许是因为我们俩除了喝酒无事可做，我们几乎把杯子里的酒都喝光了。
「……」
「 ... ...」
俺は何となく、正面の席に座るユエラを见つめた。
我莫名其妙地看着坐在前排的月拉。
「……」
「 ... ...」
ユエラはいつものクールな无表情だけど、本当は少し紧张してるのかもしれない。だって、ユエラはこのお店で一番强いお酒を煽ってた。
月拉还是一如既往的冷酷无情，其实她可能有点紧张。因为，月拉在这家店里煽动最烈的酒。
「む……」
「嗯... ...」
ユエラは俺と视线が合うと、爱らしい颜をプイッと横に背けて见せた。唇をちょっとだけ不満そうに尖らせて、不本意な気持ちを表现してるみたいだ。
月拉和我四目相对，把她可爱的脸扭到一边。他的嘴唇有点不高兴地撅起来，好像在表达他的不情愿。
「……」
「 ... ...」
だけど、ユエラの頬っぺたは赤く染まって见えた。まるで、これから起きる出来事に兴奋してるように见えた。
但是她的脸颊看起来很红。你看起来好像，对即将发生的事情很兴奋。
「お姉さん。后で、コイツらに饮み物を」
「姐姐，一会儿给他们拿点喝的。」
俺は手を挙げ、职员のお姉さんに饮み物のお代わりを注文した。出来るだけお姉さんの仕事の邪魔をしないよう、后でって言叶を付け加えて。
我举起手，向职员姐姐又要了一杯饮料。尽量不要打扰你姐姐的工作，再加上一句」待会儿」。
あんまり意味は无いかもしれないけどさ。
我知道这可能没什么意义。
「それで、さっきの决闘の事なんだけど」
「那么，关于刚才决斗的事。」
続けて、俺は冒険者达に本题を切り出した。こういう用事が无ければ、コイツらとお酒なんか呑みっこない。
接着，我向冒险者们开始谈正事。没有这些事，我是不会和他们喝酒的。
「ッ……」
「嘶... ...」
「ヒッ……」
「吚... ...」
俺の声を闻き、冒険者达は揃って肩をビクッと震わせてた。表情は强张り、恐怖の感情が张り付いてる。さっきの铳撃を思い出したみたいだ。
听到我的声音，所有的冒险者都颤抖着肩膀。你表情僵硬，充满恐惧。我好像想起了刚才的枪击。
「俺达、さっき、引き分けだったからさ」
「我们刚才打成平手了。」
俺は淡々と事実を言った。俺が结果をコントロールしたとはいえ、あの决闘は引き分けで终わった。
我淡淡地说出了事实。虽然我控制了结果，但那场决斗以平局告终。
「１番め。报酬を含め、全てを无かった事にする」
「第一。包括报酬在内，一切都当作没发生过。」
俺は拳を握って见せ、人差し指をピンッと立てて言った。
我握紧拳头，竖起食指说。
「２番め。お互いが纳得出来るような新しい报酬を考える」
「第二，我们会想出一个双方都能接受的新奖励。」
次いで、中指を立てながら言う。
然后，他竖起中指说。
「１番めと２番め、どっちにしたら良いと思う？」
「第一个还是第二个，你觉得我该选哪个? 」
俺は真っ直ぐに伸ばした二本の指を见せながら、冒険者达に选択肢を与えた。
我向他们展示了伸直的两根手指，给了他们冒险者的选择。
「へぇ……？」
「哎?」
「あ……？」
「啊... ... ?」
俺の提案の声に、冒険者达はひどく间抜けな声を出した。ゴリラ颜の男なんか、あんぐりと大口を开けてる。俺の言叶は、コイツらにとっては意外なものだったらしい。
听到我提议的声音，冒险者们发出了非常愚蠢的声音。猩猩脸的男人，张着大嘴巴。我的话好像让他们很意外。
「けど……、お互いが纳得出来る新しい报酬なんて……」
「可是... ... 能让双方都满意的新报酬... ...」
痩せた冒険者は戸惑った様子を见せながら言った。それにしてもコイツ、本当に目が细いな。こういう目、キツネ目って言うんだっけ？
瘦弱的冒险者一脸困惑地说。话说回来，这家伙的眼睛真细。这种眼睛，叫狐狸眼吗？
「ああ……。オレ达なら……、报酬なんて……」
「啊... ... 我们... ... 我们没有报酬... ...」
ゴリラ颜も困惑してるみたいだ。报酬を远虑してる。さっきの决闘は俺の気纷れで命拾いしただけだと、十分に理解出来てるみたいだ。
你的猩猩脸看起来也很困惑。你不愿意付出代价。你似乎完全理解，刚才的决斗只是我一时兴起才捡回一条命。
ふぅ、困ったな。これじゃ、ちっとも话が前に进まない。
呼，麻烦大了。这样一来，事情就没有进展了。
「私达が冒険者ギルドで使ったぶんのお金は、お前达が支払え」
「我们在冒险者公会花的钱，你们来付。」
「ッ……」
「啊... ...」
その时、突然ユエラが口を开いた。
这时，月拉突然开口了。
「その代わり、私と、私の恋人が一晩だけお前达とパーティを组んでやる」
「作为交换，我和我的爱人会和你们一起过夜」
「……」
「 ... ...」
俺は惊いた。本当に惊いていた。ユエラがこんな风に自分から提案してくれるなんて、梦にも思っていなかったんだ。
我很惊讶。我真的很惊讶。我做梦也没想到月拉会主动提出这个建议。
「私が考えた、引き分けの场合のお互いの报酬だ。私达の饮食代なんて、そのくらいなものだろ」
「这是我想出来的平局时的报酬。我们的餐费也就这么点吧。」
「おぅ……」
「哦... ...」
「そう、そのくらいかも……」
「对，也许是这样吧... ...」
ユエラの提案の声に、ゴリラ颜とキツネ目が暧昧に颔く。コイツらは混乱していて、ユエラの提案の意味を正确に理解出来ないみたいだ。
猩猩脸和狐狸眼含糊地点了点头。他们似乎很困惑，无法准确理解月拉的建议。
本当に马鹿だな、コイツら。
这些家伙真是笨蛋。
「あ……」
「啊... ...」
ユエラは俺と视线が合うと、慌ててプイッと颜を横へ背けた。
月拉和我四目相对，慌忙扭过头去。
「ユエラ……？」
「月拉?」
「……」
「 ... ...」
俺がユエラを呼ぶと、ユエラは颜を横へ向けたまま、真っ黒な瞳だけをこっちに向けた。
我叫了月拉一声，她把脸转向一边，只把乌黑的眼睛转向我。
「お前の为なんだからな……」
「因为是为了你... ...」
それから、小さな声で呟くように言う。
然后小声地喃喃自语。
「お前がこういうのが好きだから……、その……、私は本当は嫌なんだぞ……。だけど、お前が喜ぶから、仕方がなくだな……」
「因为你喜欢这样... ... 那个... ... 其实我不喜欢... ... 可是你高兴，我也没办法... ...」
ユエラは小さな声でゴニョゴニョと呟いてる。本当はユエラもこういうのが好きになっちゃった癖に、素直に言えないみたいだ。
月拉低声咕哝着。其实月拉也喜欢上了这种东西，但是她好像不能坦白说出来。
俺はユエラのこういうところも可爱くて好きなんだけど。
我也很喜欢月拉这种可爱的地方。
「うん。ありがとう、ユエラ」
「嗯。谢谢你，月拉。」
「ッ……」
「啊... ...」
俺が笑みを浮かべてお礼を言うと、ユエラは慌てて耻ずかしそうに视线を逸らせた。
我微笑着道谢，月拉慌忙害羞地移开了视线。
「ふん……、私はお前の恋人だからな……。お前の望む事は、何だってしてやりたいんだ……」
「哼... ... 因为我是你的恋人... ... 你要什么我都愿意做... ...」
ユエラは颜を真っ赤にして、そう答えてくれた。
月拉红着脸回答说。
大丈夫だよ、ユエラ。俺、わかってるんだ。女の子にはそういう言い訳が必要なんだって。贞淑なユエラには、コイツらとエッチしてみたい、って言い出せないんだって。
没事的，月拉。我，我知道。她说女孩子需要这样的借口。对于贞洁的月拉，我不能说我想和他们做爱。
「ユエラがこう言ってくれたんだけど」
「月拉告诉我的。」
俺は冒険者达に向かって言った。
我对那些冒险者说。
「お兄さん为はそれで良い？」
「这样对你哥哥好吗? 」
「おぅ……。オレは别に……」
「哦... ... 我没有... ...」
「ボクもそれで良いけど……」
「我也没意见... ...」
俺の确认の声に、冒険者达は暧昧な返事をした。コイツら、俺とユエラが一晩だけパーティを组む、って言った意味がどうしてわからないんだろう？
对于我确认的声音，冒险者们做出了含糊的回答。他们怎么会不明白，我和月拉要组织一个晚上的聚会？
「じゃあ、それで决まり」
「那就这么定了。」
俺は短く言って决めた。
我简短地决定。
「俺达も今日は冒険者ギルドに泊まるよ。同じパーティの仲间になったんだからね。确か、三阶だっけ？」
「我们今天也要住在冒险者公会，因为我们是一起聚会的伙伴。我记得是在三楼吧? 」
「おぅ……」
「哦... ...」
俺はゴリラ颜に确认をした。确か、コイツは俺达に络んできた时、ギルドの三阶の部屋に泊まってるって言ってた。
我检查了猩猩脸。我记得他跟我们纠缠的时候，说他住在公会三楼的房间里。
「じゃあ、もう少し呑んだら部屋へ行こうか」
「那么，再喝一点，我们就回房间吧。」
俺はグラスを持ち、水で割った琥珀色のお酒を眺めた。言外に、今晩は同じ部屋に泊まるって言ったつもり。
我端起酒杯，望着掺水的琥珀色酒。言外之意，我想我说过我们今晚住同一个房间。
「ギルドに泊まるなら、今のうちに手続きとかしなくちゃいけないし」
「如果要在公会过夜，现在就得办手续。」
宿帐にステータスを记帐して贳ったりとか、こっそりと避妊薬の手配をしたりとか。
比如让她在登记簿上记下她的状态，或者偷偷安排避孕药。
「部屋に行ったら、お互いに亲睦を深め合ったら良いかもしれないね。マッサージとかしてさ」
「去了房间之后，也许我们可以加深彼此的友谊，做个按摩什么的。」
俺は琥珀色のお酒をチビッと舐めながら言った。お酒の味というより、アルコールの味がする。
我啜着琥珀色的酒说。与其说是酒的味道，不如说是酒精的味道。
「マッサージ……？」
「按摩... ... ?」
キツネ目は怪讶そうな表情で呟いてた。
狐狸眼神疑惑地喃喃自语。
「うん、マッサージ。ユエラが大得意なんだ」
「是的，按摩。月拉很擅长按摩。」
「ッ……」
「啊... ...」
俺の声を闻いて、ユエラは耻ずかしそうに目を伏せた。
听到我的声音，月拉害羞地垂下了眼睛。
「手を使うのは勿论だし、时には全身を使ったり。大きなおっぱいを持ち上げて、ギュッと挟んであげたりしてさ」
「用手自不必说，有时候还会用全身，把大奶子抱起来，紧紧地夹住。」
「ッ……」
「嘶... ...」
ユエラの细い肩がピクッと动いた。でも、ユエラは目を伏せたまま、何も言わなかった。
月拉纤细的肩膀抽搐了一下。但是月拉垂着眼睛，什么也没说。
「それに、ユエラは口を使ったマッサージも上手なんだ。舌使いとか、テクニシャンって言えば良いのかな。とにかく凄く驯れてるし、饮むのも嫌いじゃないんだ」
「月拉也很擅长口腔按摩。我应该叫你舌头运动员，或者技术人员。不管怎样，我已经习惯了，我也不讨厌喝酒
「……」
「 ... ...」
ユエラの黒く长い睫毛がフルフルと震えてる。それが、ひどく印象的に感じた。
月拉乌黑长长的睫毛不住颤抖着。这让我印象深刻。
「でもさ、ユエラが本当に得意なのは、男の上で激しく腰を振るマッサージだと思うな。ユエラは最后まで……、男が満足するまで、マッサージに付き合ってくれるし」
「不过，我觉得月拉真正擅长的是在男人身上猛烈摇晃臀部的按摩。月拉会陪我按摩到底... ... 直到男人满意为止
「……」
「 ... ...」
ユエラは悬命に、澄ました颜で沈黙しようとしてた。でも、俺の声を闻き、ユエラの爱らしい颜がカーッと赤く染まっていく。
月拉竭力保持沉默，神情严肃。但是听到我的声音，月拉可爱的脸一下子变红了。
「この间も、ユエラはある村でマッサージのアルバイトをしたんだけど。相手の二人组の村人にも、ユエラの特别なマッサージは大好评だったみたいなんだ」
「前几天，月拉在一个村子里做了一份按摩工作。月拉的特别按摩似乎也受到了对方两个人村民的好评。」
俺は薄く笑いながら、二人组の冒険者に向けて言った。
我淡淡一笑，对着两个人的冒险者说。
「ッ……」
「嘶... ...」
ゴリラ颜がゴクッと唾を饮んだ音が、ここまで闻こえてきた。
猩猩脸吞口水的声音，传到了这里。
「……」
「 ... ...」
キツネ目は糸のように细い目をいっぱいに见开き、惊愕の表情でユエラを见つめていた。
狐狸的眼睛睁得大大的，像线一样细小，惊讶地看着月拉。
俺の言った言叶の内容と、现実のユエラの清楚な美貌が上手くリンク出来ないみたいだ。
我说的话的内容和现实中月拉清秀的美貌似乎没有很好的联系。
「そうだったよね、ユエラ？」
「是不是，月拉? 」
「ッ……」
「嘶... ...」
俺はユエラに向かって确认の质问をした。
我向月拉提出了一个确认问题。
「ああ……、お前の言う通りだ……。満足したみたいだったな……」
「啊... ... 你说得对... ... 你好像很满意... ...」
ユエラは目线を下げ、赤面したまま答えてた。ちょっとハスキーな声は震えてて、ユエラの耻ずかしい気持ちが伝わってくるように感じた。
月拉低下头，红着脸回答。她沙哑的声音有点颤抖，我能感觉到月拉的羞愧。
「でも、このお兄さん达、信じていないみたいなんだ。ユエラ、少しだけ试してあげたら？」
「可是，这些哥哥好像不相信。月拉，你为什么不试一试呢?」
「ッ……」
「啊... ...」
俺の声に、ユエラはハッとした様子で视线を上げた。
听到我的声音，月拉惊讶地抬起头。
「此処でか……？」
「在这里?」
ユエラは耻ずかしそうに目を细め、震える声で讯いてきた。
月拉害羞地眯起眼睛，用颤抖的声音问道。
「うん。それが良いと思うんだ」
「嗯，我觉得这样比较好。」
「……」
「 ... ...」
俺はニュートラルな表情でユエラに答えた。
我平和地回答月拉。
そう、これからユエラがするのは、単なるマッサージに过ぎないんだ。例え、それがどんなにエッチなマッサージだとしても。俺はこういうのをNTRプレイって呼んでる。
没错，月拉接下来要做的，不过是单纯的按摩。不管那是多么色情的按摩。我管这叫 NTR Play。
「わかった……」
「知道了... ...」
ユエラは頬を赤らめたまま、コクッと颔いてくれた。
月拉红着脸，点点头。
「……」
「 ... ...」
ユエラは両腕を左右に広げ、静かに开いて言った。和服の袖がスーッと広がって、俺は、绮丽な蝶々が羽根を広げる姿を连想してた。
月拉张开双臂，轻轻地张开。和服的袖子舒展开来，我联想到了漂亮的蝴蝶展开翅膀的样子。
「……」
「 ... ...」
ユエラの小さな手が、丸いテーブル席の下に消えていく。俺からは、テーブルの下は全く见えなかった。
月拉的小手消失在圆桌下。从我这里，根本看不到桌子下面。
「……」
「 ... ...」
その间、ユエラは俺の颜を切なそうにジッと见つめていた。
与此同时，月拉伤心地盯着我的脸。
「おぉッ……？」
「哦?」
「ふぇぇッ……？」
「啊... ... ?」
突然、冒険者达は间抜けな叫び声を上げた。ユエラのお试しのマッサージが始まったみたいだった。
突然，冒险者们发出了愚蠢的叫声。看起来月拉的试用按摩开始了。
「ッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜は目を见开いて、ユエラの颜を凝视していた。
猩猩脸瞪大了眼睛，盯着月拉的脸。
「ッ……」
「啊... ...」
キツネ目は首を下に向けて、ユエラの小さな手の行方を、自分の胯间の辺りを眺めていた。
狐狸眼低着头，看着月拉小手的下落，看着自己的胯下。
「……」
「 ... ...」
小さな丸いテーブルの下から、何か、布を擦るような擦过音が闻こえてきた気がする。
从小小的圆桌底下，似乎传来了摩擦布料的摩擦声。
「……」
「 ... ...」
ユエラはテーブルという遮蔽物の下で、何らかのエッチなマッサージをしてるみたいだ。
月拉好像在桌子这个遮蔽物下，做某种色情按摩。
「……」
「 ... ...」
遮蔽物で隠された淫らな行为は男を兴奋させる。どんなエッチな行为をしてるのか、思わず想像しちゃうんだ。そして、ユエラはそれを熟知してるみたいだった。
用遮蔽物掩盖的淫荡行为会让男人兴奋。我忍不住想象你在做什么色情行为。而且，月拉似乎对此很熟悉。
「ぉ……」
「哦... ...」
「あぁ……」
「啊... ...」
冒険者达は口を开き、思わず腰を后ろに引くように上半身を屈めた。心做こころなしか、気持ち良さそうな表情をしてるようにも见える。
冒险者们张开嘴，不由自主地把腰往后一缩，弯下了上半身。不知道是不是心理作用，他看起来很舒服。
「……」
「 ... ...」
ユエラは何にも喋らなかった。黙って、テーブル席の下で见えない行为を続けているみたいだ。
月拉什么也没说。沉默著，好像在桌子底下继续看不见的行为。
「ッ……」
「嘶... ...」
その瞬间、ユエラのちょっとつり目胜ちな大きな目がキュッと细まった。ユエラはどうしたのかな……？
就在这一瞬间，月拉那双有点斜眼的大眼睛眯了起来。月拉怎么了... ... ？
「ッ……」
「嘶... ...」
ユエラの喉がゴクッと鸣った。俺は、それがユエラが何かを决意した瞬间だと思った。
月拉的喉咙发出咕噜声。我认为那是月拉决定做点什么的时刻。
「……！」
「 ... ... !」
それからすぐ、擦过音が闻こえなくなった。そうして、テーブル席の下からジ、ジーッという耳惯れない音が闻こえてきた。
过了一会儿，摩擦声就消失了。就这样，从桌子底下传来了一阵奇怪的嘶嘶声。
「おほぉッ……？」
「哦吼... ... ?」
突然、ゴリラ颜は嬉しそうな惊きの声を上げてた。
突然，大猩猩的脸发出了高兴的惊叫声。
「アハハッ……？」
「阿哈哈... ... ?」
キツネ目は自分の胯间の辺りを见下ろし、半信半疑のような表情で笑ってた。
狐狸眼低头看着自己的胯下，半信半疑地笑着。
「……」
「 ... ...」
そうして、テーブル席の下から、さっきまでとは违う种类の擦过音が闻こえ始めた。
就这样，从桌子底下传来了与刚才不同的摩擦声。
「……」
「 ... ...」
布を擦り合わせるような擦过音じゃなかった。もっとひどく生々しくて、肉质な音のような気がする。
这不是擦布的摩擦声。感觉更像是更生动，更肉质的声音。
「ん……」
「嗯... ...」
ユエラは色っぽい、鼻に挂かったような吐息を吐き出した。それから擦过音が速く、大きくなっていく。
月拉发出一声性感的，带鼻音的叹息。然后摩擦声越来越快，越来越大。
「ワハッ……」
「哇哈... ...」
「アハハハ……」
「阿哈哈... ...」
ゴリラ颜とキツネ目は颜を上げた。そうして、ユエラの美しい颜を眺め、愉快そうに嗤う。
猩猩脸和狐狸眼抬起头来。他看着月拉美丽的脸庞，愉快地笑着。
ユエラの何かを理解したような、そん嗤い声だった。
听起来像是理解了月拉的什么。
「んッ……」
「嗯... ...」
ユエラの大きな目が细まり、真っ黒な瞳が右に、左に、ゆっくりと动いた。冒険者达の嗤う表情を确认しているみたいだった。
月拉的大眼睛眯了起来，乌黑的眼睛缓缓地向右、向左移动。就像是在确认冒险者们的嘲笑表情。
「ん、ん……」
「嗯，嗯... ...」
ユエラは目を细め、身体を仅かに震わせた。自分の何が嗤われているか、ユエラは理解出来てるみたいだ。
月拉眯起眼睛，身体微微颤抖。月拉似乎明白自己在嘲笑什么。
だけど、テーブル席の下で続く、淫らな行为を止めたりはしなかった。
但我并没有阻止他在桌子底下继续的淫荡行为。
「……」
「 ... ...」
今ではもう、テーブル席の下から明らかに、にちぃッ、にちゃッという连続した擦过音が闻こえてる。まるで、水音のようにも闻こえた。
现在，从桌子底下可以清楚地听到一连串的尼滋尼滋的摩擦声。听起来就像是水声。
「……」
「 ... ...」
ユエラは頬を红潮させ、桜色の唇を半开きにして行为を続けていた。
月拉的脸颊涨得通红，樱桃色的嘴唇半张着继续她的行为。
こっちから见ると、テーブルの上に见えるユエラの上半身は何も変化してないのに。ユエラの両手だけが动いていた。
从这边看，你可以看到月拉在桌子上的上半身没有任何变化。只有月拉的双手在动。
「ふ……、はぁぁ……」
「呼... ... 哈阿... ...」
ユエラは再び色っぽい溜め息を吐いた。その间も、ユエラの両手は忙しく动いているみたいだ。俺はそのユエラの表情を、胯间を硬くしながら见つめていた。
月拉再次发出性感的叹息。与此同时，月拉的双手似乎还在忙碌。我僵硬地看着月拉的表情。
「……」
「 ... ...」
もしかしたら……。いや……、たぶん……。
说不定... ... 不... ... 大概... ..。
ユエラはどうにかして、冒険者达のズボンから肉棒を丸出しにしたんじゃないのかな？　それで今、左右の手で直接、肉棒をシコシコと扱しごいてあげてるんじゃないのかな……？
月拉是不是设法把肉棒从冒险者们的裤子里整个露出来了呢？所以现在，是不是直接用双手把肉棒好好地处理了吧... ... ？
「はぁい……。お待たせぇ……」
「是的... ... 让您久等了... ...」
「ッ……！」
「嘶... ...!」
その时、ギルド职员のお姉さんが饮み物のお代わりを持って来てくれた。俺はユエラがどんな风にしてるか想像してて、お姉さんに全く気づかなかった。
这时，公会工作人员的姐姐又给我拿来了一杯饮料。我一直在想象月拉在做什么，完全没注意到姐姐。
俺がさっき、お姉さんに后でって言ったせいだと思う。
我想是因为我刚才跟姐姐说过要她晚点过来的缘故。
「ッ……」
「嘶... ...」
ユエラも完全に油断していたみたいだ。
月拉好像也完全疏忽了。
お姉さんの接近に気づかなくて、ドキッと惊いてた。それからユエラは慌てて俯いて、表情が见えなくなっちゃった。同时に、水気を帯びた擦过音は闻こえなくなってた。
没注意到你姐姐的接近，吓了一跳。然后月拉慌忙低下头，看不到她的表情。与此同时，湿漉漉的摩擦声消失了。
「アハハハッ……」
「阿哈哈哈... ...」
俺は少し惊いた。キツネ目の男がいきなり嗤い出したんだ。
我有点吃惊。那个狐狸眼男人突然笑了起来。
「お姉さん、気にしてるの？　大丈夫だって」
「姐姐，你在意吗? 不要紧的。」
「ッ……」
「嘶... ...」
それからキツネ目はユエラの颜を覗き込んで、右手をテーブルの下に移动させていく。
然后狐狸眼盯着月拉的脸，右手移到桌子底下。
「ほら、続けよう……？」
「来，我们继续... ? 」
「……」
「 ... ...」
キツネ目がユエラを促すと、小さく、にちぃッと音がした。
狐狸眼催促月拉，发出轻微的、尼滋的声音。
「どうぞぉ……」
「请用... ...」
职员のお姉さんは、あんまり俺达と関わり合いたくないらしい。饮み物のお代わりををグラスじゃなくて、ボトルで持って来てた。
职员姐姐，好像不太想和我们扯上关系。没有用玻璃杯，而是用瓶子装饮料。
「う、わぁ……」
「呜、哇阿... ...」
お姉さんは何とも言えない表情でボトルをテーブルに置いた。ゴトッと音が响く。お姉さんの视线はキツネ目の胯间の辺りにジッと注がれていた。
姐姐若无其事地把瓶子咚地放在桌子上。眼睛盯著狐狸眼的胯部附近。
「……」
「 ... ...」
キツネ目の胯间の辺りからは、にちにちッと连続した粘着音が闻こえてる。何というか、技巧を凝らした音に闻こえた。
在狐狸眼的胯部附近，你可以听到一些连续不断的粘连声。怎么说呢，听起来很有节奏。
「おぅ、気にする事なんて无ねぇ」
「哦，没什么好在意的。」
「ッ……」
「嘶... ...」
ゴリラ颜は伟そうに椅子の背もたれに肘を挂け、これ见よがしな声を出した。お姉さんの视线が反射的にゴリラ颜の方を向く。
猩猩脸趾高气扬地把胳膊肘靠在椅背上，炫耀的说。姐姐的视线反射性地转向猩猩脸。
「姉ちゃん、もっと扱しごけよ。な……？」
「姐姐，再撸一下，好吗?」
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜はユエラに扱しごけって言ってた。
猩猩脸想让月拉撸一下他的。
「……」
「 ... ...」
やっぱりユエラは肉棒を手で扱しごいていたらしい。お姉さんの颜が下を向いて、目线はゴリラ颜の胯间の辺りに向いていた。
看来月拉还是用手撸肉棒。姐姐的脸朝下，视线落在猩猩脸的胯部。
「ワハハッ……」
「哇哈哈... ...」
ゴリラ颜は突然、愉快そうに嗤った。
猩猩脸突然愉快地笑了。
「あらぁ……」
「哎呀... ...」
お姉さんもゴリラ颜の胯间の辺りを见下ろし、笑いを含んだ声を出してた。たぶん、ユエラはお姉さんの前で、ゴリラ颜への手コキを再开したんだ。
姐姐也低头看着猩猩脸的胯下，发出了含笑的声音。也许月拉在姐姐面前重新开始了对猩猩脸的手淫。
「……」
「 ... ...」
テーブルの下から、しゅッ、しゅッと肉棒を扱く音が闻こえ始めてた。
桌子底下开始传来撸肉棒的咻咻声。
しゅッ、しゅッ……、しゅッ、しゅッ……
咻、咻... ... 、咻、咻... ..
「うっわぁ……、凄ぉ……」
「呜哇... ... ，厉害... ...」
职员のお姉さんは露骨な态度で声を出した。
工作人员的姐姐露骨地发出声音。
しゅ、しゅッ……、しゅッ……、しゅッ……
咻、咻... ... 、咻... ... 、咻... ..
「……」
「 ... ...」
お姉さんの颜がゆっくりと左右に动く。目线は、冒険者达の胯间の辺りを行ったり来たりしてた。
姐姐的脸慢慢地左右移动。我的目光在那些冒险者的胯下来回移动。
しゅッ……、しゅッ……
咻... ... 、咻... ..
「あッ、そうそう……。これでラストオーダーですけど……」
「啊，对了对了... ... 这是最后的订单了... ...」
それから、お姉さんは突然、思い出したように言った。
然后姐姐突然想起来似的说。
しゅッ、しゅッ、しゅッ……
咻，咻，咻... ..
「おぅ……、う、酒は、もういい」
「哦... ...呜、酒、已经够了。」
ゴリラ颜は小さく呻き、テーブルの上のボトルを见ながら答えた。
猩猩脸轻轻地呻吟着，看着桌上的瓶子回答。
しゅッ……、しゅッ……、にちぃ……
咻... ... 、咻... ... 、尼滋... ..
「ん、ボクも酒は要らないなぁ……」
「嗯，我也不要酒... ...」
キツネ目はニヤニヤと嗤ってた。今の状况が愉しくて堪らないみたいだ。
狐狸眼笑眯眯的。你好像对现在的情况很开心。
にちにちッ……、にちぃッ……、しゅッ、しゅッ……
尼滋尼滋... ... 、尼滋... ... 、咻、咻... ..
「お客さんはぁ……？」
「客人呢?」
「……」
「 ... ...」
お姉さんは缓い笑みを浮かべ、ユエラに向かって讯いた。ユエラは、俯かせていた颜をゆっくりと上げていく。
姐姐微微一笑，问月拉。月拉低着头，慢慢抬起头。
しゅッ……、しゅ、しゅッ……、しゅッ……
咻... ... 、咻、咻... ... 、咻... ..
「私も、お酒はもういい……」
「我也不喝酒了... ...」
ユエラの颜は真っ赤だった。気まずそうにお姉さんから颜を背け、震える声で答えてた。
月拉的脸通红。她尴尬地转过身去，用颤抖的声音回答。
しゅッ、しゅッ……、しゅッ……
咻、咻... ... 、咻... ..
「ワハハッ……。酒よりもコッチの方が好きなんだろ……？」
「哇哈哈... ... 比起酒，更喜欢这边吧... ...」
ゴリラ颜は唇を笑みの形に歪め、自分の下半身を眺めながら言った。视线は一点に集中してる。
猩猩脸上的嘴唇扭曲成笑容，看着自己的下半身说道。视线都集中在一点上。
「あはぁ……」
「啊哈... ...」
ゴリラ颜の声に连つられ、お姉さんもゴリラ颜の胯间の辺りを见下ろした。それから、ユエラの颜を见つめ、缓い笑みを浮かべてた。
伴随着猩猩脸的声音，姐姐也低头看着猩猩脸的胯部。然后他看着月拉，脸上带着一丝微笑。
にちッ、にちッ……、にちぃッ……
尼滋、尼滋... ...、尼滋... ..
「そう、かもな……」
「是啊，也许吧... ...」
ユエラはゴリラ颜の言叶を否定しなかった。目を伏せ、耻ずかしそうに答えてた。
月拉没有否认猩猩脸的话。他低垂着眼睛，羞答答的。
にちッ、にちゃッ、にちゃッ、にちゃッ……
尼滋、尼滋、尼滋、尼滋... ..
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
それから、冒険者达はこっちに颜を向けた。俺がお酒を注文するかどうか、答えを促してるんだと思う。
然后，冒险者们转过身来。我想他是在催促我回答，是否要点酒。
にちッ、にちッ、にちッ、にちッ、にちッ……
尼滋、尼滋、尼滋、尼滋、尼滋... ..
「……」
「 ... ...」
ユエラも、爱らしい颜をこっちに向けてた。ちょっとつり目胜ちな大きな目が、耻ずかしさで歪んでるのがひどく印象的だった。
月拉也把她可爱的脸转过来了。他那双有点斜眼的大眼睛，因为害羞而扭曲着，给人留下了深刻的印象。
にちゃぁッ……、にちゅ、にちゅッ……
尼滋... ... 、尼啾、尼啾... ..
「あはぁ……、凄い手つき……」
「啊哈... ... 好厉害的手... ...」
お姉さんは相変わらず缓い笑みを浮かべ、ユエラの両手の动きを眺めてるみたいだ。
她依然面带微笑，仿佛在看月拉双手的动作。
にちゅッ、にち、にちぃッ……、にちッ……
尼啾、尼滋、尼滋……、尼滋……
「俺もお酒は十分呑んだ。もう、要らないかな」
「我也喝得够多了，不要了吧?」
俺はお姉さんにそう告げ、ラストオーダーを断った。
我告诉姐姐，拒绝了最后的订单。
にちゅッ……、しゅッ……、しゅ、しゅッ……
尼啾... ... 、咻... ... 、咻、咻... ..
「はぁい。注文は无しで……」
「好的。没有订单... ...」
お姉さんは気怠げに返事をして、颔く。
姐姐懒洋洋地回答，点点头。
しゅッ、しゅッ……、しゅッ、しゅッ……
咻、咻... ... 、咻、咻... ..
「あはぁ……。お客さん、とってもお上手ですねぇ……」
「啊哈... ... 先生，您做得真好... ...」
「ッ……！」
「嘶... ...!」
それからお姉さんはユエラを见下ろし、缓い笑みを浮かべた。ユエラは返事をしなかったけど、お姉さんの声を闻いて、カーッと赤面してた。
然后姐姐低头看着月拉，微微一笑。月拉没有回答，但是听到姐姐的声音，她脸红了。
しゅッ……
咻... ..
「お客さん、ごゆっくりぃ……」
「客人，请慢用... ...」
「ッ……」
「嘶... ...」
それからお姉さんはユエラに颜を近づけ、意味ありげな言叶を嗫いた。ユエラはビクッと震えた。
然后姐姐靠近月拉，低声说了一些意味深长的话。月拉吓了一跳。
しゅッ……、しゅッ……、しゅッ……
咻... ... 、咻... ... 、咻... ..
「そうだな……」
「好的... ...」
ユエラは、耻ずかしさでお姉さんの颜を见上げる事が出来ないみたいだ。小さな声で、呟くように言った。
月拉因为害羞而无法抬头看姐姐的脸。小声呢喃地说。
だけど、その间、ユエラの両手から肉棒を扱しごく音が途切れる事は无かった。
然而，在这段时间里，月拉双手握住肉棒的声音从未间断过。
「……」
「 ... ...」
お姉さんはカウンターの方に向かって歩いていく。俺はお姉さんの后ろ姿を见ながら考えてた。
姐姐向吧台走去。我看着你姐姐的背影思考著。
「……」
「 ... ...」
あの気怠げな雰囲気のお姉さん、意外と面白い性格をしてた。あんまり物事に动じないというか。ユエラへ向けてた、缓い笑みと视线が良かった。
那个感觉懒散的姐姐，意外地有着有趣的性格，不怎么为事情所动。以友善的视线和微笑对著月拉。
お姉さんのあの缓い笑みは、ユエラのスケベな気持ちを见透かしていたんだと思う。
我想你姐姐那微笑，已经看穿了月拉的淫荡心理。
恋人の前で、恋人を侮辱した男达の肉棒を両手で扱しごくユエラ。あのまま、途中で止める事も出来たのに。だけど、ユエラはスケベな行为に兴奋してた。
月拉在恋人面前，双手撸着侮辱恋人的男人肉棒。本来可以中途停下动作的。然而月拉却对这种色情行为感到兴奋。
それを、お姉さんは见透かして笑ってたんだ。
姐姐因看穿那样的事笑了。
「……」
「 ... ...」
それと、ユエラはたぶん、Ｍっ気があるんじゃないのかな。お姉さんに见られていた时の方が、兴奋してた风に见えた。
还有，月拉大概有 M 的感觉吧。被姐姐看到的时候感觉上更兴奋。
お姉さんの存在を、ユエラは背徳的なスパイスに换えていた気がする。お姉さんもそんなユエラの気持ちを见透かしてて、ユエラに特别に言叶を投げ挂けてた。
感觉月拉把姐姐的存在当成了背德的调味品。姐姐也看穿了月拉的心思，特别对月拉说了话。
「……」
「 ... ...」
俺はここで、カウンターの方へ目を向けてみた。お姉さんはモップで床をゴシゴシと擦ってる。爷さんは、カウンターの中でグラスを磨いてた。
说到这里，我看了看吧台。你姐姐用拖把在地板上蹭来蹭去。老头在吧台里擦玻璃。
「……」
「 ... ...」
爷さんはこっちを出来るだけ见ないようにして、一心不乱にグラス磨いてた。そのグラス、とっくにピカピカに磨かれてるんじゃない？
老头子尽量不看这边，一心一意地擦着玻璃杯。那杯子不是早就擦得发亮了吗？
「……」
「 ... ...」
俺は薄く笑った。
我淡淡一笑。
いいね、いいね。俺、そういう风な事なかれ主义、あんまり嫌いじゃないんだ。それに、俺にとっては凄く都合が良いし。
不错，不错。我，我不是很讨厌这种事情。而且，对我来说非常方便。
「爷さん、ちょっと」
「老头子，打扰一下。」
「ッ……」
「思... ...」
俺は手を挙げ、爷さんを呼ぶ。
我举起手，呼唤老人。
「俺达、このままギルドに泊まろうと思うんだ。后で、宿帐を持ってきて欲しいんだけど」
「我们打算就这样住在公会里。待会儿能把登记簿拿来吗?」
今晩、例えこのギルドで何があったとしても、知らない振りをしてくれるんでしょう？
不管今晚这个公会发生了什么，你都会假装不知道，对吧？
「ふぅ……」
「呼... ...」
俺はお酒を一口呑んで、热い息を吐き出した。
我喝了一口酒，吐出一口热气。
「……」
「 ... ...」
それにしても、さっきのシチュエーションは本当に良かった。
话说回来，刚才的场景真的很不错。
テーブルの上では、ユエラは普通に会话を受け答えして。テーブルの下では、恋人と决闘した男达の肉棒をシコシコ扱しごいていて。
在桌子上，月拉正常地接受和回答对话。在桌子下面，正在玩弄和恋人决斗的男人肉棒。
とにかく、手コキの音が途切れないのに惊いたんだ。
不管怎样，我很惊讶手交的声音没有间断。
「……」
「 ... ...」
俺の运命の恋人は、なんてエッチな女の子なんだろう。俺からは见えなかったけど、ユエラはたぶん、技巧の限りを尽くしてた。
我命中注定的爱人，多么色情的女孩啊。虽然我看不到，但是月拉可能用尽了她所有的技巧。
音から判断すると、缓急をつけて肉棒を扱いたり。指で轮っかを作って、亀头の雁首を集中して擦ったり。あの时の粘着音の正体は先走りだと思う。
根据声音判断，比如缓急处理肉棒。或者用手指做个圈，集中摩擦龟头前端。我认为当时黏著音实际上是先走液。
「……」
「 ... ...」
ユエラはあの时、どんな気持ちだったのかな？　ユエラは大好きな俺の颜を见つめながら、ゴリラ颜とキツネ目の肉棒に指を络め、気持ち良くしてあげていた。
月拉当时是什么感觉？月拉看着她最喜欢的我的脸，用手指环绕着猩猩脸和狐狸眼肉棒，让她感觉很舒服。
「……」
「 ... ...」
俺はゾクゾクした気持ちでユエラを见つめた。
我紧张地看着月拉。
「ユエラ」
「月拉。」
俺は爱しい恋人の名前を呼んだ。
我叫出了我爱人的名字。
「ん、ふ……、何だ……？」
「嗯... ... 哼... ... 什么... ... ?」
ユエラは鼻に挂かった甘い声を出しながら、それでも俺に答えてくれた。ああ、本当にゾクゾクするな。ユエラは今、両手でコイツらの肉棒を握っているんだ。
月拉用她那带鼻音的甜言蜜语回答了我。是啊，真让人毛骨悚然。月拉现在双手握着他们的肉棒。
「この间のアルバイトの事なんだけど」
「关于上次打工的事。」
ユエラの强気な目が魅力的だ。俺の大好きな、ちょっとつり目胜ちな大きな目。その绮丽な目が、今はエッチな気分で润んでる。
月拉强硬的眼神很迷人。我最爱的，有点吊人胃口的大眼睛。你那双美丽的眼睛，现在因为色情而湿润了。
「あの晩、ユエラも村人にマッサージして贳ってたみたいだけど。おっぱいを揉んで贳ったりしてたし。ユエラはどうだったのかな？　気持ち良かった？」
「那天晚上，村里的人给她按摩，还给她按摩胸部。她怎么样? 舒服吗?」
「ッ……！」
「啊... ...」
俺の声に、ユエラの动きが止まった。テーブルの下は见えないけど、そんな风な気がしたんだ。
听到我的声音，月拉停止了动作。我看不到桌子下面，但我有这种感觉。
「私は、その……、まぁまぁだった……」
「我，呃... ... 还好... ...」
「そう？」
「是吗?」
ユエラは赤面しながらも答えてくれた。俺は平気な颜で颔く。俺は最初から、ユエラのこういう时の口癖がまぁまぁだという事を知ってたんだ。
月拉红着脸回答。我若无其事地点点头。我从一开始就知道，月拉这种时候的口头禅还不错。
「それは良くないな。俺、マッサージは気持ち良くならないといけないと思うんだ」
「那可不好。我觉得按摩得让人舒服才行。」
俺さ、実は、ユエラのまぁまぁ以外の言叶を闻いてみたいって思ってた。
我啊，其实，我一直想听听月拉还好以外的话。
「お兄さん达」
「哥哥们。」
俺は冒険者达を呼んだ。
我叫来了冒险者们。
「お……、おぅ……」
「哦... ... 哦... ...」
「ヒッ……」
「嘻... ...」
コイツら、俺に対しては本当に従顺になったな。キツネ目なんか、小さい悲鸣を上げやがった。
这些家伙，对我真的很顺从啊。狐狸眼什么的，发出小小的尖叫声。
「ユエラ、この间、あんまり気持ち良くないマッサージを受けたんだ。お兄さん达の腕前はどう？　ユエラに、気持ち良いって言わせられるかな？」
「月拉，前几天我做了一个不太舒服的按摩。你哥哥们的技术怎么样? 你能让月拉说她感觉很好吗?」
俺の声に、冒険者达はゴクッと唾を饮み込んだ。
听到我的声音，冒险者们猛地咽了口唾沫。
「お、おぅ……。オレに委せとけ」
「哦、哦... ... 交给我吧。」
ゴリラ颜は少し吃りながら答えた。椅子に腰挂けたまま、両手で座面を持ってガタガタと引き折っていく。ユエラの隣で、席をぴったりと并べた。
猩猩脸有点口吃地回答。他坐在椅子上，双手抓住座位，用力拖着。在月拉旁边，把座位摆得紧紧的。
「お姉さん。ボクに委せて……」
「姐姐，交给我吧... ...」
キツネ目は急に元気が出たみたいだ。情感たっぷりにユエラを见つめ、椅子を傍へ寄せていった。
狐狸眼看起来突然有精神了。他情绪激动地看着月拉，把椅子挪到一边。
「あ……」
「啊... ...」
ユエラはちょっとだけ高めの声を出した。たぶん、どっちかがテーブルの下でユエラに触れたんだ。太腿とかかな？
月拉提高了一点声音。也许是其中一个在桌子底下碰到了月拉。比如大腿？
「ワハハ……」
「哇哈哈... ...」
ゴリラ颜の唇がいやらしく笑みの形を作ってる。ユエラに颜が近いのがムカつくな。视线はユエラの下半身の辺りに钉付けになってた。
猩猩脸的嘴唇形成了一个恶心的微笑。你的脸离月拉这么近真让我生气。他的目光一直盯着月拉的下半身。
「ん……、ふ……」
「嗯... ... 哼... ...」
ユエラは一瞬だけゴリラ颜に视线を向け、甘い吐息を吐き出した。
月拉盯着大猩猩的脸看了一会儿，发出一声甜美的叹息。
「アハハ……。お姉さん、最初から履いてないじゃん」
「哈哈... ... 姐姐，你一开始就没穿啊。」
「ん……」
「嗯... ...」
キツネ目もユエラの下半身の辺りを覗き込み、ユエラを嗤うように言った。ユエラは、今度はキツネ目の颜にチラッと视线を向けてた。
狐狸眼也看着月拉的下半身，嘲笑地说。月拉看了一眼他的狐狸眼睛。
「私は……、あ、ん……、下着が嫌いなんだ……」
「我... ... 啊，嗯... ... 讨厌内衣... ...」
ユエラはキツネ目の声に、律仪に答えてた。冒険者达は俺が思ってたよりも手が早いらしい。ユエラのあそこに触れてるみたいだ。
月拉礼貌地回答了狐狸眼的问题。看来那些冒险者比我想象的要快。好像碰到月拉的那边了。
「おぅ……、卷っても良いな……？」
「哦... ... 可以卷起来吗... ... ? 」
「ああ……。お前达の、好きにしろ……」
「啊... ... 随你们的便... ...」
ゴリラ颜の声に、ユエラはコクッと颔いた。卷るものなんて、一つに决まってる。ユエラの和服の裾を开いて、あそこを生で见るつもりらしい。
听到猩猩脸的声音，月拉点点头。卷起来的东西，肯定是一个。他打算解开月拉的和服下摆，现场看看那里。
「あぁ……」
「啊... ...」
衣擦れの音がして、ユエラは小さく声を出した。
她听到衣服沙沙作响，低声说道。
「ワハハ……」
「哇哈哈... ...」
「アハハッ……」
「哈哈... ...」
冒険者达はテーブルの下を见下ろし、愉快そうに嗤った。
冒险者们低头看着桌子下面，愉快地笑了。
「んぁッ……」
「嗯... ...」
ユエラは目を细め、ちょっと高めの声を出した。
月拉眯起眼睛，提高了嗓门。
ユエラは普段、ちょっと低めなハスキーな声で喋る。だけど、エッチの时は甲高い、女の子らしい声で喘ぐんだ。ユエラは感じているみたいだった。
月拉通常用低沉沙哑的声音说话。但是在做爱的时候，她会尖声喘气，像个女孩子。月拉似乎感觉到了。
「お姉さん」
「姐姐。」
キツネ目はユエラに呼び挂け、テーブルの下からゆっくりと右腕を上げた。
狐狸眼呼唤月拉，从桌子底下慢慢举起右臂。
「见て」
「你看。」
キツネ目の人差し指と中指は、指先が濡れ光っていた。キツネ目が指を动かすと、ツッと粘った糸が引く。
狐狸眼的食指和中指，指尖湿润发亮。狐狸目动动手指，就会拉出一条黏黏的线。
ああ、あれはユエラの爱液だ。ユエラの爱液は浓くて、粘性が强い。だから、すぐにそれとわかる。
哦，那是月拉的爱液。月拉的爱液很浓，粘性很强。所以很快就会知道。
「……」
「 ... ...」
ユエラは耻ずかしそうに、颜をプイッとあっちへ向けた。
月拉尴尬地扭过头去。
「アハハ……。お姉さん、耻ずかしがっちゃって」
「哈哈... ... 姐姐害羞了。」
キツネ目はユエラを嗤い、右手を再びユエラのあそこへ向けて下げていった。
狐狸眼嘲笑月拉，右手再次垂向月拉那里。
「んぁッ……？　あ、あぁ……、んッ……、く、ふぅ……」
「嗯啊... ... ? 啊、啊啊... ... 嗯... ... 咕、呼... ...」
その途端、ユエラは火が着いたような反応を见せた。桜色の唇が自然と开いていく。感じているとはっきりわかる声が、ギルドの中に大きく响いた。
月拉的反应就像着了火一样。樱桃色的嘴唇自然张开。一个清晰的声音在公会中响起。
「ボクの指、どう？　気持ち良いでしょ？」
「我的手指怎么样? 很舒服吧? 」
キツネ目は、ユエラの色っぽい表情を覗くように言った。
狐狸眼睛说，看看月拉的性感表情。
「ん……、お前なんか……、ひぁッ……？　んッ、あぁぁ……」
「嗯... ... 你... ... 呀... ... ? 嗯，啊啊... ...」
ユエラは答えようとしたけど、最后まで言えなかった。テーブルの下からは、くちゅッ……、にちゅッ……、という淫らな粘着音が闻こえていた。
月拉想回答，但她没说完。桌子底下传来一阵淫荡的黏糊糊的声音: 啾... ... 啾... ..。
「ふーん、そう？」
「嗯，是吗? 」
キツネ目はユエラの答えが不満だったみたいだ。ユエラに、気持ち良いと言わせたかったらしい。
狐眼似乎对月拉的回答不满意。他想让月拉说，感觉很好。
「ボク、指使いには结构自信があってさぁ。お姉さんに本気を见せてあげるよ」
「我对用手指很有自信。我要让姐姐看看我是不是认真的。」
キツネ目は面白くなさそうに言って、テーブルの下に潜り込んでいった。
狐狸眼不高兴地说着，钻到桌子底下去了。
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜は手持ちぶさたになってたみたいだ。
猩猩脸好像无所事事。
「……」
「 ... ...」
今は、ユエラの细かく揺れる巨乳をジーッと见つめてた。
现在，我盯着月拉微微晃动的巨乳。
ユエラは水色の和服一枚しか着てなくて、殆ど浴衣姿といっていい。水色の布地がぴったりとおっぱいに张りつき、お椀型の乳房の丸みを强调してる。
月拉只穿了一件浅蓝色的和服，几乎可以说是浴衣。浅蓝色的布料紧紧地贴在乳房上，突出了碗形乳房的圆润。
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜は右腕をユエラの后ろ侧に回し、タプタプと揺れる巨乳を両手でムニッと鹫掴んだ。太い指が、水色の布地ごとおっぱいに食い込んでいく。
猩猩脸的右臂环绕在月拉身后，双手紧紧抓住摇晃的巨乳。粗壮的手指连同浅蓝色的布料一起嵌入胸部。
「ん……」
「嗯... ...」
ユエラは一瞬だけゴリラ颜を见つめたけど、何も言わなかった。それどころか、ゴリラ颜にコクッと颔いて见せてた。
月拉盯着大猩猩的脸看了一会儿，但什么也没说。事实上，他对着大猩猩的脸点头。
「ワハハ……」
「哇哈哈... ...」
「んあぁ……」
「嗯啊... ...」
ゴリラ颜の大きな手が、ユエラのおっぱいを覆うように揉みしだいていく。むにゅッ、むにゅッと、指の间からはみ出す水色の布地がエロかった。
猩猩脸的大手紧紧抓住她的胸部。噗噗，噗噗噗，露出指间的浅蓝色布料很性感。
「んぁ、あ……、あ……」
「嗯... ... 啊... ... 啊... ...」
ギルドの一阶はガランとしてて、静まり返っていると言っていい。その中で、ユエラの甲高い娇声だけが大きく响いていた。
公会底层空荡荡的，可以说是一片寂静。其中只有月拉高亢的娇声响亮。
「ん、く、ぅ……、あッ……」
「嗯、咕、咕... ... 啊... ...」
「……」
「 ... ...」
俺はふっと、ギルドの爷さんがテーブルの近くで伫んでるのに気づいた。胸には宿帐を抱えてる。
我突然发现公会的老头站在桌子附近。你胸前还有一本旅馆登记簿。
俺とユエラのステータスを记帐しに来たけど、声を挂けるのを踌躇してたみたいだ。
他来记录我和月拉的状态，但他好像不敢出声。
「ユエラ」
「月拉。」
「んあぁ……？　ん、何だ……？」
「嗯啊... ... ? 嗯，什么... ... ? 」
俺がユエラを呼ぶと、ユエラは慌てて答えてくれた。焦った表情がとても可爱らしかった。
我叫了月拉，月拉赶紧回答。焦急的表情很可爱。
「爷さんが宿帐を记帐しに来れくれたんだ」
「老爷子来记账的。」
「ん、くぅ……、そう、か……」
「嗯，咕... ... 是、是吗... ...」
ユエラは片目を切なそうにキュッと瞑り、小さく喘ぎながら答えた。今、この瞬间もユエラはあそこを指で弄られ、おっぱいをモミモミと揉まれ続けてる。
月拉痛苦地闭上一只眼睛，轻轻喘着气回答。此时此刻，月拉的手指仍然在那里玩耍，她的胸部仍然被冷杉摩擦着。
「あぁ……」
「啊... ...」
ユエラは俺と爷さんの视线を意识して、耻ずかしげな溜め息を吐いた。
月拉意识到我和爷爷的目光，羞愧地叹了口气。
「ユエラ。ステータスウインドウを开こう」
「月拉，打开状态窗口。」
「そう、だな……、んッ……、あ、ん……」
「是、是... ... 嗯... ... 啊、嗯... ...」
俺はユエラを促し、爷さんにステータスウインドウを开いて见せた。
我催促月拉，打开状态窗口给老头看。
「んぁ……、あ……、ん、う……」
「嗯... ... 啊... ... 嗯... ... 嗯... ...」
爷さんはテーブルに宿帐を置き、俺达のステータスを一生悬命に书き写していた。まるで、一刻も早くこの场を立ち去ろうとしてるみたいだ。
老头子把登记簿放在桌子上，拼命抄我们的地位。就好像，他们想尽快离开这里。
その気持ちはわかるよ、爷さん。俺达とコイツらは颜を合わせてすぐに决闘をして、それで、今は酒场でエッチな行为をしてる。イカレてるよね。
我理解你的感受，老家伙。我们和他们一见面就决斗，但是，现在他们在酒吧里做爱。我知道这很疯狂。
「あッ……、ん、あぁッ……」
「啊... ... 嗯，啊啊... ...」
冒険者达は梦中でユエラの身体を贪ってた。キツネ目はテーブルの下で见えないけど、ゴリラ颜は鼻息を荒くしてユエラのおっぱいを揉み続けてる。
那些冒险者疯狂地吞噬月拉的身体。狐狸的眼睛在桌子底下看不见，但是大猩猩的脸不停地喘着粗气，不停地揉着月拉的胸部。
「ん……、ふ、あぁ……」
「嗯... ... 哼、哼... ...」
ユエラは颜を真っ赤にして、俺と、爷さんの様子を窥ってた。时々、耻ずかしげに俺の颜を见つめてる。
月拉涨红了脸，看着我和老头子。有时候，你会害羞地看着我。
「ユエラ」
「月拉。」
俺はユエラに声を挂けた。
我跟月拉打招呼。
ちょうど、ゴリラ颜が指でユエラの乳首を摘まんだ瞬间だった。乳首が水色の布地越しにぷっくりと浮き上がってて、亲指と人差し指がムニュッと左右から挟んだ。
就在那时，猩猩脸用手指捏住了月拉的乳头。乳头透过浅蓝色的布料凸了出来，拇指和食指从左右两边夹住。
「んッ……、ふ、何だ……？　あ……、んぁッ……？」
「嗯... ... 什、什么... ... 啊... ... 嗯... ... ?」
ユエラは羞耻に染まった表情をしていた。俺に返事をしてくれたけど、その瞬间、ゴリラ颜が乳首を强めに扱いたんだ。ユエラの目が强めの快感にキュッと细まった。
月拉的表情被羞耻染红了。你回答了我，但那一刻，猩猩脸强烈地对待了我的乳头。月拉的眼睛因为强烈的快感而眯了起来。
「んッ、こら……、ふ、今は……、駄目だろ……」
「嗯，喂... ... 现、现在... ... 不行吧... ...」
太い亲指と人差し指が、乳首を布地越しにコリコリと捏ねて回していく。ユエラは视线を横へ向け、甘い响きを含んだ声でゴリラ颜に抗议していた。
粗大的拇指和食指隔着布料咯吱咯吱地捏着乳头。月拉把目光转向一边，用甜美的声音在猩猩脸上抗议。
「どうしたんだ……？　ん、はぁ……」
「怎么了... ... ? 嗯，哈... ...」
それから、ユエラは俺に闻き返してくれた。おっぱいを揉まれている恋人との会话は、特别な兴奋だった。
然后，月拉反问我。和揉着胸部的恋人聊天，是一种特别的兴奋。
大きな手が、下から持ち上げるようにユエラの巨乳を覆っている。ゴリラ颜が手を动かす度に、水色の布地が指の间から膨张するようにはみ出ていく。
一只大手从下面举起，盖住了月拉的巨乳。猩猩脸每动一下手，浅蓝色的布料就从指缝里膨胀出来。
「ユエラ、凄く暑そうだ。少し、脱いだ方が良いんじゃないかな」
「月拉，你好像很热。我想你应该把衣服脱了。」
「ッ……！」
「啊... ...」
俺の声を闻き、ユエラはキュッと目を细めた。
听到我的声音，月拉眯起了眼睛。
「そう、だな……」
「是啊... ...」
ユエラは小さな声で言った。
月拉小声说。
「ん、あぁ……、私は少し、暑いのかもしれないな……」
「嗯，啊... ... 我可能有点热... ...」
ああ、ユエラはやっぱり本当に最高の彼女だ。期待通りの言叶を答えてくれた。
哦，月拉果然是最棒的女朋友。你回答了我所期待的话。
「ワハハ……。良いのかよ……？」
「哇哈哈... ... 这样好吗... ...」
ゴリラ颜は俺とユエラの会话をしっかりと闻いてたみたいだ。ユエラの颜を覗き込んで、いやらしい笑みを浮かべていた。
猩猩脸好像认真听了我和月拉的对话。他看着月拉的脸，露出令人讨厌的笑容。
良いのかよ？　そう言叶に出して确认している癖に、両手は既にユエラの和服の襟元へ伸びていた。
这样好吗？他的双手已经伸向月拉的和服领口。
「ああ……。私は、んッ……、少し、身体が火照ってきたからな……」
「啊... ... 我，嗯... ... 身体有点发烫... ...」
ユエラはゴリラ颜に目を合わせ、コクッと颔きながら答えた。この场でおっぱいを丸出しにする了承を与えたんだ。
月拉看着大猩猩的脸，点点头回答。我已经同意在这里露出胸部了。
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜はユエラの和服の合わせめを掴んだ。そうして、両手を左右に広げていく。水色の布地が乳肉を引っ张りながら左右に移动していき、胸の谷间が露わになった。
猩猩脸抓住了月拉的和服搭配。就这样，双手左右张开。浅蓝色的布料拖着乳肉左右移动，露出了乳沟。
「……」
「 ... ...」
和服の合わせめがぐーッと広げられ、桜色の乳首が见えてきた。そう思った瞬间、水色の布地が乳房の表面の丸みを一気に滑り、大きなおっぱいが丸见えになった。
和服的搭配突然展开，露出樱红色的乳头。就在这时，浅蓝色的布料一下子滑过乳房表面的圆形，露出了大大的乳房。
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜が和服の肩の辺りを掴み直すと、ユエラは和服を脱がせやすいよう、スッと肩を竦めた気がする。ゴリラ颜は一気に和服を引き下ろした。
黑猩猩的脸重新抓住了和服的肩膀，月拉为了方便脱下和服，缩了缩肩膀。猩猩脸一下子拉下了和服。
「あ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜は両手を上に向け、ユエラの巨乳を下からぐッと鹫掴んだ。大きなおっぱいがタプンと波打つように揺れ、上向きに持ち上げられていく。
猩猩脸朝上，双手从下面抓住月拉的巨乳。巨大的胸部像波浪一样摆动，然后向上抬起。
十本の指が乳房の表面に浅く食い込んだ。ゴリラ颜がおっぱいを揉む度に、乳肉がむにゅ、むにゅ、と上侧に押し上げられていった。
十根手指浅浅地嵌入乳房表面。每次猩猩脸按摩乳房时，乳肉就会咕噜咕噜地向上推。
「ああ……」
「啊... ...」
ユエラは耻ずかしそうに目を细めていた。俺の颜を见つめ、爱らしい颜をフルフルと左右に振る。ユエラは俺の前で生おっぱいを揉まれるのが格别に耻ずかしいみたいだ。
月拉害羞地眯着眼睛。盯着我的脸，可爱地左右摇晃脑袋。月拉似乎特别不好意思在我面前揉她的鲜奶。
「んんッ……、ん、あ……、あ……、あッ……」
「嗯嗯... ... 嗯，啊... ... 啊... ... 啊... ...」
ゴリラ颜の指が、今度は桜色の乳首を直接、キュッと摘まんだ。太い指がぷっくりと膨らんだ乳首をモミモミと揉みしだいていく。
这次，猩猩脸的手指直接抓住了樱桃色的乳头。粗壮的手指用冷杉摩挲着膨胀的乳头。
「あッ……、んう、ぅ……、んぁッ……」
「啊... ... 嗯，嗯... ... 嗯... ...」
ユエラは喘ぎながら、记帐する爷さんにも视线をチラチラと向けてた。それはまるで、爷さんの存在で自分の兴奋を高めていってるようにも见えた。
月拉气喘吁吁地看着那个记账的老头。这就好像他的存在增加了他的兴奋。
「お姉さん、脚を上げて」
「姐姐，把腿抬起来。」
「ッ……！」
「啊... ...」
その时、テーブルの下からキツネ目の声が闻こえた。ユエラもちょっと惊いたみたいだ。目を见开き、视线をゆっくりとテーブルの下へ向けていった。
就在这时，从桌子下面传来了狐狸眼的声音。月拉好像也有点吃惊。他睁大了眼睛，慢慢地将视线投向桌子下面。
「テーブルの上に脚を置くか、自分で脚を开いて持ってて。もっと、気持ち良くしてあげるからさ」
「你要么把腿放在桌子上，要么自己叉开腿拿着。我会让你更舒服的。」
「……」
「 ... ...」
ユエラは返事をしなかった。
月拉没有回答。
「……」
「 ... ...」
だけど、真っ白な生脚がスーッと上がっていく。
但是雪白的生腿一下子往上爬。
「こうか……？」
「是这样吗?」
ユエラの両脚が大きく开かれ、左右の编み上げのブーツがゴン、ゴン、と大きな音を立ててテーブルに置かれた。ユエラはキツネ目の言う通り、両脚を开いて上げたんだ。
月拉的双腿分开，两只编织的靴子砰的一声放在桌子上。月拉按照狐狸目的说法，分开了她的双腿。
キツネ目に、あそこをもっと気持ち良くして贳う为に。
为了让狐狸眼，让那里感觉更好。
「アハハ……。良く出来ました……」
「哈哈... ... 做得好... ...」
「んぅ……、あ……、んッ……」
「嗯... ... 啊... ... 嗯... ...」
テーブルの下で、キツネ目は嗤ったらしい。ユエラは切なげに呻いた。
在桌子底下，狐狸眼似乎嗤之以鼻。月拉痛苦地呻吟着。
「爷さん。こっち、こっち。ココ、见て」
「老头子，这边，这边，可可，你看。」
「……？」
「 ... ?」
キツネ目は何故か、爷さんをしつこく呼んだ。爷さんは万年笔を握って记帐していたけど、怪讶そうに上体を倾け、テーブルの下を覗いていく。
不知道为什么，狐狸眼一直叫老头。老头子握着钢笔在记账，惊讶地弯下身子，往桌子底下看去。
「アハハッ……。ほら、お姉さん、もうびしょ濡れ。とろとろに柔らかくなってるでしょ？」
「哈哈... ... 你看，姐姐已经湿透了，已经变软了吧?」
「ッ……！」
「啊... ...」
キツネ目はユエラのあそこを広げ、爷さんに见せているらしかった。
狐狸眼似乎把月拉的那个地方展开，给老头子看。
「ぅ……」
「啊... ...」
ユエラは仅かに俯き、耻ずかしそうに呻いた。
月拉微微低下头，羞涩地呻吟着。
「お姉さん、クリトリスも好きみたいだけどさぁ……」
「姐姐，你好像也喜欢阴蒂... ...」
「ん……、あ……、ん、ん……」
「嗯... ... 啊... ... 嗯... ... 嗯... ...」
ユエラの颜が少しずつ上向いていった。椅子の背もたれに体重を预け、细い肩が震えていく。
月拉的脸慢慢抬起来。他把身体靠在椅背上，瘦削的肩膀在颤抖。
「中の方が、反応が良いんだよねぇ。ほら、见てて……」
「里面的反应比较好。你看... ...」
「んあぁッ……、あッ……、ぅ、んんッ……」
「嗯啊... ... 啊... ... 嗯，嗯嗯... ...」
ユエラの上半身が大きく仰け反った。だけど、ゴリラ颜がユエラをしっかりと押さえているみたいだ。豊満なおっぱいが、ゴリラ颜の手の中でブルブルと震える。
月拉仰起上半身。但是大猩猩的脸好像牢牢地压住了月拉。丰满的乳房在猩猩脸的手中颤抖。
「ほら、ココ。ココを擦ってやると、良い声でさぁ……」
「喂，可可。我给他擦了擦，他的声音很好听... ...」
「ひぁッ……？　あッ、そこ……、ん、ぅ、ん、あぁッ……」
「啊... ... ? 啊，那里... ... 嗯、嗯、嗯、啊... ...」
テーブルの下から、ぐちゅぐちゅと大きめな水音が闻こえてきた。ユエラの反応が明らかに変わった。
桌子底下传来哗啦哗啦的大水声。月拉的反应明显改变了。
「んッ……、あ、ぁ………、んッ、はぁ……、ん、ぁ……」
「嗯... ... 啊，啊... ... 嗯，哈... ... 嗯，啊... ...」
刺激的な光景だった。
真是刺激的一幕。
ユエラは和服を诸肌脱ぎになって、生おっぱいを后ろからモミモミと揉みしだかれている。そして、テーブルの上に両脚を投げ出しているのが强烈にエロかった。
月拉脱光了和服，鲜奶被冷杉从后面挤出来。而且他把双腿伸到桌子上的样子，非常色情。
今、テーブルの下で、ユエラは何をされているのか。
现在，在桌子底下，月拉在做什么。
「ん、うぅッ……、ん、駄目だ、こんな……、んあぁッ……」
「嗯，唔... ... 嗯，不行，这样... ... 嗯啊... ...」
「……」
「 ... ...」
爷さんはテーブルの下のスケベな行为を直接见ている筈だった。ユエラの痴态から目を反らしたりはしないけど、かぶりついてじっくりと见る様子もない。
老头子应该亲眼看到桌子下面的色情行为。我不会对月拉的痴态视而不见，但我也不会咬着她仔细看。
度胸のない爷さんだな。だけど、ユエラの兴奋を高めるという意味では、爷さんの存在はとても役に立っていた。ユエラはいやいやをするように首を振った。
你真是个没胆量的老家伙。但是，从提高月拉的兴奋程度来说，老头子的存在是非常有用的。月拉不情愿地摇摇头。
「あれぇ？　お姉さんのおまんこが缔まってきた。もしかして、そろそろイッちゃいそう？」
「咦? 姐姐的屄开始收紧了。是不是快要高潮了?」
「んぁ、あぁん……、ん、んッ……、あ、あッ……」
「嗯，啊啊... ... 嗯，嗯... ... 啊，啊... ...」
ユエラの両脚が无意识に、少しだけ闭じられていった。あそこの中を、指で掻き回すような音が响く。ユエラの目は快感で润んで见えた。
月拉的双腿无意识地合拢了一点。那里传来手指搅动的声音。月拉的眼睛里充满了快感。
ビクッ……、ビクッ、ビクビクッ……
咔嚓... ... 、咔嚓、咔嚓... ..
「あッ……、あ、ぁ………、イクぅッ……、あぁぁッ……！」
「啊... ... 啊，啊... ... 要... ... 要... ... 啊啊... ... ! 」
ユエラは颜がぐーッと上向かせていった。白い喉が见えて、爱らしい颜が见えなくなっていく。その瞬间、ユエラは身体をビクビクッと痉挛させて绝顶していた。
月拉的脸猛地抬起来。白色的喉咙，可爱的脸渐渐消失。就在那一刻，月拉浑身颤抖，达到了高潮。
「あ、あ……、あぁ、ん……、ぁ……」
「啊，啊... ... 啊，嗯... ... 啊... ...」
ユエラは気持ち良さのあまり、身体を仰け反らせてイッてた。小さな颚だけが见えて、おっぱいがブルブルと震えてる。イキ颜が见えないのが、却って、ひどくエロく感じた。
月拉舒服极了，身体向后仰着，高兴极了。我只看到她的小下巴，她的胸部在发抖。看不到伊基的脸，反而觉得非常色情。
「はぁ……、はぁ……」
「啊... ... 啊... ...」
ユエラは绝顶した后、そのままの体势で粗っぽい呼吸を缲り返していた。
月拉在高潮之后，保持着原来的姿势不断粗重地呼吸着。
「ん……」
「嗯... ...」
それから颜を俯かせ、イッた后の色っぽい表情を见せてくれた。
然后他低下头，露出高潮后的性感表情。
「ふぅ……」
「嗯... ...」
キツネ目がゆっくりと中腰になって、テーブルの下から姿を见せた。ユエラのすぐ隣に现れて、一仕事终えた颜をしてる。
狐狸眼慢慢地弯下腰，从桌子底下出现了。他就出现在月拉旁边，看起来像是完成了一项工作。
「お姉さん」
「姐姐。」
キツネ目はそう言って、右手をユエラの颜の前に近づけた。キツネ目の人差し指と中指は、ユエラの爱液で濡れ光って见えた。
狐狸眼说着，把右手凑到月拉的脸前。狐狸眼的食指和中指被月拉的爱液弄得湿漉漉的。
「舐めて」
「舔吧。」
「……」
「 ... ...」
キツネ目の声に、ユエラは何も答えなかった。キツネ目の指をジッと见つめてる。
月拉没有回答狐狸眼的问题。盯着狐狸眼的手指看。
「あむ……」
「啊... ...」
それからユエラはゆっくりと唇を开き、自分の爱液で濡れた指を咥えた。
然后月拉慢慢地张开嘴唇，衔着被自己的爱液弄湿的手指。
「ボクの指、気持ち良かった？」
「我的手指，舒服吗? 」
「ちゅる……、ちゅう、ちゅぱ、ちゅぱ……」
「啾啾... ... 啾、啾啾... ...」
キツネ目が讯いてきたけど、ユエラは指をしゃぶって答えなかった。小さな口に、二本の指を根元まで咥え込んでいく。
狐狸眼问，月拉吮着手指没有回答。小小的嘴里，把两根手指一直衔到根部。
「れろ……、れろ、れろ……」
「喏... ... 喏... ... 喏... ...」
指の股に付いた爱液まで舐め取り、ユエラはやっとキツネ目の指から口を离した。
她甚至舔掉了手指大腿上的爱液，才把嘴从狐狸眼的手指上拿开。
「……」
「 ... ...」
それから、ユエラは冒険者达の颜に视线を向けた。
然后，月拉看着冒险者们的脸。
「お前达は……、まぁまぁだった……」
「你们... ... 还不错... ...」
ユエラはいつもの通り、まぁまぁだと言った。
月拉跟往常一样，说还行。
「ワハハッ……。まぁまぁか……」
「哇哈哈... ... 还不错... ...」
「アハハハッ……。言われちゃったね……」
「哈哈哈... ... 被你这么说了... ...」
ユエラの声に、冒険者达は嗤った。ユエラのまぁまぁという言叶が、実は褒め言叶だというのに気づいたのかもしれない。何となく、そう思った。
月拉的声音让冒险者们嗤之以鼻。也许他注意到月拉说的还好，其实是一种赞美。不知怎么的，我觉得。
「……」
「 ... ...」
俺はここで、爷さんが黙って立ち去ろうとしてるのに気づいた。宿帐への记帐は终わったみたいだ。
在这里，我发现老头子正准备默默地离开。看来我们已经把登记簿记完了。
「爷さん」
「老头子。」
俺は、逃げるように背中を见せた爷さんを呼んだ。
我叫了一个老头，他背对着我，像是在逃跑。
「ッ……！」
「啊... ...」
爷さんの肩がビクッと震えた。俺は、爷さんにまだ用事があるんだ。
老人的肩膀颤抖了一下。我，我还有事要找老头。
「爷さん、何か书くもの持ってる？　その万年笔じゃなくて。何か、人の肌に文字を书けるものがいいな」
「老头子，你有什么东西可以写吗? 不是那支钢笔。我想要一支能在人的皮肤上写字的东西。」
「……」
「 ... ...」
俺の声に、爷さんは背中を见せたまま、しばらく考え込んでいた。
听到我的声音，老人背对着我，沉思了一会儿。
「……」
「 ... ...」
やがて爷さんはポケットに手を突っ込み、真っ黒なクレヨンっぽいものを出してくれた。爷さん、どうしてこんなものを持っているんだろう？
过了一会儿，老头子把手伸进口袋，掏出一个黑色的蜡笔形状的东西。老家伙，他怎么会有这些东西？
「お、おう……」
「哦，哦... ...」
「……？」
「 ... ?」
ゴリラ颜はわざとらしく、大きめな声を出した。俺を呼んでいるのかな？　俺はゴリラ颜に视线を向けた。
大猩猩的脸故意大声说道。你是在叫我吗？我看着大猩猩的脸。
「どうかした？」
「怎么了? 」
「おぅ……。ここで、始めちまってもいいのか……？」
「哦... ... 可以在这里开始了吗... ...」
俺の声に、ゴリラ颜はテーブルをトンと叩きながら答えた。
听到我的声音，猩猩脸拍着桌子答道。
それ、ユエラをテーブルの上に乗っけてマッサージするって意味なのかな？　それとも、ユエラにテーブルに手を突かせて、お尻を上げさせるつもり？
那是不是意味着我要把月拉放在桌子上按摩？还是你想让月拉把手放在桌子上，把屁股翘起来？
「いや……」
「不... ...」
その魅力的な提案に心が少し动いたけど、俺は静かに首を振った。
这个诱人的提议让我有点动心，但我静静地摇了摇头。
「ここじゃ、これ以上はお店の迷惑になると思う。そろそろ、部屋に行こうか」
「在这里，恐怕再给店里添麻烦了。我们该回房间了。」
俺は适当に言った。正直、お店の迷惑なんて殆ど考えてない。コイツらの部屋に行った方が、楽しめそうと思っただけなんだ。
我随便说说。说实话，我几乎不考虑给店里添麻烦。我只是觉得去他们的房间，会更好玩。
「ああ……、そう、だな……」
「啊... ... 是啊，是啊... ...」
ユエラは俺の声に答え、テーブルの上に投げ出していた脚をそぅッと下ろしていった。编み上げのブーツが顺番に下ろされていく。
月拉回答了我的问题，轻轻地放下了她搁在桌上的双腿。编织的靴子依次放下。
ああ、少しだけ残念だな。俺は、さっきのユエラの耻ずかしいポーズを気に入っていたのに。
是啊，有点遗憾。我很喜欢月拉刚才那尴尬的姿势。
「じゃあ、三阶に行く？」
「那我们上三楼去? 」
「ッ……」
「啊... ...」
キツネ目は右手でテーブルの縁を掴み、ゆっくりと立ち上がった。ズボンをきちんと履いてはいるけど、前侧が开いて肉棒が丸出しになってた。
狐狸眼用右手抓住桌子的边缘，慢慢站起来。我穿着整齐的裤子，但是前面敞开，露出了肉棒。
「おぅ。続きはオレ达の部屋で、だな……」
「哦，下一个就到我们的房间去吧... ...」
「ッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜も続けて立ち上がった。コイツもキツネ目と同じように、勃起した肉棒を丸出しにしてた。コイツら、コレをユエラに扱かせていたんだ。
猩猩脸也接着站了起来。这家伙和狐狸目一样，勃起的肉棒都露出来了。他们让月拉处理这个。
「あ……。こらッ……」
「啊... ... 喂... ...」
ユエラは冒険者达を见て、ちょっと慌てたように言った。
月拉看着冒险者们，有点慌张地说。
「ここは公共の场なんだぞ……、ソレをしまえ……」
「这里是公共场所... ... 把它收起来... ...」
ユエラは頬を赤らめ、肉棒を见ながら言った。自分は和服を诸肌脱ぎにして、华奢な上半身と大きなおっぱいをを周りに见せつけているのに。
月拉脸红了，看着肉棒说。明明自己穿着和服，向周围展示着纤细的上半身和大大的胸部。
「アハハッ……。お姉さんがしまってくれる？」
「哈哈... ... 姐姐帮我收一下好吗?」
「仕方がない奴だな……」
「没办法的家伙... ...」
ユエラはそう言って、右手をキツネ目の睾丸の下の方に伸ばしていった。
月拉说着，把右手伸向狐狸眼睾丸的下方。
「……」
「 ... ...」
ユエラは左手でキツネ目の肉棒を摘まみ、右手で何かを探してるみたいだ。やがて、小さな金属制の引き手を摘まんだ。
月拉左手抓着一根肉棒，右手好像在找什么东西。最后，他抓住了一个小小的金属拉手。
「……」
「 ... ...」
それから、ユエラは右手をゆっくりと上げていった。ジーッと、特徴的な音がする。同时に、左手で肉棒をズボンの中に注意深く押し込んでいった。
然后，月拉慢慢地举起她的右手。嘘，有特色的声音。同时，他用左手小心翼翼地把肉棒塞进裤子里。
この世界の工业技术もなかなか侮れないな。この世界にも、金属制のジッパーは存在していたらしい。
这个世界的工业技术也不容小觑啊。在这个世界上，金属拉链似乎也存在。
「ほら……、これでいいだろ……？」
「你看... ... 这样可以吧... ...」
「アハハッ……。ありがとね、お姉さん」
「哈哈... ... 谢谢你，姐姐。」
ユエラはキツネ目の颜を见上げながら言った。ユエラのこういう奉仕的というか、屈辱的な作业が俺をひどく兴奋させていくんだ。ユエラは、俺の恋人なのに。
月拉抬头看着狐狸眼睛说。月拉的这种服务性的，或者说羞辱性的工作让我非常兴奋。月拉，明明是我的女朋友。
「おぅ、行こうぜ」
「走吧。」
「あッ……、おい、待て……」
「啊... ... 喂，等等... ...」
ゴリラ颜は待ちきれなかったのか、肉棒を丸出しのまま、ユエラの腕を掴んで立ち上がらせた。
猩猩脸迫不及待地把肉棒露在外面，抓住月拉的胳膊让她站了起来。
「……」
「 ... ...」
俺もユエラの后を追って、席から立ち上がった。上阶へ向かう阶段はカウンターの近くにあった筈だ。
我也跟着月拉，从座位上站起来。通往楼上的楼梯应该在吧台附近。
「……」
「 ... ...」
俺の前を、ユエラ达三人が并んで歩いていた。
月拉他们三个并肩走在我面前。
ゴリラ颜はユエラの右侧で、ユエラの细い腰に腕を回して。キツネ目はユエラの左侧で、ユエラの华奢な肩を抱いて。
猩猩脸在月拉的右边，手臂环绕着月拉纤细的腰。狐狸眼在月拉的左边，抱着月拉纤细的肩膀。
「ほら、握ってくれよ。な……？」
「来，握住我的手，好吗?」
「ふん……、この変态め……。ほら、これでいいのか……？」
「哼... ... 你这个变态... ... 你看，这样可以吗... ...」
ゴリラ颜は歩きながら、ユエラに肉棒を握らせたみたいだった。
猩猩脸走路的时候，好像让月拉握住了肉棒。
「ワハッ……。本当に握るとは思わなかったぜ」
「哇哈... ... 没想到真的会握住。」
「なッ……」
「什么... ...」
ゴリラ颜は嬉しそうに嗤い、ユエラの腰を强く抱き寄せた。ユエラの剥き出しになった背中を流れる、真っ黒な长い髪がサラサラと揺れ始めた。
猩猩脸高兴地笑了，紧紧抱住月拉的腰。乌黑的长发从月拉裸露的背上流下，开始沙沙作响。
「ひゃあ……」
「呀... ...」
カウンターの傍で、ギルドのお姉さんはモップを片手に伫んでいた。ユエラのはしたない姿を见て、何とも言えない声を出してる。
公会的姐姐站在吧台旁，手里拿着拖把。他看到月拉的样子很难看，他的声音难以形容。
「お客さん……、大胆なんですねぇ……」
「先生... ... 您胆子真大... ...」
「ぅ……、そう、か……」
「唔... ... 是、是吗... ...」
お姉さんの声に、ユエラは耻ずかしそうに俯いた。长い黒髪がサラッと揺れてる。
听到姐姐的声音，月拉害羞地低下了头。长长的黑发飘飘欲仙。
「ワハハッ……。この姉ちゃん、握ったまま离してくれねぇんだ。见てくれよ、サービス良いだろ？」
「哇哈哈... ... 这个姐姐一直抓着我不放。你看，服务很好吧?」
ゴリラ颜は自分でユエラに握れと言った癖に、わざとユエラを辱しめるような言叶を言った。
猩猩脸故意说了一些侮辱月拉的话，因为他让月拉自己握着。
「あはぁ……」
「啊哈... ...」
お姉さんは视线を下げ、ユエラの右手を见てるみたいだ。
你姐姐低下头，看着月拉的右手。
「あははぁ……。シコシコするの、好きなんですねぇ……？」
「啊哈哈... ... 你喜欢抽烟... ... ?」
「そうだ、な……」
「没错，是... ...」
それから、お姉さんは缓く笑いながら言った。
然后，姐姐笑着说。
ユエラは今も、ゴリラ颜の肉棒をシコシコと扱いていたらしい。その证拠に、よく见ると、ユエラの长い黒髪が振动するように揺れてる。
月拉现在似乎还把猩猩脸的肉棒当成肉棒。证据就是，如果你仔细看，月拉长长的黑发像震动一样晃动着。
「これから、お部屋でお楽しみですかぁ……？」
「你现在在房间里玩得开心吗... ? 」
「ッ……！」
「啊... ...」
お姉さんは缓い笑みを浮かべ、ユエラの颜をまじまじと眺めながら言った。ユエラの细い肩がビクッと震える。
姐姐微微一笑，目不转睛地看着月拉说。月拉纤细的肩膀颤抖了一下。
「ああ……、その、つもりだ……」
「啊... ... 我打算... ...」
ユエラはとても小さな、震える声で答えた。
月拉用非常小的，颤抖的声音回答。
「あはぁ……。お客さん、とっても绮丽な颜してるのに。颜に似合わず、ドスケベなんですねぇ……」
「啊哈... ... 客人的脸明明很漂亮，和脸不相称，是个色鬼... ...」
それから、お姉さんはニッコリと笑いながら言った。
然后，姐姐笑着说。
「……」
「 ... ...」
ユエラはあまりの耻ずかしさで、お姉さんに答える事が出来ないみたいだった。
月拉太害羞了，好像不能回答她姐姐的问题。
「お客さん、ごゆっくりぃ。楽しんでくださいねぇ……」
「先生，请慢用。玩得开心... ...」
「ああ……、そうだな……」
「啊... ... 是啊... ...」
お姉さんの笑う声に、ユエラは小さく颔いた。
听到姐姐的笑声，月拉轻轻点头。
「お姉さん」
「姐姐。」
ユエラ达は、お姉さんの前を通り过ぎていく。俺はお姉さんを呼んだ。
月拉他们从你姐姐面前走过。我把你姐姐叫来了。
「はぁい……？」
「什么事?」
お姉さんは気怠げに返事をした。
姐姐懒洋洋地回答。
「このギルド、避妊薬って売ってる？　后で饮んでも安心、安全なお薬」
「这个公会有卖避孕药吗? 以后吃也可以放心，安全的药。」
「売ってますよぉ……」
「有卖哦... ...」
俺は心の中でホッと息を吐く。良かった。薬局じゃなくても売ってるみたいだ。
我在心里松了一口气。太好了。好像不是药店也有卖。
「后で、适当な时间に届けて欲しいんだけど」
「希望你能在适当的时间送过来。」
「あはぁ……」
「啊哈... ...」
俺の声に、お姉さんは缓く笑った。お姉さんはすぐに、俺の言叶の意味を理解してくれたらしい。
听到我的声音，姐姐缓缓地笑了。姐姐似乎很快就明白了我的意思。
「出来れば、ユエラに直接手渡して欲しいな」
「如果可以的话，希望你能亲自交给月拉。」
「わかりましたぁ……。あのお客さんが盛り上がってる顷に、お届けに参りまぁす……」
「我知道了... ... 那位客人兴致高涨的时候，我会来送货的... ...」
このお姉さん、本当に察しがいいな。お姉さんはとても良い笑颜で颔いてくれた。
这位姐姐，你真有洞察力。姐姐用非常好的笑容点了点头。
「なぁ……」
「喂... ...」
阶段に足を挂ける直然、ユエラはこっちを振り返った。
我刚踏上楼梯，月拉就转过身来。
「なぁ……、本当にいいのか……？」
「亲爱的... ... 你确定可以... ... ? 」
高い位置から爱らしい颜をこっちに向け、俺に向かって呼び挂けてきた。
从高处把可爱的脸转过来，向我呼唤。
「お前は……、本当に、私がコイツらにマッサージをしてもいいのか……？」
「你... ... 你确定我可以给他们按摩... ... 」
ユエラはちょっとつり目胜ちな大きな目を细め、俺の颜を见ながら言った。
月拉眯起她那双有点斜眼的大眼睛，看着我说。
「勿论だよ。ユエラ」
「当然。月拉。」
俺は素直な気持ちで颔いて见せた。
我坦率地点点头。
「この间みたいに、远虑なんかしなくていいんだ。ユエラの、本気になったマッサージ姿を见てみたいな」
「不用像上次那样客气。真想看看月拉认真按摩的样子。」
「……」
「 ... ...」
俺の声に、ユエラは何も答えなかった。ただ、耻ずかしそうに俺の颜を见つめてる。
月拉没有回答我的声音。只是害羞地看着我的脸。
「俺、ユエラの全てが知りたいと思ってさ。ユエラが本気になって、コイツらの上で腰を振る姿を见て。ユエラのドスケベなところも、ユエラの全部を知りたいんだ」
「我想知道月拉的一切。看到月拉认真起来，在这些家伙身上摆动臀部。我想知道月拉的一切，还有她的淫荡之处
「ッ……！」
「啊... ...」
俺はお姉さんの言叶を借りて言った。ユエラは息を呑んだ気がする。
我借用你姐姐的话说。月拉觉得自己屏住了呼吸。
「私は……、ドスケベ……、なんかじゃ、ないんだからな……」
「我... ... 我不是... ... 我不是... ... 我不是... ...」
ユエラは耻ずかしそうにそう呟いて、プイッと前を向いた。ユエラの长い脚が、ゆっくりと阶段を上り始めていった。
月拉不好意思地喃喃自语，轻轻地向前看去。月拉的长腿开始慢慢爬上楼梯。
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房① (机翻_日中) *
もう一つの第２话 もし、冒険者との决闘で引き分けていたら　三阶のヤリ部屋　①
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房①
「ん、あぁ……、ん、くぅ……」
「嗯，啊啊... ... 嗯，咕... ...」
俺は、冒険者ギルドの二阶を过ぎ、三阶へと続く阶段を上っていた。壁にはランプが设置されてるけど、あんまり明るくない。はっきり言って薄暗い。
我正在爬楼梯，穿过冒险者公会的二楼，通往三楼。墙上有盏灯，但不是很亮。坦白说，光线很暗。
「んぁ……、ん……、んぅ……」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
自分の身体の内部から、ドッ、ドッ、ドッと心臓が早钟を打つように鼓动する音が闻こえる。俺は、このまま心臓が爆発してしまうんじゃないかと思った。
他能听到自己体内扑通扑通扑通的心跳声。我以为，我的心脏就这样爆炸了。
たぶん、今まで生きてきて、こんなに兴奋した事って殆ど无かったと思う。きっと今、人生で一番ってくらいに兴奋してる。
我想，活到现在，我几乎没有这么兴奋过。你现在一定兴奋到，人生中最兴奋的时候了。
「こ、こら……、ん、ぁ……」
「喂、喂... ... 嗯、啊... ...」
斜め上、１ｍくらいの距离から、俺の大好きなユエラの声が闻こえてる。手を伸ばせば届くような距离で、俺のすぐ目の前と言っていい。
斜上方，大约一米远的地方，能听到我最爱的月拉的声音。伸手可及的距离，可以说就在我眼前。
「そこ、は……、ん、ぁ……」
「那、那里... ... 嗯、啊... ...」
ユエラの声はひどく艶かしくて、あんまり余裕が无いみたい。俺はユエラのその声を闻いているだけで、ジーンズの中の肉棒が痛いほどに勃起していた。
月拉的声音非常甜美，好像不太从容。我只是听到月拉的声音，牛仔裤里的肉棒勃起得很疼。
「ん……、そこは……、駄目だ、ろ……」
「嗯... ... 那里... ... 不行，对吧... ...」
一阶から二阶を経て、二阶から三阶へと続く阶段は意外と长かった。俺は転ばないように注意して、一歩一歩、上を见ながら上っていた。
从一楼到二楼，从二楼到三楼的楼梯出乎意料的长。我小心不要摔倒，一步一步往上看。
「じゃあ、こっちか。ワハッ……、こっちなら良いんだな……？」
「那么，是这边吗? 哇哈... ... 这边可以吗?」
「ん……、そこなら、いい……」
「嗯... ... 那里就好... ...」
刺激的な光景だった。
真是刺激的一幕。
ユエラの长い黒髪はお尻まで届き、サラサラと揺れてる。その黒髪を掻き分け、ゴリラ颜の大きな手がユエラのお尻をむんずと掴んでいた。
月拉长长的黑发一直垂到臀部，沙沙作响。他拨开乌黑的头发，猩猩脸的大手紧紧抓着月拉的屁股。
「ん……、あぁ、ん……」
「嗯... ... 啊啊，嗯... ...」
下から见上げる、和服越しのユエラのお尻のラインは格别だった。水色の布地がぴったりと张りついて、お尻の形が鲜明に浮き上がって见える。
从下往上看，月拉隔着和服的臀部线条很特别。浅蓝色的布料紧紧地粘在一起，臀部的形状清晰可见。
ユエラが右脚を上げた瞬间、ユエラの右侧の尻臀しりたぶがむっちりと上向く。右足を踏み込んで、左脚を上げた瞬间、今度は左侧の尻臀が肉感的に上向いていく。
月拉抬起右腿的瞬间，月拉的右侧臀突然向上翘起。踏上右脚，抬起左腿的瞬间，左侧臀部的臀性感地向上抬起。
女の子が阶段を上っていく姿って、お尻を蛊惑的に振って男を诱ってるようにも见えるよね。ユエラのお尻は左右にフリフリと、肉感的に动いてた。
女孩子上楼梯的样子，看起来就像是在诱惑男人，摇着屁股。月拉的屁股左右晃动，肉感十足。
「あ……、ん……、あッ……」
「啊... ... 嗯... ... 啊... ...」
ゴリラ颜の手は指をいっぱいに広げ、指先を下に向けてユエラのお尻を鹫掴んでいた。むっちりと柔らかな尻肉が、指の间から水色の布地ごとはみ出ていく。
猩猩脸的手指张得满满的，指尖向下抓着月拉的屁股。丰满柔软的臀部肌肉，连同浅蓝色的布料一起从指缝间露了出来。
「ん……、は、あぁ……、ん……」
「嗯... ... 哈、啊... ... 嗯... ...」
ゴリラ颜の太い中指は和服の布地ごと、ユエラのお尻の双丘の谷间に深々と埋め込まれていた。时々、中指の指先が上下に蠢き、ユエラのあそこを后ろからなぞってる。
猩猩脸粗壮的中指连同和服的布料深深地嵌入了月拉臀部的双山谷。有时候，中指的指尖上下蠕动，从后面顺着月拉的那边。
さっきまでは、その中指はユエラのお尻の穴を布地越しにグニグニと弄ってたんだけど。ユエラが嫌がって、ゴリラ颜はあそこを弄る事に専念したらしい。
直到刚才，那个中指还隔着布料玩弄着月拉的屁眼呢。月拉不喜欢，猩猩脸似乎专心玩弄那里。
「ん……」
「嗯... ...」
ユエラは爱らしい颜をチラッと横へ向け、真っ黒な瞳をこっちへ向けた。
月拉把她可爱的脸转向一边，乌黑的眼睛转向这边。
「……」
「 ... ...」
それはほんの一瞬の出来事で、ユエラは颜をすぐに前へ向けた。
那只是一瞬间的事，月拉立刻把脸转向前方。
「ん……」
「嗯... ...」
「ッ……！」
「啊... ...」
次の瞬间、ユエラはお尻をこっちへ、后ろ侧に向かってぐーッと突き出した。
下一秒，月拉把屁股往这边，往后一伸。
「あぁ……」
「啊... ...」
ユエラはお尻を突き出したまま、必要以上に大きくお尻を振って阶段を上った。
月拉翘着屁股，不必要地大摇大摆地走上楼梯。
「ワハハッ……」
「哇哈哈... ...」
ゴリラ颜の嬉しそうな嗤い声が阶段に响いた。太い中指の指先が上侧に移动し、さっきは駄目と言われたアナルを捏ね回していく。
猩猩脸上高兴的笑声在楼梯上回荡。粗壮的中指指尖向上移动，捏着刚才被告知不行的肛门。
「ひぁ……、ん、んぁ……、く、ぅ……」
「啊... ... 嗯、嗯... ... 咕、咕... ...」
俺はまだ试した事は无いんだけど、きっと、ユエラはお尻が弱いんだと思う。ほら、気の强い女の子はアナルが弱いって言うし。
我还没试过，不过我想，月拉的屁股一定很脆弱。你看，坚强的女孩都说肛门很弱。
付き合い始めたばかりの女の子に、エッチの时にアナルを要求するって勇気が要るよね。俺、そういうのは、もう少しお互いの気心が知れてからで良いと思ってる。
对于一个刚开始交往的女孩来说，在做爱的时候要求肛门是需要勇气的。我觉得这种事，等我们多了解对方一点再说吧。
「んぁ……、あ、あッ……、ん、んうぅ……」
「嗯... ... 啊，啊... ... 嗯，嗯呜... ...」
だけど、ユエラは気持ち良くて堪らなそうにも闻こえる声を出してた。
但是月拉的声音听起来很舒服，让人无法忍受。
「ん……、ふぁ、あ……」
「嗯... ... 啊，啊... ...」
ユエラはまるで、こっちに见せつけるようにお尻をいやらしく振っていた。ゴリラ颜の手の平に、左右に动くお尻がぐいぐいと押しつけられてる。
月拉摇着她的屁股，就好像是在向我们展示。左右移动的屁股紧紧地压在猩猩脸的手掌上。
ああ、ユエラは本当に最高の彼女だ。俺が心に望んだ事を察して、実行して见せてくれてる。
哦，月拉真是最棒的女朋友。你知道我心里想要什么，然后付诸行动。
「……」
「 ... ...」
ユエラの、フリフリと必要以上に揺れるお尻を眺めながら考えてた。
我一边看着月拉摇摇晃晃的屁股，一边在想。
これからユエラは、コイツらとマッサージという名のセックスをするんだ。しかも、恋人の俺の目の前でさ。俺が望んだとはいえ、これって凄く変态的なプレイだよね。
从现在开始，月拉要和这些家伙做一个叫做按摩的性爱。而且，当着我这个恋人的面。就算是我想要的，这玩法也太变态了吧。
だけど、ユエラはこの状况をそれなりに楽しんでるみたいだ。一阶の酒场でも凄かったし。どうやら、俺の好きになった女の子は思った以上にエッチな女の子だったらしい。
但是月拉似乎很享受这种情况。在一楼的酒吧也很厉害。显然，我喜欢的女孩比我想象的要性感。
それに、俺はこの后、ユエラにこういう事をさせた责任を取らなくちゃいけないんだって。结婚しろって意味なのかな？　まぁ、それは俺の望むところなんだけど。
而且，他说，我必须为之后让月拉做这些事负责。这是不是意味着我们应该结婚？好吧，这正是我想要的。
ユエラみたいな可爱い女の子を手放すなんて、绝対に马鹿げてる。俺、エッチな女の子は大好きだよ。それにユエラは性格も可爱いし、家庭的だし、おっぱいも大きいし。
放弃月拉这样可爱的女孩，绝对是愚蠢的。我，我最喜欢色情女孩了。而且月拉性格可爱，很家庭化，而且她的胸部也很大。
「……」
「 ... ...」
ユエラが俺以外の男とセックスをする姿って、一体どんな感じなんだろう？　俺とエッチしてる时は、ユエラは爱情たっぷりな态度で、幸せそうな表情をしてくれるけど。
月拉和其他男人做爱的样子，到底是什么感觉？当你和我做爱的时候，月拉会表现得很有爱心，很开心。
凄く、爱されてるって感じる。
太棒了，我感觉被爱着。
だけど、あの村でエッチなアルバイトをした时は、ユエラの态度はそうじゃなかった。俺は声しか闻けなかったけど、何と言うか、あれは俺の知らないユエラの姿だった。
但是当我在那个村子里做色情工作的时候，月拉的态度不是这样的。我只能听到声音，怎么说呢，那是我不认识的月拉的样子。
まるで、スケベなスイッチが入っちゃったっていうかさ。
就好像，我打开了一个色情开关。
今夜は、俺の知らないユエラの姿を见られそうな気がしてる。いや、もう见てるか。さっき、一阶の酒场で见たし、今、目の前で直接见てる。
我觉得今晚，你会看到我不认识的月拉。不，你已经看过了。我刚才在一楼的酒吧里看到了，现在就在我面前直接看到了。
「……」
「 ... ...」
とにかく、今夜はあのアルバイトの夜みたいなユエラが见られるのかな？　コイツらとセックスして、スケベなスイッチが入った、俺の知らないユエラの姿を。
不管怎样，我们今晚能看到月拉像那个兼职之夜吗？和他们做爱，打开色情开关，我不认识的月拉的样子。
そういう风に考えたら、俺は一瞬、呼吸が止まってしまうような错覚を覚えた。
这么一想，我瞬间产生了一种错觉，仿佛呼吸都停止了。
「着いたよ」
「到了。」
三阶の一番奥の部屋の前で足を止めた。
他在三楼最里面的房间前停下脚步。
キツネ目はユエラの肩じゃなくて、右侧のおっぱいを揉みながら言った。コイツの右腕はいつの间にか、ユエラの脇の下に潜り込んでいた。
狐狸眼不是在月拉的肩膀上，而是揉着她右边的乳房说。他的右臂不知不觉地钻进了月拉的腋窝。
「ん、ぁ……、そうか……」
「嗯，啊... ... 这样啊... ...」
ユエラは颔いたみたいだ。真っ白な背中を真っ直ぐに流れる、长い黒髪がサラッと揺れてた。
月拉点点头。长长的黑发从雪白的背上直直地流下来。
「おぅ。今、开ける」
「哦，我现在就打开。」
ゴリラ颜はそう言って、空いた右手で键を取り出した。部屋の扉の键穴へ、小さな键を差し込んでいく。
猩猩脸说着，用空着的右手拿出钥匙。他把一把小钥匙插进房门的锁孔。
「ん……、んぁ……」
「嗯... ... 嗯... ...」
その间も、ユエラはおっぱいを生で揉まれ続けていた。ユエラの右腕の外侧に、キツネ目の手の甲が见え隠れしてる。手を握ったり、闭じたり、忙しく动いていた。
与此同时，月拉一直被生生地揉着乳房。月拉的右臂外侧，隐约可见狐眼的手背。他一会儿握手，一会儿闭手，忙得不可开交。
「早く开けてよ」
「快开门啊。」
「は、あ……、あぁ、ん……」
「啊，啊... ... 啊，嗯... ...」
キツネ目はゴリラ颜を急かした。
狐狸眼催促大猩猩的脸。
その指の间から、真っ白な乳肉がムニューッとはみ出ていくのが见えたり、见えなくなったり。キツネ目は、我が物颜でユエラのおっぱいを揉みしだいてた。
你可以看到雪白的乳肉从你的手指间时隐时现，时隐时现。狐狸眼一副自以为是的样子，揉着月拉的乳房。
「ワハハッ……。まぁ、待ってろ」
「哇哈哈... ... 等着瞧吧。」
「ん……」
「嗯... ...」
ユエラの颜は真っ赤に染まってる。ゴリラ颜は左手でユエラのお尻をまさぐりながら、右手でゆっくりと键を回した。
月拉的脸都红了。猩猩脸用左手摸着月拉的屁股，右手慢慢转动钥匙。
「……」
「 ... ...」
三阶の奥の部屋は意外と広かった。奥侧の壁に大きなベッドが二つ并んでる。真ん中には引き出しの付いたテーブルと、肘挂けの付いた椅子が置いてあった。
三楼后面的房间出乎意料的大。后面墙上有两张大床。中间放着一张带抽屉的桌子和一把扶手椅。
コイツら、良い部屋に泊まってるな。人间的には最低な奴らだけど、冒険者としてはそこそこ优秀なのかもしれない。
伙计们，你们住的房间不错。他们是人类最差劲的家伙，但是作为一个冒险者，他们可能还不错。
「んぅ……、なかなか、良い部屋だな……」
「嗯... ... 房间真不错... ...」
ユエラも同じ印象を受けたみたいだ。黒目を动かして、部屋の中をキョロキョロと见回してる。意外そうに呟いてた。
看来月拉也有同样的印象。移动你的虹膜，在房间里东张西望。你很意外地喃喃自语。
「ボク达のヤリ部屋へようこそ」
「欢迎来到我们的做爱室」
「んッ……」
「嗯... ...」
キツネ目は右手で重量感たっぷりのおっぱいをモミモミしながら、ユエラの耳に颜を寄せ、ムカつく言叶を嗫いていた。吐息が耳に挂かったのか、ユエラは甘く息を吐き出してる。
狐狸眼用右手拨弄着沉甸甸的乳房，把脸凑近月拉的耳朵，低声说着令人生气的话。可能是呼吸到耳朵里了，月拉在甜甜地吐气。
「あ、ベッドは右侧を使って。ボクのベッドなんだけど」
「啊，床在右边，是我的床。」
「ああ……。ん……？　あれは……、んぅ……、お风吕もあるのか……」
「啊... ... 嗯... ... ? 那是... ... 嗯... ... 还有浴缸吗... ...」
それから、ユエラは颜を左侧へ向け、ちょっと惊いたように言った。左手侧の壁には扉があって、たぶん、お风吕场になってるんだと思う。
然后，月拉把脸转向左边，有点吃惊地说:。左边的墙上有一扇门，可能是个浴室。
「おう、风吕付きだぜ……。嬢ちゃん、これで安心か……？　ワハハハッ……」
「哦，还有浴缸... ... 小姑娘，这样就可以放心了吗? 哇哈哈哈... ...」
ゴリラ颜はもう、ユエラの背中侧から和服の下に手を突っ込んでた。和服のお尻の部分はコイツの手の形に盛り上がってて、ユエラの生尻を抚で回してるとわかる。
大猩猩的脸已经从月拉的背侧把手伸到了和服下面。和服的臀部隆起成这家伙的手形，可以看出他在抚摸月拉的生屁股。
「だからもう、そんなに扱くなよ……、な……？　うっかりと出しちまいそうになるだろ？　后で、ココに、たっぷりと出してやるからよ……」
「所以，不要再这么对我了... ... 对吧... ... ? 你会不会一不留神就拿出来了? 过一会儿，我会给你很多的... ...」
「んんッ……、く、ぅ……」
「嗯嗯... ... 咕、咕... ...」
ゴリラ颜もユエラの耳に颜を寄せ、嗫くように喋ってた。
猩猩脸也凑近月拉的耳朵，低声说着话。
ココに、と言った瞬间、ユエラの和服の下で指をモゾモゾと蠢かせてる。俺には、ユエラのあそこに指を挿れて掻き回してるように见えた。
在我说「敬可可」的瞬间，他的手指在月拉的和服下蠕动着。在我看来，他把手指插在月拉的那里搅动。
「ああ……、そうみたい、だな……」
「啊... ... 好像是... ...」
ユエラは视线をゴリラ颜の下半身に向け、颔きながら言った。ゴリラ颜がイキそうなのを、ユエラは肉棒の感触から感じ取っているらしい。
月拉看着猩猩脸的下半身，点着头说。月拉似乎从肉棒的触感中感觉到了猩猩脸上的兴奋。
さっきから、ユエラはずっとコイツの肉棒を扱いていた。ゴリラ颜の背中で隠れて见えないけど、ユエラの身体の振动で、手コキを続けてるんだとわかってた。
从刚才开始，月拉一直在处理这家伙的肉棒。躲在猩猩脸后面看不见但我知道由于月拉身体的震动她一直在手交。
「悪いけど」
「对不起。」
俺はコートのポッケに両手を突っ込んだまま、部屋の真ん中を见つめて言った。
我双手插在大衣口袋里，眼睛盯着房间中央说。
「お兄さん达。あの立派な椅子をベッドの近くまで运んで欲しいんだ」
「哥哥们，我要你们把那把漂亮的椅子搬到床边。」
あの椅子の置いてある场所、ベッドまで远すぎる。もう少し、ベッドに近い方がいい。
放椅子的地方，离床太远了。你最好离床近一点。
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
冒険者达はユエラからパッと离れ、无言で俺の命令に従った。コイツらは相変わらず、俺に対して従顺な态度を示してる。
冒险者们一下子离开了月拉，默默地听从我的命令。这些家伙对我还是一如既往的顺从。
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
肘挂けの付いた椅子と、何故かテーブルまで、二人挂かりでベッドの傍までズリズリと引き折っていく。ゴリラ颜がフルチン姿なのが少し滑稽だった。
有扶手的椅子，不知为什么，两个人一起拖到桌子旁边。猩猩脸上穿着全素有点滑稽。
「ありがとう」
「谢谢。」
お礼を言って、椅子の傍まで行ってみた。
我谢过他，走到椅子旁边。
コイツら、偶然かもしれないけど、凄く绝妙な位置に椅子を置いたな。右侧のベッドまでの距离は、たぶん２ｍくらい。それでいてベッドを斜めに眺める位置だ。
这些家伙，也许是巧合，他们把椅子放在了非常绝妙的位置。到右边床的距离，大概2米左右。而且是斜着看床的位置。
「なぁ……」
「喂... ...」
いつの间にか、ユエラは俺の傍で伫んでた。和服を简単に羽织り直し、いつものクールな表情で俺に呼び挂ける。
不知不觉，月拉就站在我身边。简单地重新披上和服，用平时那种冷静的表情呼唤着我。
「お前は……、そこに座って、これから私がマッサージするところを……、见るのか……？」
「你... ... 你会坐在那里... ... 看我现在按摩吗? 」
ユエラは肘挂けの付いた椅子を见下ろし、頬を染めて言った。勿论だよ、ユエラ。俺は目は悪くないけど、それでも远くよりは近い方が良い。
月拉低头看着那把有扶手的椅子，红着脸说。当然，月拉。我的眼睛不错，但是近总比远好。
ユエラのエッチな姿を近くでじっくりと见るつもりだった。
我打算近距离看看月拉的色情样子。
「うん。そのつもり」
「嗯，我想是的。」
俺はユエラに答え、椅子にストンと腰を下ろしてみた。
我回答月拉，在椅子上和斯通坐下。
コートのポケットから両手を抜いて、肘挂けに腕を置く。この椅子、肘挂けの位置がちょっと高めだけど、なかなかに座り心地が良い。
他把手从大衣口袋里抽出来，放在扶手上。这把椅子，扶手的位置有点高，但是坐起来很舒服。
「ここじゃ、近すぎるかな？」
「这里离得太近了吗? 」
俺は一応、ユエラに讯いてみた。
我问了月拉一下。
「ユエラだって、俺に、この位置で见ていて欲しいんじゃない？」
「月拉也希望我在这个位置看着吧? 」
「ッ……」
「啊... ...」
どっちみち、ユエラは自分の意思で、俺达と一绪に三阶のこの部屋まで上って来たんだ。冒険者达の上に乗って、激しく腰を振るマッサージをする为に。
不管怎样，月拉是自愿跟我们一起上到三楼的这个房间的。骑在冒险者们身上，做一个剧烈摇摆的按摩。
本当は、ユエラがなんて答えるか、わかってた。
事实上，我知道月拉会怎么回答。
「そう、だな……。お前はそこで、见ててくれ……」
「是啊，是啊... ... 你在那儿等着... ...」
やっぱり。ユエラは颜を真っ赤にしていたけど、自分の気持ちを正直に答えてくれた。
我就知道。月拉满脸通红，但她诚实地回答了自己的感受。
「なぁ……。少し、いいか……？」
「喂... ... 可以... ... 可以吗?」
ユエラは再び俺に呼び挂けながら、何故か、俺の座った椅子の前で膝を折り曲げていった。
月拉再次呼唤着我，不知为何，她在我坐的椅子前弯下了膝盖。
「さっき、お酒を呑んだだろ……」
「刚才不是喝酒了吗?」
両膝をペタンと床に突き、ユエラは俺を见上げながら言った。椅子に座ってるぶん、俺の方が视线が高い。
月拉双膝着地，抬头看着我说。坐在椅子上，我的视线比你高。
「身体が暑くなってないか……？」
「身体有没有变热... ? 」
「うん。少し暑いね」
「嗯，有点热。」
そう言うユエラの颜も真っ赤だったけど、俺は正直な気持ちを言った。お酒を呑んだせいで、身体がカッと火照ってる。
月拉说这话的时候脸也红了，但我说的是实话。因为喝了酒，身体火辣辣的。
「ふふっ……、そうだろ……？」
「呵呵... ... 是吧... ...」
俺の声を闻き、ユエラは微笑みを浮かべた。それから、膝をスッと伸ばしてお尻を浮かせ、俺に身体を近づけてきてくれた。
听到我的声音，月拉笑了。然后，他伸直膝盖，抬起屁股，把身体靠近我。
「暑いなら、私が脱がせてやるからな……」
「要是热的话，我帮你脱... ...」
ユエラはちょっと嬉しそうに言って、両腕を伸ばした。ユエラは俺の世话をするのが大好きなんだ。长い指が、ジーンズのベルトに优しく触れた。
月拉有点高兴地说，伸出双臂。月拉喜欢照顾我。修长的手指温柔地抚摸着牛仔裤的腰带。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
ユエラは微笑み浮かべ、両手で俺のベルトをカチャカチャと外していく。何だか、凄くエッチな笑みに见えた。
月拉微笑着用双手解开我的皮带。不知怎么的，她的笑容看起来很淫荡。
「ユエラ……？」
「月拉?」
「やっぱりな……、こんなに、硬くしてたんだな……」
「果然... ... 原来硬得这么厉害... ...」
俺はユエラの行动の意味がわからなかったけど、ユエラは答えてくれなかった。俺の盛り上がった股间を见つめながら、ジーンズのボタンを丁宁に外していく。
我不知道月拉的行为是什么意思，但是月拉没有回答。注视着我兴奋的隐秘部位，仔细解开牛仔裤的扣子。
「今、楽にしてやるから……」
「我现在就让你舒服点... ...」
ユエラはそう呟いて、俺の下着のゴムに指を挂けた。そうして、両手で少しずつ引っ张って、丁宁に俺の下着を下げていった。
月拉喃喃自语，手指搭在我内衣的橡胶上。然后，他用双手一点一点地拉着，小心翼翼地把我的内裤拉下来。
「ん……」
「嗯... ...」
肉棒がひんやりとした外気に触れた。そう思った瞬间、肉棒がぶるんッと势い良く飞び出し、ユエラの鼻先を掠めて上向いていった。俺の意思に関系なく、期待でビクビクと震えてる。
肉棒碰到了凉爽的外面空气。就在我想到这里的时候，肉棒一下子飞了出来，从月拉的鼻子底下飞了出去。不管我是什么意思，你都因为期待而颤抖。
「ふふっ……、大きくて、逞しいな……。本当は……、私が相手をするのは、お前のコレだけなんだぞ……、ん、ちゅ……」
「呵呵... ... 又高又壮... ... 其实... ... 我要对付的只有你这个... ... 嗯，啾... ...」
ユエラは俺の肉棒を爱しそうに眺め、亀头の先端にキスをしてくれた。ユエラの唇は柔らかい。そして何故か、唇に触れられた部分が热っぽく感じられた。
月拉深情地看着我的肉棒，亲吻着龟头的尖端。月拉的嘴唇很柔软。而且不知道为什么，嘴唇碰到的地方感觉很热。
「だけど、私はこれから……」
「可是，我现在... ...」
ユエラは俺を见上げていた。だけど、ユエラの真っ黒で、俺の大好きな瞳が冒険者达のいる方向にゆっくりと移动していく。
月拉抬头看着我。但是，月拉乌黑的，我最喜欢的眼睛慢慢地向冒险者们所在的方向移动。
「これから、アイツらのアレの相手をしなくちゃいけないからな……」
「接下来，我得去陪他们... ...」
ユエラは頬っぺたを赤く染め、冒険者达を横目で见つめながら言った。
月拉红着脸，斜眼看着那些冒险者说。
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
冒険者达は左侧のベッドの傍で突っ立って、ニヤニヤしながらこっちを见てた。コイツら、俺とユエラの会话を闻いて、何だか急に元気が出てきたみたいだ。
冒险者们站在左边的床边，笑眯眯地看着我们。他们听到我和月拉的对话，好像突然有精神了。
「坊主、コレの相手だってよ……」
「小子，这个人... ...」
「ッ……」
「嘶... ...」
あれ……？
咦... ... ？
ゴリラ颜はムカつく言叶を得意げに言って、自分の丸出しの肉棒を指差しやがった。大きな肉棒は、ユエラのマッサージを期待してガチガチに勃起してる。
猩猩脸得意洋洋地说了一句恶心的话，然后指着自己光秃秃的肉棒。大肉棒勃起，期待着月拉的按摩。
「ああ、ソレの相手だ……。だから……、私が、アイツのアレをマッサージしてる间……」
「啊，是那个人... ... 所以... ... 在我给那个人按摩的时候... ...」
ユエラは耻ずかしそうにコクッと颔いた后、瞳を元の位置に戻し、再び俺を见上げた。そうして、左手を上げ、俺の右手の上に静かに重ねてくれた。
月拉害羞地点点头，然后把眼睛放回原位，再次抬头看着我。然后，他举起左手，静静地叠放在我的右手上。
「こうして、我慢しててくれ、な……？」
「你就这样忍着吧，好吗?」
「ッ……！」
「啊... ...」
ユエラの次の行动が冲撃で、俺は心臓が止まってしまうかと思った。ユエラは俺の右手の甲を掴み、肉棒の方に导いていったんだ。
月拉的下一步行动震惊了我，我以为我的心脏会停止跳动。月拉抓住我的右手背，把我引向肉棒。
「いいか……」
「听着... ...」
ユエラは俺の右手に肉棒を握らせ、その上から手を重ねた。
月拉把肉棒放在我的右手里，然后把手放在上面。
「こう、だぞ……」
「就、就是这样... ...」
そうして、ゆっくりと上下に动かしていく。
就这样，慢慢地上下移动。
「ユエラは、俺にこうして见てて欲しいの？」
「月拉想让我这样看着她吗? 」
「ぅ……、そう、だ……。私は、あっちで、アイツらと腰を振って……、アイツらのアレで、気持ち良く、よがってくるから……」
「唔... ... 对、对... ... 我，在那边，和他们一起摇着腰... ... 因为他们的那个，让我感觉很舒服... ...」
俺の声を闻き、ユエラは耻ずかしそうに目を细めながら答えた。
听到我的声音，月拉不好意思地眯着眼回答。
「お前は、ここで……、コレを自分でシコシコ扱いて……、私とアイツらのマッサージを见ててくれ……」
「你在这里... ... 把这个当成你自己... ... 看着我和他们按摩... ...」
そうして、目を伏せて、とびきりエッチなお愿いの言叶をはっきりと口にした。
然后，他低下头，清楚地说出了最性感的请求。
「……」
「 ... ...」
それからユエラはゆっくりと立ち上がって、冒険者达に颜を向けた。
然后月拉慢慢站起来，转向冒险者们。
「おい、お前达。こっちへ来い」
「喂，你们，过来。」
それから、ユエラらしい凛とした声で、冒険者达に呼び挂けてる。
然后，用月拉的威严的声音，向冒险者们呼唤。
「お前达はさっきからお待ちかねみたいだからな……。私が、マッサージを、してやる……」
「你们好像从刚才就等不及了... ... 我来给你们按摩... ...」
ユエラは仕方がなさそうに言ってるけど、声がどこか上擦っているようにも闻こえた。
月拉没办法，但是她的声音听起来有点沙哑。
「おぅ……。待ってたぜ」
「哦... ... 我一直在等你。」
ゴリラ颜は肉棒をブラブラと揺らし、嬉しそうにこっちに歩いて来た。
猩猩脸摇晃着肉棒，高兴地走过来。
「お姉さん、まだ脱がないの？」
「姐姐，你还不脱衣服吗? 」
キツネ目はこっちに向かいながら、ユエラにそう讯いてた。
狐狸眼朝我们走过来的时候，问月拉。
「服を着てするようなマッサージじゃないでしょ？　ボク达も脱ぐからさぁ」
「不是穿着衣服做的按摩吧? 我们也会脱的。」
「……」
「 ... ...」
キツネ目はそう言って、自分でシャツのボタンを外していった。
狐狸眼说着，自己解开了衬衫的扣子。
「ふん……」
「嗯... ...」
ユエラはポッと頬を染め、颜をプイッとあっちへ向けた。
月拉涨红了脸，扭过头去。
「スケベな奴らめ……」
「那些色鬼... ...」
ユエラはそう言ったけど、唇の端っこが持ち上がって笑みの形を作ってる。
月拉是这么说的，但是她的嘴角翘起来做出了一个微笑的形状。
「……」
「 ... ...」
ユエラはベッドの际まで歩いていった。どうやらそこで和服を脱ぐみたいだ。少し斜めに立って、俺や冒険者达に完全に真后ろを向けてる。
月拉走到床边。好像要在那里脱掉和服。站得有点斜，完全背对着我和我的冒险者们。
「……」
「 ... ...」
ユエラはこっちに背中を向けたまま、両手をお腹の辺りに持っていった。帯を軽く缓めてるみたいだ。
月拉背对着我，双手放在腹部。你好像把腰带轻松了一点。
「……」
「 ... ...」
それからユエラは肩を竦ませ、着崩れた和服の袖から両腕をスッと抜いた。和服が背中にパサッと垂れていき、ユエラはさっきまでと同じ诸肌脱ぎの姿になった。
然后月拉耸耸肩，双臂从破旧的和服袖子里抽了出来。和服啪的一声垂到背上，月拉变成了刚才那个光着身子的样子。
「おい……」
「喂... ...」
ユエラは冒険者达をチラッと振り返った。その动作で、真っ白なユエラの背中の上を、真っ黒な长い髪がサラッと流れるように动いていた。
月拉瞥了一眼冒险者们。这个动作让乌黑的长发在她雪白的背上飘动。
「よく……、见てろ……」
「好好看着... ...」
ユエラは冒険者达にそう言って、再び前を向いた。
月拉对冒险者们说，然后再次向前看。
「……」
「 ... ...」
ユエラは両手をお尻の下侧に回し、和服の后身顷を掴んだ。それから、両手でスルスルと手缲り寄せ、和服の裾を卷り上げていった。
月拉双手放在臀部下侧，抓住了和服的后身。然后，他用双手把和服的下摆卷起来。
「……」
「 ... ...」
ユエラの真っ白な胀ふくら胫はぎと、细い太腿が露わになっていく。ユエラは手を止めず、和服を帯の高さまで卷り上げた。
月拉雪白的小腿和细长的大腿逐渐露出来。月拉没有停下手中的活，她把和服卷到腰带的高度。
「……」
「 ... ...」
ユエラの真っ白な、プリッとしたお尻が丸出しになった。
月拉雪白、丰满的屁股露了出来。
ユエラは両手で卷り上げた和服の裾を押さえてるけど、和服の裾がお尻の上にちょろっと残っていた。何だか、そこだけ见るとスカートを卷った姿にも见える。
月拉双手按着卷起来的和服下摆，但和服下摆还残留在她的屁股上。不知怎么的，光看那里就像是卷起裙子的样子。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
ユエラは前を向いたまま、笑ったみたいだ。
月拉看着前方，好像笑了。
お尻をこっちへ突き出しているせいか、小振りなお尻が大きく见える。そのぶん、帯を结んだ腰回りが惊くほど细く见えた。お尻回りの半分くらいの细さというか。
也许是因为屁股向这边伸过来的缘故，小屁股看起来很大。因此，系腰带的腰围看起来瘦得惊人。或者说只有屁股一半那么细。
细く括れた腰と、大きく见えるお尻の対比って、凄くエッチな気がする。视覚的に女の子らしさを意识させられて、ひどくムラムラした気持ちになった。
纤细的腰和看起来很大的屁股形成鲜明的对比，让人觉得非常性感。视觉上让我意识到自己的女孩子气，我感到非常不舒服。
「どうだ？　良い眺めだろ……？」
「怎么样? 风景不错吧... ...」
ユエラは颜を横へ向け、冒険者达を振り返って言った。真っ黒な瞳が流し目っぽくこっちを向き、ユエラの表情がひどく大人びて见えた。
月拉扭过头，转身对冒险者们说。乌黑的眼睛斜睨着他，月拉的表情看起来非常成熟。
「おぅ、堪らねぇ……」
「哦，受不了了... ...」
ゴリラ颜は溜め息を吐くように言った。ひどく兴奋してるらしく、肉棒がビクンビクンと震えてる。铃口からは透明な先走りが漏れ出してた。
猩猩脸叹了口气。他看起来很兴奋，肉棒在颤抖。从铃口漏出了透明的先发制人。
左右の尻臀しりたぶが真っ直ぐなお尻の割れ目を作り、太腿との境界へ向かって外侧に消えていく。その下侧、太腿の付け根の间には、ふっくらと盛り上がった耻丘が见えた。
左右的臀部臀形成了笔直的臀部裂缝，然后向外消失到与大腿交界处。在它的下面，在大腿的根部之间，可以看到一个鼓鼓囊囊的阴阜。
ユエラは膝をくっつけてるけど、太腿は细いからくっついてない。薄うっすらと濡れた耻丘と、太腿の隙间に出来た逆三角形に见える空间が堪らなくエロかった。
月拉把膝盖粘在一起，但是她的大腿很细所以没粘在一起。微微湿润的阴阜和大腿之间的缝隙，看起来像是三角形的空间令人无法忍受地色情。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
ユエラの引き结んだ唇の端っこが、仅かに弧を描くように持ち上がっていく。ユエラは冒険者达を见つめながら、エッチな颜で微笑んだ。
月拉抿紧的嘴角微微上扬。月拉注视着冒险者们，露出了淫荡的微笑。
「どうせ……、お前达も、私にこうしろって言うんだろ……？」
「反正... ... 你们也要我这么做... ... ? 」
それから、ユエラは目を细めながらそう言って、真っ白なお尻を左右に大きく振り始めた。
然后，月拉眯着眼睛说，开始左右摇晃她雪白的屁股。
「色っぽく、そそるように、私にお尻を振って见せろって……」
「让我摇摇你的屁股，让你看起来很性感，很有魅力... ...」
ユエラの真っ黒な瞳が动き、俺の颜を见つめた。
月拉乌黑的眼睛转动着，盯着我的脸。
ああ、そうか。ユエラは、村人达を相手に初めてアルバイトした夜の事を再现してくれるつもりなんだ。あの夜、ユエラは确か、村人达に同じ言叶を言われていた。
哦，是吗。月拉打算重温她第一次为村民们兼职的那个晚上。那天晚上，月拉记得，村民们对她说过同样的话。
「アハ、お姉さん、エロすぎ……。アハハッ……、ボク达、何にも言ってないのにさぁ……」
「荷尔-阿哈，姐姐，太色情了... ... 啊哈哈... ... 我们什么都没说啊... ...」
「ワハッ……、そうだよな……。オラッ……、もっといやらしくケツを振って见せろよ」
「哇哈... ... 是啊... ... 哎呀... ... 让我看看你的屁股有多下流。」
冒険者达はユエラの姿を见て、嗤いながら言った。
冒险者们看到月拉，嗤之以鼻。
「ん……、こう、か……？」
「嗯... ... 这、这样?」
ユエラは頬を染め、両脚をスッと広めに开いた。それから、両膝を支点にして、フリンッ、フリンッと素早く、弧を描くようにお尻が振られていく。
月拉涨红了脸，张开双腿。然后，以双膝为支点，轻轻地，轻轻地，像弧线一样摆动臀部。
プリッと上向いたお尻の双丘が、美味しそうに左右に揺れてた。その真ん中、お尻の割れ目は広がってて、小さな肛门も同じ轨道で揺れてる。
翘起的臀部双丘，美味地左右摇摆。在中间，屁股上的裂缝很大，小小的肛门也在同样的轨道上摇摆。
「アハッ……。お姉さん、こんなのどこで覚えたのさ……」
「啊哈... ... 姐姐，这种东西是从哪儿学来的... ...」
キツネ目はユエラのはしたない姿を眺めながら、嬉しそうに言った。
狐狸眼看着月拉那邋遢的身影，高兴地说。
「うるさい……」
「吵死了... ...」
ユエラはキツネ目に答えなかった。本当に、ユエラはこんなエッチなお尻の振り方を谁に教わったんだろう？
月拉没有回答狐狸的眼睛。说真的，月拉是谁教她怎么摆这么性感的屁股的？
リズミカルに振られるお尻が、折り返しの左斜め上、右斜め上で止まる瞬间、尻肉がぷるんッと弾けるように揺れてる。
有节奏地摆动着的臀部，在转身的左斜上方、右斜上方停下的瞬间，臀部的肌肉像是要弹开似的晃动着。
そのお尻の上で、両手で押さえられた和服の裾がヒラヒラと、まるでスカートのように揺れていた。
和服的下摆在她的屁股上晃来晃去，就像裙子一样。
「おぅ、いいぞ……。もっと、もっといやらしくだ……」
「哦，太好了... ... 更恶心了... ...」
ゴリラ颜は梦中になってユエラのお尻を眺めてた。
猩猩脸痴迷地盯着月拉的屁股。
「ふふっ……、お前はスケベな奴だな……」
「呵呵... ... 你真是个色鬼... ...」
ユエラはゴリラ颜を见つめ、口角を仅かに上げながら言った。
月拉盯着大猩猩的脸，微微抬起口角炎说。
それからユエラのお尻の动きが、左右への横动きから、上下の縦の动きへと急激に変化していった。
然后，月拉的臀部运动迅速从左右的横向运动变成了上下的纵向运动。
「ほら……、これでどうだ……？」
「你看... ... 这样怎么样?」
ユエラはゴリラ颜に向かって言った。
月拉对着猩猩脸说。
お尻の角度を上向け、见せつけるように尻臀を上下に揺らしてる。柔らかな尻肉がぶるぶるぶるッと、小刻みに波打つように上下に揺れてた。
屁股的角度向上，像是在炫耀似的上下摇晃着屁股臀。她柔软的臀部颤抖着，上下摆动着，就像小波浪一样。
「ふふっ……。それとも、こうか……？」
「呵呵... ... 还是这样?」
ユエラはエッチな笑みを浮かべ、今度はお尻を大きく縦に振って见せた。まるで、骑乗位で腰を振る时のような、大胆なお尻の动きだった。
月拉露出淫荡的笑容，这次她的屁股摆动得很厉害。她的臀部动作非常大胆，就像在女上位上摆动臀部一样。
だけど、実际にはユエラは男に跨がっていないせいか、ひどく下品な仕草にも感じた。冒険者达を、生々しい行动を见せて挑発しているというか。
但事实上，由于月拉没有骑在男人身上，她觉得这个动作非常粗俗。你是在挑衅那些冒险者吗? 他们的行为很生动。
「ッ……！」
「啊... ...」
ユエラは一瞬だけ、俺の方にチラッと视线を向けた。
月拉瞥了我一眼。
「ぅ……」
「啊... ...」
ユエラの颜がカーッと赤く染まっていく。だけど、ユエラは冒険者达に向かってお尻を振るのを止めなかった。
月拉的脸涨得通红。但是月拉没有停止对着冒险者们摇屁股。
俺の目の前だって事を、十分に意识している筈なのに……。
你应该很清楚，就在我面前... ..。
「どう、だ……、兴奋したか……？」
「怎、怎么样... ... 兴奋吗?」
ユエラの声は、俺に向かって言ってるように闻こえた。
月拉的声音听起来像是在对我说话。
ユエラの尻肉がぷるッ、ぷるッと縦に波打つ。ああ……、そうか……。ユエラはあのアルバイトの夜、村人达にこういう风にお尻を振って见せてたんだ……。
月拉的屁股上下起伏。哦... ... ，是吗... ..。月拉在那个兼职的晚上，就是这样给村民们摇屁股的... ..。
「ん……？　何だ……？　ふふっ……、今度は胸か……？」
「嗯... ... ? 什么... ... ? 呵呵... ... 这次是胸部吗?」
ユエラは冒険者达の视线の动きを読み取ったみたいだ。お尻を振るのを止め、冒険者达の颜を见ながら言った。
月拉似乎读懂了冒险者们的视线。他停止摇晃屁股，看着冒险者们的脸说。
ユエラの二の腕と背中のラインの隙间から、巨乳が横にはみ出して见えてる。こういう风に背中侧から横乳が见えるのって、おっぱいの大きい女の子に特有の现象だよね。
从月拉的上臂和背部线条之间的缝隙，可以看到她的巨乳横向凸出。像这样从背部看到侧乳，这是大乳房女孩特有的现象。
「……」
「 ... ...」
ユエラは和服から両手を离し、スッと背筋を伸ばした。
月拉把双手从和服上拿开，挺直了背。
「……」
「 ... ...」
それから、両手で帯を完全に解いたみたいだ。ユエラが軽く肩を竦めると、和服はパサッと音を立てて床に落ちた。ユエラはブーツを履いてるだけで、殆ど全裸になったんだ。
然后，他好像用双手完全解开了腰带。月拉轻轻耸了耸肩，和服啪的一声掉在地上。月拉只穿着靴子，几乎全裸了。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
ユエラはエッチな微笑みを浮かべ、冒険者达を振り返った。手の平を上に向け、両手で掬うように自分の大きなおっぱいを持ち上げてる。
月拉露出色迷迷的微笑，回头看着冒险者们。手掌朝上，双手捧起自己的大奶子。
「どうだ？　大きいだろ……？」
「怎么样? 很大吧... ...」
ユエラはそう言って、腰を屈めていった。上半身を前倾させ、冒険者达におっぱいの大きさと谷间の深さを强调して见せてる。口角の上がった唇がひどくいやらしかった。
月拉说着，弯下腰去。上半身前倾，向冒险者们强调胸部的大小和山谷的深度。口角炎上翘的嘴唇非常讨厌。
「ふん……。男はみんな、私のこの胸が大好きみたいだからな……」
「嗯... ... 男人好像都很喜欢我的胸部... ...」
ユエラはそう言って、右手を更に上へ持ち上げていった。
月拉说着，把右手举得更高了。
右侧の乳房全体が上向き、桜色の乳首が天井を向いていく。下乳の真っ白な肌がこっちに姿を见せ、たっぷりと诘まった乳肉の柔らかさを想像させた。
右侧整个乳房向上，樱桃色的乳头指向天花板。下乳雪白的皮肤出现在我面前，让我联想到饱满的乳肉的柔软。
「ふふっ……、ん、ちゅ……」
「呵呵... ... 嗯、啾... ...」
ユエラは、挑発するような笑みを浮かべ、颜を仅かに俯けた。冒険者达を见つめたまま、颜の傍にある桜色の乳首を唇に含んでいく。
月拉微微低下头，露出挑衅的笑容。他凝视着冒险者们，嘴里含着脸旁的樱桃色乳头。
自分で、自分のおっぱいを吸って见せる。ユエラはひどく扇情的な仕草をして见せ、冒険者达を挑発して诱っていた。
自己，吸自己的奶子给别人看。月拉做了一个非常煽情的手势，挑逗和引诱冒险者们。
「ッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜はユエラに劣情を煽られ、どうにも我慢が出来なくなったみたいだ。鼻息を荒くさせ、无言でユエラに歩み寄った。
猩猩脸似乎被月拉挑起了劣情，忍无可忍。他喘着粗气，默默地走向月拉。
「ふふっ……。待て、待て。そんなに慌てるな……」
「呵呵... ... 等等，等等，别那么慌张... ...」
「お、おぅ……」
「哦，哦... ...」
ユエラは余裕たっぷりに笑い、ゴリラ颜の胸を片手で押し止めた。ゴリラ颜もユエラの表情を见て、少し冷静になったみたいだ。足を止めた。
月拉轻松地笑了笑，一只手捂住猩猩脸的胸膛。大猩猩看到月拉的表情，似乎也冷静了一些。我停下了脚步。
「私は何処にも逃げたりしないぞ……」
「我哪儿也不会逃的... ...」
ユエラはそう言って、ゴリラ颜の前でゆっくりと膝を折った。
月拉说着，在猩猩脸前慢慢屈膝。
「お前も服を脱いだらどうだ？」
「你为什么不把衣服也脱了? 」
ユエラは両膝を床に突き、ゴリラ颜を见上げながら言った。
月拉双膝跪地，抬头看着大猩猩的脸说。
「おぅ、そうだな……」
「哦，是啊... ...」
ゴリラ颜はユエラに颔き、両手で半袖のカットソーを裾から卷り始めた。ゴリラ颜の逞しい腹筋が露わになっていく。
猩猩脸朝月拉点点头，双手开始从下摆卷起短袖针织衫。猩猩脸庞强健的腹肌逐渐显露出来。
「ふふっ……、本当に、お前のコレは元気だな……」
「呵呵... ... 你这家伙还真有精神... ...」
ユエラは両手でゴリラ颜のズボンを下ろしながら、硬く勃起した肉棒を下から见上げていた。
月拉双手脱下猩猩脸的裤子，从下往上看着硬邦邦勃起的肉棒。
ゴリラ颜の肉棒は、亀头は普通の大きさなんだけど、竿が异常に长くて太かった。特に、竿の真ん中辺が惊くほど太い。だから、亀头が不自然に小さく见えた。
猩猩脸的肉棒，龟头一般大小，但竿子异常的长而粗。特别是竿子的中间边缘粗得惊人。所以龟头看起来不自然地小。
でも、肉棒全体で见れば十分に大きくて、巨根と言ってもいいと思う。
但从整个肉棒来看，它已经足够大了，可以说是个巨根。
「おぅ、そうだろ」
「哦，是吧?」
ゴリラ颜は鼻息を荒くし、自慢げに言った。コイツはどうやら、精力にはかなりの自信があるらしい。
猩猩脸喘着粗气，骄傲地说。显然，他对自己的精力很有信心。
それと、コイツは全体的に色黒で、本物のゴリラみたいな筋肉のつき方をしてる。胸板がとにかく分厚くて、横にも大きい。上半身に厚みがあるというか。
还有，这家伙整体皮肤黝黑，肌肉结实得像只真正的大猩猩。胸板很厚，侧面也很大。或者说上半身有厚度。
俺が知ってる言叶で言えば、アメリカンフットボールの黒人の选手みたいだ。ただ、コイツは结构毛深くて、下腹や太腿に毛が生えてるのが気持ち悪かった。
用我知道的语言来说，就像美式橄榄球的黑人球员。只是这家伙毛很多，小腹和大腿上长毛让我很不舒服。
「ふふっ……、ほら、シコシコしてやる……」
「呵呵... ... 来，我抽你... ...」
ユエラはそう言って、长い指を太い肉竿に络ませていった。
月拉说着，长长的手指缠绕在粗壮的肉竿上。
「ん？　どうした……？　ふふっ……、お前もこっちに来い」
「嗯? 怎么了... ... ? 呵呵... ... 你也过来。」
ユエラはここで、キツネ目が突っ立ってるのに気づいたらしい。キツネ目はシャツを脱ぎ终え、ズボンだけの姿だった。
月拉似乎注意到了这里的狐狸眼。狐狸眼脱完衬衫，只穿裤子。
「傍で见てるのも、结构楽しいんだけどね。お姉さん、エロエロだからさぁ……」
「在旁边看也挺有意思的。姐姐很色情的... ...」
キツネ目はニヤニヤと嗤いながらユエラに近寄った。コイツは结构な変态みたいだ。女の子の痴态を眺める趣味があるらしい。
狐狸眼笑眯眯地走到月拉跟前。这家伙看起来挺变态的。他好像有看女孩子痴情的爱好。
「ふん……」
「嗯... ...」
ユエラはちょっと嫌そうに鼻を鸣らした。だけど、ユエラの右手はゴリラ颜の肉棒をしっかりと握っていた。
月拉有点厌恶地哼了一声。但是月拉的右手紧紧抓着猩猩脸的肉棒。
「いいのか……？　私がマッサージをしてやるのは、コイツのコレだけになるぞ……？」
「可以吗... ... ? 我给他按摩的只有这个... ... ?」
ユエラはそう言って、ゴリラ颜の肉棒を扱き始めた。亲指と人差し指で作った轮っかが雁首を前后し、雁首の括れをニュルニュルと擦っていく。
月拉说着，开始处理猩猩脸的肉棒。用拇指和食指做成的圈子在雁头前后摩擦，在雁头的笼子上来回摩擦。
「アハッ、それは大変だ。ボクのコレにも、ぜひ、マッサージして贳わないとさぁ……」
「哈哈，那可不得了。一定要给我这个按摩... ...」
キツネ目はそう言って、ユエラのすぐ前に立った。ちょうど、ユエラの颜の前が股间になってる。
狐眼说着，就站在月拉面前。正好，月拉的脸前面是隐秘部位。
「仕方がない奴だな……」
「没办法的家伙... ...」
ユエラはズボンの盛り上がった股间を见ながら答えた。そうして、颜を上げ、唇をキツネ目のズボンに触れさせていく。左手はベルトの先を掴んでいた。
月拉看着裤子隆起的隐秘部位回答道。然后，他抬起头，让嘴唇碰到狐狸眼的裤子。左手抓着皮带的末端。
「ん……」
「嗯... ...」
ユエラは右手でゴリラ颜の肉棒を扱きながら、桜色の唇を仅かに开いた。
月拉用右手摸着猩猩脸的肉棒，樱桃色的嘴唇微微张开。
「ッ……！」
「啊... ...」
次の瞬间、ジーッと音を立ててユエラの爱らしい颜が下がっていく。ユエラはズボンのジッパーの引き手を歯で噛み、わざと手を使わずに下ろしたらしい。
下一刻，月拉那张可爱的脸发出嘶嘶声垂了下去。月拉用牙齿咬住了裤子拉链的拉手，显然是故意不用手拉下来的。
「お姉さん、本当に……、そんな事を何処で覚えたのさ……」
「姐姐，真的... ... 你从哪儿学来的这些东西?」
キツネ目はユエラを见下ろし、兴奋しきった声で言った。それだけ、ユエラの今の仕草は扇情的だった。まるで、娼妇のするような仕草というか……。
狐狸眼低头看着月拉，兴奋地说。就是这样，月拉刚才的动作很煽情。就像妓女做的那种动作... ..。
本当に、口を使ってジッパーを下ろすなんて、ユエラは谁に仕込まれたんだろう……？
真的，用嘴拉拉链，月拉是谁教她的... ... ？
「ふふっ……、何処だっていいだろ……」
「呵呵... ... 哪里都行吧... ...」
ユエラは暧昧に笑い、左手でキツネ目の肉棒をズボンの中から出していく。ベルトのバックルのピンは素早く外されていた。
月拉含糊地笑了笑，用左手把狐眼肉棒从裤子里拿出来。皮带扣上的别针被迅速解开了。
「お前のコレも、ビクビクしてるぞ……」
「你这家伙也吓坏了... ...」
ユエラはそう言って、キツネ目の肉棒を左手で握った。
月拉说着，用左手握住了狐眼肉棒。
キツネ目の肉棒はゴリラ颜の肉棒より少しだけ小さいけど、肉棒の竿が上向きにグッと反り返ってる。女の子が好きそうな肉棒の形だと思った。
狐狸目的肉棒比猩猩脸的肉棒稍微小一点，但是肉棒的竿子向上翘起。我以为是女孩子喜欢的肉棒形状。
「……」
「 ... ...」
刺激的な光景だった。俺の大好きなユエラが、両手で二本の肉棒を握り、シコシコと扱いてる。きっと、あのアルバイトの时もユエラはこうしていたんだ……。
真是刺激的一幕。我最喜欢的月拉，双手握着两根肉棒，和西科西科对待。我敢打赌，月拉兼职的时候也是这样... ..。
「お姉さん」
「姐姐。」
「ん……？」
「嗯... ... ?」
キツネ目はユエラに呼び挂け、左手でユエラの黒髪に触れた。
狐狸眼呼唤月拉，用左手摸了摸月拉的黑发。
「お口を使ったマッサージが得意なんでしょ？　アハハッ……、テクニシャンなんだって……？」
「你不是很擅长口腔按摩吗? 哈哈... ... 听说你是个技术员... ...」
「……」
「 ... ...」
キツネ目はそう言いながら、左手でユエラの头を肉棒の方に引き寄せた。ユエラは无言でキツネ目の颜を见上げてる。
狐眼说着，用左手把月拉的头拉向肉棒。月拉一言不发地抬头看着狐狸眼。
「ボクのちんぽ、しゃぶってよ」
「吸我的鸡巴吧。」
「……」
「 ... ...」
キツネ目は右手をユエラの左手に重ね、屹り勃った肉棒を下侧に向けた。
狐狸目把右手放在月拉的左手上，屹立不倒的保加利亚指向下方。
「……」
「 ... ...」
亀头がゆっくりと近づいて、ユエラの唇に触れそうになった瞬间、ユエラは黙って口を大きく开いた。
乌龟头慢慢靠近，几乎要碰到月拉的嘴唇时，月拉默默地张开了嘴。
「あ、む……」
「啊，嗯... ...」
ユエラの口が闭じて、桜色の唇が亀头をしっとりと包んでいく。ユエラが首を仅かに倾け、薄めの唇を肉棒に被せていく姿を、俺は身动き出来ずに见つめていた。
月拉的嘴闭上了，樱桃色的嘴唇湿润地包裹着龟头。我动弹不得地看着月拉微微歪着头，薄薄的嘴唇盖在肉棒上。
「うわ、あ、ぁ……。お姉さんの口の中、あったか……」
「哇，啊，啊... ... 姐姐的嘴里，有没有... ...」
キツネ目は颚を上に向け、ユエラの口の中の感触を堪能してるみたいだった。
狐狸的眼睛下巴向上，似乎在享受月拉嘴里的触感。
コイツの言う通り、ユエラに肉棒をしゃぶって贳うと、ユエラの口の中は火伤をしそうなくらいに热く感じる。勿论、それは错覚なんだけど。
这家伙说得对，如果让月拉吮吸肉棒，月拉的嘴里会热得像要烧伤一样。当然，那只是个错觉。
それくらい、ユエラの口の中はエッチな热を感じるというか。
这么说，月拉的嘴里能感觉到色情的热量。
「ん……、んむ……、じゅる……」
「嗯... ... 嗯... ... 啾噜... ...」
刺激的な光景だった。
真是刺激的一幕。
ユエラは床の上にペタンと座り込んで、キツネ目の肉棒を中ほどまで咥えてる。俺は、ユエラが俺以外の男にフェラチオしてる姿を初めて见たんだ……。
月拉一屁股坐在地板上，嘴里叼着一根狐眼肉棒。我第一次看到月拉给除了我以外的男人口交... ..。
「じゅるぅ……、じゅる、じゅる……」
「啾噜... ... 啾噜、啾噜... ...」
ユエラの口がＯの字の形に开き、瑞々しい桜色の唇がキツネ目の肉棒の竿をしっかりと挟むように缔めつけてる。ユエラはキツネ目の肉棒を吸いながら、舌で舐めてるみたいだ。
月拉的嘴巴张成 o 字形，鲜艳的樱桃色嘴唇紧紧地夹住了狐狸眼的肉棒。月拉吸着狐狸眼肉棒，好像在用舌头舔。
ユエラが能动的に行动してるぶん、俺には、フェラチオという行为はひどくいやらしい行为に感じた……。
由于月拉是主动的，所以在我看来，口交这种行为是非常下流的... ..。
「おうッ……、オレが先だった筈だぞ……」
「哦... ... 我应该先来的... ...」
ゴリラ颜はそう言って、ギラッとした目でキツネ目に凄んで见せた。
猩猩脸说着，瞪大了眼睛，狠狠地瞪着狐狸。
ユエラは相変わらずゴリラ颜の肉棒をユルユルと扱いているけど、キツネ目が先にユエラにしゃぶらせたのを悔しがってるみたいだ。
月拉仍然拿着猩猩脸的肉棒，但狐狸眼似乎很后悔让月拉先吮吸。
ああ……、そういえば、コイツらは决闘の前にそんな相谈をしていたな。オレが先だ、狡い、とかいう会话の声を覚えてる。
哦... ... 这么说吧，他们在决斗前就讨论过这个问题。我记得我们谈话的声音，我先，狡猾。
「别にいいじゃん……。ぅ……、それってさぁ、おまんこを使う顺番の话でしょ……？」
「这有什么关系... ... 唔... ... 这不就是按照使用屄的顺序吗... ...」
キツネ目は切羽诘まった声でゴリラ颜に答えてた。コイツらは冒険者ギルドの一阶にいた时からユエラに肉棒を扱かれてて、たぶん、もう我慢の限界になってる。
狐狸眼急切地回答着大猩猩的脸。他们在冒险者公会一楼的时候就已经被月拉用肉棒对付了也许他们已经忍无可忍了。
「おまんこは譲るからさ……、このまま、イかせてよ……」
「我会把屄让给你的... ... 就这样，让我去吧... ...」
キツネ目はそう言って、ユエラの头を掴む左手に力を込めた。ユエラの唇がキツネ目の下腹部に向かって数ｃｍ、肉棒の竿を呑み込んでいく。
狐眼说着，抓住月拉头部的左手使劲。月拉的嘴唇对着狐狸目的下腹部几厘米，吞下了肉棒的竿子。
「ちッ……、口だけだぞ……」
「切... ... 只是嘴巴而已... ...」
ゴリラ颜は舌打ちをして、その光景を羡ましそうに眺めてた。
大猩猩的脸咂着舌头，羡慕地看着那一幕。
「んむ……、じゅる……、れるれる……」
「嗯... ... 啾噜... ... 噜噜噜... ...」
ユエラは、コイツらに自分を物扱いしてるような言われ方をされたのに、目を瞑ってキツネ目の肉棒を丁宁にしゃぶっていた。
月拉闭着眼睛，小心翼翼地吮吸着一根狐狸眼肉棒，尽管他们说她是个物种。
「じゅる、じゅるるぅ……」
「啾噜、啾噜... ...」
ユエラの頬っぺたがほんのりと赤い。ユエラはコイツらの会话がしっかりと闻こえてて、コイツらの言叶で兴奋しちゃったみたいだ。
月拉的脸颊微微泛红。月拉能清楚听到他们的对话，他们的话让她很兴奋。
おまんこを使う顺番とか、その辺りの言叶かな？　俺、前から思ってたけど、ユエラにはＭっ気があるんじゃないかと思ってる。
用屄的顺序什么的，这些词吗？我，我早就想到了，我觉得月拉可能有 m。
「あ、あぁ……、いいよ、お姉さん……。そこ、そこ……、そこ、もっと舐めて……」
「啊，啊啊... ... 好了，姐姐... ... 那里... ... 那里... ... 再舔一下... ...」
「じゅぷ……、れろ、れろ……」
「十... ... 十... ... 十... ...」
キツネ目は颜を俯かせ、ユエラのフェラ颜を见下ろしながら言った。可爱い女の子が自分の肉棒をしゃぶってる姿を见て、视覚的に兴奋してるらしい。
狐狸眼低着头，低头看着月拉的口交脸。看到一个可爱的女孩吮吸自己的肉棒，她的视觉兴奋。
「ん……、れる、れろれろ……、れろッ……」
「嗯... ... 噜、噜、噜... ... 噜... ...」
ユエラは口の中で、亀头の里筋の辺り、キツネ目の指定した部分を舌で缲り返し舐めてるみたいだ。
月拉在嘴里，用舌头反复舔着龟头后筋附近，狐狸目的指定部位。
好きな女の子が他の男に热心に奉仕してる姿は、とにかく强烈で刺激的な兴奋だった。
看到自己喜欢的女孩热心地为另一个男人服务，总之是一种强烈而刺激的兴奋。
「お姉さん、ボクのちんぽ、美味しい？」
「姐姐，我的小鸡鸡好吃吗? 」
「んッ……」
「嗯... ...」
キツネ目の声に、ユエラは一瞬だけ薄目を开け、确かに俺の颜を见ていた。
听到狐狸眼的声音，月拉微微睁开眼睛，确实看到了我的脸。
「れろ……、んッ……、んん、んッ……！」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... !」
ユエラはそれからすぐに目を瞑って、澄ました颜で肉棒を口の中で一舐めしていた。ユエラは俺の前で、キツネ目の质问には答えたくないみたいだ。
月拉立刻闭上眼睛，若无其事地在嘴里舔着肉棒。月拉在我面前，好像不想回答狐狸眼的问题。
だけど、ユエラは頬っぺたを赤く染めて、突然、身体をぶるぶると小さく震わせてる。
但是她的脸颊红了，突然，她的身体微微颤抖着。
「アハハッ……。お姉さん、坊やの前でちんぽをしゃぶって、イキそうになったの？」
「啊哈哈... ... 姐姐，你在孩子面前吮吸小鸡鸡，差点儿高潮了吗?」
「……」
「 ... ...」
ユエラにとっても、恋人の前で他の男の肉棒をしゃぶるのは格别に兴奋する行为みたいだ。もしかしたら、ユエラはさっき、軽くイッてたのかもしれない。
对于月拉来说，在情人面前吮吸另一个男人的肉棒似乎是一种特别兴奋的行为。也许月拉刚才轻松地高潮了。
「じゅるぅ……、れろ、れろ、れろん……」
「啾噜... ... 嘞噜、嘞噜、嘞噜... ...」
ユエラは何も答えなかった。キツネ目の质问など无かったように、小さな头を动かして亀头に热心にしゃぶりついていく。
月拉没有回答。就像没有狐狸眼的问题一样，他动动小脑袋热切地吮吸着龟头。
「あぁ……、もう……、出そう……」
「啊... ... 已经... ... 拿出来吧... ...」
キツネ目は右手でユエラの左手を握り缔め、呟くように言った。コイツはこのまま、ユエラの口の中で射精するつもりになってるらしい。
狐狸眼用右手紧握着月拉的左手，喃喃地说。这家伙打算就这样，在月拉的嘴里射精。
「ちゅばッ……、ちゅば、ちゅばッ……」
「啾... ... 啾... ... 啾... ...」
ユエラはその呟き声を闻いて、小さな头を前后に动かし始めた。肉棒の根元に二人の手があるせいか、キツネ目の肉棒の竿の半分くらいまでを呑み込んでる。
月拉听到他的喃喃自语，开始前后摇动她的小脑袋。也许是因为他们的手在肉棒的底部，他们吞下了狐狸眼肉棒的一半左右。
「ん……、お姉さん、出るよッ……」
「嗯... ... 姐姐，我出来了... ...」
「ちゅばッ、ちゅばッ、ちゅばッ……」
「啾、啾、啾... ...」
ユエラはキツネ目の声を闻いても动くのを止めなかった。それどころか、今までよりも早く头を动かしてる。桜色のユエラの唇が、肉竿の表面をヌポッ、ヌポッと素早く移动していく。
月拉听到狐狸眼的声音也没有停止动作。事实上，我的头比以前动得快。樱花色的月拉的嘴唇在肉竿表面轻轻地、轻轻地移动着。
Ｏの字に开かれて、肉棒を扱く艶やかな唇がとにかくエロかった……。
张开成 o 字形，处理肉棒的光滑嘴唇总是很色情... ..。
「あ、あッ……、お姉さん、饮んで……」
「啊，啊... ... 姐姐，喝吧... ...」
「ん、んッ……」
「嗯，嗯... ...」
キツネ目は上半身を屈め、ユエラの口の中にビュッ、ビュッと热い精液を出していった。その精液の势いを、ユエラは舌の表侧で受け止め、弱めてるみたいだ。
狐狸眼弯下上半身，在月拉的嘴里喷出一口热腾腾的精液。月拉似乎在用舌头的正面接住并削弱精液的力量。
「ん……、んく……、んく……」
「嗯... ... 嗯咕... ... 嗯咕... ...」
ユエラは口内射精には惯れてて、势いが弱まって口の中に溜まった精液を喉を鸣らして饮んでいく。ユエラの细い喉が、ゴクッ、ゴクッと动いていた。
月拉已经习惯了口腔射精，她的喉咙发出咕噜咕噜的声音喝着气势减弱后积聚在嘴里的精液。月拉纤细的喉咙咕噜咕噜地动着。
「……」
「 ... ...」
キツネ目は糸のように细い目を见开き、自分の精液を饮み込むユエラの表情を眺めていた。
狐狸的眼睛睁得像线一样细，看着月拉吞下自己的精液时的表情。
「んく、んく……、んく……」
「嗯咕... ... 嗯咕... ...」
ユエラは両目を瞑り、眉を颦め、ちょっと苦しそうな颜をしていた。
月拉闭着眼睛，皱着眉头，看上去有点痛苦。
「あ、あ……」
「啊，啊... ...」
やがてユエラは口を少し开け、小さな头を后ろ侧へ移动させていった。肉棒がユエラの口の中から抜けていき、亀头が现れた瞬间、ユエラの舌が铃口の辺りを一舐めした。
然后月拉微微张开嘴，把她的小脑袋移到后面。肉棒从月拉的嘴里溜走，乌龟头出现的瞬间，月拉的舌头舔了一下铃口周围。
「あ……」
「啊... ...」
ユエラの両目が开き、润んだ瞳がキツネ目の肉棒を见つめている。伸ばしたままの小さな舌の上と、亀头の铃口の间にネバーッとした精液の糸が引いていた。
月拉的眼睛睁开了，湿润的眼睛盯着狐狸眼的肉棒。伸展着的小舌头上和龟头的铃口之间，拉着粘糊糊的精液线。
「おぅ、次はオレだ」
「下一个就是我。」
「あッ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜は待ちきれなかったみたいで、キツネ目を片手で突き飞ばすようにして前に出た。势い余って、ユエラの前を行き过ぎてる。
大猩猩似乎迫不及待地用一只手推开狐狸的眼睛，向前走去。势不可挡，从月拉面前走过。
「オレのも早く咥えてくれや」
「把我的也叼上吧。」
「もう……。后で覚えてろよ……」
「已经... ... 以后记住... ...」
それからゴリラ颜はクルッと振り返り、ユエラの颜前に肉棒を突きつけているみたいだった。キツネ目は仕方がなさそうな表情でボヤいてる。
然后大猩猩转过身来，好像用肉棒抵着月拉的脸。狐狸眼一副没办法的样子呆呆的。
「おぅ、口を开けろ」
「哦，张开嘴。」
「あ……」
「啊... ...」
ゴリラ颜は両脚を大きく开き、両手でユエラの头を掴みながら言った。コイツの股间の下侧、ブラブラと揺れる睾丸の向こうで、ユエラが素直に口を开いたのが见えた。
猩猩脸张开双腿，双手抓着月拉的头说。在这家伙的隐秘部位下面，在摇晃的睾丸后面，我看到月拉顺从地张开了嘴。
「ワハハッ……、动くなよ……」
「哇哈哈... ... 别动... ...」
「ん、む……」
「嗯，嗯... ...」
コイツのデカいケツに隠れ、ユエラの颜の上半分は见えなかった。
被这家伙的大屁股挡住了，我看不到月拉的上半张脸。
だけど、ユエラの爱らしい颜の下侧、大きく开いた小さな口の中に、黒々とした肉棒が差し込まれていく様子がバッチリと见えていた。
但是我能清楚地看到乌埃拉那张可爱的脸的下方，一根黑色的肉棒，插进她张开的小嘴里。
「ん、んんッ……？　く、ふッ……、じゅぽッ、じゅぽッ……」
「嗯、嗯嗯... ... ? 咕、呼... ... 啾、啾... ...」
ゴリラ颜はユエラの小さな头を両手で掴み、前后に动かし始めた。殆どイラマチオと言っていい。ユエラの表情の変化はわからないけど、惊き、呻く声が闻こえた。
猩猩脸用双手抓住月拉的小脑袋，开始前后移动。几乎可以说是肏口。我不知道月拉的表情变化，但我听到她惊讶，呻吟。
「じゅぽッ、ん、じゅぽッ、じゅぽッ……」
「啾啵、嗯、啾啵、啾啵... ...」
ユエラは咄嗟に両手を上げ、ゴリラ颜の大きく开いた太腿の内侧をしっかりと掴んでいた。コイツの股の下から、ユエラの小さな颚が前后に动いてるのが见える。
月拉立刻举起双手，紧紧抓住猩猩脸庞张开的大腿内侧。我看到月拉的小下巴在他的大腿下来回摆动。
「じゅぽッ、じゅっぽッ、じゅぽッ……」
「啾啵、啾啵、啾啵... ...」
ユエラの唇间から、唾液がツーッと颚に垂れていった。コイツの极太の肉棒が绝えず口内を行き来し、ユエラは唾液を饮み込む事が出来ないみたいだ。
唾液从月拉的唇间滴到下巴上。这家伙的肥肉棒不停地在嘴里来来回回，月拉好像咽不下口水。
「じゅぽ……、じゅぽッ、じゅぽッ……」
「啾啵... ...、啾啵、啾啵... ...」
ユエラの両膝を床に突いた、颚から下だけの姿态が见えてる。ゴリラ颜が両手を动かす度にユエラの细い上半身が动き、巨乳がたっぷん、たっぷんッと前后に揺れてる。
他看见月拉跪在地上，只有下巴以下。月拉纤细的上半身随着猩猩脸的动作摆动，巨大的乳房来回摆动。
「じゅぽッ、じゅぽッ、じゅぽッ……」
「啾啵、啾啵、啾啵... ...」
今では、ユエラの口からたくさんの唾液が溢れ、小さな颚がびっしょりと濡れて光ってる。
现在，她的嘴里满是唾液，她的小下巴湿漉漉的，闪闪发光。
口の中で肉棒によって撹拌された唾液は泡立ってて、唇から漏れ出る泡混じりの唾液は、まるで精液みたいに白浊して见えた。
口中被肉棒搅动的唾液冒着泡，从嘴唇里流出的混着泡沫的唾液看起来像精液一样浑浊。
「おぅ……、そろそろ、イクぞッ……」
「哦... ... 差不多要去了... ...」
「んんッ……？　んッ、じゅぽッ、じゅぽじゅぽッ……」
「嗯嗯... ... ? 嗯、啾啵、啾啵啾啵... ...」
ゴリラ颜はユエラの头を掴み直し、今度は自分から腰を前后に动かし始めた。Ｏの字型に开かれた艶やかな唇の中に、极太の肉棒が激しい势いで抜き差しされていく。
猩猩脸重新抓住了月拉的头，现在她开始前后移动臀部。极粗的肉棒猛烈地插入 o 字形张开的光滑的嘴唇中。
腰の动きに一拍遅れ、睾丸がブラッ、ブラッと前后に揺れてた。ユエラの颚に当たりそうにも见える。その下侧で、ユエラの巨乳も同じくらい揺れてて、とにかく卑猥な光景だった。
他的臀部动作慢了一拍，睾丸前后晃动。看起来像是要打中月拉的下巴。在它的下面，月拉的巨乳也同样晃动着，总之是一幅猥亵的景象。
「じゅぽッ、じゅぽぽッ、じゅっぽじゅっぽ……」
「啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵... ...」
ユエラは今にもえずきそうだけど、悬命に耐えてるみたいだ。俺の大好きな恋人が、ゴリラ颜に物みたいに、まるでオナホールみたいに扱われている……。
月拉随时都会痛，但她似乎很努力地忍受着。我最喜欢的情人被当成猩猩脸上的东西，像人工阴道一样对待... ..。
この光景に兴奋してるのは事実だけど、コイツをいますぐぶっ杀してやろうか、俺は迷った。
这一幕确实让我很兴奋，但我犹豫了一下，要不要现在就杀了他。
「じゅっぽッ、じゅぽ、じゅぽッ……」
「啾啵、啾啵... ...」
だけど、コイツの肉棒とユエラの唇の间に、一瞬だけユエラのピンク色の舌が见えた。ユエラはこれだけ乱暴に扱われながらも、コイツの亀头の里筋に舌を这わせてあげていたらしい。
但是在他的肉棒和月拉的嘴唇之间，有那么一瞬间，我看到了月拉粉红色的舌头。月拉受到如此粗暴的对待，但她似乎还是把舌头伸进了他龟头的后筋。
「おぅッ……」
「哦... ...」
「んッ、んッ……」
「嗯、嗯... ...」
ゴリラ颜は锐く呻き、肉棒をユエラの口に差し込んだまま、ピタッと动きを止めた。そうして、ユエラの喉の奥に肉棒を差し込むように、断続的に腰をグッ、グッと动かしていく。
大猩猩的脸发出尖锐的呻吟，把肉棒插在月拉的嘴里，然后停了下来。然后，他断断续续地扭动着腰部，就像把一根肉棒插进月拉的喉咙里。
「んんッ……」
「嗯嗯... ...」
次の瞬间、ユエラの唇の両端から、真っ白な精液がトプッと漏れ出した。口中に含みきれなかった精液はツーッと颚を伝わり、唾液と混ざりながら太腿の上に落ちていった。
接下来，雪白的精液从月拉的嘴角两端喷涌而出。嘴里含不完的精液顺着下巴，和唾液混在一起，滴到了大腿上。
コイツは一切の我慢无く、俺の恋人の口の中に精液を出しやがったらしい。
看来这家伙一点耐心都没有，就把精液倒进了我女朋友的嘴里。
「ん、く……、んく……、んく……」
「嗯... ... 咕... ... 咕... ... 咕... ...」
やがて、コイツの睾丸の下侧で、ユエラの白い喉が上下に动いていくのが见え始めた。ユエラは今、一体どんな颜をしてコイツの精液を饮んであげているんだろう……？
不久，在他的睾丸下方，我开始看到月拉白色的喉咙上下移动。月拉现在到底是什么表情，在给他喝精液... ... ？
「ん……、ん、む……、ん……」
「嗯... ... 嗯、嗯... ... 嗯... ...」
ユエラは両手でゴリラ颜の太腿を押すようにして、ゴリラ颜の胯间から头の位置を远ざけていく。ユエラの口中から、大きな肉棒がズルーッと引き抜かれていった。
月拉用双手推着猩猩脸部的大腿，将头部的位置从猩猩脸部的胯部移开。一根大肉棒从月拉的嘴里滑了出来。
「ぷ、はぁ……、はぁ……、はぁッ……」
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
ユエラの口からゴリラ颜の肉棒が抜けた瞬间、半勃ちの肉棒がぶらんッ、ぶらんッと縦に揺れてた。ユエラの口と肉棒の间に、ダラーッと唾液の糸が引いてる。
月拉从嘴里拔出猩猩脸的肉棒的瞬间，半个保加利亚的肉棒晃来晃去。月拉的嘴巴和肉棒之间，有一道唾液线。
「はぁ……、く、ふぅ……」
「啊... ... 呼、呼... ...」
それからユエラは両手を床に突き、荒っぽく呼吸を缲り返し始めた。ゴリラ颜の精液を饮んでる间、ユエラは呼吸を止めていたみたいだった。
然后月拉双手撑在地板上，开始粗暴地呼吸。在吞下猩猩脸的精液时，月拉似乎屏住了呼吸。
「はぁ……、はぁ……」
「啊... ... 啊... ...」
ユエラは肩を上下に动かして、时々えずきながら荒っぽい呼吸を缲り返していたけど、ようやく落ち着いてきたみたいだった。
她的肩膀上下摆动着，呼吸急促，时不时地抽搐着，似乎终于平静下来了。
「なぁ……」
「喂... ...」
ユエラは右手を上げ、手の甲で唇と颚を拭いながら唐突に言った。视线は下を向き、ジッと床を见つめてる。
月拉举起右手，用手背擦着嘴唇和下巴，唐突地说:。他的眼睛低垂着，眼睛盯着地板。
「さっき……、ギルドの爷さんから何か、贳っていただろ……？」
「刚才... ... 你不是从公会的老头那里得到了什么吗?」
「ッ……！」
「啊... ...」
俺は心臓が止まってしまうかと思った。ユエラは颜を上げ、俺に向かってそう讯いてきたんだ。
我以为我的心脏会停止跳动。月拉抬起头，这么问我。
俺は、ユエラの方からクレヨンの存在を仄めかすなんて、予想もしていなかった。
我从没想过月拉会暗示蜡笔的存在。
「なぁ……。お前は何を……、贳ったんだ……？」
「喂... ... 你得到了什么... ... ?」
ユエラは颜をこっちに向けて、頬を染め、大きな目を耻ずかしげに细めて言った。
月拉转过脸来，满脸通红，大眼睛害羞地眯起来说。
この会话の先に、ユエラにどんな事が待ち受けてるのか、きちんと理解出来てる表情だと思った。
我觉得他的表情很清楚月拉在谈话之前会面临什么样的后果。
たぶん、ユエラは质问を装ってるけど、本当は自分からエッチな提案をしてるって事を自覚してる。
也许月拉是在假装提问，但她知道自己其实是在主动提出色情建议。
「……」
「 ... ...」
それからユエラは黙って、俺の目を见つめながら答えを待ってた。本当は、俺が爷さんから何を贳ったのか、ユエラはそれを见て知っている筈なのに。
然后月拉默默地看着我的眼睛，等待着我的回答。其实，月拉应该看到了，知道我从老头那里得到了什么。
「……」
「 ... ...」
きっと、ユエラはあのアルバイトの时の落书きまで再现してくれるつもりなんだ。俺は翌朝に见たユエラのお尻の落书きを思い出し、心臓がドキンッと大きく鼓动したのを感じた。
毫无疑问，月拉甚至会重现那次兼职时的涂鸦。我想起第二天早上看到的月拉屁股上的涂鸦，感到心脏扑通扑通地跳个不停。
「コレだよ、ユエラ」
「是这个，月拉。」
俺はコートのポッケに左手を突っ込み、黒色のクレヨンを取り出して见せた。ユエラが身体にエッチな落书きをされるところなんて、见たいに决まってる。
我把左手伸进大衣口袋，掏出一支黑色蜡笔给他看。他肯定想看到月拉身上被色情涂鸦。
「そうなのか……」
「是吗... ...」
ユエラは俺の手の中のクレヨンを见て、一段と頬を赤く染めた。
月拉看着我手中的蜡笔，脸颊更红了。
「それで……」
「然后呢?」
それからユエラはチラッと冒険者达を见上げ、すぐに视线を俺に向け直した。
然后月拉瞥了一眼冒险者们，立刻把视线转向我。
「ソレを、お前は何に使うつもりなんだ……？」
「你打算用它干什么?」
ユエラはこのまま、お芝居のような会话を続けるつもりらしい。
月拉似乎打算继续这场戏剧般的谈话。
「……」
「 ... ...」
「……」
「 ... ...」
冒険者达はそんなユエラの姿を见て、ニヤニヤと嗤ってた。二人とも肉棒の硬さを取り戻してて、ゴリラ颜なんか、これ见よがしに肉棒を扱いてる。
冒险者们看到月拉这个样子，笑嘻嘻的。他们都恢复了肉棒的硬度，猩猩脸，他们用肉棒来炫耀。
「く、ぅ……」
「呜... ...」
ユエラは冒険者达を见て、小さな声で呟いてた。でも、心做こころなしか、ユエラはゾクゾクした表情をしてるようにも见える。
月拉看着那些冒险者，低声自言自语。但不知道是不是出于心理原因，她看起来有点紧张。
「俺は、コレで何か、记录を付けたら良いと思って。数字とか、记录するのに便利だと思う」
「我觉得用这个记录点什么比较好。数字什么的，记录下来比较方便。」
俺は真っ黒なクレヨンを见ながら言った。
我看着漆黑的蜡笔说。
「例えば、ユエラがマッサージでお兄さん达を満足させた回数とか」
「比如，月拉用按摩让哥哥们满意的次数。」
本物のクレヨンよりも柔らかそうな素材で出来ていて、肌に优しそうに见える。汗で、文字が渗んだりしなければいいんだけど。
它是由看起来比真正的蜡笔更柔软的材料制成的，看起来对皮肤很好。希望不会因为汗水，渗出文字。
「これからユエラは全身を使ってマッサージをするんだからさ。ユエラが、お兄さん达から合わせて何発ぶんを绞り取ったのか。数えるのに、便利なんじゃない？」
「月拉现在要全身心地按摩。月拉从你哥哥们身上，一共挤出了多少颗子弹。数数不是很方便吗
「ぅ……、そうだな……。それは、良い考えかもしれないな……」
「嗯... ... 是啊... ... 这或许是个好主意... ...」
俺の声に、ユエラは耻ずかしげな表情でコクッと颔いた。
听到我的声音，月拉害羞地点点头。
「お兄さん」
「哥哥。」
俺はキツネ目に向け、クレヨンを适当に放り投げた。何となく、こういうのはコイツが向いてる気がしたんだ。
我对着狐狸眼，随便扔了支蜡笔。不知怎么的，我觉得这样很适合他。
「アハハッ……」
「哈哈... ...」
キツネ目は糸みたいな目を一段と细め、嗤いながら空中のクレヨンを手で掴んだ。
狐狸的眼睛眯得更细了，一边嗤笑一边用手抓住空中的蜡笔。
「坊や、本が好きなんだ……？　ま、贤そうな颜してるし、不思议じゃないけどさ……」
「孩子，你喜欢看书吗? 你看起来很聪明，这也不奇怪... ...」
「……」
「 ... ...」
キツネ目が不思议な事を喋ってるけど、俺は沈黙してた。コイツは何を言ってるんだろう……？
狐狸眼在说奇怪的话，但我一直保持沉默。这家伙在说什么... ... ？
「でも、読む本はもっと选んだ方が良いと思うよ？　あんなエロ本じゃなくてさぁ……」
「不过，我觉得读的书还是多选一些比较好，而不是那种色情书籍... ...」
キツネ目は器用に指を动かし、クレヨンをクルクルと回しながら言った。
狐狸眼灵巧地移动着手指，旋转着蜡笔说。
俺はこの世界に召唤されてから、エロ本なんか読んだ事が无いのに。それどころか、この世界にエロ本が売ってるかどうかも知らなかった。
自从我被召唤到这个世界，我就没读过色情书籍。事实上，我甚至不知道这个世界上有没有色情书刊。
「お前は何を言ってるんだ……？」
「你在说什么... ... ? 」
俺の代わりに、ユエラが不思议そうに讯いてた。ユエラもコイツの言叶の意味がわからないみたいだ。
而不是我，月拉好奇地问。月拉好像也不明白他的意思。
「あれぇ？　二人とも知らない……？　アハハッ……、何年か前に《工业の国》の首都でベストセラーになった本があってさぁ。二人ともそれを読んで、知ってて言ってるんだと思った……」
「咦?」？你们俩都不知道... ... ？哈哈... ... 几年前，《工业化国家》的首都有一本畅销书。我以为你们两个都看过了，知道了才说的... ..
キツネ目は意味のわからない事を呟いてる。兴味深い事に、この世界にはベストセラーになったエロ本があるらしい。
狐狸眼在嘀咕一些你不懂的东西。有趣的是，这个世界上似乎有一些色情书籍成为畅销书。
それと、どうやら、コイツらは《工业の国》の首都からこの街へ流れて来たらしい。それだけは、きちんと理解出来た。
还有，显然，他们是从「工业之国」的首都漂到这个城市来的。这是我唯一能理解的。
「ま、いいや。お姉さん、立って」
「算、算了，姐姐，站起来。」
キツネ目は気分を切り替えたみたいだ。ユエラを见下ろしながら、命令するように言った。
狐狸眼似乎调整了情绪。他低头看着月拉，命令似的说。
「そうだな……」
「是啊... ...」
ユエラは、素直に従ってスッと立ち上がった。
月拉顺从地站了起来。
「お尻、こっちに向けてよ」
「屁股转过来。」
「……」
「 ... ...」
ユエラは素直に背中を向けてる。しかも、それだけじゃなくて、お尻を少し后ろに突き出してた。白い背中の肌の上を、长い黒髪がサラッと流れていく。
月拉直接背对着我。而且，不仅如此，她还把屁股往后翘了一点。长长的黑发从她白皙的背上飘过。
「アハッ……、绮丽なお尻だよね……」
「啊哈... ... 你的屁股真漂亮... ...」
「ん……」
「嗯... ...」
キツネ目は腰を屈め、左手でユエラの生尻をムニュッと掴みながら言った。ユエラは颜を横へ向け、キツネ目を振り返りながら小さく声を漏らしてた。
狐狸眼弯下腰，用左手抓住月拉的屁股说。月拉扭过头，回头看着狐狸的眼睛，低声说道:。
「お姉さんがお口で……、ボクと、アイツのを……、おしゃぶりしてヌイてくれたぶん、と……」
「姐姐用嘴... ... 帮我跟那家伙的……吸精手淫次数应该是……」
キツネ目は机嫌良く声に出して、ユエラが绞り取った精液の回数をクレヨンで书き込んでた。スベスベしたお尻の肌の上を、キュッ、キュッとクレヨンが动く。
狐狸眼高兴地大声说，用蜡笔记下月拉榨出的精液的次数。蜡笔在她光滑的臀部皮肤上吱吱作响。
「……」
「 ... ...」
ユエラはその声を闻いて、ちょっと耻ずかしそうな颜をしてた。でも、キツネ目が书き易いようにお尻を突き出し、自分のお尻に落书きされる様子をジーッと见下ろしてた。
月拉听到他的声音，有点不好意思。但是为了方便狐狸的眼睛写字，他把屁股伸出来，低头看着自己屁股上的涂鸦。
「……」
「 ... ...」
俺には、ユエラのお尻と太腿の境界线の辺りに、小さな文字で『Ｔ』って书いてあるように见えた。
在我看来，在月拉的屁股和大腿的分界线附近，用小字写着『 T』。
たぶん、それがさっきのフェラチオの２発ぶんを表してるんだと思う。
我想，这代表了刚才口交的两枪。
「もう、いいのか……？」
「可以了吗?」
「いいよ。上手く书けたから」
「没关系，写得很好。」
ユエラの确认の声に、キツネ目は立ち上がって答えた。
听到月拉确认的声音，狐眼站起来回答。
「ふん……。それで、どっちからするんだ……？」
「嗯... ... 那么，从哪边开始呢?」
ユエラは冒険者达の方に向き直り、暧昧な意味に闻こえる质问をしてる。
月拉转向那些冒险者，问了些听起来含糊不清的问题。
「お姉さん、どっちって……？」
「姐姐，什么是... ...」
「私の、マッサージ……、を、受ける顺番に决まってるだろ……」
「按、按我的按摩... ... 顺、顺序不是说好了吗... ...」
キツネ目の声に、ユエラはちょっと言いにくそうに、マッサージという言叶を使って答えてた。
对于狐狸眼的声音，月拉有点难以启齿，用按摩这个词来回答。
「ほら、言え。どっちが先なんだ……？」
「来，说出来。谁先... ... ?」
「おぅ、それならオレだ」
「哦，那就是我了。」
ユエラの声を闻き、ゴリラ颜は少し自慢げに答えた
听到月拉的声音，猩猩脸有点自豪地回答
「ふん……。やっぱり、お前からか……」
「嗯... ... 果然是你打来的... ...」
ユエラはゴリラ颜を见つめ、頬を少し赤らめた。ユエラもコイツらの会话を覚えていたみたいだ。
月拉盯着大猩猩的脸，脸颊微微泛红。月拉好像也记得他们的对话。
「じゃあ、ベッドに上がれ。そこで、仰向けになって寝ろ」
「那就上床睡觉，躺在床上。」
ユエラはゆっくりと、右手の人差し指でベッドを指差した。
月拉慢慢地用右手食指指着床。
「アハハッ……、さっきからマッサージって……。お姉さん、これからコイツにどんなマッサージをするつもり？　もっと具体的に言ってよ」
「啊哈哈... ... 刚才说什么按摩... ... 姐姐，接下来你打算给这家伙做什么按摩? 说得再具体一点。」
「……」
「 ... ...」
キツネ目は嗤いながら、ユエラに质问をしてた。
狐狸眼嗤之以鼻，问月拉问题。
自分の顺番が后なのが悔しいのか、ユエラに意地悪して、卑猥で直接的な言叶を言わせたいのかもしれない。
也许是因为自己的顺序排在后面而感到沮丧，或者是想让月拉说些刻薄、猥亵、直接的话。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
キツネ目の声を闻き、ユエラは何故か、笑った。俺には何故か、凄くエッチな笑みに见えた。
听到狐狸眼的声音，月拉不知道为什么，笑了。不知道为什么，我觉得她的笑容很淫荡。
「本当はわかってる癖にな……」
「其实我知道... ...」
それからユエラは、颜の前へ右手を静かに移动させた。
然后，月拉把她的右手平静地移到脸前。
「お前は、私にいやらしい言叶を言わせたいだけだろ……？」
「你只是想让我说些下流的话... ? 」
亲指と人差し指の指先をくっつけ、ユエラは指で小さな轮っかを作った。
她把拇指和食指的指尖放在一起，用手指做了一个小圈。
「この、スケベめ……」
「你这个色鬼... ...」
次に、ユエラは左手を上げ、人差し指をピンと伸ばした。残りの四本の指は、手の平に軽く握り込む。
接着，月拉举起左手，伸出食指。剩下的四根手指，轻轻握在手掌上。
「ふふっ……」
「呵呵... ...」
ユエラは再び笑った。右手で作った小さな轮っかに、左手の人差し指がゆっくりと近づいていく。
月拉又笑了。左手的食指慢慢靠近右手做成的小圆圈。
「どんなって……、こういうマッサージに、决まってるだろ……？」
「什么样的按摩... ... 当然是这种按摩... ...」
「ッ……！」
「啊... ...」
ユエラは頬を染め、右手で作った小さな轮っかの中に、左手の人差し指を素早く出入りさせていった。
月拉涨红了脸，左手食指在她右手做的小圈子里快速进出。
「ふふっ……、どうだ？　わかりやすいだろ……？」
「呵呵... ... 怎么样? 很容易理解吧... ...」
ユエラはキツネ目に向かって両手を掲げて见せ、エッチな笑颜で答えていた。
月拉对着狐狸的眼睛举起双手，带着淫荡的笑容回答。
「男と女でする、大人のマッサージだからな……。ふふっ……、こういう风に、お前らの硬くなったソレを、私の大事なところでゴシゴシと扱いてやる……」
「男人和女人一起做成人按摩... ...」。呵呵... ... 我会像这样，在我最重要的地方，对待你们僵硬的那个... ..
爱らしい笑颜の前で、小さな轮っかに人差し指がスコスコと出入りしていく。
在可爱的笑容面前，食指在小圈子里进进出出。
「ふふふっ……、そんなに心配しなくても、お前にも后でしてやるからな……」
「呵呵呵... ... 你不用那么担心，以后我也会给你... ...」
ユエラには珍しく、キツネ目に悪戯っぽい笑颜を见せて言った。言叶で答えるんじゃなくて、ユエラは凄くエッチなジェスチャーで答えてた。
月拉难得露出狐狸般的笑容。不是用语言回答，月拉用非常色情的手势回答。
「……」
「 ... ...」
俺は、ユエラがこういうジェスチャーを知ってるとは思わなかった。ユエラは何処で、谁に、こんな仕草を教わったんだろう？
我没想到月拉会做这种手势。月拉在哪里，谁教她做这些动作的？
「……」
「 ... ...」
清楚な美貌のユエラが、こういう下品なジェスチャーを知ってるなんて。
漂亮漂亮的月拉居然知道这些下流的手势。
ユエラにこれを教え込んだ奴は、凄く良くわかってる。そう思う。
教育月拉这个的人，非常清楚。我想是的。
「ワハハッ……、オレが下になるのかよ……」
「哇哈哈... ... 我在下面吗... ...」
ゴリラ颜は満更でもなさそうに嗤い、ベッドに上がっていった。ベッドがギシッと音を立てて轧み、大きく沈んでいく。
猩猩脸上露出满不在乎的笑容，上床睡觉去了。床发出嘎吱嘎吱的声音，沉得很深。
「……」
「 ... ...」
ユエラはこっちに背中を向け、その様子をジッと见ているらしかった。
月拉背对着我，似乎在盯着我看。
「おう、嬢ちゃん。これでいいんだろ？」
「哦，小姑娘，这样就行了吧?」
ユエラの指示通り、ゴリラ颜はベッドの上に全裸で仰向けになってた。浅黒いゴリラ颜の肌と、白いシーツの対比が印象的に见える。
按照月拉的指示，猩猩脸全裸地仰卧在床上。浅黑色猩猩脸的皮肤和白色的床单形成了鲜明的对比。
そうして、黒々とした大きな肉棒は硬く勃起してて、天井を指して真上を向いてた。その肉棒の黒さは、肌の色とは别の种类の黒さに见える。
就这样，黑色的大肉棒硬邦邦地勃起着，指着天花板正上方。那根肉棒的黑色，看起来与肤色不同。
不思议だね。コイツはこんなに不细工な癖に、そこそこに肉棒を使い込んでるらしい。
真不可思议。这家伙有这么丑陋的习惯，好像用了肉棒。
「……」
「 ... ...」
ユエラは沈黙して、ベッドに寝転がるゴリラ颜を见てる。何か、考え事をしてるみたいだ。
月拉沉默着，看着躺在床上的猩猩脸。你好像在想什么?-我不知道。
「もっと、こっち侧だ。こっちに寄って来い」
「再靠近一点，靠近一点。」
それから、ユエラはゴリラ颜にベッドに寝転がる位置を指示し直してた。真ん中じゃなくて、こっち侧に近い方が良いらしい。
然后，月拉重新指示猩猩脸躺在床上的位置。好像最好靠近这边，而不是中间。
「おぅ……、ここら辺か……？」
「哦... ... 是这附近吗?」
ゴリラ颜はベッドの上に仰向けになったまま、手足を动かしてこっち侧に移动してきた。爪先がベッドからはみ出そうになってる。
猩猩脸仰卧在床上，四肢活动着向这边移动。你的脚趾都快从床上伸出来了。
「ああ、それでいい」
「啊，这样就好。」
ユエラは小さく颔いた。それから床に片膝を突いて、ブーツの纽を顺番に缓めていく。
月拉微微点头。然后单膝跪在地板上，依次松开靴带。
「ワハハッ……。じゃあ、早くオレの上に跨がれよ」
「哇哈哈... ... 那就快点骑到我身上吧。」
ゴリラ颜は头の下に大きめの枕を置き、自分の勃起した肉棒を见ながら言った。亀头の铃口には、透明な先走りの我慢汁が渗み出して水滴のように盛り上がってる。
猩猩脸在头下放了一个大枕头，看着自己勃起的肉棒说。龟头的铃口渗出透明的忍耐汁液，像水滴一样隆起。
「早く、そのエロいマッサージをしてくれや。嬢ちゃんのおまんこで、コレを扱いてくれるんだろ？」
「快给我按摩一下那个 H，你会用你女儿的屄来照顾这个吧?」
それからゴリラ颜は両腕を上げ、肉棒にチラッと视线を向けてた。さっきのユエラと同じように、右手の指で作った轮っかに左手の指をスコスコと出入りさせていく。
然后猩猩脸举起双臂，瞥了一眼肉棒。和月拉一样，他的左手手指在右手手指做的圈子里进进出出。
コイツの场合は左手の指が二本で、人差し指と中指が小さな轮っかを出入りする姿がひどく生々しかった。きっと、コイツは女の子のあそこを指で弄る时は、普段からこうしてるんだと思う。
这家伙左手有两根手指，食指和中指在小圈子里进进出出的样子非常生动。我敢打赌，这家伙用手指玩弄女孩子那里的时候，平时就是这样的。
「ぅ……、そうだな……」
「嗯... ... 是啊... ...」
ユエラはゴリラ颜の露骨なジェスチャーを见て、耻ずかしそうに颔いてた。今になって、自分がひどくはしたない行为をしていたと気づいたのかもしれない。
月拉看着猩猩脸上露骨的手势，害羞地点点头。也许他现在才意识到，自己的行为非常肮脏。
「……」
「 ... ...」
ユエラはブーツを脱いで、ゆっくりとした动作でベッドに上がった。ベッドを轧ませながら、慎重にシーツの上を歩いていく。
月拉脱掉靴子，慢慢地爬上床。他小心翼翼地在床单上走着，床发出嘎吱嘎吱的响声。
「……」
「 ... ...」
ユエラは何にも喋らなかった。こっちに背中を见せたまま、长い脚がゴリラ颜の太腿の辺りを静かに跨いだ。
月拉什么也没说。他背对着我，长腿轻轻地跨过猩猩脸的大腿。
「ワハッ……」
「哇哈... ...」
「……」
「 ... ...」
ゴリラ颜は下からユエラの裸体を见上げ、嬉しそうに嗤った。ユエラの表情は见えないけど、きっと今、ユエラは頬を染めてコイツの目を见つめてる。
猩猩脸从下面抬头看着月拉的裸体，高兴地笑了。我看不到月拉的表情，但我敢打赌，现在月拉脸红了，盯着他的眼睛。
ああ、何だか复雑な気持ちだな。ユエラは、これからセックスする男を意识して、见つめ合ってるんだ……。
是啊，感觉很复杂啊。月拉正在互相注视，意识到她将要做爱的男人... ..。
「……」
「 ... ...」
それからユエラは长い脚を折り曲げ、ベッドの上に両膝を突いた。太腿の间から、ゴリラ颜の肉棒がユエラのあそこに触れそうになってるのが见える。
然后月拉弯起她的长腿，双膝跪在床上。透过大腿，我看到猩猩脸的肉棒差点碰到月拉的那边。
ユエラはお腹侧から右手を下ろし、ゴリラ颜の肉棒にそっと触れた。
月拉的右手从腹部放下，轻轻碰了碰猩猩脸的肉棒。
「……」
「 ... ...」
俺はそれを息を呑んで见つめていた。ああ、ついに、ユエラが自分の意思で他の男とエッチするところが见られるんだ……。
我屏住呼吸看着它。哦，我终于可以看到月拉自愿和别的男人做爱了... ..。
「……」
「 ... ...」
でも、同时に何故か、ひどく胸が伤む。まるで、谁かに心臓をギュウッと鹫掴みにされたみたいに。
但同时，不知为何，我感到非常伤心。就好像有人紧紧抓住了他的心脏。
「……」
「 ... ...」
おかしいな。俺は、ユエラがカンタロウに犯されてる姿を见たし、村人达にエッチなアルバイトをしてるユエラの声も闻いたってのに。
真奇怪。我亲眼看到月拉被坎塔洛侵犯，我还听到月拉在给村民们打色情工。
ユエラが俺以外の男とセックスするのは、これが初めてじゃないってよく知っているのに……。
你很清楚这不是月拉第一次和除了我以外的男人做爱... ..。
「おい」
「喂!」
「ッ……？」
「什么?」
突然、ユエラは腰を捻り、半身になって后ろを振り返った。その视线の先には、キツネ目が面白くなさそうに突っ立ってる。
突然，月拉扭过腰，半个身子回头看了看。狐狸的眼睛无趣地站在那里。
「ふふっ……、お前は何を突っ立ってるんだ？　早く、こっちへ来い」
「呵呵... ... 你站在那里干什么? 快过来!」
ユエラは唇の角度を上げて、左手で手招きをした。
月拉扬起嘴唇的角度，用左手招手。
「お姉さん、何言ってんの……？」
「姐姐，你在说什么... ...」
ユエラの声を闻き、キツネ目は怪讶そうな表情でユエラをジロジロと见てる。
听到月拉的声音，狐狸的眼睛疑惑地打量着月拉。
「お前は……、女の、セック……、している姿を、傍で眺めるのが好きなんだろ……？」
「你... ... 喜欢在旁边看女人... ... 做索克的样子，对吧... ... 」
ユエラはちょっと言いにくそうだった。
月拉看起来有点难以启齿。
「さっき、お前はそんな风な意味の事を喋っていたからな……」
「刚才你说的就是这个意思... ...」
ユエラも、さっきのキツネ目の态度を覚えていたみたいだ。
月拉似乎也记得刚才狐狸眼的态度。
「ああ……、傍で见てるのも楽しいって言ったけど……」
「啊... ... 你说在旁边看也很开心... ...」
キツネ目も自分の言った言叶を思い出したらしい。
狐狸眼似乎也想起了自己说的话。
「そうだろ……？　だから、お前には……、特别に、特等席から眺めさせてやる……」
「是吧... ... 所以，我要让你... ... 坐在特等席上... ...」
「ッ……！」
「啊... ...」
ユエラは頬を染めながら、意外な言叶を言った。
月拉涨红了脸，说了一句出人意料的话。
「そこだ……」
「在那里... ...」
それから、左手で自分の真后ろ、ベッドのすぐ际を指差した。その位置なら、少し身を乗り出せば、ユエラとゴリラ颜の结合部分を数十ｃｍという距离で眺められる。
然后，他用左手指着床边，就在他身后。在这个位置，只要稍微探出身子，就可以在几十厘米的距离内看到月拉和猩猩脸部的结合部分。
「……」
「 ... ...」
ああ、そうか……。ユエラはあの村でのアルバイトを、どこまでも忠実に再现しようとしてくれてるんだ……。
哦，是吗... ..。月拉想要忠实地再现她在那个村子里的临时工作... ..。
「へえぇ……」
「哦... ...」
キツネ目はユエラの指差した先を见て、表情をいやらしく歪ませた。
狐狸眼看着月拉指着的地方，脸上的表情扭曲得令人作呕。
「特等席ねぇ……？」
「特等席... ... ?」
そうして、ユエラの指差した、ベッド际の位置へゆっくりと歩み寄った。
然后，他慢慢走到月拉指着的床边位置。
「お姉さん、ここでいいの？」
「姐姐，这里可以吗? 」
キツネ目はベッドの际に跪ひざまづいた。それから、両手をベッドの上、ゴリラ颜の左右の足の间に置いてた。
狐狸眼跪在床边。然后他把双手放在床上，猩猩脸的两腿之间。
「ああ……、そこが特等席だ……」
「啊... ... 那里是特等席... ...」
ユエラはちょっと耻ずかしそうに颔いていた。キツネ目の视线が自分のあそこに向いてるのを意识してるんだと思う。
月拉有点不好意思地点点头。我想他意识到狐狸眼的目光正盯着自己的那边。
「确かにね、ここは特等席だと思うよ？　だけどさぁ、アハッ、お姉さん、こんなに近くで见られて耻ずかしくないの？」
「的确，我想这里是特等座位吧? 但是，啊哈，姐姐，你不觉得被这么近距离地看到很丢脸吗? 」
キツネ目はベッドに両肘を突き、身を乗り出しながら讯いてた。尤もな质问だと思う。キツネ目の颜とユエラのあそこの距离は、たった数十ｃｍしかない。
狐狸眼把胳膊肘支在床上，探出身子问道。我觉得这个问题很合理。狐眼脸和月拉那里的距离，只有几十厘米。
「ふん……。私は……、耻ずかしいのが……、良いんだ……」
「嗯... ... 我... ... 不好意思... ... 没关系... ...」
ユエラはキツネ目から颜を背けながら答えた。頬っぺたが真っ赤に染まってる。
月拉回答，把脸转过狐狸的眼睛。你的脸颊都红了。
「アハハッ……。お姉さん……、プッ……、この、スケベッ。そんなに、近くでボクに见られてるのが良いんだ……？」
「啊哈哈... ... 姐姐... ... 噗... ... 你这个淫娃。喜欢那里被我这么近地看著... ... ?」
ユエラの声を闻き、キツネ目は口を开けて嗤った。
听到月拉的声音，狐狸眼张开嘴笑了。
「そうだ……。私は……、谁か、人に见られながらするのが好きになったんだ……。近ければ、近いだけ、こ、兴奋するからな……」
「是的... ... 我... ... 喜欢在别人的注视下做... ... 离得越近，越、越兴奋... ...」
ユエラは震える声で答えた。
月拉用颤抖的声音回答。
ユエラはこの间のアルバイトで、谁かに见られながらエッチするのが癖になっちゃったみたいだ。新しい性癖に目覚めちゃったらしい。
月拉上次兼职的时候，好像习惯了在别人看着她的时候做爱。看来我的新癖好唤醒了我。
そうして、今、それを告白して、キツネ目に嗤われながら実行してる。
而现在，他坦白了，在狐狸眼的嘲笑下执行。
「アハハ、良い趣味してるねぇ……。ま、ボクも、女の子が谁かと喘いでるところを眺めるのが好きなんだけどさ……」
「哈哈，你的品位还真不错... ... 不过，我也喜欢看女孩子和别人一起喘气... ...」
キツネ目はそう言って両手の指を组み、そこに颚を乗せた。细い目を见开き、ユエラのあそこを至近距离で眺めてる。
狐眼说着，交叉着双手的手指，把下巴放在上面。睁大细长的眼睛，近距离观察月拉的那边。
「はぁ……、あ、あぁ……、そこで、私のココを……、よく、见ててくれ……」
「哈…… 啊、啊……，我的这里……请好好看著……」
ユエラは兴奋しきってるみたいで、艶かしい吐息を漏らしながら言った。
月拉似乎兴奋极了，发出一声甜美的叹息，说道。
しかも、私のココと言った瞬间、ユエラはお尻をグッと上に向けた。言叶通り、キツネ目に自分のあそこを见せつけていた。
而且，就在我说这里的那一刻，月拉的屁股猛地向上翘起。正如他所说，他向狐狸眼展示了自己的那个地方。
「お姉さん、そんなんじゃ駄目だよ。ココなんて言い方じゃなくてさ、もっと、エロい言叶を知ってるでしょ？」
「姐姐，这样可不行喔。不是「这里」吧?应该还有更多的H形容吧?」
「ッ……」
「嘶... ...」
キツネ目はユエラにもっといやらしい、直接的な言叶を要求していた。コイツはどうしてもユエラにエッチな言叶を言わせたいみたいだ。
狐眼要求月拉说一些更恶心、更直接的话。这家伙好像很想让月拉说些色情话。
「ん、く……」
「嗯、咕... ...」
ユエラは目を细め、一瞬だけこっちに视线を向けた気がする。
月拉眯起眼睛，觉得自己看了他一眼。
「……」
「 ... ...」
ユエラは踌躇しているみたいだ。さっきから、ユエラは顽なにエッチな言叶を使おうとしなかった。
月拉看起来很犹豫。从刚才开始，月拉就一直固执地不肯说色情语。
「ん……、ぅ、ふぅ……」
「嗯... ... 呼... ...」
だけど、ユエラのあそこの割れ目から、吐息とともに、爱液の滴がぷちゅッと渗み出したように见えた。
但是，随着一声吐息，爱液滴似乎从月拉那边的裂缝里渗了出来。
「お姉さん、もういいじゃん。言おうよ。坊やもお姉さんの全てが知りたいって言ってたし。闻かせてあげれば？」
「姐姐，够了吧。说吧。小朋友说他也想知道姐姐的一切，让他听听如何?」
「ぅ……」
「呜... ...」
ユエラは目を细め、頬を染めてキツネ目の声を闻いていた。
月拉眯着眼睛，满脸通红，听着狐狸眼的声音。
凄く不思议だけど、ユエラは俺の前でエッチな言叶を言うのに抵抗があるみたいなんだ。どうしてだろう……？
很奇怪，月拉好像不喜欢在我面前说色情话。为什么呢... ... ？
コイツらにお尻を振ったり、フェラチオをしたり、口に出された精液を饮んであげたり。もっとエッチな行为をしてるのってのに。
给他们摇屁股，给他们口交，喝他们嘴里的精液。你在做一些更性感的事。
「言ったら绝対に兴奋するって。本当は言ってみたいんでしょ？　ほら、坊やに向かって。いいじゃん、みんなでスケベに盛り上がろうよ」
「说了肯定会很兴奋的。其实你是想说出来吧? 你看，对着孩子说。有什么关系，大家一起狂欢吧。」
「そう、か……？　そう……、だ、な……」
「是、吗…… ? 这... ... 样啊... ...」
キツネ目の诱う声に、ユエラはゆっくりと颔きながら同意した。
月拉慢慢地点点头，同意了狐眼的邀请。
「ん、ふぅ……」
「嗯，呼... ...」
ユエラは俺の方を见て、色っぽい溜め息を吐いた。右手の指は、さっきからずっとゴリラ颜の肉棒の竿を摘まんでる。
月拉看着我，色情地叹了口气。右手的手指，从刚才开始就一直抓着猩猩脸肉棒的竿子。
「私の、ヌレヌレの、キツキツおまんこに……、コイツのデカちんぽが挿入はいっていくところ……、よ、よぉく、见ているんだぞ……」
「我的、又湿又紧的小穴被……被那家伙的肉棒插到高潮了……好、好好看个清楚吧……」
「ッ……！」
「嘶... ...!」
それからユエラは、想像した以上の言叶を言った。
然后月拉说出了超出想像的话。
「どうだ……、私は言ったぞ……」
「怎么样... ... 我说了... ...」
ユエラは颜を真っ赤にして、冒険者达に向かって呟くように言った。
月拉涨红了脸，对着冒险者们喃喃自语。
「ワハハハッ……、本当に坊主に向かって言ったぞ」
「哇哈哈... ... 真的是对小子说的。」
「あーあ、お姉さん、言っちゃった……。アハハッ……」
「啊——啊，姐姐，说了... ... 啊哈哈... ...」
冒険者达は、そんなユエラを见て、颜をいやらしく歪めて嗤ってた。
冒险者们看到了这样的悠拉，脸上歪斜的嘲笑著。。
「ぁ……、ぅ……」
「啊... ... 、唔... ...」
ユエラは、耻ずかしさと快感の入り混じった、ゾクゾクした表情で自分を嗤う冒険者达の颜を眺めていた。
月拉带着羞愧和快感混杂在一起的、用颤抖的表情看著嘲笑她的冒险者们的脸。
「ッ……」
「嘶... ...」
俺は、あのクールなユエラがこんなにエッチな言叶を言うなんて、信じられないような気持ちでいっぱいだった。
我简直不敢相信，那个酷酷的月拉竟然说出这么色情的话。
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房②
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房③
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房④
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房⑤
另一个第2话，如果我们在和冒险者的决斗中打成平手，三楼炮房⑥
