简介
我的青梅竹马恋人的性癖扭曲了。
她会因为我有可能被别的女人睡走而兴奋，但因为自己被我认为是最重要的人而充满了优越感。
邪恶的她的扭曲不断升级，终于把其他的女孩子一个个送到我面前，以扭曲的形式创造出我并不希望的后宫……!?
甚至连讨厌男人的女人也让我夺走……!?
然而进入后宫的她们也被青梅竹马的女朋友影响而变得邪恶……!?
由扭曲和邪恶的她们组成的后宫和我的下场会怎样呢?我只感到不安。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
chatgpt+机翻+润色
第一章·学园的公主
序章 我的女朋友扭曲的契机 
最糟糕了。
我，葛叶恭一出轨了。
倒不是因为对现在的女朋友不喜欢，也不是因为对别的女人动心。
是被威胁了。
不和自己约会的话，就会伤害我的女朋友。
原本我隐瞒了和女朋友依藤莓交往的事实，谎称自己在别的中学有女朋友。
原因是外貌的差距。
自己也可以这么说，可以说是初中第一，长得很帅，很受欢迎。
即使现在到处宣扬自己有女朋友，也还是会有人向自己表白。
但是，我的女朋友草莓看起来很普通，几乎没有什么朋友关系。
在这种情况下，如果发现草莓和我交往，瞬间就会成为女生欺负的对象。
所以在草莓的请求下，我隐瞒了和她交往的事情。
但可能是疏忽大意，不久前外出约会时的照片被拍到了。
我担心草莓的安危，最终屈服于威胁，和威胁我的女生去约会了。
然后回去。
我非常想看看草莓的脸，于是来到她家里，用备用钥匙打开了玄关的门。
我和草莓是青梅竹马，我把交往的事情告诉了草莓的父母，他们说「女儿就拜托你了」，并把备用钥匙交给了我。
家里没有人的气息，就算叔叔阿姨不在家，草莓今天应该一整天都在家。
我径直走向草莓的房间。
走到房间前面，门外传来草莓的声音。
「啊、啊……」
好像在做什么事情……但声音莫名很妖艳?
我有点好奇她在做什么，就偷偷打开门一看……
「啊，啊，恭君，恭君要被睡走了……」
房间里的草莓在说什么呢……
躺在床上，手蹭着两腿之间……
……是手淫。
正当我烦恼该怎么办时，从门缝里与草莓四目相对。
「啊……」
「啊……」
两个人的大脑瞬间一片空白，但之后总算冷静下来谈了谈。
「那个，对不起。让你看到这么丢人的地方……」
圆形眼镜，梳着麻花辫，看起来很朴素的女孩。
我的青梅竹马，草莓她满脸通红地道歉。
「不，没关系。」
虽然有点受打击。
或者说，从她一边做一边嘀咕的台词来看，素材应该是……
…………。
…………。
…………。
嗯。
虽然很多事情都理解不了，但草莓的事情还是接受吧。
……即使那是扭曲的癖好。
后来，草莓拜托我。
「我希望你明天和我约会，因为我想把今天和那个女人去过的地方都转一遍，把与那个女孩的回忆全部覆盖掉。」
我屈服于威胁，去和别的女人约会，因为事先报告过，草莓也知道。
所以才会被当成素材……。
总之，我没有理由拒绝草莓的请求，所以马上就答应了。
周末结束后。
我立刻采取了各种行动，彻底逼迫那个威胁我的女生再也不能和我纠缠。
本以为这样又能回到平静的日常生活了……事实并非如此。
「喂，恭君，我有件事想拜托你……」
有一天，草莓提出了这样的请求。
「以后，希望你偶尔和别的女孩子约会。」
…………。
…………。
…………。
啊?
详细一问才知道，今后如果有约会邀请的话，即使没有威胁也要保留回答，是什么样的人邀请的，希望一一说出来。
如果草莓同意了，就邀请她去约会，详细地告诉草莓是怎样约会的，如果草莓希望的话，就和草莓进行同样的约会。
…………。
…………。
…………。
嗯。
虽然很多事情我都无法理解，但只要是草莓的请求，我就答应了。
虽然心情很微妙，但概括起来就是她允许自己出轨和玩女人。
但是如果草莓出轨的话我绝对不愿意，不过，她并没有，所以如果是一般的男人会高兴的事我也积极地抓住吧。
……即使那是扭曲的爱情。
后来回想起来，如果是在这里的话，草莓的扭曲也许还能阻止。
但是此时的我并不知道扭曲的草莓的邪恶会一发不可收拾。
第1话 高中入学 
自从被要求进行公认的劈腿约会后，草莓的性癖扭曲逐渐升级。
「葛叶，听说你和女朋友分手后就和各种各样的女孩子约会，是真的吗?」
「……话是这么说。」
如果有别的女生邀请我，我不会马上拒绝，而是先保留一下，和草莓商量，得到许可后再去和那个女生约会。
之后，我向草莓报告了约会的详细情况，只要她愿意，我就沿着同样的约会路线，重复与她进行比之前的女孩更亲密的肌肤接触。
如果明明有女朋友，还和别的孩子到处约会的话，肯定会被认为是在别的学校玩女人的人渣。
所以，以田中的事情为契机，我假装和别的中学的女朋友分手了。
不过，即使是单身，也不停地和各种各样的女孩子约会，虽然不至于被认为是出轨，但评价也会一落千丈，或许是被认为是合适的玩伴吧，越来越多轻率的邀约。
「那么，要不要和我约会?」
「等一下。」
我拿出手机，假装确认日程，和草莓联系。
「今天邀请你的，是这孩子?」
在网上聊天时，草莓发来了学生证的照片。
不，确实是学生证上的那个孩子……
你是怎么知道是这孩子的，为什么拿着学生证的照片，不会有点恐怖吗?
「好啊，你去吧。」
然后通过另一个软件发来约会资金。
对。其实约会的钱也是草莓出的。
毕竟什么都是她拜托的。
草莓通过网络赚了不少钱，以前就给我买了很多东西，还请客。
虽说如此，连和其他女孩子约会的钱都让她出的话，总觉得自己就像个人渣，我自嘲道。
但是如果我自己出钱的话。钱包就不太够了。
「还有，从这次开始也可以接吻哦。」
然后被投下的炸弹凝固了。
已经升级到这种地步了吗……
稍微考虑了一下之后回复。
「知道了。」
话虽如此，但我真的不打算这么做。
约会本身只要看目击信息和收据就能很容易地知道在哪里做了什么，但真正要接吻的话，恐怕连确认的方法都没有，所以说谎就好了。
「呼……」
不由得叹了口气。
我并不怀疑草莓对我的爱，但它大过头导致扭曲了，实在是有点糟糕。
后来，眼看就要考高中了，我和草莓商量了一下，出轨约会就结束了，或者说中断了。
在学校里，我以准备考试为由拒绝了邀请我的女生，她们勉强接受了。
我和草莓打算上同一所高中。
目标是私立悠翔高中。
某个资本家以孙女出生为契机，为了让孙女上学而设立的学校……消息来源是草莓。
草莓好像有什么想法，提议去这里，我也没有拒绝的理由，就接受了。
顺便说一下，学费由草莓来付。
关于草莓在我身上花了很多钱的事，我们以前讨论过，最后决定我和草莓结婚，出人头地之后还给她，现在我也想通了。
从现在开始结婚的约定虽然很沉重，但到现在为止，她为我做了很多事，不是开玩笑就能解决的……
如果计算总额的话，也许可以买下一个人的人生。实际上就是以这样的感觉被买下来的。
我也不讨厌，没有问题吧。嗯。
悠翔高中要求的偏差值很高，但草莓的头脑很聪明，到现在为止的考试都能得满分，有她教我学习，成绩也没问题。
我很想到处炫耀草莓是自己的女朋友，但每次都被草莓阻止，说太羞耻了。
没有什么值得大书特书的事情，时间就这样过去了，我和草莓都顺利考上了心仪的悠翔高中。
为了上下学，还租了学校附近的公寓。
这也是用草莓的钱，在相邻的两个房间里，我和草莓分别住下。
「喂，草莓。高中的时候，和周围的人说我们在交往吗?」
上高中之前。
我下定决心和草莓商量。
「那……对不起。我还是很害怕，让我观察一下吧。」
但被草莓脸色阴沉地拒绝了。
「是吗?我知道了。」
嗯，不会马上改变吧。
希望新同学中没有阴险的人。
……草莓那种奇怪的癖好要是也能放弃就好了。
入学典礼
我在参观之前看过好几次，但不管看多少次，都能看到宽阔的土地上排列着漂亮的大校舍。
新生代表致辞的是一个女生，不知是不是混血儿，留着一头金发，眼睛是绿色的。
「好漂亮……」
「我能来到这所高中真是太好了……」
她长得也相当漂亮，周围的学生看到她都会发出感叹。
「听说那孩子是理事长的孙女。」
「啊，真的吗?那么在那里致辞也是因为她是理事长的孙女吗?」
其他在附近的学生也议论道。
原来如此。这所高中就是为她而建的。
也就是说，她是这个学院的公主。
说起来，好像是从草莓那里听说的，草莓和孙女的入学考试成绩都是第一名，但草莓她不喜欢引人注目，就放弃了致辞。
孙女虽然堂堂正正地凭借成绩当上了新生代表，但这似乎也被理事长孙女的头衔蒙蔽了。
不过，既然是公主，不管成绩如何，说不定都能当上新生代表……
我对她有些怜悯。
入学典礼顺利结束，教室里的LHR。
幸运的是，我和草莓是同班的A班。
但是，我和草莓虽然是初中毕业的熟人，但在教室里总是装成陌生人。
如果要举出其他引人注目的对象，那就是刚才作为新生代表致辞的理事长的孙女。花京院艾莉娅也是同班同学。
新生代表致辞的事加上漂亮的容貌，她受到了班上的注目。
同学们依次开始自我介绍，轮到我了。
「我是葛叶恭一，是在朋友的推荐下来这里的，今后还请多多关照。」
「请问，葛叶君有女朋友吗?」
突然，一个女学生插话问道。
本来这个自我介绍是不会有问答环节的，但其他女生都兴致勃勃地看着我，任课老师大概也把这当成交流的一种方式，默默注视着我。
「……初中的时候有过，现在分手了。」
我用和草莓约定好的假人设定回答。
我的单身宣言让几个女生兴奋不已，男生则用充满敌意的眼神看着我。
我毫不在意地坐了下来，旁边的学生突然站起来自我介绍。
「我是依藤莓。」
轮到草莓时，只说了这么一句，就重新坐回了座位。
在这里也不怎么打算和人打交道。
然后轮到班上备受瞩目的花京院了。
「我是在入学典礼上致辞的花京院艾莉娅。我母亲是欧洲人，这头发是遗传的。
也许有人知道，我祖父是这所学校的理事长。
但我并不想以此为借口，所以请不要介意，好好相处吧。」
……嗯。她的信息量明显比其他学生多。
不过，这是她希望周围人事先知道的最低限度的信息吧。
刚才我说了谎，我有一个叫草莓的恋人，所以我不打算主动和她交往，她应该也不会主动来的。
但草莓一边思考着什么一边盯着花京院，这让我有些不安。
第2话 不知为何被学园的公主纠缠·前 
高中生活开始一个月左右，班级内的小组和形象也大致形成了。
「葛叶君，这个视频里的猫可爱吗?」
「是啊。我也喜欢养猫，不过现在住的公寓禁止养宠物。」
「我养了只猫，下次要来我家玩吗?」
「可以吗?那我下次再确认一下日程。」
「顺便也来我家吗?」
「不，顺便是怎么回事?」
我给人的印象是被一看就很轻浮的女生包围的轻浮的帅哥。
虽然自己这么说有点不合适，但客观地说就是这样，没办法。
我并不是自愿这么做的，只是草莓拜托我不要不理会那些来找我的女生，我随便回答了一些女生想要的话，不知不觉就变成这样了。
虽然我自己也这么说，但我的固定班底是伊藤同学、铃木同学、小林同学三个人。
伊藤同学露骨地告诉我，她和我是同一所中学的学生，是为了追我而来的。
铃木同学的自称是自己（ウチ wuji），问了原因，说是受漫画的影响。
小林同学没有什么特别的，但偶尔会说些特别的话。
因为在班里总是和这三个人混在一起，所以被男生们称为充满敌意的「搭讪男」或「轻浮男」。
说实话，我表现成轻浮男我也想吐。实际上也吐过。偶尔午休的时候在厕所里呕吐。
另外，伊藤同学染了绿发，铃木同学染了金发，小林同学染了红发，在班里有时被称为「信号灯三人娘」。
这三个人染了头发也不受指责，因为花京院虽然不是染的，但也是金发，他们担心染了头发会殃及到那个人，所以就可以允许她们染发。
我想说的是，我们虽然会像约会一样到处玩，但从来没有做过比接吻更过分的事，都是普通的朋友。
只是因为没有勇气改变一旦形成的人际关系，所以一直拖拖拉拉地待在这个小组里。
「……」
草莓只是在自己的座位上读教科书和小说，是无论在不在都没有变化的气氛的阴角。
话虽如此，某种程度上也有本人所希望的一面。
「请问……依藤同学?」
「……」
「依藤同学?你在看什么?」
「……消失吧。」
「啊，好的，对不起。」
班上有几个阴角的男生为了寻找同类，故意找她，但她每次都冷冷地拒绝了。
因此，草莓在班上完全被孤立。
不过，我也忍不住瞪了那个想找草莓搭话的阴角男生一眼。
还有一个引人注目的人，那就是班上最受欢迎的、学校理事长的孙女花京院艾莉娅。
「花京院同学，刚才的课我没来得及写笔记，能给我看看吗?」
「好的，请。」
「谢谢!花京院同学的笔记写得真漂亮，字也写得很漂亮。」
「只是以前就被教育过。」
「花京院同学，今天放学后大家要去卡拉ok，花京院同学你也去吧?」
「对不起，今天有补课，下次再邀请我吧。」
「是吗?真遗憾啊。」
「花京院果然还是被父母逼着学了很多东西?」
「以前是这样，但是现在只做我想做的事情。所以根据不同的日子也有和大家一起玩的时间，请再邀请我吧。」
……这样的感觉让同学们连喘息的时间都没有。
如果把这个班级的人际关系按等级划分的话，排在第一位的肯定是她。
我?我应该是第二或者第三吧。虽然很受女生欢迎，但也有男生嫉妒和女生纠缠的坏评价。
这个种姓最高的花京院同学，偶尔也会瞥一眼草莓。
新生代表致辞的时候好像有过几次，应该是意识到了吧。
我想大概是没有的，不过如果没有敌视草莓就好了……
放学后。
我正准备回家，花京院同学突然走了过来。
「葛叶同学，有空吗?」
「有是有，什么事?」
说实话，我没想到花京院会主动跟我打招呼，有点吃惊。
「学生会的杂务我忙不过来，想请班长葛叶同学帮忙。」
顺便说一下，因为是建校的理由，花京院作为特例，一入学就加入了学生会。
我是班长。是因为部分女生情绪高涨而擅自决定的。
还有草莓没有加入委员会。
「……对不起，今天和朋友约好了一起玩……」
「好啦好啦，下次再一起玩吧。先帮花京院同学的忙吧。」
我想要拒绝花京院的请求，本来打算玩的伊藤同学推了我一把。
然后回到一起玩的小团体，一边看着这边一边议论起来。
「花京院同学和葛叶君，光看外表，你们不觉得很般配吗?」
「我知道，这就是画。」
「但是葛叶君可是和各种女人一起玩的……」
「我们自己也这么说?」
……虽然声音有点小，但我能听见。
嗯，假装听不见比较好吧。
另一个传闻和当事人花京院也不知道是没听见还是忽略了，没有反应。
我假装把视线转回到花京院身上，窥视她的样子，她似乎对我不感兴趣，先走出了教室。
「……突然有空闲，我来帮你。」
「谢谢，那就跟我来吧。」
我走出教室，在花京院的带领下走在走廊上。
就在这时，口袋里的手机震动了。
拿出手机确认了一下，是草莓发来的短信。
「GO」
……是吗?
可以的话我会做的。帮帮忙而已。
帮完忙回到公寓房间。
我和草莓分别租了相邻的房间，主要聚集的地方就是草莓的房间。
一般在这里吃完晚饭懒懒散散地度过，然后在自己的房间洗澡和睡觉。
为什么要在草莓的房间里集合，这是她本人的意愿。
也许是为了中学时的出轨约会的延长，让我把女生带到房间的时候不留痕迹……虽然也有过这样的怀疑，但因为害怕，到现在还没问她真正的想法。
晚饭的准备基本都是值班制，我的时候是适当的速食，草莓的时候多是外卖。
今天是草莓的轮班，晚饭是外卖。
「欢迎回来恭君，你帮忙做得怎么样?」
「差不多吧，真的只是打杂。」
倒学生会室垃圾桶里的垃圾啦，整理散乱的小东西啦，检查消耗品的库存啦，都是些谁都能做的工作。
「是吗?我的事就算了，你也要和花京院同学搞好关系哦。」
「可以吗?」
「可以哦。还有，在花京院同学面前，我们也要装成陌生人哦?」
「……知道了。」
我心想，她一定有什么企图吧，但还是答应了她的请求。
几天后。
和往常一样，在休息时间和伊藤同学她们闲聊，突然伊藤同学提出了别的话题。
「葛叶君，你和花京院同学发生什么事了吗?」
「什么?除了上次的帮忙，什么都没有。」
「是吗?最近花京院同学好像到处打听葛叶君的事。」
「我自己也被问了，是和女性关系有关的事。」
「我也是!」
针对伊藤的疑问，铃木和小林分别回答。
好像没有说谎，而且花京院同学好像在探听什么。
虽然不觉得有什么兴趣去探究……
莫非草莓在背后做了什么?
不，什么都怀疑草莓不太好。
「嗯，我也不太清楚，不过没有实际伤害，所以不用在意吧?」
「话是这么说，如果花京院同学盯上葛叶君，你会怎么办?」
「……不不不，怎么可能?」
甩手否定小林的假设。
只是同班同学没有其他交集，甚至其他同学因为总是和她打招呼，所以交集更多。
那么就单从外表来说，虽然我在草莓的调养下在女生中很受欢迎，但即使是因为外表而引起兴趣，时机也来得太晚了。
在不知道的地方好像有什么想法在动，不过都说不碰神魔就不会倒霉，就不管了吧。
我觉得只能把问题往后推。
但是那天放学后。
「葛叶同学，今天也可以拜托你帮忙吗?」
花京院又来搭话了，我心中一种难以形容的危机感越来越强烈。
第3话 不知为何被学园的公主纠缠·后 
从那以后，花京院叫我去学生会帮忙的时候越来越多。
现在不仅是放学后，就连午休时间也毫不客气地拜托我帮忙。
不，真的希望你不要这样。
只是草莓她叮嘱「要和花京院同学搞好关系」，伊藤她们也用温暖的眼神送我出去，所以无法拒绝。
只是男生们那充满杀意的眼神很可怕。
多亏了我的多次帮忙，我才被学生会的前辈们记住了，还得到了在学生会室一起吃午饭的机会。
就像现在一样。
「恭一同学每次都吃面包吗?」
「唉，一个人住……也没时间准备便当。」
其实我和草莓是同居状态，不过这是秘密。
但是确实没有时间准备便当。
我和草莓都是懒得做饭的性格。
「是吗?顺便一提，你喜欢吃什么?」
「……炸鸡。」
「原来如此。」
花京院看到我吃的面包就明白了。
这个面包里也有炸鸡块吧。
不过，我也不会问花京院喜欢吃什么。
如果和这个人拉近距离，可能会发生很糟糕的事情，我很害怕。
「顺便问一下，你喜欢的异性类型是什么样的?」
哦，这是个相当敏感的问题。
就算不是处男，十个人里也有九个人会搞错。
我不是处男，有个叫草莓的女朋友。
顺带一提，我和草莓初中毕业那天，为了纪念，处男处女也毕业了。
「我不知道你为什么会问这种事……但是说喜欢的话应该是那种看上去很普通，但对自己一心一意的孩子吧。」
我想象了草莓。
实际上，她为我付出了很多，真是太感谢她了。
「是吗?啊，这只是用来和朋友聊天的，请不要误会。」
「啊，是的。」
话说回来，你能不要对你的朋友问这种问题吗?
午休结束前回到教室，立刻被伊藤他们团团围住。
「喂喂，你和花京院同学关系好吗?现在怎么样了?」
「其实已经在交往了吗?」
「即使有女朋友也要好好相处哦!」
就像字面意思一样，都是狡猾的孩子。
「不是。虽然看起来关系很好，但我不会交往的。」
「是吗?我觉得挺合适的。」
「你盯上花京院同学了吧?」
「如果她向你表白怎么办?」
我觉得小林的假设是不可能的，唉。
「如果她向我表白的话……我会拒绝吧。实际上因为之前的女朋友和我分手的方式很尴尬，所以我还放不下。」
作为设定，因为别的女生而引起了骚动，导致气氛尴尬，我和空气假象的女朋友分手了……就是这样。
「原来是这样。」
「真纯情啊。」
「不是，会不会太沉重?」
吵死了，都是骗人的。
不过怎么说呢，我和花京院很熟似乎已经是众所周知的事实了。
伊藤她们邀请我的时候，也会先问我和花京院有没有约会。
虽然很模糊，但感觉很糟糕。
但是不知道该怎么做，什么也做不了。
事到如今才和花京院保持距离……这也是不可能的。
弄不好被花京院讨厌的话，可能会被班上的人瞧不起。
结果，就只能这样顺其自然了吗?
第二天午休。
和伊藤她们一边闲聊一边吃午饭时，花京院发来了短信。
在帮忙的过程中，为了取得联系，交换了ID。
『我想介绍一个人，现在请到教室楼下角落的空教室来。』
想介绍的人?
……难道?
「什么?花京院的留言?」
「幽会?」
「气氛真好啊!」
想着想着就被伊藤他们注意到了。
瞒也瞒不住，就把信息说出来。
「说是幽会，是想介绍一个人。」
「想介绍的人?」
「莫非是理事长?」
「监护人公认?」
「不，应该不会吧。本来叫我去的教室就空着。总之我先去看看。」
我被伊藤她们送去指定的空教室。
我走进空教室，花京院和……
草莓在等着我。
虽然有点预料到，但还是吓了一跳，瞪大了眼睛。草莓趁花京院看我的时候，偷偷用食指抵住嘴。
我们的关系要保密吗?
「来了吗?」
「啊，嗯。那么想介绍的人是?」
「这位是我的同学依藤莓。」
「嗯，我知道我们是同班同学……」
不过装出初次见面的样子有点尴尬。
「啊，那个，我是依藤莓!请和我好好相处!」
草莓一脸紧张地低下了头。
……这是演技。草莓至少不会因为面对我而紧张。
「你好，我是葛叶恭一，请多关照。」
姑且以初次见面的设定回复问候。
「……那么，为什么把依藤同学介绍给我?」
「今天放学后，我们三个一起出去玩吗?」
我觉得没有三个人一起出去玩的理由……
原来如此，明白了。
这是草莓为了在学校里找到公认我和草莓的关系的人而演的一出戏。
然后，突然说其实是交往过的，可能不太可信，所以装作初次见面，请花京院支持，慢慢拉近距离，然后开始交往，请花京院做证人。
顺便，不是只有两个人，花京院同学也混在一起，用花京院同学分散其他同学的注意力这样的计划吗。
「知道了。那我们去哪里呢?」
「是啊……」
我们三个人就这样商量放学后的去处。
话说回来，我还担心草莓在想什么不好的事呢，真是杞人忧天啊。
第4话 学园的公主是我的猎物·前（草莓视角） 
我，依藤莓因为被男朋友劈腿而发现了新的自己。
最喜欢的葛叶恭一可能会被别的女人抢走，这让我非常兴奋。
尽管如此，我还是对恭君将我摆在第一位这件事感到了优越感。
小学一年级时，我第一眼看到恭君，就看中了他的潜力，从那时起，美容、学习、运动，能教的我都教了。
虽然是自学的，但学会了编程，做了应用程序能赚钱了，以此为本钱进行投资等获得了爆发式的收益之后，更毫不吝啬地投入了资金。
因为用的是父母的名义，所以钱也要通过父母的账户，但是两个人都没有被钱蒙蔽双眼，让我可以自由地花钱。
我用这些钱给他买了护肤用的化妆品，还送了玩具给他，赚足了好感度。
结果，恭君变得很帅，运动学习样样都好，成了高规格的帅哥。
没错，恭君是我培养出来的帅哥。
我太在意恭君的培养，自己的事都放在第二位了，所以看起来很朴素……。
尽管如此，恭君最重要的还是我，小学六年级的时候，恭君向我表白，我和他交往了。
恭君受欢迎也是我养育的成果，所以我不怎么嫉妒。
倒不如说，因为听了我所有的请求，变成了帅哥，所以他受欢迎对我来说也算是奖励了。
……虽然有点嫉妒。所以才觉醒了这样的性癖。
有了这样的性癖后，恭君也还年轻吧，想必也想和各种各样的女孩子玩，所以我也顺便劝恭君去玩女人。
但是恭君并没有高兴地点头。
最近才知道，恭君的义理和贞操观念非常顽固。
第一次出轨也是因为受到了威胁。
很久以前，在出轨约会时，我说过可以接吻，但恭君说谎说自己接吻了。
我为什么会知道呢?因为我在背后偷听了那个女人的谈话，她说没有接吻，所以恭君和我说的和她的话产生了分歧。
就算是我认可的出轨约会，恭君也是因为我的请求才不情愿地去做的。
即使在约会中被误会的女生告白，也会毫不犹豫地全部甩掉。
就因为这样，有传言说恭君是觉得恋爱很麻烦，只想随便玩玩的轻浮男。
对不起啊?
虽然是我养大的恭君，但他的贞操观念之坚定出乎我的意料。
一开始，恭君毫不动摇的心情让我很高兴。
尽管如此，我还是希望恭君和别的女人做各种各样的事，甚至希望能对我做更多的事来弥补。
但是这样下去很困难。
恭君只把她们当成玩伴，是不会越过界限的吧。
那么该怎么做呢?只要是比玩伴更亲密的人就好了。
具体划分为朋友以上恋人未满的关系。
如果是这样的话，就连恋人也会认命，允许他脚踏两条船。
虽说如此，但我觉得现在这个因升学和考试而改变人际关系的时期不适合，于是屏住呼吸，一边让恭君安心，一边窥视时机。
进入私立悠翔高中一个月后。
我确定了第一个猎物。
班上最受欢迎的花京院艾莉娅。
混血的金发和翠绿的眼睛很显眼的美少女，在入学考试中获得了第一名，头脑也很聪明。而且还是这所学校理事长的孙女。
说起来，她就是这个学院的公主。
如果说这个班最帅的是恭君，那么班上最美少女就是花京院同学了。
偶尔因为班级的事情两个人说话的样子真的是一幅很好的画。
光看外表，谁都会说很般配吧。
每次听到同学们这样的流言蜚语，我的心就……好难受……
……但正因为如此，没有比这更重要的了——如果恭君拿下了理事长的孙女花京院，今后的学校生活也许会变得更加便利。
恭君能和那么可爱的孩子一起玩，即使态度上不情愿，内心也一定会高兴的。
但是，现在要把恭君和花京院联系在一起，实在是太勉强了。
两人之间没有可以接近的借口。
如果把班级内的人际关系划分为等级的话，花京院是第一名，恭君是低一级或两级。
花京院在同性和异性中都有很高的人气和人望，而恭君则因为我让他和各种女孩玩，所以评价很差，只在同样轻浮的女生或者不知道评价而被外表吸引的女生中有人气。
再加上我嘱咐他不要不管那些女生，所以实际上确实有三个女生来侍候他，所以花京院对他的印象恐怕很差吧。
所以需要准备和下功夫。然后注意到了。
我自己也用上不就好了。
我想两个人单独商量一件事，就把信放进桌子里，把花京院同学叫了出来。
花京院同学看起来和男生完全不搭界、可望而不可及，但对待女生却不分彼此。
即使是在班里被孤立的阴角的我也不例外。
再进一步说，因为入学典礼的代表致辞，除了同班同学以外，还有这个印象。
所以老老实实地答应了我的呼叫。
「花京院同学，谢谢你能来，还有，入学典礼的时候让你去致辞，真对不起。」
花京院同学一走进我指定的空教室，我就立刻向她道歉。……虽然我一点也不觉得不好。
「不，我才是，因为我是理事长的孙女，让你怯场了，夺走了你的好机会，真是对不起。」
果然不出所料，花京院道歉了。
「没关系，我不喜欢引人注目是真的。你看教室里的我就知道了吧?」
「……那倒是。」
「那么，这件事就让它过去吧。」
「我知道了。」
然后若无其事地拉近彼此的距离。
也许是不自觉的吧，在花京院的心中，我成为了学习上的竞争对手。
「我听说你有件事想和我商量。」
「嗯，这个嘛。其实我和同班的葛叶恭一小学、初中都是同班同学，从初中开始就喜欢上他了。」
我的谎言故事由此开始。
「可是，我喜欢上葛叶君的时候，葛叶君已经有女朋友了，本来已经死心了，一直闷闷不乐的，但听说他和女朋友分手了，我想抓住这个机会，所以就追了过来。」
其实恭君没有别的女朋友，他已经在暗地里和我交往了。
「是吗?不过我不太推荐那个人……」
花京院面露难色。
嗯，那是因为我在中学时让他做的事受到了恶评。
应该稍微保守一点的。
「这是因为葛叶君的传闻吗?」
「嗯……」
「葛叶君确实很受欢迎，但他不是那种会毫无节制地和女孩子玩的人。实际上，女朋友在的时候，他完全没做过那种事。」
虽然只是虚构的假想女友。
「而且听说他和现在还没有交往的人完全没有接吻之类的事情，其实他是个非常诚实的人。」
甚至连我这个女朋友都感到意外。
「接、接、吻? !」
哎呀，满脸通红。
比想象中更符合的纯洁的反应。
是处女吗?
顺便说一下，我和恭君在初中毕业那天，作为纪念，处女和童贞都毕业了。我也做好了避孕措施。
「可是，我长得很朴素，在班里也不怎么显眼，一个人跟葛叶君说话，怕会被周围的同学欺负……所以希望花京院同学能帮我。」
「是吗……」
花京院一脸认真地思考着。
如果听说爷爷为自己建的学校里发生了欺凌事件，肯定不会轻易置若罔闻。
「依藤同学，能请您稍等一下吗?我并不是怀疑你说的话……只是担心你对他的认识有误解。接下来我会调查葛叶同学的为人。」
「……嗯，知道了。对不起，这种事拜托你了……」
让你陪我玩了一场闹剧。
「不，因为是朋友。」
花京院笑着回答。
「花京院同学……谢谢你!」
对。是朋友哦?
然后现在开始进行的作战的名字是「明明应该是支持朋友的恋爱路的，注意到的时候自己也喜欢上了!」的作战……什么嘛。
别人如此按照自己的计算行动，为什么会这么开心呢?呵呵呵。
第5话 学园的公主是我的猎物·后（草莓视角）
接受我咨询的花京院首先找了和我在同一所中学上学的人进行调查。
表面上说这里是爷爷当理事长的学校，自己是学生会干部，所以要对传闻中有恶行的恭君进行风纪调查。
「葛叶?啊，中学的时候确实和很多女生一起玩。」
「那么，他有女朋友的时候不是这样的呢?」
「嗯?……这么说来，确实没有。」
然而，花京院却得到了出乎意料的回答。
花京院经过一番询问，直接与恭君接触。
「葛叶同学，可以过来一下吗?」
「可以是可以，什么事?」
「学生会的杂务我忙不过来，想请班长葛叶同学帮忙。」
花京院叫恭君去学生会帮忙，确认了恭君的认真程度，不用看，恭君一定是认真帮忙的。
因为我是这样教育他的。
于是，在恭君和花京院产生交集的那一天，
「你也要和花京院同学搞好关系。」
这样拜托了他。
这样一来，恭君也不会和花京院保持距离了吧。
接下来，花京院对恭君身边的女生进行了调查。
「我们谁在和葛叶君交往?」
「我自己没有，难道说两个人是这样吗?」
「我也不一样。倒不如说他不出手，让我觉得很没出息。」
「我也是，他长得也不错，人又温柔，我还得到了很多帮助，所以也想和他好好相处。」
而且从她们那里也没听到什么恶评。
倒不如说，恭君被当成了好男人。
当然这是真的。
我看到那个信号灯三人娘围着恭君转的时候，也满怀期待地给了恭君玩的零用钱，但他没更进一步让我也有点失望。
她们确实是冲着恭君来的，但也没有那么认真，只是想和帅气的恭君搞好关系就心满意足了。
不，再更贪心点吧。
这可是和帅哥搞好关系的机会哦。
嗯?你问我为什么知道花京院的行动?
这是秘密。
此后，花京院多次叫恭君去学生会工作，直到确信。
日积月累，花京院对恭君的印象也有所好转。
「对不起，依藤同学，我有错误的先入为主的观念。他确实和传闻中的不一样，是个诚实的人。」
后来，在和花京院的谈话中，她道歉了。
「没关系，那你能帮我吗?」
「那倒可以，但我应该做什么呢?」
「在我接近葛叶君之前，我想问他喜欢的食物、兴趣，还有……那个……喜欢的女孩子类型……」
在喜欢的女孩子类型的地方表现出害羞的样子的我。
这样出色的演技，应该也能成为女演员了!
「我知道了，交给我吧!」
花京院同学原本就答应帮忙，再加上之前的种种亏欠，所以很轻松地答应了。
真的会让人笑出声来。
从那以后，花京院经常叫恭君去学生会做杂务，并在闲聊中询问他的兴趣爱好。
恭君喜欢吃炸鸡块。最近的兴趣是看电视剧和网络视频。喜欢的女生类型是外表普通但对自己一心一意尽心尽力的女生(也就是我)。
我都知道。
……不，他有点说谎了。最近削减了看电视剧和网络视频的时间，和我在床上亲热呢。
但是，在问女生喜欢的类型时，是绝对不会出错的。
你知道为什么还要问?
重点不是我要知道，而是花京院通过这场假戏了解恭君。
这样的积累会提升好感度。
花京院同学陷入我养大的葛叶恭一沼泽。
那么，差不多该进入下一步了。
「花京院同学，已经没问题了。我已经能做出美味的炸鸡块了，也看了流行的电视剧，也做好了为葛叶君竭尽全力的准备。」
一半是假的。
炸鸡只能做半成品。
嗯，买贵的做就足够好吃了。
电视剧的事，我也只在和恭君一起无所事事的时候随便打开电视看流行的东西。
从小学开始就一直尽心尽力，这是真的。
如果你问我至今为止在他身上花费的时间、金额和劳力，你会很惊讶的。
「可是……我还没有勇气，能不能把我介绍给葛叶君?我还害怕被欺负。」
「我知道了，那我马上去。」
花京院立刻用手机把恭君叫出来。
我和恭君假装初次见面，在花京院同学的视角里初次认识了他。
这已经是一场闹剧了，恭君一脸尴尬，我也很难忍住笑。
恭君，你大概对我的意图搞错了吧。
你可能想的是在花京院的见证下，我和恭君交往。
不过，一般情况下，恭君想的是正确的，但我的目标不是一般的。
算了，还是暂时误会一下比较好，就不管了吧。
第6话 学园的公主是朋友·前 
从花京院介绍草莓到现在大约过了一个月，我和草莓+花京院三个人出去玩的次数增加了。
因为这样，我和花京院的关系也变好了……我倒是这么想。
「花京院同学，你还有很多朋友，只和我们玩可以吗?」
有一天，她又约我出去玩了，我这么一问，花京院的眼睛有点流泪了。
「我，碍事吗?」
碍事。
你不用再跟来了吧。
你只需要听到报告说，我和草莓在花京院不知道的地方关系变好，开始交往。
「对不起，葛叶君!是我拜托的!我害怕被学校的人看到和葛叶君两个人在一起，被议论!」
草莓插嘴道了歉。
但眼睛却压着我(别多管闲事)。
呃?我做错了什么吗?
「不，不好意思，我只是有点在意而已。」
总之我也道歉了。
我不觉得不好，但这也是处世之道。
「不，我才是反应过度，对不起。」
然后花京院马上心情就好了……可是。
总觉得最近花京院的距离感太近了。
虽然预测应该是支持草莓和我交往的，但是总是不让我和草莓两个人独处，有时会被说成是碍事虫也是没办法的。
之后的事情也是如此。
在游戏厅玩的时候，我不小心叫了草莓的名字。
不过，因为这个契机，我(像往常一样)互相叫了「草莓」和「恭君」，就这样蒙混过去了，但花京院同学趁机要求我叫她的名字。
对我来说，花京院只要叫草莓名字就足够了，但草莓说:「不能把她排除在外。」
最后迫于压力，也叫了她艾莉娅同学。
……差不多该在花京院面前向草莓告白了，或者在背后告白，告诉她已经开始交往了。
时间一长，我怕花京院会产生什么误会。
正想着。
「恭君，你不要在艾莉娅同学面前向我表白，也不要在背地里表白，随便报告我们开始交往了。」
我在草莓的房间里准备晚饭时，被她这么一叮嘱。
「不，为什么?」
「那个……那个，这次我想向你表白!」
说起来，小学六年级的时候，周围掀起了一股告白热潮，我也赶上了这股热潮，于是向草莓告白，这就是我们最初交往的开端。
当时我并没有在意女孩子们的长相，而且最喜欢的是之前教我学习和运动的诀窍，还送我玩具和化妆品的草莓，所以才向她表白的。
……我好像被什么东西诱惑了。
不过现在我喜欢草莓的全部，就算了。
不，有点不太好吧。
因为为了出人头地而欠下的债还没还清。
但是，草莓不同意我打工，说「这样会减少恭君的自由时间」。
后来她又说:「如果需要钱的话，跟我说哦。」我没能坦率地点头。
回到话题。
因为上一次是我的告白，所以这次即使是演技也想从草莓那里告白的话就没办法了。
平时也会互相说「我喜欢你」「我爱你」，之后也会在床上这么做，但还是想再次被说「希望你和我交往」。
「知道了，那我等你。」
「嗯，等一下。」
这次三个人决定周末一起去天文馆。
不是男女两个人，而是三个人去天文馆?就在我这么想的时候，花京院同学在约定见面的十分钟前告诉我。
「对不起!家里有急事不能去了!天文馆请你们两个人去!」
突然传来了取消的消息。
这难道是临时取消让我和草莓的二人约会吗?
什么嘛，花京院同学也很贴心啊。
最近的距离感是杞人忧天吧。
「让你久等了，恭君。」
然后草莓来了。
「不，我也刚来……怎么说呢。」
本来住的房间就是邻居。
我比草莓先到，当然是因为我先走了，只是和草莓商量好错开了时间。
「花京院同学不能来，你知道吗?」
「是啊。啊，又叫姓了。艾莉娅酱听了会哭的。」
「话虽如此，但对于既不是兄弟也不是女朋友的人，居然叫名字……」
「正因为你是这样想的，所以才犯了叫我名字的错误吧?那时虽然蒙混过去了，但对艾莉娅酱犯那个错误可不行哦。即使本人不在，也要叫她名字。」
「……我知道了。」
虽然有点不服气，但被现在不在的人吸引注意力也不是个事。
期待久违的与草莓的约会吧。
「对了，你什么时候向我表白?」
在街上走着走着，听到了想起的事。
这句话听起来很傲慢，但我们已经在交往了，也约好了。
没有问题……应该是。
「嗯，要让她看到我和恭君的关系好到让艾莉娅酱接受的程度吗?」
「差不多够了吧?」
「不，还不够。这种事女人们更懂，你就乖乖等着吧。」
「……我知道了。」
难道是准备了惊喜吗?
稍微期待一下吧。
走着走着，快要看到有天文馆的娱乐设施时，被草莓戳了一下。
「恭君，斜后方，戴墨镜和帽子的人。那个，是艾莉娅酱。」
「什么?」
「别回头，这是手机自拍拍的照片。」
草莓给我看的手机画面上，确实是走在我后面的乔装……有艾莉娅的身影。
墨镜和帽子倒是不错，但见过的便服配上金发，那就太奇怪了。
不过，也有可能只是好奇才来看的，那就忽略了吧。
「就当恭君发现了，让艾莉娅酱也加入。」
「……为什么?」
「因为我也想和艾莉娅酱玩。我们两个人的约会随时都可以吧?」
「……我知道了。」
虽然无法释然，但草莓这么说也没办法。
我对从身边走过的人做出看两次的样子，回头看了看。
看到和照片上一模一样的艾莉娅，我若无其事地打了声招呼。
「艾莉娅同学，你在干什么?」
「这个，那个……事情比想象的早解决了，不过，之后再去会合也很尴尬……」
艾莉娅吃了一惊，尴尬地移开视线辩解道。
「那怎么办?要不要一起去天文馆?」
对我来说，就这样被跟踪下去也无所谓。
「好，好不容易找到了，我去。」
「是吗?」
票不会浪费的所以没关系。
话说回来，好不容易这个词是不是用错了地方?
第7话 学园的公主是朋友·后 
工作日的午休。
和往常一样和伊藤她们一起消磨时间，准备下一堂课。
「咦?花京院同学没有过来。」
小林突然注意到，小声说道。
「说起来也是。」
「葛叶亲知道什么吗?」
伊藤表示同意，铃木问道。
为什么问我?是因为最近艾莉娅经常纠缠我吗?
「不，应该是去学生会室了，可能发生什么事了。」
我真的不知道，摇了摇头。
不久，铃声响起的同时，艾莉娅回到了教室。
开门前的脚步声很大，看她喘着粗气上下起伏的肩膀，一看就知道她是跑过来的。
平时就很讲究规则的艾莉娅的出格令所有人都感到意外。
「……失礼了。」
艾莉娅只道了一句歉，匆匆忙忙坐到自己的座位上，第五节课马上开始了。
「花京院同学，午休回来得很晚，发生什么事了吗?」
在那之后的休息时间里，同学们聚集在艾莉娅周围问道。
「没有，我只是睡了一会儿午觉，谢谢你们为我担心。」
艾莉娅平静地回答，但从至今为止的交流经验来看，那是在搪塞。
嘛，反正我也不至于去多管闲事，正想着，手机振动了。
一确认，是草莓发来的短信。
「艾莉娅酱，好像在学生会的工作中发现了错误。虽然花点时间就可以修改，但必须在明天开会前修改完。但是今天有学习的发表会，时间好像很紧。恭君去帮帮忙。」
草莓为什么知道亚里亚的事情还是个谜，大概是在不知道的地方被商量过吧。
虽然提不起劲，但草莓的请求也没办法。
放学后，
「失礼了!」
艾莉娅最先冲出了教室。
在失误的善后工作上，哪怕一秒钟的时间都是宝贵的吧。
我也收拾好包，想跟在艾莉娅后面。
「葛叶君，今天有事吗?」
伊藤从后面抓住我问。
「嗯，有点。」
「啊，该不会是去花京院同学的家?」
「嗯，你的担心是多余的。」
「真火热啊，既然作为朋友，我就支持你吧。」
「不是这样的。」
我和误会了的伊藤她们分别，走向熟悉的学生会室。
走进学生会室，只有艾莉娅一个人，一脸焦急地操作着笔记本电脑。
看到笔记本电脑上插着u盘，应该是想把数据带回去吧。
「恭一同学?今天我没拜托你帮忙……」
艾莉娅注意到我，抬起头来。
「不，我听说发生了大事，所以来帮忙。」
「虽然我很高兴，但这都是因为我的失误，所以不能让恭一同学烦恼……」
「修补失误也是帮忙做杂务的一项，不用放在心上。」
「……」
艾莉娅盯着笔记本电脑的画面，烦恼不已。
然后把视线移回这边。
「对不起，拜托了。」
她低下头来。
详细一问才知道，原来是在制作数据的过程中，发现了很多填错的数值，不得不对过去的数据进行重新检查。
还有明天学生会的会议要用的数据，所以没有时间，但是今天有艾莉娅的发表会，没有时间。
「那就拜托了。」
做完必要的说明后，艾莉娅好像真的很着急，随便打了个招呼就小跑着走出了学生会室。
「……那么，开始吧。」
剩下的我一边自言自语一边操作起笔记本电脑来。
花了不少时间检查完数据时，天已经完全黑了。
我也打算回去，正要关掉笔记本电脑的电源，学生会室的门突然打开了。
「恭一同学，你还在吗?」
然后，艾莉娅进来了。
也许是发表会结束后直接来的，她没有穿制服，而是穿着礼服。
只是，我不会去提起这个。
「刚刚结束。虽然中途其他前辈也来过，但因为只有一台笔记本电脑，所以不是多人能做的工作，只是把钥匙给了我。艾莉娅同学为什么回来了?」
「不，因为信息上没有标注已读，所以有点在意……」
听她这么说，我看了看手机，确实收到了艾莉娅发来的确认工作进展和发表会结束的报告等信息。
「不好意思，我太专注了，没注意到。」
「嗯，我刚才看到了。」
「我已经全部检查过了，可能还有漏掉的，那就是我的失误了。」
根本没有时间进行双重检查或三重检查，到时只能将错误错开。
「不，没关系的……这是为了我。」
虽然听起来很小声，但还是不要在意比较好。
「那我回去了。」
「那个，我家的车在外面等着，时间也晚了，我送你回家。」
这么说来，艾莉娅是坐车上学的。
但是，如果我的房间被人知道了，草莓住在隔壁的事也会被人发现，我们原本的关系也会被人知道。
这样一来，欺骗艾莉娅的事情可能会被发现，所以还想隐瞒。
「没关系，我中途也有想去的地方，作为补偿你就拿着钥匙吧。」
我把学生会前辈交给我的学生会室钥匙塞给艾莉娅，头也不回地回家了。
从那以后，艾莉娅在学校接触我的频率增加了。
特别是在休息时间，和往常一样的伊藤她们闲聊起来的时候。
「恭一同学，有空吗?因为委员会的事……」
总会找个什么理由挤进来。
这样的事情反复发生后，伊藤她们也不能轻松地和我说话，想和艾莉娅说话的同学们也会瞪着我，让我在班里呆得很不自在。
今天放学后，因为是不能在学校说话的补偿，所以和伊藤她们约好去卡拉ok玩。
「恭一同学，今天也来帮学生会的忙……」
「不，不好意思。今天我和伊藤同学她们约好了一起玩。」
果然有艾莉娅插话，但这次有点突然。
……果然，频率越来越高了。
艾莉娅瞪着伊藤她们。
因为平时伊藤她们都抽身而退，所以这次也想要她们让步吗?
……这是那个认真的艾莉娅?
「对不起，花京院同学，我们已经很久没和葛叶君一起出去玩了，这次不能让步。」
「大概隔了一个星期。」
「而且是葛叶亲请我们。」
但是，伊藤她们也对最近的花京院积攒了不满，拒绝让步。
「……是吗?不，我才是打扰了，真是不好意思。」
大概是觉得这样下去不太好吧，艾莉娅坦率地退了下去。
「花京院同学，是不是比以前更积极了?」
「我自己也这么认为。」
在去卡拉ok的路上，伊藤突然说起最近的艾莉娅，铃木表示同意。
「她是认真的吗?葛叶，如果你和花京院同学交往，也要和我们搞好关系啊?」
小林说了以前也听说过的话。
总是这样的话就觉得是我自己自我意识过剩了。
「不，我不会交往的，就算花京院同学向我表白，我也会拒绝的。」
「什么? !为什么?」
「为什么呢?因为我有别的喜欢的人。」
现在，等着草莓的告白呢。
「有个喜欢的人? !谁?我们认识的人?」
「还是我们之中的某个人?」
伊藤她们用期待的眼神看着我。
「不，不好意思，不是你们。另外，我觉得是你们不认识的孩子。」
虽然伊藤她们和草莓没什么交集，但毕竟是同班同学，应该会认识的，不过我也不能随便提示，所以就撒了谎。
「是吗……嘛也没办法，今天就先玩吧!」
「葛叶君请客!」
「痛快!」
明明被我隐晦拒绝了，但还是很精神的她们。
嗯，这是用草莓给的零花钱请客。
这也算出轨，之后再报告。
比起艾莉娅，我觉得这些孩子之间的距离感刚刚好。
……但不知不觉间，自己已经习惯了出轨，我自我厌恶起来。
第8话 学园的公主是朋友(笑)·前（草莓视角） 
我们三个成为朋友一个月后，我和恭君、花京院三个人一起出去玩成了一个固定项目。
花京院还有很多朋友，但她似乎更想和我们玩。
进展不错。
我假装拉近和恭君的距离，其实是在拉近恭君和花京院的距离。
我和恭君早就负距离了。
「啊，失败了。」
今天三个人在游戏厅玩，我和花京院在后面看着恭君玩音乐游戏。
「真可惜，还没到一半呢。」
「算了，差不多该换草莓了吧?」
「什么?」
恭君像往常一样叫着我的名字，花京院比我更吃惊。
恭君见状也意识到自己的失误，慌忙辩解。
「啊，不好意思，我还以为我们关系已经很熟了呢。」
「没关系。那我也叫你恭一君……不，可以叫你恭君吗?」
「当然。」
这样一来，我和恭君就算在花京院面前像往常一样互相叫也不会被怀疑。
换个称呼确实很烦。
就这样，只有一个被排除在外的花京院同学在那儿扭扭捏捏的。
「花京院同学也可以叫我草莓。」
「谢谢。我也是，叫我艾莉娅吧，草莓同学。」
「嗯，艾莉娅酱。」
「所以，那个……」
花京院…艾莉娅酱偷偷地看了恭君一眼。
虽然恭君也察觉到了她的意图，但他一脸不情愿。
「不，我和花京院同学也没必要互相叫名字吧?」
「是、是啊……」
被这么一说，艾莉娅酱很容易就消沉了。
「恭君!别把艾莉娅酱排挤在外!」
「是啊!」
听了我的话，艾莉娅酱恢复了精神。
结果恭君还是认输了。
「……我知道了。艾莉娅同学可以吗?」
「好的，请多关照，恭一同学!」
艾莉娅酱笑得很开心。
这个还差一点点吧?
啊，对了对了。
事后一定要叮嘱恭君，千万不要当着艾莉娅酱的面向我表白，或者背地里向我表白，告诉她我们已经开始交往了。
「呐，艾莉娅酱，我差不多该和恭君两个人出去玩了。不好意思，拜托你做这件事，下个周末的安排，艾莉娅酱可以暂时取消吗?」
在已经成为定例的空教室作战会议上。
我觉得差不多该进入下一个阶段了，于是这样拜托艾莉娅酱。
「两个人……也就是约会吗?」
「是、是啊。」
表现得很害羞。
双手捂着脸颊用力扭动身体给她看。
另一方面，艾莉娅酱的脸色有点不好。
为什么会变成这样呢……嗯，大体上可以想象。
「……不行?」
「不，没事的……没关系。」
虽然艾莉娅酱点了点头，但没关系是对谁说的呢?
我不知道啊~
「谢谢!下次我想去这里的天文馆，但是恭君好像不太擅长这种事，你能帮我一起去买票吗?浪费的艾莉娅酱的票我来垫付。」
我拿起手机给她看之前一直在看的天文馆页面。
对，天文馆。恋人的固定约会地点!
这是不得不意识到的。
艾莉娅酱!
「……不，没关系。我也很有钱。」
「是吗?谢谢!」
我毫不客气地接受了她的好意。
然后是约会当天。
我和恭君错开时间出发，假装在约定地点会合。
「让你久等了，恭君。」
「不，我也刚来……怎么说呢。」
我想艾莉娅酱应该不会不来，但还是小心为好……话说回来，艾莉娅酱来了。
我猜她应该会来，没想到她真的来了。
虽然用墨镜和帽子伪装了一下，但见过的便服和被帽子掩盖住的金发让人一眼就认出来了。
嗯，因为来的理由有很多，比如担心支持自己的朋友能不能顺利，或者舍不得自己掏钱买的票吧。
「恭君，斜后方，戴墨镜和帽子的人。那个，是艾莉娅酱。」
「什么?」
「别回头，这是手机自拍拍的照片。」
我告诉他艾莉娅酱在跟踪，恭君虽然吓了一跳，但马上就没兴趣了。
你以为这就没事了吗?
那样就没意思了。
「就当恭君发现了，让艾莉娅酱也加入。」
「……为什么?」
「因为我也想和艾莉娅酱玩。我们两个人的约会随时都可以吧?」
我随便编了个理由，恭君不情愿地点了点头。
「……我知道了。」
就那样说恭君发现了艾莉娅酱，三个人去了天文馆。
中途，我假装因为期待的两个人的约会被打扰而受到打击，视野变得狭窄，屡次(背叛了吗?)用这样的眼神瞪着艾莉娅酱。
艾莉娅酱尴尬地移开视线。
虽然不知道是真的想打扰，还是只是出于兴趣跟踪，但既然被发现了，妨碍了约会，行动本身就不得不被判断为背叛。
来了就是来了按计划进行，没来就是享受约会而已，怎么样都无所谓。
这次说什么来责备她呢~
第9话 学园的公主是朋友(笑)·后（草莓视角） 
周末后的工作日，还是空教室。
「艾莉娅酱，你是在妨碍我，还是背叛了我?」
我装成对爱情盲目的女孩，责备艾莉娅。
其实我一点都不生气。倒不如说她按照自己的想法来行动，感觉很轻松。
「对不起，我只是真的很在意，并不想打扰你们。」
艾莉娅非常抱歉地低下了头。
「……知道了，我相信你。」
毕竟是我发现并让恭君邀请你的。
「不过，下次要好好帮忙啊。」
「是的，我当然会帮恭一同学和草莓同学约会。」
艾莉娅注意到了吗?我先叫了恭君的名字。
对于好几次要求艾莉娅帮忙的我，(自己约不就好了吗?)艾莉娅并没有提出这样的意见。
因为在艾莉娅心中，我依赖艾莉娅来接近恭君是理所当然的事。
我和恭君还有艾莉娅三个人一起玩也是理所当然的事，她害怕我们的关系会改变。
那样的艾莉娅的内心，我了如指掌。
从那里怎样做才会有怎样的变化。
艾莉娅现在在摇摆。
到现在为止帮助我的恋爱之路的附加的友情，和在那个过程中被恭君迷住的迷惘。
因为恭君很帅，和这样的恭君搞好关系的话，总会有一两次误会吧?
剩下的就是摇动天平。
艾莉娅出生的环境很好，入学考试和我并列第一名，算是聪明的。
但是，在富裕的环境中长大，得到的变化可以欣然接受，失去的变化却很难接受，怎么说也就是个普通人。
因为艾莉娅没有意识到这一点，所以误解了自己讨厌失去的理由。
第二天。
午休的时候，艾莉娅顺道去了学生会室，到了第五节课快要开始的时候，她跑回来了。
「……失礼了。」
艾莉娅一脸若无其事地坐了下来，但她平时不做的举动让所有人都大吃一惊。
我知道那个理由。
艾莉娅在学生会的工作上出了差错，在制作数据的时候填错了数值，过去的数据也必须全部核对。
大概是坚持到午休快结束时才跑过来的吧。
要说我为什么知道，其实这是我干的。
艾莉娅本来就没有失误。
我只是偷偷地入侵了学生会的电脑，偷偷地摆弄了艾莉娅负责的部分的数据。
不过，因为写错是常有的错误，所以不会马上被怀疑是黑客。
这里是艾莉娅的另一个坏消息。
数据检查留下来花点时间的话一天就能结束。
但是今天，艾莉娅有不能缺席的学习发表会。
学生会和发表会。不管怎么取舍都是让人颜面丧失的情况。
对艾莉娅来说是高中生活第一次的危机。
这时的恭君……一副事不关己的样子。
这可是赚取好感度的好机会哦。
没办法，我给恭君输入了信息。
「艾莉娅酱，好像在学生会的工作中发现了错误。花点时间就能修改，但必须在明天开会前修改完。但是今天有学习的发表会，时间好像很紧。恭君去帮帮忙。」
恭君看了我的留言，按照我的要求去了学生会室，提出帮忙。
艾莉娅一开始是拒绝的，但毕竟也帮过几次忙，只要向恭君低头就能保住所有的面子，是很轻松的选择，结果就随波逐流了。
发表会结束后，她马上回到学校，迎接她的是工作结束后的恭君。
平时就不恨他，反而作为朋友对他有好感，甚至有些执着的恭君在危急时刻帮助了她。
艾莉娅心中早就有了的迷惘，与对恭君的恩义相融，变成了爱的心——啪啪啪。
从那以后，艾莉娅变了。
上课的时候连老师的话都不听，光偷看恭君。
「花京院同学?不要东张西望，这个问题……」
(盯)
「对不起，那么山崎同学……」
就这样，老师偶尔发现了，想拐弯抹角地提醒她，她却用充满压力的眼神让他闭嘴。
「恭一同学，有空吗?因为学生会的事……」
课间休息的时候，恭君和信号灯娘或者其他女生闲聊，聊到兴起的时候，她就会用一些无关紧要的事情泼冷水。
「恭一同学，今天也来帮学生会的忙……」
「不，不好意思。今天我和伊藤同学她们约好了一起玩。」
「……」
甚至连放学后的玩耍计划都打扰了，无言地要求别人让步。
「对不起，花京院同学。好久没和葛叶君一起出去玩了，这次不能让步。」
果然次数太多了，连信号娘都拒绝让步了。
艾莉娅，这已经完全进入牵制状态了。
不过目前，她并没有当面阻碍我和恭君的进展。
不管怎么说，是我先跟艾莉娅说我喜欢恭君，艾莉娅说要支持我，结果自己喜欢上了。
所以不能露骨地去妨碍我吧。
但是在友情和恋爱之间摇摆不定，这点我很清楚~
要选择哪个呢~ ?我已经看到你正虎视眈眈地窥视着我的缝隙了。艾莉娅酱。
你想要恭君的话就去抢吧，我可以借给你。
第10话 我还以为我们是朋友的……·前 
下个周末，我和草莓+艾莉娅三个人又出门了。
目的是最近上映的爱情电影。
不管怎么说，这都是个不错的选择，不过，艾莉娅小姐，这次一定要好好考虑一下吧?
为什么见面前五分钟还没有临时取消的消息呢?
我一边担心一边走向约定地点，那个艾莉娅正在和一个不认识的男人发生争执。
「住手!我要叫人了!」
「不是挺好的吗?喝杯茶就行了。」
这是什么玩意儿啊……
男人强行抓住艾莉娅的胳膊，艾莉娅露骨地露出厌恶的表情叫道。
「来人!救救我! ! !」
「在叫我吗?」
我不能无视她，于是跑到艾莉娅跟前，拉开了男人的手臂。
「啊?你是谁啊?现在正忙着呢——等等、等。」
顺便狠狠地扭了扭男人的手腕。
「这孩子是我的朋友，能不能不要跟她搭讪?」
「我、我知道了!我知道了，放开我!」
「真的吗?松开手再还手的话，这次会扭脖子的。」
带着威压的意思，更用力地拧。
同时用另一只空着的手摸了摸男人的脖子。
「啊啊啊啊!我不会!我不会的，快点!」
「……差不多可以了吧。」
过了好一会儿，才松开男人的手腕。
「妈的，你给我记住!」
被释放的男子扔下一句话就逃走了。
连撂下的话都这么经典。
「那个……谢谢。」
听到声音回头一看，是艾莉娅。
应该不会加好感……不是，脸很明显红了。
这个要是放着不管就糟了。
「你别误会了，我只是因为是朋友才救你的。」
这个台词!不完全是傲娇吗!
明明是毫无疑问的真心话，为什么会变成这样!
「嗯，我知道。」
不知道!看你那个笑容你肯定不懂吧!
快来告白吧，草莓!
「对不起，让你们久等了!稍微认真准备了一下就迟到了!」
就在这时，草莓出现了。
我回头看了看草莓，她确实很有气势。
可爱的私服自不必说，平时梳着麻花辫的头发也梳得很直直的，圆眼镜也换成了隐形眼镜，可能是化了妆，五官也变漂亮了。
这是我见过好几次的草莓气势十足的造型。
平时大家都说她不起眼，但只要一磨就会发光。
如果以前平时就这么做的话，就不会被周围的人轻视，就能说和我交往了吧?我也这么说过。
「每天化妆、隐形眼镜太麻烦了，就算不化妆，恭君也会看着我，这样就足够了。」
被说了。
也就是说，草莓气势十足的风格是稀有的。
难道说今天要告白了吗?
「真漂亮，很适合你。」
「是吗?嘿嘿，谢谢。」
害羞的草莓也很可爱。
最近彼此都太习惯了，夸奖的事也变少了，所以比较新鲜。
我以为艾莉娅也会说些什么，窥视了一下她的样子，只见她脸色惨白，呆呆地盯着草莓。
「嗯?怎么了，艾莉娅酱。我的样子有什么奇怪的地方吗?」
「不、不，那个……我觉得很漂亮。」
亚里亚说完后，从她的口袋里传来了像是手机的旋律。
她掏出手机，把声音调低，阴沉地盯着屏幕。
「怎么了?好像是闹铃，莫非有什么安排?」
草莓试探地问道。
据我推测，这次她应该是忘了还有其他重要的安排，然后在这里离开，剩下我和草莓两个人吧。
「不，那个……」
艾莉娅露出犹豫的表情，但不久就下定了决心。
「对不起，我忘了今天和爷爷要聚餐。我要离开了，电影请你们两个人享受。」
「这样啊，虽然很遗憾，但也没办法啊。」
「是啊，下次再一起看别的电影就好了。」
反正从一开始就是按照剧本来的，但我自己也说了些没头没脑的话。
我就这样和艾莉娅分手了，和草莓两人愉快地约会。
好久没有两个人单独约会了，很开心，但是有件事让我很在意。
「……不好意思催你，还不告白吗?」
在回家的路上，草莓还没有向我表白的意思，我就催促了一下。
「再稍微等一下吧!我也想准备一下，最晚也会在下周完成，你再稍微等一下。」
「啊，我等你。」
最好在来不及之前。
星期一放学后。
我正准备回家，艾莉娅又来了。
「恭一同学，会长叫恭一同学过去，你能跟我一起来吗?」
「……知道了。」
如果是艾莉娅的个人请求，我会拒绝，但如果是学生会会长叫我，那就没办法了。
只是，虽然草莓叮嘱我不要多管闲事，但我还是稍微行动一下比较好吧?
「喂，艾莉娅同学。」
走在走廊上的时候，我搭话了。
「什么?」
「其实我很在意草莓的事，所以为了不让周围的人和草莓误会，以后就不要再邀请我帮忙了。」
「……是吗?」
艾莉娅既没说yes，也没说no。
不过该说的都说了，今后可以更理直气壮地拒绝邀请了吧。
一边想着这些事一边爬楼梯的时候，突然艾莉娅滑了脚。
「呀!」
「啊!」
我条件反射般地抓住艾莉娅的手臂，把她拉了过来，结果连我也垮了，我就那样抱着艾莉娅，护着她摔倒在楼梯上。
最终我被艾莉娅压在下面，摔到了走廊上。
「好痛，艾莉娅同学，你没事吧?」
「是的，托您的福，谢谢您保护我。」
「别放在心上，要是艾莉娅同学受伤了，我也会很困扰的。」
因为害怕被艾莉娅的家人怨恨。
但是现在的状况。
我被压在艾莉娅下面，如果艾莉娅不离开的话，我也站不起来。
不管过了多久，艾莉娅都没有要退的意思。
「那个，艾莉娅同学?差不多该退下了——」
我实在等不下去了，就想拜托她。
突然，艾莉娅保持着把我盖住的姿势，她的嘴唇贴在我的嘴唇上。
那是毫无疑问的唇对唇的吻，
我被偷袭了。心想。
第11话 我还以为我们是朋友的……·后 
总感觉亚里亚这个名字听起来不太符合形象，从这章开始统一改成艾莉娅吧
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「我喜欢恭一同学。」
从接吻开始的突然告白。
被说了也没办法。
拒绝——
「……对不起!」
在我拒绝之前艾莉娅像逃跑一样在走廊上跑了。
「唉……」
剩下的我，一边感受着从楼梯上摔下来的疼痛，一边思考着今后的事情。
艾莉娅的事先放在一边，然后把把我叫来的学生会会长的事情处理掉，然后去保健室看看有没有受伤，最后再和草莓商量。
我先走向学生会室，学生会会长迎了进来。
「欢迎光临，对了，你没有和花京院同学一起来吗?」
「花京院同学……她在来的路上不小心从楼梯上摔了一跤，我保护了她，但是她尴尬地逃走了。」
「楼梯? !有没有受伤?」
会长一脸严肃地问道。
「花京院同学的情况我不太清楚，不过我确实受伤了。」
实际上，身体各处都很痛。
「那你就快去保健室!」
「可以吗?有什么事……」
「没什么大不了的。我很忙，不能陪你很不好意思，能走就一个人快走吧。」
我就这样被会长推出了学生会室。
我也没有理由赖着不走，就在去保健室的时候，遇到了草莓。
「恭君，你从楼梯上摔下来了?伤没事吧?」
「我现在要去保健室看看。」
「那我们一起去吧。」
我就这样在草莓的陪伴下来到了保健室。
请保健医生看了看，摔伤的地方出现了淤血，贴了膏药，嘱咐稍后到医院好好检查。
「那个，艾莉娅酱的告白怎么办?」
回家的路上。
突然听到草莓的问题，我停下了脚步。
姑且，被告白这件事本身是知道的。
其实我的手机里有草莓放的位置共享和窃听软件。
不是为了防止出轨，而是为了听出轨实况……。
「我当然会拒绝，因为会变成脚踏两只船。」
「我没关系哦?」
「我和艾莉娅都不会有好脸色吧，太不近人情了。」
以前那种稍微玩玩的风流，和骗着交往是完全不同的。
「话说回来，她为什么会喜欢上我呢?我记得她一开始是对我有戒心的。」
「那当然是因为恭君太帅了。」
很难反驳。最终还是看脸吗?
不过那样的话，还可以用迷惘和误会来解决。
再次和草莓并肩走着，继续说。
「呐，恭君讨厌艾莉娅酱吗?」
「倒也不是讨厌，只是我一直以为她是我的朋友。」
但被那样做了那样的事已经很难再是朋友了吧。
「艾莉娅酱，对你大概是初恋吧?连交往都没有就以失恋告终，你不觉得很可怜吗?」
「并不是喜欢上了就一定能有回报，而且被劈腿更残酷。」
「如果……艾莉娅酱喜欢上恭君是我安排的呢?」
「……欸?」
我不由得又停下脚步，目不转睛地盯着草莓。
草莓理直气壮地看着我说。
「恭君从以前开始就对我的请求什么都愿意听，在美容上花费心思，变得很帅，学习和运动也很努力，变得很受欢迎。所以，你不觉得女朋友增加是努力的奖励吗?」
并不觉得。
草莓呢……你是抱着这种想法让才艾莉娅接近我的吗?
完全被骗了。
我还以为她要在学校里做我和草莓交往的后盾呢。
「如果我把这个事实告诉艾莉娅酱，她一定会非常失落吧。如果她知道友情被背叛，初恋也是别人亲手制造的，从一开始就得不到的话……」
那是……你把艾莉娅的心情当成人质了吗?
「最坏的结果可能是闭门不出。爷爷好不容易为她建了学校。然后我们可能会因为激怒艾莉娅爷爷而被退学。」
而且不只是艾莉娅，我们也不能顺利结束。
「恭君。你不觉得，在这个世界上，在不知情的情况下被骗是很幸福的事吗?和艾莉娅酱交往，留下美好的回忆也不错吧?」
草莓就像恶魔一样对我低语。
「如果是脚踏两条船的事，我可以原谅，在艾莉娅没有注意到我们的事情之前，找个适当的理由圆满地解除和艾莉娅的交往不也可以吗?」
瞒着草莓的事交往一段时间，在伤口扩大之前分手。
那个提案，对于混乱的我来说，听起来是没有其他对策的最合适的回答。
「……我会考虑的。」
犹豫不决的我没能当场拒绝草莓的提议。
第二天的教室。
艾莉娅在同学面前表现得一如往常，但她看向我的眼神频率却比平时高。
「葛叶君，你和花京院同学发生什么事了吗?」
果然伊藤也注意到了，在休息时间问了我。
「嗯，昨天有点事。」
「昨天被学生会长叫去了，所以一起去了吧。」
「难道说，你拒绝了学生会的邀请?」
当然，铃木和小林也会参与进这个话题。
「嗯，差不多。」
其实在教室里是不能说被接吻和告白的。
现在也有很多同学因为我被班上三个女生围着，而且被艾莉娅亲近而把我当成仇人。
如果昨天的事被人知道了，就有可能发生欺凌或私刑。
虽然被打了，我会还手，但会很麻烦。
随便和伊藤他们说话，无意间偷看了一下艾莉娅的样子。
艾莉娅用充满黑色感情的眼睛盯着我。
呜哇。
这个，拒绝了她不会被刺吧?
带着这样的不安，时间流逝，到了午休时间。
「恭一同学，我有话跟你说，一起吃午饭怎么样?」
还没来得及做什么，立刻走过来的艾莉娅问道。
还有名字称呼。
教室里当然一片嘈杂。
「……知道了。」
我觉得在这里纠缠只会对我不利，于是乖乖地点了点头。
「那请跟我来。」
在艾莉娅的引领下，我在男生嫉妒的视线和女生好奇的视线中走出了教室。
到达的地方，是草莓介绍的空教室。
「恭一同学，你喜欢草莓同学吗?」
和我面对面的艾莉娅确认似的问道。
这么说来，昨天也说了那种感觉的事。
在这里不能说的不一样吗?
「啊，就像昨天说的，我很在意她。」
「可是我也喜欢恭一同学。」
「这是……」
我还没说什么，艾莉娅就用手制止了我。
「恭一同学，请你和我交往，否则我会向爷爷哭诉，让草莓同学退学。」
「啊……」
我打从心底感到惊讶。
我所认识的艾莉娅明明是一个讨厌使用家里权力的人。
「你这么想和我交往?」
「啊，也许退学还不够，因为有可能会和恭一同学一起转校。那么，草莓同学可能会被谁掳走，就这样下落不明，你觉得呢?」
「你和草莓不是朋友吗? !」
「我们是朋友，虽然现在还是，但以后可能会闹翻。」
「……」
我什么也说不出来。
想害草莓的事令人愤怒。
不过，一想到让艾莉娅扭曲成这样的是草莓和我，不由得同情起来。
艾莉娅明明是个更普通更善良的人。
「那么，你能和我交往吗?当然，作为恋人。」
「你不觉得这样做会被我恨吗?」
「我会让你忘掉那些怨恨，忘掉对草莓同学的思念。」
不可能。
我无法忘记对草莓的思念。
但是在这里拒绝也没有任何好处。
既然如此，就像草莓说的那样，哪怕只交往一段时间也好。
最重要的是，这是草莓本人的愿望。
「……你会后悔的。」
尽管如此，出于她被我们欺骗而折磨的自己的良心，我还是发出了一句劝告。
「绝对不会的。」
也许是理解了我的话，艾莉娅双手抓住我的脸，自信地靠近我。
我没有反抗，接住了艾莉娅的吻。
愤怒、同情和罪恶感压垮了我的心。
这让我不知道嘴唇的触感。
第12话 学园的公主是小偷猫(笑)·前（草莓视角）
和往常一样在空教室里开作战会议。
打算在三个人一起玩的时候，让艾莉娅中途离开。
「连续两次都取消的话，对艾莉娅酱的印象也不好，这次真的把艾莉娅酱有安排的日子算上然后去玩，这时再中途回去怎么样?」
这样的话艾莉娅一边处理本来的预定，一边能支援我!真是一石二鸟啊!
「好，交给我吧。」
艾莉娅答应帮忙。
一问才知道周六和爷爷约好聚餐。
说到艾莉娅的爷爷，是这所学校的理事长吧?
既然如此，就不能干脆取消那个预定跟过来吧?不过怎样都行。
然后是星期六。
我为了一个小小的计划开始化起了妆。
把平时编成麻花辫的头发梳直，眼镜换成隐形眼镜。化妆修饰容貌。
衣服是为了胜负而买的名牌衬衫和裙子的搭配。
一照镜子，我就像重生了一样。
对。虽然我平时看起来很朴素，但已经有了一定的成长，只要做好基本的护理就会发光。
如果平时就这样化妆的话，就不会因为外表而被人轻视，可以堂堂正正地和恭君交往了吧?也被这样提议过。
只是现在虽然还是很朴素，但当恭君比其他可爱的孩子优先考虑我的时候，我就觉得很有优越感，所以我觉得没有必要。
今天只是因为有那个必要性才做的。
我故意晚了一点到约定地点会合，艾莉娅很明显睁大了眼睛，对我吃了一惊。
恭君看过几次，所以没怎么吃惊，但他称赞了我的打扮。
最近彼此都太习惯了，很少有互相夸奖的时候了，好久没被夸奖了，真高兴啊~
艾莉娅虽然接受了我说的「鼓起了干劲」，但内心并不平静吧。
我知道。艾莉娅在心里看不起我的外表。
这我可以理解。因为我也看不起比自己长相差的孩子。
艾莉娅应该很动摇吧。
她应该对长相的差别很有自信，所以认为就算我向恭君告白，也很有可能被甩。
她大概以为我被甩了之后，自己就会有机会堂堂正正地接近恭君了吧。
所以没有牵制我吧?
话说回来，明明恭君说过他喜欢的类型，外表普通也可以，你还自以为是地认为他喜欢漂亮的女孩?
无论我打扮得多么朴素，恭君都一视同仁，认真地看我的内在而不是外表。
但是这样化了妆的现在的我和艾莉娅也毫不逊色。
这激起了艾莉娅的不安。
现在只有艾莉娅拥有的外表优势已经消失，她可能会觉得如果我向恭君告白，他应该会接受吧。
但是，艾莉娅今天真的是有安排的，必须中途离开。
也就是说，在这期间你无法牵制我。
不过，对我来说，她如果把那个安排推掉和我们一起玩也挺有趣的所以哪边都可以。
结果，艾莉娅很认真，没把安排的日程推到一边，只好一脸无奈地走了。
她一脸不安地回头看了我好几次。
用这样的表情看着我真的好吗?
现在是什么心情?
本来说好了要为我加油的事情现在好像顺利进行了，但喜欢的人却被抢走了，这是什么心情?
然后我和恭君愉快地进行了普通的约会。
恭君可能因为和我这个真正的恋人独处而放松了。
但是在回家的路上被催着告白。
让恭君等也差不多到了极限了吧。
我说最迟也要再等一个星期，让恭君再等一会儿。
行吧，差不多也该收尾了。
星期一的午休。在平常的空教室里。
「艾莉娅酱，我觉得差不多已经可以了!所以，我想下周末向恭君告白。」
「是吗?那太好了。」
艾莉娅，祝福我的时候你脸色很差哦?
「对了，前几天我才知道，我和恭君是邻居，这已经是命运的安排了吧?如果继续交往下去，马上就要同居了!哎!」
我害羞地用双手捂住脸颊。
被投下新情报的艾莉娅脸色铁青。
「一直以来谢谢你，艾莉娅酱。下次我会帮你的忙，有什么困难就说出来。从我的成绩上你可能知道，我很聪明，能做很多事情。」
从后面把艾莉娅推到巨沼里。
「……是的，到时候就拜托你了。如果能告白成功就好了。」
虽然艾莉娅表情很容易理解，但还是支持了我。
我是故意装糊涂的，但也太容易理解了吧?那个支持也只是口头上的吧?
我能看出你想在我告白之前抢先一步。
第二天放学后。艾莉娅说要学生会会长叫他，把恭君带了出去。
大概是想在我告白之前提高自己的好感度吧。
很好理解。
我知道那个学生会会长的事情是昨天艾莉娅准备的哦?
我把无线耳机戴在用头发遮住的耳朵上，偷听恭君他们的谈话。
「其实我很在意草莓的事，所以为了不让周围的人和草莓误会，以后不要太邀请我帮忙了。」
「……是吗?」
走路的时候恭君对艾莉娅说了一些多余的东西，不过这次应该能达到我想要的效果所以允许。
这样一来，艾莉娅就更着急了。
而且中了大奖。
听了恭君的话，放空的艾莉娅脚下一滑，从楼梯上摔了下去，恭君抱着艾莉娅从楼梯上摔了下去。
幸好阶数很低，所以都没有大伤。
「那个，艾莉娅同学?差不多该退下了——」
虽然不知道详细情况，但是突然沉默之后的呼吸声。
然后，艾莉娅，吻了恭君!
这是和我的间接接吻!
在危险的时候得到帮助的艾莉娅是不是被吊桥效果迷住了?
哎呀，一想象就脑内麻药扑通扑通地冒出来，大腿内侧也湿了。
「我喜欢你，恭一同学。」
接着是艾莉娅向恭君告白的话语。
呵呵，已经完全沦陷了，艾莉娅。
好期待啊恭君，马上就要增加可爱的女朋友了。
第13话 学园的公主是小偷猫(笑)·后（草莓视角）
对恭君突然接吻和告白的艾莉娅，在得到回答之前就逃走了。
嘛，如果逼着他回答，肯定会被拒绝，这也是没办法的事。
如果是这样的话，一开始不要接吻和告白不就好了，但现在的艾莉娅是恋爱中的少女。道理是说不通的。
「恭君，你从楼梯上摔下来了?伤没事吧?」
我真的很担心恭君不小心从楼梯上摔下来有没有受伤，所以若无其事地出现在他面前，把他带到保健室。
就这样让保险老师帮恭君处理了一下，两个人一起回去了。
「呐，艾莉娅酱的告白怎么办?」
听到我的问题，恭君停下了脚步。
恭君也知道我为什么知道艾莉娅的告白。
以前我让恭君去出轨约会的时候，为了更有临场感，就在手机上装了位置共享和窃听的软件。是我编写的软件。
「我当然会拒绝，因为会变成脚踏两只船。」
「我没关系哦?」
「我和艾莉娅都不会有好脸色吧，太不近人情了。」
不近人情，这样就好。
「话说回来，她为什么会喜欢上我呢?我记得她一开始是对我有戒心的。」
「那当然是因为恭君太帅了。」
恭君的脸是由我精心雕琢的最甜美的面具，和这样的帅哥模样的恭君亲密接触，一般会有一两次的误会而喜欢上他吧?
我再次和恭君并肩走着，继续着话题。
我巧妙地教唆了想拒绝艾莉娅的恭君。
就这样被甩了的话，艾莉娅就太可怜了。
大概是那个孩子的初恋吧~
是我支持的哦？
我希望这能成为恭君的奖励。
真的全部，不，一半是为了恭君啊。
剩下的一半是为了我，两个人加起来就是全部了，所以我觉得没关系。
这还不够，我还用威胁的手段把恭君逼到绝境。
如果我把真相全部告诉艾莉娅的话，艾莉娅会受伤的吧~
艾莉娅闭门不出。
艾莉娅的爷爷生气了，我们被退学了。
不过只要骗得好，就不会有什么问题。
「恭君。你不觉得，在这个世界上，在不知情的情况下被骗是很幸福的事吗?和艾莉娅酱交往，留下美好的回忆也不错吧?」
我仿佛变成了恶魔，小声对恭君说。
「如果是脚踏两条船的事，我可以允许，在艾莉娅酱没有注意到我们的事情之前，找个适当的理由圆满地解除和艾莉娅酱的交往不也可以吗?」
听到我提出的稳妥解决的选择，恭君犹豫了。
「……我会考虑的。」
恭君既没有肯定，也没有否定。
接下来就看艾莉娅了。
我很期待会变成什么样。
第二天放学后。和往常一样的空教室里。
「对不起，草莓同学，我和恭一同学交往了。」
恭君和艾莉娅向我报告了他们的交往。
太棒了!恭君和艾莉娅终于在一起了!
咳咳。
「欸，恭君和艾莉娅酱?……为什么?」
并假装受到了打击。
「其实午休的时候，我和恭一同学聊了关于草莓同学的事，恭一同学就向我表白了，我知道这对草莓同学不好，但我也不讨厌……」
这是骗人的。
我知道是艾莉娅主动告白并威胁交往的。
「太过分了……你背叛了我!哇啊啊啊啊啊啊啊!」
我表现得像因背叛而大受打击地瞪着艾莉娅，假装哭着逃离了学校。
自己的演技太可怕了……!
之后，我在学校里酝酿着比平时更阴郁的空气，避开了恭君和艾莉娅。
还不忘不时恨恨地瞪着艾莉娅。
这样一来，尴尬地移开视线的艾莉娅很可爱。
在学校里的同学还不知道恭君和艾莉娅在交往。
恭君的名声还不太好，如果交往的事情被知道了，艾莉娅也会受到伤害，所以就先不说吧……是我让恭君这么说的。
于是，艾莉娅也接受了恭君的意见，把它当成了秘密。
只是，妒忌加深的艾莉娅，在班上也叫恭君的名字，不让她和其他女生说话，所以被发现只是时间问题。
「草莓同学，请听我说几句。」
几天后的午休。
我随便在校舍里走着，被艾莉娅抓住了胳膊。
「……好啊。」
我装出一副敌视的样子听她说话。
说是有话要说，其实是艾莉娅的道歉。
「对不起，草莓同学，我背叛了你。我知道你一直仰慕恭一同学，所以一直支持你。但是恭一向我告白，我的感情也动摇了……」
嗯，我觉得道歉的时候掺杂谎言是不好的。
但我就原谅你了。
因为是我亲手策划的。
艾莉娅也变坏了呢(笑嘻嘻)
「艾莉娅酱……你真的喜欢恭君吗?甚至为此背叛了我?」
「喜欢!为了他我什么事都能做!」
把我当作人质来威胁恭君这种事吗?
「……没办法啊……艾莉娅酱也是重要的朋友。」
我笑着流泪。
「那我可以拜托你一点吗?」
「如果是草莓同学的请求。」
「还能像以前那样三个人一起玩吗?」
「是的，草莓同学也是我重要的朋友!」
那就别抢朋友的心上人啊，不，抢了也行，不如说是希望你抢。
「我以后也叫他恭君，你不会生气吗?」
「没关系，草莓同学和恭一同学也是朋友。」
那就别抢啊(Take2)
「恭君和艾莉娅酱是怎样交往的，能告诉我吗？我想把自己带入想象一下。」
「如果这样能分散注意力的话。」
太棒了，这样就可以听到恭君和艾莉娅双方的调情感想了!
「最后……」
自己也觉得要求有点多。但是真的是最后一个了。
我把艾莉娅抱在怀里，在她耳边低语。
「不要忘记哦？艾莉娅酱从我手里夺走了恭君。……我也不会忘记的。」
恭君只是借给你的。
第14话 学园公主的第一个朋友（艾莉娅视角） 
我的名字是花京院艾莉娅。
我出生在资产之家，父亲是日本人，母亲是欧洲血统的混血儿，这样的成长经历让我至今在容貌和环境上都很优越。
但也许是因为这个原因，我没有可以交心的朋友。
我并不是没有和同龄的孩子交流过，但接近我的人，大多是看中我的外貌或家里的财产的人。
虽然也不是所有人都是这样，但也有因为过于客气而被拉开距离的时候。
最终我学会了处世之道，即使是别有用心的人，也能安然应对。
但是，从我的角度来说，即使对对方不客气，对方也会看我的脸色行事，所以我找不到一个平等的朋友。
原本以为自己已经出生在优渥的家庭，再想要朋友也太贪心了，已经基本放弃了。
但上高中的时候情况发生了变化。
私立悠翔高中。
以我出生为契机，爷爷为了让我上学而建的学校。
因此即使不考试也能进，但是我不想借助爷爷的光芒，不想给爷爷抹黑，所以一心一意拼命学习，取得了新生首席的位置。
但是出现了和我同分的共同首席。
那个人就是依藤莓同学。
她梳着麻花辫，戴着圆眼镜，虽然很朴素，但如果有人说她很擅长学习的话，应该大多数人都会同意的。
悠翔高中的校长把我和依藤同学叫到一起，问我们该怎么做新生代表致辞。
可以两个人一起打招呼，也可以其中一个人推辞，一个人单独打招呼。
「啊，我不喜欢引人注目，所以谢绝了。」
不用商量，依藤先生就决定推辞，由我来打招呼。
当时的我不假思索地接受了这句话。
「听说那孩子是理事长的孙女。」
「啊，真的吗?在那里打招呼也是因为是孙女的原因吗?」
但是实际站在台上做新生代表致辞的时候，还是有人用蔑视的眼光看我(祖父的光芒)。
这时的我，因为拼命努力学习也不被认可的事失意，
我已经拥有了很多东西，却无意识地对依藤同学施加压力，剥夺了她站在舞台上的机会，我感到羞愧。
高中第一年的新班级里，依藤同学也在一起。
可能是因为社交能力低下，她很快就被孤立了。
虽然我也想帮她做点什么，但如果我贸然接近她，可能会招来周围人的嫉妒，让她更加走投无路，所以我只能看着她。
有很多同学被我的外表和头衔所吸引，来找我搭讪，但我只把他们当成普通的谈话对象。
虽然和我认为的朋友不一样，但是如果认真对待的话，他们都是很好的人。
顺便说一下，还有一个让我眼前一亮的同学，那就是葛叶恭一。
外表在班级和年级里都是罕见的容貌端正的人，不过，经常被同班的女生包围着嘻嘻哈哈的，在女性关系也不怎么听好的传闻。
大概是利用天生的面孔，把女人变成自己喜欢的样子，过着喜欢的生活吧。
坦白地说，葛叶同学是我不想接近的人。
幸好对方也只顾着自己周围的女生，没有接近自己的意思，所以希望保持这样的距离感。
不过，如果因为发生不纯异性交往的丑闻而给爷爷的学校抹黑的话，那就不能视而不见了。
高中生活开始一个月左右的时候。
『有件事想和你商量。下课后，请到教室楼下角落的空教室来。
依藤莓』
我在自己的桌子上发现了这样的信。
我很早以前就想帮依藤同学，所以没多想就去了空教室和依藤同学见面了。
「花京院同学，谢谢你能来，还有，入学典礼的时候让你去致辞，真对不起。」
「不，我才是，因为我是理事长的孙女，让你怯场了，夺走了你的好机会，真是对不起。」
依藤同学打过招呼之后，马上向我道歉，说让我强行作为新生代表致辞而向我道歉了，但想道歉的反而是我，所以就互相道歉了。
与那些在我面前畏首畏尾的人相比，这种堂堂正正地和我说话的人很少见，我对她很有好感。
大概也有入学考试成绩并列的亲近感吧。
「其实我和同班的葛叶恭一小学、初中都是同班同学，从初中开始就喜欢上他了。」
但是依藤同学商量的结果，偏偏是想和葛叶同学交往。
我根据传闻马上反对了，但是被依藤反驳了。
「葛叶君确实很受欢迎，但他不是那种会毫无节制地和女孩子玩的人。实际上，他在有女朋友的时候，完全没有做过那种事。
而且听说即使是单身的现在也完全没有和没有交往的女孩子接吻之类的事情，其实是非常诚实的人哟?」
因为从小学开始就在一起，所以很看好他。
但是，也不能否认依藤同学被葛叶同学的外表欺骗的可能性。
「依藤同学，能请您稍等一下吗?我并不是怀疑你说的话……只是担心你对他的认识有误解。接下来我会调查葛叶同学的为人。」
「……嗯，知道了。对不起，这种事拜托你了……」
我拜托依藤同学等一下，然后马上行动起来。
首先，我找到了和依藤同学、葛叶同学是同一所中学的同学，询问了葛叶同学的情况。
「葛叶?啊，确实和很多女生一起玩。」
「那么，他有女朋友的时候不是这样的，是真的吗?」
「嗯?……这么说来，确实是这样。」
我怀着难以置信的心情，为了直接弄清真相，以自己都觉得牵强附会的理由让葛叶同学去帮学生会的忙。
因为爷爷的关系，我以特例入学，很快就当上了学生会的干部，葛叶同学则是被像粉丝一样的女生推荐当上了班长，我就利用了这层关系。
如果他撇开工作来追求我的话，我本打算把他的本性告诉依藤同学的。
「我觉得这不是班长的工作。」
令人意外的是，葛叶同学一边抱怨，一边认真工作，也没有追求我。
我想他会不会是和平时在一起的那三个人中的谁交往了，就直接问了。
「我们谁在和葛叶君交往?」
「我自己没有，难道说两个人是这样吗?」
「我也没有。和我想的不一样，他没有出手，反而让我觉得很没出息。」
「我也是，长得又好又温柔，一起玩的时候还请我吃饭，所以我也想和他好好相处。」
但是被告知和三个人中的任何人都没有成为男女关系。
奇怪，不应该是这样的……
想到这里，我意识到。
我意识到了仅仅依靠外在的标签来决定一个人的内心世界，这和靠近我的人没有区别。
我为自己感到羞愧。
「对不起，依藤同学，我有错误的先入为主的观念。他确实和传闻中的不一样，是个诚实的人。」
我向依藤同学道歉，依藤同学很快就原谅了我。
之后，我为了帮助依藤同学，一边让葛叶同学帮忙，一边借着闲聊的名义，询问他喜欢的食物和兴趣，还有喜欢的女性类型。
葛叶同学喜欢的食物是炸鸡块，兴趣是看电视剧和网络视频，喜欢的女性类型是尽心尽力的人。
我把这些告诉了依藤同学，她非常高兴，还兴致勃勃地练习做美味的炸鸡块，看流行的电视剧。
我也产生了一点兴趣，就开始看流行的电视剧，也因此和班上的朋友以及依藤同学也聊起了话题。
后来依藤同学有了自信，我就把依藤同学介绍给了葛叶同学。
从那以后，我就经常和依藤同学、葛叶同学一起出去玩。
原本是想让依藤同学和葛叶同学两人之间保持一个缓冲的空间，因为两人独处还有些拘谨。
但是两个人在礼貌允许的情况下没有对我客气，所以感觉很好。
「呐，你不觉得这个很适合葛叶君吗?」
「嗯?先拿去看看怎么样?」
三个人出去玩，在逛杂货店的途中，依藤同学把突然看到的首饰塞给葛叶同学，我也半开玩笑地跟着过去。
「住手，这不是虫子的假触角吗?至少也要拿动物的假耳朵把。」
葛叶同学毫不掩饰地把触角推了回去。
如果是别人，一定会看着我的脸色假笑着收下吧。
我认为这种关系是真正的友情和朋友。
和两个人在一起的话，就会觉得原本平坦的日常生活变得非常耀眼。
我想三个人就这样一直关系好下去。
第15话 学园公主的第一次……背叛（艾莉娅视角）
我是不可饶恕的罪人。
朋友……不，虽然说要支持亲友草莓同学的恋爱之路，但却喜欢上了另一个朋友恭一同学。
一开始只是迷惘。
看到恭一在班级里和女生们笑着说话，我也对他明明是朋友却被置之不理而产生了不满。
但我也明白这是没办法的事。
恭一同学在女性关系上的坏名声还没有消除，在那种情况下让周围的人看到他和我关系很好，对彼此都没有好处。
而且草莓同学也是，如果不小心让别人看到她和我或恭一同学关系很好，说不定会遭到嫉妒她的人的攻击。
所以我们三人的关系虽然是同班同学，但在班里却很疏远。
幸好我是学生会的干部，恭一同学是班级干部，所以我让恭一同学在学生会帮忙，有了这样的身份，我和恭一同学就有了一起生活的时间，在别人看来也没有违和感。
「哎呀，又结伴出勤了?」
「好火热啊!」
学生会的前辈们偶尔调侃我和恭一同学的时候，我都觉得很不好意思。
「不，我们又不是那种关系。要不我现在回去也可以。」
但当恭一同学断言与我无关时，我很生气。
那时，我还把恭一同学看作是亲密的朋友。……大概。
在校外，三个人一起玩的时间也多了，恭一同学和草莓同学的距离也变近了。
终于，草莓同学说想和恭一同学单独约会，让我计划一起去之后中途取消预定回家。
不知为何，我的心情变得很复杂。
是觉得只有自己会被排除在外，还是有别的理由?
尽管如此，我还是决定支持草莓同学。
我接受了那个请求。
……但是当天，我实在太在意了，就偷偷过来看了。
我也不知道是担心两个人有没有好好相处，是舍不得买天文馆的门票，还是有别的不安。
不过最终还是被发现了，然后三个人一起看天文馆，不知为何我放心了。
草莓同学有时会恨恨地瞪着我，但不知为何，一和恭一同学说话，我就忘记了那种视线带来的罪恶感。
决定性的是接下来的事件。
在学生会的工作中发现了我的错误。
我发现了好几个把明天会议要用的资料的数据输入错了。
这是常有的失误，但这次时机不好。
那天我有学习的发表会，没有时间检查和修正错误。
当我想办法把需要检查的数据转移到USB上带回家后再检查时，恭一同学出现了，向我提出帮忙。
起初我还有所犹豫，但在时间紧迫的情况下，我不愿浪费时间争辩，而且复制数据也需要时间，看起来无法赶上发表会的时间了。所以，我决定求助于恭一同学。
多亏了那个，我大大减少了不安，顺利完成了发表会。
发表会结束后，我给恭一同学发了几次信息，但他都没有反应，我心想可能是还在忙吧，回到学校一看，恭一同学还留在学生会室里。
因为工作刚刚结束，所以好像集中精力没注意到信息。
也许是长时间集中精力工作的反作用，恭一同学的脸看起来有些憔悴。
一想到那是为了帮助我。
我的心真的沦陷了。
但这种心情是不被允许的。
明明说过要为草莓加油的。
我是后来才喜欢上的。
当我意识到的时候，我一直在烦恼怎样才能和恭一同学交往。
然后我发现了。
如果是草莓同学被恭一同学甩了，应该就没问题了吧。
虽然这么说有点不好意思，但我和草莓同学无论容貌还是家庭背景，都是我绝对领先的。
虽然我听说恭一同学喜欢的女人是尽心尽力的人，并不在意外表，但即便如此，他也一定喜欢外表漂亮的女人。
一起度过的时间也是我比草莓同学多吧。
所以不管喜欢上哪一点的话，应该会向我点头吧?
如果是这样的话，还不如早点让草莓同学告白，让他拒绝比较好。
对不起，草莓同学。这种天生的东西是没有办法的。
但我不会忘记你是我的亲友，也是把我引荐给恭一同学的丘比特的哦?
草莓同学又拜托我帮忙了。
这次我们约好要去看电影，然后我说我有事要先走，希望恭一同学能够理解。为了不再像上次那样，我决定将真正的计划覆盖在这次约定之上。
这样就可以了吧。
甚至希望早点被甩。
然后是当天。
在约定地点等着的时候，被搭讪的男人缠上了。
虽然我对他很冷淡，但他还是强行拉着我的胳膊，我大声喊了一声，恭一同学出现了，帮了我。
「你别误会，我只是因为是朋友才救你的。」
恭一同学这样说，但我完全明白他是在掩饰害羞。
「对不起，让你们久等了!稍微鼓起干劲就迟到了!」
……正想着，草莓同学也到了。
变得非常漂亮。
麻花辫变成了直发，圆眼镜换成了隐形眼镜，可能是化了妆，容貌也变漂亮了，服装也换成了我所知道的名牌衬衫和裙子，更加好看了。
「真漂亮，很适合你。」
「是吗?嘿嘿，谢谢。」
效果非常好，看起来就连我都不逊色，连恭一同学都忍不住称赞。
他从来没有那么夸奖过我。
难道恭一同学是在意草莓同学吗?
这时，我的手机响了铃声。
这是为了和爷爷会餐时能脱手而准备的。
但是，让恭一同学和现在漂亮的草莓同学两个人留下来，我很不安。
在这期间，如果草莓同学向恭一同学告白，恭一同学也会接受吧?
「怎么了?好像是闹铃，莫非有什么安排?」
也许是看穿了我的迷惘，草莓像是在威逼我似的问道。
如果在这里犹豫过头，会被草莓怀疑。
我没办法，只好按原计划和爷爷聚餐，然后就离开了。
尽管如此，我还是很不安，反复回头看着恭一同学和草莓同学。
星期一。
草莓同学终于打算对恭一同学告白了。
听说再隔一段时间星期六实行。
她们并不是在我不知道的地方开始交往的，我悄悄地放心了。
「对了，前几天我才知道，我和恭君是邻居，这已经是命运的安排了吧?如果继续交往下去，马上就要同居了!哎!」
之后听到的消息，我感觉脑袋被狠狠地打了一拳。
房间是邻居?实质同居?
说是前几天知道的，其实更早之前就知道了也不足为奇……。
难道已经在我不知道的地方幽会了?
就像恋爱漫画里的经典桥段一样，说自己做得太多了，其实为了恭一练习，把油炸豆腐分给他吃?
越想象心情就越灰暗。
也许根本没有余裕。
只要放学，草莓同学就有很多机会接近恭一同学。
「一直以来谢谢你，艾莉娅酱。以后我也会帮你的忙，有什么困难就说出来。从我的成绩上你可能知道，我很聪明，能做很多事情。」
「……是的，到时候就拜托你了。如果能告白成功就好了。」
我在嘴上支持着草莓同学，但在周末的告白前，我只想着比草莓同学更能赢得恭一同学的好感。
我完全没有想过背叛好友草莓同学的罪恶感。
第二天放学后。
我以学生会长的名义把恭一同学带了出来。
最近，因为频繁邀请恭一同学而被拒绝帮忙了，所以昨天我故意把恭一同学的事情告诉会长，让他找帮忙叫恭一同学出来。
总之，现在必须增加和恭一同学在一起的时间。
「那个，艾莉娅同学。」
走在走廊上的时候，恭一同学突然叫了一声。
「什么?」
「其实我很在意草莓的事，所以为了不让周围的人和草莓误会，以后就不要再邀请我帮忙了。」
然后被告知这样的话……
……我绝望了。
「……是吗?」
已经分出胜负了?
已经没有我插嘴的余地了?
虽然后来喜欢上的是我。
尽管如此，先亲近起来的还是我。
这就是我的初恋。
呆若木鸡。
怀着在黑暗中行走的心情，不小心滑倒了。
「呀!」
不知何时，我走在楼梯上，脚一滑，浮在了空中。
「啊!」
恭一同学抱着我，护着我从楼梯上摔了下来。
「好痛，艾莉娅同学没事吧?」
摔在走廊上，被压在我下面的恭一同学问道。
「是的，托您的福，谢谢您保护我。」
「别放在心上，要是艾莉娅同学受伤了，我也会很困扰的。」
我又得到了帮助。
而且比自己还担心我。
内心深处一阵发热，什么都无法思考。
注意到恭一同学的嘴唇就在眼前。
「那个，艾莉娅同学?差不多该退下了——」
我想盖住那些冷言冷语。
我忍不住把嘴唇贴在了恭一同学的嘴唇上。
嘴唇的触感，什么都不知道。
「我喜欢恭一同学。」
嘴唇刚一分开，我就说出了自己的想法。
可是，那一瞬间，我看到恭一的脸色阴沉了下来，我害怕了。
「……对不起!」
就像逃跑一样，不，就那样从那里逃走了。
如果我留在那里，也许就会被甩了。
但我已经想不出别的事了。
试着触摸自己的嘴唇，却想不起触感。
但是，我比草莓同学先接吻是事实。
抢走了，自己不知道的黑色的我笑着。
既然背叛草莓同学到这种地步，我就无法回头了。
好人花京院艾莉娅今天已经死了。
不可饶恕的罪人?没有那样的人。
我下定决心，无论用什么手段都要把恭一同学抢过来。
因为一直做个好人是得不到恭一同学的吧?
请不要觉得不好，草莓同学。因为你只是一个丘比特。
第16话 堕入泥沼（草莓视角） 
恭君和艾莉娅正式开始交往了。
我表面上听艾莉娅说，暗地里听恭君说交往的内容，给恭君做了援助指示，还送去了约会的资金，把恭君要被艾莉娅抢走的紧张感当作佐料，过着快乐的日子。。
对恭君来说(暂时)和艾莉娅交往是一件确定的事，所以像中学时一样，听到他没有撒谎地接吻了好几次，这让我感到很兴奋。
之后，我在房间里偷偷地和恭君幽会，在床上亲热的时候我更兴奋。
「呐，恭君，你想和艾莉娅酱做到最后一步吗?」
「……这是……」
调情结束后，面对我在谈话中提出的问题，恭君犹豫地含糊其词。
「我没关系哦?只要艾莉娅答应你的要求，或者如果你觉得可以的话，恭君也可以强迫她。」
「……」
恭君没有回答。
这是犹豫的时候的反应。
肯定还是否定，只要能决定答案，马上告诉我。
而且在这种情况下，只要决定了，基本上都会朝着我所希望的方向发展。
还有一个问题是，艾莉娅的贞操观念是否允许婚前性行为，但说实话，允不允许都无所谓。
要是能和恭君做到最后的话，那就再好不过了，但如果不能接受也无所谓，这样以后和艾莉娅分手的时候，也不会被人说伤害了她，也就不会有麻烦了。
不过，什么都不做也太无聊了，能做就做吧。
如果还是没有进展的话，我就让恭君说他欲求不满，然后分手。
然后，就把艾莉娅当成好朋友对待吧。
之后虽然有体育节，但我马上装病退赛放松了。
另一方面恭君和艾莉娅非常活跃。
艾莉娅以理事长孙女的身份，作为学生代表在开幕式上致辞，作为学生会干部工作，在参赛项目上取得全胜，表现出了八面玲珑的身手，在男女选手中都获得了很高的人气。
偶尔也会有孩子嫉妒艾莉娅，说她是沾了家里的光，但这也算是一种可爱的表现吧。
恭君是普通学生，所以出场次数不像艾莉娅那么多，但他以帅气的外表地受到了关注，并以训练有素的运动能力在普通的参赛项目中获得全胜，引起了女生们的热烈欢呼和男生们的嫉妒。
虽然中途也有男生用露骨的粗野动作攻击恭君，但他连这些都很轻松就赢了，所以人气更是直线上升。
作为在校生的家属来参观学习，甚至有几个妹妹是为了恭君才来这里的。
因此，她们似乎对恭君与女性关系不佳的传闻也不在意了，一到休息时间，女孩们就像看到砂糖的蚂蚁一样聚集在他身边。
因为有我平时就说过的要求，恭君会顺利地应对，但因为他脸色有些不好，之后可能会呕吐。
于是，可能是嫉妒了，艾莉娅出现了，说是给别人添麻烦，把女生都散了。
但是恭君和艾莉娅的交往还是保密的，她也知道如果现在被发现了会很麻烦，所以除了公事以外，在别人看到的地方不能和恭君说话。
恭君和信号灯姑娘们开心地吃午饭时，生气地瞪着他的艾莉娅真有趣。
体育祭结束后是期末考试。
我、恭君和艾莉娅平时都很用功，所以对成绩没有担心，很从容。
在结业式那天期末考试回来的同时，公告栏上贴出了期中和期末的成绩排名表。
虽说考试很轻松。
但我不想引人注目，所以故意避开第一名，但又不想被人看得比别人矮，于是瞄准了第九名。
艾莉娅以极其微弱的差距从第一名滑到了第二名。
唉，第一学期因为恋爱太忙了。
如果我平常拿第一名的话，说不定会被艾莉娅盯上，所以成绩下降是正确的。
顺带一提，恭君顺利地排在第十二名。
虽然排名靠前，但给人的感觉并不高。
散学式也结束了，之后就是暑假了。
「我和艾莉娅酱都从第一名掉下来了。我还好，艾莉娅酱不会被家人说些什么吧?」
在平常的空教室里，和艾莉娅见面闲聊。
喜欢的人被抢走了还能很好地相处呢~可能会有人这么说，硬要说的话，这更接近于让对方认识到彼此还是朋友。
「我也没关系。有时他们还说，只要排名不跌到两位数以下，就不会唠叨。」
我只觉得要保持一位数也是很残酷的事，但对没有要求第一名的那部分还是很温柔的吧?
「原来如此，我以前有一种先入为主的观念，觉得只要从第一名的位置上掉下来，就会唠叨个不停，真是个好家庭啊。」
「嗯，我也是这么想的。」
「听说暑假要和家人一起去旅行?」
「是的，这段时间我和恭一同学聚少离多，不过如果能把他介绍给家人，也许可以带他去……」
「恭君，还有很多不好的传闻呢~ ~」
对不起哦?都怪我。
「……草莓同学，我先告诉你，如果你因为我不在而对恭一同学动手，我是不会原谅你的。」
艾莉娅冷眼刺来。
不过，其实前天我也在背后做了很多事呢。
「你有那么不安吗?你不相信恭君。」
我故意煽动艾莉娅。
但是，你说不出不相信之类的话吧？
「不过这种不安我也能理解，因为我还是喜欢恭君。」
继续对艾莉娅紧追不舍。
那也是。
你撒谎说恭君向自己表白了，其实知道恭君喜欢我，所以才威胁抢走了他，对吧?
如果我还没有放弃的话，会成为威胁吧?
「对了，我不是问过艾莉娅酱你和恭君是怎么调情的吗，但你是不是还有什么地方没和我说?」
「……什么?」
「这是……」
我走近艾莉娅，在她耳边低语。
「做爱。」
「什么? !」
吃惊的艾莉娅满脸通红。
是处女吧。
「看你这种反应，莫非？」
「当、当、当，那是当然的。婚前性行为，这么下流的事!」
果然艾莉娅是在这种地方很强硬的啊。
听了那个，我简单易懂地扬起嘴角。
「是吗?那我也有机会咯。」
「什么?」
看着一脸严肃的艾莉娅，我煽风点火地抱怨道。
「这个年纪的男孩子性欲旺盛，有时候好像只会想这些。
而且恭君在中学的时候就有女朋友了，说不定已经经历过了。
而且，也许他很想和现在的女朋友艾莉娅做，但你不让他做的话，他可能会很不满。
然后恭君可能会甩了艾莉娅酱，即使不是，如果我用身体诱惑他，说不定也可以夺走恭君。」
「不要! ! !」
我像被困住了似的继续说着，终于忍耐不住的艾莉娅叫了起来，阻止了我的话。
「为什么……你要说这种话!」
艾莉娅泪眼婆娑。
好可爱啊~
「为什么?这是忠告。就算不是我，也有可能像我刚才说的那样，被别人夺走。」
「恭一同学……被抢走?」
艾莉娅的脸变得铁青。
大概是浮现出了我或者那些信号灯女孩们的脸吧。
和恭君交往还是秘密，恭君没有其他朋友，所以在教室里还和那三个人相处得很好。
所以，艾莉娅看到恭君和别的女孩子相处得很好，虽然很生气，但恭君很守分寸，和那三个人距离也保持的很好，而且她也不能让恭君一个朋友都没有，所以也不能说让恭君和她们撇清关系。
不过那三个人本来就是为了和恭君交往才接近的，稍有疏忽就有可能成为伏兵。
是吗，注意到了吗?
就算和恭君交往了，也不意味着就有了圆满的结局。
要是装得太从容，就会被人撬墙角的。
就像艾莉娅对我做的那样。
第17话 堕入泥沼②（艾莉娅视角）
被草莓同学严厉警告的我，摇摇晃晃地走在校舍的走廊上。
恭一同学会被抢走……。
为什么没有考虑到那个可能性呢?
明明不是她，而是我把恭一同学先夺走的。
能把恭一同学抢走，还能得到草莓同学的原谅，我太兴奋了，完全忘记了这件事。
那么，怎样才能把恭一同学永远联系起来呢?
再用家里的力量压制?
……不行。那是已经用过的手段，因此已经让恭一同学有点讨厌了。
而且如果使用这种手段，今后就永远得不到恭一同学的心。
再这样下去，恭一同学的身体也会……。
「这个年纪的男孩子性欲旺盛，有时候好像只会想这些。
而且恭君在中学的时候就有女朋友了，说不定已经经历过了。
而且，也许他很想和现在的女朋友艾莉娅做，但你不让他做的话，他可能会很不满。
然后恭君可能会甩了艾莉娅酱，即使不是，如果我用身体诱惑他，说不定也可以夺走恭君。」
脑子里重复着草莓同学的忠告。
虽然我认为婚前性行为是不允许的，但是这么一说确实很危险。
本来就是强行建立的关系。
如果恭一同学在性欲方面也存有不满的话，在得不到心的情况下被劈腿也不奇怪。
那就只有去做了。
那个，性、性、性行为!
我立刻用聊天软件和恭一同学取得了联系。
「恭一同学，今天我可以去你家看看吗?」
过了两分钟左右，回信来了。
「有什么事吗?」
唔。
恭一同学，我是你女朋友啊。
也不是有事才能去你家吧？
但这是咎由自取，只能忍耐。
如果因为这个吵架了「那分手?」这样一来，就正中恭一同学下怀了。
「我有重要的事。」
「聊天时不能说的事?」
恭一同学，在意细节的男性会被讨厌吧?
还是说这个就是目标?
不过，本来他就讨厌我。
「是的。」
「知道了。我在我家等你，你想什么时候来就什么时候来。」
同意了。
虽然讨厌我，但还是喜欢把我当女朋友对待的地方。
我径直走向恭一同学的家。
恭一同学的家位于离学校步行20分钟左右的住宅区。
一想到草莓同学的家就在旁边，我就无法平静下来。
出于我的心情，我想出钱让恭一同学搬家，但遗憾的是没有得到恭一同学的同意。
最后只能相信恭一同学和草莓同学会遵守对我的情谊。
……我摇了摇头，掸去多余的思绪，按响了恭一同学家的门铃。
「欢迎光临。」
「好的，打扰了。」
恭一同学邀请我进了房间。
我来过恭一同学的房间几次。
感想是基本的家具都有，不怎么乱的普通的房间，和我家的房间比起来非常小，不过，这样比较的话有点残酷吧。
我想也许草莓同学会经常泡在他家里，会有她的私人物品，于是偷偷地在家里找了一遍，但什么也没找到。
现在，恭一同学和草莓同学肯定在守护着对我的情谊吧。
「这是些不值钱的东西。」
我把准备好的高级点心给了他。
「啊，嗯。一直以来谢谢你。」
恭一同学虽然面无表情，但还是接过了礼物。
恭一同学因为没办法回礼而讨厌我送的礼物，我想这背后隐藏着与我分手的企图。
但是我不打算让恭一同学逃走，所以绝对不会缺少礼物。
「那么，重要的事情是什么?」
「这个……那个……」
我羞愧得闭口不言，但终于下定决心说出了这句话。
「请和我做爱!」
但是没有马上回复，尴尬的时间就这样流逝了。
恭一同学叹了口气，开始说话。
「……艾莉娅同学，我和你交往的时候，说过你会后悔的吧?」
「是的，我说过我不后悔。」
「说实话，如果肌肤之亲只是到接吻为止的交往的话，我还觉得是可以挽回的玩火游戏。但是，再往后的话，就算真的后悔也无法挽回了。」
「为什么……你总说这种话!我明明这么喜欢你!」
我不由得叫了起来。
泪水夺眶而出，视野模糊，恭一同学一脸困惑。
「不好意思，我也不能理解，我不记得自己做过什么让你喜欢的事。」
「这是……」
各种各样的理由和想法在我心中盘旋。
但是说出口的话，那一瞬间我的心情也会被语言塑造出来，变得廉价。
我什么都说不出口。
「……啊……我知道了。那就做吧」
也许是收到了我的心意，恭一同学接受了我。
我们在床上赤身裸体地接吻，期待着融为一体。
然而，位于恭一同学大腿间的那个东西，无论过多久都不会变大。
不仅是心灵，连身体也无法拥有吗……
我忘我地哭了起来。
第18话 堕入泥沼③（草莓视角）
和艾莉娅分开后，我立刻回到房间，略显粗鲁地打开大门走了进去。
然而，因为我知道有一种可以立即缓解压力的方法，所以我打开了电脑的电源。然后，通过伪装成安全措施的方式，我在恭君的房间里安装了监控摄像头，以此来观察恭君和艾莉娅酱的情况。
本以为终于能看到等不及的恭君的NTR场景了，没想到……恭君的那个没有变硬。
很奇怪啊?
前天和我做的时候，不知道硬了多少次。
不会已经萎了吧，有什么理由吗?
想着想着，艾莉娅哭得太厉害了，恭君道歉安慰她也停不下来，我就像被隔壁传来的声音吵到一样，跑到恭君的房间。
「喂，太吵了。」
边说边敲大门，艾莉娅的叫声停了，传来穿衣服的声音。
不一会儿，门开了，恭君出来迎接我。
「不好意思，吵到你了。」
「没关系，发生什么事了吗?」
「……这个……」
进了房间听他们说，恭君很尴尬地跟我说他大概知道的事情，说本来要和艾莉娅上本垒的，但不知道为什么小恭君立不起来，然后艾莉娅就哭了。
「难道我就那么没有魅力吗……」
艾莉娅完全绝望了。
啊，和喜欢的人身心都不能相连，一定很受打击吧。
虽然和恭君身心相连的我是无法理解的。
「为什么没硬呢?要不让我我也试试？」
我半开玩笑地说。
听了这话，恭君脸色铁青，以为我们的关系要暴露了，艾莉娅的眼睛阴沉地盯着我。
「你要试一下吗?」
「啊?可以吗?」
我内心十分愉快，反问道，真的可以吗?
艾莉娅露出犹豫的样子，但还是像抓住救命稻草一样点了点头。
以我为对象，如果没有硬，就可以认为是恭君的心理问题，但如果硬了，因为我现在在外表上不如艾莉娅，那就是外表以外的理由了。
这孩子果然是在某个地方看不起我啊。
但是我们彼此彼此，所以没关系。
对我来说也是理想的展开。
「那我就失礼了。」
我从旁边抱住恭君，从衣服上摸了摸恭君的腹股沟。
这样一来，恭君的小恭君就越来越大了。
「咦?是不是变大了?」
「什么?」
三个人都吃惊地盯着恭君的大腿。
……难道这也是我惹的祸?
我很高兴，但又不高兴，这种微妙的心情……
这不是铁壁般的贞操吗?
如果我的癖好没有扭曲的话，绝对不会有被ntr的担心。
哎呀，事到如今也晚了吧。
我想到了比那个更好的事情。
「喂，艾莉娅，你还喜欢恭君吗?无论如何都想和恭君做爱吗?」
「这是……」
也许是不好意思，艾莉娅没有说话，而是点了点头。
「如果你不想和恭君分手，我来帮你吧。」
说着，艾莉娅的眼中露出一丝希望的光芒。
但是，她自己却无法反问，只是默默地等着我继续说下去。
「我不知道恭君是因为我才变硬的，还是因为是艾莉娅才变硬的，但只要有我在就会变硬的吧?那么，你不觉得我也可以混在一起吗?」
「草莓，那是——」
恭君想说什么，我用食指抵住了他的嘴。
「不过，我还是很喜欢恭君，偶尔也想借用一下恭君。」
这样的话，即使在骗了艾莉娅的情况下，我也能堂堂正正地和恭君打情场了。
「这个……也得问问恭一同学的心情……」
艾莉娅像是在恳求什么似的看着恭君。
是不想自己选择吗?这可不行哦?
「不行哦?这个必须由艾莉娅选择。不要把责任推给恭君啊?」
我再三确认，艾莉娅没有回答，低下了头。
我走近艾莉娅，在她耳边低语。
「那这样的话我可以把恭君抢回来吗?」
听到这句话，艾莉娅脸色铁青。
对。艾莉娅夺走了我的恭君。
但是把占有的决定推给恭君的话，对我还有感情的恭君不会拒绝的。
倒不如说，可能会因为在意我而把女朋友换成我。
如果不愿意，决定的主导权就应该掌握在艾莉娅自己手里。
老实说，我不管艾莉娅和恭君分手，接受提议，还是不分手拒绝提议都可以。
如果要分手的话，只是让她早点把恭君还回来而已。
如果接受的话，可以在对方公认的基础上随心所欲地玩我希望的NTR。
如果不接受的话，就去跟艾莉娅的家人告状，或者举出性不合的理由，让她们分手，然后把恭君还回来。
无论怎么选择都能应付。
「我知道了。请帮我……」
给出了答案的艾莉娅，不知是不是因为自己太没出息了，又哭了起来。
嗯，也许艾莉娅没有选择。
既然已经到了这个地步，如果和恭君分手的话，对自己和我都没有好处。
之后我和恭君肯定会黏在一起，如果这样的话，背叛我和恭君交往就没有意义了。
如果拒绝我的提议，就算形式上能和恭君交往，也无法取得决定性的进展。
完全只是口头交往的关系迟早会被抛弃。
但是接受的话，就可以和恭君建立联系，对我的罪恶感也会减弱。
「恭君也可以吧?」
「……啊。」
恭君点了点头，却一副被出卖的表情，这更刺激了艾莉娅的罪恶感。
详细的内容就不多说了，恭君被我抱而硬起来的小恭君，和艾莉娅顺利地连在了一起。
当然，带了套的。
两个人的行为让我非常兴奋，就连看着都觉得脑内麻药不断。
不久，恭君和艾莉娅的事结束了。
艾莉娅在床上伸着懒腰，不是因为第一次做的事累了，就是因为第一次做的事很舒服。
这是当然的。恭君几乎每天都用我的身体学习女孩子的身体。
虽然每个人都有差异，但我每次都坦率地告诉他什么时候痛、什么时候舒服，所以恭君的技巧很厉害。
「那么，下一个轮到我了。」
我把艾莉娅推到床边，从正面抱住恭君。然后给恭君换上套套。
「咦?这是……」
「你答应过我借给我的吧?」
「啊……」
不容分说的压力让艾莉娅什么也说不出来了。
呵呵呵。被艾莉娅弄脏的恭君的身体，现在由我来覆盖……!
对了，趁这个机会，做一件忘记了的事吧。
「恭君，我喜欢你，最喜欢你了。」
我用连艾莉娅都听得见的音量向恭君告白。
因为被艾莉娅抢走了，所以就不了了之了。
这是为了煽动艾莉娅，但不是说谎或演技哦。
喜欢。真的很喜欢。
这是我从小就亲手培养的最高杰作。
抱紧了恭君，带着绝对不会放手的意思。
这次的事，虽然有很多想的地方，但这不只是我的乐趣，也是对你的奖励哦。
我不觉得有其他的恋人能让男朋友和别的女孩子走到这一步。
「……啊，我也喜欢草莓。」
恭君也抱着我回答。
「啊，恭一同学……」
听到这句话，艾莉娅的脸上充满了绝望，看着那个的我十分满足。
恭君的身体仿佛被我覆盖了一般，艾莉娅哽咽着。
但我没能从她哭丧的表情中看出兴奋的迹象。
艾莉娅酱，心痛吧?你的脑子要疯了吧?但是和做爱一样，那种疼痛习惯了就会变得舒服。
欢迎堕入沼泽。
…………
事情结束后，我依然抱着恭君笑着。
「嘿嘿，心情很好。恭君怎么样?」
「……」
「咦?害羞吗?」
「恭一同学!下次还和我一起!」
艾莉娅对抗我般要求重新试一试。
但是很遗憾。
今天售卖的恭君已经售完了。
已经被我买光了。
「对不起，艾莉娅。我是第一次，累得动不了。这样就不能帮你了。」
我找借口拒绝帮忙。
也就是说，她不能在我不帮忙的情况下恭君做爱。
这一瞬间，艾莉娅又陷入了绝望，我和艾莉娅之间的排位被决定了。
我在上面。
艾莉娅在下面。
艾莉娅是没办法才把恭君借给我的，然而却被我抢走了，脑子被破坏得乱七八糟吧。
但是你不知道，从一开始恭君就是我的哦?
第19话 我的女朋友的邪恶不知会在何处停止 
那次最糟糕的3p已经过去两周了。
时间已经是暑假的正中间了。
从那以后，我和草莓一起和艾莉娅做爱，反过来，在艾莉娅公认的情况下，我和草莓做爱，草莓则在艾莉娅面前展示我们的情事。
有一段时间，艾莉娅为了不想让草莓参与，硬是让我硬，可一旦到了最后就萎了。
到了这个地步，连自己都害怕自己的贞操本能。
我也曾以此为理由向艾莉娅提出过解除交往。
「讨厌!既然已经走到这一步，就不可能和恭一同学分手了……恭一同学也要负责任吧?」
，被拒绝了。
在说到最后的时候，我从未见过的艾莉娅的眼神给我留下了深刻的印象。
我想大概是沉没成本效应吧，看来只能陪她到她清醒过来了。
于是，不想让我逃走的艾莉娅不情不愿地承认了，把我借给草莓，作为交换，在艾莉娅和我做爱时，让草莓参加然后享受加倍的待遇。
就这样，在艾莉娅把我这个恋人借给草莓做交易的情况下，实际上是我和草莓骗了艾莉娅，我被艾莉娅借给了草莓，以奇妙的形式，草莓和艾莉娅都公认的两条船成立了。
我一开始也有被草莓和艾莉娅两边出卖玩弄的黯淡心情，但因为男人的单纯的东西心情变好吐露了各种各样的东西就无所谓了，现在已经放弃了追求更进一步的事情。
艾莉娅就不说了，我也曾担心我和别的女生发生关系会伤害到草莓。
「当然，如果恭君和别的女人在一起，我就会很讨厌。不过，我相信恭君会把我放在第一位，所以就放心了，因为讨厌的心情，我的胸口和头都痛起来，这也让我很兴奋。」
……这样说。
也就是说，只要我把草莓放在第一位，就没问题了。
当然，草莓对我来说是最重要的，草莓也不会完全抛弃我。
你为我付出了那么多，我不可能背叛你。
只要不忘这些，草莓就没问题，我也能忍受。
「恋人被ntr的刺激的乐趣，希望艾莉娅也能明白啊。」
……只是，草莓一边兴致勃勃地说着这些，一边把和我一起做的事拍成视频发给了正在全家旅行的艾莉娅，我暗暗战栗。
那之后，旅行回来的艾莉娅嫉妒得太厉害，对我追求得十分激烈。
艾莉娅全家旅行回来不久，我就通过艾莉娅被高中理事长叫去了。
好像是艾莉娅在旅行期间把我的事告诉了家人。
「初次见面，我是葛叶恭一。」
「嗯，我是花京院秀吉，你也知道，我是这所高中的理事长，也是和你交往的艾莉娅的爷爷。」
在悠翔高中的理事长办公室。穿着西装的花京院理事长坐在桌前，回了个礼。
艾莉娅……不是朋友而是恋人吗……。
「我想你应该已经猜到了，今天把你叫来，是作为爷爷看看你是否适合成为孙女的交往对象。」
这样啊。
只要不死，煮也好烧也好，随你的便。
因为我做了那样的事。
「葛叶恭一，出生在普通家庭，父母都健在。没有兄弟姐妹。容貌端正，成绩优秀。运动能力好，待人接物也很好。只是有很多关于他与女性关系不好的传闻，但有一半是没有事实根据的。倒不如说有交往对象的时候很讲义气……」
我的个人资料被大声念出来。
你调查得很仔细。
唉，这是长在孙女身上的虫子，毕竟是对孙女含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，说理所当然也是理所当然。
「我在这里想问清楚。你最终打算和艾莉娅变成什么关系?」
理事长用不像老年人的眼力瞪着我。
这是……最好不要蒙混过关，坦白说出来。为了我的方便。
「我打算……和艾莉娅小姐解除交往。」
「哦，也就是说你是玩玩的?」
理事长的眼力越来越强。
「……坦白地说……」
「为什么?凭你的长相和能力，应该可以得到我们的青睐，成为我们家的女婿。」
这真是出乎意料。
如果是其他人一般情况下应该会瞄准这点，但我是特殊情况。
「其实除了艾莉娅，我还有比艾莉娅更早交往的对象。」
「你是说你的青梅竹马依藤莓吗?」
断言我和草莓是青梅竹马，你调查得这么清楚吗?
「是的。」
本来和草莓交往的事对艾莉娅也是秘密，要是说了就会暴露自己骗了她。
但是理事长知道草莓是青梅竹马，而艾莉娅不知道这件事，理事长好像什么都没告诉艾莉娅。
是因为艾莉娅会受伤吗?
虽然不知道明确的意图，但幸好没有传达给艾莉娅。
「那你为什么要和艾莉娅交往呢?」
「实际上，因为学生之间的人际关系，我很难堂堂正正地说出我和依藤的交往。高中时，想重新说在和依藤交往，我想让艾莉亚来当证明人，但最后还是关系变复杂了。」
也不能说草莓想让我被艾莉娅牛走。
真的是连后代都无法忘记的耻辱。
「所以你才和艾莉娅交往吗?」
我也是这么想的。
「那是因为……艾莉娅同学威胁我说，如果不和她交往，就逼依藤退学。」
「那孩子怎么会……」
理事长用一只手按住头。
艾莉娅为了私欲使用家里的权威受到了打击吧。
请您体谅。
我刚开始的时候也觉得她不是会做那种事的人……。
「所以我和依藤商量的结果是，隐瞒和她的关系，交往到艾莉娅同学满意为止再分手，这样比较稳妥，所以决定和她交往。」
「是吗……」
理事长一边沉思一边用食指咚咚地敲着桌子。
「……好吧，我承认你和艾莉娅，还有依藤莓的交往。」
啊，被允许了?
「但是，有个条件。」
「什么事?」
「首先，在高中毕业之前，你不要向艾莉娅提出解除交往。然后在升上二年级之前，你要消除恶评，从二年级开始向周围的人公开你和艾莉娅的交往。最后，如果艾莉娅喜欢上了别的男人，就告诉我。」
「……也就是说我是挡箭牌吗?」
「就是这么回事，能行吗?」
这个嘛，基本和以前一样，但实际上是没有否决权的。
「明白了。」
「话就说到这里，艾莉娅的事就拜托你了。」
理事长挥了挥手，示意我出去。
我鞠了一躬，走出理事长办公室。
「唔……不顺利啊。」
一边叹气一边走在走廊上。
「我不能把孙女交给你这样的人!如果现在就分手，我就放过你!」所以期待着说「好，很高兴」的情景的……。
在理事长的公认下，我和艾莉娅继续交往了。
这就麻烦了。真伤脑筋。
艾莉娅去旅行期间，我不知为何有了义妹。
可以想象草莓会在背后整活，但目的是……虽然不太想，但大概是那个方向吧。
也就是说……她的邪恶还没有停止。
第一章登场人物介绍+译者的话+讨论层（微剧透）
葛叶恭一
主人公
容貌端正，学习和运动都很完美的高规格帅哥
但那是草莓锻炼的结果
小学六年级的时候赶上了告白热潮，向青梅竹马草莓告白，两情相恋，开始交往。
和草莓交往后，他像铜墙铁壁一样一心一意
想表明和草莓交往的时候，因为担心草莓被欺负而答应了她的请求，隐瞒了交往的事情
虽然被周围的人认为是只和女生混在一起的轻浮男，但实际上他很认真。
即使知道他的流言蜚语，也会被他那甜美的面具吸引而接近他的女人，多半是期待他能玩一把火，但是却被他的认真吓到。
对女朋友一心一意，除了好意之外，至今为止为她付出的一切也让他对她感情非常重
依藤莓
（由于日语里汉字和假名混用的缘故，在正式介绍的时候用的是'莓'，而平时称呼的时候用的是假名'イチゴ'，翻译时就变成了草莓，大家观看的时候可以当作是对她的昵称，翻译上的原因请见谅）
女主角……或者说幕后主人公。和恭一是小学一年级开始的青梅竹马
梳着麻花辫，戴着圆眼镜，外表很朴素，但一磨就会发光
对恭一一见钟情，做了各种各样的事，得到了回报，小学六年级的时候恭一向他告白，和他交往了。
其实一边装作对恭一尽心尽力，一边若无其事地开始培养恭一
虽然梳着麻花辫，戴着圆眼镜，看上去很朴素，智商却惊人，简直让人怀疑她是不是重生者。
凭借这种智慧，她个人通过网络赚了一大笔钱(钱先通过父母名义的账户)，然后毫不吝惜地在恭一身上花掉。
因为恭一被人抢走了而无法独占他的现实而痛苦，即使这样也满足了从只看自己的恭一那里得到认可的欲求，因为自己是恭一的第一所以对觊觎恭一的其他女子怀有优越感。
进入高中后，这种扭曲的癖好和人格逐渐升级，利用恭一让其他的女生堕落，在这期间不知是把恭一借给别人还是恭一被ntr的感觉让她感到兴奋，在恭一心中，自己比其他女生都重要，这让她感到优越感。相当邪恶的人物
她也对恭一怀有强烈的感情，把恭一看得跟自己的人生和生命一样重要。
花京院艾莉娅
（アリア aria）
草莓们升学的私立悠翔高中理事长的孙女
本作品的女主角……草莓的受害者
母亲是欧洲人，继承了金发绿眼，眉清目秀身材出众
因为她的背景，大家都叫她学园的公主
成绩也名列前茅，入学考试时和草莓并列第一
不幸被草莓盯上，陷入草莓和恭一的沼泽。
结果人格被扭曲，为了得到自己想要的东西，不惜背叛朋友，使用原本回避的家族权力，排斥情敌。也许是一种堕落
在草莓后面喜欢上了恭一，她威胁恭一，把恭一从草莓手里抢过来，和他交往，但因为特殊情况，把恭一借给了草莓，结果大脑被破坏，陷入了更大的沼泽……
·伊藤惠子、铃木优里、小林佳代
恭一身边的三个姑娘
只有伊藤和恭一是中学出身
只有铃木第一人称是自己（ウチ wuji）
小林没有什么特别的，只是偶尔会说些伤脑筋的话
伊藤染绿发，铃木染金发，小林染红发，所以被叫是信号灯娘
看外表就很在意的恭一，想要接近他，但没想到恭一很认真，让她们吃了一惊
现在的普通朋友，没有一个和恭一超越界限的
花京院秀吉
私立悠翔高中的理事长，花京院艾莉娅的爷爷
很出名，很多人都知道的资产家
非常溺爱孙女艾莉娅，为了让艾莉娅上学而建了高中
从小学到大学，虽然也考虑过要建，但终究没能出手那么多
知道了艾莉娅和恭一交往的事，发现了在那背后草莓在暗中活动的可能性。
之后经过各种烦恼，最后把草莓当成了艾莉娅的助手，认可了恭一和孙女的关系和挡箭牌的价值，不情愿地默认了三人的关系。
-----------------------------------------------------------------------------
译者的一些话：
第一章翻完了，因为我之前本身看到挺后面了，但是很久没看现在想起来重新看一遍顺便搬到这里。其实大家也可以看出来莓作为幕后黑手，她才是真正推进主线的那个人，而男主更多就是充当一个核心的工具人，他是会满足莓一切要求的那种人，就像是ntr本子里被绿帽癖男主要求和别人做爱的女主一样（事实上后面有写性转的if）。然而他的设定是对莓一心一意，所以到了后面可以看出来他很不情愿，经常把莓想塞给他的女生推开（但是没有送女情节），可能是各位女主的个性过于强烈导致男主的性格特点有点被掩盖了看起来就像是随波逐流的那种感觉，不过这就看各位的观感了，可能也会有不喜欢男主这种处理方式的人，但是一开始也说了，他就是对莓百依百顺的那种人，这也是本作的核心设定吧。
还有就是有什么想说的可以在这里讨论，希望看过生肉的读者不要在其它地方剧透，会影响其他人的观感。
间章一· 强夺义妹的暑假
第1话 怨敌遭遇（草莓视角） 
那是结业式那天煽动了艾莉娅的不安之后的事。
刚以为艾莉娅去了什么地方，就从恭君手机里的监控软件(本人许可)知道了艾莉娅去了恭君的房间。
难道今天终于能看到恭君的正式NTR场景吗?
呵呵呵。好期待啊~
满怀期待地哼着歌走在走廊上。
途中，突然撞上了什么东西。
「啊!」
「哇!」
我发出惨叫，一屁股坐在地上。
「痛痛痛……」
我重新振作精神，看向撞到的人，原来是一个陌生的男学生。
从领带的颜色来看是同级生。
「对不起，没事吧?」
男生担心地伸出手来。
一般情况下，应该会说「哪里哪里，我才是不小心，对不起」，然后拉起那只手站起来吧……
「……」
我默默地站起来，想从男生身边走过。
除了恭君，我不可能向其他男人献媚。
但是，不知从哪里冒出来的两个女生拦住了我。
「喂!什么都不说就走，太失礼了吧!」
「喂，由华，你可不能说得太狠。」
被称为由华的双马尾女生在怒吼，茶色短发女生在劝解她，但两个人都挡在我面前，看得出两个人都对我怀有敌意。
是吗，双马尾的那个，胸部很大吗!
我只是穿衣显瘦，艾莉娅也比较大，但她比我们都还大!
搞不好连G罩杯都有吧?这双大咪咪。
「好了好了，冷静点。也许那孩子只是认生吧?」
男生袒护着我，走到两个女生面前。
「别妨碍我，修二!这种事应该明确道歉!」
「我也这么认为。」
但那简直是火上浇油，两个女生带着更强烈的敌意瞪着男生身后的我。
「别这么说……对了，你有没有受伤?我带你去保健室。」
突然，修某某随便说了句话就抓住我的手腕撒腿就跑。
「啊，等一下，修二!」
女人的怒吼声紧随其后。
这是什么?爱情喜剧?
我是女主角，这个修某某是主角?
不，刚才那两个人也算在后宫吗?
恶心。
我的主人公只有恭君就足够了。
之后的情况变得一团糟。
虽然在保健室里保健老师说没问题，但他好像还记得我之前和恭君一起来过。
然后，当保健老师对我耳语：「你这是两边下注？」的时候，我真想打他。
诊察结束后，那个叫长冈修二的男同学先走出保健室。
我也正要离开保健室时，那两个女生冲进了保健室。
「这里有小偷猫吧?」
什么?小偷猫?
然后，胸部大的人就对我说:「你故意撞他，太过分了。」「不要接近修二。」
茶色短发装出一副安抚胸部女的样子，但也不正面否认，不时地瞪着我。
对那个长冈某某不感兴趣也懒得否定，就当耳边风。
但是，双马尾巨乳女好像是长冈某某的青梅竹马斋藤由华，茶色短发的名字是两个人的同班同学森舞衣，只有两个人的脸记得很清楚。
不过，对双马尾巨乳女来说不是脸而是胸记得更清楚吧。
「你们不要在保健室里吵闹。」
保健老师看不下去了，把我们拉开，送到了外面。
不过，那位老师也用惊讶的眼神看着我，看得出来，他只是把我当成一个想接近后宫混蛋的怪人。
真是的!
我对恭君是一心一意的，别随便乱说可以吗？
万一要是被误会了怎么办!
这也都是那个长冈某某的错!
长相和名字，我记住了!
我不会忘记这个怨恨。
我要毁掉你的后宫!
让恭君!
后来，盼望已久的NTR3P终于出现了，压力暂时得到了缓解，但对长冈某某等人的怨恨却没有消失。
决定了。
把长冈某某的女人全部让恭君ntr，把那家伙的大脑破坏得体无完肤，将来一辈子都只能郁郁不起。
把女人玩弄到变成破抹布再扔掉吧。
如果不这样做，就无法平息心中的愤怒。
于是，一放暑假，我就开始打探长冈某某的消息，得知他有义妹。
名字叫长冈理奈。好像是初中三年级时父母再婚时母亲带过来的孩子。
这个义妹其实是恭君妈妈的表姐妹的女儿。也就是说，她是恭君的表兄妹。
现在长冈家母亲失业，两个孩子的养育费让家庭经济困难。
这是可行的，我这么想着，立刻行动起来。
首先是和恭君的妈妈(将来的婆婆)商量。
我把理奈的事告诉了她，并拜托她把她带到葛叶家，因为钱都由我来出。
关于理由，想帮助困难家庭的善意占1/3。然后我解释说，既然是恭君的义妹，将来也会成为我的义妹，所以我想要妹妹的欲望占了2/3，她相信了。
后来，恭君的父母和长冈家商量，长冈家同意了，希望他们能代替家境困难的自己好好抚养理奈。
就这样经过了制度上的程序，理奈终于不是长冈某某，而是恭君的义妹葛叶理奈了。
啪啪啪。
为了鼓舞士气，我想以养育理奈的费用作为谢礼，把一大笔钱送给长冈家，但果然被恭君的母亲制止并训斥了。
「给人一种把理奈卖了钱的感觉，赶快住手吧。」
切，我本来就是想让你这么想的。
再进一步说，理奈的抚养费原本打算由提出的我全部出，但作为继父母的责任和义务，恭君的父母也出一部分。
于是，在艾莉娅全家旅行的第二天，理奈就来我们住的公寓了。
这是因为理奈上的中学和公寓很近，而且理奈本来打算跟着长冈某某进悠翔高中，所以得出了在这里一起住比较好这样的结论。
姑且和同性的我合租。
理奈是个怎样的孩子呢?
能和恭君出轨吗?
真想给长冈某某寄ntr视频啊。
好期待啊。
第2话 关于我有了义妹这件事 
虽然很突然，我好像有了义妹……
这对我来说也是晴天霹雳，听说是父母决定的。
因为那个孩子家里经济困难，所以就把她送到宽裕的我家抚养……好像决定了。
干脆把抚养费借给他们怎么样?我也想过，但如果是金钱交易的话，以后会很麻烦，所以就作为有抚养义务的养女收养了。
家里哪里有那么多钱，能一下子多养一个上初中三年级的孩子，我怀疑多半是草莓动的手。
草莓介入的理由是……嗯，就是那个。
也许是为了让她当我的外遇对象。
当然，我完全没有这种想法，打算像普通的妹妹一样对待她。
对了，那个新的义妹，因为我们住的公寓离义妹上的中学比较近，所以暑假期间让她搬过来，增加和我们交流的时间。
顺便说一下，我们并不是在同一栋公寓里租新房子，而是和草莓合租一个房间。
不是我这个继兄的房间，而是陌生人的草莓的房间，这也有性别的问题，而且两个房间的钱都是草莓出的，这也是理所当然的。
时间是艾莉娅全家旅行的第二天。
我一边做暑假作业一边等着，这时门铃响了，我立刻打开了玄关的门。
「您好，您是哪位?」
门外站着一个穿着衬衫和裙子的女孩，一头天然卷发似的长发及肩。
旁边有一个装着行李的手提袋。
「啊，那个!你就是葛叶恭一先生吗?」
「是啊，你是我的义妹吗?」
「是的!我是长冈……不是，是葛叶理奈!我是葛叶恭一先生的表兄妹，这次是义妹!请多关照!」
理奈上半身低着头。
「啊，请多指教。我想你也听说了，你住的房间就是我青梅竹马的房间，现在就给你介绍。」
然后立刻按响了草莓所在房间的门铃。
「好的。」
草莓大概也和我一样等着，很快就打开门，穿着休闲服出现了。
「你好，你是恭君的新妹妹吗?」
「啊，你好!我是葛叶理奈!请多关照!」
理奈和刚才对我一样，上半身低下了头。
「嗯，理奈酱。我叫依藤莓，是恭君的青梅竹马，也是他的女朋友，我们已经约好要结婚了，所以你叫我姐姐也可以哦。」
「这个……」
对于草莓的提议，理奈不知所措，无法坦率地点头。
「嗯，等习惯了再说吧。现在是一起住，先进来把行李放好。」
「好的，打扰了……」
理奈拉着行李包战战兢兢地走进草莓的房间。
虽然是自己的房间，我想应该不会有什么打扰的，但毕竟是第一天。
「有什么需要帮忙的吗?」
「哎呀，收拾的时候可能会把内衣拿出来，你在外面乖乖等着。」
说完，草莓关上了大门。
突然就被孤立了。
感觉根本不像是我的妹妹而是草莓的妹妹……算了，理奈也正处于青春期，作为男人的我太过干涉也不好吧。
我回到房间，把暑假作业做了个了断。
喘了口气，正考虑接下来要做什么，手机震动了。
拿起来一看，是草莓发来的短信。
「收拾好了!现在去餐厅开个小小的欢迎会，你换衣服来吧!」
理奈的欢迎会吗?也没有拒绝的理由。
「知道了。」
「还有，我把恭君的电话号码和ID告诉理奈可以吗?」
虽然事后再告诉我有点不太对劲，但草莓也是因为是理奈才告诉的吧。
「没关系，我们是兄妹。」
「好，那你快点准备。」
聊天结束后，我打开衣橱，换上去别处的衣服。
然后在玄关走廊和草莓、理奈会合，向附近的家庭餐厅走去。
「好久没来家庭餐厅了。」
大家一起坐在座位上，理奈一脸感动地环视四周。
「对了，我听说你以前的家庭经济很困难，零花钱也很少吧?」
坐在理奈旁边的草莓问道。
「是啊，虽然有一些零花钱，但一到这种地方，转眼间就会花光，只能节省着用，所以没能来。」
「是啊。嗯，所以恭君家才收养了你啊，以后你就可以拿很多零花钱玩了。」
那多半不是葛叶家的钱，而是草莓的钱吧?
虽然也没关系。草莓也有了妹妹，看起来很开心。
「先点菜吧。先上饮料吧，这里由恭一哥哥请客，你可以随便点。」
「啊?可以吗?」
理奈小心翼翼地看着我的脸色。
「可以啊，这是你的欢迎会。」
话虽如此，其实是用草莓给的钱付的。
「那么……」
理奈犹豫了很久，从整体上选了一份价格中等的套餐。
看得出来，她很在意没有点稍微贵一点的，不过现在应该还有些顾虑吧。
然后我和草莓也各自选择了菜单。
我们选了两份理奈在意的菜。
虽然没有交流，但认识这么久了，这点也算是心有灵犀了。
「啊…」
理奈也察觉到了我们的意图，发出了声音。
「理奈酱，你是不是很在意这个和那个?三个人分着吃吧。」
草莓笑着提议。
毕竟作为异性的我是说不出口的。
「好的!谢谢!」
理奈可爱地笑着回答。
吃完饭，我觉得理奈的衣服有点少，就去买了新衣服。
我实在累了，就不详细说了。
衣服还好说，为什么连内衣都要去买?
我还是个男人呢。
而且把付钱全部推给我，我逃不掉。
因为被带到内衣店，理奈也变得满脸通红，很尴尬。
支付卡是草莓交给我的。
草莓自己支付就好了，为什么要让我支付呢，没办法，全部都是我付的。
……是草莓的钱!
总之就是这么累。
回到公寓后，我们先在各自的房间里散伙，换上家居服后，再在一间房里集合。
「那个，恭一哥哥，草莓姐姐，今天的家庭餐厅和衣服，谢谢你们了。」
理奈穿着今天新买的吊带衫和短裤，向我们低头道谢。
恭一哥哥和草莓姐姐吗?也算是敞开心扉了吧?
总感觉好像是用东西钓的，有点那个……
唉，人际交往大概就是这样吧。
「没关系，今天就是我们兄妹的纪念日了。」
「是啊，虽然不可能每天都这样，但以后出去吃饭、买东西都很平常。」
「这是今后会发生的事。」听到这句话，理奈瞪大了眼睛。
「那个……谢谢。」
或许是想不出什么好话，她再次道谢。
虽然还有些生疏，但照这样下去，关系应该会慢慢变好。
…………虽然会遵守作为兄妹的界限。
第3话 我有了帅气的义兄!（理奈视角） 
我的名字叫长冈理奈。不过，从今以后我改姓葛叶理奈。
最大的理由是长冈家的母亲因为裁员失去了工作，家计变得拮据。
一开始我就是别人家的……准确地说，是妈妈亲戚家的孩子，我根本无法想象。
但是妈妈的表姐妹葛叶小姐不知从哪里知道了我家的情况，提出收养我。
我不想和现在的家人分开。
不过，如果我成为葛叶家的孩子，家人的生活也许会稍微轻松一些。
而且葛叶家家境宽裕，我想上的高中也能让我上。
这样一来，因为学费问题而放弃的私立悠翔高中也能去了。
我说为什么想上悠翔高中，因为哥哥长冈修二和青梅竹马斋藤由华都上了那里。
没有其他深刻的理由，只是至今为止一直和那两个人在一起，所以想一起上高中。
我也想过，既然如此，那就把钱给我吧，可是白拿的话，钱的数额太大了，借了就得还，可又不能保证能还。
所以要收养有赡养义务的养子。
我考虑了很多，当父母询问我的想法时，我说出了自己的理由，说想成为葛叶家的孩子。
「我反对!家里经济困难的话，我也开始打工补贴家用不就行了吗?」
哥哥听了之后非常反对。
「修二，你是特招生吧?要努力学习维持成绩，哪有时间打工呢?辛苦取得的特招资格，要是丢了我可不答应。」
「呜……」
被老妈拒绝了。
哥哥已经成为特优生，免除了很多学费，所以不能因为打工而削减学习时间，导致成绩下降。
结果，我就这样通过各种手续变成了葛叶理奈。
到初中为止一直使用长冈姓，高中开始预定使用葛叶姓。
葛叶阿姨……新的义母热情地迎接了我。
即使是葛叶家的孩子，喜欢的时候也可以去葛叶家或长冈家玩，长冈家的房间就那样放着也没关系。
于是，我决定在葛叶家也建造我的房间，但在此之前，我接受了另一个提案。
葛叶家有儿子……我有个义兄，在升学的高中附近租了一间公寓，住在那里。
他上的高中，好像是和哥哥一样的私立悠翔高中。
他们还说，我现在上的中学离义兄住的公寓很近，考虑到升学后的事情，还是先搬到那边和义兄交流比较好。
虽说是继兄妹，但和男人住一个房间……这么一想，我住的不是义兄的房间，而是隔壁青梅竹马的女生的房间，据说已经和青梅竹马商量过了，得到了许可。
不管怎么说，义父义母也好，义兄的青梅竹马也好都相当于是不认识的人，我觉得还是找个年龄相近的人比较好，就接受了提议。
到了义兄那里的当天。
我紧张地按响了门铃。
「您好，您是哪位?」
这时从门的另一边出来了一个厉害的帅哥!
不仅长得好个子也高，还是纤细的肌肉男!
这么帅的人，只在电视或杂志上见过!
不，这么说来，我可能在朋友的杂志上看到过他!
哎，骗人。这个人是我的新义兄吗?
不是梦吧?
也不完全是吧?
「啊，那个!你就是葛叶恭一先生吗?」
「是啊，你是我的义妹吗?」
「是的!我是长冈……不是，是葛叶理奈!我是葛叶恭一先生的表妹，现在是义妹!请多关照!」
不知为何，我感到有些畏惧，连上半身都低下了头。
「啊，请多指教。我想你也听说了，你住的房间就是我青梅竹马的房间，现在就给你介绍。」
恭一先生温柔地回答，然后按响了隔壁房间的门铃。
「好的。」
马上开门出来的是一个梳着麻花辫、戴着圆眼镜的朴素的人。
「你好，你是恭君的新妹妹吗?」
恭君，是指恭一先生吗?
很像青梅竹马!我和哥哥，由华酱明明不这么叫。
「啊，你好!我是葛叶理奈!请多关照!」
我和刚才一样，上半身低下了头。
「嗯，理奈酱。我叫依藤莓，是恭君的青梅竹马，也是他的女朋友，我们已经约好要结婚了，所以叫我姐姐也可以哦。」
「这个……」
依藤小姐的话让我很困惑。
对初次见面的人叫姐姐确实有些抵触。
但问题不在这里。
这个人是恭一先生的女朋友吗?
真意外……。
说句难听的话，她和恭一先生看起来不太般配。
恭一先生是不会在意交往女性的外表的人吗?
真意外……。
哥哥总是和外表可爱的由华酱打情场，却永远不和她交往，完全相反……。
光凭这些，恭一先生就算是好人吗?我想。
依藤小姐把我迎进了房间。
虽然是普通的一室一厅，但分开住的话，两个人的生活也勉强够。
「那我打开衣柜，把理奈酱的衣服放进去。」
「啊，好的。」
在依藤小姐的催促下，我打开随身携带的衣袋，把自己的衣服放到衣柜里。
大概是知道我要来，衣柜的下面两层空着。
「嗯?理奈酱的衣服就这些?」
「嗯……是的。」
我的衣服全部加起来都能放进衣柜里。
长冈家家境困难，衣服也只能买到最低限度。
我简直觉得自己是个超乎想象的穷人，被害妄想症让我浑身一软。
「这样啊……那就一点点增加吧。」
但是依藤小姐只说了这么一句，就摆弄起了手机。
不太在意吗?
「啊，对了，你有智能手机吧?」
「是的。」
果然初三的时候，如果没有智能手机，就不能和朋友交往，所以就签了智能手机和运营商都最便宜的合同。
「那我告诉你我和恭君的电话号码和Line ID，你登记一下吧。」
用依藤小姐告诉我的电话号码和Line ID登记了。
哇，你把恭一先生的联系方式告诉我了。
今后我们是继兄妹，知道也不奇怪。
但真让人感动啊
「那我现在出门，你稍等一下，我去换衣服。」
依藤打开上面的衣柜，开始换衣服。
当时我瞥了一眼，依藤的内衣很有魅力，还有陈列在橱窗里的名牌衣服。
仅仅因为有这么好的衣服，我就开始羡慕依藤小姐了。
————————————————————————————
理奈的父母也是再婚的。
但理奈在再婚的时候太小了，所以忘记了，把修二和父亲当成了有血缘关系的家人。
第4话 我有了帅气的义兄！②（理奈视角） 
恭一先生和依藤小姐带着我走进了家庭餐厅。
家庭餐厅什么的，我只有因为家人的喜事和朋友的往来才偶尔来的，真让人感动。
还说这是我的欢迎会，说请我吃我想吃的。
尽管如此，我还是有些顾虑，没能选择之前在意却因为太贵而吃不了的菜单，选择了比那个更便宜的菜单。
但是恭一先生和依藤小姐就像商量好了似的，选了我喜欢的菜单，说要和我分享。
我真切地感觉到，这些人真的把我当成妹妹来疼爱。
实感并没有就此结束。
「那个，很好吃，谢谢。」
「嗯，那我们接着去看衣服吧。」
「什么? !」
就这样，我被带着去了很多服装店。
「喂，恭君，这个和这个，你觉得哪个更适合理奈?」
「……左边。」
哎——!我要穿恭一哥哥为我选的衣服!?
「是吗?我觉得右边的好，两个都买吧!」
「啊!」
哎——!两个都买!?
……恭一哥哥选的是左边的。记住吧。
接着是家庭餐厅，连衣服的钱都是恭一哥哥付的。
恭一哥哥是个有钱人……
又帅又有钱的人变成了我的哥哥，简直就像进入了少女漫画的世界一样。
你跟着我到内衣店来，我觉得很难为情。
恭一哥哥虽然也不愿意，但被草莓姐姐强行抓住，没能逃走。
也就是说，恭一哥哥掌握了我要穿的内衣!?
非常不好意思!
就在我沉浸在喜悦与羞耻之间的梦境中，不知不觉间回到了公寓。
把今天新买的衣服放进衣柜，仅这一项就占满了衣柜的下两层。
「嗯~这个在这段时间里，给理奈买个新衣柜比较好。」
草莓姐姐看着满满当当的衣柜喃喃说道。
这么说，恭一哥哥又要给我买衣服了吗?
有点期待。
但是马上让人买衣柜又不好意思，所以要考虑把以前勉强穿的衣服整理好扔掉。
接下来的几天，恭一哥哥和草莓姐姐教我准备考试，和我一起玩游戏，把智能手机换成最新款，给我买了因为太贵买不起的化妆品，过着快乐的日子。
一开始因为家人和钱的关系被卖了，心情很郁闷，但现在来到葛叶家，成为恭一哥哥的妹妹，真是幸运。
来到这里的第一个周末。
葛叶家的义母来电话了。
首先，她问我在这边和恭一哥哥他们相处得好不好，我很有精神地回答说关系很好。
接下来，要在葛叶老家腾出一个房间给我，让我去一趟长冈家，把要搬的东西整理好。
这就是全部话题，寒暄过后，我挂断了电话。
行李吗……。
家具就那样放着吧，我先把衣服拿过来，然后就是书和小物品吧。
去那边的话能见到修二哥哥吗?
我给妈妈打电话说今天要去，也确认了哥哥在家。
见到哥哥后，我会自豪地告诉他，我有了一个这么帅的新哥哥，他给我买了衣服和手机。
我看着用手机拍下的和恭一哥哥的合照，笑嘻嘻的，满脑子都是炫耀的事情。
搭电车和步行花了三十分钟左右，到了原娘家长冈家。
娘家……这么说有点那样，不过，我现在是姓葛叶，所以稍微分开称呼。
我按响门铃，妈妈出来迎接。
妈妈好像也很担心我，我告诉她，我的新家人恭一哥哥和他的青梅竹马草莓姐姐对我很好，教我学习，还给我买了衣服和手机。
我给她看了我和恭一哥哥的合照，妈妈也对恭一哥哥的帅气模样大声说希望我给她介绍一下。
「理奈?你回来了?」
也许是听到了我们的声音，哥哥从房间里走了出来。
「啊，好久不见哥哥!快看快看，这是新衣服!是恭一哥哥给我买的。可爱吗?」
我立刻站在哥哥面前炫耀自己的衣服。
哥哥好像有点不知所措。
「嗯，很可爱……不过，恭一哥哥是谁?」
「领养我的葛叶家的义兄葛叶恭一，这是照片，这个智能手机也是他买的哦?」
给他看了拍着和恭一哥哥合照的手机屏幕。
「什么?这家伙是葛叶恭一? !」
看到照片的哥哥脸色变了。
「是啊，听说是同一所高中，你认识他吗?」
「理奈!不能和这家伙搞好关系!传闻说这家伙非常好色，经常玩女人!你也会被吃掉的!」
然后听到了恭一哥哥的坏话，心情非常不好。
恭一哥哥喜欢玩女人?我会被吃掉吗?
没有那回事。因为和草莓姐姐那么恩爱。
到现在为止都没有夜袭我!
大概是因为恭一哥哥长得很帅，女孩子们都来找他，才会有这样的传闻吧。
「别说这种话!恭一哥哥是个又帅又温柔的好人!」
「那只是理奈被骗了!」
哥哥反驳道，但在我眼里，哥哥只是在嫉妒恭一哥哥。
争吵不断，看不下去的妈妈拉开了我和哥哥。
老妈详细地问了恭一哥哥的情况，我哭着把搬到公寓后发生的一切都告诉了他。
老妈听了我的话，首先相信了我说的恭一哥哥的形象。
只是觉得再待在这个家里的话，又要和哥哥吵架了，所以把房间里的东西收拾好，立刻回到恭一哥哥等着的公寓。
哼!我已经不知道哥哥的事了!我要和恭一哥哥搞好关系!
第5话 我有了帅气的义兄!③（理奈视角）
从娘家回到公寓，住在同一个房间的草莓姐姐迎接了我。
「欢迎回来理奈，你没事吧?脸色不好。」
「那个，那个……」
犹豫了一下，我把和哥哥吵架的事告诉了她。
恭一哥哥被人说坏话，我已经尽力掩饰了，但吵架的理由就是这个，所以最终还是听出来了。
草莓姐姐是恭一哥哥的女朋友，我害怕她听到这话会生气，也害怕会殃及我这个哥哥的亲妹妹。
听完我的话，草莓姐姐只叹了口气。
「啊……对不起哦?之所以会有这种传闻，也是因为我。」
「咦?这是怎么回事?」
草莓姐姐解释道。
因为害怕嫉妒而受到欺负，在学校里恭一哥哥和草莓姐姐交往的事情一直瞒着别人。
恭一哥哥对外说是单身，所以吸引了很多女孩子。
为了隐瞒和草莓姐姐交往的事情，和女生们以不超越劈腿的底线一起玩之类的保险应对的事。
后来就传开了恭一哥哥的女人癖好。
「是吗?恭一哥哥果然是个一心一意的人啊!和那个在由华酱和森小姐之间摇摆不定的哥哥完全不同!」
「啊，这个嘛。」
草莓姐姐有点尴尬地含糊其词。
「其实恭君，除了我之外还有一个女朋友呢。」
「什么? !」
恭一哥哥脚踏两条船?草莓姐姐怎么知道??
「艾莉娅酱本来是我的朋友，三个人一起玩的时候，艾莉娅酱也喜欢上了恭君，于是艾莉娅酱就威胁恭君，和他交往了。」
「草莓姐姐的朋友?威胁过恭一哥哥吗?欸欸。」
午间剧啊……
恭一哥哥的事，是少女漫画吗?虽然这么想，但是这个三角关系就像白天剧一样……
「现在艾莉娅酱去旅行了，回来后我给你介绍。」
草莓姐姐笑着说，我却担心会不会变成修罗场。
我来这里十天左右的时候。
恭一哥哥给我介绍了一个人。
那个人的名字叫花京院艾莉娅。
她和恭一哥哥一样都是悠翔高中的一年级学生，可能是我的前辈。
不知是不是混血儿，长长的金发和翡翠绿的眼睛给人留下了深刻的印象，不仅如此，五官和身材也非常漂亮，很适合穿连衣裙。
简直就像绘本里的公主一样，我真的这么想。
「你是恭一同学的新妹妹吗?我是恭一同学的恋人花京院艾莉娅。今后还请多多关照吧?」
「啊!我是葛叶理奈!请多关照!」
我不由得紧张起来，像刚开始对恭一哥哥他们那样，上半身低下了头。
哇，啊啊。
这个人就是恭一哥哥的另一个女朋友!?
只是外观的话非常的般配!
一般人都说恋爱不只是看外表，但是外表的水平差实在是太高了!
说这种话有点不好意思，但是草莓姐姐，你不是没有胜算吗?
「是啊，机会难得，大家来我家玩好吗?」
花京院小姐好像想到了一件好事，双手合十提议。
「艾莉娅酱的家人可以吗?」
「今天父母和爷爷都因为工作在外过夜，不用担心，保姆晚上也会回去。」
保姆!也就是像女仆那样的吗?
花京院小姐家很有钱啊!?
「我在想，我曾经去过恭一同学和草莓同学的房间玩，但你们却没有来过我家，这不是不公平吗?」
从花京院小姐身上感受到一种难以言喻的压力!
「……是啊，走吧。」
也许是迫于压力，恭一哥哥点了点头。
「太好了。反正现在是暑假，要不要去住一晚?」
「先不说我，让恭君住在家里也行吗?」
「没关系的，恭一同学已经得到了爷爷的认可。」
欸欸欸。
恭一哥哥和花京院小姐是家族公认的。
这不是对草莓姐姐更不利了吗?
难道这也是在牵制草莓姐姐吗?简直是修罗场!?
「是吗?没事就好。」
什么都无所谓的草莓姐姐，也太没心没肺了。
然后，刚才的「大家」里好像也包括我，因为很在意有钱人的家是怎样的，所以就那样跟着去了!?
花京院小姐的家虽然不是漫画中出现的那种占地很大的房子，但却是一个楼层都用在里面的高级公寓。
一看就知道家具是又漂亮又高级的，地板也是锃亮锃亮的，万一弄坏了可怎么办，真让人惶恐。
然后我们一边吃着女仆端来的茶和点心，一边闲聊。
真的有女仆。
虽然不是女仆装，而且是阿姨，但真的有。
呀!
这个连名字都不知道的茶和点心，实在是太好吃了!
在嘴里荡开就是这么回事!?
「理奈小姐，你的目标是我们学校吗?那明年你就是后辈了!」
「啊?啊，是的!」
突然被投来话题，吓了一跳。
我想报考悠翔高中，是听恭一哥哥他们说的吧。
「我们学校的偏差值比较高，学习没问题吧?」
「嗯，是的。有恭一哥哥他们在看着，不用担心。」
听了我的回答，花京院小姐斜眼瞪了草莓姐姐一眼。
呜哇。
「是吗?如果你还是觉得不安的话，就来找我商量吧。我可以拜托爷爷，让他不管成绩如何都能让你入学。」
「欸?」
我没能理解你说的事情。
拜托爷爷是什么意思?
「你啊……别告诉我妹妹什么不好的事。」
「哎呀，对不起。」
恭一哥哥用锐利的目光责备花京院。
看到我不知所措的样子，草莓姐姐解释道。
「艾莉娅酱的爷爷是悠翔高中的理事长，所以只要是学校里的事，艾莉娅酱的意见基本上都通过。」
「欸欸欸！」
啊呀。
这里，难道不仅仅是漫画里的世界，而是云上的世界吗?
第6话 被义妹看见了!（双视角）
【理奈视角】
醒来，发现是陌生的地方。
我坐起来，才明白自己是被人盖着毯子躺在沙发上的。
这里……啊，我来花京院小姐家玩，玩了一会儿就睡着了。
环顾四周，大概是半夜了，黑漆漆的，一个人也没有。
我想去厕所，怎么办……。
自己找吗?
我拿起枕边的手机当灯，开始在家里搜索。
这房子又大，房间也太多了……。
正犹豫着，隐约听到有人的声音。
这是花京院小姐的声音吗?
还醒着吧，我想去问一下厕所在哪里。
就这样朝着声音传来的方向走去。
到了能听见声音的门前，这时才意识到不对劲。
门的另一边虽然没有透出灯光，却能听到声音，而且声音很妖艳。
「恭一同学……!恭一同学!」
啊，恭一哥哥也在吗?
这个声音莫非是……。
对在房间里进行的事情产生了某种预想。
本来应该就这样离开，但我在好奇心的驱使下，小心翼翼地把门打开了一点。
房间里，月光透过窗户照在床上的三个人影。
恭一哥哥把花京院小姐压在床上，草莓姐姐抱住恭一哥哥。
果然是在色情!
还是3p !?
听说过公认的脚踏两条船的事，都做到这种地步了!?
以前在没收哥哥私藏的色情书扔掉之前，我读过这些书，对这方面多少有些知识，但眼前的光景比那本书还要厉害。
恭一哥哥的那个很大。
小学六年级之前一直和哥哥一起洗澡，这比那时看到的要大得多。
就那样沉迷于三个人的色情，
我突然和草莓姐姐对上了眼。
「啊!」
我突然害怕起来，从那里逃走了。
然后随便打开一扇门，里面就是厕所，我直接打开灯，坐到马桶上。
哇，恭一哥哥给我买的喜欢的内裤湿了，手指也湿哒哒的……
是无意识中自己做的……
有点自我厌恶。
不过真厉害啊……
果然变成恭一哥哥这样的帅哥，连恋人都不能只有一个人了吧?
……现在没有招募第三个人吗?
【草莓视角】
理奈是从长冈某某那里抢来的新义妹，关系很快就好得令人扫兴。
在长冈家生活的时候是多么贫穷啊，只是平常地请客，买些生活必需的东西给她，她就一下子敞开了心扉。
是不是有点过了?
到现在为止一直认为艾莉娅是最容易被影响的，但是这次可能会刷新那个记录。
确实给她买了衣服、化妆品、智能手机等比较贵的东西，但考虑到品质，只是选择了必要的东西。
以我的标准来说，根本算不上是用什么东西来诱惑，我本来也没有这个打算，但结果却成了那样。
说得好听点就是意料之外。
然后，付账的事就交给恭君了，我的钱也是保密的，所以理奈用尊敬的眼神看着恭君。
虽然也有帅哥的补正，但看起来有钱人补正也很厉害。
努力在网上赚的钱是有价值的。
理奈有一次去长冈家的时候，好像和长冈某某吵了一架。
说是因为恭君的不好的传闻。
向我解释这件事的理奈完全站在恭君一边，说话的时候总有一种把长冈某某和恭君比较的感觉。
没想到，在我说服理奈之前，她就已经自作主张地站在了这边。
就算不做什么特别的事，也觉得恭君比长冈某某更厉害。
长冈某某~，妹妹被抢走是什么心情呢~ ?
然后，在艾莉娅的邀请下大家一起去艾莉娅家玩。
艾莉娅，你不仅邀请恭君，还邀请我过夜，我能看出来你的目的是什么哦?
我不在的时候就不能和恭君做爱了。
然后在艾莉娅家正常玩耍，结果理奈先睡着了。
和不习惯的人在家里很紧张很疲惫吧。
让理奈躺在沙发上之后，我和恭君被邀请去了艾莉娅的卧室。
听了那个我们想(果然是啊)。
然后，我发现门突然开了一点，和理奈四目相对。
虽然很快就逃走了。
恭君和艾莉娅好像没有注意到。
虽然被人看到了，心里也很吃惊，但因为打算以后再做类似的准备，所以并不着急。
但是，暂时不打算把恭君借给理奈。
我对理奈的要求是，把恭君和长冈某某相比较，让长冈某某明白恭君是在他之上的。
就算不把恭君借给她，理奈变成超绝帅哥的妹妹，摆脱过去的贫穷生活，梦想成真的现在就已经足够了，没有必要特意借给她。
不过，理奈好像也不太满足，这也是我的乐趣，所以我打算迟早把他借给你。
时间是明年进入我们的高中之后吧?
接下来是依附在长冈某某身上的两只雌性。
做法多种多样，但某种程度上必须不择手段。
一方面是作为主力棋子使用的恭君的心情问题，另一方面是和艾莉娅交往的现在，应该比以前更在意恭君的评价。
还有，从根本上说，没有我，恭君是不会硬的，自然这种强硬的手段也会受到限制。
虽然也有抓住把柄威胁对方的手段，但这是下策。
如果轻易地犯罪，反而会造成自己也有可能被反击的弱点。
而且如果失败了，不仅是我，连恭君的人生也会一团糟，所以不能乱来。
简直就像游戏里的捆绑游戏。
虽然不好意思随便用恭君，但可以和可爱的孩子一起玩，就请你忍耐一下吧。
这次不能原谅那家伙。
把他打到绝望的深渊。
到了第二学期，开始准备对付两只雌性，到二年级的时候，结合理奈的事情让它爆发。
长冈某某，颤抖着入睡吧……
第7话 怨敌遭遇（艾莉娅视角）
【恭一视角】
大家一起去艾莉娅家玩之后的一天。
我在艾莉娅的邀请下和她去约会了。
虽然是被威胁才交往的，但交往就是交往。
这既是草莓的要求，也是出于人情，只能以男朋友的身份工作。
关于约会，不知道是不是艾莉娅的牵制，连草莓和理奈都知道了。
「那就好好享受吧。」
草莓爽快地送走了我。
「嗯，能帮我拍一张两人的照片吗? !」
理奈像对待艺人一样要求我和艾莉娅。这点小事没关系，我就同意了。
约会计划好像都是艾莉娅安排的，我只要人过去就行了。
说实话，我心里有些不安，但我判断应该不会做过分的事，于是老老实实地做了最低限度的准备，向约定地点走去。
到了约定地点，艾莉娅已经先到了。
……可是，艾莉娅穿着黑色连衣裙，脸也有点阴暗，旁边还有一辆闪着黑光的高级轿车在等着，所以没有人会像以前那样去搭讪她。
「不好意思，让你久等了吗?」
「不，我刚来。」
这句台词一般都是相反的吧?
还有，我刚到的地方是骗人的吧，你都出汗了。
「这辆车是艾莉娅的吗?」
「是的，这是我家的车。」
「本来可以在车里开着空调等的。」
「这样的话，恭一同学就不能马上找到我了。」
太沉重了，不好评论。
「小心别中暑啊。」
「你担心我吗?我很高兴。」
……不会是为了让人担心才在车外等的吧?
「喂，你!离她远点!」
就在这时，突然有人插嘴。
回头一看，是一个看起来和自己同龄的陌生男生。
「她一定很为难吧?不要再搭讪了!」
什么?
…………。
…………。
啊，原来如此。
你误会我和艾莉娅说话是搭讪吧。
因为太出乎意料了，所以花了很多时间去理解。
惊讶得不知如何是好。
嗯，就像平常一样，说是正常碰头就好了。
「那个你，这是——」
「啊!仔细一看，你不是葛叶恭一吗?我跟你说理奈的事!你过来一下!」
男生也不听我的话，抓住我的胳膊把我拉了出来。
「啊，那个!」
从旁边看的艾莉娅想要阻止。
「花京院同学!没关系，我会告诉他不要接近花京院同学的!」
男生不听艾莉娅的话，只说了自己想说的话，就这样把我带走了。
诶诶，没想会因为你横加干预就取消约会了吗?
对了，知道我和艾莉娅的名字，是同一所高中的学生吗?
正当我犹豫该如何应对时，他带着我在一条无人的小巷里停下了脚步。
「这里可以吗?」
「你想说什么?」
约会被打扰了，我很不高兴……才怪，只是有点不知所措。
虽然对不起艾莉娅，但我觉得这是不可抗力。
绝对不会因为没有和草莓以外的女生约会而感到高兴。
「不是什么不好的事，只是想让理奈回长冈家。」
「你说得真有道理，你是理奈的什么人?」
「不要随便叫理奈!我是理奈的哥哥长冈修二!」
「长冈?啊，原来如此。」
是理奈被领养之前的家人吗?
「你知道理奈为什么会来葛叶家吗?」
「抚养费的事?那你只要给钱就行了!怎么能和你这样的人住在一起?」
啊?那个钱大概是草莓钱吧?
你是想从草莓里抢钱，还是想死?
……不，冷静点。这家伙不知道很多事情，所以才这么说的。
「……那个，只给钱，你不知道这是多么不礼貌的话吗?就算只给钱，也不知道会不会用在理奈的抚养费上。」
「我的家人不会做这种事!」
「你可能会这么想，但我不相信。况且，既然领养了理奈，葛叶家也有抚养理奈的义务，不能光给钱就完事。」
「如果是钱的话，我工作来还你!你们不需要出面!」
你们指的是我们家吗?
长冈家的礼仪教育怎么样了?
「你还只是个学生，怎么能指望你将来有经济能力呢?而且你根本就弄错了。跟我说也没用，决定这件事的是你的父母。」
还有草莓吧。我不会说的。
「那你把你家告诉我，我去和你父母见面商量。」
「我拒绝。我不想让你这样危险的人见到家人。无论如何，还是告诉自己的父母吧。」
「喂，你不是露出狐狸尾巴了吗?你要是对理奈动手，我就杀了你。」
在这家伙的脑子里是怎么理解理奈被领养的事的?
我想谈话到此结束，打算一个人走出小巷。
但是，不知为何长冈跟了过来。
「……为什么跟来?」
「这是为了监视你，看你有没有再去找花京院同学。另外，说不定还能知道你家的位置。」
「前者姑且不论，后者完全是跟踪狂，要不要一起去警察局?」
「我又没做什么坏事，没关系吧?」
不行。无法沟通。
没办法，只能一边闲逛一边打发时间了。
从刚才开始手机就不停地振动着，大概是艾莉娅吧。
但不能在长冈面前轻举妄动。
不好意思，约会改天再安排吧。
【艾莉娅视角】
…………
…………
…………啊?
难以置信。
期待已久的与恭一同学的约会，却被毫不知情的人横插一脚毁掉了。
今天预约了酒店的礼堂、餐厅和单间。
在礼堂，我们一起观看一部三角关系的爱情电影，影片的结尾是男主角选择了新认识的女主人公，而不是选择了旧相识的女主人公。
之后在餐厅边看电影边吃饭。
本来计划最后在单间里调情一整天的……
光是制定这个计划就花了近百万日元呢。
日后光是重新整理就又要花钱呢?
和住在隔壁的草莓同学不一样，我和恭一同学见面也得有时间。
是拜托爷爷想办法让他出钱的吧?
那个……是什么?
那个男人……该如何让他交代呢。
从刚才开始，我就用电话和Line叫了好几次恭一同学，但都没有反应。
正在和那个男人谈话吗?
考虑到他说过不会让恭一同学接近我，最坏的可能是整天监视着恭一同学，不让他接触我。
所以才不敢接手机。
「……没办法啊。如果可能的话，我也不想依赖你。」
我咬着牙，用手机把联系人从恭一同学换成了草莓同学。
虽然依赖竞争对手草莓同学让我很难受，但她是无法替代的。
那个男人说出了理奈小姐的名字，说不定是草莓同学和理奈小姐认识的人。
「……是吗?恭君被带走了，约会取消了?手机也不接了?……出现理奈酱的名字了吗?那样的话……」
听了我的话的草莓小姐，跟着想到的对象告诉了我。
他的名字叫长冈修二。
和我们是同一所高中的一年级同学，据说是理奈之前家的义兄。
我立刻给学院打电话询问职员，很快就收到了包含长冈修二脸部照片的个人资料。
这张脸，没错就是那个男人。
没想到爷爷和我的学校里竟然有这样的垃圾……
只要确定身份，就是我的主场了。
这次的赔偿和在学校的立场等，从各个方向彻底逼迫他，让他后悔妨碍了我和恭一同学的约会。
还有，我也不会放弃和恭一同学的约会。
酒店的预约也要想办法改变一下。
至于花费的费用，要向那个男人家里要。
第8话 义妹的青春期和叛逆期（理奈视角）+一部分登场人物介绍
我成为葛叶家的孩子已经两个星期了。
一开始还像做梦一样迷迷糊糊的，习惯了之后就开始看清现实，产生了新的烦恼。
不是贪心之类的。
恭一哥哥和草莓姐姐……在吃饭上花太多钱了!
我家?我也住在草莓姐姐的房间，聚在一起懒懒散散地吃饭。
饭是恭一哥哥和草莓姐姐轮流准备的，恭一哥哥点的全是超市的速食，草莓姐姐点的全是外卖。
刚开始的时候，他们给我奢侈的生活，让我很兴奋，现在我也是他们家的孩子了。
不能毫无顾忌地花钱!
「所以，从今天开始，我来做饭!」
有一天中午吃饭的时候。
我从危机感中清醒过来，向恭一哥哥和草莓姐姐宣布。
「可以，可是理奈会做饭吗?」
恭一哥哥一边吃着外卖的盖饭，一边问道。
虽然饮食生活不规律，但因为还年轻，而且一直在锻炼肌肉，所以总能找到办法。
「是的，在长冈家，我经常替妈妈做饭。」
虽然会的菜很少……但今后我会更加努力学习的!
「是吗?那就拜托你了……话虽如此，但好像有必要出去买东西，要不要一起去?」
「欸?」
啊，对了，原来钱在恭一哥哥手里。
如果我去买东西的话，不是恭一哥哥把钱给我，就是和恭一哥哥一起去买东西……
难道是约会?看起来像新婚吗?
欸欸欸，我有点不好意思!
但是没办法吧?我保管的钱要是丢了可就麻烦了。
就这样，草莓姐姐送我和恭一哥哥一起来到了附近的超市。
「恭一哥哥喜欢吃什么?」
「炸鸡块吧。」
「是吗?那就先买鸡肉再炸吧。我很拿手。」
「原来是这样。」
嗯，鸡肉呢……因为便宜……
我把鸡肉和其他的特价食材放进篮子里。
结账的是恭一哥哥，行李也是恭一哥哥帮忙拿的。
很自然地提行李，像绅士一样很帅气。
如果是哥哥的话，我不说他就不会拿，就算拿了也会抱怨太重。
「理奈!你和那家伙在干什么?」
和恭一哥哥走在路上，听到哥哥的声音，回过头来。
哥哥大概在约会吧，由华在他旁边，只有哥哥一脸生气地向我走来。
「理奈，不要和那家伙在一起，回家吧。」
哥哥想抓住我的手，但我甩开了他。
「理奈?」
也许是意外地甩掉了他，哥哥吃了一惊。
「别说傻话了。我现在是葛叶家的孩子，不会回你那里的。」
「想什么时候回来都可以啊?」
「话虽如此，但也不是非去不可，因为我不想去。」
「为什么?那家伙对你做了什么?」
嗯。
你又叫恭一哥哥那家伙了!
「因为我不想看到哥哥的脸!」
上次吵架的事我也没忘，现在还在生气，现在把恭一哥哥当成坏人我也很生气!
「啊……葛叶!是你对理奈做了不能对我说的事啊!」
哥哥把矛头从我转向了恭一哥哥，想要抓住他。
「住手!」
这时我插了进来，把哥哥撞飞了。
「理、理奈? !」
（由于下面一段理奈叫修二用的是'お兄ちゃん'欧尼酱，叫男主是'兄さん'尼桑，直接翻译都是哥哥，可能会造成阅读混乱，所以这里暂时用音译，至于为什么不把叫男主翻译成恭一哥哥是因为在这里称呼的变化体现出理奈对男主更加进一步的亲近，翻译成恭一哥哥体现不出这种变化）
欧尼酱好像没有想到我会把他甩出去，一脸茫然。
「走吧!尼桑!」
我趁机抓住尼桑的胳膊离开了那里。
「跟他吵架真的好吗?他是你哥哥吧?」
看不见欧尼酱之后，我放慢了脚步，尼桑担心地说。
「没关系的，那种什么都不懂的家伙。」
你在妄想哥哥对我做了什么吗!
的确，哥哥几乎每天晚上都和草莓姐姐以及来玩的花京院小姐做各种事情，但从来没有对我动过手脚!
我本来还期待他能夜袭的，结果完全没有那种事，我还有点失望的!
「那种人已经不是我的哥哥了，我的哥哥是恭一哥哥就足够了!」
哥哥，不，那个蠢货哥哥，因为我也是和他有血缘关系的妹妹，我不想因为这样被现在的哥哥讨厌，所以我在哥哥面前彻底地贬低了那个蠢货哥哥。
「不要说这种话，要重视家人。」
哥哥突然一脸严肃地对我说，我吓了一跳。
「哥哥，你讨厌和以前的家人吵架的孩子吗?」
「……不是值得夸奖的事。」
「对不起……」
一想到哥哥会讨厌我，我一下子愣住了。
「没关系，下次和好的话。能行吧?」
哥哥的手搭在我的头上，抚摸着我的头。有点舒服。
「……是的。」
说实话，我不知道有没有必要和那个总是说哥哥坏话的蠢货哥哥和好，但既然哥哥这么说，我也没办法。
下次见面的话，哪怕只是形式上，也要忍耐，和好吧。
「我们先回去吧，好好享受理奈的饭。」
「……好的!」
哥哥对我做的菜很期待。
光是这样就能忘记所有不愉快的事情，打起精神来。
「……那个，味道怎么样?」
那天的晚饭。
我战战兢兢地问他们对自己做菜的感想。
「嗯，对不起。可能是舌头吃惯了调味很浓的料理，所以对普通的味道感到平淡吧。」
草莓姐姐抱歉地回答。
「是吗……」
确实，卖的料理用了很多调味料。
习惯了节约的我做的菜味道淡也是没办法的事。
反过来说，如果在这里骗我说好吃，对我也没有好处，所以草莓姐姐也很苦恼地回答了吧。
「嗯，这还是第一次，下次要更加注意调味。也许在这期间我们也会习惯淡淡的味道，我也会和你一起练习做菜的。」
哥哥安慰了失落的我。
和帅哥义兄一起练习做菜，是什么少女漫画!?
失败切了手指，然后哥哥舔了那个?
哇!不行的!哥哥明明有两个女朋友!
不过稍微做个梦也好吧?
我是第三个人之类的……!
「好!我会努力的!」
我突然有了干劲，很有精神地回答。
————————————————————————————————————————
人物介绍
葛叶理奈(旧姓长冈)
长发及肩的天然卷发女孩。
长冈家家境困难，升学选择也很困难，在这种情况下，亲戚葛叶家看不下去，提出代为抚养，于是成为葛叶家的养子，成为恭一的义妹。
有了帅气的姐夫和亲切的嫂子(预定)，到现在为止的贫穷生活一扫之空，开始了奢侈的生活，就像进入了梦想的漫画的世界一样。
长冈家的父母都是再婚，和父亲带来的孩子长冈修二也是义兄妹，再婚的时候理奈因为年纪太小而忘记了再婚的事，以为修二是有血缘关系的哥哥。
青春期憧憬帅气的义兄恭一，叛逆期讨厌亲哥哥修二的普通初三女生。
因为第一次看到别人的情事是3p，所以部分性知识扭曲了，觉得像恭一这么帅的人有好几个恋人也不奇怪。
长冈修二
全方位的仇恨吸引者。
就像爱情喜剧的主人公一样，被青梅竹马、女性朋友的好朋友以及义妹包围着。
……虽然视恭一为眼中钉，但他对草莓和艾莉娅都不察言观色，做出看似友好的举动，结果却吸引了大量的仇恨。
修二知道理奈是他的义妹。
第9话 暑假作业要在暑假结束之前做（双视角）
【恭一视角】
暑假还剩几天了。
理奈成了我的义妹，和我和草莓的关系已经变得很好了，以前管我和草莓叫「恭一哥哥」和「草莓姐姐」，后来舍掉了名字，就叫「哥哥」和「姐姐」了。
我也跟着叫了一声「理奈」，但她却满脸通红。
（以前男主叫的是理奈酱，这里是直呼其名）
草莓说她只是害羞，所以就这样直接叫「理奈」了。
就这样，想着即将重新开始的学校生活和即将结束的假期，正发呆的时候，Line收到了新的信息。
『铃木优里:救救我!暑假作业还没做完!』
打开一看，是从伊藤她们的聊天群发来的。
『伊藤惠子:还没完成?我已经完成了。』
『小林佳代:其实我也有危机』
『伊藤惠子:欸?』
『铃木优里:已读的人数!是葛叶恭一!你这家伙!在窥屏啊！』
被发现了吗?毕竟是四个人的群。
『葛叶恭一:我在看你们说话。顺便说一下，我的作业也都做完了。』
『铃木优里:葛叶亲，不，是葛叶大人!惠子大人!拜托了，请给我看作业!』
『小林佳代:你想对优里做什么都行，让我也看看作业吧。做些色情的事……也可以哦?』
『铃木优里:别随便把我卖了啊! !……不过，葛叶亲的话也许可以。』
这两个孩子关系真好。
『葛叶恭一:别把自己卖了，不做这种事也得做作业。』
打出这样的话之后，我又重新考虑了一下。
『葛叶恭一:虽然不能给你看，但我会帮你的。』
『铃木优里:你重新打字了吧!本来是想给我看的吧!给我看!』
『伊藤惠子:铃木同学，不能任性。我也会帮忙的，你自己努力吧?』
『小林佳代:那我们去卡拉ok聚会吧。』
『伊藤惠子:是啊，那家店可以吗?』
『小林佳代:我无所谓。』
『葛叶恭一:我也可以。』
『铃木优里:那我们今天就集合!』
然后各自关闭对话。
于是紧急决定了今天的计划。
唉，时间都花在陪草莓、理奈和艾莉娅上了，没怎么见到那三个人，在第二学期开始前见面也可以吧。
去了常去的卡拉ok，先到的铃木订了房间，就进去了。
「耶~ ~ ! ! !」
这时，铃木先生正在卡拉ok房里兴致高昂地唱歌，我就用手敲了一下她的脑袋。
「好痛!葛叶亲，你干什么!」
「吵死了，今天又不是来玩的。」
「欸~，你太严肃了。」
不久，伊藤和小林也到了，大家一起做作业。
铃木虽然请求了帮助，但作业还是有一定进展的，如果今天能赶在最后冲刺的话，应该会有办法的。
但是，真正糟糕的不是铃木，而是小林。
作业只完成了一成，只是稍微动手了一下……
「小林同学，如果今天铃木同学没有请求帮忙，你就不会写了吧?你的作业打算怎么做?」
「上学那天让葛叶给我看看。」
「不，这是不行的吧。」
更糟糕的是，小林胆子太大。
没办法。
预料到会有这样的事……从包里取出草莓交给我的秘密武器。
秘密武器是，如果是习题集的话，只针对比较难的、需要花费时间的问题给出准确的答案;如果是读后感的话，则给出每篇文章的修改稿等等。
在某种意义上是帮助学生在短时间内完成作业的作弊纸。
「所以，你就用这个推进吧。」
「谢谢葛叶亲，我不会忘记这份恩情!」
「要谢礼吗?」
说着，小林撩起了裙子。
……是铃木的。
「不要这样!不要出卖朋友! !」
铃木满脸通红地拍落小林的手。
然后朝这边瞟了一眼。
「葛叶亲，你看到了吗?」
「啊，是白色的吗?」
「完全相反!是黑色!啊我怎么自己说出来了! !」
真有精神啊
顺带一提，其实我看到了黑色蕾丝裤，但故意装作没看见……结果也是徒劳的吗。
「话说回来，惠子真慢啊。」
「确实，发生什么事了吗?」
惠子就是伊藤惠子，因为刚才铃木的自动笔芯断了，所以去便利店买了。
但是，回来得很晚。
「我去找找，你们俩就这样做作业吧。」
「好~」
我在铃木她们的目送下走出了卡拉ok室。
本打算直接去附近的便利店……但我马上就找到了伊藤。
在这个卡拉ok的走廊里被一个陌生的男人纠缠。
「只唱一首就行了，你唱一首再走吧。」
「那个，我朋友在等我……」
「那个朋友是女孩子?干脆把朋友也叫来?还是我们一起出去玩?」
是恶意搭讪吗?
我立刻插进两人中间。
「啊，葛叶君。」
「不好意思，这孩子是我的朋友，你能回去吗?」
「喂，什么呀，带着男人来的?果然是在玩啊。」
男人露骨地骂道。
不过，伊藤同学把头发染成了绿色，被人这么看也没办法，但要是被人当面说朋友的坏话，可就有点生气了。
「喂，那孩子借我一下吧？看你这个样子。反正也经常换女人吧?」
怎么可能借给你呢?也不是那种关系。
「我们是朋友，赶紧滚开。」
「什么？不要那么嚣张。我在另一个房间里还有同伴。要不要我把你这张帅气的脸给毁了？」
听到这句话的瞬间，我生气地用一只手抓住男人的脸。
「嗯?你说我的脸怎么办?是这种感觉吗?」
然后手指用力。
就是那个叫强手裂颅的招式。
「啊啊啊啊啊啊! ! !好痛啊! !快、放开我! ! !」
男人一边发出惨叫，一边想要拉开我的手，但他的力气不够。
不会让你轻易松开的。
这张脸是草莓精心打磨出来的。
如果只是嫉妒倒也罢了，如果打算动手就不允许了。
「请原谅……请……」
「哼。」
过了一会儿，男人无力地乞求原谅的时候，我才把手从他脸上拿开。
被释放的男人无力地一屁股坐在地上。
「滚开!」
「是、是!」
男人匍匐在地板上逃离了现场。
「那个，葛叶君，谢谢你。」
在后面看着的伊藤叫了一声，我转过头去。
「没关系。铃木她们也在等着，回去吧。」
「嗯、嗯。」
伊藤低着头，跟在我身后回到铃木她们所在的房间。
被不认识的男人逼着，很害怕吧。
嗯，大概是吧。希望是这样。
之后总算完成了铃木和小林的作业，顺便吃点小吃唱唱歌，玩了一会儿就解散了。
【伊藤惠子视角】
铃木同学和小林同学的作业总算在今天之内完成了。
这也多亏了葛叶君准备的参考资料。
那是葛叶君准备的吗?果然很聪明。
打架也很厉害，果然很帅啊……
不由得想起了中学时的事。
「惠子亲?怎么了?」
我发呆地走着，一起回家的铃木同学对我说，我这才回过神来。
「啊，对不起，我有点心事。」
「难道是葛叶亲的事?」
「咦?不不不不不是哦?」
我慌忙否认，但铃木同学她们不相信。
「谎话暴露啦!」
「是啊，从便利店回来后，你一直在看葛叶亲。」
铃木同学和小林同学用好奇的目光看着我。
顺便一提，葛叶君不在。
说要去超市，先分手了。
「嗯……」
我忍不住沉吟起来。
但这只会刺激铃木他们。
「这一定是发生了什么吧!快说!有什么事快说!」
「不说的话，会对你做羞耻的事哦。」
在二人的逼迫下，我把葛叶君在卡拉ok的走廊救我的事告诉了她们。
也不是什么需要隐瞒的事，为什么要隐瞒呢，连自己都觉得有些不可思议。
「有这种事?真羡慕你!」
「难道你喜欢上他了?」
铃木同学的感想姑且不论，小林同学的话让我的思考瞬间停止了。
喜欢上了?
谁，是谁?
我对、葛叶君?
……欸欸欸欸欸!?
葛叶君确实很帅，以前也帮过我好几次，所以我从初中开始就追着他来了这个高中。
当时并没有喜欢上他的感觉，只是单纯地因为他很帅而憧憬，觉得如果能交往的话可能会很开心。
因为有传闻说他喜欢玩女人，所以我也在想，说不定我还有机会？
我想他可能会喜欢轻浮的女孩，所以也染了头发。
可是关系变好了以后，发现葛叶君其实很认真，完全不对我们出手，让我很吃惊，甚至完全没有超出朋友的关系。
当我看到他和花京院同学的关系很好时，觉得他们很般配，所以就用看校园剧的心情看着他……
事到如今才喜欢上，欸欸欸欸欸。
不过，大概，是吧。
从刚才开始就一直在想葛叶君的事。
明明不是第一次得到他的帮助，刚才他明明说因为是朋友……结果事到如今?
自己都对自己感到吃惊。
可能只是今天有点迷糊，也许明天睡醒了就会忘记。
但是我不想这样……
第二学期开学后，我该以怎样的表情和葛叶君见面呢?
我都忘了平时是怎么做的了……
这时，我完全沉浸在思考中。
铃木同学和小林同学笑嘻嘻地看着满脸通红烦恼不已的我。
第二章· 他人的后宫破坏
第1话 第二学期第一天 
第二学期开始了。
好久没来上学了，教室里同学们正各自和自己的朋友们聚在一起闲聊。
也许是暑假出道的缘故，同学们有的换了发型，有的染了头发，有的戴了隐形眼镜，还有的晒黑了皮肤。
偶尔也有逆暑假出道后变得阴郁的同学……因为是不怎么交流的对象，所以就忽略了。
顺便说一下，我的青梅竹马，草莓还是像平时一样孤零零地看书。
「葛叶亲，好久不见!自上次的卡拉ok集训以来吧？」
「谢谢你当时教了我各种各样的东西。」
「好久不见……还有这种说法会引起误会，你要小心。」
我也和我的朋友铃木和小林打了招呼。
「啊、那个……葛叶君，好久不见!」
「哦，好久不见。」
我和伊藤同学也打了个招呼。
平时最先和我打招呼的伊藤……发生什么事了吗?
铃木和小林都笑嘻嘻的。
外观的变化……意外的是铃木晒黑了一点。
是女生们私下里的对话吗?
如果是这样的话，我就不能插嘴了。
「葛叶君!好久不见!」
这时，另一个女生向我搭话。
简直就像艾莉娅一样，把头发染成银色，穿着一身制服，小麦色的皮肤露出来很多，是个很时髦的女生。
「好久不见。你是?嗯……」
只是，因为是不怎么来往的对象，所以想不起她的信息。
「啊哈，你不知道吗?我是吉田亚美啊。」
「吉田……吉田同学? !」
我听到那个名字很吃惊。
记忆中的吉田同学是个无论好坏都很普通的女孩子，头发不染肤色也很普通，校服也穿得很整齐。
「暑假初次亮相就想着改变形象，看你这样子我成功了!」
吉田同学像恶作剧成功的孩子一样笑了。
「啊，吓了我一跳。」
那么，为什么要改变形象呢?不会问这种低情商的话。
直觉告诉我，还是不要听为好。
「今后我也会经常跟你打招呼，拜托了，大家。」
吉田同学不仅对我说，也对伊藤她们说。
「嗯，请多关照。」
「哦，请多指教!」
「有打招呼的礼物吗?」
「佳代，你可别欺负新人啊!」
「啊哈哈!好热闹啊!」
带着这种感觉，加上了意料之外的新面孔，就在这时，教室里一个接一个地进来了同学。
「各位，好久不见。」
通透的声音吸引了所有人的视线。
走进教室的花京院艾莉娅笑眯眯地打着招呼，坐在自己的座位上。
学园公主的登场改变了教室的气氛，几乎所有的同学都向艾莉娅打招呼。
「花京院同学，好久不见!你一点都没变，真漂亮!」
「花京院同学做暑假作业了吗?」
「今天放学后，为了纪念放假，我们一起去玩，怎么样?」
艾莉娅对这些都是笑脸相迎，委婉地拒绝玩耍的邀请。
好久不见了，还是教室里的一道风景。
「葛叶君不去那里吗?」
我正看着艾莉娅，吉田同学突然过来搭话。
「不，我们也不是那种关系。」
我和艾莉娅交往还是秘密。
「吉田同学你才不去那边吗?」
在我的记忆中，吉田同学是每到休息时间就跟艾莉娅打招呼的人……应该是其中之一。
「我没关系哦?现在想和恭一君成为好朋友。」
吉田的这句话，让我感觉有几个同学都绷着脸瞪着我。
因为害怕，所以没确认是谁。
「是吗?那就当普通朋友好好相处吧。」
故意忽略了名字的称呼。
「我……如果恭一君希望的话，做个普通以上的朋友也可以哦。另外，你也叫我亚美好吗?」
教室里的空气有了裂痕。
我感觉围在艾莉娅身边的人有一半都看着我，艾莉娅也斜眼瞪着我。
超出普通的朋友是什么?我不会这样问而踩地雷。
多半是性伙伴吧。以我的形象来说。
「不，已经有了就不必了」
光草莓和艾莉娅就够了。
「哦，果然有这样的对象?难道是伊藤同学?」
「呼欸? !」
突如其来的火势让伊藤同学慌了神。
「不不不是! ?为什么是我?」
「你看嘛，伊藤同学，和暑假开始前的气氛有点不一样。我在想，是不是和恭一君一起爬上了那样的台阶呢?」
「不是的! ?我和葛叶君没有……而且……」
伊藤同学否定了之后就变得失落了。
小林像是鼓励似的轻轻拍了拍伊藤的背。
「那么，至少在这个班级里有没有这样的对象?」
这个班上有这样的人。
而且还有两个人。
我不能说。
「恭一君，我怎么样?今天放学后去玩吗?」
吉田同学来了。
「啊，伊藤你们怎么样?」
我为了减少仇恨把伊藤她们卷进来了。
「什么?我们?」
「等等!我只是邀请了恭一君而已!」
吉田好像对我邀请伊藤她们的事不满，但我也有我的情况。
第一学期的时候还好说，现在理事长已经宣布要恢复我的名声了。
因为没有人让我和原来的女性朋友绝交，所以我会继续和伊藤她们做朋友，但已经不能和女生单独玩了。
「你们能在教室里少说这些吗?」
这时，艾莉娅走过来提醒我们。
看到艾莉娅的脸，我明白了，原来还有这样的表情，虽然是在笑，眼睛却没有笑。
「对、对不起!」
伊藤她们认为艾莉娅是对在相当于自己城堡的学校里发生的扰乱风纪的事情感到愤怒……你大概是这么想的，但这大概是嫉妒和牵制吧。
「不好意思，我会注意的。」
我也跟着伊藤他们道歉。
「嗯，请小心。」
艾莉娅说完就回到自己的座位上。
可是，到现在为止没有见过的高压的艾莉娅的态度使班上的空气大寒流。
那个原因的我受到了同学们的白眼，连HR都觉得不舒服。
这样的开始，我开始担心第二学期的学校生活没问题吗……
第2话 集齐棋子（草莓视角） 
第二学期开始了。
即使好久没上学了，我的位置也不会改变。
假装在自己的座位上看书，拒绝别人，只是看着恭君。
偶尔也顺便看看艾莉娅。
虽然是那个恭君，但第一天就改变了在班上的人际关系。
首先是恭君身边的三个信号灯少女中的绿灯少女伊藤惠子。
那孩子看恭君的眼神很明显是恋爱中的少女。
上次在卡拉ok从搭讪中救出来是决定性的一击吧。
我记得伊藤同学，因为我们是同一所中学的学生，还欠了她一点人情。
应该是初二的时候吧。
班上的阳角女们利用邪恶的阴谋，决定适当的猎物，进行欺负的游戏，影响力弱的我被选为对象候补。
察觉到这一点的我，偷偷录下了伊藤同学和其他朋友聊天时提到的那个阳角女同学上课态度不好希望她改正的内容，然后把录像给了那些阳角女。
这样一来，阳角女的视线自然会转向伊藤同学，我也平安无事地避免了被欺负的危机。
欠人情就是这么回事。本人倒是不知道。
不过，对伊藤同学的欺凌，恭君普通地帮助就结束了。
当时的伊藤同学没有染发和梳头，所以恭君好像不记得她是自己以前救过的孩子。
之所以染头发，大概是因为她真的相信了恭君和看起来很轻浮的女生在酒吧玩的传闻吧。
私下里，我欠了伊藤同学的人情，所以完全可以允许她接近恭君。
要是能发展成玩各种游戏的朋友就好了，但恭君出乎我的意料地认真，让我有些不知所措，所以只能做朋友。
说实话，事到如今，还这么认真也太过分了吧?这是我的真心话。没别的。
接下来发生变化的是吉田亚美。
本来只是个追着艾莉娅跑的普通孩子。
不过我知道，在体育祭的时候，恭君因为她脚扭伤把她公主抱着送到保健室，之后只要有机会就会用眼睛追着恭君。
把头发染成银发的暑假出道，是为了迎合恭君的喜好，然后转换成真心交往的方向吗?
作为最初的感想,伊藤同学就像是MK2。
她好像可以先置之不理。
最后是艾莉娅。
虽然表面上和恭君保持着距离，但在教室的各个角落偷偷增设了镜子，监视着恭君的情况。
然后看他们说到一半就看不下去了，随便举了一个理由打断了恭君他们的对话。
嫉妒和牵制很容易理解。
回头的时候还若无其事地瞪了我一眼。
如果是第一学期的话，我应该会挺开心的，但是我现在的兴趣是别的。
那就是怎么把长冈某某的两个女人堕落到恭君这边呢?
预定主力的恭君性格很认真，即使说实话也不会配合，所以只能像艾莉娅时那样一边骗一边说动他。
虽然觉得对恭君不好，但是能和可爱的孩子一起玩就请原谅吧。
接下来还需要一到两个棋子。。
第一个孩子是我不想直接动的时候代替我露面的。
这就要看她的贞操观念了，对恭君有意思的女生，如果用恭君做诱饵的话，能钓上来吗?
第二个人，虽然是确定的，打算把艾莉娅也卷进来。
艾莉娅对长冈某某也有仇吧，只是邀请她应该很轻松吧。
关于使用恭君的事，就说一些真真假假的事来让她接受吧。
为什么和艾莉娅做爱时恭君始终硬不起来呢?一开始我以为是恭君的贞操观念，但实际情况到现在还是个谜，这一点也值得关注。
本来是打算在升上二年级之前只做准备的，但恭君根据理事长的指示，在升上二年级后就要公开说自己和艾莉娅交往，那样的话就不能像现在这样用了。
虽然有不降低评价的限制，但这两个学期，最长也就是第三个学期，是自由使用的最后机会。
而且，说不定艾莉娅会擅自行动，把长冈某某处理掉，所以提前预定，在一年级的时候结束吧。
放学后，我把艾莉娅叫到常去的空教室，先向空教室走去，走廊上有人叫我。
「啊，你是结业式时的那个孩子吧?那之后没事吧?」
一看，是长冈某某。
这家伙是什么情况?为什么找我说话?我和你不是朋友。
因为无话可说，我就无视他，走进空教室。心想以防万一，便锁上门。
这个空教室，在艾莉娅的权力下，从第二学期开始上了锁，变成我、恭君和艾莉娅三人共用钥匙的秘密空间。
不出所料，大概是想从外面开门，门摇晃了一下，知道打不开后，传来了敲门的声音:「开门!」
是恐怖片吗？
没有人说要在这里说话，也没有人说可以让你进来。
过了一会儿，也许是放弃了，门外的气息消失了。
又等了一会儿，艾莉娅进来了。幸运的是，那个玩意没有在外面等着。
于是，以「被做了讨厌的事的报复」为借口，邀请艾莉娅参加破坏长冈某某的后宫并破坏他的大脑的计划，不过，可能是因为没有兴趣她没有同意。
真奇怪啊，因为被那家伙破坏了约会，我还以为艾莉娅也会有兴趣的。
没有艾莉娅的话，难度会提高近一倍。
之后，我在SNS上看到了艾莉娅和那个长冈某某亲密放学的传闻。
咦?不会吧，艾莉娅。你不会偏偏想换那个长冈某某吧?
那种事我不允许啊?
你是我的棋子，至少在我高中毕业之前我不会放手的。
而且我也不打算让恭君有被ntr的经历。
只是，艾莉娅换车是万万没想到的事。
艾莉娅也知道恭君对她微妙的冷淡是她自作自受，但她背叛了我，威胁了恭君，还和理事长疏通了关系，做了这么多事怎么还可能轻易抛弃恭君。
这就是沉没成本效应。
就在我无法判断传闻真伪的时候，艾莉娅打来了电话。
和长冈某某一起放学是被擅自纠缠的错误，一开始她对我的计划没有兴趣，但是作为有麻烦传闻的报复，她就答应接受我的计划，作为报复。
原来如此。长冈某某，不知是好是坏。
嗯，这样一来就确保了必须的名额了。
长冈某某，让你所有女人都被恭君Ntr。
诅咒你因为纠缠我们而引起的不幸吧。
第3话 我城堡里的厨余垃圾（艾莉娅视角）
暑假结束后，我又能每天在学校见到恭一同学了，但心情却不如想象中愉快。
理由是不能堂堂正正地和恭一同学亲热。
甚至只能眼睁睁地看着恭一同学被其他女生追求。
本来我想暑假一结束就公开交往的消息，但是爷爷说『要等到恭一同学在这两个学期恢复了名声』，然后让我再等等。
对我来说，不管其他人怎么说我和恭一同学的关系，听起来都像是小鸟的啼声，但如果我老是这么任性，引起了爷爷的不快，他反对我和恭一同学交往，那就得不偿失了。
所以没办法，只好偷偷用教室改造后设置的镜子监视恭一同学。
看到恭一同学，除了平时的三个人之外，又有新的女孩子纠缠在一起。
她的名字叫吉田亚美。
在第一学期的时候，她是一个围着我转的平凡的同学，但不知发生了什么变化，她改变了外表，开始向恭一同学靠拢。
是当真了恭一同学玩女人的传闻而改变形象吗?
真是令人恶心。
如果从外表上就能得到恭一同学的心意，我就不用背叛草莓同学，也不会因为威胁恭一同学而遭到他的怨恨。
草莓同学为什么能平静地看着呢?
我每次看到恭一同学和别的女生相处得很好，心里就会很难过。
很从容吗?还是其实并没有那么喜欢恭一同学?
无论哪一种都要排除。
不管是心灵还是身体，和恭一同学保持联系的只有我一个人就足够了。
放学后。
草莓同学叫我去平时的空教室。
这个空教室，暑假期间请学校的人帮我上锁，钥匙由我、恭一同学和草莓同学保管，成为三个人的秘密空间。
在空教室里和草莓同学打了个招呼，随便闲聊了几句后，草莓同学提出了正题。
「艾莉娅酱，你知道长冈修二吧?」
长冈修二……嗯，我没有忘记。
就是破坏了我和恭一同学约会的厨余垃圾。
因为这样，准备好的约会计划连太阳都看不到就泡汤了。
当我向爷爷说明情况并要求重新安排预约的预算时，爷爷惊呆了，让我很丢脸。
为了泄愤，我向长冈家要求赔偿，还想让那厨余垃圾退学，但都被爷爷阻止了。
虽然被告知「我不希望你变成会做那种事的孩子」，但已经晚了。
托他们的福，那个厨余垃圾还在继续上学。
现在想起来也很生气……!
「嗯，当然知道。草莓同学跟我说起长冈修二，有什么事吗?」
「其实我也被那家伙干了件讨厌的事。我想报复他，你能帮我吗?」
原来如此。我还以为你偏偏要换厨余垃圾呢，原来是这样啊。
因为我还不能离开草莓同学，所以某种意义上我放心了。
虽然非常气愤，但是为了让恭一同学和我继续联系，还需要草莓同学的存在。
但是是报复吗?
虽然我也很想对那个厨余垃圾进行报复，但草莓同学的提案并不是很值得期待。
感觉除了学习以外，草莓好像不太聪明。
（看到这里笑出了声）
如果更聪明一点的话，或许就不会让我喜欢上恭一同学，也不会陷入恭一同学被我夺走的局面了。
参加草莓同学的计划，就像坐泥船一样不稳。
「不好意思，我没什么兴趣。」
「是吗……那就没办法了。」
草莓同学爽快地抽身了。
我还以为是为了利用我家的权力……还是没有那么执着于报复?
算了吧。托您的福，我想起了快要忘记的怨恨。
然后我和草莓同学闲聊了几句，就散会了。
然后在走向玄关的途中。
「啊!花京院同学!」
听到不礼貌的声音，回头一看，原来是刚才提到的长冈修二正朝这边走来。
「好久不见啊。我因为忘带东西回了一次教室，花京院同学是学生会的工作吗?」
能不能不要随便说些不想听的话?
「嗯，就是这么个事。」
「那之后葛叶有没有搭讪过你?」
…………。
…………。
……哈?
我花了一些时间才抑制住突然涌出的杀意。
什么玩意?把我和恭一同学的约会拆散了，那张傻乎乎的脸好像在夸耀自己做了件好事。
要不要试着给你淬个火?
「……托您的福，我没事。」
我用尽全力，用社交辞令和讽刺的语气回答他。
「是吗?我听说你和那家伙是同班同学，如果那家伙还有什么事让你为难了，就来找我商量!这是我的联系方式!」
厨余垃圾只说了自己想说的话，擅自抓住我的手把纸条塞给我。
我正想当场把他扔掉呢。
突然映入眼帘。
恭一同学正看着这边。
恭一同学不是一个人，而是被四个女生包围着，像被带着一样从走廊上走了过去，他清楚地看着这边。
然后浮现在眼前的是安心和漠不关心。
要被抛弃了!
如果就这样被恭一同学误会我是这个厨余垃圾的好朋友，恭一同学就会把没有的事情报告给爷爷，然后把护城河填平，我就这样因为厨余垃圾的缘故被抛弃了!
然后恭一同学就可以放心地换乘草莓同学了。
「那家伙，还让女人随时侍从?」
都怪这个什么都不知道还把恭一同学说成是坏人的厨余垃圾!
联系方式的便条……留着吧。应该会成为某种武器。
「啊，花京院同学你回去的话，我送你回去。」
「不必了。」
虽然厨余垃圾在鸣叫，但我没有理会，径直走到我家车等着的地方，直接上了车。
「竟然有了送到这里的对象，难道大小姐的春天终于到来了吗?」
「什么?」
司机莫名其妙的话让我歪了歪头。
「哎呀，跟着一起来的男生难道是大小姐的心上人吗?」
司机指着窗外。
我往那里一看，厨余垃圾不知为何正向我招手。
难道……你是擅自跟来这里的吗?
想被人看到误会吗?
难道除了司机，其他学生也有?
这是非常糟糕的。
如果这个误会传到了爷爷那里，爷爷也许会失望地认为我轻佻，让恭一同学离开。
「司机先生，那就是个笑话，请您不要误会。」
「啊?是吗……对不起，失礼了。」
司机什么也没说就开车出发了。
坐在后面，我拿出手机。
应该联系的地方有两个……不，是三个。
首先告诉恭一同学和爷爷，我和厨余垃圾没有任何关系，不要误会。
最后……草莓同学。
那是报复的邀请。让我参与吧。
只有我来报复……我很想这么说，但也许又会被爷爷阻止。
我会让他成为众矢之的。
长冈修二……让我如此难堪。
不会让你轻易死去的。
第4话 笨蛋来了 
第二学期开始已经一个星期了。
我在学校里和伊藤她们再加上吉田闲聊，放学后就和伊藤她们玩。
一有时间，就偷偷地和草莓或艾莉娅约会，回到房间后，和理奈一起做饭，陪她学习，和草莓亲热，过着这样的日常生活。
说到艾莉娅，看起来和长冈修二关系很好，还在社交网络上看到他送她放学。
我想也许他们的关系变好了……
「不是的，恭一同学!那只是那个厨余垃圾随便纠缠的，绝对不是什么外遇!」
可是，艾莉娅马上辩解说只是被长冈擅自纠缠了。
看起来好像是为出轨找借口，但我想应该不是说谎。
如果变心了，那就赶紧甩了我就是了。
因为交往的事情也没有公开，所以伤也少就是了。
对我来说，如果艾莉娅换了别的男人的话，这种扭曲的脚踏两条船的情况就会消失，所以虽然有点遗憾，但我能接受。
不过，通过这次的事情，我有了一个好主意。
理事长让我在一年级的时候恢复周围对我的评价，二年级的时候告诉周围我和艾莉娅的交往，让我当挡箭牌。
不过，在恢复评价的同时，索性找个把艾莉娅推给他的人也未尝不可。
理事长阻止了我甩掉艾莉娅的事，但反过来什么也没说。
也就是说如果我被艾莉娅甩了是被认可的。
让艾莉娅爱上别的男人，这简直就像是草莓干的事，不过毕竟是多年的青梅竹马，总有相似之处吧。
候选人是……艾莉娅虽然在男生中很受欢迎，但是没有亲密的男性。
我们班的男生都被甩了，除了同班同学以外，学生会的男前辈们几乎都有女朋友，况且他们本来就很怕艾莉娅。
可能也许因为补习之类的原因，会和我不认识的人有交集，但我并没有掌握到那种程度。
那么，现在最有力的候选人是长冈吗?好像有什么我不知道的交集。
因为我的名声不好，长冈讨厌我，理奈也因为这个对长冈生气，除此之外，不记得从理奈那里听到过长冈的坏话。
而且，从暑假认识的义妹理奈的贫困生活中，我可以看出她的心地是真诚善良的，所以我也能对她的哥哥长冈抱有一定的信任。
因此，如果有机会，也可以考虑把艾莉娅推给长冈。
「对了，葛叶君加入学生会了吗?」
午休途中。
我和伊藤闲聊时，伊藤问我。
对了，这个月末学生会的任期就要切换了，要选拔新的干部。
学生会会长是校方……应该说，是根据理事长的意向确定的。
毕竟是为艾莉娅而建的学校。
虽然也有一部分不满分子，但是因为接受的多数学生和学校方面的压力被摆平了。
关于学生会的新干部选拔以怎样的方法被不知道，不过，肯定会反映艾莉娅的意向的事。
而且成为学生会干部是和艾莉娅搞好关系的好机会，所以大部分学生都瞄准了这个机会。
现在班上的同学都在向她宣传，其他班的同学和高年级的同学也都直接来找她。
说实话，如果贸然加入学生会的话，可能会有很多恢复评价的地方但也会吸引很多仇恨，所以不太想加入。
「不，我也不想进去，为什么这么问?」
「那是因为你之前帮过好几次艾莉娅同学的学生会工作，所以才会这样吧。」
「那倒是。」
「嗯，恭一君加入学生会的话，放学后一起玩的机会不就变少了吗?」
「葛叶亲，每次都请我们吃饭，还给我们花钱。」
小林同意伊藤的想法，但吉田和铃木似乎很不满。
姑且不论铃木同学的话，如果要进一步否定伊藤同学的话——
「关于这件事。」
被不知何时来到附近的艾莉娅阻止了。
「我想邀请恭一同学参加学生会。」
听了艾莉娅的话，教室里的空气开始骚动起来。
教室里的同学对我和艾莉娅的关系半是好奇，半是嫉妒。
「为什么找我?」
虽然也有一定的理由，但我还是问了。
「当然，正如伊藤同学所说，恭一同学在学生会的工作中有过帮助，所以我觉得他值得信赖。」
果然是这样啊。
「那么，能加入学生会吗?」
想不出特别拒绝的理由。
对恢复理事长指示的我的名声也很有利吧。
如果拒绝了，说不定还会被认为是另有隐情。
「……要看其他成员的阵容了，我会积极地考虑的。」
只是觉得在这个场合明确回答也很危险，所以小心翼翼地回答了。
也可以说是畏首畏尾。
因为我害怕其他学生的嫉妒。
「好的，等其他候选人决定了，我再告诉你。」
于是，艾莉娅回到了自己的座位上，午休时间平静地结束了。
放学后。
班会结束，班主任老师也走出教室后。
我也慌慌张张地准备回家。
「葛叶恭一!出来!」
……不记得叫过我的长冈突然出现，把我叫了出来。
「……唉。」
我叹了口气，拿着包走到长冈等着的门前。
「你有什么事?」
「你不是说想加入学生会，让花京院同学为难了吗?我不是叫你不要接近花京院同学吗?」
长冈用仿佛看罪犯的眼神说。
倒不是我主动说要加入，只是午休的事传得沸沸扬扬。
「然后呢?」
「把当学生会干部的申请取消，这样我就什么都不会说了。」
这家伙有什么权利对我这么要求呢?
你认为坏人做坏事怎么干涉都行吗?
……不过，好像能利用吗?
「那你来代替我吧?」
挑衅似的说完，长冈瞪大了眼睛。
「好啊，所以你就退出了?」
「啊，那就这样吧。」
我为了让留在教室里听对话的艾莉娅也能听见，挥了挥手，就这样从长冈身边走过，在走廊上走了起来。
「啊，葛叶君，等一下!我们一起回去吧!」
「我们也是!」
伊藤她们慌忙跟了上来。
今天还没约好一起玩，不过算了吧。
「好啊，去什么地方?」
「那就去老地方!」
「恭一君请客。」
就这样，去了经常顺道去玩的娱乐设施。
身后响起有人敲打什么的声音后，我感觉到有人在盯着我，但我决定不在意。
——————————————————————————————
你们可能知道，但我想要解释一下，
艾莉娅把草莓当作人质，逼迫恭一和艾莉娅交往。作为恋人，恭一对艾莉娅的好感度低得惊人。
恭一只是因为受到威胁和请求才和艾莉娅交往的。
（以上是作者原话）
第5话 新学生会成立 
在草莓的房间里。
吃着理奈做的晚饭无所事事的时候，突然草莓来搭话了。
「呐，恭君，你不打算加入学生会吗?」
「哥哥，你要加入学生会吗?」
在旁边听到草莓的话的理奈也问道。
「恭君，今天被艾莉娅邀请加入学生会。你看，那所学校的理事长是艾莉娅的爷爷，所以不用投票，艾莉娅就会成为下一任学生会会长。」
草莓代替我向理奈说明。
「啊，像漫画一样的……」
确实像漫画。真的。
「那你不想进去吗?」
「嗯，虽然对艾莉娅不好，但我不想招致周围的嫉妒，这是我的真心话吧。」
「欸~ !有人嫉妒哥哥吗? !」
理奈惊讶得难以置信，有啊，尤其是同性的男生。
「有啊，就是那个。今天理奈酱的哥哥长冈来找恭君，让恭君不要加入学生会。」
「啊……怎么这么失礼!对不起哥哥，那个笨蛋哥哥做了讨厌的事!」
理奈像在说自己的事一样低下了头。
「没关系，这不是理奈的错，抬起头来。」
看到我在安慰理奈，草莓说道。
「我觉得恭君加入学生会比较好，因为艾莉娅希望我也加入。」
「草莓?……那我考虑考虑。」
如果只有我还好说，如果还有草莓，那就另当别论了。
最重要的是，如果是学生会的话，说不定会和其他男生扯上关系。
虽然觉得她会加入艾莉娅的学生会有点不可思议……我是这么想的，但我不想草莓被素质差的男人纠缠。
但是第二天。
我是否加入学生会的烦恼变得毫无用处。
像往常一样上学时，学校各处的公告栏上都贴着通知。
『……以下学生为本年度后期的学生会干部。
会长-花京院艾莉娅(一年级)
副会长-葛叶恭一(一年级)
副会长-依藤莓(一年级)
书记-斋藤由华(一年级)
会计-松浦智美(二年级)
宣传-加藤和弘(二年级)
本人的异议受理截止到今天在教职员室……』
就这样，我被擅自决定加入学生会。
异议受理到今天也太短了吧?
唉，草莓也当上副会长了，没有理由勉强拒绝吧。
不过不认识斋藤由华。听名字是女生吗?
学生会一开始应该就能见面了，现在就不用管了吧。
接下来，无论是走廊还是教室，大家都在谈论新学生会干部的话题。
「葛叶君!听说你当上学生会干部了?而且还是副会长!」
「我该说恭喜你吗?」
「要祝贺吗?葛叶请客。」
「不，这次怎么说也得由我们请客了吧!」
一进教室，立刻被伊藤、吉田、小林、铃木四个人团团围住。
正当我思考如何回答她们时，艾莉娅插了进来。
「恭一同学，关于学生会的事，今天有见面会，放学后我们一起去学生会室吧。」
艾莉娅的言外之意是:'今天不要和伊藤她们出去玩。'对独自一人的草莓也说了同样的话。
「对了，依藤同学也是学生会的吧?」
「那孩子好像和花京院同学没什么交集，为什么要当学生会干部?」
「我知道!」
对于铃木的疑问，吉田举起了手。
「入学考试的时候，依藤同学和花京院同学是并列第一名。入学典礼的致词让给花京院同学了。」
「哦，是吗?」
吉田先生，你知道得真清楚。
我是直接听草莓说的，吉田先生是听谁说的?是老师吗?
「对了，有人知道书记斋藤由华是谁吗?」
我突然想起来问周围的人。
这次吉田先生也举起了手。
「听其他班的朋友说的。她是一年级C班的，是昨天过来的长冈的青梅竹马。」
嗯。长冈的青梅竹马。莫非她也认识理奈?
「那么……花京院同学为什么会看上她呢?」
「这个嘛?我不太清楚，要不要问问?」
吉田用视线指着艾莉娅。
「……不，现在就不说了，待会儿我去学生会室问问看。」
因为我不想刺激同学。
然后若无其事地下课，放学后。
「恭一同学、依藤同学，我们走吧。」
班会一结束，艾莉亚就把我和草莓约到学生会室。
「啊，我知道了。」
我跟在草莓后面，走进学生会室。
虽然是今天才成为学生会干部，但对学生会室里司空见惯的事情不禁苦笑。
学生会室里已经有一对男女先到。
男方是加藤和弘前辈，女方是松浦智美前辈。
两个人都是从以前的学生会连任的二年级学长，我也是因为经常来帮忙而认识的熟人。
顺便说一句，两人正在交往。
「葛叶君，你最后还是加入了学生会，和花京院同学交往也只是时间问题吧?」
加藤前辈轻车熟路地问道。
这个人总是说这样的话来取笑我呢。
「我已经说过好几次了，我们不是那种关系。」
「那里不加『还没有』吗?」
「我才不会做这种事。」
其实，我们已经在交往了……这是保密的。
在我和加藤前辈说话的同时，草莓和艾莉娅也在和松浦前辈说话。
「你就是依藤同学，我叫松浦智美，今后请多关照。」
「……请多指教。」
「哎呀，有点冷漠啊。认生吗?花京院同学，这孩子当副会长没问题吧?」
「没关系的，我和草莓是同学，也是偷偷相处的好朋友。」
松浦前辈瞪大了眼睛。
因为被堂堂正正地透露了朋友的人事安排，所以会这样吗?
「……是吗?那就交给花京院同学了。」
唉，这本来就是为艾莉娅而设的学校，艾莉娅能当上学生会会长也是家里的功劳。
松浦前辈大概也觉得事到如今在意这种朋友人事也没必要了。
正在大家闲聊的时候，门开了，进来一个不认识的女学生。
映入眼帘的是扎成双马尾的头发，和我们一样的领带颜色。
推测她就是斋藤由华吧。
最近经常见面的长冈跟在她后面一起进来了，有什么事?那家伙。
「初次见面，我是斋藤由华。」
斋藤先生环视了我们一圈，做了自我介绍。
这种说法很强势，难道是因为会长艾莉娅是同级生吗?
「欢迎光临。我想你应该知道。我是学生会会长花京院艾莉娅。今后也请您作为学生会的干部多多关照……见。」
艾莉娅打过招呼后，眯起眼睛瞪着长冈。
「是长冈同学吗?你为什么来这里?」
被搭话的长冈气势汹汹地回答。
「我是来找花京院同学的，希望你能让我加入学生会做杂务。」
是杂务吗?这么说来，上一届的学生会里有，但这次没有。
「为什么一定要让你做杂务?」
艾莉娅的说法很有道理。
不过，长冈的请求太任性了，这也没办法。
如果是拜托就能进来，现在拜托的学生已经蜂拥而至了。
「因为以前的学生会有杂务，今年不在的话，我想人手不够会不会很困扰。我的青梅竹马由香也加入了学生会，我想帮她一把。还有……」
长冈瞪着我。
「我觉得应该监视那里的葛叶会不会给其他学生会的人添麻烦。」
你还是这么说吗。
「我拒绝。我之所以没有安排杂务，是因为我判断即使没有，工作也会运转得很好。而且恭一同学从第一学期开始就一直在帮忙，所以我很相信他。」
「是吗?……不好意思勉强你了。今天我先回去了。」
艾莉娅冷冷地拒绝后，长冈乖乖地退下走出了学生会室。
……中途瞪了我一眼。
「啊，修二，今天只是打个招呼，我也回去吧!」
斋藤先生说着，跟着长冈出去了。
我想今天只是打个招呼什么的不是你能决定的事情……
「嗯……算了吧。我今天也只是打个招呼而已。」
艾莉娅不高兴地小声说。
就这样解散了，两位前辈先回去了，艾莉娅走过来搭话。
「恭一同学、草莓同学，要不要一起回去?今天我想去恭一同学的房间玩……然后住在那里。」
用有压力的笑容说——。
这是今晚缓解压力的好办法。
要是不被理奈看到就好了……
第6话 这是某种ntr？（吉田亚美视角）
我，吉田亚美喜欢葛叶恭一。
一开始只是普通的同班同学，虽然觉得他很帅，但总有和女性关系相关的不好的传闻，和传闻中一样，他总是和女生玩，根本没有人会特意去接近他。
而且我想和公主一样的花京院艾莉娅搞好关系，并不在意葛叶君的事。
喜欢的契机是体育祭的时候。
很不巧，一个人的时候扭伤了脚，一个人去保健室的时候遇到了葛叶君。
「怎么了，脚扭伤了吗?」
「那又怎样?」
我出于先入为主的成见，对葛叶君保持警惕，冷冷地回答。
「硬走会恶化的，送你去保健室吧。」
我连拒绝和反抗的时间都没有，葛叶君就带我去了保健室。
而且还是公主抱!
我还是第一次被这样抱着，再加上葛叶君那张帅气的脸离得很近，我的脸热得不得了。
到了保健室，保健老师可能有别的事情，其他学生也不在。
也就是在有床的房间里和葛叶君孤男寡女!
我听说葛叶君会吃掉各种各样的女孩子，我也会这样被吃掉吧。
这就是我的第一次体验，反正也逃不掉，那就请温柔点……这么想。
「老师不在，那也没办法，我来治吧。」
「嗯……好的。」
普通地治疗了我扭伤的脚。
嗯，说实话，我很吃惊。
我意识到也许是我误会了他，葛叶君认真照顾我的表情给我留下了很深的印象。
从那以后，每天都不知不觉地看着葛叶君，但还是不知道自己的心情。
直到有一天放学后，其他男生向我告白。
脑海中浮现出葛叶君的脸，我意识到自己喜欢他。
但是我稍微考虑了一下，接受了那个男生的告白。
虽然真正喜欢的是葛叶君，但是葛叶君好像有很多经验，害怕对恋爱初学者的我感到麻烦，所以作为练习台接受了告白。
所以接受告白的时候，我也说了「我其实有喜欢的人了，什么时候提出分手你都不要抱怨」，得到了对方男生的同意。
「在那之前，我一定要让你喜欢上我。」他很有干劲。不过，'如果可以的话你就试试吧'，我就是这样的感觉。
于是交往了一段时间，暑假约会时差点接吻的时候。
我看着男朋友的脸，和记忆中的葛叶君的脸做了比较(啊，不可能)，然后我拒绝接吻并当场分手了。
我也不想再和其他男生一起练习了，于是立刻决定改变主意。
首先把头发染成银色，皮肤也晒黑了，化妆和穿衣服的方法也变得夸张，让人看起来更容易理解。
在待客行业打工也是第一次，为了能和各种各样的人用轻松的语气交谈，锻炼了自己的内心世界。
然后来到了第二学期开学的日子。
我接近葛叶君，成为他的朋友，也成功地叫了恭一君。
但是出乎意料的是，恭一君和平时关系很好的三个人只是普通的朋友。
虽然真的很意外，但这样的话，如果大胆进攻可能会有很多拿下他的机会，认真的话，交往后被劈腿的担心也会减少，所以很好。
目前有两个竞争对手。
第一个是从第一学期开始就和恭一同学关系很好的伊藤同学。
到第一学期为止，她还只是普通的朋友，或者是身边的人，不知道是暑假发生了什么事，她明显地意识到了恭一君。
第二位是这个学校的公主花京院同学。
回想起来，花京院同学以前就跟恭一君打过很多次招呼，现在也很平常地叫恭一君的名字了。
当时虽然我对接近花京院小姐的时间减少感到不满，但实际上从那时起我可能就已经开始意识到恭一君了，这样一想，我可能已经错过了很多机会。
我只能把这当作是后来才喜欢上的障碍，试着释然。
幸运的是，花京院同学或许是出于自己的立场，没能堂堂正正地和在女性关系上有不良传闻的恭一君搞好关系。
如果是这样的话，放学后我的机会应该比较多……虽然这么想，但是他作为学生会干部被抓走了。
我觉得牵制地有点太露骨了，说不定恭一君和花京院同学在暗地里交往……没有吧?
在正式挑战之前就确定失恋了，也太悲惨了。
不过，如果在暗地里交往，那我就可以堂而皇之地趁她做不到的时候把他抢走吧?
就算是学校理事长的孙女花京院同学，也不会因为恋爱的怨恨而让我们退学吧。
首先作为朋友好好拉近距离吧!
……这样想的时候。
「葛叶恭一!把从我这里抢走的亚美还给我!」
午休时与恭一君他们闲聊时，暑假分手的前男友来找恭一君。
名字我记得是田中健太吧?
「我抢了吉田同学?你在说什么?」
恭一君很困惑。……对不起哦?
「不要装了!暑假我突然被甩了，其实是因为和你关系变好了。是你在背后说服亚美，让她甩掉我，让她变成辣妹的感觉的吧!」
你是这样想的吗?
可是田中?
你还记得吗?交往之前，我跟你约定过，无论什么时候被甩都不要抱怨，交往的时候也不允许你叫我的名字。
「……吉田同学，你觉得怎么样?」
恭一君跑来问我，被当成麻烦的种子了!
田中这家伙!妨碍别人的恋爱之路!
「哼!我和你只是试着交往而已!因为觉得没有感觉，所以就甩了你。本来一开始我就说过我有喜欢的人吧?以后你能不叫我的名字吗?」
可能是怕被恭一君讨厌，一气之下，我脱口而出。
田中听了之后脸色发白。
「怎么会……亚美不是会说这种话的人!这都是葛叶你的错!给我记住!」
田中撂下这句话就逃走了。
比起那些家伙，我更不想被恭一君讨厌。
「给大家添麻烦了，真对不起。我和那家伙真的只是试着交往而已，我和他约好了，不管什么时候甩了他都不会抱怨，没想到他会这么抱怨。」
虽然这样辩解，但还是遭到了周围人的白眼。
「……嗯，既然是这样，那也没办法。不过，你可别在他的伤口上抹太多盐啊。」
「嗯，我也在反省自己说得有点过分。」
恭一君没有再追问，田中的事情结束了。
嗯，我觉得不反复挖掘也挺好的，不过，关于我喜欢的人就不问了吗?
是不感兴趣，还是知道而不去接触?
不管怎么说，恭一君对我的好感度好像很低，我很不甘心。
我要从这里开始扭转局面!
干劲十足的那天放学后。
恭一君今天也去了学生会，我没有和伊藤她们玩，一个人回去了。
啊啊。今后恭一君会经常被学生会抢走吗?
干脆我也进个能打发时间的文化部，等着恭一君吧。
我一边想着这些一边在走廊里走着，田中又出现了。
「亚美，听我说一件事!」
我本想无视他，但恭一君也说了不要在他伤口撒盐，没办法，我只好答应了。
「喂，你能不能别叫我的名字?」
「不，我们不是交往过吗?」
「现在已经分手了，交往的时候也没叫过名字吧?」
「这件事我也反省过了，我应该更积极地去做。」
「啊?」
你在说什么?这家伙。
「所以亚美!不要管那家伙，和我重新来过!」
田中抓住我的肩膀逼我接吻。
「放开我!」
等等，我没办法脱身!
难道就这样被夺走我的初吻吗?
讨厌!恭一君救救我!
「到此为止。」
这时，田中的脸突然远去。
仔细一看，原来是恭一君从后面拽着田中制服的领口。
不会吧，你听到我内心的声音了吗?
「喂，脖子……放开!」
「真是的，路过的时候看着你在干什么?」
恭一君松开手，田中调整着呼吸，面对恭一君。
「葛叶……别打扰我!」
「就算你这么说，刚才那是强制猥亵吗?我可不能放过你。」
「如果没有你，我就不会被甩，也不会变成这样!」
「是吗?那我们这边谈一谈吧。」
恭一君抓住田中的胳膊把他拽了出来。
中间还朝我挥了挥手，示意我回去。
又得救了……!
这样的话，不就会变得更喜欢了吗。
但是竞争对手很多，花京院同学很厉害。
怎么做才能赢啊……?
「那个……」
「嗯?」
听到有人打招呼，回头一看，是和恭一君一样是学生会干部的同学依藤。
「吉田同学，对吧?难道说，你喜欢…葛叶君吗?」
啊啊啊啊，暴露了!
有那么容易理解吗?
依藤同学接下来的话更加震撼了我的心。
「可以的话……我来帮你吧?」
第7话 胜负什么的随便了 
新学生会成立已经三天了。
要说这期间发生的事件，也就是在社团活动的时候，吉田被那个前男友逼着接吻，所以暂且把前男友从吉田那里扯开和他说话而已。
吉田同学的前男友田中经常贬低我，但我诚心诚意地教训了他一番之后，他总算明白了。
应该不会再纠缠吉田同学了吧。
只是还有其他的问题，要说明是什么问题的话，多半是在学生会活动结束时长冈来拜访。
借口好像是来接青梅竹马的斋藤，可一旦进了学生会室，长冈就把斋藤抛在一边，只顾找艾莉娅说话。
「艾莉娅同学，没有杂务不是很麻烦吗?我是特招生，所以有信心做好工作。」
之类的来展示自己。
「你听说了吗?艾莉娅同学。葛叶那家伙，听说他追求了一个有男朋友的女人。那家伙果然很危险。」
对我说了这样的话。
因为这个，学生会的气氛很恶劣。
「……是吗?不过这只是传闻吧?我很了解恭一同学的人格，所以不用担心。另外也不需要什么杂务。」
首先，每次被缠上的艾莉娅都拼命压抑自己的不耐烦和对我的坏话的愤怒。
草莓虽然面无表情，但看得出她对长冈相当焦躁。
加藤前辈和松浦前辈摆出一副事不关己的架势，见长冈的声音越来越大，便不耐烦地瞪了他一眼。
「喂，修二!你说到什么时候?我要回去了!」
最后，斋藤同学也对来接自己却被半放任不管这件事觉得生气，每次都中途把长冈带出学生会室。
「……切!」
那时，还瞪了我和艾莉娅一眼。
「我并不是要实现长冈的愿望，只是……我觉得如果这么麻烦的话，我退出学生会也可以。」
我也有我的忍耐极限，不知不觉发出了泄气的声音。
「恭一同学，请不要这么做。如果因为一个学生的意见而推翻人事安排，学生会就会被轻视。」
「长冈那家伙每天都擅自进来，是不是已经被轻视了?」
我反驳了艾莉娅的话，学生会室的空气冻结了。
唉，要是知道艾莉亚作为公主君临的学生会实际上被轻视了，心里肯定无法平静吧。
「……恭一同学说得没错。今后再考虑一下如何应对长冈吧。」
直呼姓吗，好像相当难以接受他。
把艾莉娅推给长冈好像不太可能吧?
那家伙倒是很积极地接近艾莉娅，我觉得正好合适，可惜了。
第二天。
长冈不知悔改地走进学生会室。
「花京院同学，你看这个!」
长冈把手里的一叠纸递给艾莉娅。
「……这是什么?」
艾莉娅哗啦哗啦地翻着纸，目不转睛地读着。
「你也看到了，这是对葛叶的不信任签名，有70份。」
原以为这几天到处都能看到长冈，原来是在做这种事啊。
悠翔高中一个班28人，一个年级5个班140人，再加上三个年级，学生总数420人左右。根据入学考试合格者或入学后的学生个人情况而定。
从420人里凑到70人，真是令人佩服……
反过来，对艾莉娅来说，是想把我留在身边才让我当干部的，如果连签名都被收集起来反对，那就没意思了吧。
「那么，为什么要给我看这些东西呢?」
艾莉娅说签名完全没有意义，长冈有些畏缩。
「不、不……这么多学生对葛叶是学生会副会长感到不满，难道要无视他们吗……」
「没什么好说的。」
艾莉娅打断了长冈的话。
「因为得到这样的签名就轻率地推翻决定好的学生会，原本学生会的意义就没有了。与其这样，还不如从一开始就取消学生会，每次有议题时全体学生投票不就好了吗?」
别说这种不可能的话……
艾莉娅是这所学校理事长的孙女，众所周知，这所学校本身就是为艾莉娅而建的。
把有艾莉娅担任会长的学生会解散，这是不可能说出口的。
如果那样做的话，肯定不会草草了事的。
「但是，但是……如果无视这个的话，学生们会不满的……」
「都是些愚蠢的人吧?他们到处签名，声称自己对我的决定不满。难道他们想接受停学处分吗?」
「什么？」
对于艾莉娅的发言，不只是长冈，斋藤和二年级的前辈们，包括不知道艾莉娅最近变化的人都很吃惊。
她不是做这种事的人。
「葛叶!这也是受了你的影响吗?」
然后，矛头就会指向我。
「……那你想怎么办?」
一一否定也太麻烦了，索性用煽动的方式说。
「跟我一决胜负!我要是赢了就辞去副会长的职务!」
「那我赢了呢?」
「那样的话，我就不再说同样的话了。」
嗯。嗯，说不过去。
但是，也有先答应然后再故意输这种做法吗?
「说不过去啊。」
这时，艾莉娅一边说着和我同样的感想一边插了进来。
「对恭一同学什么都不说是理所当然的事，为什么你要颠覆我的决定，却不承担任何风险呢?」
也许是对艾莉娅的介入感到意外，长冈愣了一会儿才回过神来。
「啊，不，那……怎么做才能接受呢?」
「你确实是特招生吧?如果你输了，就赌你放弃特招，以后也不要再和我们接触了。」
真厉害啊。
长冈家家境困难，所以长冈也成了免了大部分学费的特招生。
在葛叶家收养理奈之后才稍微宽裕了些，长冈一旦失去特长生资格，长冈家的家计又会变得严峻起来。
所以，被说到这种程度，应该不会接受吧。
「好啊，我知道了。我要是输了就辞掉特招生!」
你要接受吗?
这家伙是疯了吗?
如果你不再是特招生的话，我们就没有收养理奈的意义了。
连自己家人的生活都赌上了。
总不至于觉得自己不会输吧。
暂且在我心中大幅下调了长冈的评价。
「那么，关于胜负的内容，考试……还在后面，还是赶快用体育来决定吧。」
就这样被艾莉娅的气势吞没，被她打断了话题。
决定胜负的内容是……是网球。
把二年级的前辈们留在学生会室，我们转移到校内的网球场。
然后借了网球部的更衣室，换上学校指定的运动服，还借了网球部的球拍。
我都这么随波逐流了，不知该不该赢。
如果故意输了，就有借口退出学生会。
「恭一同学。」
我正要走进网球场，艾莉娅跟我搭话。
「你一定要赢啊。如果你想和我……草莓一起度过和平的学校生活的话。」
不是强调草莓吗?
换句话说，如果我输了，你会对草莓做什么吗?
第二次拿草莓当人质。我会记住的。
「嘁!」
我露骨地露出不高兴的表情，咂着嘴回答，走进网球场。
对艾莉娅的好感下降是不言而喻的。
啊!还是想趁机分手啊。
「葛叶恭一!我要战胜你，让艾莉娅同学醒来，把理奈也找回来!」
长冈那家伙在球场另一头得意扬扬地叫道。
根据准备期间得到的消息，长冈中学时上过网球学校，在青少年比赛中获得过冠军。
所以才有赢的自信吧。
另一方面，我只知道网球的规则，只是在体育课上学习了打球的方法。
啊，嗯。努力的话，不是能赢吗?不过理奈跟我没关系吧。
第8话 残酷的二选一 
和长冈的网球比赛，从结论来说是我赢了。
在比赛开始之前，会不会故意输掉比赛，或者因为实力上的差距输掉比赛?也很担心。
但比比一看，好像是我赢了。
既没有像漫画那样的技能穿插，也没有戏剧性的竞争和逆转机会那样的展开。
长冈打出的球我能打回来，我打出的球长冈没能打回来，仅此而已。
如此反复，我赢了。
喂，长冈。你不是拿过大赛冠军吗?
没想到本来的能力差距竟然这么大。
这也是草莓说的锻炼身体的结果吗?
还能赢过大赛冠军的人，这是多么高的规格啊。
「可恶……我怎么会输给那种坏人……」
长冈双手跪在地上说着什么。
「长冈……真难看。」
面对这样的长冈，艾莉娅站在正面俯视着说。
鞭尸之类的事很残酷。
「哦……对不起，艾莉娅同学。艾莉娅同学好不容易安排了对我有利的网球比赛，我却赢不了。我连艾莉娅同学鼓励我的资格都没有!」
「啊?」
啊这?
居然还能这么积极思考的吗?
不知不觉还叫起了艾莉娅的名字。
确实，单挑的运动也有很多，但却选择了长冈擅长的网球，这是偶然还是支持长冈呢，真让人在意。
……不，也许是想让长冈在他擅长的球场上丢脸。
不过单从表面来看，被认为是在支持长冈也不奇怪。
实际上，在不知不觉间聚集的看热闹的人们之间，已经传开了长冈曾在青少年网球大赛中获得过冠军的消息。
所以，那些看热闹的男生们都在窃窃私语，说我像个不懂察言观色的坏人。
女生们则用热情的眼神看着我，不，就连网球社团的男生也很热情地看着我……。
「但是，我不会就此放弃的!我一定会把你从葛叶那里救出来，你等着我!」
长冈大声宣布后，离开了网球场。
就像少年漫画中经常出现的受挫后重新站起来的主人公一样。
如果那是主人公的话，艾莉娅是女主角，我是反派吗?
你也可以把艾莉亚抢走，但我有草莓。
如果你不碰草莓，那就随你的便吧。
不过这个人内在有点……那啥吧。
「……是的。爷爷，我有一个学生想要退学。有个叫长冈什么的厨余垃圾……」
还有长冈。要玩少年漫画的爱情喜剧游戏，艾莉娅的好感度是不是太低了?
说句题外话，比赛结束了，我换好衣服正要回去的时候，网球部的部长和顾问老师来劝我加入网球部。
但是我不打算参加社团活动，所以拒绝了。
最重要的是，草莓拜托我不要参加社团活动。
他们说如果是那样的话，只要写上名字，在团体赛的大会上帮忙就行了，在条件合适的情况下，我无奈地答应了。
啊，顺便问一句，「不邀请中学大赛冠军长冈吗?」，但是因为学习忙被拒绝了，好像和我条件一样只填了名字。
难道说来帮忙的时候也有可能碰到长冈吗?我有点烦了……
胜负的第二天。
放学后，三个人像往常一样走向学生会室，看到长冈跪在学生会室门前。
艾莉娅露骨地露出厌恶的表情，想无视长冈，但长冈用身体堵住了门，无法通过。
「……长冈，你能让开吗?」
「是艾莉娅同学吗?对不起，我无论如何都想向艾莉娅同学道歉。」
长冈跪在地上回答。
「道歉吗?你没有辞去特招生，还来找我，连一个承诺都不能兑现。」
「啊……」
正如艾莉娅所说，长冈现在还是特招生。
虽然向网球部借了设备，但比赛本身是在没有学校公认的情况下进行的，所以长冈应该主动辞去特招生。
但是长冈并没有放弃特招生。
大概是一开始就没打算输，还是输了之后觉得放弃特招生不合适，头脑冷静下来了吧。
所以才会来做这种毫无意义的道歉，还违背了约定。
总觉得只要向艾莉娅道歉就能得到原谅，这样就不用堂堂正正地辞掉特招生的工作了吧……是啊。
「我不打算接受，不需要道歉。还有……我想说好几次了，你不记得我允许你叫我的名字吧?」
「不，可是……」
「哼。」
艾莉娅从旁边踢了长冈一脚，强行把他踢退了。
「咳哈!」
然后不管被踢得痛楚不堪的长冈，走进了学生会室。
我想了想该怎么办，因为没有理由理会站在门旁的长冈，决定和草莓一起走进学生会室。
「修二，你没事吧?」
我正要埋头工作，门外却吵了起来。
然后门猛地开了。
「你们!对修二做了什么?」
斋藤走进学生会室的声音响彻室内。
「……你说什么?我只是因为他妨碍了通行，所以才挪开他的。」
艾莉娅回答，眼睛也没离开手边的笔记本电脑。
「挪开……难道是打了他? !」
「那又如何?」
面对泰然自若的艾莉娅，斋藤露出(难以置信)想说的表情。
「万一受伤了怎么办!」
「到时候我会支付治疗费和赔偿金，请不用担心。」
「这是什么意思?你想用钱让我们闭嘴?」
然后斋藤同学叹了一口气。
「算了，我要退出学生会了，我不能和你在一起了。」
「可以吗?」
「什么啊，你想留住我?」
斋藤笑着说，仿佛自己掌握了主导权。
但是，艾莉娅地继续说。
「不，你辞职也没关系，但那样你就不是特招生了吧?」
斋藤也是特招生吗?和青梅竹马的长冈一起考上了。
入学考试的时候，申请对象应该是成绩前十的学生。
不过，如果有人辞掉的话，申请的机会就会相应降低，草莓和艾莉娅都因为各自的原因辞掉了，所以今年能排到前十二名吧。
顺便问一句，我是特招生吗?我的成绩普通地不够，所以不是特招生。
明明是草莓教我学习的，真是丢人。
「啊?我和修二的胜负无关吧!」
「是啊，这是另一个话题。斋藤同学，和入学考试时相比，你第一学期的成绩下降了很多。」
「呜……」
斋藤先生一时语塞。
「所以，学校就你是否继续保持特招生的身份进行了讨论，但考虑到不能轻易地把已经确定为特招生的学生推掉，于是提出了另一个方案，那就是让你加入学生会。」
这么一说，斋藤好像也理解了。
自己继续待在学生会，是成为特招生的生命线。
「我已经警告过你了，由斋藤同学来选择。如果你要辞去学生会的工作，请直接离开，如果你要留下来，请开始工作。……啊，把外面的人送到保健室来照顾，这种借口是行不通的吧?」
也就是说，要留在学生会就得抛弃长冈吗?
别再搞二选一了……
「……对不起，修二。」
斋藤先生烦恼了一会儿，向门外道了个歉，然后坐在自己的座位上开始工作。
长冈的事暂且不论，对于被艾莉娅逼到抛弃青梅竹马的斋藤同学，作为同样拥有青梅竹马的人，我很同情。
第9话 在我的城堡里没有我“做过头”的事（艾莉娅视角）
草莓同学告诉我的计划是，让恭一同学把长冈修二的所有女人都夺走。
确实，那样做的话，会给那个厨余垃圾的精神带来巨大的打击。
但我不想给恭一同学找别的女人。
「我理解那种破坏厨余垃圾精神的意图。可是，那样对待恭一同学……」
「艾莉娅酱，这个也兼做实验。」
「实验吗?」
出乎意料的话让我歪着头。
「是吗。感觉的那个，因为是艾莉娅酱所以不会长大吗?还是因为是我所以才会长大呢?如果是别的孩子会怎么样，会有什么条件吗?我也在收集这些数据。那样的话，也许艾莉娅在没有我的情况下也能和恭君做爱呢?」
「只有我和恭一同学……两个人……」
想到这里，我不由得咽了一口口水。
「我喜欢恭君和艾莉娅酱，希望两个人能顺利发展。所以呢，虽然我也很心痛，但是为了今后恭君和艾莉娅酱能继续交往下去，这是必要的。不然我也永远不会放弃恭君。」
原来如此。
草莓同学也算明白自己的身份，为我着想。
确实，即使和恭一同学结婚，我也不打算把草莓同学掺入和恭一同学的情事之中，所以有必要查明恭一同学无法勃起的理由。
这样一来，就不需要草莓同学了。
「……是啊。我们不可能一直依赖草莓同学。考虑到将来的事情，也没办法……是吧?」
话虽如此，我还是不喜欢恭一同学和别的女人交往，但咬紧牙关接受了。
作为草莓同学计划的一环，我利用自己在学校的权力，不仅让恭一同学和草莓同学加入新的学生会，还让我把厨余垃圾的青梅竹马斋藤由华同学招入学生会。
我确实是下一届的学生会主席，干部的选拔也几乎完全交给了我。只是，
「我理解你要让女人远离厨余垃圾，但不是两个人，而是只有斋藤同学吗?」
「那家伙之所以能维持小后宫，是因为他在对待两个人时保持了平衡，所以才要破坏他这种平衡。这样一来，斋藤同学和森同学都无法取得平衡，就会出现各种漏洞。」
「原来如此。」
类似于佯攻吧。
好吧。下一届学生会干部由二年级的前辈继续担任，其他就是恭一同学、草莓同学、斋藤同学。
杂务是……以防万一空出来吧。
「对了，葛叶君加入学生会了吗?」
「不，我也不想进去，为什么这么问?」
但是听到恭一同学在班级教室里和其他朋友说话，恭一同学好像不想加入学生会。
是被可能会引发争夺战的校内氛围所震慑吗?
「关于这件事，我想邀请恭一同学参加学生会。」
我想拉住恭一同学的胳膊，当着同学的面邀请恭一同学加入学生会。
「为什么找我?」
「当然，正如伊藤同学所说，恭一同学在学生会的工作中有过帮助，所以我觉得你值得信赖。」
光是这个理由就足够了。
虽然是为了稳妥地让恭一同学加入学生会才这么做的，但放学后还是引起了不小的骚动。
「葛叶恭一!出来!」
那个厨余垃圾冲进教室，把我邀请恭一同学加入学生会的事情，变成了恭一同学因为想加入学生会而让我为难的事情，让恭一同学不要加入学生会。
「那你来代替我吧?」
而且，恭一同学听了他的话，想让厨余垃圾加入学生会。
我担心恭一同学会不会把我推给别的男人，现在看来，我几乎猜对了。
那个厨余垃圾……真是多管闲事。
「艾莉娅同学，所以我要代替他加入学生会!」
我实在受不了厨余垃圾自信满满地乱说，就扇了那张脸。
「咦?花京院同学?」
厨余垃圾露出一副不知道为什么会被抽打的样子。
「能不能请外人不要擅自决定?我不打算让你这样的人加入学生会。」
这么说着，我马上去了教职员办公室。
已经不能说什么「稳妥」了。
我在那天之内确定了学生会的干部。
但是那个垃圾后来也执迷不悟地说什么让我加入学生会啦，让恭一同学离开啦之类的话。
说实话，我很想马上让他退学，但计划还在中途，只能忍着。
「花京院同学，你看这个!」
「……这是什么?」
「你也看到了，这是对葛叶的不信任签名，有70份。」
签名吗?做了蠢事。
因为，只是省去了把不满分子找出来的工夫。
如果是别人说了我就改变意见的话，我从一开始就不会做学生会会长。
如果无论如何都想通过意见的话，就把我拉下马吧。如果可以的话。
「葛叶!跟我一决胜负!我赢了你就辞去副会长的职务!」
但是，厨余垃圾却毫无悔改地缠上了恭一同学。
很讨厌，你凭什么决定学生会的人事安排?
而且是在对自己没有风险的条件下。
「说不过去啊。」
我看不下去了，就插话了。
「对恭一同学什么都不说是理所当然的事，为什么你要颠覆我的决定，却不承担任何风险呢?」
「啊，不，那……怎么做才能让我接受呢?」
「你确实是特招生吧?如果你输了，就赌你放弃特招生，以后也不要再和我们接触了。」
说了这么多，应该会让他放弃吧。
我已经调查过，长冈家付不起我们的学费。
「好啊，我知道了。我要是输了就辞掉特招生!」
……为什么要接受呢?
该不会是不可能输的愚蠢想法吧?
我顺势打断了话题，让两人在体育比赛中一决胜负。
在草莓的建议下，我选择了网球。
「那家伙在青少年网球大赛上拿过冠军，但是恭君还是能赢。」
「原来如此。在自己擅长的领域毁坏厨余垃圾看起来也挺有意思的。」
不过，看到恭一同学站在球场上的表情似乎没有干劲，我担心他会不会故意输掉比赛，就和他说了。
「恭一同学，你一定要赢啊。如果你想和我……草莓一起度过和平的学校生活的话。」
于是，我想到了最有效果的草莓。
「嘁!」
于是恭一同学鼓起了干劲，但还是带着明显不高兴的表情走进了球场。
真不妙啊。现在说不定又被恭一同学讨厌了。
最好注意不要把草莓同学当成人质。
啊，你说胜负吗?
恭一同学赢了。压倒性胜利。
明明说了几乎没有经验，却战胜了大赛冠军，非常帅。
不知什么时候，看热闹的人聚集了起来，女学生们热情地看着恭一同学。
如果是平时，我一定很不高兴，但这次我感到很自豪。
「笨蛋……我怎么会输给那种坏人……」
厨余垃圾在地面上双手跪地地下沉着。
「长冈……真难看。」
我想穷追猛打，走到他身边俯视着他说。
在那里，厨余垃圾说出了意料之外的话。
「哦……对不起，艾莉娅同学。艾莉娅同学好不容易安排了我擅长的网球比赛，我却赢不了。我连艾莉娅鼓励我的资格都没有!」
「什么?」
我，支持厨余垃圾……?
我是打算让你丢脸！
「但是，我不会就此放弃的!我一定要把你从葛叶那里救出来，你等着我!」
能请你闭嘴吗?万一恭一同学误会了怎么办?
厨余垃圾离开球场后，我立刻拿出手机给爷爷打了电话。
「……是的。爷爷，我有一个学生想要退学。有个叫长冈什么的厨余垃圾……」
但是被爷爷说「做过头了」而拒绝了。
什么叫过度?
你不觉得那个厨余垃圾也很随心所欲吗?
这郁愤……按照草莓同学生的计划，把厨余垃圾清理得身心俱疲吧。
而且那个厨余垃圾，居然后悔不肯放弃特招生名额，还违反了接触禁令，过来道歉。
只要道歉就能得到原谅?
只是因为胜负的约定没有强制力，所以放任不管而已。
我忍无可忍，踢了一脚，稍微泄了口气。
约定被破坏的事，如果让别人知道的话，在校内的厨余垃圾的信用就会下降，这个前例也会成为下次拒绝胜负的借口，姑且这样吧。
那么，草莓同学的计划是先从斋藤同学开始。
虽然是胸大的下流之人，但据说男性喜欢那样的东西，不仅能击溃厨余垃圾的心理，作为恭一同学的供品也正好吧。
一开始我并没有兴趣，但没想到惹我这么生气。请彻底地做吧。
正好两人的关系出现了裂痕。
厨余垃圾是无法想象的吧。
他没有辞掉特长生，而是来找我道歉，结果成了自己的女人被抢走的原因。
呵呵……我很期待厨余垃圾会以怎样的表情绝望。
第10话 这个学园是我的游乐场（草莓视角）
艾莉娅听了我的话，我把把长冈某某的精神破坏得体无完肤的计划的一部分告诉了她。
但是在那个计划内，让长冈的女人们变成恭君的，必要的话让她们和恭君发生身体关系，艾莉娅对此面露难色。
「这个也兼做实验。我喜欢恭君和艾莉娅，希望两个人能顺利。」
也喜欢艾莉娅你是真的。
比今年换的手机还要重要。
「所以啊，其实我也很心疼恭君和别的孩子相处得那么好。」
这其实已经成了我的习惯。
「但是，为了让恭君和艾莉娅继续交往下去，我觉得这是必要的。否则我也永远不会放弃恭君。」
唉，我这辈子都不打算放弃恭君吧?说谎也是权宜之计。
「……是啊。我们不可能一直依赖草莓同学。考虑到将来的事情，也没办法……是吧?」
艾莉娅像是在说服自己。
在这种感觉下，我告诉她是为了调查恭君的勃起情况，她也就接受了。
果然容易说服!
对，因为这是必要的吧?
希望借此机会，艾莉娅也能更深地陷入NTR的趣味中。
新学生会成立没几天。
放学后，作为学生会的工作，我四处巡逻，看到吉田同学被一个男学生逼迫，恭君英姿飒爽地帮助了吉田同学。
恭君就这样带着男生不知去了哪里，吉田同学呆呆地看着他的背影，似乎在烦恼着什么。
虽然知道吉田同学喜欢恭君，但是感觉又被恭君帮助了之后更深地陷了进去。
这个好像能用。
我向吉田同学打招呼。
「请问……吉田同学，对吧?你……喜欢葛叶君吗?可以的话……我来帮你吧?」
「帮忙?怎么帮忙?」
吉田先生虽然有些怀疑，但还是很感兴趣地听了我的话。
「嗯，因为我和葛叶君是学生会的，所以有采购任务的时候，我和葛叶君一起去，当天就由吉田君代替?」
「也就是说……」
「嗯，就是去买东西吧。」
吉田同学似乎觉得我的提案很有魅力，咽了一口唾沫。
「可是，那你对我有什么要求?」
吉田先生反问道。
原来如此，她本来就是个好孩子，不打算让别人免费帮她。
「其实……我有个讨厌的孩子，希望你能帮我去骚扰那个孩子。」
「骚扰?」
吉田同学的脸僵住了。
这种活一般是不能接的。是吗……一般情况下。
「还是不行?那就把这件事忘掉吧。」
我毫不留恋地转身离开吉田同学。
就这样走了出去。
「等一下!」
吉田同学抓住我的手臂阻止我。
上钩了。
都要笑出来了……不忍耐的话……
「我知道了。我可以帮你，也帮我……!」
是吧?
不管怎么说，竞争对手有那个艾莉娅，现在不是可以挑拣合作者的状况吧?
就这样，我掌握了吉田先生这一个棋子。
然后，在幕后安排了吉田同学的行动。
恭君和吉田去约会了?
我可是好好送出去了哦。
虽然从恭君那边来看，似乎没有留下太深的印象。
反倒是本来打算和我约会的计划被取消了，所以有些不开心。
那就先放一边吧。
当巨乳双马尾斋藤由华抛弃长冈某某，两人的关系出现裂痕时，我就让吉田行动了。
我整理了斋藤可能会引起别人反感的情报，然后让吉田把这些情报透露给了和斋藤同班的一些性格有点坏的阳角女生。
这些信息的内容
一边保持着和青梅竹马长冈某某搞好关系，一边向帅气的恭君抛媚眼。
相反，把恭君和长冈某某作比较，贬低了恭君。
为了讨好艾莉娅，她加入了学生会，即使成绩下降，也要保持特招生的位置。
虽然有一半是空穴来风的传闻。
而且不是直接说的，是我拜托吉田同学，吉田同学把这件事作为流言告诉了那个和阳角女关系很好的学生。
吉田同学做的只有这些。
但是作为火种已经足够了。
得到情报的阳角女就像抓到鬼一样骚动起来，经过迷之理论，得出了应该对做出这种事的斋藤同学进行制裁的结论，开始欺负斋藤同学。
如果是平时，长冈某某应该会在这里救斋藤同学吧，可是不久前斋藤同学抛弃长冈某某的事，还有因为彼此的传闻吵架的事，等等。
再加上长冈某某开始和森同学交往，所以长冈某某对欺凌没有积极行动。
接下来，只要瞄准斋藤同学真正虚弱的地方，让恭君来救她就行了。
如果恭君有所行动，我也有可以在背后立刻阻止欺凌的手牌。
只是，没想到森同学会在这里和长冈某某开始交往。
我没觉得你会那么积极。
嘛，只要能趁机抢走斋藤同学就好了。
森同学的事，和长冈某某交往也不是不能挽回的，反而会给长冈某某造成更大的伤害，所以没关系。
「怎么办，依藤同学?因为我们，斋藤同学……」
吉田同学得知欺凌事件是由自己的所作所为引发的，脸色铁青。
「嗯，我本来只是想骚扰一下的，没想到事情闹大了。」
我从容地回答。
从一开始就瞄准了这个趋势。
「你怎么能像别人的事一样……要是让别人知道最初的原因在我们身上……」
「嗯，可能会被葛叶君讨厌。」
听到我的回答，吉田同学的脸上顿时没有了血色。
「不仅如此，现在这所高中还有花京院同学，所以对欺凌很敏感。从欺凌事件开始，就形成了容易引发欺凌事件的氛围，然后把矛头指向花京院同学……如果发生这样的事情的话，不仅是班级，整个学校都会大闹一场，而引发欺凌事件的原因就是……」
虽然有点夸张，但也不能说完全不可能的假设让吉田同学快要倒下了。
其实我已经把欺负齐藤同学作为计划的一部分告诉了艾莉娅，也得到了同意。
她的表情很微妙。
即使这样也对别人的欺凌置之不理，艾莉娅也变坏了啊。
「没关系的。我们只是散布一些谣言而已。我并没有想要欺负斋藤同学。欺负是那些孩子自己开始的。我们没有错吧?」
为了让吉田同学安心，我仔细地说明。
实际上就是这样吧?
我和吉田都没有对那些女生说过要欺负斋藤。
本来连直接说过的话都没有。
虽然我早就料到这样一来斋藤就会被欺负。
但做坏事的终究是那些孩子。
尽管如此，吉田同学还是不放心，低着头颤抖着。
"没事吗？如果还不安的话，要不要再安排一次和葛叶君一起出去？"
虽然吉田同学也算是恭君的朋友之一，所以两个人是可以单独见面的，但如果这样的话，就需要超越那几个信号灯女孩和艾莉娅了。
吉田同学也知道，这方面由我来安排比较轻松。
所以吉田同学无力地点了点头。
这样一来，吉田同学在内心脆弱的时候就更加依赖恭君了，她会自作主张地认为我抓住了她的把柄，今后也会听我的请求吧。
真的，得到了方便的棋子。
第11话 认真的吗!?（斋藤由华视角）
我最近受到了欺负。
一开始，我还以为是掉在哪里了，自动笔芯和橡皮都不见了。
但随着时间的推移，这种情况越来越严重，体操服和室内鞋被弄脏了，储物柜和书桌里开始被扔进垃圾，女生之间甚至开始流传关于我的谣言，我终于确信了。
据说，一边保持着青梅竹马的修二，一边向帅哥葛叶抛媚眼。
相反，修二对我和舞同学脚踏两只船，却毫不知情，还在悠闲自得。
我为了讨好花京院，加入了学生会，成绩下降，不再是特招生了。
已经很惨了。
我很想找修二商量，希望他能帮助我，可是修二现在却躲着我。
理由有二。
第一个，我为了留在学生会抛弃了修二。
第二，听到修二脚踏两条船的传闻时，我忍不住追问修二，修二听说我讨好花京院同学，于是就吵了起来。
因为这两点修二对我心存芥蒂。
笨蛋修二……!
他不知道我是抱着怎样的想法来到这所高中的，就把我抛在一边，一心追着花京院同学的事不放，还嫉妒我说我讨好花京院同学，这是不可能的。
对花京院同学抛媚眼的是修二吧!
我再也不认识那家伙了!……虽然我很想这么说，但现在还是受到欺负，心里没底。
其实真希望修二能马上帮帮我。
就像小学时对欺负我的男生帮了我一样……!
但是，我听到了最糟糕的事情。
修二和舞同学开始交往了。
修二和舞同学商量了让花京院同学回头看的方法，决定作为练习陪着他。
但那绝对不是练习。
你是打算就这样把外围填平，认真交往吧?
森舞衣。
我和修二升入这所高中后交的同班朋友。
成为好朋友的契机，是舞同学在电车里被色狼骚扰，修二帮忙的事。
舞同学来道谢，就这样和修二成了好朋友，自然也和我成了好朋友。
但是舞同学也看得出来是冲着修二来的，所以我们推心推腹地商量，决定不管谁和修二交往都不怨恨。
是这样的……可是。
真没想到她会在这个时候偷跑。
我气愤地在Line质问她。
「因为先抛弃修二的是由华。」
，我什么也说不出来了。
是吗……那个时候，是我先抛弃修二，选择了特招生。
可是没办法啊。
我家已经没有钱支付这所学校的学费了。
如果不是特招生了，就不能在这所学校待下去了，那样的话，和修二也会分居两地。
所以我想只有在那个场合，让修二忍着了!
这家伙总是不知道我的想法!
但就算这么想也无济于事了。
我渐渐感到空虚起来。
学校的午休时间。
我带着忧郁的心情上了屋顶。
因为不知道留在教室里会遭到怎样的恶作剧，所以书包也拿在手里。
屋顶上，几对情侣和学生正在长椅上吃午饭。
本来我也应该带着那样的感觉和修二一起吃午饭的，为此我还努力学会了做菜……
我带着忧郁的心情坐在空长椅上，从包里拿出便当。
然后，我又按照往常的习惯，连修二的份也做了两个便当。
我也是笨蛋。修二现在在教室里和舞同学两个人吃午饭呢。
我怀着阴沉的心情正要打开便当的盖子，这时，一个人影从我身上探了过来。
「哟。」
「你是……」
抬头一看，葛叶恭一就站在眼前。
同样是学生会的干部，看起来就像是个玩女人玩的很厉害的轻浮男。
据修二说，修二的妹妹理奈被这家伙的家收为养女。
暑假和修二去买东西的某一天，看见理奈和葛叶走在一起，修二为了把理奈带回去吵了一架。
理奈把葛叶带走后，问修二原因，说是理奈被葛叶说了很多不能说的话，但我总觉得很奇怪……好像。
后来我打电话问了理奈，结果站在修二一边的我和站在葛叶一边的理奈吵了起来。
现在已经没有联系了。
作为妹妹的理奈竟然如此讨厌修二，真像修二说的那样，只能认为是被葛叶做了什么。
因为有这样的事，同为学生会干部的时候，一开始还挺警惕的，但一起做学生会的工作之后，发现除了业务关系以外，也不会来找我说话，所以挺吃惊的。
「没事吧?」
一个声音把我从回忆拉回到现实。
「你说什么?」
我忍不住用严厉的语气反驳，葛叶却一副毫不在意的样子。
「你把包拿到这里来，说明你不能放心地放在教室里吧?……我听说你被欺负了。」
没想到到了这种时候，修二以外的男人还为我担心呢。
不由得苦笑起来。
「那又怎么样?你能帮我?」
「要我帮你吗?」
「什么?」
因为他说得太简单了，我有点生气了。
修二都救不了我，事到如今，你这种家伙帮我……!
「什么啊，你想趁我虚弱的时候追求我?」
「你别误会了，说到底都是学生会干部的情谊。如果事务停滞了就麻烦了。」
傲娇吗!
虽然我也经常被人这么说，但我没想到有一天会被别人说这种傲娇台词。
难道我被盯上了?
反正就是想玩玩，玩腻了就扔掉吧。
与警惕葛叶的想法相反。
「……如果你能帮我，就帮我看看。这样的话，我也不是不能感谢你。」
说了这样的话。
傲娇吗!
这样的话，葛叶的话就不能吐槽了!
不过，说出这样的话，也许是真的被逼到走投无路了。
已经无所谓了。
修二已经和舞同学交往了，我和别的男人怎么样都无所谓。
如果能从这种状况中摆脱出来的话，我至少会把身体给你。
另外，葛叶对欺凌的对策非常简单。
我先陪他从屋顶回到教室，
一到休息时间，就以每两节课一次的频率来看情况。
放学后去学生会室的时候来接我了。
第二天午休时，被葛叶邀请，加入了葛叶班上的同学群。
全都是女生，一看就知道是针对葛叶的，我也担心她们会不会因为嫉妒而欺负我。
但大家都很爽快地接受了我，其中一个叫吉田的银发女孩对我特别亲切。
这样的情况持续了几天后，我被认为是葛叶的手下，欺凌现象一下子停止了。
大家都说葛叶很随便，但他长得很帅，很受女生欢迎。
倒不如说，就连他玩女人玩得很激烈的传闻，也很容易被那些不三不四的女生所接受。
葛叶这么在意我，虽然被投来了强烈的嫉妒和好奇的目光，但也因此受到了关注，可能是因为在意别人的目光吧，也就没有恶作剧了。
如果被发现欺负，学校肯定会处分她们，但同时她们也想避免被葛叶知道而被讨厌吧?
因为欺负我的应该是像葛叶迷一样的女生吧。
虽然在做法上有一些想法，但结果是停止了欺凌，虽然不同班级，但也交到了新朋友。
也就是说，按照约定必须向葛叶道谢……
我已经知道那家伙瞄准的是我的身体……
……是为了我的身体吧?
虽然我自己也这么说，但我长得很好，特别是胸部，和同龄人比起来特别大。
只要走在路上，必定会引来男人们好色的目光，甚至连女人也会用好奇的目光看着。
不过，葛叶不怎么看我的胸部。
即使偶尔进入眼睛，也会马上移开。
如果是修二的话，每次见面的时候一定会看着我的胸部，伸长鼻子。
难道对我的胸不感兴趣吗……?
不不，不可能的。
多半是因为他想要追求我，所以才会费心，或者他太熟悉女人了，根本不在意这种地方，就是这种地方吧。
反正，只要他觉得有办法，肯定会马上吃了我的。
多亏了他的帮助，我现在也变得……不那么讨厌他。
如果是一两次的话……也行吧?
要是以前的话，初体验想到的只有修二，可是那个笨蛋想追求花京院同学，结果就和舞同学交往了。
话说回来，我到现在都忘了修二的事，修二也没跟我打招呼，现在我和谁交往，已经没有关系了吧？
那么就算我第一次给了其他男人，修二再后悔也晚了！
…………
…………
……好!
也下定了决心。
今天放学后，去葛叶的房间吧!
「你要来我房间?有什么事?」
学生会的工作结束后。
我把葛叶带到走廊一角，对他说:「今晚带我去你的房间吧。」他这样回答。
一副莫名其妙的表情。
欸?
「不，我不是说过，如果你能帮助我摆脱欺凌，我会感谢你的吗?」
「……也有这种事。」
「所以说……我的身体，随你的便吧!」
我说了!我说了!
已经无法回头了。
我会就这样和葛叶度过第一次体验……
「不，不需要。」
什么?
「不要?为什么?」
「我不是说过了吗?因为同是学生会干部，如果业务停滞的话会很麻烦……还有有个秘密。」
葛叶看了看周围有没有人，小声说。
「其实我有别的喜欢的女孩子，所以不太想和别的女孩子做那种事。」
「什么?」
我脱口而出。
葛叶有喜欢的孩子……有吗?
退一百步说，那很好。
但不和我做是什么意思?
反正是和吉田或者理奈她们在背后做吧?
「什么呀，跟吉田她们能做，跟我就不做?」
不知不觉把想的事情说了出来。
「你好像误会什么了，跟吉田她们也不是那种关系。」
「什么?」
谎言……对吧?
伊藤同学明明表现出了特别容易理解的故弄玄虚的态度?
「就是这么回事，要感谢我，只要做好学生会的工作就行了。」
葛叶说完就走了。
「欸……」
就这样，我那近乎一生一世的决心的告白也化为泡影。
「认真的吗！?」
第12话 忘记初恋（由华视角）
被葛叶甩了?时间就这样在失意间流逝，到了第二天的午休时间。
打算像往常一样在葛叶他们所在的教室里和葛叶他们会合吃午饭。
在那之前。
「呐，葛叶。」
「怎么了?」
「吃这个吧。」
我把为葛叶做的便当盒递给他。
「便当?为什么?」
他歪着头。
「谢谢你帮了我，我还什么都没做呢。」
「是吗?如果是这样的话。」
什么嘛，那样的话。不能普通地高兴地接受吗?
「亲手做便当，难道说由华亲也是认真的? !」
「我也做便当吧……」
「惠子也做个吧?」
「我还在练习……」
看到吉田她们吵吵嚷嚷的样子，我好像是第一个给葛叶做便当的人。
难道是领先了?
那就有做的价值了。
原本是为了让修二吃才学会的料理，不过就算和修二已经结束了也不会浪费，这一点很好。
心情稍微好了一点，笑了起来，一瞬间，背脊一阵发冷。
「! ?」
感觉被谁瞪了一眼，环顾四周。
确实吸引了不少好奇的视线，但没有一个人的视线强烈得让人发冷。
不，不知道为什么，我和花京院同学的视线从教室一角的镜子里相遇了……不会吧，是错觉吧。
打起精神，打开自己那份的便当盒准备吃。
就在这时。
「葛叶!我已经知道你做的所有坏事了!快放了由华!」
修二突然冲进教室怒吼。
啊?
你说什么呢，这个笨蛋。
「长冈，又是你啊。我做的坏事是什么?」
葛叶也一脸惊讶地问道。
「是由华被欺负的事!听说欺负她的人好像是你的粉丝。那么你救由华脱离欺凌也是你为了讨好她而做的挑拨离间吧？」
怎么可能呢。
姑且不论欺负我的是葛叶的粉丝。
如果真的是挑拨离间，我早就被葛叶吃掉了。
啊，原来如此。就是因为讨厌这样，所以才拒绝了我的感谢吧。
害得我很丢脸。
「由华，已经没事了，回教室去吧。啊，这个便当是我的份吗?谢谢——」
「别碰。」
我拍了拍想要伸手去拿为葛叶做的便当的误解混蛋的手。
「什么?」
不知道有什么意外，傻瓜修二露出了愚蠢的表情。
「这是给葛叶做的，没有你的份。」
「怎么可能……不，我知道了。那就把那个放下，回教室里去——」
「我不回去了。我刚要和朋友吃饭，你没看见吗?」
我转头指向吉田她们。
「不，可是……」
傻瓜修二小心翼翼地环视吉田先生她们，小声说。
「说这种话有点不好意思，因为这些孩子总是和葛叶在一起，所以也会听到不好的传闻，说不定连由华也会一起……」
啊?
有这么对别人的朋友说三道四的吗。
原来如此，我理解了。
和我吵架时的理奈也是这种心情吧。事后必须道歉。
「我受欺负的时候你都睁一只眼闭一只眼，你怎么能说我的朋友呢?你回去吧。」
「呃……我知道了。我现在回去。但是你会来上课吧?」
「那是当然的，快走吧。」
对傻瓜修二摆了摆手，像是要赶走他似的，他不甘心地瞪了葛叶一眼，走出了教室。
总觉得，有种醒了的感觉。
我是喜欢过的呢，就算是那种笨蛋。
那是因为，从幼儿园开始就一直在一起，他是个性格很好的人，在小学的时候会保护我不受那些淘气的男生骚扰。
那个笨蛋是从什么时候开始变了的呢?
已经无所谓了。
「对不起，大家，让你们卷入神经病的胡言乱语中。」
「没关系，我不介意。」
「偶尔也会有这样的事。」
「上次和亚美亲发生过类似的事情。」
「啊哈哈……」
我向吉田同学他们道歉后，她们似乎并没有特别在意，然后毫无尴尬地吃了午饭。
「期中考试快到了，斋藤同学，你还好吧?」
放学后。在学生会工作的时候，花京院同学突然对我说了一些讨厌的话。
「别说了，我在好好学习呢。」
「是吗?那就好。如果这次成绩不佳，即使是学生会干部，也有可能被剥夺特招生资格。」
果然是这样啊……
虽然是逞强，其实很不安。
第一学期的时候以特招生的身份入学，心情放松了，为了和舞同学之间修二的竞争，学习上落后了，最近也因为被欺负，心情不好，所以没怎么学习。
怎么办才好呢……这么说来，葛叶的成绩也不错啊。
第一学期的时候大概是第十二名。一点也不低。
这么说来，花京院同学是第二名，依藤同学是第九名，虽然都比葛叶高，但还是有点靠不住。
因为和花京院同学起了争执，所以很尴尬，和依藤同学本来就不熟。
还是拜托葛叶吧。
学生会一结束，我立刻抓住葛叶，请求他帮忙。
「葛叶，拜托你教我学习!」
「你不是好好学习了吗?」
但得到的却是委婉的拒绝。
「那是我逞强说的。其实是被欺负了，心情不好，所以没怎么学习。拜托了，就当是售后服务吧!」
双手合十，低头行礼。
多久没向别人低头了呢?
听到葛叶困惑的呼吸声，我不安地想，这样也会被拒绝吗。
「……我知道了。但是今天不可能马上安排，明天开始调整日程吧。」
「谢谢!」
安心又开心，不由得拉起葛叶的手道谢。
又过了几天。
因为是考试前，学生会的活动也变少了，改为放学后学习。
然后吉田同学他们也参加了好几次学习会。
很多人的集体学习会，我很担心会不会好好学习。
除了一有机会就想玩的铃木同学和小林同学之外，其他四个人都很认真，所以学习都有了长足的进步。
但是我为了维持特招生的资格，不仅要取得平均分数，还要挤进前几名。
和以取得平均分数为目标的吉田同学她们的目标分数不一样，只有和她们的学习会是不够的。
所以解散的时候，我抓住葛叶，再次低头行礼。
「求求你了!我知道有点太厚颜无耻了，但现在这样下去我还很不安，希望能学习到最后一刻!」
「……你说到最后一刻，我觉得现在也已经很晚了吧?」
说着，葛叶抬头望向夕阳西下的夜空。
「考虑到回去的时间，现在就没有可以一起学习的地方了。」
「那，那，我的房间吧!怎么样?」
「……认真的吗?这个时间让男人进房间?父母会怎么说?」
「我就跟他们说，只是让你看看功课而已。反正修二也是，已经习惯让男人进房间了，而且你本来就没有那个意思吧?」
「那倒也是。」
「真的拜托了!我付不起悠翔的学费，如果这次成绩下降的话，我就不能在学校待下去了!」
双手合十，表现出恳切。
「……等一下。」
一脸烦恼的葛叶拿出手机摆弄起来。
是跟家里联系了吗?
「哦……我知道了。因为只有这次。期末以后就不要再发生这样的事情了。」
「谢谢!」
就那样坐电车带着葛叶到家了，父母都不在家。
其实是早就在Line收到信息，说爸爸要加班，妈妈要陪朋友，会很晚才回来，但我想如果坦率地告诉葛叶，葛叶就不会来，所以没说。
实际上，当葛叶知道父母不在家里时，表情非常紧张。
不过，既然已经来到这里，似乎不会马上回去。
葛叶说想先借用盥洗室，我把盥洗室和我房间的位置告诉他，我先进屋换上家居服，做好迎接葛叶的准备。
这时，我突然看向窗外。
我家和修二家是邻居，从窗户可以看到彼此的房间，配置还算合理。
因为父母之间关系亲密，所以希望孩子们也能和睦相处。
现在回想起来，这配置太侵犯隐私了。
然后，从窗户看到修二的房间里，修二和舞同学一边学习一边打情骂俏。
看到这一幕，我意外地没有心痛。
也许是因为修二和舞小姐交往的事，我已经死心了，我的心已经离开了修二。
「不好意思，让你久等了。啊……」
我一边思考一边发呆，这时葛叶来到房间，看到窗外的景象，一脸尴尬。
你以为我看到那个会伤心吗?也没那么严重。
那一瞬间，刹那间，我觉得这个可以利用。
我做好了心理准备，趁修二他们不注意的时候拉上了窗帘。
然后做出悲伤的表情转向葛叶。
「呐，葛叶，我和修二是青梅竹马，我很喜欢他。」
「……应该是吧。」
「但是那个时候，不选择修二而选择了学生会是不对的吗?因为那个变得有点疏远的时候，被朋友舞同学抢走了修二……。
我也不是因为讨厌修二才抛弃修二的!没办法啊!如果不是特招生的话，就不能在学校待下去了，和修二也会分居两地的!」
说着说着，积攒的郁愤终于涌了出来，眼泪真的流出来了。
「可是为什么会变成这样……」
顺势抱住葛叶，把脸埋进他的胸膛。
「拜托了葛叶，把我搞得一团糟，让我忘记一切……」
葛叶静静地推着我的肩膀拉开距离，叹了口气。
「我很同情青梅竹马失恋……但你也会后悔的。」
「已经说过了。」
我伸手搂住葛叶的脖子，踮起脚尖吻了吻他的嘴唇。
以前因为有别的喜欢的对象而拒绝，这次也许是出于对我的同情，没有表现出拒绝的样子。
而且，葛叶是喜欢别的孩子，还是偷偷交往，都无所谓。
我决定这次一定要把他夺过来，也要成全我的心愿。
这种地方要向舞同学学习。
我顺势把葛叶按倒在床上。
第一次体验的感想是，一开始很痛，但是后来忘我地沉浸在前所未有的刺激中，身心都被葛叶填满，心情很好。
窗户对面的修二的事，连同至今为止的回忆，全都忘得一干二净。
第13话 头脑与权力的结合（草莓视角）
巨乳双马尾的斋藤同学被欺负了好几天。
我觉得时机差不多了，在房间里亲热的时候顺势聊了起来。
「呐，恭君，我有件事想拜托你。」
「什么?」
「斋藤同学好像被欺负了，所以你能关心一下她吗?」
「什么?斋藤同学，是指由华酱吗?被欺负了吗?」
在同一个房间学习的妹妹理奈酱惊讶地问道。
啊，对了，理奈酱和斋藤同学也是青梅竹马吧。
「不用担心，恭君会想办法的。」
说完让理奈放心，恭君站了起来。
「草莓，我们到对面房间谈谈吧。」
对面的房间就是恭君的房间。因为这里是我的房间。
我乖乖地跟着恭君去了他的房间。
「喂，草莓。斋藤同学的事，会不会像艾莉娅那样，你也牵扯进去了?」
恭君用怀疑的眼神问道。
不过，恭君也不是笨蛋，是会学习的。
「是啊，具体情况我也说不清楚。」
「为什么?说实话，我的女性对象只有草莓和艾莉娅同学就足够忙了，所以我希望你不要这么做。」
「有这个原因，其实也是为了报复某个对象。」
像这样一边骗着恭君一边行动好像很困难，所以我把部分计划告诉他吧。
「报复?报复谁?」
「长冈……什么来着?……………………啊对了对了，是修二。」
总算想起了长冈某某的名字。
故意不记得了吧，讨厌的家伙。
「长冈?为什么?」
「其实，不光是艾莉娅，那家伙也经常找我。」
「什么?」
「一个人回去的时候缠着我，说要小心恭君，要我和你保持距离。那个家伙好像想组建后宫，总是居高临下地想把我也放进去。」
恭君的眼神变了。
听说我被追求了生气了吗?
艾莉娅的时候无视我的时候却生气的地方，明白了被一心一意地喜欢的心情，很心动呢。
「那么，你对斋藤同学也动手，到底想做什么报复?」
「我希望恭君能把他身边的女人都抢走。」
「……」
啊，恭君的表情变得很苦涩。
你还讨厌这种做法吗?
可以和认可的女孩子一起玩，坦率地高兴不就好了。
「恭君，这里面还有别的理由哦?」
「其他的理由是什么?」
「恭君，你不是和艾莉娅发生关系的时候硬不起来吗?我想知道是什么理由和条件，和其他孩子发生关系时的数据。我担心这样下去，和我做爱的时候也不会勃起。」
这是真的。
虽然我很想认为你只是出于本能在操纵，但也不能太乐观。
大概是因为我说了担心吧，恭君一脸认真地烦恼着。
「……让我考虑考虑。」
你不能马上做出决断吗?嗯，认真的恭君会这么做也不奇怪。
「我知道了。不过，你要不要先帮助斋藤同学?另外，我也希望你能记住我的担心。」
说完这句话，我和恭君接吻，回到了我的房间。
回来一看，理奈满脸通红地看着参考书，莫非是偷看了接吻的地方?
好啊，你就那样培养癖好就好了。
恭君抢不抢暂且不论，总之得先把斋藤同学从欺凌中救了出来。
初中时的伊藤同学和恭君有很多帮助被欺负的孩子的经验，所以帮助她从欺负中脱离出来是拿手的。
不过，初期我倒是帮了不少忙。
这次也是我在背后偷偷地说服吉田同学，对主犯的孩子们说出艾莉娅的名字，威胁她们停止欺负。
被救了的斋藤同学，不知道心情有了怎样的变化，向恭君道谢，说想到他的房间，说了明显是接受邀请的话。
恭君拒绝了。
虽然拒绝了很遗憾，但我也没想到她这么快就能接受恭君。
而且，如果来恭君的房间，说不定会被她知道我和理奈也在隔壁房间，说不定还会顺藤摸瓜发现我和恭君是青梅竹马或正在交往。
因为我还想隐瞒这些，所以帮了我的大忙。
大概，斋藤同学是出于失恋后自残的意思，邀请了恭君吧。
让我有点失望了，斋藤同学。
只是青梅竹马跟别的孩子黏在一起，怎么能马上就放弃呢?
如果是我的话，就算不是主动想被ntr，而是真的被抢走了，我也一定会把他夺回来的。
离开了一次就放弃，你对青梅竹马的爱就那种程度?
不过别人的事也无所谓。
后来期中考试快到了，斋藤同学请恭君教她学习，后来逐渐升级，甚至邀请他去房间。
在恭君去斋藤同学的房间之前。
『今天去斋藤同学的房间。说是去学习，但说不定会发生一些意外情况。』
收到了留言。
『完全OK ! GO !』
回答道。
然后用窃听软件听了恭君的情况，斋藤同学在房间里看到了什么和长冈某某有关的事，就哭着对恭君说。
而且令人惊讶的是，恭君的那个居然能勃起到最后!
太棒了!
本来以为他会暂时保留然后和我商量的，但也许是我事前说的事起作用了，所以当场就决定了!
这只是声音，不是视频，真让人后悔。
嘛虽说光听声音就足够了，下次有机会再看视频。
可是恭君，为什么对艾莉娅没有勃起呢?
不喜欢外表之类的……好像没有。
看漫画和电视剧的时候，一般也喜欢可爱漂亮的女孩子。
难道是恭君的好感度的问题?
艾莉娅有把我当成人质威胁的前科，所以好感度很低。
斋藤同学的情况是，虽然恭君和青梅竹马的我交往，但因为同情失恋的斋藤同学，好感度相对较高。
但是，如果这个假设是真的的话……嗯
就算交往了，对艾莉娅的好感度也太低了吧?
不知怎么的，我这边反而开始替她感到担心起来了。
对了，这个该怎么跟艾莉娅解释呢?
…………
不行吗，以后再说吧。
看了其他的情况再考虑吧。
总而言之，那之后斋藤同学明显比以前更在意恭君，几乎可以说是已经抢走了她。
那么下一个目标就是森同学。
以她为结局，长冈某某的后宫被破坏得体无完肤。
不过，这是只剩下森同学一个人的，已经不是后宫了(笑)
首先要拉开长冈某某和森同学之间的物理距离，制造出裂缝的空隙。
机会是……期中考试吧。
我在平时的空教室里密会艾莉娅，商量了事情的经过和今后的计划。
听了恭君和斋藤同学做的事时悲痛的表情，听了那个录下来的声音后一边认真地听一边把手伸向裙子下面的时候，看着很有意思。
「……咳，那么，下一步怎么办?」
为了掩饰手淫未遂，艾莉娅清了清嗓子。
「下次期中考试，我想把森同学的数学成绩弄个红分。」
「……上次那个帮忙欺凌也是，你做事情真是毫不客气啊。」
哎呀呀，她用惊讶的眼神看着我。
明明是艾莉娅把我当成人质，威胁恭君才和他交往的啊。
「没关系的。森同学，她的数学成绩本来就很差，差一点就得红分了，所以就算稍微搞点什么，也会被当成是粗心的错误。要是连搞都不需要就能挂科，那就不用亲自动手了。」
「哦……那么，把她记成红分有什么用呢?」
「重要的是，森同学因为要补习和补考，长时间和长冈某某分开，然后趁这个机会……」
一边笑着一边向艾莉娅说明各种诡计。
艾莉娅一脸惊讶，但似乎很感兴趣，听我说完。
桀桀桀。
只要有我的头脑和艾莉娅的权力，在这所学校里没有办不到的事。
洗干净脖子等着，长冈某某……
第14话 赌期中考试 
「啊……」
我很郁闷。
又和草莓以外的女生发生了关系。
而且做到了最后。
本来以为到了本垒的时候会因为硬不起来而中断，但因为真的勃起了，所以一直坚持到了最后。
最大限度地照顾初次体验的斋藤同学，尽量温柔体贴。
不，确实是出于对以青梅竹马为对象失恋的斋藤同学的同情，但也有想报复对草莓抛媚眼的长冈的心情，所以才这么做的。
为什么面对艾莉娅不行，面对斋藤却可以呢?真是个谜。
我的贞操观念不要紧吗?
…………
…………
忘记吧。
我只打算和斋藤同学做一次，说不定她现在也后悔了，想要忘掉。
幸好在监听软件上听到声音的草莓不是生气而是高兴，就算被艾莉娅发现了，如果能借此让她生气甩了我的话，反倒是帮了大忙。
总之现在是期中考试的对策。
「呐葛叶，我想请你今天也来我家学习一下。」
今天的学习会结束后，我又被邀请去了斋藤同学的房间。
因为前一天的那件事，我觉得很尴尬，但她好像并不在意。
「又来?上次都发生那种事了，你还敢约我。」
「因为我真的很担心成绩……没关系的，今天父母都在，我不会这么做的。」
「反过来说，见到你父母我也很不安。」
「什么啊，事到如今才改口?做了一次就没用了?」
斋藤同学瞪着我。
确实，就这样保持距离，就像抛弃一样让人不舒服。
「我知道了。不过，你是认真考虑这次考试的吧?」
最后还是我让步了。
「你为什么这么不情愿?反正做那种事你也很高兴吧。」
斋藤同学好像很不喜欢我的态度，但我也没有必要去讨好她，所以就无视了。
然后再去斋藤同学的房间。
我还以为斋藤同学是因为学习优先才忘记了和我做的事，但她在乘坐电车的过程中，好几次看了我，应该是意识到了和我做的事，看来她并没有完全不在意。
不知道斋藤同学的想法是什么，比起尴尬更迫切地学习呢，还是另有意图呢?
就像斋藤同学说的那样，今天在家碰见了她妈妈，「修二没关系吗?」斋藤同学说了句「只是学习」，然后就去了她的房间。
不过在学习的途中，斋藤的母亲有几次拿着点心和果汁突然进来试探，看来她怀疑我和斋藤同学的关系了。
老实说我也怀疑。
就这样，我在斋藤同学的房间里开了五天延长学习会。
今天斋藤同学的父母都不在家，就像第一天一样，只剩下我和斋藤同学两个人。
话虽如此，学习这件事是不会变的。
讽刺的是，我已经习惯了。
「呐葛叶。」
……正想着，斋藤同学从后面抱住了我。
住手，别把那怪物般的胸压过来。我是故意把它从意识中移开的。
「你这家伙，明明和我做到了最后，却不摆出一副男朋友的样子。」
「我们不是那种关系吧。」
「稍微做点什么也没关系吧?」
这个，莫非什么都不做也会被接近?
「那种事只做过一次，不会再做了吧?」
「我又没有那样的约定，我还是忘不掉的。失恋的痛苦，和你在一起的时候忘记的事。」
斋藤同学……你不会对我是认真的吧?
说实话，我当时只是抱着同情的态度跟她做，并不是真心的。
是看脸吗?
还是像失恋后的自残?
「……」
瞥了一眼自己放在桌子一角的手机。
虽然不是二十四小时，但草莓也知道我这个时间在斋藤同学的房间里学习，所以应该也用监听软件听到刚才的对话。
如果有什么意外的话，应该会打电话来，但什么也没有。
从草莓的角度来看就OK了吗?
唉，本来她是希望我从长冈那里夺走斋藤她们的。
让长冈吃点苦头倒没关系，但要是让我用这种手段去勾搭别的女人，就有很多想法了。
一次就够了吧，怎么说也。
「……果然还是不做，不然哪有时间学习。」
「啊?真的吗?我听说这个年纪的男人性欲过剩。」
那是没错，但因为有草莓，所以能应付。但我不能说。
「斋藤同学，如果这次成绩再下降，特招生的资格就危险了吧?」
「呜……」
斋藤同学像是被戳中了痛处似的缩了缩身子。
但马上又打起精神来。
「那么!如果我在期中考试中取得能够维持特招生的成绩，就奖励我!怎么样?」
什么是奖励呢?
本来也不是为了奖励才这么做的。
「……我知道了。如果能取得好成绩的话。」
只是，如果在这里争吵，学习就无法进行下去，那就太麻烦了，所以我点了点头。
考试结束后再改变态度就好了。
「太好了!那我就加油!」
斋藤同学好像真的有了干劲，离开我重新开始学习。
你就那么想和我做吗……?
有干劲是好事，但长冈的事真的可以了吗?
是青梅竹马吧?那么容易放弃吗?
我一边想着这些，一边无法接受斋藤同学的变化。
时间毫无特别之处地过去了，期中考试也结束了，试卷还给了我。
分数是……嗯，没问题。和平时一样的高分。
或者不如说因为得到了有点意思的分数想要炫耀一下。
这次请草莓教我学习的时间减少了，所以有点不安，不过，到现在为止的积累好像起作用了。
「太好了!这次也没有不及格!」
「我也没问题。」
铃木和小林吵闹着，只满足于回避了不及格。
「葛叶君，我不明白这个问题……」
「啊，那道题我也做错了，恭一君解开了吗?」
另一方面，伊藤同学和吉田同学来问我考试的问题，看得出她们意识上的差异。
「啊，这个问题……」
我就这样和伊藤她们开了考试感想会。
然后放学后。
「葛叶亲!出去玩!」
「今天去打保龄球。」
铃木和小林马上邀请我去玩。
「不，从考试结束那天开始就一直在玩。期末考试马上就要开始了，科目也会增加，现在不准备的话到时会很辛苦的。」
「到今天为止!从明天开始我就控制自己了!」
「所以说请我们吧?和葛叶一起玩的话就能赚到零花钱。」
先不说玩不玩的铃木同学，小林同学，不要露骨地勒索……
嘛虽然说每次都是我请客。
严格来说是草莓的钱。
因为草莓什么都没说就一直给钱。
「就到今天吧?伊藤同学和吉田同学怎么办?」
「对不起啊?今天说好了要让家人看看我的成绩，我可能不行。」
「我没问题的!」
伊藤不行吉田OK吗?
嗯，从考试结束那天开始几乎每天都在玩，也有全员到不了的日子。
「啊，葛叶君，今天我们也去没问题吧?」
另外，除了老面孔以外，班上还有几个女生想出去玩，也想来参加。
「……嗯，今天是你们的日子，没关系。」
然后不是我，是小林回答。
这两个学期「和我出去玩，全部都由我请客」「不会强迫发生超越界限的关系」等言论不知从哪里在班里的女生里传开了，大家对我的评价都变了，认为我是一个有钱，可以安心玩的帅哥。
……虽然没有改变被说轻浮的情况，但也可以认为有了一定程度的改善。
但是每次要和班级的所有女生一起玩的话，场地和资金等方面都很困难，所以小林和吉田在背地里随时管理着和我一起玩的女生轮班。
知道的时候，吓了一跳(我是什么提款机?)心想。
还有，男生会被拒之门外。
这是由于面对男生没有经费(草莓给的零用钱)，所以我说「不会请男生」，以及女生们不喜欢男生借着玩的机会来追求女生的意见合二为一的结果。
「只、只和女生玩……」
「我明明很在意× ×同学的事……」
因此班上的男生更恨我了，不过这也是没办法的事。
顺便说一下恋人草莓……艾莉娅的反应。
在草莓的劝说下:「这也是恢复恭君名声的活动。」但艾莉娅每次都瞪着我们。
草莓说:「差不多该有人可以拿下了吧?」之类的话。
不，我不做。
那样的话就会搞砸很多事情吧?
于是又带着班上的两名女生走在走廊上。
「啊，葛叶!今天也要去玩吗?」
途中被斋藤同学抓住问道。
「是啊。」
「那我也一起去好吗?」
「等等。」
这时小林插了进来。
「小林同学?什么事?」
「和葛叶玩的人除了我们几个以外都是轮换制，如果插队的话会引起投诉。」
小林边说边指了指同班的两个女生，那两个女生点了点头。
「但是这个轮班是在班级内组成的，对不同班级的斋藤同学有点不公平。所以，你只要付出一定的代价，就可以参加。」
「代价?什么?」
「就是……」
「给我揉揉你的大咪咪!」
听了小林的话，铃木同学突然绕到斋藤同学身后，一把抓住她的胸口。
「啊，等等，住手!」
「果然很大，岂有此理!」
「我们也加入一下。」
然后小林也从正面开始揉齐藤的胸部，同班的两个女同学也跟着加入。
我有些坐立不安，悄悄移开视线。
毕竟这是在来往的走廊上做的有问题的行为，所以在被人提醒之前事情就结束了。
「嗯，我很满意。我同意斋藤同学参加。」
「你们给我记住……」
斋藤含泪瞪着小林他们。
「嗯嗯，我不会忘记斋藤亲你这巨乳的感觉的。」
「不是记住这个!」
好热闹啊
完全是性骚扰，已经是半步欺凌了吧。
如果不靠近，就不会被性骚扰，如果因为生气而保持距离，那也无所谓。
不管怎么说，斋藤同学也和我会合，正要往玄关走去。
「葛叶!告诉我你期中考试的分数!」
突然出现的长冈挡在我们面前叫道。
第15话 从情人旅馆里出来的轻浮男和青梅竹马的修罗场
对突然出现的长冈，大家(什么家伙?)露出了这样的表情。
特别是斋藤同学的表情更加冷漠。
「考试分数?为什么?」
「别管那么多，快说!」
哦。
大概是打算以分数来决胜负吧。
他是想先问出我的分数，完全可以看出他是想在后面给分数。
在被告知要进行成绩比赛之前，我先告诉你我的分数吧。
「777分。」
「哇，是重复的数字!」「而且分数很高，葛叶君真厉害!」
在旁边听的女同学们发出了黄色的声音。
期中考试科目有八门，每门满分100分。也就是说，如果全部科目满分的话，满分是800分，所以我的777分相当高。
长冈对重复的分数吓了一跳，但马上又露出自信满满的表情。
「这样啊，我得了782分!我赢了!」
嗯，长冈是特招生，有这种程度也不奇怪。
「你的分数确实很高，那又怎么样?」
「啊?不，我赢了，快放了艾莉娅同学她们!」
又是这个吗?
现在你的青梅竹马斋藤也在一起，但代表的名字却是艾莉娅，可以吗?
斋藤同学的眼神变得冰冷了。
还有，为什么会突然说胜负这种话呢?这家伙明明很会学习，难道是个笨蛋吗?
「本来就没有这样的约定吧?」
「不，上次决胜负的时候，艾莉娅同学不是说离考试还有一段时间吗?」
「然后呢?」
「那么，本来是打算通过考试一决胜负的吧?」
不，为什么会有这样的解释。
「在那之前，为什么网球比赛就像没有胜负一样?要想和我一决胜负，就先从输掉的那部分开始吧。」
「这是……」
长冈好像被人戳中了要害，吓得缩了缩身子。
没必要和傻瓜打交道吧。
「如果做不到，就没有理由和只在输了的时候反悔的没有信用的人一决胜负。会妨碍通行，让开。」
「啊……」
我把长冈推到走廊尽头，穿过走廊，铃木同学他们看了长冈一眼，跟在我身后。
不知道是不是意识到没能先得到胜负的约定是失败的，长冈只是瞪着我，并没有追上来纠缠不清。
「长冈看似条件不错，但内在还挺讨厌的。」
「虽然一开始觉得还不错，但他内在的部分实在是不咋样啊……」
同班的女生们在背后说长冈的坏话。
作为和长冈一样的男性，我有点受不了，不过这都是长冈自作自受，又不是当面说的，也不是说我的坏话，所以就忽略了。
本来对向草莓抛媚眼的人就没有任何顾虑。
之后，大家一起玩了一会儿，正要解散的时候。
只有斋藤同学好像有事似的留下来了。
「有什么想说的?」
「葛叶，你怎么能忘了?」
斋藤同学瞪了我一眼。
忘了，不会吧……是那个吗?
「……什么事?」
「别装傻了!你不是说好了，如果我考得好，你就会……给我的！」
「嗯?你说什么?」
对不起。故意装出耳聋的样子。要是这样事就过去了就好了。
「如果你想装傻，我就会在学校里到处宣扬被你始乱终弃了。」
「对不起，饶了我吧。」
现在被她这么做，会对我的名声造成致命伤，所以我屈服于斋藤同学的威胁。
这个人的眼神很锐利。
「今天我父母在我家，所以不行，你的房间怎么样?」
「啊，我也有家人，不行啊。」
隔壁房间有草莓啦理奈啦。
「你的家人会不会是理奈酱?」
「话是这么说，斋藤同学也认识理奈吗?要不要见见她?」
就这样顺其自然吧。
「没关系，下次再去吧。我已经调查过年龄确认比较宽松的情人旅馆，你回家换衣服再集合吧。」
「……你到底有多大的干劲?」
于是，我也死心了。
和斋藤同学分别后，回到公寓，换上便服又离开了房间。
「咦?哥哥，你要去哪里吗?」
我刚走出房间，隔壁房间的门就开了，理奈探出头来。
「嗯?啊，有点事。」
「不要捣乱哦，理奈酱。」
正想敷衍搪塞的时候，理奈的身后出现了草莓。
「恭君要去和斋藤同学约会了。」
「什么?和由华酱?但是哥哥有女朋友……姐姐可以吗?」
理奈吃惊地睁开眼睛。应该是这样吧。
「没关系啊。像恭君这么帅的人，我不能独占，我可以允许。」
草莓不要给理奈灌输太多扭曲的知识。
「可是，艾莉娅小姐也……」
「没关系，艾莉娅酱也知道。」
「欸欸……」
不光理奈，我也很吃惊。
艾莉娅也知道并接受了吗?
也有可能是谎言。
难不成草莓和艾莉娅在背后联手?那就太可怕了。
「而且对象还是那个由华酱……我还以为她喜欢那个蠢货哥哥呢……」
「那是因为长冈和一个叫森的人交往了，所以放弃了吗?」
「啊?蠢货哥哥也终于决定了吗?那也没办法了。」
没办法……是吗?
不行，理奈正在接受歪曲的教育。如果不采取措施的话。
「恭君，你一直在这里说话可以吗?斋藤同学在等你。」
这句话不该对去见别的女人的男朋友说。虽然事到如今。
也许是还有话没说完，草莓走到我身边小声嘀咕。
「如果可以的话，我希望你拍照片或视频。我想给那个长冈某某看，摧毁他的心理。」
「……我会妥善处理的。」
我带着无法释怀的心情，离开了公寓。
请允许我大幅度省略。
大致说来，我和斋藤同学会合后，在情人旅馆……对……做了很多事。
还提出了草莓的摄影要求。
在被拒绝的前提下，我倒是期待着就此扫兴解散。
「你是说回去后也想看看我的身体吗?那也是没办法的事，可要是给别的男人看，我是不会答应的。」
不知为何，她满脸通红地答应了。
对不起，我虽然不是给男人，但给草莓看了。说不定长冈也会有。
各种各样的事情结束后，斋藤同学高兴地抱着我的胳膊走出了情人旅馆。
紧接着。
「由华?为什么和那家伙从那里……」
听到熟悉的声音，回头一看，长冈一脸惊讶。
「不是修二嘛，跟你没关系吧?」
斋藤用令人吃惊的冰冷声音回答，完全不像是面对青梅竹马。
「有关系啊，不是青梅竹马吗?」
「也就是说，就只是交往很久的朋友吧?不也还是跟你没关系。」
「怎么会……」
青梅竹马只是交往很久的朋友?
对此我也有话要说……不，会变得很复杂，所以在这里还是保持沉默吧。
「不过我要特别告诉你的是，女人和男人在酒店里做的事不是都定好了吗?我们做了各种各样的事。」
斋藤同学故意抱着我的胳膊。
「啊……葛叶!你竟敢把由香给!」
长冈像看杀父仇人一样瞪着我。
我作为一个人，虽然觉得炫耀并不是一个好事情，但我并不同情长冈。
最重要的是，他向草莓抛了媚眼。
「什么啊，你不是在和舞同学交往吗?想找这种对象就拜托她啊。」
什么嘛，有女朋友了?既然这样，又不是抢你女朋友，就更没有理由抱怨了。
「那是……呜。不过!葛叶本来就是为了身体才追求由香的吧!厌倦了肯定会抛弃的。担心青梅竹马被那种坏男人陷害有什么不对?」
单从表面上看，这句话有一定的道理。
「葛叶……不，恭一帮助我脱离了欺凌，而且与你所说的不同，他是个绅士，所以是我先邀请他的。比起假装不知道的你，他是个好得多的男人。不要再让我多次重复这句话了。」
若无其事地叫了我的名字。
怎么办，现在不是纠正的气氛。
「所以说，那都是他针对由香而设计的挑拨离间!」
「真烦人。既然你都这么说了，那就拿证据来吧。我们回去了，修二你再纠缠下去我就叫警察了。」
斋藤同学拉着我的胳膊要走。
「呜……你这个家伙! ! !」
可能是各种情绪爆发了吧，长冈突然朝我打了过来。
我一边护着斋藤同学，一边想要接住长冈的拳头。
哔——————
哨声响起，长冈停下脚步，我们的视线都集中在声音传来的方向。
「你们!你们在这里干什么?都跟我来!」
来的是警察。
难道是在街上闹得太凶了?
我和斋藤同学、长冈就这样被带到派出所接受了轻微的调查。
那时长冈说了我很多不存在的事，我遭到了白眼，斋藤同学对此表示反对，又发展成吵架，吵得不可开交。
尽管如此，从情人旅馆出来的事被模糊了，长冈可能是在意斋藤同学的名声，也没说什么。
不过，因为是在被警察介入的地方，警察们大概也猜到了，但因为没有证据所以就放了出来。
最后，连三名父母都作为监护人被叫了出来。
我父母明明知道我和草莓在交往，却没有追究我和斋藤同学的约会，我对此感到惊讶。
也许是来之前被草莓说了些什么。
长冈的父母把理奈托付给我们，也就是说葛叶家是有恩于他们的，所以每当我和长冈争执时，他们都会脸色铁青，一味地向我们低头。
不光是理奈的抚养费有所增加，理奈偶尔回长冈家探亲的时候，还给他们带了很多生活消耗品和食材，多亏了这些，生活总算宽裕了一些，如果因为这个原因让理奈回长冈家的话生活又会变得很辛苦吧。
斋藤同学的父母，一开始听了长冈对我的仇恨演说，很吃惊女儿竟然中了这么坏的家伙的圈套。
但是从斋藤同学那里听说了长冈和森同学交往的事，以及几件可能会对我产生怨恨的事之后，改变了想法。
长冈如果还是单身，和斋藤同学交往了也就罢了，如果和别的女人交往了，就没有理由对斋藤同学的男性关系指手画脚，但他们好像觉得长冈把斋藤同学当成备胎，嫉妒我，牵制我。
总结起来，是长冈一个人自作主张把问题闹大了，我们只受到了严重警告。
然后长冈的父母向我们谢罪，当场就解散了。
「那个蠢货修二……只会捣乱……」
解散的时候，斋藤同学用怨恨的眼神瞪着长冈，简直不敢相信这是对着青梅竹马的眼神，这让我有点害怕。
第16话 邪恶的传染·前（草莓视角）
差不多该考虑一下正式拿下森同学的手段了。
虽然已经和长冈某某交往了，但方法有的是。
或者说，正因为交往之后，才会给那家伙更多的伤害。
长冈某某现在正忙着找恭君麻烦，而不顾忙于补课的森同学。
他抓了我们几个同学，问他们关于恭君的事。
但是，女生已经把恭君评价为「可以请客，可以安心玩的好帅哥」，完全掌握了他的一切，男生那边尽是些毫无根据的传闻，根本得不到什么像样的信息。
难道你没发现自己的女朋友就要被抢走了吗?
真是个笨蛋，笑死人了。
为了准备，我把吉田同学叫到合适的空教室。
「依藤同学，我来了。那么……这次的请求是什么?」
吉田同学半是不安，半是期待地问道。
不安的是上次的请求发展成了欺凌，期待的是我的奖励吧。
你放心好了。这次不会欺负人，奖励也准备好了。
「吉田同学，你能收下这个吗?」
我拿出事先准备好的奖励。
那是一张穿着短裤、赤裸上身的恭君摆出各种姿势的照片。
「哇? !」
吉田先生在看到照片的瞬间发出怪声，兴奋得难以言喻。
「其实，葛叶君已经开始怀疑我了，所以我想用这张照片来弥补……」
「啊，嗯。那就没办法了……对了，这种照片是怎么拍出来的?」
吉田先生把恭君的照片急忙收进怀里后，提出了疑问。
「你知道葛叶君偶尔也会做杂志模特的工作吗?」
「嗯，我还有那时候的杂志。」
艾莉娅和恭君刚交往的时候，很想炫耀恭君，就把恭君介绍给了一家很有关系的杂志社。
现在也偶尔会点名恭君去做杂志模特的工作。
恭君也因为一直都是被我付出，所以他好像并不讨厌自己有收入。
顺便一提，有恭君做封面的杂志后来还会附赠一个首映礼，培养了恭君的我也很自豪。
「那是当时和工作人员恶作剧拍的照片。因为学生会会长艾莉娅酱和那个杂志社有关系，所以在被雪藏之前就拿到了。这是艾莉娅酱给我的复印件。」
嗯，这是骗人的。
这是不久前以兴趣为由拜托恭君，借了个摄影棚，和艾莉娅、理奈一起直接拍的各种照片。
之后，艾莉娅和理奈都用了自己那份的照片，各种各样的享受着。
「啊!依藤同学和恭一君和花京院同学关系都很好啊。」
吉田先生掩饰着羡慕说出了感想。
「因为我们都是学生会的干部。」
「这样啊……那么，你有什么事想拜托我?」
「嗯，吉田先生知道长冈某某吗?」
啊，不知不觉就说了某某。……不行吗?
「那是长冈修二的事吗?我当然知道，因为他跟恭一君纠缠过好多次。」
「嗯，长冈好像在葛叶君身边打探消息，估计不久就会跟我们打招呼。」
嗯，我无视了。
我不想让恭君误会和长冈某某有关系。
不过准备工作还是有必要的，所以就拜托吉田了。
「那个时候，我想让你帮我设局陷害那个家伙，把这个当作证据交给他。如果可能的话，假装对他友好一点，好吗？」
我拿出手机，给吉田同学看了一个画面。
「这是……」
看到这一幕，吉田同学的脸僵住了。
不过，这也不是什么值得表扬的事情。
「不行?不行的话，就把刚才的照片还给我……」
「知道了!干!交给我!」
我轻轻一威胁，吉田同学马上就来了兴致。
还想要更多的人手啊。
干脆说服艾莉娅，把斋藤同学也加入进来吧。
那种程度的胸部应该不多吧，甩掉也太可惜了，还是让她留在恭君的后宫里吧。
恭君他们到派出所和长冈某某大吵一架的第二天早上。
我和艾莉娅把斋藤同学叫到学生会室。
走进学生会室，坐在艾莉娅对面的斋藤同学看起来很不自在。
「什么嘛，有什么事就快说啊。」
「是吗?那我问你，斋藤同学，你还喜欢长冈吗?」
「啊?那家伙的事，我已经无所谓了!」
对艾莉娅的试探，斋藤同学强烈地反驳。
似乎不是为了掩饰害羞。
「那恭一同学的事呢?」
「这、这是……嗯?」
这次一提到恭君的名字，就不好意思了，但马上意识到不对劲。
「你为什么叫恭一的名字?平时不是叫他姓吗?」
我觉得彼此彼此。
听到斋藤同学的问题，艾莉娅笑得很淫荡。
「那是因为我们在和恭一同学交往，当然是男女关系。」
「啊? !你们和恭一交往了吗?难道……」
斋藤先生好像想到了什么似的看着我。然后明白了为什么我也会在这里吧。
其实是斋藤同学已经和理奈和好了，我和恭君是青梅竹马的消息泄露出去了。
虽然没说我和恭君交往的事，不过现在总算猜到了吧。
我没有否定斋藤同学的猜想，笑着回答。
「什么啊，你叫我来是谴责你男朋友的外遇对象?明明和好几个人在交往?」
斋藤同学同时瞪着我和艾莉娅说。
「你和恭一同学发生身体关系确实令人愤慨……但根据你的应对，我可以原谅你，今后的关系也可以有条件地承认。」
「你们要出卖自己的男朋友吗?认真的吗?」
斋藤同学用轻蔑的眼神瞪着我们。
我能理解你的心情。
不情不愿的艾莉娅就不说了，高兴的我在你看来一定是疯了吧。
第17话 邪恶的传染·后（双视角）
【草莓视角】
「能先听我说一下吗?」
听了艾莉娅的话，双方都深呼吸调整心情。
「哦……那么，你想要我做什么?」
「坦白地说，我们……被长冈纠缠得很麻烦。要说最麻烦的是什么，就是被恭一同学误解，搞不好还会被推给长冈。」
「原来如此。然后呢?」
「我想除掉长冈，但光逼他退学是无法让我释怀的。所以为了让长冈彻底绝望，希望斋藤同学能帮忙。」
「修二啊……你们，莫非……」
斋藤同学又注意到了什么，张开了眼睛和嘴。
「难道你故意让恭一接近我?是为了陷害修二?」
「是又怎么样?」
看到艾莉娅堂堂正正的态度，斋藤同学用一种看怪物的眼神看着艾莉娅。
「难以置信……就算再讨厌修二，会做到这种地步吗?」
长冈某某就是讨厌到这种地步。
别说我了，就连一开始不愿意使用恭君的艾莉娅，对长冈某某的仇恨都已经超过了对恭君的独占欲。
「那么，你不相信我也没关系。不过，如果你不协助，在处理长冈的时候，我会以某种形式把你也卷进来的，请不要见怪。」
「你是想让我卖掉青梅竹马的修二?」
「是的，怎么办?」
斋藤同学低着头烦恼着，过了10分钟左右又抬起头来。
「你刚才说的有条件地借恭一，是认真的吗?」
上钩了!
下意识地想要摆出胜利手势的手，猛地压了下去。
「嗯，是真的。要不要签个合同?」
「是啊，待会儿写吧。」
「你这种说法，意思就是要帮忙吗?」
「没关系的。反正我已经打算和那个蠢货断绝关系了，趁他还能卖个好价钱，就把他卖了!但我觉得你们要是掉进地狱就好了!」
「到时候你也一起去吧。那就拜托你了，由华同学。」
「我也请多关照，由华酱。」
我和艾莉娅向斋藤同学，不，是由华酱伸出手。
「……哼!」
由华酱不高兴地拍了拍我们的手。
长冈某某，被青梅竹马卖了会有什么感觉呢?
好兴奋啊!
【由华视角】
没想到这两个人为了陷害修二，故意让恭一接近我。
也就是说，现在我对修二厌烦而喜欢上恭一的心情也和这两个人的想法一样。
但是被恭一背叛的心情也不太好。
但仔细一想，我还以为他是来追求我的，没想到他已经设下了好几道防线，甚至还发出可能有什么在那里的信号。
不管结果如何，我知道他尽可能诚实地对待我。
本来就是我逼的。
而且……我是性欲很强的人吧，还想和恭一再做呢。
但是尽管这是不情愿的态度，恭一却全身心地让我感到愉悦，这样的情况下，我也觉得他是不好的。
那样做的话，我不就只能上套了吗?
一想到这些技巧都是这两个人磨炼出来的，我就很生气。
想来想去，在和花京院……不，和艾莉娅她们商量后，我在调整了时间表并在确保信息共享的条件下，决定成为一个条件是定期与恭一约会的第三位恋人。
所谓第三恋人，并不是被正式认定身份的，只是艾莉娅说:「你怎么看待这段关系，随你的便。」
成为正式恋人的只有艾莉娅，到了二年级就会公开恭一和艾莉娅的交往，只要注意这一点，好好地向周围的人隐瞒和我的关系就可以了。
但我知道这段关系充满了欺骗。
实际上，自从决定放弃修二而瞄准恭一之后，我就偷偷地和理奈和好并取得了联系。
听理奈说，恭一和草莓是青梅竹马。
恭一和艾莉娅和草莓交往的事，多半是知道的，好像是瞒着我的。
唉，瞒着就瞒着吧，这种溃烂的关系。
但是，当我听说恭一和草莓是青梅竹马时，我才意识到。
听艾莉娅说艾莉娅先和恭一交往，草莓因为某些原因插足了，但我觉得其实是青梅竹马的草莓先和恭一交往的。
按我的猜测，如果草莓因嫉妒而害怕受到欺负，所以隐瞒了与恭一的交往，然后艾莉娅迷恋恭一并将他抢走，而实际上草莓和恭一在交往，但她无法说出来。
我问她们，在恭一不在的地方决定三人关系是否没问题，她们说只要说出艾莉娅和草莓的名字，恭一就不会拒绝。
也就是说，艾莉娅的意思高于恭一的意思，可见恭一被艾莉娅以某种理由威胁着。
很容易理解的地方，钱啦，从这个学校退学啦。
修二说恭一在威胁艾莉娅，其实恰恰相反。
虽然交往短暂，但我知道恭一的性格很认真。
他的性格应该不会劈腿，也不会脚踏两只船，但他却强行脚踏两只船，他一定很痛苦。
所以我决定了。
既然能容忍后宫，那为什么要放弃修二呢?最终还是帅哥好吗?会被人这样指指点点。
即使现在向这两个人低头。
即使不能马上做到。
总有一天会把恭一从这种扭曲的关系中解放出来。
然后只有我成为恭一的恋人!
威胁恭一的恶女艾莉娅暂且不说，虽然对最初交往的青梅竹马草莓很不好，但最终还是让草莓从恭一身边脱身吧。
青梅竹马只不过是垫脚石罢了。
我和修二也是这样的。
不管怎样，首先要和恭一他们三人建立关系。
所以只能出卖修二。
对不起哦?修二。
不过，如果你不去找艾莉娅她们，就不会变成这样，这是自作自受。
虽说是艾莉娅的想法，但你的事已经无所谓了，但即便如此我们还是青梅竹马吧?
那就成为我恋爱路上的垫脚石吧。
第18话 第三个女朋友! ? 
到警察局进行了修罗场的第二天。
上学后打开鞋柜，看到一封信。
到现在为止，鞋柜里已经放过信好几次了。
一般都是不知道我和女性关系的传闻，或者是即使知道也无所谓的女生告白，也有少数是男生写的挑战书，反正我全部都拒绝了。
嫉妒我的男生，或是后来想给我写信的女生，把鞋柜里的信扔掉的情况也很多。
于是「把信放进葛叶的鞋柜里，有可能会被第三者扔掉」这句话传开后，鞋柜里就没有信了，这样的事还真是久违了。
姑且打开信看一看。
「我有重要的事情要跟你说，今天放学后请到屋顶来，这不是告白。」
里面的东西非常简洁。
不是告白而是重要的事吗?
字面上虽然是女孩子的字，但最近的恶作剧很先进，男生模仿女生的字也不稀奇。
怎么办呢?
……走吧。因为也有恢复评价的事，如果惹她不高兴的话说不定反而会下降。
放学后，我一个人来到屋顶。
今天是她们说控制不玩的第一天，所以铃木她们乖乖地回家了。
这里悠翔高中的屋顶原本是封闭的，但是随着艾莉娅的入学，只开放她在校的三年。
虽然我想这是由多么偏袒，但其他学生只要不出问题就能得到恩惠，所以没有学生抱怨。
非要抱怨的话，就是希望艾莉娅毕业以后也能开放。
因此有一种限时限量的感觉，午休和放学后屋顶都很受欢迎，现在也有情侣在屋顶的长椅上嬉戏。
我在空着的长椅上随便等了一会儿，屋顶上没有要来我的人的迹象。
「葛叶君，现在一个人吗?要不要跟我聊聊天?」
「不好意思，我在等人。」
在等待的过程中，也有女生向我搭话，但我稳妥地拒绝了，继续等待叫我出去的人。
可是过了一个多小时，好像那个人还没来，我以为是恶作剧，正准备回去的时候，一个茶色短发的女学生跑到了屋顶上。
「请问，你是葛叶恭一同学吗?」
「是啊，你呢?」
「我是森舞衣，长冈修二君的女朋友。」
啊，这么一说好像有印象。
好像是从斋藤家的窗户看到的，在长冈家和长冈在一起的孩子。
「把你叫出来却迟到了，对不起，我被抓去补习了。」
「算了，我刚想走之前你就来了。那你跟我说什么呢?」
「那个，修二君的事，请你不要再为难他了!」
森同学低着头叫道。
「啊?我让他为难了?怎么回事?」
倒是我很为难。
「最近修二君总是说你的事，心情很不好。听说昨天被带到警察局去了。总之请不要再为难他了。」
「话虽这么说，但还是那家伙主动找上门来。」
「这个……也许吧，不过，应付也应该有更好的办法。」
「比方说，在上次的网球比赛中我故意输掉比赛?」
「……」
森同学沉默着。只是没能堂堂正正地点头，也可以理解为肯定。
对我来说，这实在是太任性了。
「我也有自尊心，不想逊色于他。本来他找我的理由，就是为了向花京院同学抛媚眼。如果是女朋友，你就好好抓住他的缰绳。」
「这是……」
森同学没有明确回答，含糊地回答。
「舞，你干的事真烦人。」
我等着回答，斋藤同学出现在屋顶上，对她说。
「什么啊，跟换了车的由华没有关系吧?」
森同学带着明确的敌意瞪着斋藤同学，斋藤同学却若无其事地走过来了。
「我是来劝你的，你还在这里磨磨蹭蹭的真的可以吗，你看看那个。」
斋藤同学指着围在屋顶上的栅栏外面。
森同学一脸莫名其妙地往栅栏外看，然后就僵住了。
我也很在意，就去看了看，隔着栅栏能看到长冈在操场上和吉田笑着说着什么，一起放学。
看这个会不会变成外遇呢?
「修二现在不是在和你交往吗?你在补课或者向恭一抱怨的时候，修二已经和别的女生放学了。」
斋藤责备着呆若木鸡的森。
「这是……」
「你也知道那个蠢货很容易变心吧?既然抓住了他，那就好好的看住啊。」
「……我要回去了!」
森同学就这样跑出了屋顶。
「发生什么事了?」
把我叫出来抱怨了几句，结果什么也没做。
「你不用在意。笨蛋们做了蠢事。对了，恭一。」
「嗯?」
「你不是在和艾莉娅和草莓交往吗?」
「……是从她们那里听说的吗?」
吓了一跳。
我本想在长冈的事情结束之前隐瞒的。
而且还叫了她们的名字。
「是啊，真让人吃惊。没想到你有女朋友这件事对我一声不吭还和我上床。」
「这是……」
虽然有很多想要反驳的事情，但是已经做了的事情不会改变，所以什么也说不出来。
「算了，我知道你藏着掖着，而且还过说有喜欢的女孩子，把她们的事透露出来，而且逼你的也是我。」
「……是吗?」
总之，斋藤同学并没有责备我的意思。
「不过，我和艾莉娅她们商量了很多，决定和你交往。从今天开始，我就是你的第三个女朋友了。」
「什么?」
为什么那是在我不在的地方决定的?
「你有意见吗?明明和我做到了最后。」
「不，那个……没有。」
事已至此，我已经没有决定权了吧。
女生们应该在背后有什么商量吧，如果被草莓和艾莉娅联手，我根本敌不过。
但一两句牢骚还是会说的。
「那以后就拜托你了，恭一。」
斋藤同学开心地抱住我的胳膊。
「嗯……我这边也是麻烦你了。」
没想到恋人增加了。
草莓就不说了，连艾莉娅都在想什么?
「啊，我叫了你的名字，你却不叫我名字吗?」
「由华同学，这样可以了吗?」
「不要加同学，由华。」
「……由华。」
「嗯!」
斋藤同学，不，是由华听到我叫她的名字，高兴地露出了满面笑容。
我是…………因为想吐所以顺便去了厕所。
就这样，带着约会的感觉和由华一起穿过商店街回家时，由华突然停下脚步。
「对不起恭一，我稍微过去一下。」
说着，由华带着我走过去，看到了坐在路边不知所措的森同学。
追上长冈之后发生了什么吗?
「舞，你在这里做什么?」
「啊，由华……还有葛叶同学。」
森同学看到我们，像是在思考什么似的停顿了一下，又开口了。
「我有件事想问你们。」
「没关系，反正是蠢货修二的事吧。」
我们就这样进了附近的咖啡馆，我和由华是邻座，对面是森同学。
「嗯，两个人在交往吗?」
森同学看到我们之间的距离感，战战兢兢地问道。
「跟你没关系吧?我是来听你说话的，你就说出来吧。」
「对不起，那个……」
在由华的气势下，森同学开始絮叨事情的经过。
在屋顶上分手后，森同学把长冈叫出来，质问他和吉田同学放学是不是有外遇。
长冈回答说，他只是对我进行了调查。
「果然是这样啊。」
「蠢货啊。」
我和由华各自说出了自己的感想。
而且，长冈竟然说从吉田同学那里得到了可以谴责我的证据。
他似乎自信满满地说，只要用那个证据，就能从我身边解放艾莉亚，和艾莉亚接近。
「啊?那家伙已经和森同学交往了吧?为什么还想接近艾莉亚同学?」
不由得把想到的事情原封不动地说了出来。
「这是……」
「舞和修二的交往就像是在练习，所以那个蠢货觉得什么时候分手都无所谓吧。」
森同学不知该如何回答，由华代替她说出了自己的推测，森同学摇了摇头。
「……不是这样的。」
「嗯?」
「修二说，如果自己成为花京院的女婿，就会成为有钱人……这样就能养活我和由华了……」
「啊?用女人的钱包养别的女人，那家伙在想什么?」
说着说着，有点在骂自己的感觉，不过，我想说的是，我不是按照自己的意思去做的，这是免罪符。
「原来如此，所以你才会被当成老二、老三，觉得很委屈。」
「……」
听了由华的话，森同学默默地低下了头。
然而说这话的由华自称是我的第三个恋人。
「我说，舞，你要是不甘心的话，就向那个蠢货稍微报复一下吧。」
「什么?报复?」
由华带着不好的笑容唆使森同学。
从她的身影中，我不知为何看到了草莓的影子。
第19话 我也许是爱情喜剧的主人公（长冈修二视角）
我，长冈修二现在正处于桃花期。
和从幼儿园开始的青梅竹马、胸部超级大的斋藤由华现在关系也很好，还有父亲再婚后的义妹理奈。
努力学习，以私立悠翔高中特长生的身份入学后，在电车上学途中，与从色狼身边救下的茶色短发森舞衣成为好朋友。
而且大家都很可爱。
于是我确信了。
现在，我就像爱情喜剧的主人公一样，正处于受欢迎的时期!
现阶段虽然可以和由华或舞交往，但异性缘说不定还会持续下去，说不定会有更好的女孩出现，所以维持着焦躁的朋友关系。
作为受欢迎期还在继续的证据，散学典礼那天在走廊转角处撞到了一个女生，我带着那个孩子去了保健室。
说不定她也因此爱上了我。
虽然是个扎着麻花辫、戴着眼镜的朴素女孩，但我看得出来。是只要磨炼就会发光的孩子。
但是在第二学期开学的那天，我跟她打了招呼，她却避开了我。
我还以为她想带我进空教室，没想到连门都关上了。
害羞了吗?
终于，我的真命天女有了。
对方是花京院艾莉娅。
她是我上的私立悠翔高中的公主，金发美女。
暑假的时候，我把她从学校第一渣男葛叶的搭讪中解救了出来。
这一定是让女主角爱上的爱情喜剧般的活动吧!?
这样的话说不定能行?
如果能成为悠翔高中理事长花京院家的女婿的话，凭借财力说不定也能创建后宫!
所以我从第二学期开始就积极地接近花京院同学，不，是艾莉娅同学。
但每次接近艾莉娅的时候，她的身边都会浮现出那个轻浮男葛叶恭一的影子。
葛叶是用钱说话，夺走我义妹理奈的可恨宿敌。
为了保护艾莉娅同学不受葛叶的伤害，我想推开那家伙加入学生会，结果被艾莉娅打了一顿。
我想，艾莉娅一定是被葛叶抓住了不可告人的把柄，受到了威胁。
理奈也是被葛叶笼络，被灌输各种不好的事情洗脑，现在的理奈讨厌我。
听说葛叶那家伙追求了一个有男朋友的女人，然后那个女人变成了辣妹。
绝对没错。那家伙是抢了人家女朋友还嗤之以鼻的人渣。
必须从那个人渣手中救下艾莉娅同学她们!
抱着这样的想法，收集签名，挑战葛叶，但是失败了。
明明艾莉娅同学还悄悄地为我加油，把胜负内容改成了我擅长的网球!
而且可能是因为这个原因，艾莉娅同学对我失望了。
她可能认为我无法从葛叶那里帮助她摆脱。
但或许是最后一点怜悯，也可能是因为在比赛时下的赌注，特招生的放弃被她原谅了。
仔细想想，如果我不再是特招生的话，就无法继续在这所学校里待下去了，所以她们可能希望我能继续留在学校里，期待我东山再起。
不要辜负期待继续磨炼自己!
就在我满怀干劲地准备磨练自己的时候，遇到了一个难题。
磨练自己，做什么好呢?
脸……事到如今也无能为力了。也就摆弄一下发型吧。
运动能力也足以在青少年网球大赛上夺冠。
头脑也很好，可以成为特优生。
相对来说，我这个高逼格的人还能做什么?
吵架吗?但如果诉诸暴力，就不能堂堂正正地向艾莉娅挺起胸膛了。
因为不知道所以和朋友舞商量了一下。
由华……因为她为了特长生资格而抛弃了我，我有点不高兴，所以就不找她了。
「要磨炼男人，要不和我交往试试?」
「哦?」
然后从舞那里收到了意外的提议。
「修二君，你没有和女孩子交往的经验吧?不过葛叶同学好像和各种各样的女孩子交往过，经验也很多，说不定会在这方面有所差别呢。」
「这是……」
舞说得没错。
就算救下了艾莉娅，之后可能也会因为女性经验的差距被拿来和葛叶比较。
「所以，作为练习和我交往吧。」
如果陪她练习的话……难道也能做色情的事吗?
我不由得咽了一口唾沫。
「……我知道了。拜托你了。」
就这样，作为练习，我和舞交往了。
紧接着。由华开始被欺负。
果然每天由华的桌子上都有垃圾，谁都会注意到的。
我想帮她，却被舞阻止了。
「修二君出场的话欺负会变得更严重。」
没办法，只能在一旁看着。
因为欺凌变得很露骨，所以期待老师能行动，但是没有。
欺凌已经发生了，如果被发现的话可能会被追究责任，所以可能会无视。
可恶的老师。
我也想过直接和艾莉娅同学商量，但可能是对我失望了吧，没听我说话。
没办法只好在一旁看着，但葛叶不知什么时候帮助了由华，然后欺负戛然而止。
调查后发现，欺负由华的主犯好像是葛叶的粉丝。
也就是说，这是葛叶为了追求由华而设计的挑拨离间……?!
我想马上从葛叶那里找回由华，去了葛叶的教室，但被由华拒绝了。
因为由华被欺负的时候，我都视而不见。
就算告诉他这种欺凌本身就是葛叶的挑拨离间，她也不相信。
畜生!葛叶那家伙，继理奈之后连由华也抢走了!
再这样下去，说不定舞也会被盯上!
「求你了!让我做一下吧!」
感到危机感的我立刻拜托舞，想在舞也被葛叶抢走之前。
「嗯……现在就要考试了。再考虑一下时间吧?」
「不行!我担心舞什么时候会遭到他的毒牙!我想要舞的第一次!」
就那样抓住舞的肩膀迫近。
可是，舞一脸害怕地推开了我。
「……对不起，我们交往是为了练习吧?我本来没打算这么做的，……那样的事，我还是害怕。」
听了舞的话，我想起来了。
舞因为被色狼骚扰的事，变得害怕被男人碰触。
「不，我才对不起，我太着急了……」
「没关系，修二的心情我多少能理解。」
过了一会儿，我和舞冷静了下来，决定在我的房间里准备考试。
虽然不能做爱是很遗憾，但还是可以调情的，等由华回来之后再拜托她让我做就好了。
我这么想着，看了看对面由华的窗户，从窗帘看到两个人影重叠在一起。
一个从胸部的大小可以看出是由华，另一个却不知道是谁……
那个身高，莫非……男人?
错觉……是吧?由华只是在和家人说话吧?
应该不会被葛叶吃掉吧……没有吧?
在真的变成那样之前一定要早点打倒葛叶!
由华的大咪咪是由我来揉的!
把艾莉娅、理奈和由华全部找回来!
还有那个戴眼镜的孩子，如果被大家排斥，也太可怜了，所以我也让她也加入吧。
下次期中考试决胜负!
第20话 现在是反击的时候!（长冈修二视角）
可恶!晚了一步!
由华的处女被恭一夺走了!
我本来打算去看看迟早要和舞一起去的情人旅馆，结果正好碰上由华和葛叶从情人旅馆出来。
而且由华在那里和葛叶做了什么，没有任何否认。
明明是我先喜欢的!
明明是两情相悦的!
由华的第一次啊。
那家伙果然是个人渣!绝对不原谅!
但是我注意到了。
那家伙很狡猾，光说不练不行，还需要证据。
所以我为了得到证据，开始询问葛叶的同学们。
但从男生那里听到的都是些没有证据的流言蜚语，所以把目标转向了和葛叶常玩的女生。
「其实，我也很对葛叶感到困扰。」
结果抽中了。
对方是吉田亚美。
她原本就有男朋友，但传闻是葛叶抢了她。
而且，亚美同学是被抓住了什么把柄，才不得已和葛叶搞好关系的!
亚美虽然没有告诉我自己被抓住了什么把柄，但她给我看了她和葛叶假装关系很好的时候得到的葛叶威胁艾莉娅同学的聊天记录的照片。
完美!有了这个就能帮助艾莉娅同学了!
亚美同学不愿意把Line的ID告诉我，所以我通过云端下载了照片作为证据。
不知道为什么被压缩了一次的文件，下载了专用的解压缩软件。
「谢谢你，亚美同学!有了这个，我马上就能把葛叶那家伙赶出去了!这样亚美同学就能自由了，你就期待着吧!到时候一起庆祝!」
「啊，嗯。加油哦。」
我如愿以偿地得到了证据，迈着轻快的步伐踏上了回家的路。
途中，我接到了舞的呼叫，和舞见了面。
「修二君，刚才和你一起放学的女生是谁?不会有外遇吧?」
刚才的事被人看到了吗?
为了消除误会，我马上进行了说明。
「不是的，那只是为了掌握葛叶恶行的证据而四处打听罢了。」
「是吗?有收获吗?」
「啊!有了!有了这个就能把艾莉娅同学从葛叶救出来了!这样就能和艾莉娅同学搞好关系了!」
「啊?……修二君，现在修二君的女朋友是我吧?……虽然是练习。」
舞露出不安的表情。
是嫉妒我和艾莉娅搞好关系吗?马上让她放心吧。
「没关系，我不会抛弃舞的。如果我成为艾莉娅同学的女婿，就可以花很多钱，这样舞、由华和理奈都可以由我来养了。」
「……啊?」
「那就这样吧，我还有明天的准备!」
我迈着轻快的步伐回到家，回到房间后，在Line问由华明天有没有学生会的活动。
结果对方简短地回了一句「有」。
她这么认真地回答我，说不定还是受到葛叶的威胁，向我求助。
等着葛叶恭一!明天是你的忌日!
第二天放学后。
「失礼了!」
我看准大家都到齐的时机，走进学生会室。
学生会室里虽然不是全体成员都在，但艾莉娅同学、由华、葛叶等目标对象都在。
「长冈……你又违反了禁止接触的规定。那么，有什么事吗?」
虽然艾莉娅同学对我说了很严厉的话，但我知道那也是对我的期待。
等一下，我马上就来救你!
「葛叶!我已经掌握你威胁艾莉娅同学的证据了!如果你不想报警，就乖乖从学校退学!」
「什么?」
葛叶看起来很意外。
「装傻也没用!看这个!」
我操作手机，给他看亚美同学给我的葛叶威胁艾莉娅同学的聊天记录照片。
「这就是证据!」
「……先不说你现在做的事是不是在威胁我，我觉得你还是去看眼科比较好。」
但葛叶毫不动摇地回答。
「对不起，恭一同学，因为受到这个厨余垃圾的威胁，所以我才对恭一同学这么冷淡……」
艾莉娅同学哭着抱住葛叶。
「修二你……你是那种人渣啊!」
看到证据照片的由华说了句奇怪的话。
「不，威胁的不是我，是葛叶……」
「你再看看自己手机的画面怎么样?」
葛叶这么一说，我只好看了看手机屏幕。
「欸?」
画面上出现的不是葛叶，而是我用看不太懂的照片威胁艾莉娅同学的聊天记录。
「这不对！原本这是一个拍摄屏幕而不是截屏的照片，而且我根本没有做过这种事！」
「那是什么?」
「啊!」
我慌忙删掉这张照片，想找出吉田同学给我的照片。
可是吉田同学给我的照片到处找都找不到，删掉的照片又重现了好几次。
不会是……被放了病毒!?
到底是什么时候!?
「我叫老师来了，他马上就会来的。」
由华一只手拿着手机，用轻蔑的眼神看着我说。
「由华，你错了!这也是葛叶的陷阱!」
我想抓住由华的肩膀，却被无情地甩了下来。
「别碰我，我不想被别人认为我和你关系很好而连累。」
「你、你要抛弃我吗?比起我，你选择了自保?」
「那是当然的吧?为什么我要做你的同伴呢?我甚至想现在就断绝关系。」
「怎么会……」
本来一直站在我这边的由华，现在看我就像看垃圾一样。
由华也变得像理奈一样了吗?
可恶，这些都是葛叶的错!
如果现在就从葛叶手里抢手机的话，应该就能控制证据了!
正想抓住葛叶，门开了，老师他们进来了。
「长冈!你威胁花京院小姐是什么情况?」
「难道你不想珍惜学生的时光吗！？总之，过来吧！」
就这样，我被老师们从学生会室带走了。
途中，我看着艾莉娅同学她们想要求救。
艾莉娅同学和由华故意斜眼看着我，抱住葛叶，亲吻了他的脸颊。
而且艾莉娅同学还在葛叶的正面接吻了!
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
艾莉娅同学的初吻啊! ! !
我!应该是我做的啊! ! !
「你在叫什么?安静点!」
「我才想哭呢!你竟然敢对花京院小姐下手!」
我的叫声没有传到艾莉娅同学她们那里，老师们也没有注意到艾莉娅他们在接吻，我就被带到指导室。
之后在指导室里，虽然没有发生暴力事件，但包括教务主任在内的很多老师都对我进行了混杂着谩骂的说教。
父母也被叫了出来，告诉他们今后再讨论处分，十之八九会被退学。
然后被父母带回了家，加上之前警察局的事，父母对我的印象也变得很差，气氛变得很尴尬。
第21话 想死，对一切绝望了（长冈修二视角）
对葛叶的声讨失败后的几天。
在等待处分的这段时间里，我被当作临时处分停学了，不能去学校，也不能让我从家里出来，本来就连出门的力气都没有，所以一直闷在房间里。
今天也是，正当我有气无力地玩手机的时候，Line的通知突然来了。
是由华账号发来的附带图片的留言。
之前给由华和舞发过好几次辩解的信息，但都没有已读，现在终于回复了，我想着，若无其事地打开了聊天室。
然后映入眼帘的是舞和葛叶一起进入情人旅馆的照片。
「什么? !」
疲倦的眼睛一下子醒了过来。
那些照片不仅仅是一张，还有好几张，其他的照片显示了在某个房间里，舞正在脱衣服。
这些照片是在去旅馆之后拍摄的吗？和谁在一起也不清楚，而且没有显示出舞脱衣服后做了什么。
但是，我被煽动了十分的危机感。
「骗人的吧，怎么可能连舞都……」
我听到了心跳加速的声音。
我马上给舞打了电话。
…………
…………
…………
但是没有反应。
稍微冷静下来一看时间，是上午上课的时间。
「呜——哈——」
我深吸一口气，平复心情，但还是闷闷不乐地等待午休时间。
到了午休时间，我马上给舞打了电话。
但她不接电话。
一直打到午休时间结束也没人接。
「可恶!」
我坐立难安，瞒着父母去了学校。
到了学校正门就想马上去教室。
「长冈修二!你不是停学了吗?乖乖回家吧!」
我在校门口被保安抓住，又被叫父母回家了。
结果没能见到舞。
因为父母的监视变得更加严格，本来可以在家里出门的，现在连房间都出不去了。
「爸爸，妈妈!求你了!我想见舞!让我离开家!」
「我不知道你会做什么，所以不会让你离开家。不过，我会和舞联系的，你乖乖等着。」
我央求老妈，老妈这么吩咐我，我等了好久，可回来的时候，老妈说「见不到她」。
Line也没有反应。
可恶，在我不能离开房间的这段时间里到底发生了什么!
葛叶那家伙继由华和艾莉娅之后，又对舞下手了!
要抢就抢别人的女人!为什么只有我!
你到底跟我有什么仇!
虽然很想马上去打葛叶，但遗憾的是现在连房间都出不去。
暂时只能老实待着了……但是，就在这样的时候，葛叶的魔手也伸向了艾莉娅同学她们!
这时，Line的通知又来了。
这次是舞的留言。
我马上打开聊天室，又只有照片了。
那张照片，是在黑夜般的黑暗中的床上，穿着内衣的理奈抱着裸体的葛叶睡觉的照片!
「哇啊啊啊啊啊啊！！！！」
理奈!虽然觉得不会，但是没想到真的连理奈都有!
小时候明明说要和我结婚，和说同样事情的由华吵过架! ! !
「修二!吵死了!我不是叫你安静地反省吗?」
老妈大概听到我的叫声，冲进房间大吼。
对了!把这张照片给老妈看!
「妈，你看这个!理奈在和葛叶做什么!」
「啊?……修二!你有什么照片?」
但是老妈朝着和我预想不一样的方向发火了。
「啊?啊，怎么又来了!」
我想起在学生会室发生的事，看了看手机屏幕。
画面上理奈和葛叶睡觉的照片消失了，取而代之的是理奈一个人在自己的房间里睡觉的照片。
而且穿着半脱的内衣!
又被耍了!
虽然是免费应用程序，但是也加入了病毒!
这样的话，不就像是我在对正在睡觉的理奈恶作剧吗?
「妈，你错了!这是他的圈套!」
我想辩解，却被老妈扇了一耳光。
「烦死了!初中以前你是个笨蛋，对女孩子很不检点，但还是个好孩子，现在怎么变成这样了……」
「妈!等一下—」
老妈听不进我的话，哭着走出了房间。
结束了……
我的父母也不会再相信我了吧。
我又看了一眼手机屏幕，照片好像在嘲笑我似的又变了。
刚才那张身穿内衣的理奈亲吻赤裸的葛叶的照片，虽然只看得到上半身。
可恶!
为什么偏偏是发送到我的账号里呢?
舞也真的落在葛叶手里了吗?
一瞬间，我也想过要去刺葛叶那家伙，但因为不能再让父母伤心，所以没能迈出这一步。
我依依不舍地望向窗外，却看到由华房间的窗帘上由华和葛叶的影子重叠的场面。
我更加沮丧，拉上窗帘钻进了床里。
艾莉娅同学、由华、舞和理奈明明都是我先喜欢的，毫无疑问是两情相悦的，但现在谁都不在了……
大家为什么都抛弃我……
一切都不行了……
干脆杀了我……
第22话 这里是由扭曲和邪恶组成的地方（由华视角）
「呵呵呵，这可真是完美无缺啊。就算停学解除了，也不会去上学了吧?」
「要是杀了，或者干脆自杀，心情就好多了。」
修二停学几天后放学。
我、艾莉娅和草莓聚在艾莉娅家里。
一开始对艾莉娅的家很害怕，但现在已经习惯了。
我们三个人在大型电视上看到了修二精神崩溃的影像。
不知道什么时候，草莓在修二的手机里植入了病毒，通过手机里的摄像头和麦克风，修二的情况被泄露了。
修二的手机里照片数据变了好几次，监视修二的草莓看准时机换了照片。
再进一步说，修二装在智能手机里的免费程序也是草莓制作的，所以草莓植入的病毒理所当然地逃过了检查。
艾莉娅和草莓很开心地发表感想，但为什么能做到这一步，还能像茶点感想一样边说边笑呢，我对这两个人感到莫名的恐惧。
原以为草莓只是个青梅竹马，没想到她扮演的是工程师兼大脑，艾莉娅在学校里拥有名副其实的公主般的权力。
这两个人的组合是不是太危险了?
我有些不安，不知道恭一能不能从这些人手里救出来。
还有这个后宫?乍一看好像是艾莉娅君临顶点，但实际上驱动一切的或许是……
「嗯?由华酱，虽然表现得和自己没有关系一样，但是已经是一丘之貉了吧?为了男人出卖青梅竹马和朋友是什么心情?」
和我四目相对的草莓仿佛看穿了我的心思似的说道。
「……修二倒是无所谓，但我觉得自己对舞很不好。」
我移开视线回答。
是的，我也不太敢说别人的事。
因为我不仅出卖了修二，还欺骗了舞。
舞跟我商量修二的事的那个时候。
我向舞提出的报复方案是，给修二看照片，让修二误以为舞和恭一偷情了。
要说我为什么会想出这样的提案，那根本就不是我的主意。
草莓看穿了我的未来，对我说，如果发生了这样的事，希望我这样做。
我说如果对方认为真的出轨了，也许会分手，但我会准备好不是出轨的证据，舞犹豫了一下，点了点头。
本来是谁都不会同意的愚蠢提案，但舞心里没底，可能就随波逐流了。
然后我、恭一、舞三个人做了那张照片。
本以为恭一不会答应，但也许是对修二有想法，他爽快地答应了。
首先作为视频，恭一和舞并排在情人旅馆……拍了从前面经过的视频。
然后从视频里剪下经过之前的场面，拍出了一张两人进入情人旅馆的照片。
之后我和舞独自进入情人旅馆，拍摄了舞脱衣服的视频，最后拍摄者是我，拍摄了房间里没有其他人的地方。然后像入口时一样剪下了照片。
但是舞遗漏了一件事。
视频和照片都在我手里，修二如果不看视频只看照片，就会怀疑她有外遇。
在我将照片发送给修二后，我预料到他可能会打电话给舞，所以我威胁说要删除视频，并从舞那里夺走了手机，然后将修二的号码设置为拒接。
「由华!你骗我? !」
果然到了这个地步，舞也注意到了很多，我被逼问了。
「被骗的你……不，是你们的错。」
对。
把我丢下不管，只追着艾莉娅的修二，和趁机把修二夺走的舞都是不对的。
修二和舞交往了，却还盯上艾莉娅，甚至把我也当作情人对待，那就更糟糕了。
「这样下去，我就要被修二君抛弃了……真是太残忍了……」
舞哭了起来，我安慰她说。
「没关系，只要你听我的话，我就把视频发给你。」
「什么?」
「很简单。在寒假结束之前，你只要拒绝和修二的一切接触就行了。那样的话，我在第三学期开始之前给你发视频。啊，在那之前，你也不能和修二说等你之类的话。」
「怎么可能?寒假还有圣诞节和元旦呢!」
无论哪一个都是约会的绝好活动。特别是圣诞节。
所以草莓才会给我指定时间吧。
在那之前，修二还能不能留在学校里就很难说了。
「不喜欢就算了，视频要删除咯?」
「……我知道了。你要遵守约定啊?」
舞恨恨地瞪着我，但最后还是接受了我的威胁。
后来修二跑到学校来，被保安逮住，闹了一场，修二家的叔叔阿姨好像联系了舞，舞在我的威胁下，只能回答说「不能和修二见面」。
草莓还用什么方法盗了她的账号，用它把理奈酱的照片发给修二。
理奈酱的照片只是草莓在恭一睡觉时怂恿理奈做的恶作剧而已。
而修二被陷害时的照片，则是说为了引诱并迷惑恭一，让他看到之后被诱惑，理奈酱在她回到长冈家的时候准备的东西。
可怕的是，对于目前为止的犯罪行为，草莓、恭一和艾莉娅都没有直接站出来。
只要是需要人直接行动的场合，就一定会利用吉田同学或者中途协助的我。
这样一来，修二就不会发现恭一在暗中活动，即使主张是恭一的错，也拿不出证据。
虽然可能会变成和我的不纯异性交往，但也没有证据证明修二所主张的强行发生关系。
只要住在艾莉娅家的我们和吉田同学噤口不言，真相就在黑暗中。
修二连真正的地雷和恶意的出处都不知道就破灭了。
「恭君现在在和吉田同学约会吗?」
「哼，多留点回忆就好了。」
草莓和艾莉娅谈论着现在不在场的恭一和吉田同学。
这两个人捏造了吉田的父母的情况，说打算逼她在二年级时转学。
因为吉田同学因为练习和别的男人交往，然后又换了恭一，这成了恭一偷了吉田的恶评的根源之一，所以为了断绝这种恶评。
另外，草莓采取灰色行动的时候，让吉田同学代理，所以也有封口的意思。
如果我对修二恋恋不舍，或者觉得自己被恭一骗了，或者对艾莉娅她们感到不快，即使不站在修二的一边，也拒绝协助艾莉娅她们的话，我很可能也会被转学。
「那么，森同学要怎么处理呢?她也要让恭一同学收下吗?」
「嗯。一开始我也考虑过那个想法，但现在的情况下，不可避免地会牵涉到强迫猥亵的问题，这会让恭君陷入麻烦。如果恭君能自己追求森同学，那就好了，可他似乎并不太情愿。所以，现在的最佳选择可能是对她冷处理。」
就像决定家畜的待遇一样，艾莉娅和草莓交换了意见。
「是吗?如果不给恭一同学增加不必要的对象，我也无所谓。」
说着，艾莉娅瞪着我这个新来的人。
对艾莉娅来说，我也是纠缠恭一的虫子。
这次只是为了陷害修二才承认我的，如果有理由的话随时都想把我赶走。
没有话语却的我，她也把我叫到这里来，可能也是为了防止我背叛她。
我也被这两个人抓住了把柄。
没想到被恭一抱着时的视频数据竟然在这两个人手里。
我说过不要给别的男人看，但也不是说女人就可以。
不过恭一的地位比这两个人弱，也许是被强行拿走了。
你们有看男朋友搂着别的女人享受的兴趣吗?
……这么扭曲邪恶的两个人是我应该打倒的敌人。
虽然是强敌，但我一定要把恭一从这两个人手里救出来。
即使我自己也和这两个人堕入同一个深渊。
第23话 无法脱离这种扭曲 
引起骚动的长冈，作为临时处分被停学了。
后来，也不知道他是怎么想的，来到学校后就被保安抓走了。
事已至此，应该不会再有温和的处分了吧。
更重要的是，他还威胁理事长的孙女花京院同学，还打破了临时处分。
……从状况来看，威胁花京院的截图草莓是捏造的，但我怀疑艾莉娅也可能参与其中。
不过这也不是帮着欺骗森同学的由华拍了视频和照片的我该说的话
不过，别说艾莉娅了，连草莓都抛媚眼的人，应该下地狱才对。
之前有人提议让我拍直接接触森的视频和照片，我都拒绝了，希望他能感谢我。
收拾完长冈之后，我和吉田同学去约会了，现在在水族馆。
「快看恭一君!那只企鹅在看这边!」
「是啊。」
「好可爱，能喂点什么吗?」
「为了企鹅的健康管理，好像不行。」
「这样啊，太遗憾了。」
这次约会是草莓和艾莉娅的请求，好像是为了感谢这次帮了忙。
那两个人到底让吉田同学做了什么……。
以前和草莓的小约会不知道为什么突然取消了，吉田同学就代替她来了，原来是这么回事，我明白了。
于是我觉得被那两个人利用的吉田同学太可怜了，于是就有了这次这样明确的约会。
看完大眼企鹅后，我们参观了各种各样的水槽，互相发表感想，在馆内商店买了配套的布偶，在馆内咖啡厅吃了小吃。
一如往常，全部由我来支付。
艾莉娅介绍我的杂志模特给了我报酬，我也有了收入，但因为花钱的地方太多了，每次约会花掉，一下子就会花光，所以我把钱存起来，准备和草莓做个纪念约会。
所以这次也是用草莓……不，这次用的是艾莉娅给的钱。
因为艾莉娅不知道我用的是草莓给的钱，所以她觉得与其让我花我的钱和别的女生约会，还不如让我花她的钱，让她更有一种在别人之上的实感。
那个人，慢慢地被草莓教了很多不好的事情……
「恭一君。」
「嗯?」
约会计划全部结束后，在回家的路上。
我把吉田同学送到半路，吉田同学突然搭话。
「恭一君，你有喜欢的人吗?」
啊，这是要试探了。
别说是喜欢的女孩子了，像女朋友这样的对象就有三个，但就是说不出口。
……喜欢的女孩子只有一个。
「……其实我有女朋友。」
「什么?」
可能是我的回答太过出乎意料，吉田同学吓了一跳，停下了脚步。
「……你有女朋友，和我去水族馆真的好吗?这不是劈腿吗?」
「她也知道才让我来的。至于为什么，我也不太清楚。」
「是吗……她是依藤同学吗?还是花京院同学?」
说到我女朋友的候补人选，应该会想到那两个人吧。
安排我和吉田约会的是草莓，知道这次约会的和我关系近的女生符合这个条件，而且最近我和艾莉娅也经常传出绯闻。
都是……虽然不能这么说。
「秘密。」
「是吗……」
吉田同学的脸色渐渐黯淡下来。
虽然觉得不好，但我也想一心一意。所以设置了防线。
我们默默地走着，到达了预定的解散地点。
「恭一君，这是约会吧?」
分别前，吉田同学恋恋不舍地问道。
「……大概是吧。」
「那么……」
吉田同学突然抓住我的双肩，不让我闪躲就亲吻了我的脸颊。
「吉田同学? !」
我说过我有女朋友吧!?
「因为这是约会!那我们学校见!」
还没等我发牢骚，吉田同学就逃也似的跑开了。
哈……
我目送着她，叹了口气，踏上回家的路。
虽然被吻了很吃惊，但也不是嘴唇，所以还算平静地结束吧。
不，这个也不好。我的感觉也有点麻痹了。
偶尔也会有女孩子向有不好的传闻的我表白。
在拒绝告白的时候，我说自己有女朋友，对方甚至要求我和女朋友分手，和自己交往。
比那样好一点。
而且就算让我分手，我也不可能和任何人分手。
我甩艾莉娅已经被理事长阻止了，如果我要分手，不知道艾莉娅会利用家里的财力和权力对草莓做什么，所以要分手的话只能等到她对我的好感度下降。
关于由华，姑且不论稍微扭曲了的草莓，就连有一般独占欲的艾莉娅都承认了，这说明她是认为有什么理由和必要才承认的吧。
如果我擅自把由华甩了，草莓和艾莉娅会怎么做，我实在无法预料。
而且我对由华也有很多同情的地方，所以在她失恋的伤口痊愈，对我变得冷淡之前，我也想诚实地……和她接触。
不，都是第三个女朋友了，也许会被人嘲笑诚实。
不过我是绝对不会和草莓分手的。
虽然有很多理由，但说出来会让人觉得草莓很廉价，所以就不说了。
总之对我来说，草莓是最好的。
所以，当草莓提出要我和别的女生玩的要求时，因为被抓住了爱上她的这个把柄，所以我也无法强烈拒绝。
因此，也只能接受和由华交往的事实，无法从这种扭曲的关系中脱离出来。
我明明想对草莓一心一意的。
我已经做好了随时只挑草莓的心理准备。
呼……
最长也要再熬两年才能高中毕业。
毕业后，在大学里就各奔东西了，除了草莓，其他的自然就会消失。
我愿意相信。
而且希望草莓也厌倦让我和别的女生玩。
我一边祈祷，一边继续踏上回家的路。
番外 如果艾莉娅假装和长冈关系很好…… 
一个对艾莉娅不太友好的if线，不想看的可以跳过
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「喂，花京院同学，你和长冈关系好吗?」
学生会工作途中。
恭一突然问道。
呵呵，你很着急吗?
恭一说得没错，最近我和那个厨余垃圾的长冈表面上看起来关系很好吧。
我也没有否认第二学期开学日被厨余垃圾缠身的传闻，作为学生会的杂务，我选用了那个厨余垃圾。
「嗯，应该说还不错吧。昨天他向我表白了，我正在想怎么回复他。」
「……是吗?」
这是煽动最近对我冷淡的恭一、嫉妒和焦虑的策略。
现在在别人面前也叫我姓。
这点坏心眼就让我小小地报复一下咯。
……但是，当时我并没有注意到恭一笑得很开心。
那之后。
我被爷爷叫去理事长办公室。
「艾莉娅。你好像换了个男人。爷爷有很多想法……如果再换对象的话就麻烦了，这次就马上公开交往吧。」
被宣告了这样的事。
「什么?」
我莫名其妙地反问道。
「幸好葛叶没有责怪你变心，而是乖乖地抽身而退。」
呃?恭一和爷爷已经说过话了吗?
就这样，在下次的全校早会上，我和厨余垃圾的交往被公开了。
「草莓同学!救救我!」
我焦急地向草莓同学求助。
「艾莉娅酱……不，花京院同学。你的轻率让我很失望。恭君，我要让你还给我。」
草莓同学对我冷眼相向，她没有听我说话，就和我绝交了，恭一也被夺走了。
两个人都辞去了学生会的工作。
「艾莉娅，这孩子和青梅竹马由华一样，是我重要的朋友舞。我想让她在空出来的职位上加入舞，希望你们能好好相处。」
厨余垃圾向我介绍了森同学。
听别人说过，厨余垃圾是拜托爷爷取钱的，用那钱买礼物给斋藤同学她们。
做什么任性的事啊?
为什么要用我家的钱包养别的女人呢?我真怀疑他的神经。
我想以此为理由和食物垃圾告别，却被爷爷阻止了。
「你的对象和多个女人交往也不是第一次了吧?死心吧。」
被这么一说。
我希望你不要把恭一和厨余垃圾放在一起，但他没听我说。
之后也想办法和恭一重新靠在一起，但是被恭一避开了，还被他的包围圈阻碍了。
「不行啊——花京院同学和长冈君在交往，希望你不要对我们的葛叶君也动手。」
不是的!恭一同学明明是我的!
没过多久，恭一同学和草莓同学交往的消息就传开了。
为了配合交往，草莓同学改变了自己的形象，和恭一同学站在一起也毫不逊色，简直就像灰姑娘一样受到了全班同学的祝福。
从那以后，我和恭一同学的距离再也没有恢复。
从那以后，我就一边处理不想处理的厨余垃圾和他的女人们，一边度过无所事事的时间。
也许是出于煽动我的目的，草莓同学偶尔会把恭一同学和草莓同学情事的视频发给我。
虽然非常懊悔，但现在只有那个视频对我来说是各种意义上的慰藉。
高中毕业的时候，我听说草莓怀上了恭一的孩子。
传闻好像是事实，两人一毕业就结婚。
就这样，结婚请帖发到了全班，我也收到了。
「不……为什么……」
本来只是想让他嫉妒的……
为什么会变成这样……
回来……
恭一同学……!
「花京院同学?好久不见啊。你毕业后也要和长冈结婚吗?那样的话，你就会成为理奈的嫂子，和我也会像姐弟一样吗?不过，请不要叫我去参加你的婚礼。我马上就要忙着带草莓的孩子了。」
………………
「哎呀啊啊啊啊! ! !」
情绪爆发大叫的同时，我醒了。
「是……是……梦?」
这是我房间的床，我立刻拿起枕边的手机。
确认日期和Line的信息，那是梦，现在是现实的事没错。
因为还有向恭一同学辩解昨天被厨余垃圾纠缠时的聊天记录。
但这只是一场梦……这样的想法非常有现实感。
实际上，恭一同学好像对这种脚踏两条船的关系感到很难过。
只要我表现出变心的样子，恭一同学就会毫不留恋地抛弃我……选择草莓，然后就和草莓黏在一起了吧。
现在的梦也许是上帝给我的教训。
如果做了傻事，就会失去恭一同学。
遗憾的是，我意识到自己现在在恭一同学那的好感还不够用以煽动嫉妒。
和梦中的我不一样。
而且令人不愉快的是，最近厨余垃圾不知如何亲昵地纠缠着我。
脑子里响起了警钟，如果把那个厨余垃圾放置不管就危险了。
「垃圾……连做梦都折磨我，你做好心理准备了吗?」
我紧握着手机，发誓一定要让厨余垃圾遭受地狱般的痛苦。
间章二·一年级第二学期后半
第1话 扭曲的传染·前（艾莉娅视角）
「~ ~ ~♪」
在准备出门的过程中，不知不觉哼起了歌。
因为今天是好久没和恭一同学的约会。
最近一段时间忙于处理那个厨余垃圾，这次终于有时间了。
在恭一同学看来，约会的对象有很多，但我靠质量和爱取胜。
不管怎么说，我才是恭一同学唯一真正的恋人。
和草莓同学和由华同学那样的情人不一样!
以连衣裙和夹克为中心进行了自我搭配之后，就迫不及待地在房间里等恭一同学。
活用之前被外人横插一脚的反省，这次预定在我家会合后开车去现场。
离约定的时间还有三分钟时，门铃响了，我确信恭一同学来了，立刻来到公寓的玄关去迎接他。
「恭一同学!早上好!」
「啊，早上好。」
不出所料，来的是恭一同学，我们笑着打了招呼。
今天的恭一同学在紧身裤和衬衫外面穿了一件吉列背心，也很棒。
「那我们马上走吧。」
「是啊。」
我抱着恭一同学的胳膊，把他带到家里的车等着的地方。
两人坐进车后座后，把车交给司机驾驶，我和恭一同学聊起了最近看的电视剧和在学校里的感想等积压至今的话题。
然后到达的约会地点是一家高级酒店。
把车停在酒店停车场，向司机告辞后，我和恭一同学走进酒店配套的购物中心。
「恭一同学，这个和这个，你喜欢哪个?」
首先在服装专柜挑选衣服。
「如果是这两个，那就这个吧。」
恭一同学对比了一下衣服，毫不犹豫地选了一件。
不轻易说什么「两者都适合」之类的，而是能够做出选择，明白服装的差异，展现出自己的喜好和价值观，这样会更让人产生好感。
而且带着他到处去买东西，他却没有丝毫厌恶的表情，这一点也很好。
我知道的哦?
在学校里因为受到别人的关注所以对我很冷淡，其实是喜欢我的吧?
因为你这样享受和我的约会。
「恭一同学!我觉得这件衣服很适合恭一同学!」
在挑选了自己穿的衣服之后，由我来挑选给恭一同学穿的男装。
「这样看起来合适吗?」
恭一同学把我推荐的衬衫贴在身上。
「是的!很适合你!」
穿着我选的衣服的恭一同学……!
光是想象就已经很期待下次约会了。
选好恭一同学的衣服后，我付了钱。
当然，都是用我的钱。
「那个，艾莉娅同学，我的衣服钱我出。」
「没关系，是我想让恭一同学穿才买的，我来出。」
这是客套话。
其实这也是包围恭一同学作战的一环。
我知道恭一同学是很讲情义的人。
像这样不断积累好感度，应该就不会背叛我了。
这不仅是学校的权力，也是我的力量……财力!
用草莓同学和由华同学做不到的奢侈，来抓住恭一同学的心!
这种事，那两个人是做不到的吧?
看来我的胜利已成定局。呵呵……
对不起哦?人生也好，恋爱也罢，最终都是由与生俱来的东西决定的。
购物结束后，把行李交给司机，然后去酒店的餐厅吃午餐。
因为和我约会时都是在这样有格调的餐厅用餐，所以恭一同学也习惯地遵守餐桌礼仪优雅地用餐。
不愧是恭一。果然配得上我的只有他。
相反，与恭一同学相配的也只有我了吧。
只有拥有出色容貌、头脑和家世的花京院艾莉娅!
吃完饭，我和恭一同学两个人去了预约的套房。
两个人一边亲热，一边在房间的电视上看电影。
选择要看的电影是我做的决定，是一部关于青梅竹马最终在一起的爱情电影。
嗯，这实际上是考虑到最近成为恭一的情人的由华的选择。
这是一种间接的消极宣传，暗指说如果有青梅竹马的话，应该专注于青梅竹马，而不是看向别人。
「电影真有意思。」
「啊，我很感动，特别是那个场景……」
虽然不知道是否向恭一同学传达了我的意图，但是他的感想是非常好评，我们交换了将近一个小时的感想。
电影观后会结束后终于是今天的重头戏了。
「恭一同学，我有件事想拜托你。」
「什么请求?」
「那个……在床上，希望你从背后抱住我，在我耳边说这些话!」
说着，把剧本递给了恭一同学。
剧本里写了我在看了恋爱漫画之后严格挑选出来的想让恭一对我说的台词。
「………………这个?全部?」
「是的!」
「……呃……我知道了。做吧。」
恭一同学爽快地接受了我的请求，从后面把我抱到床上。
然后从后面抱着我，开始嘟囔剧本的台词。
「嗯……艾莉娅，我爱你，比这个世界上的任何人都爱你。」
哇!
「我无法想象没有艾莉娅的未来，没有艾莉娅我就活不下去。」
哇!
「为了艾莉娅，我什么事都可以做，就连死在这里也可以。」
啊!…………。
………………。
…………………………。
………………………………。
哈!
感动和舒适让我不知不觉昏了过去。
我只记得听了全部台词的一成，后悔做了很浪费的事情。
我好像躺在床上。
起身去找恭一同学，浴室那边传来了声音，过了一会儿，恭一同学从浴室出来了。
「……艾莉娅同学，醒了吗?」
「嗯，恭一同学在浴室里做了什么?脸色看起来很苍白……」
「……心口稍微有点灼热感。不用担心。」
「是吗?」
午餐吃的东西中有不适合的东西吗?
今后必须考虑菜单了。
「恭一同学，说这种话有点不好意思，其实我只记得剧本里的台词听了一半……还能请你再说一次吗?」
虽然这么请求，但恭一同学的脸色变得更差了。
「……不好意思。我也有点羞耻，今天不行了。」
「是吗?那就太遗憾了。」
真的很遗憾。
但是机会今后会有很多，所以没关系。
期待下次约会。
第2话 扭曲的传染·后（艾莉娅视角）
我和恭一同学继续在套房里休息，途中我联系了草莓同学。
实际上，今天的性行为也只是前戏就结束了，不过，因为刚才被嘟囔台词的事过于兴奋改变了想法。
今天想做到最后。
虽然是只有两个人的约会，但还是请草莓帮忙吧。
「啊~，我听说你今天不叫我，而且我现在很忙，去不了那里。」
诶?
但是被草莓拒绝了。
以前就算有别的事，只要说是为了和恭一同学做爱，哪怕取消预定也会来的。
那么，和恭一同学做爱怎么办……。
「叫由华代替我，怎么样?」
唔。
是由华同学吗……。
恭一同学在面对由华同学时，也能硬的起来。
虽然草莓同学说原因还在验证中，但是把真正的恋人的我抛在一边，只对情人那样的事是有想法的……。
而且把由华叫来，就等于告诉她恭一同学对我无法勃起这一可悲的事实。
如果被人知道了，肯定会被人瞧不起。这样的话，会打乱内部的计划。
没办法。今天只用前戏忍耐……。
忍耐……
……做不到!
像是被身体深处的欲望所驱使，我操作手机叫出了由华同学。
我请我家的司机去接由华同学，她很快就到了。
「我还以为你是为了取笑我才给我打电话的呢…………啊?你是笨蛋吗?作为女人不觉得很丢脸吗?虽然我说的是那个，但你还是老老实实地放弃恭一，去找别的对象吧。」
然后和走进套房的由华同学做爱……我把情况大致说明了一遍，果然，由华同学严厉地对我说。
是啊。一般人都会这么说。
草莓同学没有说这种话，而是说要帮我，那份温柔现在让我刻骨铭心……。
草莓同学果然是我无可替代的好朋友啊。
……尽管如此，总有一天还是会赶走的。
不管怎么说，现在是由华同学。
「拜托了……我想和恭一同学做到最后。在学校里，我会为你提供方便，或是用金钱支付，我会尽力向你表示感谢……」
我低头请求。
唉，真是屈辱……!
「啊……」
「艾莉娅同学……」
不仅是由华同学，连恭一都用怜悯的眼神看着我。
「感谢的话，就这样吧……」
由华同学走近我，把手搭在我肩上。
「我也跟在你后面，在这里让恭一和我做吧。我家里没多少钱，一辈子都不会跟这种地方有缘分。」
「呜……」
偏偏是和草莓同学一样的条件……。
这样的话还不如用钱解决。
「不喜欢的话就回去了。啊，回去也是坐你的车。」
但是由华同学和草莓同学的不同之处在于，即使被拒绝也不会感到遗憾。
她成为恭一同学情人的过程和状况与草莓同学不同，只要日程安排得当，她完全可以不用看我脸色就和恭一同学约会到最后。
当时就被草莓同学的话忽悠了，草草签订了合同，现在后悔应该更加严格。
「……我知道了。这样就可以了。」
我苦涩地接受了由华同学的条件。
「哇，难道你真的要接受吗?难道你没有女人的自尊心吗?」
「为了和我做而出卖我吗……」
这时，恭一同学和由华同学都用不可思议的眼神看着我。
即便如此，和恋人的肌肤接触还是很重要的事!
…………。
…………。
…………。
啊……。
心情很好……。
「结束了?那下一个轮到我了。我没有让别人看的兴趣，你就这样睡吧。」
在我和恭一同学夹杂着由华同学的行为结束之后。
由华同学给躺在床上精疲力竭的我盖上被子。
旁边的床上传来恭一同学和由华同学的动静。
我也不想看到恭一同学和别的女人做这种事，所以想蒙着被子睡觉……。
但无论如何都能听到旁边恭一同学和由华同学的声音……
恭一同学和我和草莓同学以外的女性相处的时候会是什么感觉呢?那个……我有点在意。
「……」
结果还是睡不着，我偷偷掀开被子，偷看恭一同学和由华同学的行为……
…………
…………啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恭一同学!我的恭一同学啊!
怀着揪心的心情，后悔要是不看就好了，但却移不开视线!
那个!那个巨乳妖怪!
用与生俱来的身体诱惑恭一同学，卑鄙啊啊啊啊! ! !
「……嗯?艾莉娅，你……在看什么呢……而且还自己……」
「……啊……」
「呃，这是那个……对不起!」
结果被恭一同学他们发现了，弄得很尴尬。
日后。
我重新考虑了一下和恭一同学的性关系。
想尽早，变成只有两个人能做到最后的样子。
为此，最重要的还是要查明恭一同学无法勃起的原因。
去医院的事……如果可以的话，我想避开。
因为，如果和医生说说和别的女人没有问题，只有对我不能勃起的话，可能会吐槽为什么别的女人没有问题，一想到这些，我就不好意思商量。
既然如此，还是得按照草莓同学说的收集样本和数据……
最好是能够按照我的意愿来对待，比草莓同学和由华同学更适合我的人。
那么，就赶紧找一个可以和恭一做到最后的人吧。
什么样的人好呢?总之要找个好看的对象……啊。
……不、绝不!
我并不是想看恭一同学和草莓同学、由华同学以外的女性的情事! ! !
第3话 网球大会上某人的BSS·前 
BSS的意思可以看标签
-----------------------------------------------------------------------------
在期中考试结束后不久。
「马上就要举行团体赛了，在报名前选手的名额空了一个!不好意思，帮帮我们吧!」
网球部的部长武田贵之前辈来到学生会室，向我低头求情。
「嗯，说好了如果时间合适的话会来当帮手的，没关系，但为什么突然空出了名额呢?」
一问，武田前辈瞥了一眼一旁的艾莉娅回答。
「……其实是预定的学生在背后威胁了花京院会长，做了一件大事……所以能代替他的只有葛叶君了。」
啊，原来是补那个家伙的漏洞啊。
虽然我不太喜欢因为他而占用时间，不过算了。
要是拒绝了，麻烦的不是那家伙，而是网球部。
「恭一同学，你打算参加比赛吗?」
在同一教室听谈话的艾莉娅问道。
「是啊。」
「是吗?那就需要准备助威等各种各样的事情了。」
听了艾莉娅的话，武田前辈脸色铁青。
有校园里的公主为自己加油，不管怎么样压力一定会很大吧。
「不、不，花京院会长不用做到这种地步……」
「哎呀，学生会副会长都去比赛了，怎么可能什么都不做呢?你是想让我被说薄情吗?」
「那……对不起，我什么意见都没有。」
武田前辈屈服于艾莉娅，收回了话。
然后武田前辈详细地告诉了我们大会的日程，我们应该准备的东西，网球部可以准备的东西，然后就解散了。
结束学生会的工作回到房间后，换好衣服走进草莓的房间，草莓递给我一个盒子。
「恭君，你要这个吗?」
「嗯?嗯。」
我乖乖地接过箱子，打开一看，里面是网球鞋。当然是适合我的尺寸。
「恭君成为网球部的帮手的时候，我就已经准备好了。」
「是吗?谢谢你，我会好好用的。」
我一边道谢，一边抚摸着草莓的头。
「嗯。球拍……我也想过，但那个大概是艾莉娅给你买的。」
「是吗……」
球拍本来打算向网球俱乐部借的，让艾莉娅帮我买也不太好……。
虽然只是猜测，但我或许有点过于自我意识了。不过，也许应该趁现在明确一下我不需要，免得以后产生误解吧？
「恭君，不能无视艾莉娅的心情啊。」
「……知道了。」
但是，我却被草莓制止了。
「哥哥，你要参加网球比赛吗?」
理奈从草莓后面探出头来问。
「啊，网球部缺人了。」
「是吗……」
理奈露出有点复杂的表情。
「怎么了?」
「不，那个笨蛋哥哥也经常参加网球比赛，所以有点感慨……啊，不过我会去给你加油的!」
「啊，谢谢。」
到了大会那天，我和草莓坐上了艾莉娅的车，途中理奈也被送到了大会会场。
由华和理奈一样，对网球大赛也有长冈的想法，和理奈不同，她谢绝了前来加油，只是在被送时得到了一句加油的话。
到了大会会场的网球场，和先到的悠翔高中网球部汇合，进行准备。
「恭一同学，我为恭一同学准备了网球拍，但不知道哪个好……反正准备了20种左右，能请您挑一款喜欢的吗?」
准备的过程中，艾莉娅这么说，司机把20个网球拍摆在我面前。
网球拍也应该不便宜，却买了20块……
老实说很沉重。
不是20个网球拍，而是艾莉娅的心情。
只是听了草莓的话，我拿起了几个球拍，然后决定了要使用哪个球拍。
「就这个，谢谢。」
「不，这不算什么。」
「那个……」
正在交谈的时候，一名比我高两届的网球部成员走了过来。
「怎么了?」
「那里的球拍看起来很不错，如果不用的话可以借一下吗?」
被这么一说，艾莉娅的眼神变得严肃起来。
「你误会什么了?这不是网球部的用品，而是我个人为恭一同学准备的东西。而且，只要比恭一同学先用一次，不就变成二手了吗?这样的话，是由你买下呢?还是从下一期网球俱乐部的预算中扣除呢?这个价格……」
「对不起，没事了!」
在艾莉娅的责备下，网球部的前辈脸色铁青地逃走了。
这样一来，我和艾莉娅在背后交往的传闻就越来越多了……不，本来就是这样的目的吗?
「葛叶亲，我来为你加油了!加油!」
准备结束后，铃木和几个女同学也来为我加油，我挥手回应。
「葛叶?那不是做模特的葛叶吗?」
「真的。你也打网球吗?也太显摆了吧?」
「不过很帅嘛，一会儿能让他签名吗?」
一个为别的学校加油的女生，听到铃木的加油声，注意到了我，开始这样那样地说，但我装作没听见，视而不见。
大会顺利地进行了，到了第三轮，也就是今天的最后一场比赛。
顺便一提，我至今全胜。
「优里!你是来支援我的吗?」
正在准备比赛的时候，一个不认识的男生向铃木同学打招呼。
那个运动服，是下一个对战学校吧。好像是上届大赛优胜的强校。
「优太?好久不见啊。我是我们学校的支持者。」
铃木好像认识那个男生。
好像互相叫着名字，是男朋友吗?
不，我听说她没有男朋友，如果不是谎言，那么应该是很亲密的男性朋友。
「原来是这样啊。不过我接下来还有比赛，你也给我加油吧。」
「嗯?那是不可能的吧?因为我们学校的下一个对象是优太的学校。」
「啊?……这么说来，优里上了悠翔高中……」
「对了，那边的葛叶亲是我的朋友。」
「葛叶?」
被铃木同学指着，优太?的眼睛转向这边。
然后一脸严肃地朝这边走来。
「我是优里的表兄铃木优太，二年级。你呢?」
这个人是铃木同学的表兄，上二年级吗?
叫前辈……好像不太对劲，称呼就叫铃木「君」行吗?
「我是一年级的葛叶恭一。」
「是吗?你和优里是什么关系?」
「是朋友。」
「是啊，总是请客，我很喜欢他。」
铃木同学插话，抱住了我的胳膊。
「喂，你这家伙!离开优里!」
铃木君一看到这个就满脸通红地叫了起来。
是铃木同学抱来的……不会说这种麻烦的话。
「好的。」
我想马上把铃木同学拉开，但是铃木同学手臂更加用力，没有离开我。
「……铃木同学?你能离开我吗?」
「诶~ ?不是一直都是这样的嘛。在优太面前也没什么好介意的嘛~」
和平时不一样吧。
不，只是偶尔一起出去玩的时候。
「啊?你真的是优里的普通朋友吗? !」
你看，铃木君误会了。
「是啊。」
「这么说的优太，和我只是表兄妹而已。你能不能不要对别人的朋友交往指手画脚?」
铃木同学回了一句，但声音很低沉。
难道这只是铃木君的一厢情愿吗?
第4话 网球大会上某人的BSS·后 
被铃木同学冷漠对待的铃木君，满脸通红地转向我。
「喂!你是葛叶吗?下一场比赛你要去哪里?」
「……是第一单打。」
「正好，我也去那边!我要是赢了就不要再接近优里了!」
铃木君只说了这么一句，也不听我的回答就回自己的学校去了。
「啊——啊——男人为什么这么喜欢胜负呢?而且是对自己的失败没有风险的人。」
我忍不住抱怨起来。虽然我也是个男人。
「葛叶亲，对不起，把你牵扯到我们的事情里了。」
铃木同学抱歉地道歉。
「没关系的，本来也是要比赛的……难不成你不擅长那个铃木君?」
「不是说不擅长，而是讨厌。因为是堂兄弟，家也住得近，从小就被迫跟他在一起，可他总是自吹自擂。还总是嘲笑我一些稍微有些宅的兴趣爱好，当我染发时，还会没完没了地唠叨我。我之前为了保持距离，特意选了远一点的高中，结果选到了悠翔高中，但他还是来了这边。我都不知道他为什么要和我一样选这边的学校，真是够烦的。」
对铃木君的不满就像机关枪一样从铃木同学那里吐了出来。
听了那个，我漫不经心地想(铃木君的单恋好像不会有结果啊)。
「但是能赢吗?优太在之前的比赛中也获得了冠军，网球打得很好。」
我以前也听说过有人拿过冠军。
「嗯，尽力而为吧。」
反正输了也没什么可失去的。
「是吗。就算输了也不用和我保持距离吧?不是说放鸽子。胜负是优太自己说出来的，葛叶亲赢了的条件什么的也没听说，从这个角度来看是不公平的。」
「我知道。」
就算我输了，也不会接受铃木君任性的要求。我不记得我同意过。
「铃木同学?你打算黏在恭一同学身边多久呢？」
比赛快要开始的时候，艾莉娅从后面低声说话。
「支援的话到这里就行了，然后等会我们稍微聊聊吧。」
「啊，花京院同学! ?……葛叶亲，加油啊!」
就那样把铃木同学从我身上拽下来，带到了什么地方。
我向铃木和艾莉娅挥挥手，走进球场准备比赛。
和预告的一样，对手是铃木君。
「我要在这里干掉你，让优里回头!」
铃木君好战地叫道。
「所以，比赛前不要窃窃私语。」
「啊，对不起。」
被工作人员提醒后马上夹起尾巴。
唉，马上又瞪起我来。
比赛马上开始。
…………。
我赢了。
这次比上次的长冈更加势均力敌，但我还是赢了。
原来我的配置这么高啊。
「我怎么可能输给那个外行一样的一年生呢……!」
输了的铃木君受到了打击。
嗯，对不起吗?外行人的自尊心都崩溃了。
只是，吃惊的不只是铃木君。
「骗人的吧，铃木居然会输，那个一年生到底是谁啊?」
铃木君的强势似乎是出了名的，以对方学校为中心，一片哗然。
「哇!太棒了!签个名!」
还有不认识的其他学校的女生发出了黄色的声音。
我不是艺人，所以不会签名。
一走出球场，铃木同学他们马上迎了上来。
「葛叶亲!能赢优太不是很厉害吗?」
「嗯，虽然有点苦战。」
「就算这样也很厉害!又没练习。」
「我也很惊讶。」
虽然不是打网球，但基本的肌肉训练每天都做，身体本身也锻炼了。
因为是无谓的炫耀，所以我就不说了。
「那这是赢了的奖励!」
铃木同学突然轻轻吻了一下我的脸颊。
「啊，铃木同学? !」
「嘘!」
铃木同学停止了我的抗议，使了个眼色。
视线的前方是一脸绝望的铃木君。
「啊啊啊啊啊啊优里!我的……我的优里!明明是我先喜欢的!我努力打网球就是希望优里回头!居然输给那样的外行，优里的吻啊!已经不行了! ! !我要放弃网球了! ! !」
然后铃木君哭着跑去了什么地方。
哎，你说这样就不打网球了。这不是都怪我吗?
「哼哼，虽然觉得对不起惠子，但你不会再找我了吧?」
铃木同学看着这样的铃木君，嗤笑了一声。
是故意给人看的吗?
性格真坏。
还有，为什么会出现伊藤的名字，我就不知道了。
我正这么想着，一脸怒气的艾莉娅拉住我，把我从铃木同学身边拉开。
「恭一同学，请过来一下，我要覆盖掉。」
就那样在铃木同学亲过的脸颊上吻了一下。不知是不是为了留下痕迹，还吸了一口，留下了一点红色的痕迹。
「喂，那家伙，被两个美女吻了……!」
「好羡慕啊……!」
被周围的人看到后，包括我们网球队的男生在内的各个学校的男生都露出了嫉妒和杀意的眼神……
铃木同学的外表很可爱，而艾莉娅则漂亮得与众不同。
被这样的两个金发女子(其中一个是染发)亲吻，被关注也是没办法的事吧……
「恭君，要不跟铃木同学也做了?」
目睹了整个过程的草莓对我说了这样的话。
不做。
草莓，你是我女朋友吧……?
「那个，哥哥，你打算和多少女人交往?」
从扭扭捏捏的理奈那里听到了这样的话。
我只想和草莓交往。
理奈好像觉得我和几个女人交往也不奇怪，但必须找机会矫正一下……。
「喂，下一场双打就轮到我们了。赢了说不定就能得到会长她们的吻，加油吧!」
「喔!」
之后比赛不断，不知为何误会也传开了，说只要我们网球队赢了比赛，就能得到艾莉娅的吻。
「别说傻话了，我为什么要这么做呢?」
「欸?」
不过，艾莉娅本人很快就消除了误会。
于是，队员们的士气一落千丈，比赛接连失利，我的胜利也化为乌有，悠翔高中最终败北。
「明明作为帮手参加的恭一同学取得了全胜，你们的身体状况是怎么回事?这好像有点……需要矫正了。」
因此，艾莉娅对网球社很生气，后来从外面请了有名的讲师，强制制定了严格的训练计划，进行了网球社的……集中强化。
「正因为如此，我才想回避会长的支持……」
训练途中，武田前辈这样发牢骚。
还有铃木同学的事，从那以后，距离感微妙地拉近了。
「葛叶亲，我再亲你一下吧?下次要不要吻你的嘴?」
被这样的话煽动，草莓高兴地推着我，由华则用惊讶的眼神看着我，我觉得很无地自容。
我不知道铃木同学只是恶作剧，还是真的开始盯上我了。
而且，不知道为什么，铃木同学想和艾莉娅搞好关系，偶尔看到她们两个人单独说话，我感到很不安。
第5话 小林同学的沉重的事·前 
某个星期五放学后。
好久没和伊藤她们一起出去玩了。
我正要走出教室的时候，
「对不起，我还有事，待会儿跟你们会合。」
小林说着先出了教室。
因为有事，所以不去了……好像不是。
仔细想想，小林同学和我们一起玩的时候几乎没有缺席过。
「葛叶亲，你很在意吗?」
送走小林的时候，铃木向我搭话。不知为何，一副下流的表情。
「不，我又不是小林的男朋友，也不会事事都放在心上。」
「欸~?就算是佳代亲被告白了?」
佳代应该是小林的名字。
「告白?」
「对。今天早上，我看到佳代亲从鞋柜里拿出信。」
「原来如此。」
确实十有八九是告白。
「那么，出去玩之前，要不要去看看佳代亲的告白地点?」
「铃木同学，这太没礼貌了。」
听她说话的伊藤提醒了她，但是铃木没有反省的样子。
「有什么不好嘛!对围着学校第一帅哥葛叶亲的佳代亲告白的勇者很在意，而且佳代亲知道如果交了男朋友，就得和总是请客的葛叶亲保持距离，所以也很在意是接受告白还是拒绝!」
我知道你在说什么，但是不是太把我当工具人了？
「你这么说，我今天就不带你去了。」
「啊，饶了我吧!」
于是我把铃木带出去，和伊藤、吉田以及其他有时间轮班的女同学一起去玩。
出了大门刚到校门的时候，小林追了上来，和我们汇合了。
「久等了。」
「事情办完了吗?」
「嗯，没问题。」
「是吗?那我们走吧。」
就这样，小林也一起走出校门，向繁华的街道走去。
今天在杂货店边逛边买女生们喜欢的小东西作为礼物，之后在附近的咖啡馆边吃小吃边聊最近发生的事和流行的东西，聊得很起兴，到了好时间就解散了。
「那，学校见!」
我一边想着什么时候除了朋友之外让其他女生进来一起玩也习惯了，一边目送女生们离开，只有小林一脸阴沉地留在我旁边。
「小林同学，你怎么了?」
「……今天有点不想回家……不，回家很辛苦。」
也许是不想让我为难，小林中途改口道。
「是吗……要不要再玩一会儿?」
听了我的提议，小林睁大了眼睛。
「……终于要吃掉我了?」
这孩子在说什么啊。
「我才不吃呢。只是在这里暂时避难一下而已。虽然不会解决任何问题，但只是一种安慰罢了。」
「是吗?那去宾馆吧?」
「我不是说了不是吗。」
「我是还没开封的新货。」
「别在大街上说这种不必要的消息……去网咖吧。我给钱，中途就回去，小林同学你想待多久就待多久，直到明天早上。」
「……谢谢。」
然后和小林一起走的时候。
「等一下!」
一个陌生人向我们搭话，我停下脚步，回过头来。
一看，是一个同样穿着悠翔高中制服的男生。
「小林同学!你和他两个人想去哪里?」
「你认识他吗?」
看样子是小林的熟人，我问了一下，小林无所谓地回答。
「那个放学后向我表白的人，我拒绝了。」
「是吗?那就是陌生人咯?」
「嗯，陌生人。」
「怎么会……」
听到我和小林的对话，男生的脸扭曲了。
「小林同学!你拒绝我的告白，是因为有他在吗? !」
「……如果我这么说呢?」
小林冷冷地回了一句，抱住我的胳膊。
其实我们的关系并没有到这种地步，但我觉得让他误会会比较轻松，所以也没有纠正。
「还是不要选那家伙为好!以前总是让女生陪着玩，而且听说他经常换女朋友，我还看见过他和其他女孩子独处的情景！」
什么啊，我还以为是针对小林的呢，原来是我的跟踪狂啊。
……大概是因为太显眼了才被发现的吧。
只是，至少今天我们……应该说他跟在小林身后没错。
「然后呢?」
小林淡淡地反问道。
「什么?」
「就算这些都是真的，你为什么要插手?」
「那是因为……我喜欢小林同学……」
别在那里畏缩不前。喜欢就堂堂正正的。
「是吗?不过我讨厌随便干涉别人的事。葛叶走吧。」
「嗯，啊。」
小林拉着我的胳膊，我们不管男生就走了。
「可恶……为什么都是帅哥……」
男生只是抱怨了几句，并没有追我们。
对不起。但我觉得这不是脸的问题，而是钱的问题。虽然这么想的我也像被草莓包养一样的状况。
去网咖之前，我觉得时间也晚了，可能要住一晚，穿着制服不太合适，就在附近的服装店买了合适的外套和上衣，然后换了衣服。
虽然裤子和裙子还是那样，但因为是很普通的设计，只要改变上面的部分就能蒙混过去。
「葛叶，谢谢你，我会好好珍惜的。」
和往常一样，小林买衣服的钱也是我出的，所以小林向我道谢。
「我只是临时买的，你不用在意。」
「不，衣服也不便宜。」
「……是吗?」
我用女朋友的钱给别的女孩子买的衣服被她珍惜什么的。
各种罪恶感让我的胃快要扭曲了。
我偷偷地向草莓报告过，所以大家都知道了。
还得到了关于适合两个学生过夜的网咖的位置信息。
最后一句『GO』是什么意思?
我不会做的。
「嗯……」
「怎么了?」
我一个人灰心丧气，让小林产生了怀疑。
「没什么，走吧。」
我蒙混过关，带着小林，找到了关于草莓的情报里的一家网咖。
因为是草莓介绍的，所以有些担心，但这家网咖却让人感觉不到那种气氛，是个干净的地方。
我和小林敷衍了一下年龄，付了一晚的费用，进了双人单间。
单间里没有什么色情的东西，按照小林的要求用电脑进入视频网站，呆呆地看了很久以前的儿童向动画。
为什么是这部动画呢?
「这个，小时候一个人看家的时候，妈妈说『看着这个等着吧』，就经常给我看。后来妈妈就出去玩了。」
好像是这么回事。
是不是有点沉重?
本来现在就在离家出走。
看完五集左右的动画片后，觉得时间也差不多了。
「那我差不多该回去了，嗯……怎么说呢。明天不用勉强来学校，如果实在不好回家，就跟我或者伊藤她们联系。」
说着正要走出单间，却被小林抓住了衣角。
第6话 小林同学的沉重的事·后 
小林拦住了我，一副疑惑的表情问道。
「你为什么要帮我做到这种地步?我甚至都已经做好准备了，可你却完全不出手。」
不出手是因为有女朋友。
「因为是朋友嘛。如果真的离家出走到不知道什么地方，我也没法安心睡觉。」
或者说，在这个时间，和其他女人在单间里孤男寡女已经充分跨越了出轨的界限。
「是吗……能听我说几句吗?」
小林拍了拍自己的旁边，叫我重新坐好。
我想既然都到这个地步了，就听听她说些什么吧，于是老老实实地坐在小林旁边，小林靠在我身上。
虽然吓了一跳，但好像不是能推开的气氛，所以就那样了。
也许是在考虑该怎么说，小林沉默片刻后开口。
「……我的母亲好像是外国人，我的头发也是天生的……虽然不知道是哪个国家的。」
小林摆弄了一下自己长到肩膀以上的红色头发。
「是吗?眉毛也是红色，我就在想会不会是呢。」
「嗯，光是这一点我就很像妈妈。可是，妈妈有外遇离家出走了。」
「……」
好沉重。
不好发表评论。
也许是察觉到了我的内心，小林不等我发表感想就继续说。
「还有，是爸爸一个人把我养大的。」
我们的高中学费很贵，他一个男人把小林抚养长大供她升学，是薪水高的职业的人吗?
「可是初中毕业的时候，爸爸有了新欢。」
哎呀，更沉重了。
「他的新欢对我没什么态度，但我这个长得像出轨抛弃父亲的前妻一样的孩子不太招人喜欢。」
小林继续摆弄着她遗传母亲的红发。
啊，这是电视剧里经常出现的，因为父母再婚而失去容身之处的孩子的典型表现。
但在这里轻率的对待会被讨厌吧。
「然后，在爸爸的安排下，我进入了悠翔高中，看到了葛叶，觉得在各种方面都很适合。」
我要在这里插话吗?
「各种方面?」
「因为有传言说你和很多女孩子玩在一起，实际上也被那种感觉的女孩子们包围着，所以如果进入那个圈子，我的头发也不会显得太奇怪。」
「原来如此。」
确实，固定团体里的朋友们大部分都染了头发。
「而且我当时也在想，可能会被邀请参与一些不良活动。但事实证明那是不存在的。」
「喂!」
「以后出去玩的时候，每次都是你请客，真是太好了。爸爸给我的零花钱，我都存起来了，准备离开家。」
「……」
我是该为被当成凯子而生气呢，还是该同情小林的遭遇呢?
现在我更倾向于后者。
「如果是实物，还可以转卖。」
「那可真够生气的。为什么要说出来?要做就偷偷做吧。」
而且今天明明给她买了小东西和衣服。
「对不起。不过葛叶对我很诚实，我也应该表现出一点诚实。」
「……算了。只要不让我发现，我就不会生气。」
用草莓的钱买来的礼物，如果只是为了玩而转卖的话，那就要绝交了，但小林的情况并不是那样。
「谢谢。因为我打算什么时候离开家，所以也没想过要和谁交往……等我有了男朋友，就不能再寄生在葛叶身上了。」
「最后那句话是不是多余了。」
不过多亏了这番谈话，她的心情好像轻松了许多。
「就是这样，我想在高中毕业之前寄生在葛叶身上。」
「你说得这么理直气壮……让我考虑考虑。」
说着，我拿起手机，打开了和草莓的聊天。
「你听到了吗?」
我问她是不是用监听软件在听，草莓立刻回答。
「我听到了。」
「怎么办?」
说实话，既然已经知道了小林的来龙去脉，我就不能对她置之不理。
我也是个天真的人。
不过小林寄生在我身上吸出来的钱，是草莓的钱吧……
「干脆和艾莉娅商量用钱包养她?」
「请不要这么做。」
用女人的钱包养女人，真的让人想起那家伙。
「太遗憾了。那么，像以前那样的感觉就行了。不过，我想请你把小林直接介绍给我。」
「知道了。」
我关掉聊天记录，放下手机，和一脸不安的小林面对面。
「如果能继续像以前那样，那我不在乎。」
「是吗，谢谢。那这是我的谢礼。」
说着，小林流水般吻了吻我的脸颊。
「……欸?」
太突然了，我完全没反应过来。
「小林同学，你为什么要做这种事?」
「在某种意义上，寄生在葛叶身上，就像是在和你交往并得到奉献一样。通过身体来回报……就像这样的感觉。虽然有点对不起惠子。」
为什么在这里会出现伊藤同学的名字呢?
「我可没要求你用身体谢礼。」
「只是我想做而已。那以后也请多关照，恭一。」
小林笑着改变了对我的称呼。
最近，经常被女生吻，是上半身的防护太松懈了吗?
事到如今也无法放手，想着这些事，只是一味地逃避现实。
「说了好多，心情舒畅了，今天就回家了。」
小林一脸轻松地站了起来。
已经付了明天早上之前的费用了……虽说总比在外过夜好，但能不能说有点浪费?
「葛叶，送我回家?」
「……嗯，时间已经很晚了。」
我就那样和小林一起退出网吧，送小林回家。
刚到小林家，小林的父亲可能担心得不得了，立刻从大门跳出来，和我碰在了一起。
今天小林爸爸的恋人好像来过家里，好像已经回去了。
当然，他问了我和小林的关系。
「我的男人。之前一直在一起玩。」
小林的回答让我被小林的父亲瞪了一眼。
唉，带女儿出去玩到很晚的男人，怎么可能会有好印象呢?
可是小林，你的说法是不是太做作了?
确实不是恋人，是寄生地被进贡，用身体来回报的关系，所以广义上说是「男人」没错吧……
你爸爸觉得我是个坏男朋友呢。
唉，知道爸爸很重视小林，我就放心了，要是能借此多聊几句就好了。
接下来是工作日的学校。
在学校把小林带到空教室。
「恭一，这是约会吗?」
「不是，我有对象要介绍。」
「两人都久等了。」
虽然中途还被误会了，但草莓很快就到了，误会也消除了，我们互相介绍了对方。
虽说是同班同学。
「恭君，接下来是女生之间的话题，你先回去吧。」
然后，因为只有女生对话，就被赶出了空教室，我完全不知道她们之间说了什么。
只是，从那以后，休息时间偶尔和小林两个人独处。
「恭一，要接吻吗?」
「小林同学，这是……」
「不对，叫我佳代。」
然后，我们开始暗中互相用名字而不是姓氏称呼，同时她在寻求更多亲密接触方面也变得更加积极。我大致猜到了她们之间发生了什么样的对话。
草莓……你要我怎么跟艾莉娅和由香解释啊。
呜呜，胃好痛。
第7话 文化祭篇①·现场演唱会! 
在期中考试和期末考试之间，悠翔高中的文化祭就要到了。
于是在HR时间开始商量我所属的A班的演出节目。
「是的是的!我觉得恭一君和花京院同学的偶像般的演唱会很好!」
吉田同学最先提出了这样的建议。
「我和花京院同学的演唱会……没有其他同学的出场机会，也没有花京院同学的同意吧？」
作为班长掌管HR的我面露难色。
「我无所谓。」
但是，当艾莉娅同意吉田的方案的瞬间，同学们就瞬间沸腾般全部赞成了现场表演。
主要是男生想看艾莉娅，女生想看我的表演。
我的意见彻底无视了。
如果要举办演唱会，就必须借用礼堂，还要兼顾其他班级和社团活动。
但是很遗憾?因为参加表演的我和艾莉娅都是学生会的干部，而且艾莉娅在这所学校里是最优先的，弄不好连教职员都得看她脸色，所以手续上没有任何障碍。
就这样，一年级A班的演出节目确定为我和艾莉娅的演唱会。
演唱会的准备由艾莉娅负责……实际上草莓在背后向艾莉娅下达了指示。
「好的，这是演唱会的服装设计，交给负责服装的孩子们。还有这首是演唱会要用的曲子，记住哦。」
的感觉通过艾莉娅向同学们发出了指示。
不仅如此，服装、曲子、舞蹈等全部都是草莓自己选的，而且曲子里还有草莓自己的曲子。
这么积极，我怀疑吉田提议现场表演是不是草莓在背后唆使的。
在准备演唱会时，我和艾莉娅都说要个别地练习唱歌和编舞，离开了班级。这时候，由于是学生会的活动，苺也被要求帮忙，一同走出了教室。
然后租了一个在电视剧里经常出现的、满墙都是镜子的舞蹈工作室，在草莓的指导下开始练习。
虽然只是文化祭，但她的指导非常严格，不亚于专业人士，名副其实地手把手地纠正我的姿势。
「艾莉娅酱!腿和腰的扭太夸张了!摆臂的方式不一样!这个，要这么做!不要往恭君那边晃!」
「是，对不起!」
起初，艾莉娅觉得她是外行，对草莓斯巴达式的训练很反感，但当她翻看每天拍的视频，发现自己做得越来越好后，就不再抱怨了。
「草莓，不要降低要求!要做就要做彻底!」
不要自己否定自己的名字……。
就这样把幕后工作交给了同学，集中练习唱歌和舞蹈，作为学生会干部也做着各种各样的工作，一转眼就到了正式举办文化节的日子。
这次，集中说与演唱会有关的事吧。
文化节的日程是三天。第一天只有学生参加文化节，后两天一般开放，邀请外部客人。
然后我们的演唱会在第一天和第三天各开一次。
第一天正式开始前。
我和艾莉娅换上舞台服装后，在后台等待出场。
「欸……终于要正式上场了吗?好紧张啊……」
艾莉娅很紧张。
「……唉，又不是要给你钱的舞台，随便玩玩就好了。」
这样说的我其实也很紧张。
就像我自己说的那样，我又没赚到钱，所以就算失败了也无妨。
现场演出的顺序是，我先出场，唱3首歌，之后有休息时间，艾莉娅唱3首歌。
为了避免一部分过激学生的反抗没有我和艾莉娅的混合舞台。
「那我先走了。」
「嗯，请加油。」
然后演唱开始了……大获成功。
要求再加一遍，草莓早有预料，所以连再加一遍的曲子都唱完了。
于是，第一天的演出结束后，我主要是被女生、艾莉娅被不论男女都有的学生团团围住，成了我们的粉丝，因为这样而不能作为学生会干部去巡视了。
应该说，为了我们涌进学生会室的学生很多，学生会临时偷偷地把学生会室搬走了。
「你们……是不是太过分了?」
「对不起，我们也没想到会变成这样……」
还因此被学生会的加藤前辈们训斥了一顿。
到了第三天，可能是传言说第一天举行过的演唱会又要开了，人来人往，一场讲堂已经容纳不了所有的观众了，大家都在紧急应对，要整理门票，还要开当天的第二场演唱会。
为了阻止不惜使用暴力的门票争夺战和门票的转卖，也费了不少功夫。
然后想办法让现场演出和文化祭在盛况空前的情况下结束的结果……
「都上二年级了还隐瞒我和恭一的交往，这是怎么回事啊，爷爷! ! !」
让时间飞到寒假的途中。
我和艾莉娅被理事长叫了出来，按照艾莉娅说的做了决定。
在暑假的途中，理事长自己推翻了被要求上二年级就公开交往的事情。
「真的很抱歉，只是学校有事情……」
理事长非常抱歉地道歉。
「什么事?」
「简单地说，入学、转学、插班的咨询络绎不绝，都是冲着你们来的。」
啊，原来如此。
仅凭这一点，我就大致明白了。
「是不是太努力了……」
文化节结束后，草莓认为肯定会有人躲起来拍照，播放量会被抢走，所以把现场舞台的视频放到了学校的官方网站上。
结果，那个现场演出成了热门话题，艺能事务所点名要挖我和艾莉娅，到学校来的可疑人物也越来越多，很麻烦。
不过，对学校来说，应该不是很麻烦，而是起到了好的效果吧。
「这是往年申请入学的人数，这是明年、后年申请入学、转学、编入的人数。这是学校最大可容纳学生数的计算结果，这是将往年学校的受益与明年、后年接收学生达到极限时的受益情况进行比较的结果。」
理事长给她看了一份接一份填满数据的文件，看到这些文件的艾莉娅表情僵住了。
我也看过，预计收益是往年的近三倍。
艾莉娅作为理事长的外孙女，总有一天会和学校的经营有关系，所以是不能忽视的吧。
「其实受少子化的影响，经营也恶化了，所以本打算在艾莉娅毕业的几年后，在经营出现赤字之前关门……但这样的话，我想还能再维持十年。」
「所以，要是被人知道自己和艾莉娅交往，就不方便了。」
「啊，你们不是真正的偶像，所以没有理由对你们的交往说三道四……不过，入学的大多数人都是冲着你们这些单身人士来的，这一点一目了然。但是如果你们表明正在交往的话……这个数字肯定会减少一定数量吧。」
「……爷爷，您是要我们为了经营学校而牺牲学校生活中的青春吗?」
艾莉娅毫无生气地瞪着理事长，理事长和我都吓了一跳。
「!……真的觉得很抱歉。但是这个学校已经不单单是为了艾莉娅而存在的了。取而代之的是会尽可能实现所有人的愿望，所以请接受。」
「尽可能所有人的愿望……是吗?」
艾莉娅的眼睛发出妖娆的光芒。
然后，艾莉娅提出的交换条件是……只能说被接受了吧。
现在还不想说详情。
只是，围绕着我们的扭曲还在继续……我只说一句。
第8话 文化祭篇②·巡视与约会 
时间是文化节的第一天。
虽然有学生会的工作和班级的节目等等……但是被草莓告知，一旦参加过一次现场表演，就很难平稳地参与文化祭的各项活动了。
于是我和艾莉娅在变成草莓说的那样之前就去逛文化节了。
「那我们走吧。」
「……啊。」
只是根据艾莉娅的强烈要求，我决定和艾莉娅一起转。
我和艾莉娅都很引人注目，如果一起去的话，肯定会被传绯闻，但这次正好有个借口。
那是班级表演节目的现场舞台的宣传目的。
因此我和艾莉娅都是舞台服装……穿着这样的衣服。
为什么是舞台服装呢?如果因为宣传的过程中弄脏了不能在正式演出时使用的话就本末倒置了吧？
「恭一同学，听说那个班级是鬼屋!下一站我们去那里吧!」
……艾莉娅好像完全忘了宣传什么的。
「是啊，走吧。」
如果这是草莓的话，我也会更兴奋一些的……。
「哇!」
「哇!好可怕!」
昏暗的教室里。画着稚拙妆容的妖怪的拙劣演技，艾莉娅也用拙劣演技抱住了我。
唉，毕竟要是真的吓到艾莉娅，让她受伤的话，后果就太可怕了。
怎么可能真的吓到她呢?
虽然也有妖怪想趁暗对我拳打脚踢。
是嫉妒我的男生吧。
我早就料到会有这样的人，所以就把挨打的对象换成了和我同年级的其他学生。
「好痛!等等!我被这里的妖怪打了!」
「你说什么?」
于是，被打的女学生代替我大声嚷起来，艾莉娅听了，眼睛都变了颜色。
「同学们，请停一下，灯也打开。学生会会长会对刚才发生的暴力事件进行调查。」
鬼屋就这样中止了。
教室的灯被打开，开始寻找殴打女学生的犯人，通过内部告发很快就找到了犯人。
「对不起!」
「那你为什么要这么做呢?」
艾莉娅俯视着跪坐着的男学生问道。
「不、不对，会长!我不是找那个孩子，而是找葛叶那个混蛋……」
「哦?」
对于其中一个男生的辩解，艾莉娅的目光变得更加冰冷。
从根本上说，如果是我的话，这不是可以揍的理由，对艾莉娅来说，还会有私怨……。
「不行啊，学生本人竟然没有安全意识……我作为学生会会长告诉你，从这一刻开始到这个班的营业到文化节结束为止，都是禁止的。」
以及被告知的无情的通告。
而且，开鬼屋的那个班级的学生们虽然也很惊讶、悲伤、愤怒、反抗，但大部分都不情愿地承认了自己的不当行为。
「欢、欢，欢迎光临!」
之后我又和艾莉娅去了小吃店、展览会、占卜屋等各种各样的地方，每到一处，气氛都接近守灵夜。
「哎呀，真是独特的打招呼方式啊。」
「我觉得不是。」
虽然做了最低限度的待客，但是很容易理解，让人害怕。
看来鬼屋禁止营业的消息一下子就传开了。
虽说是有理由的，但是因为一句话就中止营业的人，这种人太可怕了。
「嗯，你们俩的缘分是……」
「我们的缘分如何?」
「太、太好了!这不就是前世的夫妻了吗!」
「是啊!你听到了吗，恭一同学!」
所以这个占卜的结果也一定是揣度上意。
尽管如此，艾莉娅还是毫不在意地带着我来回走了两个小时，到了回去工作的时间。
「虽然很遗憾……我还是回学生会室吧。恭一同学就这样享受文化节吧。」
「我不用回去吗?」
「没关系的。我更希望恭一同学能好好享受文化节。再见。」
艾莉娅一个人因为工作回到了学生会室。
嗯。让我享受文化节，我能感受到艾莉娅对我的爱。
不过，我对她把草莓当成人质威胁我这件事有点怨恨，但那是因为草莓骗了艾莉娅，实际上我也是共犯，所以也有罪恶感……
归根结底，我觉得是对艾莉娅的事情想的太复杂了，很多事情都无法坦诚相待。
就剩下我一个人了，正发愁该怎么办的时候，我发现了熟悉的面孔。
也就是伊藤、铃木、小林。
吉田同学……可能是因为没有休息时间吧。
「咦?葛叶君，现在一个人吗?」
伊藤她们也发现了我，跟我打招呼。
「是啊，三个人在一起逛吗?」
「对，我现在要去看由华亲班上开的执事&女仆咖啡厅，葛叶亲也一起去吗?」
「然后请我们。」
「……行吧，这也是常有的事。」
「谢谢!那我们走吧!」
我刚一回答，铃木和小林就把我的双手拉了出来。
就这样被两人拉着去了由华的一年级C班。
「葛叶君，总是让你请客，不好意思哦?」
伊藤在后面抱歉地说。
「没关系，这是常有的事。」
不过，一直用草莓的钱请客也太浪费了，所以放寒假的时候，还是增加一下艾莉娅介绍的模特的工作比较好。
不一会儿就到了由华的C班，直接进了教室。
「欢迎光临，是你们几个啊。」
女仆装的由华最先迎接我们。
「由华亲!'您回来了，主人'这句话呢？!」
「我才不知道呢。我只是在这里玩角色扮演而已。」
有宅男癖好的铃木同学打断了由华的问候语，但由华冷冷地拒绝了。
「对了，你是客人吧?我带你坐下。」
就这样被带到了座位上，在紧挨着的桌子上铺了布的桌子上坐下。
「点什么?」
「我是蛋包饭!」
「汉堡。」
「那我要肉酱意面。」
「我只喝果汁。啊，饮料要全员份。」
因为在后面的演唱会上动作会很剧烈，所以不想往肚子里塞东西。
由华流利地记下了订单。
「话说回来，恭一，这次也都是你请客吗?」
「是啊。」
「每次请客都很有钱啊!」
「……是啊。」
虽然是草莓给的钱。
草莓在网上做应用程序制作、信息网站的广告费、Live2D建模等各种各样的工作，现在已经构筑了只要适当管理就能定期收钱的系统……
之前给我看了收益和存款，相比来说请客的钱真的不多。
取而代之的是为了年末结算和父母一起忙碌起来。
「那个，我自己的那份自己出吧?」
大概是聊到钱，伊藤也觉得不能这么下去了，举起手说道。
「可以吗?不用客气。」
「不用了，我差不多开始在意了。」
「……是吗?」
我想，如果请客会造成心理负担，那么强迫请客也不好，于是老老实实地接受了伊藤的意思。
「惠子，在赚好感。」
「嗯……」
小林和铃木一边嘟囔着什么一边瞪着伊藤，我装作不明白的样子跳过了。
相反，没有被伊藤同学带着，说要自己掏腰包的两个人，相对来说还是很厚脸皮的。
「对了，恭一，你有什么要对我说的吗?」
「嗯?」
我一时听不懂由华在说什么，歪着头想了想，但马上就明白了她的意图。
这么说来，由华刚才穿着平时不穿的女仆装。
原来如此，是在征求感想啊。
只是女仆装的设计……
「你的女仆装是不是开胸开得太大了?因为女仆装是做家务时穿的衣服，所以我觉得这种裸露的衣服已经脱离了原本的用法……」
「你是认真的吗?不是让你说这个!」
是啊。
没办法。虽然有点不好意思。
我站起来悄悄对由华耳语。
「……我作为男朋友，不太想让其他男人看到由华穿这种衣服。」
呜呜!
没想到会对草莓以外的女孩子说出如此羞耻的台词!
胃里的东西都要吐了!
「……算了!这种事你先说啊!」
由华好像不好意思了，满脸通红地拍着我的背。
「这样也太难为情了……还有，把我的饮料换成黑咖啡。」
「好啊，那我点餐。」
由华一脸惊讶地走向厨房区域。
我一落座，就遭到了伊藤她们的白眼。
「葛叶君……莫非你在和斋藤同学交往?」
「不，没交往。」
立刻否定了伊藤的问题。
虽然是彻头彻尾的谎言。
但如果含糊其辞，就会显得肯定。
如果让他们知道我和由华在交往，我和草莓和艾莉娅的关系会很麻烦，所以只能隐瞒。
……这完全是脚踏三只船的渣男的借口。
干脆全部倾吐出来，只和草莓交往吧……不，我应该决定过很多次，如果那样做的话，会害怕艾莉娅的反击，所以做不到。
「可是刚才那样，怎么看都像是情侣在嬉闹。」
「对对!而且还给葛叶亲做了好几次便当，一定有什么事吧!」
但小林和铃木不相信我的话，追问我。
唉，要是被人看到了就没办法了。
「那只是因为我指出了她衣服上的破洞，让她觉得不好意思而已。便当是……斋藤同学自己想做的。」
「哦?」
伊藤她们虽然一副无法接受的表情，但也没有继续追问。
话说回来，现在的我……就像渣男啊!
简直就是为了留住女性朋友而隐瞒自己的恋人并找借口的渣男。
「唉……」
不由得叹了口气。
就算被讨厌而绝交也没关系，回到草莓那里就好了……。
之后由华拿来了订单，前面的围裙遮住了胸口。
第9话 文化祭篇③·扩散的扭曲（双视角）+信号灯娘人物介绍 
【伊藤惠子视角】
暑假快结束时，我意识到自己喜欢葛叶君。
但是因为胆小而无法接近葛叶君。
「惠子，你要是再磨蹭的话，就要别人抢走咯。」
「具体来说，就是我和优里。」
铃木同学和小林同学好几次半揶揄地推着我的后背也不行。
因为葛叶君不记得中学的时候帮助过我，好像只把我当成朋友。
如果先接近对方，然后再向对方表白，结果对方却拒绝了，那我就再也不能像现在这样做朋友了，这是我最害怕的。
第二学期开学后，当吉田转变形象接近葛叶君时，我非常焦急。
变身成辣妹模样，和葛叶君搞好关系，简直就像在看我的翻版一样。
所以，吉田大概也喜欢上了葛叶君。
幸好葛叶君好像不感兴趣。
不过，这句话对用相似的方法成为好朋友的我也可以说。
果然还是没戏啊，心情变得低沉……
就这样原地踏步，我们的小组又增加了成员。
一年级C班的斋藤由华。
她和葛叶君一样是学生会的干部，据说胸特别大。
真的好大……。
据葛叶君说，斋藤同学在班里被欺负，他作为学生会的干部帮助了她……这次是葛叶君亲自带来的，所以更加不安。
「葛叶亲也是男人啊。那胸部真是受不了啊。」
「说实话，我也想揉一下。」
「不不不，佳代亲也很大吧?」
「自己的和别人的不一样。」
每次听到铃木她们这么说，我就更加不安了。
但认真的葛叶君，才不会以胸为目标吧?
尽管斋藤同学一开始对葛叶君很冷淡，但不知从什么时候开始准备了葛叶君的便当。眼看着两人的距离越来越近，我的胸口隐隐作痛。
看到这个，我也偷偷地在家里练习做便当，但是没有斋藤同学做得那么好，因为害怕被人比较，连便当都没能交给葛叶君。
就这样什么都没做，时间流逝到了第二学期中期。
「伊藤同学，你喜欢恭一吗?」
大家一起游览文化节的途中。
我一个人离开座位上完厕所，正要回斋藤同学所在的咖啡店时，突然被穿着女仆装的斋藤同学搭话。
「诶诶，你为什么这么说?」
「没什么，我看得不耐烦了，就想说，你们班一会儿的节目是恭一和艾莉娅一起表演，对吧?」
是在学生会的时候听说的吧。
「话是这么说……」
「那场演出结束后，葛叶的人气就会暴涨，像你这样的普通朋友瞬间就会变得可有可无，所以想和恭一交往的话，只能趁现在表白了。」
斋藤同学的话出乎意料地是对我的建议。
「为什么要找我?斋藤同学你也喜欢葛叶君吧，其实你没有偷偷跟他交往吗?」
斋藤同学平时也做便当给葛叶君，关系很好。
刚才点菜的时候，明明还摆出一副很甜蜜的样子。
「这个……如果你向恭一告白的话我会告诉你的。但是现在真的没有时间。」
斋藤同学只留下这句话，就先回教室去了。
斋藤同学说得没错。
葛叶君，到现在为止因为有不好的传闻，即使长得很帅也没有人气，但是演唱会结束后，说不定会瞬间成为人气王。
因为现在准备的演唱会舞台是非常正式的东西。
看彩排的时候，我甚至觉得葛叶君和花京院同学是真正的偶像。
葛叶君要是受欢迎了，周围都是比我更可爱的孩子、更聪明的孩子，或者是家世更好的人，毫无长处的我就会被打败。
已经没有时间了。
事到如今，已经没有时间去接近他了。
真的，在演唱会开始前不告白的话……!
在斋藤同学的班级吃完饭，我们在校园里闲逛。
「太好了!中了!」
「下一个轮到我了，我要把那个模型弄到手然后转卖。」
然后趁铃木和小林沉迷于打靶摊的间隙。
「葛叶君，过来一下。」
「嗯?伊藤同学，你怎么了……」
我没听葛叶君回答，拉着他的胳膊，把他带到校舍的阴影处。
「伊藤同学，你有什么话要跟我说吗?」
葛叶君平静地问道。
他可能不知道我接下来要说什么。
虽然有些在意，但不知道铃木她们什么时候会来，所以没有时间去确认葛叶君有没有交往的对象。
就这样发泄我的想法……!
「葛叶恭一，我喜欢你!请和我交往吧!」
「…………对不起。」
啊，我的恋爱结束了……。
【由华视角】
我必须把恭一从那两个邪恶的人手里救出来。
但我没有智力、技术、财力和权力。
能对抗那两个人的力量，只有召集同伴。
但是，如果贸然结交男性朋友，关系亲密起来，恭一反而会把我推给那个男人，所以朋友的性别也被限定为女性。
但女性朋友们反而会对恭一认真，导致后宫人数增加，这样就本末倒置了，但只要抓住她们的弱点，最后把她们踢开不就好了吗?
不知道是幸运还是开玩笑，艾莉娅和草莓公认，可以增加恭一的对象。
总而言之就是，恭一和艾莉娅做爱的时候不能勃起，所以不知道为什么要和各种各样的女生试验来获取数据。
甚至说可以由我来介绍那个人。
真的是在开玩笑。
只要换个立场和性别考虑一下，就很容易知道两个人要做的事情有多荒唐。
幸好恭一是个男人，不用承受像女人那样的痛苦。
但是，我为了结交同伴，不得不让恭一忍受这种事情……
……没办法。不这样做就赢不了那两个人。
对恭一只能闭上眼睛，作为一个男人好好享受吧!
嗯?我喜不喜欢恭一和别的孩子做色情的事?
虽然我确实不太喜欢，但要面对那两个人的话就不是能在意这种事的时候了。
映入眼帘的候选伙伴，是恭一身边的三个女性朋友。因为把头发染成绿、金、红三色，所以也被称为信号娘的孩子们。
银发的吉田也站在相似的位置，可惜被艾莉娅她们盯上了，所以排除。
但是不知不觉间，金发的铃木和艾莉娅，红发的小林和草莓有了联系。
剩下的候选人只有绿发的伊藤。
完全晚了一步。
虽然引进的人数是一样的，但是在再晚之前至少要确保伊藤。
「如果你想和恭一交往，只能趁现在表白。」
所以到了文化祭的日子，我特意推了一下犹豫的伊藤同学的后背。
唉，再不动手就来不及了，这句话一点都不假。
「葛叶恭一，我喜欢你!请和我交往吧!」
「…………对不起。」
当然是被甩了。
现在的恭一有很多纠葛，不是随便表白就能打动的人。
伊藤同学你应该不知道吧。
对不起，伊藤同学，明知道会被甩还推着你。
但这也是必要的过程。
「嘭嘭。」
我向因为被甩了而独自坐在后院的伊藤同学走去。
「伊藤同学，看你这个样子，好像被甩了。」
「……斋藤同学。」
伊藤同学用没有焦点的眼神看着我。
「……莫非，斋藤同学在和葛叶君交往?所以我被甩了?」
「是啊，我和恭一在交往。」
作为第三个人。
「为什么不告诉我?为什么还要推我一把?」
「那是因为……我想确认你是不是认真的。」
我坐在伊藤同学面前，手搭在她的双肩上，在她耳边低语。
「你还喜欢恭一到无法放弃吗?」
「这是……」
很犹豫呢。因为刚被甩，没办法吧。
「如果可以的话，我可以帮你和恭一做些色情的事情哦?」
连我自己都觉得这是愚蠢的邀请。
不过舍不得孩子套不着狼。
「咦……和葛叶君?」
伊藤同学非常困惑，但我清楚地听到她咕嘟咕嘟咽口水的声音。
不光是恋爱，对那种事也感兴趣吧。
……钓鱼佬钓到鱼的心情可能就是这样的心情。
———————————————————————————————————————
以下是部分登场人物的详细介绍。
【铃木优里】
恭一的跟班，信号灯娘的黄灯
她是红绿灯女孩中身高最高的。第一人称（ウチ wuji）
对宅男很温柔的辣妹……或者说本人有点宅
中学的时候，有一段时间沉迷于《网球王子》
对大自己一岁的表兄兼青梅竹马的铃木优树感到很烦。
对恭一的友情感情是最强烈的，但有时也会玩火。
最近和艾莉娅的关系好像变好了，然后开始积极地接近恭一
【小林佳代】
恭一的跟班，信号灯娘的红灯
在红绿灯女孩中，她是最矮的，但胸很大。
家庭情况比较沉重，因为父亲再婚，正准备离家出走
把恭一当成了发色的隐蔽处和节约金钱的寄生处
尽管如此，她还是把恭一当成朋友
对恭一的感情是最感恩的，觉得用身体来回报也不错
和草莓进行了一次密谈之后，开始在暗地里积极地接近恭一
【伊藤惠子】
恭一的跟班，信号灯娘的绿灯
是最普通的信号娘
开始在背后练习做菜，但效果不佳
初中的时候，恭一帮她摆脱了欺凌，很在意恭一，就追到了悠翔高中。
一开始只是满足于做朋友，暑假时却突然喜欢上了
但是实在是太胆小了，所以在文化节之前完全没能接近他。
在文化祭上受到由华的警告，想要一击逆转向恭一告白，但还是失败了。
失恋的时候，受到了由华的诱惑。
三分天下（确信）
第10话 回长冈家探望 
文化祭的各种各样的事情也结束了，某个星期五的傍晚。
「那个，哥哥、姐姐，我决定明天回长冈老家。」
在草莓的房间里吃完和理奈一起做的晚饭，一边喝茶一边悠闲地休息的时候，在稍远处打完电话的理奈回来了，宣布要回家探亲。
「是吗?之前不都是躲着的吗?」
草莓从背后抱着我，问她。
「那是因为可能会和那个蠢货哥哥撞个正着，所以我一直躲着，但现在爸爸好像把那个蠢货哥哥带回了老家，我没有理由躲了。」
「原来是这样。」
「本来就不知道在家里遇到那个蠢货哥哥会被做什么。」
理奈把长冈和路边的狗粪等污物相提并论。
其实理奈也通过草莓和由华知道了长冈做的事。
之后，被关在家里的长冈不知什么时候拍下了穿内衣的理奈的照片，自己发电的事好像也做了。
因此理奈对长冈的好感度每天都在刷新跌停板。
我和长冈都是理奈的义兄，立场相同……但老实说，因为没有任何庇护长冈的要素，所以完全谈不上同情。
「后来，妈妈说想和哥哥姐姐见一面，希望我带你们过去……」
理奈马上打起精神，看着我的脸色说道。
「是吗?好啊。」
理奈的妈妈也会在意女儿的同居人吧。
「对不起，我有一件事暂时抽不开身。」
只是，草莓说明了理由拒绝了。
「是吗，那也没办法。」
「下次，方便的话再去吧?」
「好的。」
理奈早就听说过草莓利用网络赚钱的事，所以乖乖地点了点头。
「作为交换，用这个买礼物吧。」
草莓从钱包里取出两张一万日元的纸币，递给理奈。
「欸欸欸，我可不能收这么多。」
「是吗?那就拜托你了，恭君。」
草莓就这样把两万日元放在我手上。
「嗯。」
我把那两万日元放进自己的钱包。
……说起来，我钱包里的钱几乎都是草莓给的。
「所以说这样不好!」
「长冈家不是家境困难吗?这点钱收下吧。」
理奈还是很客气，但如果我硬要推，理奈也没有办法阻止，所以就这样推了过去。
那个长冈的家……虽然这点有点那啥，但毕竟是可爱的义妹的娘家。
这点援助还是可以接受的。
下一个周末。
说是回老家，其实也只是在同一个东京都内搭电车，所以不是那么夸张的事。
在经常去的车站前的超市买了很多伴手礼。
然后来到住宅区的独栋长冈家。
「我回来了!」
也许是事先通知过要来的缘故，玄关的门开着，理奈就这样先进了家门。
「你回来了，恭一君也好久不见了。」
理奈的母亲长冈智子小姐在玄关迎接了我们。不愧是母女，和理奈长得很像。
这个人以前因为长冈(修二)的关系，在派出所见过面。
「是的，这是我的礼物。」
「哎呀，谢谢。我给你倒茶，你们都进来吧。」
在智子小姐的催促下，我脱了鞋走进客厅，在喝我端来的茶的时候，理奈和智子小姐把伴手礼的食材放进了冰箱。
我也想帮忙，但因为这里是别人家，我是客人，所以被阻止了。
理奈和智子整理完食材回去后，我们三个人聊起了平时和理奈的生活，理奈的往事，还有我在学校的事情。
「恭一君真是个又帅又好的孩子，真希望就这样成为我们家的孩子。」
「我这边已经收养了理奈，应该情况差不多吧。」
「对了，理奈的事，今后也请多多关照。」
「嗯。」
和智子小姐说着这些话，理奈满脸通红。
「喂，妈妈!那就不是养子了，更像是媳妇了!」
这么一说倒也是。
「啊，我倒觉得这样也无所谓。恭一君有女朋友吗?」
「嗯，有。」
有三个人。
「是吗?那么，如果分手了，你愿意娶我家的理奈吗?」
「妈妈!在这样下去我就要生气了!」
真的。
反过来说，智子小姐好像把我当成了准女婿。
「话说回来，恭一君的女朋友是个什么样的人呢?」
「是我，阿姨!」
那一瞬间。
还没等我回答，就听到由华从后面进来的声音。
「啊，欢迎光临，好久不见。」
「嗯，好久不见。」
智子小姐沉着地和由华打了个招呼。
因为是邻居，孩子们也是青梅竹马，所以可能是互相串门的关系。
由华的语气也像朋友一样。
但是，
「你什么时候来的?」
「就在刚才，我知道紧急用钥匙藏在哪里。」
由华理直气壮地回答。
这倒也有问题，不过毕竟是一家人的交往嘛。
我也有草莓老家的钥匙。
「那么由华就是恭一的女朋友吗?」
智子再次问由华。
「是啊，前不久我们开始交往了。」
「由华也是吗?」
由华的回答让理奈吃惊地叫了起来。
不过照你这样的说法……
「也?……这么说来，我听说恭一君在和理奈住一个房间的青梅竹马交往。」
你看，智子小姐发现了，对我翻了个白眼。
「恭一君，你脚踏两条船吗?」
是三条。……也不能这么说。
「阿姨，你说错了。」
由华插话替我回答。
「什么不一样?」
「不是脚踏两条船，而是脚踏三条船。」
「什么?」
你这不是暴露了吗?
「没关系，我们女生之间已经商量好了。」
「这样啊，我还以为由华喜欢修二呢。」
「话是这么说，可是那个笨蛋让我对他的喜欢消失的一干二净……对不起阿姨。」
「没关系的。最近的修二确实有很多不顺心的地方。」
喂喂。总觉得好像有三足鼎立的气氛。
说到底，这是两个人之间的恋爱，智子小姐不应该插手吗?
「这么说来，我听说老公的侄子也不是和青梅竹马结的婚，而是和别的孩子结的婚，不和青梅竹马结婚，大概是长冈家的传统吧。」
智子小姐感慨地嘟囔着。
对于几乎是陌生人的我来说，这是很难回复感想的内容。
「那么，由华为什么会来这里?」
换了个话题，顺便问由华。
「听说恭一你来这里了，我是来邀请你在老家约会的。」
「老家约会?不会是现在开始吧?」
现在才过中午，还有时间，但事情太突然了。
「是啊，你会来吧?」
「啊——」
我歪着头，不知道该怎么办。
我今天是来跟智子小姐打声招呼的。
「这边没关系，你去吧。」
智子小姐似乎看穿了我的烦恼，在我背后推了我一把。
「啊，晚饭怎么办?恭一君买了很多东西，要在这里吃的话，我就请客。」
「阿姨，我也可以吗?」
在我回答智子小姐之前，由华先问道。
「没关系，你是恭一君的女朋友。」
「谢谢!那我们晚饭前回来!」
就这样由华拉着我的手，把我拖出了长冈家。
之后由华带我去了很多地方。
游戏厅、击球练习场、卡拉ok、粗点心店。
现在正坐在公园的长椅上休息。
「啊，很开心。恭一怎么样?」
由华一脸轻松地伸了个懒腰，问我。
「我也挺开心的……就是有点累了。」
「明明在锻炼?」
「确实很累啊。」
回答后叹了口气。
我真的累了。
也不知道为什么，好像被时间追着似的，被牵着鼻子走……。
而且由华把在游戏厅拍的大头贴，拼命地到处贴。
与其说是在玩，不如说是在赶路。
「对不起。不过，恭一好像不太会来这里，所以我想在今天之内把这里绕个遍。」
由华非常抱歉地说。
「在这里是有什么理由吗?」
「嗯，因为都是以前和修二一起玩的地方，所以想覆盖。」
「这是……」
什么都不好评论。
我的身份也不能说让你忘掉以前的男人。因为我脚踏三条船。
「在这个公园里，我也经常和那家伙和理奈玩捉迷藏。」
由华感慨地说。
这里也是吗?
「……带我来可以吗?」
虽然不能说什么，但还是忍不住问了。
由华面朝正面，一脸认真地回答。
「没关系，我要是对那家伙还表现出恋恋不舍的样子，就会成为我的弱点。」
隔了一会儿，她转向这边。
「恭一，我真的很喜欢你。虽然以后可能会做你不情愿的事，但请你相信我。」
是我不情愿的事吗……。
老实说我心里只有不安，本来就希望不要这样做。
「……不好意思。因为是这样的关系，但我很难回答你的心情。」
所以我只能这样回答。
「我知道。只要你现在不抛弃我就行了。总有一天我会让你说喜欢我的。」
然后由华拉过我的肩膀亲吻我。
一边接受接吻，一边自嘲地想，不知不觉间，和草莓以外的人接吻也习惯了。
傍晚回到长冈家，吃智子小姐和理奈做的晚饭。
看起来好像用了我买来的食材的1/3，吓了我一跳。
「真的可以吗?已经用了这么多。」
「没关系，剩下的东西会被蠢货哥哥吃掉。他没有资格吃哥哥给他买的食材。」
我问智子小姐，理奈打断了我。智子小姐只是苦笑着。
「确实让修二吃这个太浪费了。理奈酱，还有饭吗?」
一边附和着理奈一起吃晚饭的由华，一边把碗递了过来。
「有的。」
理奈毫无怨言地往由华的碗里添了一碗，由华则以要把桌子上的食物全部吃光的气势继续吃着。
长冈……虽说是自作自受，但被讨厌得如此彻底，还是让人有些同情的……
吃完晚饭，智子小姐劝我在长冈家住一晚。
一开始我想拒绝。
「哥哥，不行吗?」
理奈也缠着我，我不好拒绝，只好答应了她，联系了草莓。
「对不起，今天决定在这里住一晚。」
「我没事的。好好享受吧，恭君。」
草莓这样回答。
你要我享受什么啊……?
留宿的房间就决定是长冈的房间了。
虽然觉得在房主不在家的时候住他的房间不好，但因为没有其他空着的房间，总不能和理奈睡在一个房间里，所以还是接受了。
不过，虽然听说这个房间很穷，但真的没什么东西。
除了床、书桌、椅子以及衣服柜等最基本的家具之外，就只有教科书和网球用品了。
我觉得我老家的房间里东西还比较多，比较乱。
不过，高中男生的房间我只知道自己的房间，不能一概而论。
……差不多该睡觉了吧。
我不再思考对房间的感想，正准备躺下时，房门开了。
我确认了一下来访者的身影，是穿着睡衣的由华。
「由华?为什么来这里?」
「我是来做最后的覆盖的。」
由华关上房门，朝这边走来。
「覆盖……喂。」
不会吧?
这里是别人的房间啊。
但是由华像是猜中了我的担心似的，在床上盖住了我。
「……这个，太差劲了吧?」
我是想让你打消这个念头才说了那样的话。
「我知道，但是如果一直做个好孩子的话，是赢不了那些孩子的……」
你说的是草莓和艾莉娅吗?
我不明白为什么要这样对抗那两个人，但我无法拒绝。
要是吵起来被理奈和智子小姐发现就糟了。
虽然有点对不起草莓，但在允许我之前，她应该会很高兴吧。果然已经学到了……或者说，已经渐渐死心了。
谁都可以……虽然不是，但如果对方是恋人(不知道为什么是三个人)的话，我也在心里的某个地方开始向自己妥协。
「……随你的便。」
「谢谢。」
就这样，我和由华小心翼翼地把身体重叠在一起，尽量不发出声音。
长冈，我确实是个人渣。真对不起。
第11话 繁忙的圣诞节·前 
文化节结束后马上就要期末考试了，复习考试让时间飞逝。
期末考试顺利结束了。
从上面数一年级认识的人的排名，艾莉娅第一名，草莓第二名，我第九名，由华第十名，学生会的成员基本上都取得了体面的名次。
伊藤她们位于整体的中间位置，从上往下分布着，所以我并不想去找。
后来，因为我的成绩进入了前十名，有人提议我成为特招生，但因为学业上的限制太严，我谢绝了。
虽然不想说具体的内容，但我觉得由华能忍受这样的限制很厉害。
期末考试结束后马上就到了圣诞节和寒假。
「恭一同学，今天我们好好享受吧。」
身穿大衣、围巾和耳贴的冬装的艾莉娅，金色的长发熠熠生辉。
「……啊。」
我决定从平安夜那天到圣诞节那天，依次和艾莉娅、由华、草莓约会，先和艾莉娅出门。
和艾莉娅约会时的计划是由艾莉娅决定的。
这次约会是走在装饰着彩灯的街道上。
「呵呵，这样走着，让谁看都像情侣呢。」
「……是啊。」
艾莉娅挽着我的胳膊走着，心情非常好。
「你看，刚才擦肩而过的那个人朝这边看了看，是不是觉得帅哥美女很般配?」
「也许吧。」
很般配……是不是这样暂且不论。
随便逛了一圈，感受了一下圣诞的气氛后，我们包下了文化节时的舞蹈工作室，在那里只剩下两个人。
「对不起，恭一同学，我只能借这么小的地方。」
「不，我觉得足够两个人用了。」
光是面积就比我的房间大一倍以上，因为东西少，所以更显得宽敞。
「那么，现在在这里做什么?」
我打听了一下，虽说在舞蹈工作室里做的事情就像名字一样，基本上都是决定的。
「是啊，我希望你能在这里和我跳舞。」
你看。
「我不太懂跳舞。」
虽说草莓给我看了几次关于舞蹈基础的视频。
「没关系，我来教你。嗯，真的是手把手教。」
「……那就跳舞吧。」
又不是在什么发表会上跳舞，所以没有理由胆怯。
还有，我毕竟是艾莉娅的男朋友。她的请求要尽量听。
「姿势是这样的，步法是这样的……」
首先作为接触学习舞蹈的基本。
大致成型后，艾莉娅把手机连接到扩音器上，配上了圣诞节常听的曲子。
然后把那些曲子作为背景音乐，一直跳到艾莉娅心满意足为止。
「真是美好的时光……」
「是吗?那就好。」
跳完舞的艾莉亚红着脸出神。
对我来说，这个时间也不坏。
如果跳舞的对象是草莓就更好了，但草莓做过一次这样的动作就会腻的。
离开舞蹈工作室后，我们去了经常去的高级酒店套房。
我还以为会直接在刚刚那里调情呢……
「我是被人叫来的。」
由华来到套房。
她穿着冬天的外套，今天也像之前一样把长发扎成双马尾。
「喂，艾莉娅，为什么由华会在这里?」
「这个嘛……那个，要想和恭一同学建立各种联系，需要其他人的协助，反正下一个顺序是由华同学，所以也包含了缩短时间的意思……」
「对我来说，工作时间比较短，又有饭吃，还能在这么好的房间里和恭一待在一起。」
「……是吗?」
你对性有多积极?
至少以前我觉得艾莉娅是回避婚前性行为的性格。
「是啊!好不容易就拍个视频给草莓同学看一下吧……我给她发过去。草莓同学一个人被孤立的话就太可怜了。」
「你的性格真坏。唉……不过从留下回忆的角度来说，倒也没什么。」
然后是由于艾莉娅的一个突发奇想，要在平安夜留下回忆……并将其制作成视频。
说实话，我有点傻眼。
如果是平时，肯定会反抗的，但现在是圣诞节，艾莉娅和由华也算是恋人了，我的本命恋人草莓也不是会说这是出轨而伤心，而是会看了发给她的视频而高兴吧。
所以我也坦率地答应了……夹在常识之间，我的胃隐隐作痛。
第二天早上。
三个人在客房里吃了早餐，和依依不舍的艾莉娅交换了圣诞礼物，然后接吻，和艾莉娅分手，和由华一起上街。
「接下来是我的时间了。」
「计划怎么做?我来决定吧?」
「放心吧，我已经想好了。」
由华迈开大步拉住我的手臂。
由于昨晚的疲劳……约会的行程选择了相对低调的活动。
首先看了热门推理电影。
「到一半还不错，不过从中途开始在诡计中使用神秘元素开始，我就很扫兴。」
「是啊，有点预告诈骗。」
我们一边走一边聊着看电影的感想，在接下来到达的猫咖啡店被治愈了。
「小猫真可爱啊。我妈妈不喜欢，所以不能养，恭一，你那里不行吗?」
「你是想把照顾丢给别人，只是疼爱它吗?不过，我们公寓的规定是不行的。」
「是啊，真遗憾。上大学的时候，我一个人住的话，再考虑吧。」
到了午饭时间，我们就去家庭餐厅，一边吃饭，一边聊着朋友的事，还有寒假要去玩的计划等无聊的话题。
「寒假，能不能增加自由活动的时间?」
由华好像对没怎么能和我约会感到不满。
话虽如此，每周也能见两次面，但正值学生贪玩的长假，所以每天都想见吧。
「因为已经决定要增加模特的工作了，杂志社也为了赶时间压了日程，所以不太行。」
「那我可以去看你拍戏吗?作为你的女朋友。」
「可以是可以。但那里是艾莉娅介绍的地方，大家都认为我和艾莉娅是那种关系。」
「是吗?那就更好了，让他们再看看我们的关系。」
「……你适可而止吧。」
虽然我觉得这么做有点不好，但也没有阻止她，因为也有点想补偿一下她的意思。
……我这个人，虽然比不了对草莓，但对由华也意外的有点宠。
如果对方是艾莉娅的话，说不定会想办法躲开的。
第12话 繁忙的圣诞节·后 
我和由华在家庭餐厅喝着饮料吃甜点，下午三点换草莓。
「很开心。那么，下次新年参拜的时候见。」
「啊，再见。」
我和由华互换圣诞礼物接吻道别后，前往和草莓会合的地方。
「喂，你现在一个人吗?要不要跟我玩?」
我在车站前的广场等着，一个不认识的女人过来搭话。
因为不想草莓在等待的时候被奇怪的家伙纠缠，所以我先到了，没想到反而我被搭讪……
「不，我在等人。」
「是吗?是男孩还是女孩?」
这种说法，是要根据回答的不同怎么说呢?
「这是……」
「恭君!久等了!」
正当我烦恼如何甩掉眼前的女人时，听到草莓的声音从旁边传来。
回头一看，草莓穿着白色冬季大衣，戴着隐形眼镜，化着妆，看起来很有气势。
草莓看到搭讪的女人，立刻反应过来，一把抱住我的胳膊。
「这个人是我男朋友，能回去吗?」
「啊，是约会啊。对不起，再见。」
女人一看到草莓就退下了。
被纠缠的话就麻烦了，所以得救了。
「果然恭一很受欢迎啊。」
也许是心理作用，草莓高兴地说。
只是不知道是字面意思，还是讽刺。
「……约会前和别的女人纠缠，真不好意思。」
「没关系，恭君受欢迎的话，我也会很有优越感。」
看来她是认真的。
草莓在初中三年级的时候思想扭曲了，嫉妒之类的感情破裂了吗……
算了。现在是约会。
「我们出发吧。」
「嗯!好久没约会了，好期待啊。」
哎呀，真是好久没约会了。
上一次约会是什么时候?
只有在艾莉娅第一次把由华叫到酒店之后，距今两周前的那一次吗?
唉，因为几乎每天都在房间里调情，感觉有些麻痹了。
先把在电影院和由华一起看过的电影看了一遍，然后去动物咖啡店，之后在家庭餐厅吃了稍早的晚餐。
但这……
「喂，草莓。这个套餐……」
「嗯，覆盖。好久没这样做了。」
「……是啊。」
嗯，什么也不说。因为草莓看起来觉得很好玩。
吃完晚饭后，我们借用艾莉娅租的舞蹈工作室一起跳舞。
……毕竟不能直接去酒店，所以决定在合适的西点店买圣诞蛋糕回房间。
「好开心啊，恭君!」
「啊……好开心啊。」
虽然约会路线让我感觉到了些许恶意，但是和草莓的约会让我很开心，也许是因为我喜欢她吧。
「我回来了!」
「啊，姐姐，哥哥也回来了。」
回到草莓的房间，好像是和朋友出去玩的理奈回来迎接我们。
「理奈酱，这是圣诞礼物，这是蛋糕。蛋糕一会儿一起吃吗?」
草莓一个接一个地把礼物递给理奈。
「啊，谢谢!」
然后在房间里开了一个小小的派对。
本以为忙碌的圣诞计划就此结束了……
「恭一同学，今天和优里同学三个人一起出去怎么样?我已经和对方约好了。」
第二天早上，艾莉娅发来了这样的信息。
「恭一，明天有时间吗?我想和惠子三个人一起玩。」
而且由华也发来了信息。
你们是什么时候关系变好的?
姑且保留了答复，在草莓的房间里和草莓和理奈一起吃了早饭。
「呐，恭君，明后天有空吧?我想让你和佳代酱约会。」
就连草莓也压了我的日程。
而且可能是事先约好了，三个人都很有礼貌地错开了日程。
难道是我的三个恋人分别拉拢了三个朋友?
会结成派别吗?
原以为是朋友的那三个人，也已经不安全了……。
从那以后到28日一直忙着约会。
「交给我吧!我会教艾莉娅亲平民游戏的!」
「嗯，我很期待。」
26日在铃木的带领下，和艾莉娅一起去了游戏厅、网吧、卡拉ok等普通的娱乐设施……
最后不知道为什么被带进了酒店。我。
「等等，艾莉娅小姐?铃木小姐?」
我的双手和双脚都被手铐铐住，动弹不得，被艾莉娅和铃木逼了过来。
「对不起，恭一同学，这也是为了我们的未来所必需的。」
艾莉娅用莫名其妙的理论向我道歉。
「叫我优里吧。一起享受吧恭亲。」
铃木同学兴奋地脱了衣服，我的衣服虽然被手铐挡着，但能脱就脱了。
啊，这样的话，如果对铃木同学不能勃起的话……!
…………。
…………。
结果，对铃木同学勃起了，就那样进行了3p。
「啊，这样我也是有经验的人了。虽然痛，但心情很好啊，恭亲。」
「……为什么只有我……」
事后
铃木同学很满足，艾莉娅说出了各种复杂的感想，但我只想自己哭。
27日，我和由华、伊藤三个人在街上逛。
「对了，恭一的房间是什么样的感觉?我不记得以前去过。」
过了好一会儿，由华突然问道。
「普通的一室一厅的公寓，怎么了?」
「机会难得，可以去玩吗?」
「不，这是……」
如果只有由华一个人还好，现在还有伊藤……。
「啊，那个，我也想看看葛叶君的房间……」
也许是注意到了我的视线，伊藤战战兢兢地说。
「惠子一起去也可以吧?也不会少块肉。」
「……知道了。」
最后还是在两人的要求下，把两人请进了房间。
紧接着被由华推倒在床上。
「由、由华? !」
「对不起，恭一，你只要数着天花板上的污渍开心就好了。」
「有什么好的理由吗!还有伊藤同学也在呢!」
「这是我和葛叶君的第一次……」
……没想到伊藤同学也来了!?
虽然很悲伤，但是我对由华能正常地勃起，对伊藤同学在不知道行不行地情况下，也做了3p的事。
铃木同学的时候也是，彻底避孕是一种抵抗。
28号是和草莓……没有，和小林两个人约会。
继续上次的事情，在网吧看动漫、电影、网络视频，随便玩玩游戏打发时间。
虽然小林靠在我身上，握过我的手，但再没有肌肤之亲，度过了一段相当轻松的时光。
「没想到会被小林同学治愈……」
「嗯，只有我们两个人的时候，叫我佳代。」
「啊……对不起啊。」
因此，只要叫名字就能讨她欢心，心里也变得从容了。
「其实优里和惠子都跟我炫耀，说做到了最后。」
「……那两个人，说了这个吗……」
「反正圣诞节你也和别人一起过了吧，连续四天的话恭一的身心也会很痛苦，所以……我就到此为止吧。」
话音刚落，佳代就抓住我的脸，亲吻我的嘴唇。
这么说来，上次是在这里被吻了脸颊吗?
可能是因为到昨天为止还是那样的缘故吧，我发现自己对接吻并没有特别的抵触。
如果不做到最后的话，肯定是可以休息的。
与其他两人相比，与佳代的约会在治愈中结束了。
第13话 元旦回葛叶老家 
寒假开始后，从平安夜开始到28日为止，临时安排了最糟糕的约会日程后，就到了元旦。
因为老家把我们叫过去了，所以我们决定回老家。
理奈和长冈家的家人商量，因为领养不久为了增加交流，决定今年在葛叶家过新年。
「那我就暂时告辞了，回头见。」
「啊，再见。」
和草莓的老家离得很近，所以中途会一起回家，大概会像往常一样，三天两头互相串门，悠闲地度过吧。
「我回来了。」
「我回来了。」
「哎呀，回来啦!你们都好久不见了。」
回到老家，受到了父母的欢迎。
因为我也是第一次离开老家住在别的地方吗?
「理奈酱，我给理奈酱买了很多衣服，你能在这里穿一下吗?」
「那个，那个，好的。」
一起来的理奈，虽说是义理的，但因为是第一个女儿，妈妈很喜欢她。
「……有了女儿我很高兴，但都这个年纪了我也不知道该怎么办。」
爸爸呢……唉，都这个岁数了，还和理奈一起玩就糟了。
「这里，这是葛叶家理奈的房间，你喜欢吗?」
「哇……好的!谢谢!」
理奈的房间在老家也建好了，整齐的家具和日用品让她很感动。
到了元旦那天。
草莓和理奈，甚至叫上艾莉娅和由华一起去参拜。
目的地是在东京都内我们容易会合的一个合适的神社。
先到了约定地点的咖啡店，一边喝着点的饮料一边放松，因为等会有活动，所以先上了一下厕所。
回来一看，草莓她们所在的座位上有一个不认识的女孩。
她有一头卷起来有光泽的半长发。
戴着墨镜，身上套着一件厚外套，不知道是不是为了伪装。
「……就是这样的事，你觉得怎么样?」
「嗯，不是挺好的吗?」
「是啊!草莓你觉得怎么样?」
「…………」
「咦?你怎么不说话?我正在问草莓你呢。」
虽然看起来像是在和草莓等人说话，但草莓却萎缩了，而且主要负责应答的理奈也显得很笨拙，所以气氛很不和谐。
「您是哪位?」
我看不下去，马上回去挤到三人中间。
「啊，葛叶君!好久不见，我是林檎。你还记得吗?」
鼻子很细的那个女孩自称是林檎。
只是，那个名字……。
「林檎?花村林檎?」
「对!你还记得我!我好高兴!」
花村林檎很高兴，但我的心情却不平静了。
「你来干什么?」
从心底里发出了低沉的声音。
「什么?只是因为看到以前的朋友，聊了聊而已。」
花村林檎回答道，这是当然的。
没错，这个花村林檎和我还有草莓都是同一个小学毕业的，我们还一起同班过好几次。
只是，不是朋友。
「朋友?你居然敢说这种话。」
「对不起!我在反省过去的事。原谅我吧，好吗?」
还好，花村林檎双手合十，眼睛向上翻，摆出一副可爱的样子道歉。
花村林檎确实长得很可爱，但我听不进去。
本来就感觉不到道歉的意思。
「如果觉得不好的话，现在就滚开吧。我没有话跟你说。」
「……嗯。还讨厌我啊。知道了，今天我就回去了。对了，你们好像不知道，我变成偶像了。」
林檎像是想起来了似的，从提包里拿出CD盒放在桌上。
盒子上印着林檎惹人厌的脸。
「我还是挺受欢迎的。这个作为礼物送给你，如果你在电视上看到了，就为我加油吧。再见。」
花村林檎挥了挥手，走出咖啡店。
「那个……哥哥，那个人和哥哥你们上过同一个小学吧?」
座位上只剩下三个人，我一落座，看着事态发展的理奈就问道。
「是啊。」
「可是……姐姐的样子……」
理奈小心翼翼地观察着草莓的情况。
坐在我旁边的草莓低着头，好像害怕什么似的颤抖着。
「她以前做过一件让草莓很讨厌的事。」
「是吗……」
为了让她冷静下来，我搂住她的肩膀，抚摸她的头。
那是小学六年级的我和草莓刚交往不久的时候。
花村林檎好像也对我有意思，嫉妒和我交往的草莓，召集同样嫉妒草莓的伙伴欺负草莓。
我虽然晚了些才意识到，但还是采取了行动，总算阻止了她的欺凌，但对草莓来说，花村林檎至今仍是她的心理创伤对象。
所以从那以后过了将近四年，我仍然无法原谅那家伙的所作所为。
和那家伙比起来，艾莉娅还显得可爱多了。
成为了偶像又怎么样?那家伙是我的敌人。
「恭一同学和大家，新年快乐!」
「新年快乐！」
又等了一会儿，艾莉娅和由华来了。
「艾莉娅酱，由华酱，新年快乐!」
「新年快乐!」
「新年快乐!」
这时草莓也恢复了状态，和我们一起去参拜。
花村林檎的CD放在桌上。
「理奈小姐，这是未来的嫂子给你的压岁钱。」
在路上，艾莉娅递给理奈一个信封。
「欸，谢谢?」
理奈歪着头接过信封，偷偷看了看袋子里的东西。
「啊!」
她惨叫一声，脸色铁青地把信封还给艾莉娅。
「我、我不能拿这么多!」
刚才看了一眼，信封里装的是名副其实的钞票。而且从颜色上看，一万日元的纸币为数不少。
对于初中三年级学生来说，这笔钱可能有点大。
理奈没有照单全收，看得出她的情绪教育做得很好。
「没关系的，因为将来是姐妹。」
艾莉娅笑着拒绝归还。
「可是，怕弄丢了或者浪费了……」
「正因如此，如果你以后成为了我的妹妹，最好从现在开始就记住有钱时的从容和花钱的方法。」
「嗯……」
结果，由于强词夺理，压岁钱没能归还。
「哥哥，麻烦你帮我保管!」
理奈递给我信封，但我摆摆手拒绝了。
「不，就像艾莉娅说的，就算浪费了也是经验，所以我觉得理奈拿着比较好。」
「那姐姐!」
理奈想把它交给草莓。
「嗯?你想让我增加三倍?」
「啊，不，不用了……」
听到草莓的话，收回了信封。
因此，第一次拥有人生中最巨款的理奈现在变得像个可疑的人。
顺便说一下，可能是因为同居的姐姐和青梅竹马不一样，所以没有拜托由华。
「艾莉娅，你也会做这么夸张的事啊……」
「什么事?」
在一旁看着的由华一脸惊讶地说，而艾莉娅却若无其事地蒙混了过去。
到达神社后，我们去参拜，各自抽了签。
草莓是吉，由华是中吉，理奈是大吉，我的运势是凶。
而且恋爱「要振作精神，不要被压垮」也太不吉利了。
「大、大凶……恋爱得不到回报，应该放弃……」
后来，艾莉娅成了大凶，大家都安慰她。
看到这样的情景，我突然想到。
到去年为止，元旦的时候只有我和草莓两个人，或者和两家人在一起，而今年多了艾莉娅、由华和理奈。
而且还和艾莉娅和由华交往了，和以前不一样的事情很多，新年让人对未来感到不安。
第14话 寒假里的各种事 
回老家和新年参拜，过了三天之后，我马上决定增加模特的工作。
自从和艾莉娅交往后，她为了炫耀我，把我介绍给了有交情的杂志社，但到现在为止只是偶尔做做，现在也该认真了。
我已经是高中生了。虽说草莓给的钱，将来结婚后再还给她，但也不能一直靠她照顾。
「恭君，你想自己赚钱吗?」
在房间里，我把想法告诉了草莓，草莓立刻提议。
「那我给你工作吧。你去勾引其他女孩子，偷拍做爱，然后把视频交给我，每次我都付给你钱怎么样？」
我女朋友在说什么呢。
「那已经是犯罪了吧?到现在为止都已经处于灰色地带了，就饶了我吧。还有，这样怎么跟艾莉娅和由华解释?」
「开玩笑的。」
虽然草莓很干脆地放弃了，但交往多年的我还是明白的。
这不是开玩笑。
如果我真的接受了，就不会开玩笑地收回了吧。
「那你帮我管理收款系统，或者以恭君的名义在网上发布收录原创歌曲或ASMR卖钱怎么样?」
能轻易提出这样的工作提案，实际也能完成，草莓和我都是相当高规格的人啊……。
「……虽然都很在意，但现在还是想专注于曾经涉足过的模特。」
「这样啊。不过我不希望在这上面花太多时间导致没时间陪我们，所以不要把它当成本职工作。」
「知道了。」
和草莓说完之后，我给艾莉娅打了电话。
不管我想找杂志的人当模特，还是杂志社向我发出邀请，都需要介绍我的艾莉娅的中介和许可。
也就是说，艾莉娅是我作为模特的经纪人。
「增加模特的工作吗?如果需要钱的话，我来出，与其工作，不如和我约会吧?」
和艾莉娅商量后，被这样回答了。
「不，饶了我吧，我不想连钱的事都让你照顾。」
我真的吓得脸色发白，拼命地推辞。
如果不仅是草莓，连艾莉娅也开始明确地进贡的话，那就太不妙了。
真的会变成人渣。
我之所以继续向草莓要钱，是因为我已经做好了总有一天要负责任地结婚，让草莓幸福的准备。
面对没有这种觉悟的艾莉娅，我不能榨取她的好意。凭我的良心。
「是吗……那我和对方约好时间，请稍等一下。」
艾莉娅接受了我的意见，帮我找了工作，工作很快就安排好了。
一进杂志社，负责人长谷川先生就欢迎我。
穿着深蓝色西装，是常见的上班族。
「帮大忙了，葛叶君。上次你参加的圣诞和新年特辑也很受欢迎。下次如果你也参加的话，销量也会很好。」
虽然我自己这么说，但我好像很受欢迎。
因为公开了之前在学园祭上做的现场表演的视频，人气更加高涨。
虽然如此，但人外有人，总有人更擅长这种工作。
虽然也有和我一样做模特的女孩子央求我签名，但拍摄毫无阻碍地进行着。
「葛叶君，你不要再当临时工了，要不要做我们的专属模特?」
拍摄结束后，长谷川邀请我做专属模特。
「不，对不起，因为女朋友不同意。」
不过我事先被草莓说过，所以拒绝了。
「啊，女朋友啊……确实，比起在我们这里当模特，花京院小姐的……咳咳，贡献更大吧。」
这个人在说什么啊。
一听到女朋友就想到艾莉娅也是没办法的事，但我完全不想成为艾莉娅的小白脸。
「这句话，就算改口，也有可能会成为谣言哦?」
「对不起对不起，那今天辛苦了!」
我就像被蒙混过去一样，被长谷川先生送回去了。
我决定要注意不要让关于那个人的任意传言散播开来。
后来，我收到了一本杂志，上面有我的照片。
「哇!封面上有哥哥!」
理奈看到样品后兴奋起来。
圣诞新年特集的封面是别人，这次是我。
并没有问他是以什么标准选择的。
「哥哥，我可以给朋友看看这个吗?」
理奈拿着杂志，抬眼问道。
「啊，好啊。」
我也没有理由推辞，就爽快地答应了。
之后对账户也进行了确认，但收到的金额与平时「啃草莓」的金额相比，简直是杯水车薪。
不，作为学生的零用钱，这个数目已经足够多了，所以应该说是我的支出很多吧。
这样的话，还不如帮草莓干活呢……?
这个念头一瞬间掠过，但事到如今也不能说辞掉模特的工作，于是摇了摇头，把这个念头也打消了。
「各位，要不要搬家一起住?」
有一天。我应艾莉娅的邀请去她家聚会，她提议说。
「那个各位，难道也包括我吗?」
由华狐疑地问道。
「嗯，当然。因为你也在和恭一同学交往。」
「哦?」
听到艾莉娅的肯定，由华意外地睁大了眼睛。
说实话，我也很意外。
以你这种占有欲的性格，我还以为你只会邀请我，甚至我的妹妹理奈一起排斥草莓和由华呢。
「那么，搬家去哪里呢?」
「下面这一层，前一位住户要搬家，现在正在招募下一位住户。」
「那不是很贵吗?钱什么的怎么办?我们拿不出多少。」
「费用由爷爷全额承担，你们不用担心，怎么样?」
对。
因为那个现场演出的反作用，我和艾莉娅的交往没有公开，作为交换，艾莉娅向理事长提出搬家的要求。
虽然有些不平衡，但艾莉娅极力说服理事长。
虽然当时我也反对，但当场就一起接受了，或者说被说服了。
「原来如此……嗯，我可以。理奈她们呢?」
「啊，我也可以。」
「我也是……」
理奈和草莓都没有反对，朝着搬家的方向发展。
解散之后，大家向各自的监护人报告了搬家的事，取得了同意，在艾莉娅住的楼下的住户离开之后，我们的搬家工作结束，把那里变成了一种合租房。
「从今天开始，这里就是恭君的后宫之家了!」
「欸?那个……我也是吗?」
「不是的，只不过是合租而已。」
草莓说了些奇怪的话，理奈好像误会了什么，红着脸，我拼命纠正后宫这一说法。
一旁的艾莉娅和由华也聊得很起劲。
「从今天开始，这里就是我和恭一同学的爱巢了……虽然说情人也在。」
「别说情人了，你也没有和恭一结婚吧?」
「既然已经同居了，那就只是时间问题了。比起这个，我更期待从今天开始每天晚上的愉快生活。对了，草莓同学和由华同学要帮我值班，对吧?」
「不行啊，这家伙已经失去了羞耻心……」
我这才意识到艾莉娅邀请由华也一起住的理由。
「而且听说早上会有那种生理现象，那么说不定我一个人也能行呢。呵呵，真期待。」
然后每天晚上，甚至早上都发生了很多不得了的事……请允许我略过这部分。
第15话 一年级第三学期·情人节 
寒假真的很辛苦。
艾莉娅甚至以和我共享房间的气势，每天早上晚上都在我的房间里，偶尔伊藤她们三人中有人也会被叫到家里来参与，还得小心别让理奈发现。
如此糜烂的寒假终于结束了，到了二月，第三学期开始了。
寒假结束后，平日早上必须去上学，加上每天都在做的反作用，几乎每天都发生的情事总算平静了许多。
学期初听艾莉娅说，长冈那家伙一个人被隔离起来，通过模拟考试提高学校的平均分，变成了学习机器。
唉，没有理由在意那家伙吗?
「恭君，明天是情人节。」
傍晚，我在起居室里放松时，草莓对我说了这样的话。
「确实如此。」
本来第三学期就是从二月开始的，情人节马上就到了。
「我有件事想拜托你，明天能拿到的巧克力你全都收下。我已经拜托佳代酱和吉田同学帮忙了。」
「……知道了。」
没有问为什么。
和那些要求出轨、增加女朋友的无理要求相比，还算温柔。
……也有害怕事先问目的的原因。
情人节当天早上。
我收拾好衣服走出房间，穿着家居服的艾莉娅端坐在那里。
「哇，艾莉娅? !」
「是……早上好……恭一同学。」
「啊，早上好。」
真是吓了一跳。
「这是……情人节巧克力。」
艾莉娅立刻把打包好的箱子递了过来。
不知道是不是心理作用，艾莉娅情绪很低，眼睛下面还能看到黑眼圈。
「艾莉娅，你该不会没睡吧?」
「嗯……我想先把巧克力……交给恭一同学……」
所以，通宵之类的，虽然说出来可能有点不好，但是实在太沉重了。
「是吗?谢谢你。」
总之，我老老实实地收下了巧克力。
「……唔。」
不知为何，艾莉娅噘起嘴来。
「嗯?」
「请给我巧克力和休息的回礼。」
你说休息，莫非你现在就打算睡觉?
让通宵的艾莉娅等着也不好，所以没问什么就马上吻了艾莉娅。
「嗯……谢谢……那我就先休息了……」
艾莉娅摇摇晃晃地站了起来。
「现在就睡吗?学校呢?」
「今天……我就请假了……看到恭一同学被很多虫子包围……我会很烦躁……不过，今天就允许她们多看一眼了……」
就这样，艾莉娅走进了自己的房间。
我也回房间一次，把艾莉娅的巧克力放在桌子上，又走出房间走向起居室。
客厅里草莓、由华、理奈都在。
「大家好。」
「嗯，早上好。」
「早上好恭君。」
「早上好，哥哥。」
开始这样的共同生活已经很久了，所以和大家以熟悉的语气互相寒暄。
「啊，这是情人节巧克力。」
「我也是。」
「谢谢。」
由华和理奈马上把巧克力递给我，我接了过来。
一会儿再放在房间里吧。
「我事先说明啊，如果你放弃白色情人节的回礼，我是不会答应的。」
由华斩钉截铁地说。
「当然会回礼了……发生什么事了吗?」
如果说是这两个人以前送巧克力的对象，应该就是长冈吧。特意说出来，莫非是……。
「啊哈哈……那个蠢货哥哥，有好几次都不肯还礼。」
理奈干笑着回答。
啊……果然是那家伙干的。
「嗯，那之后我就让他补上了。」
可能是想起来生气了，由华不高兴地补充道。
「……这样啊，我会小心的。」
我也不是事不关己，引以为戒似的回答。
因为我和草莓都太习惯情人节和白色情人节了，差点就忽略了。
「那个，草莓呢?」
「我的巧克力?那是放学后的乐趣♪」
草莓恶作剧般地笑了。
「是吗?」
是需要时间的东西吗?
还是老老实实地期待吧。
之后吃了由华做的早餐，各自出门。
因为同居的事是保密的，所以按照草莓、由华、我的顺序错开时间去。
顺便说一下，理奈的中学已经开始自由上学了，理奈好像不去学校了。
「反正也没有想送巧克力的对象，而且还能明显地看到大家聚集在一起。」
就是这样。
我一个人来到校门口，不知为何，女学生们围在那里。
小林和吉田也在其中，我试着打了声招呼。
「早上好，小林同学，吉田同学，这个聚会是什么意思?」
「早上好，这些都是想给葛叶巧克力的女生。」
「啊哈哈，真有人气啊。」
我还在想，难道真的是这样吗?
直到第二学期的中途，我的人气都不高，大概还是受到了学园祭现场演出的影响吧。
仔细一看，有的孩子穿的不是我们高中的校服。
难道白色情人节的时候也要来这里吗?
「先把想给葛叶巧克力的孩子们的名单整理好，叫出名字来送巧克力。」
小林递给我一张A4纸上挂着名字的清单。
对了，草莓说请小林她们帮忙。
「啊，谢谢。」
「因为是打工，所以无所谓。」
打工是从草莓那里拿工资的吗?
总之，我按照小林说的，把名单上的名字一个一个念出来，然后拿到了巧克力。
后来因为也有名单上没有名字的女生，所以我把名字一个个写在名单上，顺便送了巧克力。
总数约七十个。
实在是太多了，我正发愁该怎么办呢，警卫员提出先保管一下再帮我送回家。
大概是艾莉娅帮了忙吧。
我顺从地把巧克力交给小林和吉田，和她们一起走向教室。
「对了，这是我送的巧克力。」
「啊，我也是!」
「啊，谢谢。」
小林像是想起了什么似的，递给我巧克力，吉田也给了。
「早上好，葛叶君，这是情人节巧克力。」
「葛叶亲，这是我送的，我很期待回礼!」
「谢谢，白色情人节，期待一下。」
一进教室，伊藤和铃木也给了我巧克力。
接着，不在校门的女同学也给了我巧克力。
从那以后，每到课间休息时间，就会有女学生来送巧克力，放学后，大约又多了四十个巧克力。
「喂，葛叶那家伙，太嚣张了。」
「我本来想从× ×同学那里收到巧克力的，为什么总是葛叶收到巧克力……」
「我本来想从花京院同学那里收到义理巧克力的，可是她休息吗……」
「不是挺好的吗?那样的话，葛叶也不能要了。」
男生们在背后议论纷纷。
对不起。我今天收到了艾莉娅送的巧克力。
我把收到的巧克力放进吉田同学为我准备的纸包里，直接回到了合租房。
「欢迎回来，恭一同学。」
一进起居室，就被坐在沙发上悠闲自得的艾莉娅迎接了。
「啊，我回来了。身体没事吧?」
「嗯，稍微睡一会儿就好了。谢谢你为我担心。……对了，你吃了我的巧克力了吗?」
「啊，不好意思。还没有，还放在房间里呢。现在开始吃吧?」
「不，没必要给你添那么大的负担。恭一同学可以在舒服的时候吃，然后告诉我你的感想……而且，暂时还不会缺少糖分吧。」
艾莉娅用略带冷漠的眼神环视我手里的纸包和客厅角落里堆积如山的巧克力盒。
把恋人抛在一边，大把大把地收巧克力，就算对方是艾莉娅也很尴尬啊。
「我回来了!恭君，你收到巧克力了吗?」
这时，草莓一回来，马上就逼问我。
「啊，啊，这个和那个。」
我疑惑地指着手里的纸袋和客厅角落的巧克力山。
「是吗?那就借用一下吧。」
草莓不由分说地抢过纸包，还抱着一堆巧克力进了厨房。
「草莓，你打算干什么?」
我很好奇，就去厨房问了问。
草莓一边确认巧克力，一边分类，回答道。
「我想用这些巧克力做我的巧克力，期待着哦。」
「啊，嗯。」
真正的女朋友送的巧克力的材料是其他女生送的巧克力。
至今为止收到的巧克力中，草莓要做的巧克力在某种意义上是最糟糕的。
「原来如此，还有这种做法……」
不知为何，站在后面的艾莉娅很是佩服。
……暂且把熟人的巧克力在成为材料之前分开放置吧。
——————————————————————————————
下面是每个女主角的巧克力细节。
草莓→重做的各种巧克力，约一个月的分量(邪恶)
艾莉娅→高级西点店限定销售的高级巧克力的各种礼盒(一贯的钞票宣传)
由华→手工牛奶白巧克力·心型(和理奈都习惯手工制作巧克力)
理奈→手工巧克力·各种口味的小粒形(和由华商量了一下，避免重复)
伊藤惠子→手工制作的白巧克力·烧焦+变形(虽然努力了，但实力不足，拼命努力也没有成果，后来连买市面上卖的巧克力的钱都没有)
铃木优里→百货商店卖的企划巧克力(因为没有手工做的自信，所以选了便宜的)
小林佳代→便利店特卖的企划巧克力(在保持情人节传统的同时最大限度地降低了成本)
吉田亚美→手工黑巧克力·心形(搬运途中左右分离)
第16话 一年级第三学期·白色情人节 
情人节过后不久，理奈报考了悠翔高中。
「……嗯，几乎都是姐姐猜到的预测题这样的题目……」
这似乎是理奈的反应。
好像遇到了什么难以理解的现象，眼神失焦。
嗯，因为是那个草莓。就算猜对了也不足为奇。
这样的话，理奈的合格也很稳固吧。
明年终于要和理奈一起上下学了。
时间一眨眼就过去了，白色情人节快到了，我开始烦恼该如何回礼。
应该回礼的数量超过了一百，该如何选择礼物呢……。
「恭君，你怎么了?」
正在房间里烦恼的时候，草莓进来了。
「啊，我正为白色情人节的回礼烦恼呢。」
「那么，这个怎么样?」
草莓通过Line给我寄了一张回礼清单。
我看了一下，不知什么时候已经数据化了，上面密密麻麻地写着送巧克力的人的名字、巧克力的种类、回礼推荐的候选物品。
「谢谢，真的帮了大忙。」
因为真的很有参考价值，所以道了谢。
「没关系，因为是我拜托你的，那么我的那份我也会期待的。」
草莓毫不在意地回答，走出房间。
草莓的那份……听她这么一说，我才发现名单上连理奈和艾莉娅这些认识的人的份都有推荐的礼物。
……给草莓和艾莉娅的礼物是出轨做爱的偷拍，虽然有很多想说的，但就当没看见，自己想礼物吧。
白色情人节当天。
我收拾好衣服走出房间，看到艾莉娅端坐在门前。眼睛下面还长着黑眼圈。
似曾相识。
「……艾莉娅，今天也没睡吗?」
「嗯……我想先收到回礼……」
「是吗?啊，这个。」
因为打算马上给同居的人，所以把准备好的礼物给了她。
「谢谢……」
艾莉娅当场打开了收到的礼物。
「……巧克力曲奇……吗……」
「嗯，我想你应该知道，因为是手工做的。」
几天前就在厨房里被同居人看到了。
「嗯……第一年是这样的吗……我会好好享用的……那么，再见。」
说完后，艾莉娅像情人节时那样噘起嘴来，我坦率地吻了她。
接吻结束后，艾莉娅似乎打算在白色情人节缺席，摇摇晃晃地走进了她的房间。
目送她走到起居室，同住的人都到齐了。
「大家早，这是白色情人节的回礼。」
和大家寒暄了几句，马上把礼物交给了大家。
顺便说一下，全都是和艾莉娅一样的巧克力曲奇。
如果各自送了不同的礼物，就会纠结谁得到的更好，所以统一了。
我本想再准备一份饼干给草莓，但又怕惹眼，就给了草莓同样的曲奇。
「哎呀，有好好记住呢，谢谢。」
由华也和艾莉娅一样，马上打开了礼物的包装。
「啊，原来是亲手做的曲奇，我会好好品尝的。」
「谢谢你，哥哥。」
两人立刻道谢。
「啊，给我的礼物也是这个?我想要的那个呢?」
只有草莓不服气地回答。
「那是不可能的，今年你就接受吧。」
「……知道了。谢谢你的饼干。」
好不容易得到草莓的接受后，吃完早饭走出家门。
顺便一提，今天不仅是艾莉娅和理奈，就连由华好像也要旷课。
我问她为什么，
「我也不想收到白色情人节的回礼，造成奇怪的误解。」
好像是。
原来如此，还有这种事啊，我明白了。
也不是经常缺席，只是今天的话，我也没有说什么啰唆的话。
艾莉娅也是，到了第三学期，只有情人节和今天要缺席。
吃完理奈做的早餐后，我从家里出发去上学。
我双手拿着装有大量回赠礼物的两个沉重的纸袋，来到公寓的玄关，小林和铃木站在那里。
「你们两个为什么会来这里?」
「这次也是打工，我是来拿行李的。」
「我是顺便来的吧。我听佳代亲说很划算，就让亚美亲把工作让给了我。」
原来如此。今天草莓又让你们帮忙了吗?
之所以会来这里，好像是因为我要带礼物过去，和情人节的时候不一样，所以特意安排的。
「那就谢谢你们了，拿着这个吧。」
如果是来工作的话，我把一个纸包递给他。
「白色情人节的回礼呢?」
小林歪着头问道。不要贪心。
「到教室后，和伊藤同学她们一起。」
铃木先生似乎接受了我的回答，伸手去拿纸袋。
「那就……呜啊。佳代亲，一起拿吧。」
「知道了。」
也许是对女孩子来说太重了，铃木和小林各拿了一个纸袋的提手。
三个人就这样往学校走去，不出所料，校门前聚集了一群女生。
「啊，真的好厉害啊。」
「正式工作的时间。」
铃木先生在一旁感叹，小林从包里取出一叠清单模样的A4纸递给我。
然后我们开始消化女生的队伍。
「你叫什么名字?」
「啊，我是〇〇!」
「× ×同学……来，这是回礼。情人节巧克力很好吃哦。」
……作为草莓巧克力的材料。
「谢谢!」
然后用与情人节相反的方式，询问排队的女生的名字，确认是否符合名单，在表示对情人节感谢的同时，送上白色情人节的回礼。
当然，道谢并送礼物一定是我做的。
如果这种事也让小林她们来做的话作为人是不行的。
礼物是在网上买的护手霜。
是我在草莓推荐的清单里挑选的小品牌，认为不是女性拿不起的东西而选择的。
「嗯，× ×同学?情人节我没收到你送的巧克力。」
「啊，骗人的吧?我明明给你了。」
在还礼物的过程中，有些名单上没有的女生，也就是情人节没有送巧克力的女生，也会撒谎来勒索礼物。
「……嘛算了，来，这是给你的。」
「噢!谢谢!」
只是事先听草莓说过应该有这样的人，所以也没说什么严肃的话，而是送了人情巧克力，而不是人情礼物。
作为礼节性礼物的是比护手霜便宜得多的耳环。
好不容易在上课前把校门口的人消化完后，向教室走去。
「好累啊……」
铃木同学一边帮我，一边为了避开女生们的嫉妒而抱怨。
「今年才第一年，后面两年还有两次。」
「你可别这么说……啊，下次惠子亲也会被卷进来吧?」
小林的话毫无安慰之意，铃木更加烦躁了。
「啊，早上好，葛叶君。」
「早上好，大家好。这是白色情人节的回礼。」
「谢谢。」
「我们也是!」
到达教室后，还给伊藤同学她们礼物。
「对了，给你们四个人的是亲手做的曲奇饼，还是和其他孩子一样要护手霜，你们要哪个?」
因为她们是比其他孩子更亲密的朋友，所以我给她们准备的礼物是曲奇饼，但也许她们更喜欢护手霜，所以问了一下。
草莓他们是同住的人，平时有艾莉娅安排的东西比这个更好，所以没问。
「那怎么办……」
就在伊藤她们烦恼的时候，小林举起了手。
「两个都要不行吗?」
原来还能这样。
很像对东西很执着的小林的意见。
「……算了。那我给你们四个人送护手霜和曲奇。情人节的时候谢谢你们了。」
因为没有理由拒绝，我把护手霜和曲奇饼都递给了伊藤、铃木、小林和吉田。
「葛叶那个混蛋，居然说要把礼物还给所有人，还炫耀自己有钱。」
「而且还准备了清单，太熟练了吧?」
「先不说这个，艾莉娅同学今天不来吗?」
「喂，我还想送人情礼物赚点好感呢!」
「人情礼物，就是平常的情人节回礼嘛。」
「情人节谁被送了巧克力啊!你们也一样吧!」
「……这么说来，我们班只有xx同学把义理巧克力分给一部分男生的事，没有男生收到过巧克力。」
「那位xx同学现在也从葛叶那里收到了白色情人节的回礼。」
「可恶!这一切都是葛叶的错!如果没有那家伙在就好了! !」
在以我为中心组成的女生团体外围，男生们好像在吵吵嚷嚷……。
唉，我也没有什么可说的，再说了也只是在伤口上撒盐而已，所以就忽略了。
那天放学后，好不容易有了机会，我决定和四个人以及其他合适的女生一起玩。
「那么，今天也邀请森同学了吗?」
因为森同学也在一起玩，所以我问了约她一起玩的小林。
「嗯，她现在很伤心，我想让恭一安慰一下，说不定就能拿下那孩子。」
小林小声回答。
情人节过后，小林不知从哪里把森同学带来的次数增多了，原来是为了这个目的。
「不会拿下的。」
因为我不想再增加后宫的人数了。
这种日子要是能和男朋友一起玩就好了，不过，好像森同学是因为和长冈吵架被甩了而心情低落的时候，被小林看到了然后邀请的。
……不过，我并没有安慰她。
虽然对森同学有很多不好的地方，但和长冈的关系闹别扭是她们本人之间的问题。
结果，我没怎么和森同学说话，就去卡拉ok玩了。
「那个，葛叶同学，今天很开心，再见。」
「啊，再见了。」
不过，可能是在同一个空间里玩的缘故吧，我们关系都很融洽，分别的时候还打了声招呼，森同学鞠了一躬，就和我们分手了。
「我觉得她大概有一半的原因是因为恭亲才来的吧?」
「恭一，你真的不拿下她吗?」
「你们两个都不要说这种话。」
铃木和小林看着离去的森同学，揶揄地说，伊藤责备两人。
「……如果增加的话，应该轮到我了吧……」
她又小声嘀咕了几句，我装作没听见。
「我再说一遍，我不会对她出手的。」
我斩钉截铁地说。
「是吗?本来草莓还很期待的，我也很遗憾，这样的话就拿不到奖金了。」
虽然小林很遗憾，但我不会因为听了就改变主意的。
奖金？到底是什么要求?
「放弃吧，那明天见。」
我斩钉截铁地说着，就踏上了回家的路。
只是从那以后，小林等人故意把森同学纳入玩伴的情况增加了。
特别番外 因为脑破坏而扭曲的他的邪恶不知道会在何处停止·性转if 
你们最期待的性转if来了，因为描述的太像ntr本子剧情，接受不了的可以跳过
---------------------------------------------------------------------------
「喂，恭子，那种阴角你就别管了，和我交往吧。」
一天放学后。
我被同年级的男生逼迫了。
我的名字叫葛叶恭子。初中三年级的女孩子。
虽然自己这么说有点那个……但我非常可爱。背地里被称为校内第一美少女。
所以像这样被逼迫也不是第一次了，不过这次的理由有点不一样。
「对不起，我不能和你交往。」
「嗯?真的可以吗?那我和朋友们一起揍那个阴角也没关系吗？」
「啊……」
这个男生所说的阴角，是指我的青梅竹马，也是我男朋友的依藤一郎。
最糟糕的是，我和他交往的事情被这个男生发现了，受到了他的威胁。
「那我也不要求你和我交往了，约会总可以了吧。」
「……只是约会就可以了吗?这样就不对一郎下手了吗?」
「嗯，如果你和我约会，我就不会对那个阴角下手了。」
最后我屈服于威胁，和这个男生放学后去约会了。
但在卡拉ok唱歌的时候，一群不认识的男生涌进包厢，用好色的眼神看着我。
于是我害怕起来，按响了报警器，被闻讯而来的卡拉ok店店员救了下来，还得到了警察的照顾。
这样就不会被那些男人纠缠了吧。
但是因为这个，我的男朋友依藤一郎的性癖扭曲了。
「恭子……恭子被……」
后来我想看看他的脸，就去了他的房间，他想象着我被睡走的情景，正在手淫。
看来是觉醒了绿帽性癖。
一郎的刘海很长，遮住了眼睛，还戴着眼镜，是个被人称为阴角的男孩。
不过他脑子很聪明，从小就上网赚钱，很早以前就给我买了想要的小东西和化妆品，也给我美容、学习、运动的建议。
现在的我之所以被称为校内第一美少女，也是多亏了一直支持我的一郎。
你说我是被人牵着鼻子走也没办法，但我很喜欢一郎，将来想嫁给一郎。
所以，当我小学六年级时，向一郎表白并交往时，我非常高兴。
然而，一郎的癖好却扭曲了，这样真能和一郎结婚吗，我开始感到不安。
时间流逝，我们上了高中。
升学地点是私立悠翔高中。
在一郎的提议下，他说学费也愿意出，所以我就报考了这里。
而现在。
「恭子，今天也去约会吧。明天是周末，所以我预约了高级酒店的餐厅和房间。」
跟我打招呼的是我的同班同学花京院阿里奥斯。
金发绿眼的美男子，也是这所高中理事长的孙子，所以在背地里也被称为学园王子。
「那个，不好意思。今天有安排……」
今天打算和一郎偷偷约会，所以想拒绝。
「计划?恭子是我的女朋友吧?比起和我这个男朋友约会，还有什么优先的事情吗?」
但是，没有被接受。
对。我和阿里奥斯也……正在交往。
但我并不是自愿交往的。
「不太听话的话……可能会迁怒于人，一郎可能也会出什么事哦?」
「这是……」
一开始是我和一郎，还有阿里奥斯同学三个人作为朋友交往。
但是喜欢上我的阿里奥斯同学，以一郎为人质威胁我，强迫我和他交往。
也和一郎商量过，不过，绿帽癖觉醒了的一郎反而高兴地推着我和阿里奥斯交往，没办法也和阿里奥斯交往着。
「没事的，我一会儿也会叫一郎一起。」
「……我知道了。」
结果那天放学后，我去和阿里奥斯约会了。
逛了一圈饭店的店铺，买了名牌衣服，在餐厅吃了饭，最后还被带进了房间。
不过，事情不会马上变成那样。
因为……因为阿里奥斯是ED（阳痿）。
准确地说，那里变大要花一番工夫。
要说那工夫是什么的话……
「晚上好。」
「一郎来了吗?那我们马上开始吧。」
「好的。」
被阿里奥斯同学叫来的一郎脱掉了衣服，接着亲吻我，一边爱抚我的身体一边开始脱我的衣服。
「啊，恭子……明明是我的女朋友……」
看到这样的我，阿里奥斯同学的那个地方开始变大。
对。阿里奥斯同学也有被戴绿帽子的癖好，甚至要看到我在他面前被别的男人碰触才会硬，某种意义上比一郎更严重。
在阿里奥斯威胁我开始交往后，一郎给阿里奥斯发送了我和一郎做爱的视频，煽动了他的情绪。
阿里奥斯也知道我原来和一郎交往过，所以我说那是我以前拍的视频，有视频就不说了，视频里的行为阿里奥斯也没办法抱怨。
但是那个视频让阿里奥斯同学的癖好扭曲了，被ntr的癖好觉醒了，那个地方在和我一对一的时候就硬不起来了。
一郎对阿里奥斯说了很多话，阿里奥斯被一郎的话影响了，然后就变成了现在的关系。
一郎会不会是ntr……也可能是因为有绿帽癖。
我对卷入我们这种关系和一郎癖好中的阿里奥斯同学有些同情。
我就这样被一郎抱着之后，也会被阿里奥斯抱着吧。
一郎看到我被别的男人抱在怀里，伤心的同时可能也会高兴。
但是如果希望的话，至少不要再增加别的男人了。
第三章·自作自受的NTR
第1话 跳动的小丑 ①（双视角）
【长冈修二视角】
《虽然女朋友、青梅竹马、义妹全都被渣男帅哥睡走了，还被冤枉了，但是和超可爱的新人偶像成为了好朋友，所以我要让你们好看!》 by长冈修二
我被诬陷威胁了艾莉娅同学，学校正式对我下了处分。
退学。
但是，如果接受了学校的条件，就可以继续在悠翔高中就读。
那个条件是，从第三学期开始，我一个人被隔离起来，不能上课，只给我自习的时间，定期考试和模拟考试持续取得上位的成绩。
换句话说，就是把我当成提高学校平均分的学习机器。
虽然这个提案让我很想看看想出的人的脸，但我还是选择了接受。
只要留在悠翔高中，总有一天会向葛叶那家伙复仇，应该也有机会找回艾莉娅同学。
抛弃我背叛我的理奈、由华、舞……她们已经无所谓了。
可是艾莉娅同学……不，我要得到艾莉娅。
我要成为花京院家的女婿，向所有抛弃我的人报仇……!
让所有人都下跪，让女孩们成为我的性奴。
我要让她们到死都后悔背叛了我!
我之前一直被爸爸带到乡下的老家，经过一番求情，圣诞节当天回到了城市的家里。
倒也不是有什么目的，只是想在大城市过圣诞节。
但回到家一看，才发现是一个人过的圣诞节。
这一切都是葛叶和背叛我的女人造成的，可恶。
一个人待在空无一物的房间里也没用。
我上街到处游玩。
零用钱都是爷爷奶奶给的，所以很宽裕。
游戏厅、练习场和卡拉ok。
回想起来，小时候和由华、理奈一起玩的地方很多。
但是，这些地方全都贴了大头贴。
……是葛叶和由华的大头贴。就像煽动我一样，由华亲吻葛叶脸颊的图案上还写着粉红色的心。
「可恶!」
我愤怒地把大头贴全部撕下，揉成一团扔掉。
那个时候由华她们应该是喜欢我的，为什么会变成这样呢?
就算有钱的帅哥追求，她们也不会变心。
还是在我不知情的情况下本性变了?
……想也没用。
她们背叛了我。
事到如今，无论做什么都无法消除这个事实。
「欢迎光临!」
想着心事，不知何时走进了蛋糕店。
这里也是每年和理奈、由华一起买圣诞蛋糕的店。
结果也只能自嘲，这又是一个充满回忆的地方。
好不容易来一趟，买点什么吧。
「啊，长冈先生，今年也要吃蛋糕吗?」
走到柜台前，彼此都记得长相的蛋糕店女店员过来搭话。
她是这家店店长的女儿，好像比我大一岁。
「嗯，是的，就是这样。」
然后决定要买的圣诞蛋糕，告诉店员。
「好的，请稍等一下……这么说来。」
付完钱后，店员一边包装蛋糕，一边说。
「之前店里来了一个很厉害的帅哥，说是今年刚上高中就搬来这里了，这就是照片。」
然后一只手拿起手机，给我看照片的画面。
「这家伙……」
照片上的男人是……是我熟悉的、憎恨的对象葛叶恭一。
「这个人上过读者杂志欸，还有网上直播的视频。他好像是悠翔高中的学生，长冈先生也是悠翔高中的学生吧?如果认识的话，我想请您把他介绍给我……」
店员就像恋爱中的少女一样红着脸颊。
可恶，这里也有啊!
「不，我不认识。」
「那么，到了第三学期，再问问这个人的联系方式……」
我不小心撒了谎，但店员坚持不放。
「对不起，我听说他一般不理睬这种事。」
「是吗……」
又撒了一个谎，店员终于放弃了。
我接过包装好的蛋糕，快步走出蛋糕店。
那个店员也是我先搞好关系的。
为什么都会被后来出现的葛叶全部抢走!
我带着郁闷的心情，走进家附近的公园，坐在长椅上。
长椅边上又贴了一张大头贴，我把它撕下扔掉。
事已至此，只能感受到恶意。
葛叶那家伙大概是问了由华各种事情来折磨我吧。
但我到底做了什么?
错的应该是对艾莉娅出手的那家伙吧。
为什么只有我遇到这种事……
「那个……你没事吧?」
正低着头思考时，有人搭话，于是抬起头。
这时，一个女孩正站在我的正对面观察着我。
她在有褶边的衬衫和裙子外面套了一件厚夹克，身材娇小，脸蛋有些圆圆的，像洋娃娃一样可爱。
「我没事……你是?」
「我正好路过，看到你身体好像不舒服，有点担心……」
不仅是脸，声音也非常高亢可爱。
「谢谢，你真是个温柔的孩子。」
我忍不住伸手摸了摸那孩子的头。
「等等，不要这样啊，真是的——」
女孩害羞地甩开了我的手。
「对不起对不起。我有个妹妹，以前经常摸她的头……」
「是吗?不过，以前的话，现在不做了吗?」
「……啊，是啊。」
现在，理奈也背叛了我，和我闹翻了……
对话就此中断，气氛变得很尴尬。
「那个……啊，对了。这个，请收下。」
女孩递过来一个薄盒子，上面印着可爱的图案。
「这是……偶像的CD ?」
盒子上写着《梦川灯的第一首单曲》。
「那是我的歌。我今天作为偶像出道了。」
「是吗?真厉害。」
也就是说，这孩子的名字叫梦川灯。也许是艺名。
（这里的灯读法是アカリ akali）
确实是被说成是偶像也能接受的可爱。
「要是你听了能打起精神来就好了。」
「是吗，梦川小姐，谢谢你……那我就把这个送给你吧。」
我把刚刚买的圣诞蛋糕递给梦川。
「这是蛋糕吗?」
「啊，嗯。虽然买了，但是一个人吃的话太多了，没有一起吃的人，所以很困扰……」
「那我就收下了，我也差不多该告辞了。」
梦川小姐隔了一会儿，在我耳边低语。
「你可以叫我灯吗?」
被这句话吓了一跳，我看着梦川，不，是灯，她像恶作剧的孩子一样笑着。
「再见!」
就这样灯跑出了公园。
送走灯后，我下意识地打开CD盒的封面。发现里面写着电话号码和LineID。
这是灯的联系方式吗?
难道……我有第二个受欢迎期吗?
网络小说里常见的，恋人和青梅竹马被人抢走后，遇到真正的女主角，然后遇到出轨女和轻浮男让他们后悔的故事!?
「呵呵，哈哈哈!」
我果然是主人公!
看着吧，葛叶和背叛我的女人!
让他们在我面前下跪!
现在说想和我复合也太迟了!
【灯?视角】
完成目标后，我坐上经理停在公园外车道上的车后座。
「回来了。」
「欢迎回来，那是什么?」
经理姐姐的目光转向手里的蛋糕盒。
「啊……只是蛋糕而已。刚才捡到了，经理小姐拿去请家人或工作人员一起吃吧。
这样回答着，把蛋糕盒子放到了空的副驾驶座上。
「捡到……没关系吧?」
啊，把捡到的东西原封不动地拿走就算是盗窃了吧。
一般情况下不会因此而受到打击，但我是偶像。
「开玩笑的。其实是一个蠢货……是好心人送的。你放心好了。」
说实话，我是不想吃那种蛋糕才硬塞给你的。
「那倒是有点不安，不过……还是收下吧。」
对话结束后，经理开车离开了。
我呆呆地看着窗外的景色，夹克口袋里的手机响了。
我拿出手机看了看画面，「苹果前辈」打来的电话。
「喂？灯，进展顺利吗?」
智能手机的扩音器里，传来了同事务所的偶像前辈花园苹果前辈的声音。
「嗯，没错。」
灯……这是我的本名。
（这里的灯读法是トモリ tomoli）
岛川灯的灯。
梦川灯是我的艺名，所以我不介意别人叫我akali，但如果是tomoli的话不是真正的亲密对象，我是不会让别人这么叫的。
……嘛，虽然苹果前辈改叫我tomoli了。
「那就好。别忘了以后也把我推荐给他。」
「当然可以。苹果前辈，恭大人的事，你也别忘了哦?」
「我知道，就是这样的作战计划。那我也差不多该走了，挂了。」
「好的。」
把挂断电话的手机放回口袋。
然后我从座位旁边的包里拿东西，包里的第二个手机振动了，我拿起来确认了一下。
振动是Line的新通知，好像是刚才长冈修二发来的信息。
「修二:刚刚注册了。这是灯的ID吧?」
「修二:今后请多关照。」
说实话，我本想直接已读不回，但还得和他好好相处。
《灯:(*·ω·)/》
作为回答，我随便打了个表情，然后把第二个手机扔进包里，这次一定要从包里拿出想要的东西。
那是我的宝贝——恭大人也就是葛叶恭一大人作为读者模特的杂志的封面，只把封面剪下来放进胶卷里的照片。
「呵呵呵……」
眼前的恭大人的脸和对未来的期待让我兴奋不已，我的肚子深处隐隐作痛。
我忍不住，从胶卷上亲吻了恭大人的嘴。
恭大人，请快来抢走我吧♪
------------------------------------------------------------------------------------------
之前的 《第10话 回长冈家探望》由于疏忽在后面漏翻了一段，以下是漏翻的片段，不记得情节的也可以回去看
[https://www.esjzone.me/forum/1692678854/176890.html]
https://www.esjzone.me/forum/1692678854/176890.html
留宿的房间就决定是长冈的房间了。
虽然觉得在房主不在家的时候住他的房间不好，但因为没有其他空着的房间，总不能和理奈睡在一个房间里，所以还是接受了。
不过，虽然听说这个房间很穷，但真的没什么东西。
除了床、书桌、椅子以及衣服柜等最基本的家具之外，就只有教科书和网球用品了。
我觉得我老家的房间里东西还比较多，比较乱。
不过，高中男生的房间我只知道自己的房间，不能一概而论。
……差不多该睡觉了吧。
我不再思考对房间的感想，正准备躺下时，房门开了。
我确认了一下来访者的身影，是穿着睡衣的由华。
「由华?为什么来这里?」
「我是来做最后的覆盖的。」
由华关上房门，朝这边走来。
「覆盖……喂。」
不会吧?
这里是别人的房间啊。
但是由华像是猜中了我的担心似的，在床上盖住了我。
「……这个，太差劲了吧?」
我是想让你打消这个念头才说了那样的话。
「我知道，但是如果一直做个好孩子的话，是赢不了那些孩子的……」
你说的是草莓和艾莉娅吗?
我不明白为什么要这样对抗那两个人，但我无法拒绝。
要是吵起来被理奈和智子小姐发现就糟了。
虽然有点对不起草莓，但在允许我之前，她应该会很高兴吧。果然已经学到了……或者说，已经渐渐死心了。
谁都可以……虽然不是，但如果对方是恋人(不知道为什么是三个人)的话，我也在心里的某个地方开始向自己妥协。
「……随你的便。」
「谢谢。」
就这样，我和由华小心翼翼地把身体重叠在一起，尽量不发出声音。
长冈，我确实是个人渣。真对不起。
第2话 二年级新学期开始 
我的义妹理奈顺利通过了私立悠翔高中的入学考试。
而且还是第一名。
「理奈小姐，真厉害!不愧是我和恭一同学的妹妹!新生代表致辞也请加油!」
而且我的恋人、悠翔高中理事长的孙女艾莉娅高兴得就像自己的事一样，舞动着长长的金发，绿色的眼睛闪闪发光，祝贺理奈考上了高中。
若无其事地把理奈当妹妹对待，嘛算了。
「嗯……我会努力的。」
不知是因为有什么想法，还是因为没有自信，理奈目光遥远地摆弄着长到肩膀以下的天然卷头发，回答艾莉娅。
开学典礼即将到来。
如果是普通学生还好说，但我们是学生会干部，所以为了准备工作到处奔波。
这样的努力也有了意义，入学典礼顺利进行了。
「我是新生代表葛叶理那……啊!」
理奈虽然在新生代表致辞时咬了舌头，但这种只能说是非常可爱。
「葛叶?莫非是葛叶恭一的妹妹或亲戚?」
「这么说来，在接受杂志采访的时候，好像说葛叶恭一有个妹妹。」
「那真的是妹妹吗?相处好了的话，和葛叶恭一也能成为好朋友吗?」
偶尔也会听到新生女生们这样议论。
直呼我的全名，我又不是艺人。不过也不生气。
不过，理奈好像很难被恶意孤立，那就足够了。
「啊，那个!您是葛叶恭一大人吧?我是您的粉丝!请给我签名!」
难得到教室去接理奈，理奈的一个女同学递给我一本封面是我的杂志，拜托我。
嗯，这也能预防对理奈的欺凌吧，这样做也可以吧。
「知道了，拜托你和妹妹好好相处。」
「好的!就交给我吧!」
「啊，请给我也签个名!」
「我也是!」
之后有一段时间，我的后辈粉丝们央求我开了个签名会。
「哥哥，你不用理会那种事也可以哦?」
所以回去的时候，理奈显得有些不高兴。
唉，本来是来接自己的，结果却被晾在一边开签名会，这也难怪。
「对不起。不过，为了不让理奈受到嫉妒和欺凌，我也有牵制她们的目的。」
说着摸了摸理奈的头。
一开始，我们还很注意这种肌肤之亲，但现在已经习惯了彼此。
「嗯，这是过度保护……不过，还是谢谢你了。」
虽然成为继兄妹还不到一年，但我深深感到我们的关系已经好很多了。
入学典礼的第二天是二年级和三年级的开学典礼。
「恭亲!今年也是同班啊!」
「今年也请多关照。」
「啊哈哈，请多关照，恭一君。」
「啊，拜托了。」
第二年的新班级继承了一年级一半以上的同学，和一年级时的朋友金发的优里、红发的佳代、绿发的惠子今年也在A班。
顺便说一下，春假之前发生了很多事，所以我和这三个人就用了名字互相称呼。
……真的，发生了很多事啊……。
不只是惠子和优里，最后甚至连佳代也……。
「花京院同学，今年也是同班同学啊!也请多多关照!」
「嗯，请多关照。」
说理所当然也是理所当然的，艾莉娅也是同班同学。
同班同学的选择，应该也反映了她的意向吧。
她被其他同学包围着，不像去年那样可以堂堂正正地和我打招呼。
「啊，依藤同学?你这本书叫什么?」
「滚开!」
「对不起……」
我真正的恋人草莓也是同班同学。
她梳着麻花辫，戴着圆眼镜，看上去很朴素，可能是觉得她很容易拿下吧，今年也有个阴角的男生跟她打招呼，但很快就被击退了。
啊?你说阴角这个称呼太过分?
对向草莓抛媚眼的人，根本不用费心。
要说与去年的不同。
「今年我也同班，请多关照。」
「哦，请多指教，由华亲!」
和由华也同班了。
她穿着和往常一样的制服，双马尾和大胸十分显眼。
「要是亚美同学也在就好了……」
「亚美的事很遗憾。」
但是，没能和吉田亚美同班。
或者说，吉田同学已经不是同一所高中的学生了。
到了第三学期结束的时候，因为家人的关系，吉田突然要转学到其他的高中。
为了阻止她转学，和吉田的父母直接谈判……不可能有这样的事，所以我们办了一个小小的告别会，送走了吉田同学。
总之朋友和恋人(们)聚集在一个班级里是件高兴的事……虽然我不能确定这是不是值得高兴的事情，但是草莓和其他恋人们一直一起生活，也没有什么修罗场之类的，所以在班级里也可能会过得开心吧。
虽说到处都是槽点!
想着各种各样的事情，对今后的学校生活充满期待的时候。
「喂!听说隔壁班转校来了偶像花园苹果!」
「C班也转来了现役模特宗方三明!」
一部分同学就像热点新闻一样议论纷纷。
C班的模特就不说了，隔壁B班的花村林檎转校来了，这让我心里很不舒服。
（花园苹果是艺名，花村林檎是本名）
在艾莉娅搬来的合租房里。
「是花村林檎小姐吗?她是在我免除学费和部分课程的条件下拜托她转校的。」
好像知道那家伙转学的人。问了艾莉娅，立刻得到了回答。
花园苹果好像是那家伙的艺名。
「艾莉娅拜托她?为什么?」
「我想，如果把新生们的目标从我和恭一同学转移到其他人身上，我们的交往就可以公开了。」
不管是否赞同艾莉娅的解释，我都接受了。
所以才让女子的花村林檎，男子的宗方三明转过来吗?
「原来如此。不过，对方居然答应了。想接学生艺人的学校不是很多吗?」
「这……说起来有点讽刺，对方好像也对我们有兴趣，所以就答应了。」
「原来如此，真是讽刺。」
连诱饵都是冲着我们来的。
「话说回来，恭一你不是很在意那个花园苹果吗?你喜欢那种的吗?」
在厨房准备晚饭的由华来到起居室，有些不高兴地问道。
顺便说一下，在这个合租房里吃饭，由我、由华、理奈三个人轮流准备，各自有时间忙不过来的时候，就用草莓或艾莉娅的钱叫外卖。
「不是。」
听了由华的问题，我条件反射般地压低了声音。
「什么?」
我的意外反应让由华和艾莉娅吃了一惊。
「不好意思，我只是真心讨厌她。」
「是吗，真少见啊，我不认识的家伙。」
「……我和那家伙是小学同学。那时候发生了很多事。」
草莓被欺负的事……因为艾莉娅也在场，所以我隐瞒了下来。
要是艾莉娅知道我和草莓是青梅竹马的话，完全无法预料会注意到什么程度，会怎么样，太可怕了。
「是啊……这么说来，你知道吗?新生里也有偶像。」
由华似乎想把话题从花园苹果上移开，又说了别的话题。
「新生中也有偶像?有这样的学生吗?」
「是岛川灯小姐吧?我向花村小姐提出转入时，作为交换条件她们的事务所提出了让岛川小姐入学的要求。」
接下来，根据艾莉亚的说明，她的艺名是梦川灯。好像是去年圣诞节出道的新人偶像。
岛川从身为女演员的母亲那里继承了出众的外貌和嗓音，在身为演艺事务所社长的父亲的支持下，人气与日俱增。
而且悠翔高中的设备又新又好，所以顺便把岛川也塞进去了。
而且，艾莉娅还说，特意安排她和理奈在一个班。
果然是按她的想法来进行班级分配的啊。
「是吗?」
听完她的说明，我回答了近乎敷衍的感想。
是岛川吗……这么说来，在给理奈的同学签名的时候，说不定也写过那样的名字。
「你好像没什么兴趣。」
「我没兴趣。」
我冷淡地回答由华的话。
我会避开花村林檎，不过，那个岛川小姐也好，转到C班的宗方也好，应该都不会和我扯上关系。
…………。
……明明这么想的。
「那个，您还记得吗?我是上次请您签名的岛川灯!我和您的妹妹理奈是朋友，请多关照!」
第二天午休。
当给我介绍新认识的朋友时，理奈带来的女孩这样自我介绍。
第3话 跳动的小丑②·真正的后宫?（长冈修二视角）
手机屏幕上出现了义妹理奈的脸。
「长冈修二，从今以后我就叫葛叶理奈，不再是你的妹妹了。我的第一次全部都献给了(躺着的)恭一哥哥。
嗯……我身心都已经是葛叶家的女人了。请不要再纠缠我，也不要再叫我妹妹了。」
…………。
接着是青梅竹马由华的脸。
「修二，你还记得这个吗?这是我小时候和你写的结婚申请书。这个……这样。」
由华撕下结婚申请书，放进抽屉里
「这样一来，和你的约定就无效了。我已经是恭一的女人了。他比你要好得多。
又帅又温柔又有钱，床技也很好，那里也比你大。你还是个处男，根本没法比。
那么，从今以后，我要和恭一好好相处。……你不会觉得我会让你看着我做那种事然后自慰吧?
很遗憾，能看到我身体的只有恭一，你就一辈子保持童贞，妄想吧。」
…………。
接着，曾经是女友的舞的脸浮现在眼前。
「修二，我决定和葛叶同学交往了。你毕竟是练习用的伪男友，从一开始就说了是练习，所以不要觉得不好。
嗯，虽然没怎么练习，但是毕竟和你交往了，这个人才夺走了我。这点需要谢谢你。」
…………。
…………。
「哇啊啊啊啊! ! !」
伴随着发作性的叫喊，我醒了过来。
环顾四周，是我平时的房间。
「又是这个梦啊……」
我不甘心，把拳头往床垫上一挥。
那不是单纯的梦，而是春假期间在Line发来的视频内容。
视频虽然因为生气而删掉了，但可能是留下了心灵上的伤痕，之后在梦中反复播放。
……不，只有舞的台词不是我实际听到的，是在梦中想象出来的，但那家伙一定也背叛了我。
为了让心情平静下来，我把手机连上耳机，用音乐软件点了灯的歌。
被耳朵深处回响的灯的歌声治愈了……。
灯果然是我真正的女主角。
现在也和她在Line聊天，关系很好。
只是，偶像工作很忙，有时候回复会比较晚。
冷静下来后，我收拾好衣服，出门上学。
今天是二年级的新学期。
话虽如此，他们对待我就像对待罪人一样，我一到学校就被警卫带到教室里。
我从一年级第三学期开始，就被安排在这个教室里一个人自习。
上厕所的休息时间和普通班级是错开的，午休时间也不允许离开教室。
竟然对我如此不公正，这所学校也烂透了。
如果我得到了艾莉娅，我一定会向你复仇的……!
……虽然干劲十足，但现在我也无能为力。
无论想做什么，因为监视太严，一采取行动就会被制止吧。
现在只能老老实实地集中精力学习了。
到了该行动的时候，即使不学习也能游刃有余。
代替收音机，用耳机听的灯的歌声是我唯一的心灵支柱。
实际上，一年级第三学期的时候，舞来过我这里。
「修二，对不起!到现在为止都被由华威胁着没跟你说话!看这个视频!那张照片只是从这个视频里剪下来的。只是想让修二感到不安，其实并不是出轨!」
说了这样的话让我看了视频。
确实，视频里拍到了舞和葛叶从情人旅馆前面经过的地方，还有进入情人旅馆的时候只有她和由华两人的地方。
但因为无法相信，所以拒绝了。
就算给我看了视频，说不定她和葛叶在视频看不到的地方进了情人旅馆。
如果不是这样的话，就无法解释为什么舞在Line发理奈的照片来陷害我。虽然她本人斩钉截铁地说没做过那种事。
换句话说，舞就是以练习为由留住我，一旦发现更好的对象就马上换掉的碧池。
尽管如此，她还是太执拗了，于是在情人节那天干脆地甩了她。
「为什么怎么都不肯相信我?……对不起……!」
虽然最后一边哭一边离开了，但我不会被骗的。
连续学习的第三天。
本以为暂时不会有变化的我的学校生活突然发生了变化。
在普通班级的午休时间，一个女孩突然走进教室。
她留着波浪的中长发，五官纤细，长得很漂亮。
女孩关上教室的门后，和我视线相遇。
「嘘!」
她把食指贴在嘴唇上。
紧接着，门外传来了别的人的气息。
「喂，花园同学在吗?」
「不，没有。不过，说不定她进了这个教室。」
「住手，这个教室是……」
「……啊，是啊。怎么说也不可能在这里。」
这样的说话声过后，门外的气息渐渐远去。
大概是因为他们知道这里是我的隔离教室吧。简直是把我当成危险品一样。
「哦，得救了。对不起哦?突然进来。」
女孩露出安心的表情后，向我道歉。
「你被追了?」
「是的。啊，你别误会，我也没做什么坏事。」
还没等我说什么，女孩就挥动了双手。
「你好像不知道，我是做偶像的，所以想躲开一些过激的粉丝。」
没听说过这个学校有偶像，是转校来的吗?
「啊，是偶像啊。叫什么名字?」
「花园苹果。这是我的艺名，在学校里用的是我的本名花村林檎，但实际上并没有深入人心。」
那是因为本名和艺名没有太大区别吧。
（林檎就是日语里的苹果，苹果是假名的意译，读音都是一样的）
「是吗?我叫长冈修二，请多关照，花村同学。」
「嗯，请多关照长冈君。对了，这里是什么活动室?」
花村同学似乎到现在才注意到，环顾了一下教室。
「啊……嗯，差不多的东西。」
我不好向花村同学说明我的情况，就随便搪塞了一下。
「是吗?长冈君，我有件事想拜托你，你好像一直在这里，下次再从粉丝那里逃走的时候，我可以藏在这里吗?」
花村同学双手合十，闭着一只眼睛请求道。
动作很狡猾。
「没关系，你想怎么做就怎么做。」
我接受了花村的请求。
倒不是因为花村的长相。
只是想通过她打听学校的情况。
而且，我真正的女主角灯也是偶像。
说不定和花村同学有什么联系，好好相处不会有什么损失吧。
这样的话，花村会成为副女主角吗?
「谢谢!再见!」
花村同学道谢后走出教室。
剩下我一个人，用手机搜索花园苹果。
花园苹果和那个灯是同一家事务所的偶像，初中三年级就出道了，今年就是第三年了，就像人气偶像一样。
顺便，也看看公开的她的实况录音和MV吧。
…………。
太厉害了……。
如果说灯是浓缩了可爱的感觉，那么花园同学的表情和舞蹈表演则是精益求精，让人看到她是另一个世界的专家。
果然是我的副女主角。
和由华她们那种轻佻的人完全不是一个档次。
原本像由华和理奈那样的普通人就不适合我。
我适合艾莉娅、灯、花园同学这样的偶像们!
艾莉娅在文化节上也变得像偶像一样。
这也就是说，这是我的偶像后宫的展开吗?!
那些碧池从一开始就不是我的后宫女主人公，而是作为跳板的反派角色。
事后后悔，再请求进我的后宫也晚了!
不过，我是个温柔的人，如果是合适的性奴隶的话，我也不是不能允许你们当。
第4话 跳动的小丑③·想着活该的话又是危机! ?（三视角）
【由华视角】
放学后。
平时的话，我会和恭一、伊藤同学她们出去玩，或者结束学生会的工作后和草莓、艾莉娅一起回家。
今天双方都不方便，所以很少见地决定一个人回去。
不过，偶尔有这样的日子也没关系吧。
顺便去买晚饭的食材吧。
用手机打开和草莓的聊天记录，看到草莓指定的菜单。
这份菜单并不是罗列草莓想吃的东西，而是在适当考虑大家营养均衡的基础上，加入了我们这些值日生容易做的料理。
我直接问她是不是学过营养学，她说:「我只是读了类似的书或论文，自己思考了一下而已。」
虽然艾莉娅在外表上瞧不起那孩子，但我觉得草莓的智商很恐怖。
不过，根据接受方法的不同，不用每次都为菜单烦恼，很轻松。
就算是有着挑剔口味的艾莉娅，虽然会对味道提出意见，但也不会说什么「腻了」之类的话。
我一边想着这些，一边走出校门时，遇到了一个讨厌的家伙。
「啊，由华。」
「笨蛋修二……」
突然遇到了笨蛋修二，两个人互相瞪了一眼，停下了脚步。
仔细一看，这家伙把刘海剪得又短又齐，难道是想改变形象?
就像这个笨蛋喜欢看的爱情喜剧的主人公一样?
虽然觉得有点恶心。
你的刘海不是本来挺长的吗?
额头一览无余，和旁边和后面的头发不协调，反而显得很土气。
原本恰到好处的脸都毁了。
真是的，我还喜欢这个笨蛋的时候，就想了解他的兴趣，所以也读过爱情喜剧，这已经是黑历史了。
托你的福，我完全知道你在想什么。
事到如今，还有什么好说的?
想说的事在草莓的提议下发送的视频里全部都说了。
撕掉以前的结婚申请书的时候，心情真的很舒畅呢。
「哼。」
就这样从傻瓜修二身边走过。
「什么嘛，我变帅了你后悔了吗?」
「啊?」
被笨蛋说了蠢话，不由得停下了脚步。
「反正，是葛叶劈腿了吧，然后你正准备一个人回家，看到我就后悔了吧。不过已经晚了。我和比你可爱多了的偶像们关系变得很好!你的位置已经没有了!」
「……」
停下脚步真的吃亏了。
竟然听到这么多无关紧要的傻话。
「是吗?那就祝你幸福吧。」
我只留下这句话，就无视傻瓜的存在，踏上了回家的路。
草莓和艾莉娅好像是想摧毁他的精神，但他的心理承受能力还挺强的。
对我来说，那个笨蛋会重新站起来也好，和谁搞好关系也好，只要他不骚扰我，我都无所谓。
比起那种事，还是吃晚饭吧。
今天我要让挑剔味道的艾莉娅说我做的饭好吃。
【长冈修二视角】
呵呵呵。昨天放学后，我把由华那家伙数落了一顿。
那家伙很后悔。
接下来就等着她下跪了。
看爱情喜剧是出于兴趣，剪了刘海很有意义。
这样的话，也会给花园同学留下好印象吧。
昨天没来，今天应该会来。
到了午休时间，等候多时的花园同学走进教室。
「打扰了。」
「啊，欢迎。」
我停下自习的手，迎接花园同学。
「咦?你剪头发了?」
花园同学惊讶地用手遮住了嘴。
「嗯，转换一下心情，怎么样?」
「挺不错的吧?呵呵，我觉得很适合你。」
花园同学笑着夸奖我。
「谢谢你，花园同学。」
「称呼也变了，为什么?」
我对花园同学的叫法，她本人也歪了歪头。
「啊，嗯。其实后来我看了花园同学的视频，很感动，也很尊敬花园同学作为偶像。」
「是吗?……嗯，称呼就算了。不过，好不容易来一次，要不要谈谈?」
由华她们也是，女孩子真的很喜欢说话。
对于想了解学校情况的我来说，这样正合适
「好啊，从何说起?」
「那么……」
花园同学说了在班上的事，在偶像工作期间的事等等。
我也附和了几句，聊得很起劲，就这样和花园同学打成一片。
又是几天后的午休。
花园同学听说我和灯认识，就带着灯来了。
「好久不见，长冈先生，你是同校的前辈啊!」
灯明朗地笑着打招呼。可爱的声音回荡在大脑深处。
果然灯非常可爱。悠翔高中的制服也很适合她。
是记忆中的理奈无法相比的可爱。
「好久不见，灯，确实很巧。」
「真是太好了，今后还请多多关照，前辈!」
用灯的声音叫前辈，太可怕了，耳朵都融化了。
然后，花园同学也加了进来，三个人谈了很多事情。
被由华她们背叛的事全都抛之脑后的治愈时间。
「对了，这个教室是哪个社团的活动室?如果是这样使用的话，我也想加入。」
说着说着，灯突然问道。
「嗯……其实这里不是活动室，是我的专用教室。」
虽说是冤枉的，但也不能说是因为威胁艾莉娅而被隔离的，所以虚实虚实地解释了一下。
「因为我是在成绩上受到优待的特优生，普通的课程对我来说没有意义，所以才让我在这个教室里自习。」
「哦，好帅啊!」
灯爽朗地笑着夸奖我，我的良心有点心疼，但被期待成绩而被隔离并没有错，所以没关系吧?
「对了，灯在班里交朋友了吗?」
为了转移话题，我作为闲聊的一个话题问道。
也不知道对方会怎么回答。
「是的!我和一个叫葛叶理奈的女孩成为朋友了!」
咦，葛叶……理奈……?
「理奈很厉害，入学考试第一名，聪明又可爱，还有一个很棒的哥哥!」
很棒的……哥哥……?
「你认识吗?葛叶恭一前辈，长得很帅，个子也很高，身上也有肌肉，很温柔，还当过模特，在之前的文化祭上，他甚至还在现场表演，丝毫不逊色于其他偶像!我很感动，就成为了他的粉丝!然后理奈把我介绍了他……」
「灯，你太兴奋了。」
灯说个没完没了，花园同学阻止了她。
「啊，对不起，我太投入了……」
灯吐了吐舌头。
顺带一提，灯（tomoli）好像是灯（akali）的本名。
我很尊敬作为偶像的灯，所以一直叫她灯（akali）。
「交到朋友真是太好了……」
嘴上这么说，声音却在颤抖。
也许是没有注意到这一点，灯开心地点了点头。
「是的!对了，我决定下个周末和理奈、葛叶前辈一起去玩!」
灯和葛叶?
难道，就这样灯也要被恭一抢走了吗?
这一点必须避免!
「灯，我可以和你一起去吗? !」
「啊，长冈前辈也去吗?」
「啊，其实理奈是我的义妹，前几天我们吵架了，我也想和好。」
这是什么借口。完全没有和那家伙和好的打算。
如果在学校里和葛叶起了争执，这次可能会被退学。
所以要在校外揭穿葛叶的真面目，让他离开灯。
「嗯……我知道了。那我转告他再叫一个人来。」
「谢谢!啊，请在那天之前隐瞒我的名字。我和理奈吵架了，说了的话说不定会被拒绝。」
「好，我会注意的。」
好，接下来就是周末打倒葛叶了!
【灯视角】
差不多该回教室了，我和苹果前辈说着走出了教室。
长冈好像是在蒙混过关，不过我早就调查过了，这个教室不是为了优待，而是为了隔离惹事的长冈。
我不想让人觉得我是故意露骨地接近长冈，所以才会装傻。
长冈那种一夸奖就得意忘形的样子很滑稽，要忍住笑都很困难。
唉，对付那个也要再稍微忍耐一下。
一到周末就和恭大人……。呵呵呵……!
「灯，我知道你很期待，但你之后就是我了。」
「嗯，我记得。」
苹果前辈给我愉快的心情泼了冷水，我有些焦躁，但还是忍住了。
因为我和苹果前辈还是合作关系。
什么恭大人抢走了长冈身边所有女人的情报，什么故意装出和长冈关系好的样子被恭大人抢走的计划，都是从苹果前辈那里得到的。
为了未来可能出现的意想不到的情况，需要保留一些筹码以备不时之需，现在还不是摊牌的时候。
两个人一起继续合作，直到和恭大人的关系变得亲密。
之后就把其他女人都踢开。
呵呵呵……跳板小姐，我很期待你的行动呢。
第5话 又是你啊 
理奈带来的朋友岛川灯是一个娇小的孩子，留着半长发，圆圆的脸蛋很可爱。
有意识地回想起来，确实记得入学典礼那天，我在刊登了我的脸的杂志上签名。
不仅如此，杂志拍摄的时候说不定还在摄影棚签过名。
自我介绍交谈后，听说去年圣诞节岛川也以梦川灯的艺名作为偶像出道了。
……一说到偶像，我脑海中就会浮现花村林檎，不过这两个人都和我无关吧。
「恭大……葛叶前辈!今天也来了!」
「啊，欢迎。」
理奈把岛川同学介绍给我之后，理奈和岛川同学以每周三次的频率在午休的时候来玩。
「葛叶前辈!我们也是理奈的朋友!」
「也是葛叶前辈的粉丝!能帮我签名吗? !」
还把其他对我感兴趣的低年级女生介绍给了理奈和岛川。
「没关系，可以签名。今后理奈也请多多关照。」
说实话，我还不习惯被女孩子们吹捧，但如果对她们冷淡的话，说不定会导致理奈被讨厌，所以尽量温柔地对待她们。
不知道是不是因为这个原因，新的低年级生不断地来到教室。
再加上今年换了别的班，去年的同班同学也来了，教室经常挤得水泄不通。
「喂，葛叶!适可而止!这可不是你们一个人用的教室!而且很多人都不是我们班的学生!」
说理所当然也是理所当然的，同班的男生发了一通脾气。
女生们也生气了，想要反驳，但被我制止了。
「啊，不好意思。确实有点吵。我们换个地方吧。」
我带着女生们去了附近的空教室，空教室成了今后的聚集地。
我问草莓那几个恋人怎么了，三个人都若无其事地跟了过来。
虽然由华本来就在我的朋友圈里，就不说了，其他人呢？
艾莉娅说:「只有男生的教室令人不安。」
草莓好像也跟周围的人说了类似的理由，来到空教室后就变成了空气。
班上男女生的隔阂越来越深……。
不仅如此，放学后一起出去玩的时候，其他班的女生和低年级生也会参加，我全额请客的开销就成了一笔不小的数目。
或许真的应该让草莓来担任制作人，然后让我做一些直播的工作……。
「哥哥，下个周末，小灯说想三个人一起玩……」
傍晚，我在合租的起居室里放松时，理奈一只手拿着手机对我说。
「三个人?理奈和岛川同学，还有谁?」
「是哥哥。」
「……是吗?」
本以为第三个人是另一个人，理奈只是向像监护人一样的我征求出行同意，没想到我果然是第三个人啊。
说意料之中也是意料之中，不过还是有很多人把理奈当作垫脚石接近我。
「不好意思，变成了和我搞好关系的垫脚石。」
「不，我早就做好了心理准备。那么，哥哥怎么样?」
「嗯，周末啊……」
我很烦恼。
虽然我不打算和理奈的朋友成为好朋友，但是如果知道理奈不是和我成为好朋友的跳板的话，恐怕会被朋友们孤立……。
只是，周末好像要和艾莉娅、由华约会，所以不能胡乱安排。
「恭一同学，这是为了理奈小姐，所以没关系哦?」
正当我烦恼的时候，我去不了的主要理由——艾莉娅说了那样的话。
因为是在公共空间的起居室里说话的，所以听我们说话也没什么奇怪的。
「由华也可以吗?」
顺便问了问在起居室里的由华。
「……前辈后辈之间的交往不是挺好的吗?」
由华一脸不悦，但没有反对。
草莓呢……嗯，不用问也知道答案吗?
「理奈，转告岛川同学，我能去。」
「好的，谢谢。」
理奈微微低下头，似乎是要马上回复岛川同学，她在手机上输入了文字。
但是……
「我以为艾莉娅会以约会的名义来阻止，没想到会允许我去。」
「……我也不是总是嫉妒、刁难人。」
艾莉娅从容地说着，嘴角却微微上扬。
嗯，这是有什么企图吧。
同时也询问了草莓的情况，但她只是靠在桌子上操作笔记本电脑。
「雷洛雷洛雷洛。」
还有，不知道是不是最近流行的热潮，她在舌头上滚动着糖块，不知道在想什么。
好像有什么企图，是我的杞人忧天就好了……。
然后是周末。
当我打开衣柜和衣柜准备打扮时，发现里面占的衣服比起用草莓钱买的，更多的是艾莉娅买的，这让我有点危机感。
至少要注意不要把身上穿的衣服都变成艾莉娅买的。
打扮好之后，和同样穿着外出的衣服的理奈一起去了约定地点。
其实之前岛川同学问过我们能不能带一个熟人来，事到如今也没有拒绝的理由，就答应了。
然后，我先到约定地点的车站前等着。
「葛叶前辈!理奈!让您久等了!」
几分钟后，岛川同学也到了。
她穿着平时的半长发和荷叶边连衣裙，可爱得有些做作。
「我们也是刚来的，没关系。对了，另一个人呢?」
「那个，等一下。」
理奈问道，岛川同学从包里拿出手机操作了一下。
……那个手机好像和之前看到的不一样，是我的错觉，还是最近换了?
等了一会儿，完成手机操作的岛川同学表情凝重。
「对不起，那个人……好像睡过头了，要迟到一个小时左右。我们先去吧。」
第一次就迟到，岛川你认识的人胆子真大啊。
「唉，等着不认识的人也没用，咱们先走吧。」
就这样，我们三个人决定先玩。
我们走进了繁华街的游戏厅。
我给理奈和岛川同学各1000日元玩了一会儿，过了一段时间，为了和岛川同学的同伴会合，我们走上了街道。
「话说回来，岛川同学不是偶像吗?可以像平常一样到处走动吗?」
在路上，我注意到岛川同学连帽子和眼镜这样简单的化装都没有，就问了他。
「没关系的。刚出道没多久，还没怎么被人知道，而且……」
话还没说完，岛川同学突然抱住了我的胳膊。
「如果是恭大人的话，即使被人看到在一起也不会觉得不好意思的♪」
岛川同学果然是冲着我来的啊……。
「啊，小灯，果然?」
理奈大概也是同样的心情，有点吃惊。
「岛川同学，你叫我恭大人是什么意思?」
「啊，对不起。」
听我这么一说，岛川同学就立刻低下了头。
「我是模特葛叶前辈的粉丝，所以背地里就叫您恭大人……」
原来如此，岛川同学背地里叫我恭大人啊……。
真是难为情。
「那个……如果可以的话，平时也可以叫你恭大人吗?」
「嗯，不行。」
岛川同学抬眼看我，我立刻拒绝了。
「啊?不行吗?」
岛川同学很意外地吃惊。
为什么觉得意外呢，反而是我感到意外。
「太丢人了，你就饶了我吧。」
「很遗憾，前辈这么说的话……啊，那你可以叫我灯（tomoli）吗?」
岛川同学允许我叫她名字的时候。
「灯!（akali）」
一个熟悉的声音喊着岛川同学的艺名，转头一看，是长冈修二站在那里。
长冈用看杀父仇人的眼神瞪着我叫道。
「葛叶!马上离开灯!」
哦。又是你啊。
第6话 毫不犹豫地避开麻烦 
突然出现让我离开岛川同学，在说什么?那家伙。
「嗯?那不是偶像梦川灯吗?」
「真的。不知道是不是业余时间，居然和男人在一起。」
「不是只有两个人，长得也不错，应该是经纪人吧?」
后来，多亏长冈在大街上喊了岛川同学的艺名，她的事情被曝光，更引人注目了。
「长冈，有话我们换个地方吧。」
「你要逃吗?」
「不，所以说换个地方吧……」
「你是想找借口搪塞过去吧！」
这家伙听不进去啊。
「虽然你满脸无辜，但反正就是不停地换女人，然后接下来的目标就是灯了吧，事情可不会那么简单让你做到！」
接着是长冈的妄言。
「啊，那个男人，我在杂志上也见过，是玩女人的人吗?」
「那张脸确实可以。」
虽然是妄言，但不了解详细情况的行人都赞同长冈的话。
「唉……」
麻烦。
「喂，岛川同学，岛川同学叫来的那个熟人，是指那家伙吗?」
「那个，叫我灯（tomoli）……」
「岛川同学。」
我想纠正称呼这种无关紧要的问题先放一边，所以又叫了一遍她的姓，催促她回答问题。
「嗯……是的。那个人就是我认识的人。」
「是吗?」
那就行了。没有理由也没有必要和岛川同学搞好关系。
岛川同学和长冈有没有交流，这本身无所谓。
只是，就像岛川同学为了我而接近理奈一样，我也不想和长冈纠缠在一起，所以也和岛川同学保持距离。
仅此而已。
「理奈，回去吧。」
「啊，啊，是的。」
我拉起理奈的手，转身离开。
「咦?葛叶前辈?」
岛川同学吓了一跳，想跟在我后面，被我用手制止了。
「我们就解散了。岛川同学，以后不要再跟我们扯上关系了。」
「欸?」
「对了!就这样消失吧!不要再接近灯了!」
长冈在后面嚷嚷，我无视他。
我和理奈一起直接回了合租房。
「啊?这么早回来。」
回到合租房，由华一脸意外地迎接了我。
「啊，中途遇到了讨厌的人。」
「讨厌的人?」
「是长冈修二。」
「哦，原来如此……」
听了理奈的回答，由华好像察觉到了似的皱起眉头，没有再问下去。
然后走进房间，换上家居服，来到起居室，艾莉娅在那里迎接我。
「恭一同，我有件事想确认一下。」
「什么?」
「现在在SNS上恭一同学的事有点火了。刚才和岛川小姐她们出去的事，被说成模特恭一同学对偶像梦川灯出手了。」
啊，竟然变成这样了。
长冈那家伙真是个瘟神。
「我当然知道情况，相信恭一同学，但是和恭一同学签约的杂志社打来电话询问，需要说明一下。所以请告诉我详细的经过和起火的线索。」
「好啊。」
因为没有什么需要隐瞒的事情，所以我和岛川是普通的前后辈关系，出去玩的时候，长冈闯入来了，说了很多没有的事情，让我和理奈分开，我讨厌和长冈在一起，就这样回去了。来的事说明了。
「原来如此，又是那个厨余垃圾啊……」
艾莉娅用手指按了按太阳穴，像是要抑制住怒气。
即便如此，她对叫厨余垃圾这件事也越来越难掩厌恶感了。
「怎么办?各种各样的?」
「我们会收集证据和证词，向杂志社说明我们只是高中同学的关系。我们可以以侮辱罪起诉那个厨余垃圾，但这样做的话，受害的是理奈的父母……」
对，这就是瓶颈。
就算起诉长冈要赔偿金，那也是我们支援理奈父母长冈夫妇富余出来的钱。
如果长冈家的家计再困难的话，我们还会援助的吧。
也就是说，我们从自己的钱包里取出钱来给自己和杂志社支付赔偿金，这是令人讨厌的负面循环。
但是，如果放任不管，那家伙就会误以为自己是正确的，所以不会被报复，从而变得狂妄自大吧。
「这是间接的，不好意思给你添麻烦了。」
「不，引起问题的是那个厨余垃圾。这个问题由我来处理，能交给我处理吗?」
「艾莉娅应该有很多人脉，就交给你了。」
「好的!我会全力以赴的!」
看到艾莉娅兴致高涨地回答，我稍微退了一步。
「不，即使你这么说……算了，谢谢你了。」
暂且把长冈的事交给艾莉娅，但也不敢丢下艾莉娅和由华或其他女孩子出去玩。
所以我在合租房里悠闲地度过了剩下的周末。
后来我问过艾莉娅，关于杂志社的关系，艾莉娅先向对方说明了事实，杂志社也决定对我的恶评采取反驳的态度。
……不过就算这样，模特的工作也会减少吧，不过我差不多也会辞去读者模特的工作，去帮助草莓工作的想法已经同意了，所以没什么大问题。
本来就是打工的待遇。
关于长冈的待遇，长冈家的父母和教职员聚在一起商量，虽然不起诉，但最后还是决定让长冈退学。
退学太过分了，我不会同情那家伙。
反而觉得有点少了。
我得感谢艾莉娅。
「上次朋友给您添麻烦了，真是不好意思!」
然后是工作日。
早上的HR开始之前，岛川同学来到教室向我低头道歉。
「……岛川同学，我说过不要和我们扯上关系的。」
「那个……我没想到长冈会给葛叶前辈带来那样的麻烦。虽然可能认为是借口，但从那以后我就和长冈绝交了。今后我会注意不要再发生那样的事情，今后也请你们能和我好好相处。」
说难听点，你是把我和长冈放在天平上，选择了我吗?
虽说是长冈惹的祸，但这种轻易抛弃别人的交往方式也有值得思考的地方。
我想和岛川同学保持距离，不是说了吗?
不过，偶像岛川同学也因为长冈的妄言受到了舆论的伤害。
也就是说，岛川同学也是受害者。
……仅仅因为她和长冈认识，就对她冷眼相待，是不是太过意不去了?
「我知道了，今后也请多多关照理奈。」
「好的!」
我原谅地说，岛川同学抬起头，表情明朗地回答。
不过，还是暂时保持距离吧。
第7话 拒绝垃圾回收（艾莉娅视角）
二年级新学期刚开始不久。
决定结束今天学生会的工作，解散回家。
我和恭一同学他们同居的事还是保密的，所以要各自回去。
去年的这个时候，我去上了一直想学的课程，但是这些课程在同居的时候全部放弃了。
我想和恭一同学在一起的时间更多一点。
一想到恭一同学和草莓很早以前就住在隔壁，放学后会在我不知道的地方亲热，就觉得撕心裂肺。
虽说我和恭一同学在交往，但实际上是插在两人之间的。
而且因为特殊的原因，最后草莓和恭一同学的关系也变得和恋人没什么两样了。
想着他们可能瞒着我做了很多事，不知道自己安慰了自己多少次。（这里应该不是自慰的意思，是真的自我安慰）
但是现在已经从那种悲惨的想法中解放出来了。
现在几乎每天放学后，我都和恭一同学亲密无间。
不仅是恭一同学的义妹理奈，还有情人草莓和由华，因为是在一起生活很方便的人，所以可以容忍。
草莓调查的结果是，虽然还不知道恭一同学在我面前硬不起来的原因，但只要恭一同学睡着，在快速眼动睡眠阶段的时候，那个地方一定会变大。
于是，趁着假期结束，假装变乖了，每天晚上……咳咳。
因此，虽然睡眠不足的日子很多，但成绩不会因此下降，所以没关系。
今天也是，回到家就和恭一同学……。
我一边想象着，一边怀着期待的心情走出校门的瞬间。
「艾莉娅!」
啊?
是谁?直呼我名字的无礼者。
不，可能是错觉吧，应该叫了其他同名的人。
我无视他，正要往前走，一个男生站在我面前。
「厨……长冈，我应该说过好几次不要接近我了吧?」
我盯着不知悔改地出现的厨余垃圾，放言道。
「那是因为被葛叶抓住了你的把柄吧?没关系。现在那家伙无论好坏都是名人，如果他对你做了不好的事，反过来也可以利用这种人气去对付他。」
哈?
那个人气，是在和我一起练习演出的现场舞台上获得的。
你想反过来靠近我贬低恭一同学，是想死吗?
本来在让你社会性死亡后就已经放你一马了，好好地当个死人，专心提高学校的平均分就好了……。
「我不知道你有什么事，但我现在正在回家，请你离开。」
「嗯，我也只是简短地说一下事情。」
不，我只是想让你退下，我无所谓你有什么事。
「即使现在很痛苦，也希望你等着我。我一定会把你从葛叶的魔掌中救出来!再见!」
厨余垃圾只说了自己想说的话，就扬长而去了。
幸运的是，这次大家事先已经知道了厨余垃圾的妄言习惯和不诚实，以及其他威胁我的事实(捏造)等。
因此，没有人误解我和厨余垃圾的关系，在放学路上看到我和厨余垃圾交谈的人，都把厨余垃圾当作精神异常的人，而我则被视为受害者。
「大小姐也不容易啊。」
「感谢您的理解，那就出发吧。」
坐进停在校门外的家用车后，司机也很同情我。
但是，我应该已经通过发送由华同学和理奈小姐的视频信件的方式彻底摧毁了厨余垃圾的精神。
为什么又恢复了元气呢?
难道是精神上有受虐倾向?
那就太可怕了，不过还是好好调查一下吧。
原因很快就查明了。
看来我邀请的两位偶像和厨余垃圾相处得很好，因此厨余垃圾找回了迷之自信。
那要做的事已经决定了。
这次也让恭一同学抢了两位偶像吧。
恭一同学的情人会越来越多吧，但至少恭一同学作为男人也会脸上有光。
我马上在客厅里把这个想法告诉了草莓和由华小姐。
「艾莉娅，你在说什么?」
先不说默默同意的草莓同学，由华同学表示了反对。
「我很正常，有什么问题吗?」
「那你为什么要这样利用恭一呢?」
「我和恭一同学是恋人，恭一同学应该也会帮助我的。」
对我的回答，由华同学用轻蔑的眼神看着我。
「……随你的便。我是反对的。」
由华同学只留下这句话，就走进厨房。
我记得今天晚饭的值班是由华同学。
即使有点争吵，也不会放弃值日，这一点我觉得很好哦?
料理的味道虽然不如家里(上层)的佣人做的料理和餐厅的料理，但正在逐渐变好。
将来可以雇她做专属的女佣。
顺便帮我和恭一同学照看孩子吧。
到了那个时候，她会不会继续做恭一同学的情人呢……我有点犹豫。不过也还早着呢。
让恭一同学拿下偶像的机会马上就来了。
未来的义妹理奈和偶像中的岛川灯关系很好，她邀请恭一同学三个人周末一起出去玩。
只是，在起居室里听到这个邀请的恭一同学似乎并不感兴趣。
「恭一同学，这也是为了理奈小姐，你可以去哦?」
于是我用在一旁倾听的身体推了推恭一同学的后背。
「可以吗?」
恭一同学还问了由华同学。
啊，平时周末都和我或者由华同学约会，可见你对我们很用心。
「……前辈后辈之间的交往不是挺好的吗?」
由华同学皱起了眉头，但她似乎不妨碍我，也不反对他出门。
于是恭一同学也接受了理奈和岛川的邀请。
「我以为艾莉娅会以约会的名义阻止，没想到会允许我去。」
突然听到这样的话，我的内心有点动摇。
「……我也不是总是嫉妒、刁难人。」
虽然我想办法掩饰，但还是很危险的。
确实是和平时的我不同的应对方式。
虽然一时之间撒了谎，但为了把谎话变成真的，今后还是对恭一同学的女性交往稍微宽容一些吧。
到了周末，恭一同学和理奈小姐出门了。
我没有什么要介入的。
因为恭一同学是世界上最完美的男人，只要和他在一起，比起厨余垃圾，她肯定更喜欢恭一同学。
呵呵，厨余垃圾染上绝望的样子真让人期待呢。
我是这么想着等着的。
结果介绍恭一同学的杂志社打来电话，说看到网上关于恭一同学的女性关系很不好的言论的时候，我很惊讶。
查看了SNS，从提前回来的恭一同学那里了解了情况，好像是那个厨余垃圾在大街上肆意污蔑恭一同学。
厨余垃圾……如果让他活着的话，他又会到处捣乱……。
我想花钱把他在黑暗中埋葬掉，但遗憾的是我没有能做那种事的人，这个国家在这方面治安很好，所以很难做到。
只能用合法或违法也不会暴露的灰色底线来打击那个人的心理……。
「怎么办?各种各样的事?」
被恭一同学这么一问，我把脑子里的计划说明了一遍。
「我们会收集证据和证词，向杂志社说明你们只是高中同学的关系。我们可以以侮辱罪起诉那个厨余垃圾，但这样做的话，受害的是理奈小姐的父母……」
真的，那家伙为什么会是理奈小姐的义兄呢?
如果因为这个原因把长冈家逼到穷途潦倒的地步，就会给恭一同学的葛叶家带来负担，所以无视这种情况为所欲为才是恶劣的。
理奈真的是一个好妹妹，而义兄却是那个样子的，都是由同一对父母抚养长大的，真是难以想象。
如果教育没有差别的话，那就是血统或者是本性……是吗?
总之，为了避免今后因为这样的理由而无法处理厨余垃圾的情况，有必要让理奈完全离开长冈家。
「虽然是间接的，但不好意思给你添麻烦了。」
正想着，恭一同学向我道歉。
真是的，就算恭一同学道歉，那个厨余垃圾也很难处理啊。
「不，引起问题的是那个厨余垃圾。这个问题由我来处理，能交给我处理吗?」
「艾莉娅有很多人脉，就交给你了。」
恭一同学要交给我吗?
也就是说被恭一同学信赖和期待的事，是展示的机会!?
「好的!我会全力以赴的!」
无论如何也要努力!
我马上采取了应对对恭一同学的炎上的行动。
首先，我告诉杂志社，厨余垃圾是出于怨恨用根本不存在的事实侮辱了恭一同学，因为草莓同学在恭一同学的手机里装了窃听软件，所以我把剩下的对话数据也提交了出来。
杂志社的人都认为这只是一场反对的仇恨演讲，但还是抱怨了一两句。
因为岛川小姐是和杂志社有交情的演艺事务所社长的女儿，所以希望我们能多加注意。
说得好像是恭一同学不好似的，我很生气
也许考虑一下和那家杂志社今后的交往比较好。
把网络上的事情交给了草莓，草莓认为恭一同学并不是想对偶像梦川灯出手，反而是梦川灯想要脚踏两条船，才导致了这场修罗场。
「嗯，就是这样吧。」
因此，对恭一同学的批判基本平息，网络舆论的焦点转向了梦川灯。
虽然很对不起那个偶像，但是就这样成为替罪羊吧。
之后是厨余垃圾的处理。
我动员了学校的人，把理奈和厨余垃圾的父母叫了出来，就厨余垃圾的处置问题进行了讨论。
嗯，不用说，是退学。
因为本来已经有出了问题要退学的情况了，但是酌情留下了他，但现在又出了问题。
顺便把我和恭一同学的关系告诉了长冈家的两位，说厨余垃圾的行为会通过理奈给恭一同学和我造成负担，委婉地劝两位离婚。
如果你们离婚的话，理奈和厨余垃圾的关系也会成为过去。
可能是对最近厨余垃圾的行为有什么想法吧，两位给予了令人意外的积极答复。
这样碍眼的厨余垃圾也会从我的学校消失。
厨余垃圾，你就在离散家人的责任中痛苦地生活下去吧。
第8话 歌唱的小丑（岛川灯视角）
真是的，那个长冈……不，那个无能比预想的更没用。
比约定时间晚了一个小时，也就算了。托你的福，我和恭大人还玩得很开心。
问题是之后。
突然出现在公众面前贬低恭大人，这也太没有常识了。
托你的福，就连我也因为那个熟人的关系，遭到了恭大人的白眼。
按照我的预想本来情况应该是这样的，理论上恭大人会稍微妥协，然后从那个无能先前的案例和性格来看，他应该会试图以我为赌注与恭大人展开一场决斗，如果他胜出的话，他就会让我与恭大人保持距离。
这时我就会插话说，如果恭大人赢了，我就和恭大人单独约会。然后，比赛也顺其自然地加入我和理奈，以2:2进行，然后我故意输了，就能和恭大人约会，以此缩短我们的距离。
但那个无能的行为太过离谱，导致恭大人对我好感度都下降了，根本没办法继续下去，搞不好还会被恭大人绝交。
不仅如此，SNS上的炎上不仅对恭大人，对我的评价也造成了很大的伤害。（炎上，日本网络用语，类似中国的网暴）
说我是想脚踏两只船，引发感情纠葛的碧池系偶像。
居然说我是脚踏两只船，而且脚踏两只船的还是恭大人和无能。
我确实做了让人误以为我想接近无能的举动，但我对恭大人可是一心一意的！
为此被身为事务所社长的爸爸骂了。
爸爸也知道我是为了接近恭大人才成为偶像的，
「你再老实一点。」
被严厉地说了。
而且因为这次的事，杂志社好像暂时搁置起用恭大人。
明明每次都很期待恭大人出场的杂志!
真的，我抽到了最差中的最差的签。
「呐，梦川同学来了。」
「对葛叶前辈虎视眈眈，却在暗地里向其他男人献媚，这实在不像偶像会做的事。」
「而且对象还是长冈修二吧?只要长得好看，谁都可以吗?」
周末一上学，我就被好奇的目光所吸引。
在学校和班级里好像也知道那次炎上事件。
顺便一提，那个无能好像因为不断惹事而被退学了。
感觉不错呢。
「那个，小灯，周末的事……」
HR还没有开始。
理奈小心翼翼地打招呼。
「理奈，那个时候认识的人给你们添麻烦了，对不起。」
我抢先一步，先向她道歉。
因为这种事情，道歉与否会让人的印象有很大的变化。
「不用了，小灯也是那个笨蛋的受害者。」
也许是道歉有意义，理奈同情地对待了我。
虽然也做好了被拉开距离的心理准备，但是是好孩子啊。
这孩子是我未来的妹妹吗?
啊，当然，与那个无能无关，而是因为恭大人的关系。
「理奈，我也想向葛叶前辈道歉……」
「嗯，知道了。午休的时候一起去吗?」
于是我在午休时间和理奈一起去了恭大人的教室。
「上次朋友给您添麻烦了，真是不好意思!」
然后立刻低下头向恭大人谢罪。
「……岛川同学，我说过不要和我们扯上关系。」
，回答了冰冷的话。
本来按照预定，现在的剧情应该是恭大人亲切地喊我灯（tomoli）的……!
「那个……我没想到长冈会给葛叶前辈带来那样的麻烦。虽然听起来像借口，但从那以后我就和长冈绝交了。今后我会注意不会再发生那样的事情，今后也请你们和我好好相处。」
其实我还没有和那个无能完全绝交，但如果我真的想和他绝交也是理所当然的吧?
被纠缠的时候，只要向恭大人哭诉是自己的跟踪狂就行了。
「我知道了，今后也请多多关照理奈。」
「好的!」
大概是理解了我成为受害者的原因吧，恭大人很快就原谅了我。
从这里开始挽回!
…………
……的干劲。
从那以后，恭大人始终把我当妹妹的朋友对待，赤裸裸地和我保持着距离。
看来还是被无能这件事牵着鼻子走。
「喂。我已经先让了一步，你还是没有进展吗?差不多我可以行动了吗?」
在上偶像课的休息时间，苹果前辈煽动我说。
呜呜……。
确实，因为我是后辈，所以我先得到了向恭大人展示自己的机会，但这样下去会被苹果前辈抢先一步，在正式比赛中就会处于不利的地位。
「请再等一下，很快就会有进展的。」
「是吗?那我再等一会儿。」
苹果前辈，你真从容啊。
是来自青梅竹马的优势吗?
不过，苹果前辈。
所谓的青梅竹马，不过是过去的人罢了。
但我不一样。
除了曾经一起玩过的苹果前辈，我和其他女人都不一样。
我会告诉你的。
一个有空的周末。
为了弥补上次的不快，我和理奈两个人出去玩了。
恭大人还保持着一定的距离，我只是形式上邀请他，但他还是不来。
如果不是那个无能出风头的话……。
「我说小灯，你脸色这么暗，没事吧?」
对那个无能的怨恨越来越强烈，被理奈担心了。
「嗯，没事，我只是想点事。」
「哥哥对你这么冷淡，对不起哦?哥哥对长冈修二和女孩子有很多想法……」
理奈好像以为我在为恭大人没来而叹息。
她知道我是冲着恭大人来才接近理奈的，还安慰我，真是个好孩子。
一想到接下来要做的事情就有点胆怯了。
「理奈，现在来我家玩吧?」
「咦，小灯家?」
「嗯，怎么说呢?父母因为工作回家很晚，所以准备了很多点心什么的。」
「……知道了，走吧!」
面对我突如其来的邀请，理奈有些不知所措，但想了一下，马上就点头了。
然后是夜深的时候。
理奈在我房间的床上睡觉。
嗯，当然是昏睡红茶的作用。
我爸爸有很多这样的药，不能对别人说的用法。
作为封口费，我借用了一点。
把躺在床上的理奈的衣服脱下来，拍下那样那样的照片，然后用毛巾绑住她的手脚，堵住她的嘴。
就这样把恭大人叫出来……我不知道恭大人的联系方式。
这个本来按照预定的话早就交换了，都怪那个无能啊。
没办法，就借理奈的手机吧。
认证是……指纹锁吗?如果是密码的话，在对方打来电话之前我都束手无策，太好了。
理奈，借用一下手指哦?
『葛叶前辈，我是灯。很抱歉突然用理奈的手机给你发信息。其实我在我家和理奈玩，理奈累了就睡着了。不好意思把你叫来，能帮我把理奈带回去吗?』
我用理奈手机里的Line，给恭大人发了一条信息。
顺便把恭大人的LineID也抄下来吧。
「知道了，我马上过去，把地址告诉我。」
很快就收到了恭大人的回复，所以把我家的地址发给了他。
呵呵，再过一会儿就能得到恭大人了……!
真期待♪
第9话 预想不到的威胁 
「葛叶前辈，我是灯。很抱歉突然用理奈的手机给你发信息。其实我在我家和理奈玩，理奈累了就睡着了。不好意思把你叫来，能帮我把理奈带回去吗?」
周末的晚上。
理奈和岛川同学出去玩之后，一直没有联络，很晚了有点担心的时候，理奈的LineID发来了这样的信息。
「知道了，我马上过去，把地址告诉我。」
我迅速回答，做好了出门的准备。
「恭一同学，你要去哪里吗?」
为了去玄关经过起居室时，被正在放松的艾莉娅叫住了。
「啊，理奈好像在朋友家睡着了，我去把她带回来。」
「是吗?时间很晚了，请小心。」
在艾莉娅的目送下，我直接离开了合租屋。
走出公寓的玄关时，岛川同学回信了，上面写着地址，我朝那边走去。
岛川同学的家在相隔两个电车站的公寓里。
「欢迎光临葛叶前辈，请进。」
岛川同学在玄关把我迎了进来，我直接进了她家。
「你父母，还有理奈呢?」
「父母因为工作今天不回来，理奈就躺在我房间的床上。」
「是吗?那我马上带理奈回去。」
「不，好不容易来到这里，喝杯饮料，顺便聊会怎么样?」
「不，这个有点……」
「有什么关系?我已经准备好了，你就喝吧。」
本想拒绝岛川同学的提议，却被她的气势逼到客厅的沙发上坐下，喝着她端来的果汁，聊起几个被岛川同学抛出的话题……
…………
…………
唔。
好像不知不觉睡着了。
嗯，应该是为了把睡着的理奈带回岛川家的。
我也睡了的话不就没人照顾她了。
我一边想着，一边想要起身，却发现手脚动不了。
在床上手脚被毛巾捆着?
为什么?
这难道是……。
「恭大人，醒了吗?」
我所在的房间?岛川同学走了进来。
简单易懂地看着我笑。
「岛川同学……动手了?理奈也是?」
「是啊，在恭大人你们喝的果汁里放了安眠药。」
岛川同学堂堂正正地回答，好像在问那又怎样。
应该说过不要叫我恭大人的吧。不，现在不是说这个的时候吗?
「为什么要做这种事?」
「那当然是为了和恭大人搞好关系。」
「做了这样的事，还能和睦相处吗?」
「看了这个还能这么说吗?」
岛川同学说完这句经典的台词后，拿出手中的手机画面给我看。
「啊」
手机屏幕上是我和岛川同学半脱着衣服亲密接触的照片。
而且我的脸是在睡觉还是闭着眼睛，完全无法判断。
「恭大人，请和我交往吧。不然我会把这张照片发到网上，说什么被恭大人始乱终弃之类的。」
你也是这样吗?
我想起由华曾用类似的话威胁我。
「你爱说就说!」
被威胁了怎么可能会同意交往!
刚才的对话应该会被草莓用我手机里的监听软件录下来的。
就算岛川同学把那张照片发出去，我也会反驳说我受到了威胁。
「嗯，那这个怎么样?」
岛川同学刷着手机屏幕，拿出另一张照片。
那张照片是理奈被脱去衣服，一副睡着的样子躺在床上。
「这张照片可以流传给学校的男生吗?理奈应该会比我这个偶像还要受欢迎吧?」
「你这家伙……」
「啊，你的眼神真好!热情得让人心跳加速!」
对她很愤怒……我瞪了她一眼，岛川反而很高兴。
「你为什么那么执着于我?认识还不到一个月吧?」
「那当然是因为我和恭大人是命运的对象!」
我突然很在意，就问了一句，她堂堂正正地回答。
「什么?」
「我和恭大人的命运邂逅不是一个月前，而是去年春天。」
岛川开口道。
「去年春天，爸爸担任社长的演艺事务所和有交情的杂志社给了我一本杂志作为样本，我看到了那本杂志的封面模特恭大人，感觉到了命运。
之后我又以参观学习的名义去杂志社拜访了好几次，终于见到了恭大人。
但遗憾的是，对恭大人来说，我只是你的粉丝之一，见了几次面都没有留下印象。
于是我决定成为偶像。
如果能成为不同于无形的有形的偶像，就能留在恭大人的记忆里，作为恭大人的搭档也会有光彩。
幸运也好，还是命运也好，我是演艺事务所社长的爸爸的女儿，继承了女演员妈妈的容貌，所以很轻松就以偶像出道了。
而且，恭大人也在学校的文化祭上举办了不亚于专业人士的现场表演，站在了偶像的立场上。
……这已经是命运了吧!」
原来如此。
也就是我的脸吗?这家伙也只是被我的脸迷住了吗?
「那么，你愿意和我交往吧?」
岛川好像赢了似的问我。
「顺便说一下，现在就算抢了我的手机，照片也已经上传到云端了，没用的哦?」
「嘁!」
行使武力也解决不了吗?
只是拒绝的话很简单。
我的手机里应该有监听软件，所以也有威胁的证据。
但是在报警后正式逮捕她的过程中，作为报复，只要理奈的照片被泄露一次，理奈的名声就会毁于一旦。
虽然成为继兄妹还不到一年，但关系已经很好了，是个可爱的妹妹。
我不想让她今后三年的高中生活被糟蹋。
「……知道了，我会和你交往的。」
暂且先点了点头，虽然不那么简单，但还是得趁隙把照片的数据删掉。
「谢谢!」
听到我的回答，岛川满面笑容。
「那么，能告诉我手机的锁屏密码吗?」
「这是为什么?」
「因为是恭大人。所以除了我以外，你还有别的女朋友吧?我代替恭大人和那个小飞虫告别♪」
「……随你的便。」
我把密码告诉岛川，因为是指纹识别的双重构造，所以也把手指借给了他。
「嗯，联系方式里除了家人以外，都是女人。那么，谁是你的女朋友呢?」
「……花京院艾莉娅。」
当然也不能说有三个女朋友，只能举出艾莉娅的名字作为代表。
艾莉娅，抱歉，只有在这种代表场合才被称为女友，可能让你感到不好。
但我不想提起草莓，就算是暂时的分手。
那为什么不是由华而是艾莉娅呢……感觉吧。
「哦，和那个学园的公主!不愧是恭大人!……我想到了一件好事。本来想马上给她发分手的信息，但还是先和她共享一下日志和位置吧。」
岛川操作着手机……现在的我也没办法阻止，只能之后再检查。
不久，岛川好像用我的手机把要做的事情都做完了，把手机扔到我身边。
「那么，我们接着做吧。请不要逃跑哦?」
岛川慢慢靠近我。
「喂，你想干什么?」
「什么?这是恋人之间的契约啊?别让我说这么害羞的话。」
契约……怎么可能!?
「不，住手!」
「我不会停止的。如果你反抗或者逃跑的话……你知道吗?」
言外之意，她拿出理奈的照片，阻止了我的抵抗。
「那么……我就不客气了♪」
岛川按住我的肩膀，吻了我一下。
不仅如此，还会把舌头伸进我的嘴里，像蹂躏一样舔个不停。
就这样过了十几分钟，岛川终于开口了。
「承蒙款待，心情真是太好了。」
「……我觉得最差了。」
虽说不是本垒，但又和非草莓的对象深吻……。
「啊?」
岛川垂下视线，一脸疑惑。
「恭大人下面的……长不大吧?」
听她这么一说，低头一看，我的裤腿之间确实没有鼓起来。
得救了……。好像是一直以来只对艾莉娅工作的神秘安全机制起了作用。
「和书上看到的不一样啊……真让人为难。因为不想勉强自己第一次，所以今天就到此为止，但可能之后正式上场的时候也不会变大……」
「不硬也是没办法的事，放弃吧。」
「……请稍等一下。」
岛川快步走出房间，我还没来得及做什么她就回来了。
……手里拿着千枚通。
（是我孤陋寡闻了，查了一下才知道这玩意原来是那种缝纫用的针？按照中文和日语的语意区别我猜这应该是一根针管）
「喂，你打算干什么?」
感到危险而后退。
「可能有点痛，请忍耐一下。」
岛川为了不让我逃走，逼近我身边，从我的衣服上把千枚通刺进我的腹部。
「啊……」
就这样，在刺进去的同时，同时又吻了我，舔了我的口内。
「啊，变大了。」
结果，我胯下的东西勃起了。
「这样的话我就放心了，期待下次。」
下次……就是这样。
难道下次要像这样让我的儿子勃起吗?
「那么，恭大人，暂时隐瞒和我的关系，不和花京院小姐分手，只要我叫你，你随时都要来，可以吗?」
岛川命令似的对我说。
「岛川……」
我正要喊岛川的名字质问她，岛川用手指堵住了我的嘴。
「我是灯（tomoli），请叫我名字。」
如果反抗的话，肯定又会受到威胁，所以我决定顺从他的称呼。
「灯，你想干什么?」
岛川对我的问题下流地笑了。
「因为，比我先出手成为恭大人恋人的女狐狸小姐，在她悠闲自在的背后，恭大人却在和我亲热，这样不是很开心吗?」
看来在岛川心中，有一种奇怪的逻辑，认为艾莉娅是插足我们的狐狸精。
不，确实，仔细想想，在草莓看来艾莉娅确实是插足我们的狐狸精。
「呵呵，狐狸小姐，如果她知道了我们的关系，会怎么想呢?如果她因为被背叛而生气抛弃恭大人，那我就不客气了。」
岛川露出邪恶的笑容，开心地低语。
对不起，草莓，艾莉娅，由华。
不管理由是什么，我好像又要出轨了。
我……也许作为男朋友失格了……。
（现在知道艾莉娅对你有多好了吧）
第10话 被感染的扭曲（艾莉娅视角）
某天晚上。
在起居室里悠闲地喝着由华同学给我泡的茶。
「啊，茶泡得真好喝。」
「谢谢。」
我称赞了茶的味道，由华同学便若无其事地用自己的杯子喝茶。
「由华同学，最近你的厨艺和泡茶技术都很好啊。要不要就这样在我这找份家务帮手的工作?」
「我会考虑的。不过，恭一也太慢了。」
「嗯，确实很慢。」
我对由华同学的低语表示赞同。
因为好久没叫由华同学来帮忙了，所以打算今晚我们三个人好好享受一下，就等着出去办事的恭一同学回来。
可是，末班车都快结束了，恭一同学还没回来。
难道恭一同学就这样到早上才回来吗?
「Line和电话都不接，怎么了?」
由华同学拿着试着要联系的手机瞪着。
「最近，恭一同学这样晚回家的事情越来越多了，有时候还会在外面过夜。」
「这么说来也是啊……难道是劈腿?」
由华同学说出了可怕的推测，但马上摇了摇头。
「不，只有恭一不可能。他要是出轨的话，肯定会和我们分手的。」
嗯，我也同意这个意见。
大概是想离开我们一个人过轻松的时光吧。
「对了，之前我问过他有什么事，他说希望我去问草莓同学。我还以为他在计划什么惊喜呢……」
「就算是惊喜，我也等不及了，去问草莓吧。」
我和由华同学互相点了点头，走到草莓同学的房间前，打开了门。
「草莓，我有件事想问你……」
由华同学一马当先走进草莓的房间。
一瞬间，空气冻结了，由华同学也停了下来。
因为草莓戴着耳机，那个……一个人开心地在自慰。
「等、等一下!要进来就敲门啊，妈妈!」
草莓满脸通红地叫着整理仪容。
「谁是妈妈啊。对了，恭一回来晚了，你知道他现在在做什么吗?」
对由华同学的问题，草莓一脸意外。
「欸，事到如今才问?我还以为你们早就知道了然后在享受呢。」
「你在说什么?知道就快说。」
「嗯……先听一下这个，是恭君手机里的监听软件的声音。」
草莓摘下耳机，把耳机连接到电脑上，递给我们。
确实，听那个比较方便。
「好。」
我和由华同学各塞了一只耳机。
『乔大人，好啊，请再多做一点。』
耳机里传来一个陌生女人的声音，我们就这样僵住了。
然后听到的这个声音……莫非是在接吻的时候?还是深吻?
不过，这是恭一同学的手机里的声音吧?
也就是说……和这个女人接吻的恭大人，难道是……恭一同学?
为什么……。
难道真的出轨了?
最近，每次一个人出门回家后，都会花很多时间泡澡，是为了去除身上的异味吗?
「恭大人!那个，请说那句话……不说的话，会怎么样？你知道的吧……」
「……啊!我知道了。我喜欢你。我比谁都爱你。」
呃?恭一同学对我们以外的女性说过爱的话吗?
「比那个花京院艾莉娅更爱?」
呃?比我还……?
「啊啊，比花京院艾莉娅更爱。」
怎么会……恭一同学竟然瞒着我和别的女人幽会，还说比起我更喜欢她……。
这……莫非是NTR !?
这种事……。
我确实做了让恭一同学讨厌的事，所以也许在喜欢的心情上输给了草莓……。
如果是草莓也就算了，但被连由华都不是的人抢走恭一同学……。
这种事……这种事……。
「哈……哈……」
「艾莉娅!你在干什么?」
「啊? !」
由华同学的叫声让我回过神来。
回过神来，我兴奋得喘着粗气，一只手摸着自己的大腿……那个……摩擦。
「哇，哇!不要看! !」
闲话休题。
我们冷静下来之后重新开始了对话。
「然后我就知道恭君有外遇了。艾莉娅，由华。怎么办?要不要和恭君分手?」
草莓同学对我说了一句试探的话。
由华同学默默地看着我，好像在说「你先回答吧」。
我把考虑了很多之后做出的决定说出来。
「……我……不会和恭一同学分手的。我从一开始就知道我不是恭一同学心中的第一，但我还是夺走了他，不能就这样输了!就算被别人夺走了，我也要再夺回来!」
说出来之后，我的心情更加坚定了。
「但是，如果因为被劈腿才分手的，就是后来出手的人赢了吧!」
我不承认这种事。
我一定要把恭一同学救回来!
「是吗?那由华呢?」
草莓同学听完我的决定后，把视线转向由华同学。
「反正是有原因的吧?为什么恭一现在要做这种事，你就把你知道的说出来。」
但由华同学却泰然自若地反问草莓。
「啊?这不是恭一同学的外遇吗?」
「艾莉娅，你……啊……学习好和头脑聪明是两码事吗?」
对于我的疑问，由华同学不礼貌地摇了摇头。
「嗯，那你为什么认为恭一同学不是出轨呢?」
「恭一之前不是叫你去问草莓有什么事吗?而且恭一知道自己的手机里有草莓监听的软件。」
「啊!」
「如果是恭一自己主动出轨的话，应该会采取什么防范监听软件的措施，可现在却没有采取任何措施。也就是说，他只是因为某种原因才陪着这个女人，而他让你去问草莓的那句话，是恭一的求救信号。」
也就是说……我没有注意到恭一同学发出的求救信号，还在期待着今晚的到来吗?
「怎么会……」
「现在后悔还为时过早。因为还没分手，所以也没到被真正夺走的地步。」
说完，由华同学转身对着草莓同学。
「嗯。恭君和别的女人做爱，由华不会受打击吗?」
草莓同学好像觉得这么早就猜出来没什么意思。
「事到如今，我可是比你们更晚加入的。」
「是啊。去年第一学期的结业式那天，我还被长冈某某搭讪呢，就这样，你还狠狠地牵制了我。」
「呜……」
草莓同学挖苦的话语让由华同学不好意思地移开了视线。
对了，由华同学是从那个厨余垃圾换成恭一同学的。
「对不起，我知道那是我的错。不过恭一和他不同，一开始就有我以外的对象，所以我很清楚。」
「是啊……恭君有外遇了啊，雷洛。」（吃糖的拟声词，实在不知道怎么翻，就这样吧）
草莓好像还没有原谅她的意思，嘴里含着一颗糖，一边放任由华同学的道歉，一边开始说明。
最近，可能是喜欢了吧，经常舔糖呢。
「从结论上来说，是威胁。对方是理奈的朋友岛川灯。」
岛川灯，不就是用艺名梦川灯成为偶像的那个人吗?
之前想让恭一同学从厨余垃圾身边夺走的那个人，在赶走厨余垃圾后就对她失去了兴趣，没想到她竟然以这种方式出手。
「她是怎么胁迫恭一同学的?」
「上次理奈去灯家玩的时候。」
那是恭一同学去接理奈的那天吗?确实，恭一同学回来得很晚。
从两周前开始就有这种事……。
「她下药让理奈睡着，拍了很多照片，后来把恭君也叫了出来，也下药让他睡着，拍了照片，然后说如果不听话，就把照片撒出去。就这样。」
这就好像他不想让草莓同学退学，然后我威胁恭一同学让他和我交往一样。
?就像我那时一样……?
「那个，草莓同学。」
「什么事?艾莉娅酱。」
「岛川同学好像和恭一同学发生了性关系，恭一同学，对岛川同学长大了吗?」
「哦，你在意这个啊。」
听到我的问题，草莓同学笑了。
「雷洛，一开始没长大。大概是，威胁过恭君、他太讨厌的人是不会长大的。」
也就是说，恭一同学在面对我的时候没有变大的原因是……我自作自受……?
没想到就因为那件事，他竟然那么讨厌我……。
「那么，岛川同学是怎么和恭一同学发生性关系的呢?」
「好像是用歪门邪道把他弄大了。用什么工具弄伤恭君，刺激他的生存本能，让他的血液集中在下半身。」
「这种方法……」
那样的话，我和恭一同学也可以两个人单独做了?
但是伤害喜欢的人……。
但是不那样做的话……。
「艾莉娅，以后再为和恭一的事烦恼吧。现在先把恭一救出来吧?因为还有理奈的事。」
「哦，是啊。那么，草莓同学，我们该怎么办呢?」
虽然有点过分依赖草莓同学，但比谁都先注意到这个状况的是草莓同学，说不定她有什么对策。
……咦?
这么说，草莓很早之前就知道恭一同学和岛川同学做的事了吗?
难道刚才一个人做的时候也在听?
「嗯~。现在，好像也没有什么想让艾莉娅酱你们做的事呢。雷洛。」
「啊?你该不会打算把恭一直接交出去吧?」
由华同学责备着草莓同学，草莓同学却摆手否认。
「不是的。因为你们两个人之前都很悠闲，所以我一个人把所有的准备工作都做完了。所以你们继续悠闲地等也可以。啊，机会难得，也听听之前的录音记录吧。」
啊，你是说从两周前的那天到今天恭一同学被寝取的实况?
不，威胁的话不是出轨，而是强奸，也就是说，恭一同学被强奸的时候……?
「咕噜。」
我、我想知道……!
恭一同学也说了不是因为喜欢才出轨的。
恭一同学和在场的三个人，以及他的三个朋友以外的陌生女性在一起时，会发出什么样的声音，说什么样的话……!
这种程度应该可以吧?
这是监视。
虽说是被威胁，但也是监视恭一同学是否会被和岛川同学的情事而绑架导致真的变心而已。
「……吸溜。」
「艾莉娅……这已经没救了吧……」
「那我把数据发给你，好好享受吧，艾莉娅酱。」
那天。
虽然原定的三人情事告吹了，但我因为其他原因度过了一个不眠之夜。
第11话 跳动的小丑④·长冈修二不气馁（修二视角）
明明是说好要出门的周末……
我睡过头了!
糟糕!再这样下去的话，我不在的时候灯会被葛叶吃掉的!
我送Line给灯，收拾好衣服出了家门。
在约定地点附近的闹市区跑了一圈，很快就找到了灯。
「灯!」
旁边的葛叶和理奈也进入了视线。
「葛叶!马上离开灯!」
为了吸引大家的注意，我大声叫了起来。
「嗯?那不是偶像梦川灯吗?」
因此路人中也有人认出了灯。
好吧，这样周围的人都成了我的伙伴了!
「长冈，有话我们换个地方吧。」
不出所料，葛叶想要逃跑，但我不会让你逃的。
「你要逃吗?」
「不，所以说换个地方吧……」
「你这么辩解，不就是想蒙混过关吗!」
趁葛叶还在这里，让周围的人先入为主!
「你这副表情是想不停换女人，然后正好目标是灯吧，我不会允许的!」
我的话引起了围观的人们的骚动，很多人对葛叶翻了白眼。
「唉……理奈，我们回去吧。」
「啊，啊，是的。」
葛叶和灯说了两三句话，就带着理奈走了。
「对了!就这样消失吧!不要再接近灯了!」
对着葛叶的背影穷追猛打。
这样一来，葛叶就会害怕周围的目光，也不会再接近灯了!
我的……胜利!
「灯!他有没有对你做什么? !」
葛叶走后，我走近灯问道。
「……」
可是灯无视我，径直走了。
「灯?」
我想要追上灯，却被陌生人拦住了。
「站住!你是什么人!你和偶像灯是什么关系?」
「啊……我啊!」
灯的主人公……不能说，恋人……还没有。既然如此。
「是灯重要的人!」
「啊?……跟踪狂啊!快来人叫警察来!」
我被不认识的人按住，交给了后来来的警察。
就这样被带到派出所后，我说自己和灯本来就认识，把Line的聊天记录给他看了，警察就怀疑我是跟踪狂。
受到严重警告后，他从派出所释放了我，但为了接我回家，又被父母骂了一顿。
然后，我突然被悠翔高中退学了。
那个周末为了保护灯不受葛叶的伤害，在街上说了很多话，结果在网上引起了轩然大波，发起人的我被追究了责任。
葛叶的名声受到损害，那就算了，但好像连灯的名声也受到了伤害。
我也没料到会变成那样，所以觉得这一点对不起灯。
为此，我惹了好几次麻烦，最后还是受到了退学处分。
「退学太过分了!我又没做什么坏事!」
我当然提出了抗议。
如果被这所学校退学，葛叶就会在没有我的学校里更加为所欲为。
这个悠翔高中是迟早要和艾莉娅结婚的我的庭院!
「你连反省都没有吗?这所学校根本没有时间接收像你这样无可救药的人。」
但最终还是没有接受，退学处分也没有改变。
笨蛋教职员!我要是和艾莉娅结婚，就把所有人都炒了!
被悠翔高中退学的我，开始寻找插班的高中……。
「爸爸和妈妈离婚了? !」
在那之前，我在家里的客厅里听说爸爸和妈妈要离婚。
「为什么! ?」
「……虽然我不想这么说，修二，但这都是你的错。」
爸爸严厉地瞪着我说。
「因为我?」
「最近，你给周围的人添了很多麻烦，这笔赔偿金让家里的经济更加困难了，这房子也得卖了。」
「怎么会……」
卖掉住了多年的这栋房子……?
「我没添麻烦!都是葛叶那家伙的错!」
「闭嘴!你不知道这就是问题吗?」
爸爸用拳头敲着桌子。
「啊!」
他马上就要揍我的样子，我吓了一跳。
「葛叶家是为了帮我们才收养理奈的，恭一君为了不让你给我们添麻烦而放过了你。但你还是给我们添了好几次麻烦，让别人看轻我们，你不觉得不好意思吗?」
「那是因为那个家伙用金钱把理奈抢走了吧!这样就算被人看轻了，不也是自作自受吗?」
我这么回答的瞬间，被爸爸打了一记耳光。
「? !」
这出乎我的意料，我用手捂住被打了的脸颊，回头看着爸爸。
「你真的给我闭嘴，你说的话我现在一句都不想听。」
然后爸爸走进了自己的房间。
「妈妈?」
我把目光转向正在听我们说话的老妈，老妈也用冰冷的眼神看着我。
「……对不起啊，修二。作为父母，在你变成那样之前应该矫正你的，可是现在我已经束手无策了。」
「就算这样也没必要离婚……」
「和爸爸离婚后，我和理奈和你就是外人了，今后你再给恭一君添麻烦，我也不用客气了。」
「什么，你是说因为葛叶而离婚的吗? !」
「你没听见吗?都是因为你才离婚的。……对不起，我说了这样的话。」
老妈也离开了客厅，剩下我一个人。
结果两个人就这样离婚了，我被爸爸带走了。
我和老妈没有血缘关系，说理所当然也是理所当然。
后来，我参加了邻街的高中编入考试，合格了，在高中附近租了一间公寓，我和爸爸两个人一起生活。
原本以为会和爸爸分开住，但为了不让我惹麻烦，还是和爸爸一起住。
而且，还被告知只能照顾到高中毕业，之后就不知道了。
如果没有葛叶，就不会这样了……可恶!
我不会放弃的。
我一定要对葛叶做出正义的裁决，把艾莉娅找回来，让父母再婚，回到那个家!
到了我编入学校后的第一天上学。
早上的HR开始前，我去了办公室，和班主任打过招呼，然后被带到了班级。
「我是长冈修二，因为家庭原因编入这里，今后一年还请多多关照。」
我站在讲台上向新同学们打招呼。
我的这种介绍，基本上受到了好评。
不过，只要打倒葛叶，马上就会和这个班级告别。
「长冈的座位在吉田旁边空着。转校生和插班生要好好相处。」
?吉田?
听了班主任的话，看了看旁边的空座位。
「亚美同学?」
「长冈君?」
还有同在悠翔高中上学的吉田亚美。
我决定在午休时间和吉田同学谈话，一到午休时间，两个人就一起去操场。
「亚美同学也在这里，吓了我一跳。」
「嗯，因为父母的原因。比起这个……」
「那不是很好吗?这样就能和葛叶保持距离了!就算只有亚美同学一个人从那家伙手里解放了，我也很高兴!」
啊，一不小心打断了亚美同学的话!
「对不起!打断你的话。你想说什么?」
「…………额。」
不知道是不是惹她生气了，亚美同学微微颤抖着。
「……长冈君，你为什么要叫我的名字?」
「啊，对不起!因为我们是一起打倒葛叶的同伴，所以才会有亲切感。」
我立刻低头道歉。
不过很奇怪啊。
我还以为已经完成了能互道名字的事件了呢。
是因为打倒葛叶失败，好感度重置了吗?
「吉田同学，我以后会注意的。」
「……嗯，要小心啊。」
总之决定叫亚美同学的姓。
但我在这里与亚美同学再次相遇，也许是因为她是向葛叶复仇的关键女主角。
所以应该很快就能叫名字了。
「总之，同是悠翔高中来的同学们要好好相处!」
「……我知道了。作为朋友。」
聊完之后，我们直接回教室了。
下午的课全部结束后，男班长带我们参观了校舍。
我本来想拜托亚美同学，但亚美同学说来这里的时间不长，还有事情要办，拒绝了。
「啊，长冈君!太慢了!」
被带到校舍后，我正准备一个人放学，却在校门口被人抓住了。
听到熟悉的声音，回头一看，是戴着帽子和墨镜的花园同学。
「花园同学?」
「好久不见，长冈君!」
花园同学会在这里来见我，果然我的故事还没有结束!
等着吧，葛叶。从这里开始反击!
第12话 歌唱的小丑②·借他人之手行极乐之事（林檎视角）
标题越来越抽象了，看不懂，只能按自己的理解来翻了
---------------------------------------------------------------------------------------------------
结束偶像工作的录制的傍晚。
我怀着愉快的心情走进了灯的家。
「晚上好。灯，葛叶君在吗?」
「欢迎光临，苹果前辈，我等了很久了。请到这边来。」
出来迎接我的灯，直接把我带进了屋里。
顺便说一下，灯的父母不在。
灯的家人有各种各样的情况，所以灯实际上是一个人住在这个家里。
所以在这里可以做很多事。
在灯的带领下走进里面的房间，看到心仪的葛叶君坐在床上。
「葛叶君，好久不见。」
「花村林檎……你也是同伙吗?」
哦，被瞪了。好可怕好可怕。
「是啊，因为我和灯是关系很好的前后辈。那么，灯，把葛叶君……不，把恭一分给我吧。」
「嗯，请吧，这是约好的。」
我向灯确认，灯点点头回答。
虽然我很警惕她会背刺我，但没有那样的事。
是先做了各种各样的事的余裕吗?
「那我就不客气了。」
「你想干什么?」
啊，恭一，你可真警惕啊!
但是你是逃不掉的。
「是啊……先去约会吧，看电影啦，游戏厅啦。」
「拒绝会怎么样?」
「这样的话……」
我假装烦恼，让恭一放松警惕，然后突然吻了他。
「! ?」
「哈哈，收到偶像的初吻是什么感觉?」
在惊讶的恭一推开我之前，我先离开了。
「太糟糕了。」
哼，你还逞强。
「啊，我说，拍好了吗?」
「嗯，要看看吗?」
通过Line，我的手机收到了刚才接吻的照片。
像这样从第三者的角度看，又会很兴奋呢。
「嗯，拍得很好啊，谢谢……那么，恭一。」
我转向躺在床上泪眼汪汪的恭一，给他看手机屏幕。
（恭子既视感）
「以后要多听我的话，不然我就把这张照片发到网上了。」
「……要是这么做的话你也不会好过的。」
恭一瞪着我，怎么办?我一点都不怕。
「反过来说，恭一也不会好过。反正我只要恭一能成为我的东西，其他的都无所谓。」
「啊……」
恭一含泪咬紧了牙关!好可爱!
「对了!把这个发给草莓看看怎么样?」
我又想了个好主意，进一步威胁恭一。
「嗯?草莓是谁?」
听到这句话的灯在旁边问道。
「你不知道吗?依藤莓是恭一的青梅竹马，应该也是女朋友。」
「咦，恭大人的女朋友不是花京院艾莉娅吗?」
「什么?」
灯一脸意外地反问道，我才意外呢。
那是四个月前的事了，元旦那天恭一还和草莓在一起。
「是不是恭一对灯撒了谎?」
「不，我看过他手机里的Line记录，好像真的在交往。」
「是吗……」
很难想象恭一是在那四个月里和草莓分手的。
「那么，该不会是……脚踏两条船?」
虽然说了可能性，但说出口就能理解了。
恭一一言不发。
「原来如此。这是不是增加了你的弱点呢?把这段视频发给草莓和花京院，还有脚踏两条船……不，如果我和灯一起脚踏四条船，你觉得会怎么样?」
姑且不论，花京院是我们就读的私立悠翔高中理事长的孙女，应该有可能因为被背叛而被退学吧?
「……随你的便。」
「哎呀，你还在逞强?你以为我做不到?」
我有点生气，于是让恭一解锁手机，查了草莓的LineID，然后用我的手机给草莓的LineID发送了刚才的视频。
「对不起，草莓。你的男朋友真润♥」
这样的信息。
「对不起，我手一滑，把照片发给草莓了。」
我故意拍了拍自己的头。
「这就结束了，请节哀顺变。如果不想被发给花京院，以后可要注意啊。」
「……」
恭一绝望地望着天花板，看到这一幕，我的心稍微松了一口气。
然后我带着恭一去了愉快的约会。
当然，我是乔装的。
梳着麻花辫的假发和眼镜，弄得有点像草莓，恭一一脸微妙的表情。
约会的内容是在街上闲逛，看到喜欢的衣服和小物件就买。
一直是我在邀请他，但他却什么都不做，这让我有些不满，不过一开始应该就是这样吧。
「来恭一，啊~。」
「……」
趁着休息的机会走进咖啡馆，点了情侣限定的芭菲，正想请恭一一起吃，恭一的反应却不太好。
「恭一，这个是约会。」
「然后呢?」
「太冷淡的话，我会生气的吧?」
拿出手机晃了晃。
于是，恭一似乎也察觉到了我的意图，老老实实地用我的勺子吃起了芭菲。
「……嘁……」
虽然被露骨地咂了咂嘴。
「恭一，我从小学五年级就喜欢你了。」
「是啊，不然不会做那种事的。」
「欺负草莓的事?我说了我有在反省。事情已经过去了，因为是孩子时期的嫉妒，就让它过去吧。」
我双手合十摆出谄媚的姿势，但恭一的眼神依然冰冷。
「向我道歉有什么用?」
「我已经向草莓道歉了。而且……脚踏草莓和花京院两条船，结果你不也是喜欢好看的吗?」
恭一的眼神比刚才更严厉了。
我毫不在意地继续说。
「我呢，后来为了让你回头看我，努力当上了偶像。然后你也当了模特，也开了演唱会。所以我觉得这是一个很般配的关系，是一个可以互相黏在一起的机会。」
若无其事地拉起恭一的手。
「和草莓结束，和花京院也分手，只和我交往吧。灯的照片什么的，我会想办法的。青梅竹马的美少女偶像，就像集合了那两个人的优点一样对吧？」
偶像和大小姐相提并论还是有点微妙的。
「我拒绝，我不是因为外表和权势才交往的。」
但恭一甩开了我的手。
「那为什么呢?」
「跟你没关系。」
「是吗?不过，在那之后，如果你改变主意了，请不要客气地告诉我。……那么下一个就轮到我了。啊~ ~」
「……嘁……」
我张大了嘴，恭一咂了咂嘴，用勺子喂我吃冰糕。
不管形式如何，到能和恭一约会为止，一切都按计划进行。
不，那个眼神恶心的长冈比预想的更没用，恭一没有像预想的那样夺走我们，反而被灯抢先一步威胁了恭一。
嘛，结果决定一切!
和灯约定的合作到此为止，接下来就是和灯的正面对决。
想办法把她持有的恭一的弱点无效化就好了……。
对了，再用那只猴子吧。
只要对他说灯被恭一抓住把柄的谎话，马上就会被骗。
第13话 跳动的小丑·终·无论怎样挣扎还是绝望（修二视角）
在校门口与花园同学再次相遇后，我为了避免引人注目，随便进了一家咖啡馆。
我没问花园同学是怎么知道我转校的。
因为花园同学是偶像，所以有特殊的情报网吧。
倒不如说，调查完之后还来见我，这让我真切地感受到她果然是我的副女主。
「那么花园同学，你是有什么事来找我的吗?」
「啊?没事就不能来见你吗?」
咦，你只是来见我吗?
不知不觉花园同学的攻略已经结束了!
这就是主角光环啊!
已经快到叫苹果的时候了吧?
「不、不，不是这个意思……」
故意显得像爱情喜剧的主人公一样狼狈。
「嘛，其实是有事。」
「有吗?」
原来花园同学也是在演戏啊。
真不愧是偶像，完全被骗了。
「其实我有件事关于灯的事想和你商量。」
灯（tomoli），是灯（akali）的本名吧。
「灯怎么了?」
还是因为我从悠翔高中离开，葛叶那个混蛋做了什么事?
「上次，长冈君闹了一场，对恭…葛叶的名声也造成了损害吧?所以把闹了一场的长冈君的朋友灯叫了出来，作为给他添麻烦的道歉……提出了色情的要求。如果拒绝的话，就威胁说要在媒体上报道灯和长冈君很熟。」
「啊? !」
那不就是NTR的黄毛的伎俩吗!
明明灯是我的女主角!那个人渣又来了!
「而且，葛叶的要求越来越高，之前连这种事情都……」
花园同学把耳机接在手机上，递给我。
我把耳机塞到自己耳朵上。
耳机里传来了灯的歌声。
这是灯送给我的第一首单曲，也是我听过很多次的喜欢的歌曲。
但歌声格外娇艳，能听到好几次接吻般的呼吸声和水声。
那声音令人讨厌，只会激起我讨厌的想象，掩盖了我对灯的歌的印象。
「葛叶这个混蛋……连这种事都……」
我拼命忍住想要使劲拍桌子的冲动。
「求求你了，长冈君，我一个人是不行的，希望你能助我一臂之力。」
花园同学双手合十请求道。
但是不需要被拜托!
「我知道了。只要是我能做的我都会做的。做什么好呢?」
「谢谢!那我就去调查葛叶和灯什么时候见面，希望长冈能冲到现场把灯救出来。」
花园同学负责谍报，我负责实际行动吗?
唉，我是男人，负责可能会发生粗暴事件的现场突击也是没办法的。
而且如果我能直接帮助灯，说不定灯就会真心爱上我。
「那倒是可以，但你不跟警察商量吗?」
「我没有证据，而且灯是偶像，一旦公开，就会很麻烦。」
「是吗……」
所以不能找警察商量。
我也不希望灯不再是偶像。
作为女主角的价值……不是，而是已经习惯叫灯（akali）了，如果不再是偶像，就不能再叫灯（akali）了。
求助警察的话，等到救灯失败的时候再做吧。
然后我和花园同学交换了联系方式，解散了。
「咦?啊…吉田同学?」
我正要走出店门的时候，看到了坐在附近的亚美同学，跟她打招呼。
是一个人来的吗?她好像在玩手机，在Line上聊天……不，偷看别人的手机画面不好吗
「啊，什什么，长冈君? !怎么了?」
可能是因为突然打招呼的缘故吧，亚美同学吓了一跳。
「不好意思，吓到你了。我只是因为看到你才打声招呼的。」
「你一个人来的?」
「啊，嗯，碰巧，碰巧。」
「是吗……好不容易来一趟，我们聊聊吧。我再来一杯咖啡。」
这是一个很好的机会，我想让亚美同学恢复对我的好感，这样我就可以再叫她的名字了。
「不，我要回去了。再见!」
亚美同学拿着包从座位上站起来，直接结了账走出了店。
嗯，是害羞了吧。
算了吧。现在比起副女主角吉田同学，主要女主角灯更重要。
从那以后，我度过了一段闷闷不乐的日子。
虽然想要通过听灯的歌来平静心情，但是每次听的时候就会想起那个淫靡的歌声，心情更加暴躁了。
想在为时已晚之前尽快救灯。
不希望葛叶连灯的处女都夺走。
虽然初吻为时已晚，但如果连处女都被夺走的话，灯作为女主角的生命就会死亡。
所以花园同学，拜托你快点……!
也许是我的祈祷成真了，花园同学来了Line。
今天葛叶好像要去灯家。
混蛋!连我都没去过的灯的家和房间!
花园同学告诉了灯家的地址，我立刻去了。
「花园同学!久等了!」
「长冈君，快过来。」
在灯住的公寓入口和花园同学汇合。
花园同学立刻打开了入口的门，然后我借了灯家的备用钥匙。
好像是灯的父母经常不回家，花园同学去灯家玩了好几次，所以就寄放在她那里了。
「谢谢你，花园同学，在这里等我!」
按照计划，从这里开始我一个人去。
我乘电梯穿过楼层，来到了〇〇号房门前。
直接用备用钥匙进去。
玄关和起居室里都没有人，但有一个房间传来了动静。
「灯!我来救你了!」
我确信灯和葛叶就在那里，于是打开了门。
「什么?」
这时，和发出傻气声音的灯对视了一眼。
灯只穿着内衣盖在葛叶身上，葛叶也只穿着内衣呆呆地躺在床上。
怎么看都是在做之前。
再这样下去，连灯的处女都变成这个渣男了!
「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！」
感情用事地对葛叶大打出手。
葛叶毫无抵抗地被殴打，真是不同寻常。
「喂!你在干什么，这只碍事的虫子!」
但是灯把我推了出去。
「小、灯?为什么……」
「什么为什么，都是因为你要揍恭大人!」
「为什么要庇护他!是他威胁你的吧!」
难道，连心都已经被葛叶夺走了吗?
「啊?你在说什么傻话?你是怎么来这里的……啊，是苹果前辈吗?」
「对了，花园同学告诉我你被葛叶威胁做了很多事!」
「呵!」
灯用鼻子哼了一声。
「小灯?」
总觉得和以前的灯不一样?
是像由华她们一样被葛叶堕落了而改变的吗?
「可以吗?说起来……」
正当灯想要说明什么的时候。
「是警察!大家都老实点!」
警察突然进来，大家都被封住了。
警察!?到底是谁?
这个疑问很快就消除了。
「恭一君，你没事吧?」
警察后面出现了一个完全出乎意料的人——亚美同学，抱住了葛叶。
咦，亚美同学?
难道，你背叛了我……?
不，原本就是在骗我吗……?
由华、理奈、舞、艾莉娅、灯、亚美全都变成了葛叶的……?
我的眼前一片漆黑。
第14话 自己什么都做不到的事 
自从岛川威胁我之后，我被岛川叫出去了好几次。
「恭大人!今天我们去买东西吧!然后互相挑选对方的内衣……呵呵。」
咻咻————。
被叫出去的事情虽然都是约会，但也有很多不正当的内容。
「啊，没关系的，钱我来付。」
岛川看着我不满的表情，谄媚地说，其实不是那种不满。
「恭大人!下一站我们去那里吧!」
约会接近尾声时，岛川打算带我去一个地方。
「这不是情人旅馆吗?你要邀请我去什么地方?」
「不行吗?」
岛川把手机拿给我看。
「你又威胁我?」
「不?是协议吧?因为这是约会的延长吧?我的话，第一次也不希望勉强。」
用那张嘴威胁我……不可能做出这种挑衅般的反抗。
「……你会后悔的。」
「啊哈，怎么可能呢?」
虽然我不是出于本意，但还是和岛川发生了关系。
不，无视我的意愿，用习惯了的手法使用千枚通伤害我，强行让我勃起，这种行为已经可以说是凌辱了。
虽然在这种时候比较起来有些不好意思，但这样的话，艾莉娅还要可爱得多。
我和艾莉娅的关系是得到女朋友的草莓的许可的，艾莉娅是不会让我受伤的……。
「恭大人，不能泡澡和淋浴哦，请直接回去吧?」
办完事回去的时候，岛川让我带着自己的体臭回去，好像是想听听艾莉娅她们有没有发现。
「你回来了，恭一。洗澡和吃饭要哪个?」
「还是说……要选我?」
「洗澡。」
回到合租房，由华和艾莉娅会出来迎接，我最先选择了浴室。
「是吗?最近总是先泡澡。」
「……是啊。」
差不多回家后最先泡澡也成了惯例。
「那么恭一同学，要一起进去吗?」
「不，让我一个人进去吧。」
我拒绝了艾莉娅的邀请，迅速洗了澡。虽然以前也和她们一起泡过澡，但先要去除臭味……。
顺便想起了被岛川对待的种种，吐了出来。
洗完澡，我想和草莓商量一下今后对岛川的对策。
「恭君，我会想办法处理照片的，你再忍耐一下。」
还没等我商量，草莓就对我说。
大概是通过监听软件知道的。我也是为了让你知道才开着手机的。
「……拜托了。」
事情并不是单纯地把岛川交给警察就可以了。
我的照片就不说了，一定要避免岛川把理奈的照片乱发。
岛川已经把那张照片上传到云端了，光靠抢手机是不能解决问题的。
但是我直接被岛川牵着鼻子走，头脑无法冷静地思考。
这里就交给草莓吧，我在那之前努力忍耐吧。
之前，艾莉娅也问过我要办什么事，但我怕原原不动地告诉她，艾莉娅会一个人冲出去做什么事，所以拐弯抹角地拜托她去问草莓。
从那以后，岛川的行为越演越烈，就连花村林檎也参加了。
而且花村林檎还突然吻了我，然后把照片发给了草莓!
「对不起，我手一滑，把照片发给了草莓。这样草莓和你就结束了。请节哀顺变。如果不想被发给花京院，以后要注意哦。」
花村林檎得意扬扬地说，发错了啊你这个蠢货!
如果给草莓送那种东西的话，反而会因为兴奋想看更多而耽误对我的营救吧!
「和草莓结束，和花京院也分手，只和我交往吧。灯的照片什么的，我会想办法的。青梅竹马的美少女偶像，不就像集合了两个人的优点一样吗。」
被花村林檎带着到处约会。
连这种玩笑都被说了。
「我拒绝，我不是因为外表和权势才交往的。」
「那为什么呢?」
「跟你没关系。」
我也不是因为喜欢才脚踏两条船、三条船的!
而且虽说是胁迫的关系，但加上岛川灯和花村林檎的话，就是脚踏五条船!
……想到这里，我感到一阵眩晕。
不，反过来说，你能说我是出轨的轻浮男，然后和艾莉娅和由华分手吗?
总之，草莓，拜托你快点想办法……!
一天，我被岛川等人玩弄。
今天也被叫到岛川家，听了岛川各种调情的要求后，被带到了床上。
已经放弃了很多的我，打算至少彻底避孕。
「我想，虽然接吻和做爱都被别的女人抢先了，但如果第一个把孩子生下来，我就赢了吧?」
岛川那家伙说出了荒唐的话。
「别说傻话了!我们还是学生!」
「是啊，所以其他女人也没办法考虑这个，而我可以做到。」
什么『能做别人做不到的事，很帅』这种中学生的理论。
你不知道保健体育是为了什么吗?
就是教你不要这样做。
我想说，可是身体……使不上劲……!?
「呵呵，药起作用了。」
啊，又是药?
是刚才喝的茶里放的吗?
最开始的时候也好，到底是从哪里买的药呢……!
「嘿咻!」
岛川把瘫倒在地板上的我搬到床上，然后坐到我身上，开始给我脱衣服。
谁、谁来!救救我!
我在心里这么喊着，也许是祈祷成真了，房间的门打开了。
「灯!我来救你了!」
然后长冈出现了。
是你啊!
而且你还弄错了救助的对象!
「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！」
长冈看到这个场面可能产生了正常的误会，对我大打出手。
是啊。一般看起来就是我抢走了岛川。
我因为药的缘故没能抵抗就被打了，岛川阻止了他。
「喂!你在干什么，你这只碍事的虫子!」
「小、灯?为什么……」
「什么为什么，都是因为你要揍恭大人!」
「为什么要庇护他!是他威胁你的吧!」
岛川和长冈就这样开始争吵。
……对我置之不理。
你们其实关系很好啊……在想这种无聊的笑话。
「是警察!大家都老实点!」
就在我动弹不得的时候，警察也来了。
……得救了吗?
我不会在这里作为强制猥亵犯被捕吧?
在这种情况下，大多是男性处于弱势，所以这种可能是有的。
「恭一君，你没事吧?」
吉田同学不知为何出现在警察后面，替我担心。
这么说来，吉田同学背地里和草莓有联系。如果报警的是吉田同学，应该算是帮了大忙。
当我放下心来的时候，一直以来的疲惫全都涌了上来，我的意识陷入了黑暗。
第15话 转祸为福（吉田亚美视角）
一年级第三学期结束的时候，我突然转学了。
理由是爸爸投资失败，我无法支付明年上悠翔高中的学费。
本来就有很多情敌，转学后和恭一更加拉开了距离，就没有胜算了!
不要把我卷入父亲的事端!虽然也有生气的心情，但是作为被养的人不能总是任性。
我不得已，真的很不情愿地接受了转学。
然后把转学的事告诉了恭一和朋友们，在家庭餐厅他们为我开了一个小小的告别会。
除了恭一，还有伊藤同学、铃木同学、小林同学、斋藤同学……可能都是情敌吧，有点微妙。
但至少她们是真心舍不得和我分开的。
快解散的时候，我把恭一带了出来，只剩下我们两个人。
其他的孩子大概也注意到了，因为是最后一次，所以就放过了。
「呐，恭一君，我喜欢你。」
我也因为是最后一次，鼓足勇气向他告白。
「对不起。我觉得吉田同学是个好人……但我有女朋友，所以无法回答吉田同学的心情。」
但还是被甩了。
啊，果然还是不行啊……。
想着有一丝的可能性，我还期待着他会说和女朋友分手和我交往，或者至少会回答说让我当第二个女朋友。
虽然也料到会被甩，但还是很难受啊……。
「我知道。但是学校换了，分开了的话，作为朋友也会疏远的……所以我想要最后的回忆。」
我努力忍住快要哭出来的冲动，紧紧抱住恭一说道。
「知道了，这是最后一次。」
恭一抱住我，亲了我一下。
啊，真的是因为最后才这么做的，即使不愿意也能传达出来。
分开嘴唇后，两人对视了一会儿。
啊，不行。我哭了。那样的话会给恭一添麻烦的。
「……谢谢，再见!」
在哭泣之前，就像逃跑一样，不，是名副其实地逃走了。
恭一没有追上来。
啊，这样我的初恋真的结束了啊……。
如果没有转校的话，会不会有机会表现得更好，让对方对自己刮目相看呢?
我躺在床上哭，脑子里想的全是如果的话。
哭了一次，心情稍微平静了一些。
『恭一君，刚才对不起了，但是谢谢你。以后我会经常联系你，作为朋友请多关照。』
我想那样的分手方式可能会让恭一担心，于是给恭一发了短信。
被甩了还想做朋友的自己，恋恋不舍地笑了。
『能平安回去就好了。彼此彼此，请多关照。』
恭一马上回信了。
难道说你一直担心我所以看着手机吗?
怎么办，我还不能死心呢……。
我转校的地方是家附近的普通公立高中。
但是服装的规定比悠翔还要严格。
所以，父母和转校的老师都劝我把染成银色的头发重新染成黑色，但我耍赖说:「不加考虑就重新染的话，头发会受损，如果在头发受损的问题上花时间和金钱，我不愿意。」
之类的借口。
其实是因为我很想接近恭一，把染过的头发重新染回去的话，就觉得一切都结束了，所以很讨厌。
最后，大家都同意了，头发长黑了就重新染，长到差不多的程度就剪掉染过的部分。
我的留恋也只能到头发变长了吗……。
在二年级的新学期转学后，除了发色有些显眼之外，其他的学校生活都过得很顺利。
到了第二周的时候，班里来了一个新的插班生。
「我是长冈修二，因为家庭原因编入这里，今后一年还请多多关照。」
那个插班生竟然就是之前帮助依藤同学让他掉进陷阱的长冈修二。
转校生和插班生有什么不同呢?像我这样的转校生是从以前的学校转过来的，而插班生不是从高中转过来的，不是高中生，而是在野学生。从这样的身份直接进入高中。
这么说，长冈君被悠翔退学了……。
如果可能的话，我想装作不认识，但很不巧的是，长冈的座位在我旁边，他记住了我的长相和名字，班里也知道了我们是认识的人。
午休的时候，想办法保留了和长冈的谈话，我在Line和依藤同学商量了一下。
「长冈修二编入了我所在的高中，怎么办?」
「我想让你随便装出一副和睦相处的样子，然后把这个软件也装进去。」
依藤同学这样回复了我，还把软件文件发给了我。
根据后续说明，这是依藤同学制作的间谍软件的一种，通过智能手机的常驻麦克风将声音传送到依藤同学的服务器上。
甚至还汇钱给我，说要尽快减少智能手机的充电，让我买充电宝。
「如果一切顺利的话，我会帮助你再次和恭君约会的。」
最后又加了一句。
恭一果然和依藤同学交往过啊……。
和那个朴素的依藤同学……。
从外表来看，我更可爱吧……。
最重要的是，她是那种把男朋友恭一君卖给别的女人的女孩子，这让我无法接受……!
恭一君，你一定被骗了。
还是被抓住了什么把柄?
点燃了与恋慕心稍有不同的斗争心。
如果你露出破绽，我就把恭一君抢过来!
「吉田，你和长冈是什么关系?」
下一个休息时间。
班上的女生这样问我。
啊，长冈君在这所学校里颜值还算高，所以才来找我的。
「我们只是熟人，而且……」
在我和长冈关系好、私下交往等奇怪的误会扩散之前，我把长冈的消息告诉了同学们。
和长冈只是被对方纠缠的熟人，其实长冈在以前的学校出了问题，不是转学而是插班，大概是因为又出了问题而被退学的吧。
结果，「长得还不错，问题儿童就有点……」班上的女生似乎对长冈很冷淡。
午休的时候，我去校园和长冈君说话。
不知是不是心理作用，目送我离开的同学的眼神充满了同情。
「亚美同学也在这里，吓了我一跳。」
「嗯，因为父母的原因。比起这个……」
我正要指出他擅自妄称自己名字的行为，长冈像是要打断我似的盖住我的话说。
「那不是很好吗?这样就能和葛叶保持距离了!就算只有亚美同学一个人从那家伙手里解放了，我也很高兴!」
……啊?
你为什么说这种话……?
……不，冷静点。
在这家伙心中，我被恭一君威胁了。
考虑到这个设定，这家伙这么说也没错。
但是很生气! ! !
「对不起!打断你的话。你想说什么?」
长冈又任性地换了个话题。
我强忍着快要沸腾起来的怒火，纠正了名字。
「总之，同是悠翔高中来的同学们要好好相处!」
「……我知道了。作为朋友。」
最后这样总结道。
但是，绝对不能允许他因为我和恭一分开而感到高兴。
这种家伙，要是再被依藤同学陷害就好了。
放学后。
在校门口看到长冈遇见了不认识的女生，不知去了哪里。
我想起依藤同学说的话，跟在他们身后。
途中，还不忘在便利店买个充电宝，然后打开依藤同学的间谍软件。
长冈和女子进了咖啡馆，我也悄悄跟在后面，在附近的座位坐下。
「只要有间谍软件在运行就足够了，吉田同学只要注意充电就行了。」
我和依藤同学商量之后该怎么办，她是这么回答的。
于是我假装一个人来咖啡馆消磨时间，一边喝咖啡一边在座位上随便玩手机。
依藤同学礼貌地把咖啡钱也汇了过来，说是经费。
我也顺便听了听长冈和一个叫花园的女生的谈话。
令人难以置信的是，恭一竟然威胁了那两个关系很好的孩子。
羡慕……咳咳。
这么过分的事，恭一君是不会做的!
这么想的时候。
「其实正相反。恭君受到岛川灯的威胁而被陷害。花村林檎为了超越岛川灯而对长冈说谎。」
大概是通过那个间谍软件听说的吧，依藤同学发来了短信。
还说要把恭一君威胁到手，真是羡慕啊……咳咳。
做这么过分的事!不可饶恕!
我一定会救你的，等着，恭一君!
两人的谈话结束后，虽然发生了被长冈发现的意外，但我敷衍了一下，走出了咖啡馆。
然后被要求等待下一个指示，过了几天。
依藤同学终于联系我了。
虽然不知道她是怎么查到的，但长冈马上要行动了，我也要把证据数据交给警察，然后去依藤同学告诉我的地址帮助恭一君。
我直接去了附近的派出所，跟警察说我的朋友恭一被女人威胁欺负了，我把依藤同学给我的声音数据也放了出来。
我也是第一次听，恭一君真的受到了威胁。
警察听了我的话，叫来了支援，和我一起去了依藤同学告诉我的岛川家。
家里是长冈和岛川?好像是这样的女生在争吵，恭一只穿内衣裤倒在床上，身上有几处新伤。
「恭一君，你没事吧?」
我马上去确认恭一的情况，但他没有反应。
说不定就像那个声音数据一样，被灌了什么药。
我把这件事告诉了警察，叫了救护车和恭一一起送到医院。
旁边好像有长冈和岛川友理因施暴和强制猥亵被捕，对我来说无所谓。
恭一君就那样住院了。
好像是因为被强迫吃了各种奇怪的药，身体受到伤害的事，以及被强制猥亵而在心里受伤而暂时静养。
岛川灯因威胁、强制猥亵、非法使用药物等被捕，长冈因施暴被捕，现在似乎正在等待判决。
最后，和岛川灯一起唆使长冈的花村林檎还没有被逮捕。
看样子是察觉到警察行动了才躲起来的。
大概花村林檎也有成为恭一君弱点的数据吧，我很担心她会不会在不知道的地方出来威胁恭一君……。
「喂，要不要聊一聊?」
居然在我上学的时候遇到! !
第16话 歌唱的小丑③·舔糖球的闲工夫（林檎视角）
真糟糕!
没想到有人报警了!
因为我当时不在场，所以没有被逮捕，不过审讯的时候肯定会暴露我的存在，连我也被逮捕只是时间问题。
我只是个以偶像身份为优点的学生，不会真的从警察那里逃走。
既然如此，至少让那家伙……让依藤莓吃点苦头……!
本来先喜欢上恭一并盯上他的人就是我。
所以才会在小学里教唆朋友们掀起告白热潮。
一般来说，要告白的话是最可爱的我吧?
为什么恭一要向那么不起眼的草莓告白!
一定是犯了什么错吧!
不然怎么会丢下我去跟草莓表白呢!
为了泄愤欺负了草莓，结果惊动了恭一，被他讨厌了。
后来我去了别的中学，为了让他后悔选择了草莓，我成了人气偶像，但他对我完全没有兴趣。
后来查了很多资料，知道恭一从长冈那里抢了女人，觉得可以派上用场。
虽然不知道恭一是变成了喜欢玩女人的样子，还是只是讨厌那只猴子，但我想，只要我假装和猴子关系好，说不定就会被他抢过来。
但是我觉得光是我一个人可能会变成让两个不喜欢的人随便发展，所以我把灯也卷入进来。
巧的是，灯也对当过模特的恭一一见钟情，马上就来了。
就这样和灯联手，想利用长冈投入恭一的怀抱……计划却被破坏成这样!
什么啊，猴子和灯都肆意暴走!
猴子在恭一来抢我之前就被退学了。
灯直接就犯罪了。
唉，进行到一半的时候本来觉得还可以。
结果还是变成这样了吗!
这一切都是最初从我手中夺走恭一的草莓的错!
本来草莓要是能掌握自己的分寸，从恭一身边抽身而退的话就不会发生这种事了!
所以我现在要做的复仇也是正当的!
我从早上开始，就在上高中的必经之路上埋伏一个人。
然后看见要去的人一个人走着。
没错。是和警察一起走进灯公寓玄关的银发女孩。
我从后面跑过去抱住了那个孩子。
「喂，要不要聊一聊?」
「什么?你是……」
「行了，这边。」
我几乎是硬拉着女孩的胳膊，把她带进了一条杳无人迹的小巷。
在路上听到名字，知道是吉田亚美。
「喂，你喜欢恭一吗?」
「这个……」
「嗯，应该是喜欢吧。不然也不会叫警察来救恭一了。」
为了掌握话题的节奏，在听到吉田同学的回答之前，我先展开话题。
「我说，如果你喜欢恭一的话，你不想要这样的照片吗?有恭一害羞的照片……和其他女孩子做爱时的照片和视频，还有恭一妹妹羞耻的照片。」
我不断晃动手机屏幕，给吉田同学看实际照片。
「我应该很快就会被警察逮捕了。在那之前，如果你愿意协助我进行报复，我可以把这些数据交给吉田同学。这样的话，你就可以随你喜欢地对待恭一了。」
「……那个，我该帮你什么忙呢?」
吉田同学咽了咽口水问道。
上钩了。
其实在我被警察逮捕接受调查的时候，如果告诉他们吉田同学的事，她也会被一起逮捕。
能不能不出卖她就看当时的心情了。
当天傍晚。
我拜托吉田同学把草莓叫到悠翔高中附近被荒废的仓库街。
我先在空仓库等着，草莓跟在吉田同学后面。
「那个……林檎?我听说恭君的照片还留着……」
原来如此，原来是这样的设定啊。
虽然不知道有没有因为我的照片而分手，但这是恭一的弱点，她一定会来的。
「是啊，我有。被警察抓到也只是时间问题，所以我想在那之前把它撒在网上发泄一下。」
「住手!不要做这种事!我什么都愿意做，把数据删掉!」
草莓悲痛地叫道。
好舒服啊。
「你不是说什么都愿意做吗?那……让你吃点苦头吧……吉田同学!」
听到我的口号，吉田同学抓住了草莓。
「你、你要干什么?」
草莓一脸胆怯。
「怎么办呢?先把照片拍下来，在网上附上学校和名字散布出去，然后就把你变成不能生孩子的身体吧。万一我被送进少年辅育院的时候，你先和恭一生孩子了呢?」
我为了这个，捡起地上的铁管，用在便利店买的打火机烤了烤管头。
「啊!」
草莓惊恐地尖叫起来……可是。
「咻、咻、咻、咻、哈哈哈! ! !」
突然笑了起来。
因为恐惧而变得奇怪了吗?
算了吧。
「吉田同学，你把草莓放了吧!」
在我的指示下，吉田同学一度解除了对草莓的拘束……但是，她不顾草莓向我发起了攻击!
「什么? !」
由于是意外袭击，铁管和打火机就这样被夺走，被扔到很远的地方，我被吉田同学制服。
「难道吉田同学，你背叛了我? !」
我这么问，吉田同学也不回答，只是瞪着我。
她那充满敌意的眼神，至少让我意识到并不是被草莓威胁才背叛的。
「小苹果。我什么都愿意做这句话通常意味着我什么都不想做，你在演艺界没学到吗?」
草莓傲慢地俯视着我说。
屈辱啊……!
「你真的是一个很好的小丑。一会儿装出一副被你吓倒的样子，一会儿又装出一副害怕你的样子，做了这种拙劣的表演，滑稽得我都笑不出来了。」
草莓从裙子口袋里拿出一颗糖，撕开袋子放进嘴里。
「为了忍住笑，我一直在舔糖块，多亏了你我才变得擅长把糖块在舌头上滚来滚去。雷洛雷洛雷洛」
什么啊，像什么动画片里那样把糖块滚到舌头上!
「你们的对手啊，一边舔着糖一边不管不顾，等到最后再出手也游刃有余。雷洛雷洛。你们就像释迦牟尼手里的猴子，我舌头里的糖球一样。雷洛雷罗、雷洛雷罗、雷洛雷罗。」
因为自己有优势就露骨地挑衅，区区草莓……!
「雷洛雷洛雷洛雷洛，雷洛雷洛雷洛。……呸!」
草莓突然把糖块吐在我的脸上。
融化了一半的糖块黏在我的脸颊上。
「啊~我已经厌倦了。舌头也累了，糖球暂时就不吃了。」
草莓从口袋里掏出剩下的糖，一颗一颗地扔在我脸上，袋子都没打开。
袋子上写着苹果味，是对我的讽刺吗?
「喂，你是什么心情?被我这么俯视着，你是什么心情?」
「太糟糕了!」
「那太好了。」
可恶的草莓!她笑得很满足!
「其实警察已经知道了，你侮辱我拍照啦，把我弄成生不出孩子的身体啦，这些都录下来了。这样就能去监狱……不，少年辅育院了吗?恭喜你。」
「呜呜呜呜! ! !」
我很想摆脱吉田同学的束缚，狠狠地揍她一顿，但吉田同学的力气比我想象的大，所以没能摆脱束缚。
「我还是很感谢你们的。多亏了你们，艾莉娅酱才调教得很好。所以，也不是不考虑给你们一点奖励。」
「啊?奖励?」
这句话出乎我的意料，我忍不住反问道。
草莓微微一笑，在我耳边说。
「我不知道小苹果的判决会怎么样，但之后呢，等我们到了合适的年纪，我可以让你生下恭君的孩子哦?」
「什么?」
你是说要把恭一让给我吗?
「不过……」
这么一想，果然还是有条件的。
「如果结婚的对象是长冈某某或者我决定的对象的话。嗯，要不要瞒着结婚对象就看你了。」
「什么?」
这……借种?
还是自己男朋友的种子?
你是多么讨厌那只猴子啊。不，虽然我也不喜欢。
这家伙疯了吧?
「也许过几年我会改变主意，请记住。」
话音未落，警察就走进空仓库，把我们三个人直接带到警察局。
第17话 在我的手掌心里（草莓视角）
继灯和长冈某某之后，小苹果也被逮捕了，偶像二人拥有的威胁的素材也全部被扣押，恭君被解放了。
三人都是初犯，而且还未成年，长冈某某罪没那么重，考虑到灯和小苹果都是偶像派，所以没有全部送进少年辅育院，只接受了保护观察。
啊，灯和小苹果当然被高中退学了。
于是，长冈某某被插班的高中退学了，似乎要和家人正式断绝关系了。
被送到乡下的亲戚家，当渔业劳动力什么的。
说实话，我对脑破坏到那种程度还能复活感到很吃惊，但那东西姑且不论形状，好像有什么吸引女人的东西。
今后说不定还会来找恭君，让我们拭目以待吧。
灯发生了很多事，然后被我捡到了。
因为和对恭君使用的药有关，顺藤摸瓜查出了灯父亲的演艺事务所社长使用了那个药，在幕后对艺人出手的事情。
因此社长被紧急逮捕。
受到保护观察处分的灯被寄养在母亲那里，但灯的父母好像各自有了别的情人，突然引起了问题的灯没有得到好的待遇。
结果灯离家出走，在路上迷路时被我发现了。
「我说小灯，你要是无处可去，要不要来我这里?」
「您是哪位?」
「我叫依藤莓，和你是同校的前辈吧。」
「草莓……是恭大人的……」
恭大人。这和我对恭君的称呼有相通之处。
「对，青梅竹马和恋人。」
听到我的回答，灯的眼睛里立刻浮现出警戒的神色。
「你是为了报复我对恭大人出手，来嘲笑我的悲惨吗?」
「这个也有。」
我理直气壮地说，灯咬紧牙关。
「不过，我也有点感谢你。」
「什么?」
托灯的福，得到了好的配菜……得到了一些数据。
恭君不会勃起的条件，一应该是对对方厌恶到超越底线的程度。
那么讨厌的话，还能成为艾莉娅的男朋友就不可思议了，这就是恭君的认真吧。
就因为这些数据，恭君的身体受到了伤害，这就原谅她吧。
本来应该大卸八块的。
即便如此……没想到灯竟然想怀恭君的孩子……。
恭君，我一直以为你会彻底避孕，所以要生孩子是很久以后的事了。
除了我以外，还有一个我讨厌的女人要生恭君的孩子……也许不错。
非常毛骨悚然。
「真的，我注意到了小灯很多事情。」
「……?」
我歪着头，悄悄在灯耳边说。
「呐，你……想要恭君吗?」
「什么?」
灯惊讶地看着我的脸。
「如果你听我的话，我可以给你一个和好的机会。」
灯非常苦恼地跟我走了。
我带灯去了搬到后宫之家之前住过的公寓，告诉她在家里待不下去的时候可以自由使用那里。
我会确保与监护人的人保持联系。
原来还会有这样的事啊，搬家后也没有解约真是太好了。
详细的处理方法以后再考虑吧。
最后是小苹果。
说实话，我一点也不害怕。
被欺负的心理阴影?也有过那样的时候。
现在全都忘了。不然怎么可能让由华受到欺负呢?
但在最后的最后留下了麻烦的伴手礼。
「草莓同学!花村同学发来的信息中写着你和恭一同学是青梅竹马，这是事实吗? !」
她用短信告诉艾莉娅，恭君除了和艾莉娅，还和我这个青梅竹马脚踏两只船。
她知道脚踏两条船，这就算了。
如果我和恭君是青梅竹马被发现了，各种前提就会被打破，会变得怀疑，很麻烦。
「……这是事实。」
在理奈和由华已经知道的情况下，再隐瞒下去迟早会露馅的，所以我坦率地承认了。
「那么，该不会是去年，和我第一次见面的时候……」
「我已经和恭君交往了。」
「那你为什么要找我帮忙呢?」
果然是这样啊。
要把真相说到什么程度呢?
「比如说，艾莉娅酱。假设我先说我和恭君在交往。你觉得周围的人会怎么看我?为什么会和那么不起眼的人……或者你不觉得那样的话很容易就能抢走吗?」
「这是……」
也许是因为这个比喻似曾相识，艾莉娅闭上了嘴。
「所以我想，如果和艾莉娅酱成为朋友，在艾莉娅酱的支持下和恭君交往的话，就会成为对周围人的牵制。没想到会被艾莉娅酱抢走。」
「那为什么我和恭一同学交往的时候不说呢?」
「嗯?那还用说吗?艾莉娅酱，你知道恭君喜欢我，所以才威胁恭君交往的吧?如果我说其实我和恭君是青梅竹马，已经在交往了，我害怕艾莉娅酱会对我做什么。」
「……」
艾莉娅无可否认地沉默着。
「所以我一直隐瞒着我和恭君的关系，想找个机会挽回。正好艾莉娅酱被恭君讨厌了，所以就有了可乘之机。」
「……」
从这里开始完成调教吧。
「不过，多亏了你，我才知道了一件新的事情。恭君被我以外的女孩子抢走了，我特别兴奋。」
「什么?」
转嫁责任。
把我的癖性的原因说成是艾莉娅，把罪恶感强加给她吧。
「虽然我也相信恭君是真的喜欢我，但我担心他会被威胁，成为别的女孩的男朋友，然后真的被抢走，所以很紧张，也很兴奋。」
「这是……」
也许是因为前几天有过类似的经历，艾莉娅没有来指责我有问题。
「我想艾莉娅酱也能理解我的心情。不然就不会和由华一起生活了吧?」
我静静地抱住默不作声的艾莉娅，在她耳边低语。
「我把第一个和恭君结婚、生孩子的权利都让给艾莉娅酱，要不要建造恭君的后宫?我们一起好好享受吧。」
虽然艾莉娅没有说话，但我听见了她咽口水的声音。
呵呵呵。完全堕落了，艾莉娅酱。
欢迎来到这边。
休息日的中午。
恭君说有重要的事情要谈，我们聚在后宫之家的客厅里。
顺便说一下，恭君被警察保护后，担心药物影响和心理创伤，住了一段时间院，今天出院。
「让你们担心了，对不起。」
恭君首先低头道歉。
「你为什么要道歉?你是受害者嘛。」
由华责备恭君。
「是啊，要道歉的话是我，都是因为我让哥哥……」
理奈，自己漫不经心的背后，对以自己为素材导致恭君被威胁的事好像受到了打击。
虽然已经过去了。
「不管形式如何，我背叛了艾莉娅和由华，出轨了。我没有脸见你们了……你们都跟我分手吧。」
啊，果然是这么说啊。
「我拒绝。」
「我也不愿意。」
艾莉娅和由华立刻拒绝了。
因为早有预料，所以怎么回答都已经商量好了。
「我不同意那种突然出现的对的女人有利的说法。再说，那是被威胁的，把那两个人叫来的是我，不是恭一同学一个人的错。」
「事到如今，你和各种女人搞好关系，我也好好看着就好了。」
「唔……」
不知道是不是意料之外，恭君的表情变得很不自然。
「呐，恭君。我今后也想和艾莉娅酱和由华酱好好相处，如果恭君和她们分开的话就会有距离。」
我用撒娇的声音推着恭君说。
于是，恭君无奈地叹了口气。
「唉……你们这样就可以了吧?」
对恭君的问题，我们一齐点头。
「知道了。不过，我也有要求。」
「什么事?」
「在你们的支持下，我终于和伊藤她们也有了关系，希望你们不要再增加这样的对象了。」
「什么?」
意外地阻止了后宫的扩张，被挫败的艾莉娅吓了一跳。
「那、那是不行的!」
理奈在那里等了很久。
「我，我也想堂堂正正地做爱，而不是和正在睡觉的哥哥做爱!」
「啊?和睡觉的我……怎么回事……」
第一次听到如此令人震惊的事实，恭君瞪大了眼睛。
除了伊藤她们……。
「这么说来，吉田同学在我帮助恭君时帮了我很多忙，我也说了用恭君来回礼。」
「等等，不要因为我不知道这件事就擅自决定!艾莉娅和由华也说点什么!」
「我……如果你能拍视频……」
「诶诶?」
「理奈酱和吉田同学也一起加入不是挺好的吗?」
「不不不!」
然后，谈话的主旨被调换了，我们起了争执，详细的内容就不说了。
连理奈和吉田同学也加入了，决定暂时停止增加。
嗯，暂时吧。
还需要站稳脚跟。
恭君的乐园计划从现在开始正式实行!
间章三·春假&二年级第一学期的小故事
第1话 春假合租的日常·上 
这一章的时间线是高一第三学期结束到高二第一学期中间的事，也就是说是穿插在第三章的时间线中间及之前发生的事
-----------------------------------------------------------------------------
第三学期的活动只有学期结束时的期末考试，很快就结束了。
我认识的人的成绩排名是草莓第一名，艾莉娅第二名，由华第十名，我第十一名。
「怎么会……怎么会输给草莓同学……」
结果让艾莉娅大受打击。
艾莉娅其实是不是看不起草莓?
一开始我还以为她不是那种人呢。
只是，如果是草莓的话，从第一学期开始就可以一直拿第一名，为什么现在才动真格的呢?
「我说草莓，你上第一学期的时候还手下留情，现在为什么要动真格的?」
「嗯?一开始我是不想引人注意，但现在我已经加入了学生会，因为有这样的事，所以我想先用成绩让其他人闭嘴。」
我好奇地问了草莓，她是这么回答的。
虽然理由有点不太好，但总比草莓被欺负好吧。
春假开始后的某一天。
自然地醒来，看了看手机上的时间，岂止是早上，已经是中午了。
「嗯~，早上好~，恭一同学。」
不知道是不是被我吵醒了，睡在旁边的艾莉娅也醒了。
她穿着几乎能看到皮肤的睡袍，还没睡醒的样子。
「不，已经是今天的时间了。」
「是吗~啊~这么说来~早上真快乐啊~……噗」
红着脸的艾莉娅，提起被子慢慢地钻进被窝……窥视着我的下半身。
「能不能再长大一次?」
「……真是的。」
我解释了一下为什么会在中午才起床，是因为艾莉娅不知从哪里学到了晨勃的知识，那个时候就算不找别的女人也能和我做爱，于是就在早上袭击了我……
然后因为疲劳而一起睡了个回笼觉，现在刚睡醒。
到了第三学期，性行为一度稳定下来，但可能是因为放假了，艾莉娅好像又燃起了激情。
再说了，多亏了那个，房间里……好臭。
汗水或其他各种各样的体液散发出干燥的气味，让人如实地感到是事后。
「得换换气，洗被褥和床单啊……」
「是啊……」
对我的低语，艾莉娅苦笑着表示同意。
然后，在艾莉娅的无声强吻下，两人一起下了床。
……虽然有点失礼，但如果这不是艾莉娅而是草莓就更好了……。
我盯着安装在房间里的监控摄像头想。
「今天早上你挺开心的嘛。」
比起花费时间的艾莉娅，我先准备好了，走到客厅，先到的由华直直地瞪着我说。
「……你好。」
「是啊，都已经过了中午了。嘛，不过大家都睡过头了。」
「是这样吗?」
因为是春假，所以大家都各自熬夜了吗?
「是啊，我现在开始准备午饭，你等一下。」
「我会的。」
然后由华走进厨房的时候，小声说了一句。
「还有……明天就轮到我了。」
「……是吗?」
早上那个的值日生吗?
虽说是抄近道，但因为我和艾莉娅已经能单独做了，所以我还以为艾莉娅会马上把其他两个人排除掉，不知是不是事到如今，她们似乎在奇怪的地方步调一致。
然后和后来来的艾莉娅吃了外卖，我一个人进了一个房间。
这个房间是室内健身用品齐全的房间，所以也被称为健身室。
「啊，恭一也要运动吗?」
由华在房间里，正在用壁挂式电视玩健身游戏。
「就是这样。」
「明明从早上开始就做了那么多运动?」
「别再讲黄段子了。还有，做那种事锻炼的肌肉有限。」
「嗯。」
由华含糊地应了一声，用毛巾擦了擦汗，喝了一口瓶装的运动饮料，大概是为了降温。
无意识地看着由华。
到现在才注意到，现在由华为了运动穿着运动服，露出身体的曲线，视线不由得被她的大胸吸引。
不管看多少次都觉得很大……。虽然不愿提及具体的数字，但应该是草莓和艾莉娅的两倍。
「嗯?什么恭一，你现在在看我的胸吗?」
由华注意到我的视线，挺起胸膛，不是藏胸而是反过来看着我。
「啊，对不起。」
马上把视线对准由华的眼睛道歉。
「没关系的。又不会少块肉，一想到最初的时候你几乎不看，反而很高兴。而且……做的时候不是光看就能解决的。」
「所以说，不要再说黄段子了。」
「虽说是集体生活，但都已经同居了，再说了，在外面不说这种话，我是知道的。」
「……是吗?」
嗯，那就好……是吗?
「先不说这个，恭一还不开始吗?」
「啊，是啊。」
在由华的催促下，我也拿起手边的健身用品开始运动。
有什么有趣的，由华一直看着我运动?我很好奇，但一想到刚才我也看着由华，我们彼此都是这样，所以没办法插嘴。
傍晚之前，我和理奈一起去买晚饭的食材。
晚饭由理奈值日，因为我没有值日，所以作为补偿，我去帮她拿行李。
去买东西的目的地，是紧挨着合租的高级公寓的大型超市。
住在高级公寓的话，这样的地方也很富裕。不过，我也不知道其他的公寓怎么样。
「哥哥，那个……不重吗?」
「不，没事的。」
买完东西回来。
理奈问我双手拿着行李的样子，我平静地回答。
「不好意思，买得比平时多。」
「没关系，好不容易作为男人来帮忙。」
除了食材之外，顺便买的各种日用品也装在购物袋里，确实有些重，但因为平时经常锻炼，所以并不觉得累。
途中，我听到几个擦肩而过的主妇看到我们，说我们是新婚夫妇。
理奈似乎也听到了，红着脸低下了头。
「对不起，哥哥……」
「什么?」
「明明有恋人，却被误会成情侣……」
「那就别放在心上了，看到只有男女两个人走路，产生这样的误解也是理所当然的。」
「意思是，莫非我也有机会?」
啊这，理奈的嘴里发出了亮红灯的台词。
让她想太多就不好了。稍微牵制一下吧。
「你说什么了吗?」
「不、不!没什么!」
理奈为了掩饰，挥了挥手，走在我前面。
不可能对义妹也出手。
虽说不是我的本意，但我现在还脚踏三条船，要是连理奈都出手，我就更没办法辩解了。
第2话 春假合租的日常·下（双视角）
【恭一视角】
回到家后，按照之前帮忙过的流程准备晚饭，大家聚在一起吃晚饭。
「哎呀，今天的晚饭真好吃啊。不愧是恭一同学和理奈小姐，手艺一天比一天好。」
艾莉娅对晚餐的制作赞不绝口。
但是，我知道。
那是她知道是我和理奈做的晚饭才说的奉承话。
相反，由华值日做饭的时候，她就会挑剔。
对我来说，比起我和理奈，我觉得由华做的菜更好吃，但这也许是婆媳关系的变种。
「特别是这个沙拉的色拉酱，味道特别好。」
沙拉的色拉酱是由华做的……这难道真不是故意的吗?
除了艾莉娅以外，大家都知道这一点，所以都露出微妙的表情，但谁也没有指出来。
「嗯，太好了呢。」
由华虽然没有自报姓名，但声音有点低。
要是被艾莉娅知道了，然后突然改变态度，饭桌上的空气就会更糟。
不过，艾莉娅也不会过分挑剔和唠叨。
吃完晚饭后，在草莓的房间里只剩下我和草莓两个人。
刚住在一起的时候，艾莉娅总是粘着我，但随着时间的流逝，也想要属于自己的时间，对其他成员也很在意，慢慢地就平静下来了。
于是，和草莓、由华两人独处的轮班制度就在无形中形成了。
只剩下我们两个人的我和草莓互相贴在一起，摸摸身体的各个部位，接吻，亲热。
如果只是这样的话，还算是普通情侣之间的交往，但有一个问题。
在我和草莓亲热的同时，播放着今天早上我和艾莉娅做爱的视频。
我在和她亲热的时候，被她看到我和别的女孩子重叠在一起，真是太尴尬了。
「……草莓，要不要把它关掉?」
「我不要。」
我只好拜托她，但她很直接地拒绝了。
「今天早上恭君和艾莉娅做爱了，现在和我在一起，比艾莉娅的时候更亲热，自尊心得到了极大的满足，很开心。」
「……是吗?」
对于草莓的说法，我有很多想法。
虽说有原因，但我干的事毫无疑问就是劈腿和脚踏两只船。
草莓本来是会受伤的，但她却很开心地原谅了我，所以我无话可说。
「对了，昨天喝了营养饮料，我睡得很好。」
我突然想起一件事，向她道谢。
昨天傍晚也和草莓在一起，当时草莓给我做了营养饮料，我喝了。
以前就经常让草莓来照顾身体。
「是吗?那今天也喝吧?」
草莓从抽屉里拿出水壶递给我。
「啊，谢谢你。」
我坦率地接过水壶，喝了一口里面的营养饮料。
又亲热了一会儿，睡意袭来，就这样闭上眼睛，把头埋在草莓的膝盖上。
这里……不是我的房间，是草莓的房间……不过算了吧。
「晚安，恭君。」
意识渐渐模糊，最后传来草莓的声音。
然后第二天。
「早啊恭一，今天轮到我了。」
我好像是在睡觉的时候被送进自己的房间的，今天从早上开始就被由华袭击了。
然后，像前一天一样睡回笼觉，中午左右起床。
「恭一同学，今天早上开心吗?」
一到客厅，就被艾莉亚瞪了。
「……请恕我无可奉告。」
虽说是同居，但也太糜烂了。
这种生活就没有办法了吗……。
【理奈视角】
我，长冈……不是。葛叶理奈今天是第一次体验。
这不是擦边吸引眼球哦?
因为真的是性经验的第一次体验。
对方竟然是自己憧憬的人，同时也是义兄的葛叶恭一哥哥!
…………嗯，虽然没有达成协议。
「我说理奈，你要不要对恭君做点色情的事?」
春假刚开始，草莓姐姐就提出了一个建议。
「啊?不是和哥哥做，而是对哥哥做吗?」
「是啊，因为要对付睡在床上的恭君。」
「啊?是睡在床上的哥哥吗?为什么?」
「其实……」
姐姐开始说明理由。
哥哥和艾莉娅小姐做的时候，下面的那个好像长不大，甚至是我也长不大。
这是姐姐说的，称为兄妹交流，坐在哥哥的膝盖上进行各种身体接触确认的事情。
当时我很震惊，但姐姐说，大概是因为哥哥只把我当妹妹看待吧。
为了让哥哥和艾莉娅小姐的关系更加和谐，她做了各种各样的实验，给我的提案也是其中之一。
「不过，你们可以吗?哥哥不光是姐姐，还有那个……艾莉娅小姐和由华酱……」
「没关系，她们也同意了。回头你问一下也可以。」
于是我向两人确认。
「理奈小姐和恭一同学吗?嗯，我已经听说了，没关系的。」
「恭一?嗯，那个嘛。也没关系。」
真的同意了。
这样我就可以在哥哥的三个恋人的公认下和哥哥做爱了!
……虽然没有得到哥哥的许可，而且他好像也不知道会做那种事。
但是这是作为义妹的好处(?)那么，稍微做一下也可以吧?
不管怎么说，姐姐她们也同意了。
然后是深夜。
「理奈酱，进来。」
我在姐姐的带领下进了哥哥的房间。
「你看!」
哥哥睡得很沉，姐姐掀开被子，睡衣下面隆了起来。
「那个……」
「这种时候，就要说我开动了。」
「啊，好的，我开动了……」
就这样，我在姐姐的帮助下完成了第一次体验。
就像听说的那样，很痛，但一想到和哥哥有了联系，这种感觉都烟消云散，成为了留下回忆的体验。
因为如此，我才睡到中午……没有被发现……应该吧?
要是还能再来就好了……。
虽然哥哥一直牵制我，想把我排除在恋人的候选名单之外，但我已经和哥哥发生了性关系，应该可以成为恋人吧?
「那个……姐姐，实验只有这一次吗?」
「嗯?要等到早上艾莉娅和恭君做实验之后，如果你乖的话，我会让你再做的。」
「好!」
「努力的话，理奈也有可能和恭君交往。」
不光是实验的事，姐姐还准确地说出了我想要的奖励。
虽然不太听说有人会和很多人交往，但他是帅哥哥哥，这点应该不奇怪。
好。我也要努力成为哥哥的恋人!
第3话 和佳代关系的进展 
某个春假的日子。
在房间里一边看从由华那里借来的恋爱漫画，一边悠然自得的时候，Line的通知来了。
我拿起手机确认了一下，是小林发来的一对一的聊天。
「离家出走了，快来捡我。」
因为是这样令人不安的内容，所以马上回答了。
「你现在在哪里?」
「老车站前。」
「我马上过去。」
然后我马上换上去别处的衣服，向和小林她们碰头时经常去的车站走去。
「小林同学，你要是没地方去，就跟我去玩吧。」
「我说了在等人，别叫我名字。」
一到约定地点，就看到小林被一个陌生男人纠缠。
「不好意思，让你久等了。」
我一边夹在小林和男人之间一边搭话。
「恭一!我一直在等你!」
小林用简单易懂的声音激动地抱住我的胳膊。
「啊!葛叶!又来捣乱!」
男人瞪着我大叫。
「我没捣乱。你认识我吗?」
「以前不是也见过吗?就是向小林同学表白的佐野!」
男人跺着脚说。
这么说来，确实有这种事。
「是吗?那真是不好意思。不过小林同学和我还有事，你能不能先回去?」
「你就这样肆意地和女孩子玩!就把小林同学分给我吧!你还有很多女人吧?」
「……唉。」
真是个不通情理的家伙。
对这样的人，这样做更省事。
我双手用力抓住佐野的肩膀。
「疼疼疼!快、放开我!」
佐野发狂想放开我的手，可是我的握力太大了，没办法。
他终于想打我来阻止我，但在那之前，小林在旁边举起了手机相机。
佐野看到小林，握紧的拳头停了下来。
从第三者来看，我只是抓住佐野的肩膀。
如果佐野殴打那样的我，拍下照片和视频，对佐野也不利。
在佐野的头脑冷却到足以了解状况的时候，我开口了。
「喂，我也不想太粗鲁。你就这样回去好吗?还是在巷子里继续聊呢?」
「哇，我知道了!我要回去了!我要回去了，放开我!」
「真的?」
像是故意刁难他似的，故意拉扯他。
「真的!」
「……哼。」
我终于松开了手。
「妈的，你给我记住!」
佐野扔下这句话，瞪了我一眼就走了。
「我们默契十足。」
小林一边收起手机一边说。
「也许吧。」
「恭一也很帅。」
「不，就算你称赞我，我也是向暴力迈进了半步。」
小林夸奖了我，但我心里有点微妙。
「那我已经来了，接下来怎么办?」
「请带我去恭一家。」
「不，这是……」
因为有很多同居的人。而且毕竟是和恋人同居的地方，带离家出走的女性朋友去不太合适。
「先去卡拉ok或者网吧聊一聊怎么样?」
「情人旅馆就好。」
「我不去那里。」
「啊?明明和惠子和优里都做了?只有我是处女。」
「别在大街上说这种话。」
我吓了一跳，环视四周，幸好小林的话被喧嚣淹没了。
「总之，还是和之前一样睡网吧吧，可以吗?」
「没办法，那就妥协吧。」
我可以一个人回去吗?
不，把离家出走的小林一个人留在外面我也不放心，所以回不去。
我去了上次和小林一起去的网吧，同样租了一个单间，两个人进去了。
「那你为什么离家出走?」
「嗯，直接进入正题太没情趣了。」
「这不是约会。」
我和小林互相瞪了一会儿，小林终于让步，开始絮叨起来。
「其实……」
小林开始讲述离家出走的缘由。
小林的父亲和新交的恋人再婚，为了配合再婚计划搬家。
不仅如此，他还打算把小林转到搬家地附近的高中。
小林对此表示反对，要求租一间合适的房子让她一个人住，但在这里和父亲发生了意见冲突，一气之下离家出走。
概括起来就是这样的感觉。
「这个……我有点无能为力。」
藏匿一两天倒也罢了，但似乎无法从根本上解决问题。
我和小林要是在交往的话还好说，但只是普通的朋友(…)所以啊。
「不，恭一你有能做的事。」
「什么?」
「能和我真正地做爱吗?然后我就说有关系很深的人，所以不想和你分开。」
「这是……」
不知如何回答。
我也觉得和小林分隔两地很寂寞，但也没那么想挽留她。
而且最重要的是会对草莓她们产生外遇……。
正想着，手机突然振动了。
「对不起。」
我拒绝了一句，确认了一下，是草莓发来的短信。
《I'm OK. GO》
咻咻——。
没有OK也没有GO。
就算草莓的事我已经放弃了，但又该怎么跟艾莉娅和由华解释呢?
「怎么了?」
「不，没什么，倒是……」
我把手机藏进口袋，把话题拉回来。
「我有女朋友，不可能。」
「对惠子和优里也这么说，这个借口是没用的。」
咳咳。不通吗?
「……我也不是想做才做的。」
「作为一个男人，做完之后再找借口也太不体面了。」
「呜!」
无法反驳。
这种时候，吃亏的也许是认真的人。
「既然如此，那就谎称做了实际上并没有做，怎么样?」
「我不喜欢。反正会受伤，我还是想好好做。」
……真伤脑筋。
无法拒绝。
要说有什么不对，那就是草莓的性癖，以及被她推着走的我过去的所作所为。
「……我知道了，只有这一次。」
「不只是这次，高兴的时候随时都可以哦。」
「只有这一次。」
最后，我和佳代一起进了年龄确认比较宽松的情人旅馆，小林……完成了与佳代的初体验。
关于名字称呼，以前被要求两人单独见面的时候叫名字，但后来不知不觉又叫了姓，惹得她不高兴了，我觉得很麻烦，所以就决定一直叫名字。
后来到了二年级的新学期，佳代转学的事好像就没有了。
现在回想起来，我很怀疑那是不是真的。
不，就算怀疑，也没办法查出真相。
然后在理奈的朋友岛川被介绍给我后不久。
「葛叶!如果不想让老师们看到这张照片，就立刻和小林同学断绝关系!」
佐野在走廊里又为佳代的事纠缠起来。
佐野给我看的手机照片，是穿着便服的我和佳代、由华、优里等人出入酒店的照片。
你是我的跟踪狂吗?
而且这么看来，我真的是不断地换着对象。
「我知道了，只是说断绝关系也需要时间，等两天左右。」
「两天吧!我回头再确认!」
于是暂且和佐野分开。
虽然说受到威胁而与佳代保持距离没关系，但对那张照片还是想做点什么。
否则以后还会被威胁好几次。
于是我立刻和草莓商量……。
「恭一同学，威胁恭一同学的那个叫佐野的人，就这样以威胁为由被退学了!」
第二天，报告的不是草莓，而是艾莉娅。简直就像想要被夸奖的狗一样。
大概是草莓告诉她的吧。
因为我的手机里录下了佐野威胁的对话，所以就把它当成了证据。
虽然我并不希望佐野退学，但这无疑是为了解决问题。
「……谢谢。让你费心了，不好意思。」
姑且表示感谢，摸了摸艾莉娅的头。
只是，让恋人艾莉娅收拾和其他女孩的外遇。
和艾莉娅交往虽然不是本意，但尴尬也没办法。
「不，不是什么了不起的事。啊，不过要说感谢的话……」
艾莉娅好像想到了什么，双手合十，但我并没有感到不安。
「那个……我想让你拍下和小林同学发生性关系的视频，让我看看……」
「……」
我停下抚摸艾莉娅头的手，仰望天花板。
草莓的扭曲终于连艾莉娅都感染了。
比起过去被威胁的恨意，我对艾莉娅的罪恶感更强烈。
第4话 网球部的王牌退部的原因 
春假途中
我被网球部的部长武田贵之前辈叫去，去了悠翔高中的网球部。
「啊，恭一也要去学校吗?」
我正要走到玄关，途中遇到了和我一样穿着制服的由华。
「啊，是网球部的前辈叫我去的。由华去学生会办事吗?」
「是啊，机会难得，要不要一起去?」
「就这么办吧。」
我和由华两个人直接去了学校。
「~♪」
大概是两个人心情很好吧，在路上由华笑眯眯地挽着我的胳膊。
不知道是故意的，还是自然形成的，由华的胸部隔着衣服被我的手臂压扁了。
我们看起来像是一对亲密的情侣，擦肩而过的人都用温暖的眼神看着我们。
但除此之外，还会被人嫉妒。
「葛叶!赌上斋藤和我一决胜负!」
刚到学校，就被网球部的队员找了个借口堵住了。
这个人……是二年级的石川学长吗?这里网球部的尖子。
「认识的人?」
我问一起上学的由华，她摇了摇头。
「不认识?」
「不不不，我们一起说过好多次话了吧!」
石川前辈慌慌张张地说，于是由华也露出想起来的表情。
「……啊，可能因为学生会的工作跟他说过几次。」
「就这些?」
以防万一，我带着些许期待重新问了一遍。
「仅此而已……啊，你别误会，我和这位前辈真的什么都没有!」
中途，由华察觉到我的意图，拼命否认和石川前辈的关系。
真遗憾。如果他们感觉不错的话，我就乖乖地退下了。
「怎么可能!你不是一直支持我吗?」
「是吗?只是普通的社交辞令而已……」
「怎么会！」
石川前辈满脸通红，但我没有理会，问身边的武田前辈。
「武田前辈，有什么事吗?」
「对不起，石川吵着要和葛叶君一决胜负，所以才把他叫来的。」
武田前辈双手合十，一边向我道歉一边说明。
「啊……我可以回去了吗?」
「真的很抱歉，对方说如果不能和你一决胜负，就不参加下次的比赛。不好意思，要是能和你一决胜负就好了。」
「嗯……那么，赌由华具体是什么情况?」
终于，我反问石川前辈。
「如果我赢了，你就退出学生会，不要接近斋藤!然后斋藤就和我交往!」
「然后呢?」
我反问，石川前辈慌乱起来。
「什么?什么意思?」
「然后呢?如果我赢了怎么办?」
「这个嘛……我乖乖退下吧。」
「哦。」
真不像话。
我完全无法理解，为什么提出胜负的人总是想免费夺走我的时间和劳力。
「石川前辈。」
这时由华插话道。
「什么事?啊，你可以叫我拓也。」
「石川前辈有个妹妹吧?和我们同年级。石川前辈就赌她吧。」
「不，叫拓也……」
「……」
石川前辈执拗地要求由华说出自己的名字，但由华似乎已经把自己想说的都说完了，默默地瞪着石川前辈。
「……我知道了。我要是输了，就把妹妹介绍给你。约会什么的，带她去就行了。」
「刚才的录音已经录好了，以后不要说没有这事啊?」
「当然!我不会输的!」
然后我和石川前辈的胜负开始了……
…………
我赢了。
「可恶!怎么回事!输给这种连练习都没练过的家伙!」
石川前辈跪在地上，用拳头敲打着地面。
总觉得有点对不起。
「恭一!太帅了!」
看到我胜利的由华走进网球场抱住了我。
石川前辈见状，脸色大变，大叫道。
「斋藤!虽然我输了，但你一定要放弃那家伙!那家伙是个对各种女人都出手的人渣!你被骗了!」
但是由华并没有接受，冷冷地看着石川。
「真是多管闲事。」
然后像给他看一样嘴对嘴亲了我。
「呜、呜、哇啊啊啊啊啊啊啊!被称为网球部王牌的我竟然输给了那个乱七八糟的家伙，被夺走了斋藤!努力打网球也没有意义了!我要放弃打网球了! ! !」
石川前辈看到这一幕，大叫着跑远了。
嗯嗯。
网球部的尖子在三年级夏天结束前宣布退役了。
我……没错吧?
慎重起见，我也问了武田前辈。
「武田前辈，石川前辈即使退出网球部，我也没有责任吧?」
「……啊。让你决定胜负的我会负责把石川带回来的。」
武田前辈很不高兴地点了点头。
但是石川前辈的精神恢复时间没能赶在附近的团体赛大会之前，于是我又作为帮手参加了比赛。
虽然说没有责任，但我是原因的一部分，理事长也让我去做悠翔高中的宣传。
本以为会在大会会场见到铃木君，但不知是不是真的不打网球了，并没有看到铃木君。
大赛的结果，最终成绩是亚军。
虽然勉强晋级到了决赛，但决赛的对手是强校，我和武田前辈赢了，其他的全败，与冠军失之交臂。
「我们已经投入了追加预算进行扶持，结果还是输了吗……嗯，明明恭一同学的精彩场面一直持续到最后，所以就以削减部费来解决吧。」
听了结果的艾莉娅，严厉地减少了网球部的预算。
也许我不要再当帮手比较好。
最后，关于赌石川前辈的妹妹的事。
说实话，我完全没兴趣，就在合租房的起居室里舒舒服服地待着。
「恭一，和石川同学约好了约会，你一定要去哦。」
受到了由华的突然袭击。
「……为什么?」
「是因为你赢了石川前辈的赌球吧?」
不，我现在想起来了。
「我说由华，我们还在交往吧?」
「算是吧。」
「你要送男朋友去和别的女生约会吗?」
又不是草莓。
「我也不是因为喜欢才送的。可是赌赢了不去的话，你不就会被人瞧不起了吗?」
「被瞧不起也没关系。」
「我们会在意。而且已经约好了，如果取消的话，对方会抱怨的。」
「抱怨……为什么?」
「石川前辈的妹妹广子，听说她是你的粉丝。」
「喂!」
那就麻烦了……。
「草莓……先不说，你对艾莉娅说什么?」
「没关系的。说是那个实验，艾莉娅也已经同意了。」
寻找我无法勃起的原因的那个实验，还在继续吗?
护城河都被填平到这种地步了，看来还是硬撑比较麻烦。
「……只有这一次。」
「我尽量。」
不要说令人不安的话。
结果，几天后我和石川妹妹约会了。
出门的时候，被亲了一下「慢走」，各种各样的意思不明白。
「没想到能和葛叶君约会了!哥哥输了，我得感谢他。」
在约定地点会合的石川同学好像真的是我的粉丝，很高兴和我约会。
我也暗示过她我在和由华交往，不过都被忽略了。
以我为目标的女生的贞操观念是怎样的?
……不，可能是因为刚开始的时候大家都说我喜欢玩女人，所以对我的期待值变低了。
于是我们在橱窗里购物，在游戏厅里玩合作游戏，总之是健康地约会。
虽然中途草莓发来了推荐情人旅馆的信息，但是无视了。
在网上推荐的餐饮店请吃了晚饭，那天就准备解散了……但。
「广子!你为什么和他约会? !」
突然，一个和我年龄相仿的男生冲我大喊。
我记得广子是石川的小名。
「石川同学，那个人是谁?」
「不、不认识的人。」
我问石川同学，她是这么回答的，但她的眼神明显有些游移。
「为什么说这种话? !我们不是在交往吗? !」
「嗯?」
在交往吗?
那也就是说……
「石川同学，你有男朋友吗? !」
我也吓了一跳，质问道。
「既然有男朋友，为什么还要接受约会呢?」
「不不，不是的!那只是我的玩伴!我的真命天子是葛叶君!」
相反吧!和我玩的时候就说我是你的真命天子!这也太差劲了!
「广子……我玩……骗人的吧……?」
石川的男朋友似乎也受到了打击。
「我没骗你。因为朋友里只有我一个没有男朋友，我觉得不好意思，所以就联系了合适的对象，和他交往了。我的真命天子一直是葛叶。」
什么事啊。
玩弄人的纯情，这不是很差劲吗?
「联系……?有生以来第一次被告白，我本来很高兴的……哇啊啊啊啊!」
石川的男朋友哭着跑开了。
啊，这又要有传闻说我和有男朋友的女生上床了。
一边这样想着，一边在尴尬的气氛中解散了。
然而，新学期开学后并没有这样的传闻。
稍微调查了一下原因，石川兄妹也和妹妹(原?)男朋友也在不知不觉中转校了。
多亏了这个，我的名声才没有变坏……。
难道是草莓和艾莉娅在背后动了手脚……吗?
第5话 新生少年的失恋（路人视角）
我叫小田胜吾，是一个喜欢看动画和漫画的宅男。
再加上个子小，戴着眼镜，所以经常被其他学生嘲笑。
尽管如此，站在我这边的人成为了我的心灵支柱。
那个人就是铃木优里前辈。
是比我高一届的金发辣妹前辈，我一个人用手机看动画的时候，她跟我打招呼。
然后就直接聊起了动画片的话题，自然而然地和优里前辈成了好朋友。
对宅男很温柔的辣妹真的存在。
铃木优里前辈本人就有点宅。
我会期待和优里前辈交往也是很自然的。
所以我和优里前辈一样进了悠翔高中。
因为偏差值高，所以拼命学习;因为学费贵，所以拼命向父母低头。
据说有个特招生制度，成绩优等生可以免除大半学费，但我的成绩是不行的。
拼命学习的话也许能学好，但那样的话为了维持成绩就不能享受兴趣和恋爱了，所以放弃了。
然后是入学后的放学后。
我一看到优里前辈，就立刻上前搭话。
「优里前辈!」
「哦?」
优里前辈停下脚步，回头看着我。
刚才注意到，除了优里前辈，还有两个女前辈。
她们都是化了妆，打扮得像辣妹，分别是绿色和红色的发色，和金发的优里前辈合在一起就像红绿灯一样。
优里前辈歪着头问道。
「那个……是谁来着?」
「什么?」
难道我的事……不记得了吗?
只有我记得吗?
不不不，应该只是有点想不起来而已!
「我是小田胜吾!初中的后辈!」
「嗯?啊!小田亲!」
优里前辈像是想起什么似的拍了拍手。
「对不起哦?我有点想不起来。」
「没关系，我们已经一年没见面了。」
「那么，有什么事吗?」
「嗯……好久没说话了……」
事到如今，你该不会是在和另外两个人一起出去玩的路上吧?
有点不好意思。
让我搀和的进去……实在是不可能啊……。
「对不起，今天本来打算和朋友一起玩的，可能有点不行。」
优里前辈双手合十道歉。
「是啊，对不起。那么，下次是什么时候?」
「嗯。对了，恭亲明天是去学生会吧?」
优里前辈稍微思考了一下，问了另外两个人，红发前辈回答道。
「应该是。」
「是吗?那明天怎么样?」
「好啊。」
在这个过程中，我和优里前辈互相告诉了对方各自的班级。
「谢谢!那明天再说吧!」
然后一边挥手一边和优里前辈告别。
明天……明天吗……。
说什么呢!?
是本期开始的动画的推荐和感想吗?
优里前辈看了哪部动画片呢?
好期待!
第二天。放学后，优里前辈到我班上来接我，我和优里前辈一起走到屋顶上。
于是我想跟她说些什么，但是优里前辈好像不怎么看最近的动画，我一边给她看动画的PV一边说些什么。
「哦。最近的动画都是这样的。谢谢你告诉我，小田亲。我回头会看感兴趣的。」
「是的。那么，那个……」
「嗯?」
「我可以和你交换LineID吗?我想，那样的话，我们的感想就能马上交流了。」
「嗯，可以。」
在我的请求下，优里前辈很快就换了LineID。
因为有点疏远了本来很不安，但难不成这是有机会吗?
那天虽然解散了，但之后我也经常和优里前辈见面聊动画和学校生活的话题。
过着这样的日常生活的某一天。
「喂，小田，你最近好像在向铃木前辈抛媚眼吧?」
午休时间，我和优里前辈聊完话回到教室，同班的男生对我说。
「抛媚眼……我们只是平常聊些兴趣爱好而已。」
「这就是媚眼吧?我先告诉你，你最好不要去找那个人，因为传闻是葛叶恭一的女人。」
「什么?」
葛叶恭一是男人的名字吗?
他的女人……。
「……怎么回事?」
「我说的就是这个意思。你不知道吗?葛叶恭一，二年级学生，是入学典礼上致辞代表葛叶理奈的哥哥，学生会副会长，是学校里数一数二的帅哥，因为包养各种女人而出名。」
这么一说，好像也见过被各种各样的女生包围的人……。
「听说铃木前辈是葛叶恭一的固定跟班，早就在背后做了各种事。」
「……怎么会……」
优里前辈就是这么玩的……。
我本来还以为她只是长得像辣妹……。
「所以说，在受伤之前放弃比较好。」
就这样，同学们离开了。
不过，这只是传闻吧。我不相信。
那个叫葛叶恭一的前辈只是朋友关系的延伸，并没有做那样的事!
「优里前辈，下个周末，一起去看新上映的动画剧场版吧?」
但我还是很不安，所以在Line邀请她去约会。
邀请去看剧场版的动画确实很宅，不过共同的兴趣爱好就这么多，没办法。
怀着不安的心情，等待着已读和回复……。
「对不起，我已经和朋友约好去看了，下次再去看别的吧。」
的回复。
对了，优里前辈，还有其他朋友会去看这种事……。
……不会是那个叫葛叶恭一的前辈吧?
不不，不会吧。
暂且有剧场特典什么的，一个人也去看吧……。
周末。在电影院看了剧场版动画之后。
在走出电影院的路上，我看到了优里前辈。
不光是优里前辈。
和优里前辈相似却不同的是一个有着天然金发绿眼的漂亮女人，还有一个连我这个男人看了都吓一跳的帅哥。
那个女人是学生会会长花京院艾莉娅前辈吗?
这么说，那个男人就是葛叶恭一前辈?
一起去看的朋友就是那两个人。
简直就是葛叶前辈的双手之花。
那三个人真的是朋友吗……?
我实在放心不下，跟在他们后面，但他们很快就开着黑色高级轿车走了。
这时，我突然想起了同学说过的话。
不会是三个人一起去酒店什么的吧……没有吧?
我怀着不安的心情回到了家。
之后的傍晚，我给优里前辈发了一条短信，想试探一下，但第二天早上还是没有收到回复。
然后是工作日。
午休时，我立刻把优里前辈叫到屋顶上。
「小田亲，你想说什么?」
「嗯，其实上周末我看到优里前辈和花京院前辈、葛叶前辈在一起……」
「啊，看到了?但是这怎么了吗?」
优里前辈反问道，好像真的在问怎么了。
「那个……难不成，优里前辈和那个葛叶前辈交往了?」
「你觉得是吗?但不对，我们不是这样的关系。」
说着的优里前辈有些不好意思地弄了弄头发。
我心中响起警钟，再这样下去就晚了。
「啊，那个，优里前辈!那你能和我交往吗?我从初中开始就喜欢你了!」
在危机感的驱使下，不知不觉就告白了……!
听了我的告白，优里前辈瞪大了眼睛。
「呃……是吗?」
「是的。」
羞愧得脸发烫，我低下了头。
「那个……哈哈哈。对不起哦?我要是交了男朋友就不能和恭亲玩了，所以高中的时候决定不和任何人交往。」
「是……吗……」
被甩了。
不仅如此，拒绝的理由是和那个帅哥前辈交往。
结果还是帅哥好吗?
好像哭了出来……。
「嗯，我也不是讨厌小田亲，和以前一样经常见面聊聊动画的事也挺好的……怎么样?」
我看不清优里前辈说这话时的表情。
「那个……对不起!」
我掩面逃离屋顶。
我也不想回教室，把书包搁在那里就回家了。
「哇啊啊啊啊啊啊啊!」
回到房间后，我钻进床上一个劲地哭。
明明是我先和优里前辈搞好关系的，却被后来出现的帅哥抢走了优里前辈……!
我不行吗!你不喜欢宅男吗?只喜欢帅哥就能恋爱吗!
「喂，你把书包放在教室里了。」
我在家里闭门不出，天黑之前，一个之前劝过我优里前辈的事的同学把我的书包拿来了。
「啊，谢谢。」
我站在玄关前，一边道谢一边接过包。
「话说回来，你最后还是做了吗?」
「什么?」
「是铃木前辈的事。你告白后被甩了吧?好像有学生看到了，学校里都传开了。」
「哎……」
被人看到了……?
「所以，从明天开始可能会被嘲笑一段时间，先提前和你说一声。再见。」
办完事的同学就这样离开了。
不仅被铃木前辈甩了，还被当成笑柄……。
剩下的我已经厌倦了，暂时不想去上学了。
第6话 葛叶兄妹的新工作 
在岛川的事发生了之后。
「喂，草莓，有我能做的工作吗?」
我心里有各种各样的想法，决定不再做模特了，就和草莓商量新的工作。
「恭一同学，如果是零用钱的话，我会和家里商量，让我家出。作为交换条件，你和我订婚，将来结婚后一起经营事业，再还给我。」
于是，在合租房子的客厅里一起听我说话的艾莉娅这样说了。
「不，小白脸和订婚都有点……」
但我拒绝了。
本来就已经和草莓约好了结婚，所以到现在为止都是对方给的钱，差不多也快到极限了，所以才说要工作。
「那直播怎么样?」
听了我的话，草莓提议道。
「直播?」
「对，玩游戏啦，唱歌啦，画画啦。」
「不，前面两个姑且不论，为什么要画画?」
「我有一幅画想让恭君给我画。没关系，我来教你如何画得更好。」
直播吗……。
虽然有点不安，但事先咨询一下也不错。
「知道了，我会尽力的。」
「呐，有没有我能做的工作?」
同样在起居室的由华问道。
「嗯?做个写真偶像怎么样?」
草莓瞪着由华的大胸回答。
「嗯……给不特定的多数人看身体有点……」
由华抱紧自己的身体，像是为了保护自己。
还不时地朝这边看。
「……我也不想让别人看到由华你们的身体。」
我察觉到她是想让我说这种话，就直接说了。
虽然我也觉得不好意思，但说还是得说的。
「是啊!恭一也讨厌啊!」
由华高兴地说。
「恭一同学!如果要直播的话，需要器材吧!我来准备最高级的!」
而且，艾莉娅像是对抗似的说。
「啊，艾莉娅也谢谢，你很靠得住。」
「没什么，因为我是恭一同学的恋人!」
艾莉娅骄傲地挺起胸膛。
总之，就这样，我决定作为主播出道了。
器材由草莓准备好，由艾莉娅购买，搬到空房间里用作直播室。
关于购买器材的费用，我想以后再以某种方式返还。
「这是器材操作手册，这是直播的剧本，上面写着不能做的事，一定要看哦。」
在准备的过程中，草莓还给我做了直播的指导。
不仅如此，宣传用的SNS账号也由草莓来管理。
「啊，晚上好。我是葛叶恭一。这次开始在网络上直播了。所以第一回我想玩最近流行的这个游戏。」
然后开始在放学后和周末的空闲时间以每周四次的频率直播。姓氏的读法稍微模糊一下。
于是……坏了。
没想到火的那么快。
「恭亲!关注人数一下子就超过十万了!恭喜!」
「昨天的直播也很好。」
「恭一君越来越远了……」
直播的事在学校里也被知道了，优里她们说了很多话。
而且，随着我的粉丝增加，来班里教室聚集的女生也多了起来，有时放学后还会在校门口等我出来。
与此相反，嫉妒我的男生也会把我的个人信息撒在网上，这都由草莓和艾莉娅来处理。
由华为了让我集中精力做直播，帮我做家务，还根据直播结束的时间为我做夜宵，一直支持我。
真的感到受到了各种各样的照顾。
反而感觉自己被包围，无法从这种关系中摆脱出来……以后再考虑吧。
直播很快就有了收益，虽然是这样的方式，但那真的是一笔巨款。
尽管真正的钱要到以后才会进账，但看起来我要从草莓那里拿零花钱的日子可能很快就要结束了。
「恭君，差不多该画画了。」
傍晚的客厅里，我们商量下一期的内容时，草莓这样说道。
这么说的话最初也被要求在直播上画画。
「画什么样的画?」
最初的时候因为没画过画所以很害怕，不过，积累了直播的经验之后那个想法也变了。
例如游戏实况的直播，玩的不好也没关系。
很多人都想知道主播对游戏的一喜一忧，以及如何玩游戏自由度高的游戏。
我的情况经常被称为「超级表现」之类的，经常成为话题。
「熟人的孩子里有想要Vtuber出道的,就拜托帮忙设计皮套」
不过草莓的话超出了我的预料。
关于Vtuber的解释,如今知道的人应该比较多,所以就省略了吧。
「Vtuber设计?在直播时画?」
「有话题性不是很好吗?」
「画得不漂亮没关系吗?」
「不能一下子画得很漂亮也没关系，不如多做练习，作为一个主题长时间直播。」
「……我试试看。」
又不是拿了钱才设计的。
如果做不好的话，到时候再放弃就好了。
所以，我开始了一系列的直播，以「尝试绘制原创美少女角色」之类的企划，暂时隐瞒了Vtuber的设计。
刚开始，我在使用绘画工具的方法上非常苦恼，由于基本的绘画能力不足，没能画出好画。
但是每次直播的时候都会得到草莓的建议，经过反复的次数，在第八次的绘画直播中，两个听众也赞不绝口的角色就完成了。
然后草莓制作了那个角色的live2d模型,那个新的Vtuber使用了这个模型出道了。
『那个，初次见面。我是新人Vtuber一叶莉莉。也许有人知道，这是网络主播葛叶恭一先生设计的角色，我通过一些人的介绍，使用了这个角色出道，还请多多关照。』
第一个角色。一叶莉莉的名字和设计是草莓指定的明亮茶色的有呆毛的头发留到肩膀下面的角色。
但是，那个角色的声音听起来很熟悉。
「我说草莓，这孩子是不是理奈?」
于是我拿出手机屏幕，直接问草莓。
「是啊?」
草莓满不在乎地肯定道。
「……是吗?」
一开始以为是备用的，怪不得多买了直播用的器材。
关于理奈的Vtuber出道,也不是什么可疑的事情，所以我也没有反对什么。
如果说有什么担心的话，那是因为理奈之前在艾莉娅的提名下就任了学生会的杂务，所以不知道能兼顾到这一点，不过，合租房子的全员都是学生会干部，应该能充分互相支持吧。
所以就普通地对理奈的Vtuber活动进行支持。
还有第二个角色，二叶光。这个也是草莓指定的名字和设计，是短发，蓝色的头发上有白色的网格，眼睛里还有星形的高光的造型。
『大家晚上好!我是二叶光!这次是以葛叶恭一设计的造型出道的!和之前出道的莉莉酱是姐妹吗?今后还请多多关照!』
不仅听过她的声音，还很熟悉她的说话方式。
可是，当我想要回想起在哪里听过的时候，压力突然涌上心头，头发愣，心脏勒得紧紧的。
关于这里的内容，就不用在意了。
我本来以为没问题了，但当我偶然查看了一个秘密留言板网站时，发现一叶莉莉和二叶光都被开盒了。
可怕的网络社会……。
一叶莉莉=葛叶理奈,Vtuber和皮套设计师一般都像是父子关系，但实际上上是兄妹关系。
只是二叶光的原身好像是那个岛川灯。
当然，因为是有犯罪记录的前偶像而受到了口诛笔伐。
说实话，我也吓了一跳。
听到声音感到压力的原因，完全是因为这家伙的真实身份吗?
草莓是什么时候和岛川联系上的?
不仅如此，二叶光的直播连梦川灯(岛川的艺名)的粉丝们也蜂拥而至，追究岛川引退的原因——强制猥亵。
与之相对的岛川，不，是二叶光这么说道。
『诶?梦川灯?是谁的事?是和光不同的人哟。如果老是说和直播无关的事的话会被屏蔽的♪』
硬着头皮推了下去。
Vtuber设定中里面是没有人的,也有不深入其中的这种默契。
这家伙真够精神的。
说实话，我很佩服。
不过，也有人问她，和设计这个角色的我是什么关系。
「咦?我和恭爸爸的关系吗?这个嘛……」
二叶光说了很多。
说得太多了。
虽然没有直接的表达，但大多是拜托我，逼迫我发生关系，暗示我做了什么这种话。
因此，观众和粉丝们的反应非常凄惨。
女性的Vtuber虽然不是偶像,但也接近有处女性的要求。
但二叶光却让这样的粉丝消亡了。
不仅如此，梦川灯隐退的真相也被公开了，所以她的粉丝们也死光了。
只是，由于太过不切实际，也有人认为二叶光所说的并不是她真正做过的事，只是一种可怕的妄想。
不管怎么说，二叶光被认为是一个邪恶的家伙，喜欢这个角色的粉丝们推举了二叶光。
相反，追求处女的粉丝们转向了一叶莉莉。
莉莉里面的人理奈和我是兄妹(不知道是义理)，所以不用担心这种情况。
…………嗯，有时候不知道，不知道反而更好。
那个理奈也和我有关系……的。
第7话 葛叶恭一的回忆 
小学一年级时的我，葛叶恭一，只是个和朋友玩，在家玩游戏，看周日早上的特摄剧，想要里面出现的玩具的普通孩子。
于是，有一天我和父母吵了一架，就离家出走了。
央求他们买新出的玩具，被拒绝了，现在想来，理由实在是太荒唐了。
「啊，那个，无论如何都想要啊。」
我坐在公园的秋千上发牢骚时，有个女孩向我搭话。
「那个，恭一君?你一个人怎么了?」
那个女孩是我的小学同学依藤莓。
「没什么，只是和父母吵了一架。」
「没什么，那为什么吵架?」
因为怕被看到自己一个人，所以回答得很生硬，但草莓还是穷追不舍。
「就是……」
「嗯?」
「因为没给我买玩具!」
我没有回答的理由，也不好意思实话实说，但不知为何，还是坦率地告诉了她。
「原来是这样。」
本以为会被当成小孩子来对待，结果草莓的反应很冷淡。
「……那么，恭一君，这个玩具我送你，你愿意听我的请求吗?」
「真的? !你要送我礼物吗? !」
「嗯，如果你愿意听我的话。」
「我知道了，我什么都做!」
「那明天……不，后天?我在这之前准备好，下次再在这个公园见吧。」
「嗯!」
我被这些东西吸引住了，就这样对草莓言听计从，换来了玩具。
话虽如此，草莓的要求却是每天运动、吃饭不挑食、不熬夜好好睡觉等，让我的生活变得健康。
甚至以监视为由，泡在我家，连吃饭、洗澡、睡觉都和我在一起。
「休息了，明天起来做广播体操吧。」
不经意地，因为对我的称呼也很微妙地长，所以就变成叫我「恭君」。
「晚安!」
虽然我不喜欢被草莓缠着不放，但父母不管理由如何，只要我能过上健康的生活，大体上还是接受了草莓的好意。
「恭君，这是恭君想要的新游戏。但是不能太过沉迷而熬夜哦。给你这个游戏的同时也要努力学习哦。」
「……我知道了。」
但每次我答应她的请求，她都会送我新的玩具和游戏，每次我想要爽约，都会被买通了的父母狠狠地骂一顿，有一半是没办法，只好听她的话。
不仅如此。
「恭君，你又在这里怎么了?和阿姨他们吵架了吗?」
「……没什么。」
「是吗?那就来我家吧?有点心哦。」
「……我去。」
当我又因为一些理由和父母吵架时，草莓会陪在我身边，还帮我和父母和好。
回过神来，草莓已经成了我最好的朋友，像姐姐一样重要的人。
上小学六年级的时候，周围的人开始注意到某某人很可爱，很帅。
在升上初中之前，因为想和心仪的对象交往而掀起了告白热潮。
女生中最受欢迎的是草莓的朋友花村林檎，但是告白的男生全部玉碎了。
相反，男生最欢迎的是……是我。
本来材料就很好，再加上草莓对我的生活习惯进行了管理，最近还拜托我注意保养皮肤，不知是不是因为这样，我变得比其他男生帅多了，连我自己都知道。
「那个……恭一君，我以前就喜欢你了!请和我交往吧!」
所以也有女生向我表白。
「对不起，我有别的在意的人。」
我拒绝了所有的告白。
「这样啊，果然还是小苹果啊……那就没办法了。我支持你，加油!」
不知道为什么，都误以为我是冲着花村去的，但我在意的人当然是草莓。
「嗯，恭君，你想说什么?在我家不能说的话?」
放学后，我和草莓一起回家的路上，带她去了公园。
最近的草莓实力变差了，戴着眼镜，看起来比以前朴素多了，但对我来说，这和草莓的外观无关。
「那个……草莓有喜欢的人吗?」
「没有……吧?」
没有吗……。
松了一口气，但这么一来，就等于她也不喜欢我了，我有点受打击。
「是吗……嗯，我喜欢草莓。和我交往吧!」
我鼓起勇气向草莓表白，但草莓的表情却有点冷淡。
「……恭君。你是因为周围的同学都表白了，所以恭君也被空气吸引，误以为喜欢我吧?」
「不是的!我真的很喜欢草莓!」
「真的真的?」
「真的真的!」
「……这样啊。那就没办法了。我们交往吧。」
「啊!」
我兴高采烈地牵着草莓的手回到了家，马上就被父母看到了，我们开始交往的事情被发现了。
有了之前的交往，我和草莓的交往受到了我父母和草莓父母的欢迎。
反而被父母告诫不要因为长得好就骄傲，轻视草莓。
当然，我完全不想和一直以来对我很好的草莓分手。
然后，和草莓开始交往，过上了更快乐的学校生活……明明这么想。
结果草莓开始被欺负了。
我看到教室黑板上写着「伊藤莓就是个碧池」，这才注意到。
「是谁!写这种东西的人!」
我对此感到非常生气，几乎要爆发了。
「住手，恭君!」
草莓让我冷静下来，这才没有闹大。
放学后，我问了草莓，才知道以前鞋柜里的鞋和桌子里也被扔过垃圾，小物件也被偷过。
「就是这种感觉，是嫉妒我和恭君交往的孩子们干的。」
「既然知道凶手是谁，为什么不说? !」
「嗯……其实是她们把恭君送给我的布偶拿走了。她们说如果告诉大人，就会把布偶撕掉。」
草莓傻笑着说，这可不是开玩笑。
那个布娃娃，不就是我以前生日送的礼物吗?
我很高兴你对我这么好，但没必要忍耐到那种程度……!
「凶手是谁?」
「……不能说。」
「布偶我会想办法的，你说吧。」
「不是的。要是我说了，恭君会和那孩子吵架的吧?我不想恭君吵架。」
这种时候也比自己还担心我……!
「我知道了，我们不会吵架，所以你告诉我吧。」
「约定吗?」
「约好了。」
「我知道了，那……」
我听到的犯人的名字是花村林檎。
第二天午休的时候，我立刻把花村林檎叫到教室。
「恭一君，你想说什么?你要告白吗?要从草莓换成我吗?」
花村林檎自以为是地兴奋起来。
「不是，你马上停止威胁和欺负草莓。」
听了我的话，花村林檎的脸色一下子变了。
「嗯，那家伙，还是说了啊。」
「你承认是你干的?」
「那又怎么样?我可要告诉你，又不是我一个人干的。」
花村林檎反唇相斥。
「比起这种事，恭一君，你愿意和我交往吗？我掌握了草莓的弱点，所以你不用和她交往也可以对她随心所欲。」
「不要。」
「嗯?」
「我已经和你说过了，再见。」
我留下花村林檎，走出教室，直接走向教职员办公室。
其实是用向父母借的手机录下了刚才的对话。
把这些告诉老师们，告发花村林檎后，花村林檎在老师们的盘问下顺藤摸瓜抓到了同案犯，欺凌事件结束了。
但是，被拿走的布娃娃并没有回到草莓身边。
大概是为了泄愤吧，被撕得惨不忍睹的布偶被扔在教室里草莓的座位上。
嗯，这也是预料之中的事。
「不要紧的草莓。那是花村她们准备的假玩偶，这是才是真的。」
我把一个和撕成碎片一样的新布娃娃递给沮丧的草莓。
……嗯，是真的新品。
说实话，我实在想不出能把布偶顺利拿回来的方法，所以才重新买了同样的东西。
「是吗?这是真的吗?那就没问题了。谢谢你。」
虽然是显而易见的谎言，草莓还是笑着接过了新布偶。
不过，后来去草莓的房间玩的时候，撕掉的那只布偶被仔细地缝好，和新的那只摆在一起，果然还是暴露了吧。
小学毕业后，我和草莓因为学区相同，所以正常上了同一所中学。
「喂，恭君，初中的时候，我们交往的事情能不能保密?」
当时，草莓提出了这样的请求。
「因为害怕又被嫉妒、被欺负……」
这样的原因。
我也不喜欢草莓被人欺负，所以答应了她的请求。
但是……这次我被男生拒之门外了。
上初中后，我那张被草莓打磨得很帅气的脸和良好的运动能力，让我很受女生欢迎。
和草莓交往的事我一直瞒着周围，被当成单身就更不用说了。
因此引起了男生们的嫉妒，虽然没有被阴险地恶作剧，甚至是霸凌，但男生们还是对我很反感，甚至在背地里把关于我的毫无根由的坏消息传给女生，女生们也和我保持着距离。
老实说，我的心情受到了相当大的影响。
在学校的时候，我隐瞒了和草莓交往的事情，所以一直保持着距离，在学校的乐趣就是和朋友们聚在一起，可是，包括小学同学在内的所有朋友都拒绝了我……。
「没关系的，恭君。就算大家都讨厌恭君，我也会一直站在你这边。」
但是放学后，在我的房间或者草莓的房间里，只有我和草莓两个人的时候，草莓总是安慰我。
光是这样，无论多么寂寞，我都觉得可以忍受。
我决定了。
无论发生什么事，我也绝对不会背叛你，我会一直站在你这边。
然后，草莓想出了一个主意，告诉周围我有女朋友。
不是草莓，是其他中学的孩子。
这样一来，我的女生人气也稳定下来，男生的嫉妒也减少了。
话虽如此，那时候再去交男性朋友已经太迟了。
不过没关系。
我只要有草莓就够了。
明明是这样的……。
「葛叶君，这是什么?」
被同班女生田中拍下了和草莓在街上约会的照片。
非常不妙。
明明是和其他中学的同学交往，却和同一个中学的草莓约会。
不管是我出轨，还是被人发现我和草莓在交往，如果照片被曝光，草莓的处境就会变得危险。
「这张照片，你要保密吗?那你要和我约会哦?」
于是我在田中的威胁下约会了。
从那以后，草莓就开始扭曲了。
第8话 依藤莓的回忆（草莓视角） 
上小学的时候。
我，依藤莓意识到自己的头脑像天才一样好。
因为小学和幼儿园有不同的测试，得到了简单易懂的比较。
对于天才的我来说，周围的同龄孩子都是笨蛋，只有一个孩子让我眼前一亮。
这孩子的名字叫葛叶恭一。
现在他是一个普通的男孩，但在小考试时，当我偶尔因为粗心错过100分的时候，全班只有他一个人得了100分。
以那件事为契机，我的目光追随着恭一君，发现了很多事情。
恭一君，长相、头脑和运动能力都非常有潜力。
可以越磨越亮，最终谁也追不上。
但是因为本人的内在很普通，所以没有注意到那个潜力，也不想活用。
真是太浪费了……!
我除了头脑以外，长相和运动能力都很普通，没有什么优势!
我焦急地监视着恭一君，有一天，机会来了。
恭一君就像离家出走的少年一样，独自在公园的秋千上昏昏沉沉。
「那个，恭一君?你一个人怎么了?」
我立刻向恭一君打招呼。
「没什么，只是和父母吵了一架。」
恭一君似乎心情不好，生硬地回答。
嗯，这些都在预料之中。
「没什么，那为什么吵架?」
「就是……」
「嗯?」
「因为没给我买玩具!」
可能是自己也觉得不好意思吧，恭一君满脸通红地叫道。
「原来是这样。」
不过，能坦率地回答，也算是个好孩子了。
而且这个说不定还能用。
「……那么，恭一君，这个玩具我送你，你愿意听我的请求吗?」
「真的? !你要送我礼物吗? !」
听了我的提议，恭一君的脸色变得明朗起来。
「嗯，如果你愿意听我的话。」
「我知道了，我什么都做!」
什么都做，反而不可信……不过算了。
「那明天……不，后天?我会准备的，下次在这个公园见。」
「嗯!」
之后回到家，我央求父母给我买恭一君想要的玩具。
爸爸和妈妈觉得我想要男孩子用的玩具很不可思议，但是因为我平时不会央求，所以就答应了。
「呐，恭一君，说好的玩具!」
「谢谢你，草莓!」
恭一君高兴地想拿玩具盒子，我却躲开了。
「什么?」
「恭一君，你还记得你答应我的话吗?」
「当然、当然!」
啊，这是被玩具迷住了，忘了。
「那我该做什么呢?」
「是啊。」
想让你我做的事情太多了，一口气拜托的话可能会被拒绝。
所以这次每天放学后运动什么的，就拜托你一个一个吧。
以后，恭一君还会想要玩具和游戏的。
不出所料，之后恭一君想要的玩具和游戏又出现了好几次，恭一君父母不给买，我就送了。
每次都叮嘱他不要挑食，不要熬夜，好好睡觉等。
在这过程中，我对父母的要求越来越严格，所以我也开始上网赚钱。
「晚上好，阿姨，今天也可以吃饭过夜吗?」
「欢迎光临，草莓，当然可以。」
为了监视他是否会偷懒，我又去了恭一君家里好几次。
恭一君的父母一开始很惊讶，但他们很欢迎我，因为我会照顾恭一君。
「休息了，明天起来做广播体操吧。」
「晚安!」
有时还一起泡完澡住在那里。
中途我觉得叫恭一君有点长，很麻烦，所以就叫他「恭君」。
像照顾各种各样费事的弟弟一样的感觉，不过，一天一天感到恭君的规格提高的感觉很开心。
「大家!我要让恭一君向我告白!」
小学六年级的时候，朋友花村林檎把朋友们召集起来宣布。
小苹果本来的材料就很好，而且父母还负责美容，是同龄人中最可爱、拥有各种各样东西的孩子。
「不是你告白吗?」
「是啊，要是我告白，不就会被看低了吗?」
「哦……那么，你要怎么让他告白?」
「这个嘛……」
小苹果的计划是，教唆自己的朋友不分男女向心仪的对象告白，在学校里掀起告白热潮，让恭君在这股潮流中告白。
「啊?就这些?」
「什么啊，很完美吧?」
「……是啊。」
制造告白热潮施加同调压力之前还好，但是之后，认为什么都不做恭君就会向她告白这点就有点……
大概是觉得告白的人一定是最可爱的自己吧。
反正我也不知道。
「我喜欢草莓，和我交往吧!」
我被告白了。
嗯，虽然也预想到了这样的可能性，但是被苹果的计划带着告白，有点不喜欢吧。
「……恭君。因为周围的同学都表白了，所以恭君也被空气吸引，误以为喜欢我吧?」
「不是的!我真的很喜欢草莓!」
「真的真的?」
「真的真的!」
嗯。既然都这么说了，那就没办法了。
「……这样啊。那就没办法了。我们交往吧。」
「啊!」
于是我和恭君成了恋人。
起劲的恭君握着我的手一起回了家，很快就被恭君的爸爸妈妈发现了。
但是，这并没有圆满的结局。
我开始被欺负了。
大概是苹果觉得我抢跑了，一气之下把同伴召集起来了吧。
一开始只是把小东西藏起来，或者把写着坏话的便条放进桌子里，实际危害不大，所以我毫不在意。
后来，小苹果到我家里来，说想看看，然后布娃娃就被抢走了。
这是上次生日时恭君送给我的纪念品，说实话，我没想到会变成这样。
可能看低了小苹果。
不出所料，恶意如此直接地发泄出来，让我心里有些难受。
然后欺凌愈演愈烈，教室黑板上写着「依藤莓是碧池」，欺凌事件终于浮出表面。
「凶手是谁?」
恭君也非常生气地问我关于犯人的事。
「……不能说。」
「布偶我会想办法的，你说吧。」
「不是的。要是我说了，恭君会和那孩子吵架的吧?我不想恭君吵架。」
要是恭君被警察抓了，我之前在恭君身上花费的一切不都白费了吗?
「我知道了，我不会吵架。所以你告诉我吧?」
「约定吗?」
「约好了。」
「我知道了，那……」
我相信恭君，告诉他凶手是小苹果。
恭君动了一下脑筋，引出小苹果的自白，交给老师们。
这样一来，对我的欺负就算结束了，但被小苹果抢走的布娃娃却没有平安回来。
不知道是不是为了泄愤，被残忍地撕成碎片扔在我的座位上。
嗯，是这样的吧。
虽然没抱什么期待，但还是有点受打击。
放学后，恭君走在回家的路上，递给我一个全新的、同样的布偶。
「不要紧的草莓。那是花村她们准备的假玩偶，这才是真的。」
一边说着。
怎么看都像是重新买了一模一样的毛绒玩具。
每次都把零用钱花在自己的玩具和游戏上的恭君，竟然两次给我买同样的玩偶……。
说实话，到现在为止我都是把恭君当成弟弟喜欢，说得不好听点就是养成游戏似的小白鼠，交往也是为了避免和恭君拉开距离。
但我能感觉到恭君在拼命鼓励我，这时我真的喜欢上了恭君。
「是吗?这是真的吗?那就没问题了。谢谢你。」
我装出被骗的样子，从恭君手中接过布偶。
从某种意义上来说，这是纪念日吧。
和这个布偶一起，想办法把撕掉的布偶修好好好珍惜吧。
虽然喜欢你晚了，但我也最喜欢恭君了。
不管是什么样的恭君……呐。
第9话 这之后的吉田亚美 
岛川事件结束后不久。
我和朋友的……吉田同学约会去了。
事件发生时，她帮了我的忙，就算是回礼，但我有女朋友，和别的女生约会，不就是劈腿吗?
但草莓、艾莉娅和由华三个人都推着我去约会。
偶尔……真的是偶尔，我甚至会怀疑那三个人是否喜欢我。
怀疑又有什么用?
我绝对不想和草莓分手，我主动向艾莉娅和由华提出分手，她们也不听。
所以非常遗憾，现在无法立刻从这种后宫般的关系中摆脱出来。
因此，至少要防止再增加……。
「久等了，恭一君!」
「还没到约定时间呢。」
我先到了约定地点的车站前等着，吉田同学跑了过来。
放学后马上约好见面，两人都穿着制服。
「我已经想好了要去哪里，吉田同学有想去的地方吗?」
「我只要和恭一君在一起，哪里都可以!」
「是吗?那今天我们去游戏厅吧。」
约会可能有点缺少情趣，但因为都是朋友，所以才会这样吧。
「知道了!」
吉田同学也没有特别的差评，所以就去了游戏厅玩。
「对了，吉田同学。」
「嗯?什么?」
在路上，因为有点在意的事情，我向吉田同学打了招呼。
「你不重新染头发吗?」
我用视线指了指只有发旋部分的黑色底发。
「啊，嗯。虽然被说了很多，但是好不容易染的头发重新染成黑色太麻烦了，所以在头发长出来之前就这样吧。」
「是吗?换了学校就不能就这样了。」
「……恭一君，染成哪个比较好?」
「不，只要不是很奇特，我不太在意。」
「是吗?」
然后到了游戏厅，我和吉田同学一起玩双人游戏，一边观战一边用游戏厅的大头贴机拍大头贴。
玩着玩着，时间一眨眼就过去了，从游戏厅出来的时候天已经黑了。
「今天差不多解散吧。」
「嗯，恭一君，我今天还不想回去……因为好久没一起玩了……对吧?」
从另一个角度来看，吉田同学好像是在邀请我一样地挽留我。
不，这眼神就是在引诱吧。
问题是，我有女朋友，所以对吉田的邀请不感兴趣吗?
「吉田同学……」
当我为如何选择合适的措辞而烦恼时。
「咦，那不是吉田吗?」
突然，一个陌生的声音从旁边插了进来。
回头一看，两个女生穿着和吉田同学一样的校服。
「啊，你们好……」
看样子是认识的，吉田同学对这两个人起了反应。
「旁边的是谁?是个很帅的人。」
「不是做模特和网络主播的葛叶恭一吗?你们是什么关系?」
「这个……」
她们立刻追问我的事情，吉田同学有些畏缩，不时地观察我的情况。
「是，是我男朋友!」
回答道。
「嗯? !这是吉田的男朋友? !」
「真的? !我都不敢相信!」
吉田的朋友?两人吃惊地瞪大了眼睛。
不，我也不敢相信。
正要开口纠正，口袋里的手机就在那一瞬间震动了。
…………。
啊，这绝对是草莓发的。
多半是「不要否定」之类的短信吧。
心有灵犀很好。
但内容不太好。
「真的。……恭一君，对吧?」
吉田同学不安地看着我。
反正是在说谎。
「……啊，我和吉田同学在交往。」
如果在这里否定的话，担心之后吉田的朋友交往，所以没办法只好对吉田的谎言点头。
「哎哎! ?超意外的!」
「葛叶明明应该和更好的对象交往的，比如同样是悠翔的花京院艾莉娅。」
「哈哈……和花京院同学交往真是太可怕了。」
其实我真的在背后交往，但是这个时候不能说。
「是啊。话说回来，我们正要去卡拉ok，你们也一起去怎么样?」
「嗯……怎么办?」
听了朋友的提议，吉田同学像是在看我的脸色似的问道。
和在悠翔的时候不一样，你很软弱。
「吉田同学，你不是说之后和家人有约吗?」
「嗯?……啊……对了!对不起!我这就要回去了!」
吉田同学歪了歪头，立刻察觉到我的意图，对着两个朋友双手合十。
「是吗?那就葛叶怎么样?」
「不，我也不好意思把女朋友抛在一旁和别的女生玩，所以我也不去。」
「那就下次吧!和吉田一起怎么样?」
「是啊，吉田同学，可以吧?」
「啊，嗯，好啊。」
随着话题的发展，我和吉田的两个朋友交换了联系方式，然后解散了。
怎么看都像是那两个人想把吉田当成跳板和我搞好关系……事到如今啊。
「我回来了。」
「你回来了，真早啊。」
家……应该说，一回到合租房，由华就出来迎接我。
和其他女生约会回来，然后恋人(第三个)来迎接……这种情况不知道要怎么说好。
「听说你要和吉田同学约会，我还以为你会早上才回来呢。」
「不，怎么说这也……」
「是吗?晚饭和洗澡，你要选哪个?」
明明已经很晚了，但为了配合我一个人，还这么应对我，由华真的太像妈妈……太温柔了。
「我去洗个澡，晚饭就拜托你了。」
「是吗?那我就趁这段时间准备晚饭。」
然后在洗澡的时候，查看手机的时候，吉田同学的Line来了。
「恭一君!刚才我撒谎说正在交往，对不起!」
稍微考虑了一下，写了回信。
「没关系，也不会怎么样。」
「可是，恭一不是在做直播吗，可能会有谣言……」
「我又不是不适合恋爱的艺人，没关系的。……算了，以后就当我们稳妥地分手吧。」
在那里附有已读，在收到回信之前过了很长时间。
「关于这件事……我们交往到明年好吗?」
「为什么?」
「其实我和那两个人有点合不来，但是现在的我因为外表的原因没有其他的朋友。如果我和恭一交往然后分手的话，那两个人会一直欺负我的……」
嗯。该怎么办呢……。
当时我确实担心吉田同学，所以没有否认，不过一年下来可能会有很多麻烦。
正在烦恼的时候，草莓的Line来了。
《We're OK》
因为讨厌所以不OK吧。
而且We，难道还有艾莉娅和由华吗?
我给吉田同学发了一条信息，让她等一下，然后给艾莉娅和由华发了一条信息确认。
于是，两人都给予了肯定的答复。
「唉——」
也许是因为只有自己一个人吧，不由得叹了口气。
没办法。
我烦恼了一会儿，给吉田同学发了回信。
吉田同学对周围的人说她在和我交往也没关系，参加朋友的活动也可以。
不过终究是伪装，最长也会在明年消除。
如果中途吉田同学有了更好的对象，事后报告也没关系，请不用客气地换车。
「谢谢!今后也请多多关照!」
不知吉田同学是否明白，我对她的回答感到不安。
虽说是伪装，但这样一来恋人也有四个了……。
不，算上理奈和惠子她们一共八个人……!
糟糕……晕眩……。
我就这样失去了意识，倒在浴室的中间，由华看到我很晚才从浴室出来，惊讶地发现了我，才得以幸免。
眩晕只是普通的长时间泡澡上火而已。
第10话 好像被后辈脚踏两条船了·上 
「葛叶前辈!请放了真由美!」
一天早上。
上学去教室的路上，一个看似低年级的男生突然出现，对我说了这样的话。
真由美，是指最近加入我粉丝团体的岸本吗?
「你叫什么名字?你和岸本同学是什么关系?」
「哦，我是本间健士郎!我和真由美在交往!」
「那家伙有男朋友了吗……」
不由得咂了咂嘴。
最近，这样的……有男朋友的女生来找我发生的纠纷很多。
因为讨厌这样的事情，所以经常说有男朋友的人要退出团体，不过，瞒着有男朋友在团体里待着的女生越来越多了。
理由大致可以猜到。
因为人数的关系轮班，出去玩的时候一定是我请客，只要不太贵的范围内，小饰品和礼物我都给你买。
而且我不会从各种意义上对女生出手。
……惠子她们是反过来对我出手，但我不会主动出手。
也就是说，因为是钱包而且是性格温柔，玩起来也很安全的帅哥，所以才会被看好吧。
连男朋友都瞒着玩。
「……知道了。我也问问岸本同学。啊，以防万一，能告诉我你的联系方式吗?」
「啊?嗯，是的。」
因为我实在太坦率地点了点头，本间君一脸扫兴地和我交换了联系方式。
好久没有专门登记男生的联系方式了。
其他还有父亲、草莓和艾莉娅的家人，还有学生会的加藤学长和网球部的武田学长。
我深深感到，我真的没有男性朋友。也不是和加藤前辈、武田前辈一起玩的关系。
所以本间君，既然是难得的缘分，就好好珍惜吧。
午休时间。
我像往常一样拿着午饭，来到聚集的空教室。
反复说明一下，所谓的聚集处，就是被我和我的朋友以及粉丝们占领的空房间。
刚开始的时候，大家都聚集在我所在班级的教室里，后来被其他男生投诉，就转移了教室。
占领空房间什么的是很平常的问题行为，不过来聚集场的女生中也有悠翔高中理事长的孙女，也是这所高中的公主艾莉娅，所以教职员也不敢说什么不好的话。
艾莉娅也混在一起的理由是，我带着班上的女生去空教室，班上只剩下少数女生，女生们不愿意被男生包围，所以即使不是为了我，也来了这里，艾莉娅也在那群女生之间。……就是这样。
一进空房间，我们就占了座位开始吃午饭。
「我开动了。」
「吃吧。」
我的午饭是由华自制的便当，这是最近流行的便当。
再进一步说，草莓、艾莉娅和理奈的午饭都是由华手工做的便当，为了不让人发现是同一个人做的，把菜挪了一部分。
然后，在校内食堂吃饭，或是在超市买面包、便当的人稍后会加入。
「你好，前辈!今天也来了!」
过了一会儿，岸本同学来到教室。
但是，教室里的人都用白眼看着岸本。
「咦?空气是不是有点不好?」
岸本同学不解地歪着头。
没办法，我说了理由。
「……岸本同学，听说你有男朋友。」
「啊?不不不。没有，男朋友什么的。有的话怎么能来这里呢?」
岸本同学挥动双手否认。
分不清是认真的还是做作的。
「真的吗?你不认识一年级的本间健士郎吗?」
「健士郎君?啊，啊!那家伙是个跟踪狂!我真的很困扰。葛叶前辈，能帮我赶走他吗?」
岸本同学双手合十谄媚地说。
「跟踪狂?真的吗?」
「真的!你怀疑我吗?我会受伤的~ ~」
老实说我很怀疑。
非常可疑。
但是，因为没有证据，断定是谎言也为时过早。
「……我知道了。这个话题下次再说。」
「是啊!今天放学后，能出去玩吗?差不多该轮到我了~ ~」
轮到岸本同学，是指带她去玩的轮换。
如果每次都把聚集在聚集点的女生全部带过来，会很麻烦，所以轮换着缩小人数。
顺便一提，由由华和佳代等人负责管理。
「不好意思，今天学生会有工作，不行。」
「嗯，那我可以等到学生会的工作结束吗?这样的话，两个人单独出去玩的话……」
「也别这样了，大家都会跟着学的。明天有空，能再等一会儿吗?」
「是吗?我知道了!那我明天就很期待了。」
从那里开始，大家的话题都转移到了最近发生的事情和流行的电视剧上，一边聊着各种话题一边度过了午休时间。
放学后。
在前往学生会室之前，我先把本间叫出来询问。
「那个，葛叶前辈，你说关于真由美的事是怎么回事?你不是要收手吗?」
「关于这件事，本间君。岸本同学说她没有男朋友，说你是跟踪狂，这是怎么回事?」
「什么?」
我直球问道，本间意外地反问道。
「是、是谁、不，是真由美说的? !」
「嗯，要不要听听?」
我的手机里装着草莓自制的监听软件，一直处于录音状态，午休时的对话自然也会被录下来。
于是拜托草莓把当时的对话剪下来给本间听。
「……怎么会……真由美……」
本间受到打击，垂下了头。
「今天之后……明明说好要去约会的……」
「那个约定，是什么时候的?」
「午休结束前，来了Line。」
这么说，你是知道不能和我玩之后才邀请他的吗?
岸本，这绝对是把我或本间当成备胎了吧。
「那么，你接下来打算和岸本同学怎么样?」
「那是…………。」
本间无法断言，只能沉默不语。
唉，不是那么容易就能行动的吗?
机会难得。我帮你下个决心吧。
至今为止，我被人说过好几次和有男朋友的女人上床，这让我很不情愿，同时也因为本间是我接触过的最稳妥的人。
「本间君，可以的话，我来帮你。」
「啊?帮什么?」
「那当然是为了了解岸本同学的真实想法。」
我对本间说，今天的约会就这么过去，试探岸本她和我的关系。
顺便检查一下有没有莫名其妙地乱花钱。
到了傍晚，我坐在客厅的沙发上，枕在艾莉亚的膝盖上时，本间来了Line。
「真由美说前辈只是朋友之间的延伸，是个凭脸和钱就能得意忘形的家伙。后来，她又说最近手头有些紧，花钱很大手大脚。」
嗯。原来如此?
岸本同学在装吗。
「哦，原来如此。装的还挺像。」
旁边的艾莉娅盯着我的手机屏幕说了这样的话。
和我的感想差不多，吓了我一跳。
是那个吗?因为是交往了很长时间的恋人，所以想法会越来越像吗?
太微妙了。
「恭一同学，让岸本同学退学……虽然很难，但要不要逼她转学?」
「别这么说。岸本同学……我来应对，你不要插手。」
「原来如此，我明白了。」
我就这样一边和艾莉娅调情一边结束了一天。
那么，接下来怎么办呢……。
第11话 好像被后辈脚踏两条船了·下 
和本间商量了很多之后的第二天。
「你们好——」
岸本同学还是一脸什么都没发生似的地出现在聚集处。
岸本看到我想马上走过来，被其他女生阻止了。
「岸本同学，你昨天放学后和别的男生约会了吧?」
「你不知道这里的规矩吗?葛叶君说了，你有男朋友的话就不能待在这里。」
这张图，稍微换个角度看，就是被反派前辈们欺负的女主角。
但这是岸本自作自受。
「啊?和别的男人约会?什么事?」
岸本同学迷迷糊糊地歪着头。
「别傻了，我有照片作为证据。」
一个女生把手机的画面给她看。大概是昨天和本间约会的照片吧。
「啊!这不是。这是我的前男友，现在是跟踪狂。」
「还想骗我们?这是昨天拍的照片。」
「啊?你能证明这是昨天的照片吗?搞不好你拿了以前的照片，谎称是昨天的照片呢?」
对证据吹毛求疵，太强硬了……。
「葛叶前辈!请救救我!其他前辈在欺负我!」
岸本在和女生互相瞪视的途中，这样向我哭诉。
「岸本同学，昨天放学后，如果没有约会，你在干什么?」
「什么?葛叶前辈也怀疑我吗?太震惊了。」
「你不说，我就一直怀疑你。」
「……嘁……」
啊，虽然很小，但我听到岸本同学咂舌的声音……。
「昨天，我一个人在街上闲逛，真的哦?」
「是吗?那么，你没有和本间君交往?」
「好!葛叶前辈可以帮我把他绑起来赶走吗?」
好的，说到这里已经是决定性的了。
「……她是这么说的。」
我把目光从岸本同学身上移开，对着放清洁用具的储物柜说。
这时，储物柜打开，本间从里面走了出来。
「啊……健士郎君?」
「真由美……你背地里这么说我啊……」
岸本不知所措，本间一脸悲痛。
真是个修罗场啊。
说明一下，本间君是我事先带他进柜子的。
这段时间也曾被其他女生发现，但我解释说这是针对岸本同学的准备，她们就接受了，不再说话。
「不、不对!这个……那个……」
岸本想辩解些什么，但眼睛在我和本间，还有教室里的女生之间徘徊，欲言又止。
好像在犹豫该说什么。
但是，这种犹豫让岸本先生的印象变得更糟。
「……算了，分手吧。」
本间终于向岸本告别。
「等、等一下!」
「葛叶前辈，谢谢你的帮助。」
本间无视岸本，向我低头行礼后走出教室。
剩下的岸本，聚集了女生们嘲笑和轻蔑的负面视线。
「……!」
岸本忍无可忍，低着头逃离了教室。
「真活该啊，这是对葛叶君脚踏两只船的报应。」
女生们嘲笑岸本。
我……我在想女生难道就是这样的？
放学后。
我在草莓的劝说下走向屋顶。
到了屋顶，除了两三个成群结队的学生之外，我看到了昏昏沉沉的本间。
「哟，没精神啊。」
「啊……啊，葛叶前辈……」
本间叹着气回过头来，发现了我。
「你要是想发牢骚，我会听你的。」
「那个……我到底哪里做错了呢……和真由美交往之后，我觉得自己真的很重视她……结果，还是长相又好又有钱的人好吗……」
本间低着头发牢骚。
「怎么说呢?」
长相好又有钱的人，一说到这个，脑子就会浮现出艾莉娅。
不过，比起艾莉娅，我更喜欢草莓，而且我也做好了在万一的情况下选择草莓抛弃艾莉娅的心理准备，所以不能说颜值和金钱就是全部。
「我想，至少脸能好一点……唉，不过这也是不可能的。」
本间的话让我灵光一闪。
「不，如果想给人留下好印象的话，我可以做到。」
「什么?」
本间惊讶地看着我。
「不是去整形，不会马上见效，而且过程可能会很平淡和辛苦，但如果你愿意的话，要不要听我的?」
对于我的提议，本间非常苦恼，慢慢地点了点头。
然后我给本间买了护肤用的化妆品，劝他戒掉毁容的生活习惯，在发型等仪容方面给他建议，为了保持健康的身体，指示他进行锻炼。
费用暂且由我出，但我打算将来由本间君自己承担，所以把费用明细也告诉了他。
本间虽然也说过泄气的话，但还是老老实实地听从我的指示，努力磨炼自己。
然后一个月过去了。
本间给人的印象完全变了。
虽然不是戏剧性的变化，但发型变漂亮了，健康地流汗，认真地做了皮肤护理，所以脸和皮肤更有光泽了。
虽然还称不上是帅哥，但一看就觉得不错。
「葛叶前辈!谢谢你!托你的福，我变得有自信了，还交了新女朋友!」
午休的时候，本间一脸喜悦地来报告。
「是吗?太好了。」
「这都是托葛叶前辈的福!」
「不不，这都是你努力的结果。」
「尽管如此我还是很感谢你!我会一辈子追随前辈!」
「葛叶君和本间君，前后辈……也许可以有。」
一名女生看到我和本间的对话，小声嘀咕了一句。
「太沉重了，一辈子都不要跟着我。」
所以我甩开本间说。
「喂!为什么健士郎和葛叶前辈关系变得那么好? !明明是我先看上的!」
正当我和本间感到温暖的时候，岸本同学突然走进聚集处。
「你还不知道吗?是平时行为的差别吧。」
冷冷地回复了。
「你看，快点出去吧。」
「等、等一下!等一下，什么啊! !」
岸本同学就这样被带了出去。
「……真难看。」
佳代望着岸本的背影低声说。
总之，通过这件事，我甩掉了脚踏两只船的女人，得到了仰慕我的男后辈。
唉，偶尔这样结束也不错吧?
第12话 With恭一模拟!①（艾莉娅视角）
接下来几章类似于if线
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「这是小学四年级体育祭上我们组获胜时的照片。」
「是吗?草莓同学你在哪里?」
「我怕吵，所以只是站在远处看着。啊，拍照的是恭君的父亲。」
「你啊……」
在草莓同学的房间里。
我和由华同学还有理奈同学正在看草莓同学拿着的以前的相册。
因为岛川她们的事，得知草莓同学和恭一同学是青梅竹马，「那应该有以前的照片吧?」我直接问了她，她回答说「有」，于是就有了现在的鉴赏会。
我也曾要求恭一同学给我看以前的相簿，但可能是因为隐瞒了和草莓同学的关系吧，他说:「我把相簿放在老家了，也不知道现在在哪里。」所以这是第一次看恭一以前的照片。
小时候的恭一同学……很可爱呢。
到小学1年级的时候是微妙的感觉，不过，随着时期的推移容貌变好。
再看看照片上和现在一样朴素的孩子草莓……怎么说呢，让人嫉妒。
「我也想和恭一同学成为青梅竹马，从小就和他玩。这样一来，和恭一同学交往的第一个人就会是我……不，本来我就可以独霸恭一同学的……」
这样的想法让我忍不住发牢骚。
「不，这也太奢望了吧。再说，即使是青梅竹马，也不代表一定能顺利。」
这时由华同学在旁边插了进来。
「果然，由华同学说得很有说服力。」
「……嘁……」
「……哈哈哈。」
我略带挖苦地回答，由华同学好像想起了什么似的，苦涩地咂了咂嘴，理奈同学苦笑。
很有趣的反应，可能是过分摆弄了吧。
「好了好了，别吵了，待会儿我给大家准备好东西。」
我并不想吵架，但在沉默让气氛变得紧张之前，草莓同学进行了调解。
「哼。」
于是由华同学也收起了对我的敌意。
「我们不会吵架……什么是好东西?」
「这个……我现在就开始准备，期待吧。」
草莓同学偷偷地把食指贴在嘴唇上。
算了，还是别抱太大希望，耐心等待吧。
大约十天后，GW即将到来的时候。
到了傍晚，草莓把我们叫到她的房间。
房间正中央的桌子上，放着我、由华同学和理奈同学的眼镜型VR设备。
还郑重地写上了给谁用的名字。
「你看，这个VR设备上有我做的模拟游戏，你玩玩看。」
草莓同学用给亲人送礼物的感觉对我们说……但。
「是吗?草莓同学……制作了VR游戏?」
「不过画面和声音，除了我的声音以外，都是假的。」
「不，不是这个问题。草莓同学有这种技术吗?」
由华同学和理奈同学似乎也有同样的疑问，我作为代表问了草莓同学。
「是啊?」
草莓用怎么了?这样的感觉回答。
「那……嗯……好厉害啊。」
难以置信……不能这么说。
仔细想想，还制作了智能手机的应用程序，让人看到了她在IT方面有各种各样的能力。
只是，没想到能做到这种程度。
草莓同学没有依靠我就准备了三个人的VR设备，也许这也是她通过技术获得的。
「那就谢谢了。」
「嗯，就当是消磨时间吧。」
「嗯，谢谢。」
我们分别向草莓同学道谢，拿起写有自己名字的VR设备，各自回到了房间。
「好好享受哦。」
临走的时候，草莓同学奇怪地笑了笑。
我在自己的房间里马上戴上VR眼镜，打开了电源。
然后双手拿着控制器操作，启动了草莓同学制作的游戏应用程序。
【With恭一模拟!】
在VR画面中，与游戏应用程序同名的标题浮现在眼前，由草莓同学朗读出来。
名字什么的有很多想说的地方，不过，这里就直接去NEW GAME吧。
「我是花京院艾莉娅!富家女!四岁!」
游戏刚开始，就听到了旁白。
这是……难道是用工具制作的我的声音吗?
确实很像我的声音……反而太像了，让人毛骨悚然呢。
「今天在幼儿园玩的时候，有个不认识的孩子跟我打招呼!」
「嗯，艾莉娅酱?要不要一起玩?」
这个游戏是第一人称视角吗?
像小孩子一样低视线，游戏里的我?一个看上去年纪相仿的朴素男孩出现在眼前。
选项马上就会出现。
【一起玩】
【不跟普通人玩】
嗯。选下面。
我只想和恭一同学成为青梅竹马，除此之外的小飞虫我是拒绝的。
「我不会和你这样的普通人玩的!你要懂得分寸!」
游戏中的我说得很刻薄，草莓同学认为小时候的我是这样的感觉吗?
实际上小时候的我应该更端庄一些，遵守父母的嘱咐，温柔地对待周围的人。
嗯，不过我幼儿园的时候确实有点自大狂妄……
……还是不要深究了。
「是吗?那我就和别的孩子玩了。」
男孩没有表现出多大的留恋就离开了。
紧接着，画面转暗。
然后在黑暗的画面上放映一生一个人生活的我的身姿。
接着是草莓同学的旁白。
「就这样，艾莉娅用自己的傲慢甩掉了想要的人，一生都是一个人活下去。」
然后眼前有【BAD END·相册，好好看了吗?】出现了这样的文字。
呃?坏结局?……相簿……?
「啊!」
难道……刚才那个男孩子，就是小时候的恭一同学!?
这么说来可能和小学的恭一同学照片里的样子很像呢!
但是没有注意到!
大概草莓和恭一同学相遇是在小学吧。
为什么这个游戏的我在幼儿园会遇到恭一同学呢?
「那是因为，艾莉娅上小学后，忙于学习，在人际关系上有很多摩擦，无法和恭君搞好关系。」
草莓同学的声音似乎在反驳我的想法，让我吃了一惊。
摘下VR眼镜环顾四周，我的房间里并没有草莓同学。
……也就是说，这是预测到我的想法的录音……?
难道，你录了很多录音吗?
「你看，是重新来过，还是今天就休息?」
草莓同学的声音又来了!
是不是太精准了!?
我一边对草莓同学的预测感到恐惧，一边重新戴上VR眼镜，从头开始游戏。
第13话 With恭一模拟!②（艾莉娅视角）
游戏重新开始，我把最初的选项重新选择为【一起玩】，游戏中的我和向我打招呼的男孩恭一同学成为了好朋友。
从那里开始，故事就高速流动了。
我和恭一同学上了同一所小学，在那里也成了很好的朋友。
每隔一段时间就会有片断展示的活动，恭一同学渐渐变得和现在的样子很帅了。
作为他的朋友，我不允许自己看起来很丢脸，多亏了我的家人对我的生活习惯和皮肤护理的管理。
嗯，在游戏中，我和恭一同学自然而然地成为了包括家人在内的朋友。
虽然彼此都还是孩子，没有把对方当作异性来认识，但还是作为重要的朋友，随着时间的流逝而流逝。
与现实不同，在游戏中，我和恭一同学互相称呼对方为「恭一」、「艾莉娅」，很是新鲜。
在现实生活中，我小时候没有可以推心置腹的朋友，所以对周围的人一律采取礼貌的态度。
但是游戏中的我因为有恭一同学这个青梅竹马的影响，言行举止比现实中的我多一些。
现实中，如果我和恭一同学是青梅竹马的话，就会有这种感觉……事到如今，我才意识到，恭一同学为什么还叫我同学呢?
（恭一叫艾莉娅一直是喊的艾莉娅さん，也就是艾莉娅同学的感觉，但是一直这么喊感觉有点奇怪所以之前没有这样翻译）
我叫恭一同学是没办法的事，但恭一同学不仅对青梅竹马的草莓直呼其名，对比我晚到的由华也直呼其名，只有我一个人……和恭一同学的距离感……呜呜呜……。
……现在暂时忘掉，集中精力打游戏吧。
然后上了同一所中学，初中一年级的秋天，发生了一个小小的事件。
「艾莉娅!我后天就向恭一君告白!如果艾莉娅也喜欢恭一的话，就在那之前行动吧!这是我能通过的最低限度的原则!」
这么说的是梳着卷发、五官纤细的花村林檎同学。
在现实生活中，她和恭一同学、草莓同学是同一个小学毕业，后来成为偶像，好不容易把她请过来转移大家的注意力，结果却惹出了麻烦。
在这个游戏中，她是为了我的外貌和家世而讨好我的成员里的一员。
玩游戏的我分析说，她之所以会这样事先找我谈话，是因为如果以从我身边抢走恭一同学和恭一同学交往的话，会害怕我的报复。
在这个时期，游戏里的恭一同学已经因为他的外貌很受欢迎了。
但是因为有我这样的青梅竹马，周围的人都有所顾虑，但她们还是利用了没有明确交往的事实。
于是眼前出现了一个选项。
【就算林檎同学向恭一告白，他也会选择我，所以不管!】
【危险!要比林檎同学更早向恭一告白!】
这里是上面的选项。
正如字面意思，恭一不可能选择别人的。
「是吗?那就随你的便吧。」
根据选择的选项，游戏的我说话。
「我说过了!刚才的录音已经录好了，以后千万不要恨我!」
花村同学给我看了启动了录音软件的手机画面，在现实中，我也爽快地播放游戏。
因为在这个游戏中，我和恭一是结下深厚情谊的青梅竹马!
外人的花村无论怎么动都不会动摇!
……尽管如此。
「艾莉娅，对不起。我已经决定和花村同学交往了，所以不能像以前一样在一起。」
那时候的后天，也就是两天后的早上。
早上我坐车去接恭一，恭一对我说。
「诶……?为什么……?我们……是青梅竹马吧……?」
「是啊，可是我的女朋友是花村同学。说实话，我对她还不太了解，不过既然她向我表白了，我就得认真回答她的想法。」
「我，我也喜欢恭一!拜托!和我交往吧!」
「啊……?……对不起。虽然我不讨厌艾莉娅，但我没把你当成那种对象，而且先向我告白的是花村同学。」
恭一就这样离开了我，和在较远的地方的花村汇合后上学去了。
临走时，花村同学看着我，脸上带着嘲笑。
紧接着画面转暗，响起草莓同学的声音。
「就这样，艾莉娅为占据青梅竹马的立场的傲慢付了账，被夺走了恭君——」
然后【BAD END·青梅竹马是失败的女主角】这几个恶趣味的文字浮现在眼前。
「等等!为什么会有这样的结局? !」
虽然不是真的有草莓同学，但我还是脱口而出。
这时，草莓同学的声音又传来了。
「你知道和恭君交往的话，这种程度的事情是很正常的吧?这是一个除了艾莉娅和恭君的关系以外，假设现实中可能发生的事情的游戏。」
好像又瞄准了似的回答!
我打开VR眼镜环视了一下房间，却没有发现草莓同学的身影。
难道，这个VR眼镜有监视装置?
「这是根据艾莉娅的想法录的音。真正的我现在应该在房间里睡觉吧?」
这样的回答，难道不值得怀疑吗?
而且还猜中了时间段!
我实在想怀疑，就偷偷打开草莓同学房间的门，查看里面的情况。
但草莓同学真的在床上睡得很香。
「这样就满足了吗?已经很晚了，艾莉娅酱还不睡吗?」
从手里拿着的VR眼镜里又传来草莓同学的声音。
嗯，可以吧。我承认是录音。
真是敏锐的洞察力啊。
可是我不会睡的。
直到看到圆满结局!
我兴致勃勃地回到房间，重新开始游戏。
幸好这次有保留数据，所以重新开始了那个选项。
【危险!要比林檎更早向恭一告白!】的选择，游戏的我在那天内向游戏的恭一告白。
「恭一!我喜欢恭一!和我交往吧!」
「嗯……说实话，我没把艾莉娅当那样的对象看，所以吓了一跳……不过我知道了。既然艾莉娅这么说，我今后也会认真考虑艾莉娅的事。我们交往吧。」
于是玩游戏的我和恭一同学交往了，彼此的家人都祝福我们的交往。
而且我是除了悠翔高中以外还经营几家公司的资本家的独生女，所以要求交往对象恭一同学作为入赘女婿继承家业，恭一同学认真地说:「如果这对我和艾莉娅的交往有必要的话。」然后开始接受接班人教育了。
这不等于已经订婚了吗?
这是现实中的我所想的。
「恭一，我们已经相当于订婚了吧?」
玩游戏的我也说过类似的话。
恭一同学和家人听说后，我和恭一同学就成了两家公认的婚约者。
虽然明白这是游戏的故事，但是和恭一同学订婚的状况还是让我心情激动。
中学三年级的恭一同学和现在的恭一同学一模一样，这也是我代入游戏的原因之一。
这个游戏里的人的3d模型还有声音……真的是草莓同学一个人做的吗?
各方面的技术实力都很惊人。
如果有这个技术力的话，将来也许能成为花京院家的力量。
这样的话，我的梦想之一，就是扩大花京院家的事业，然后用赚来的钱，让悠翔高中不仅是高中，还可以从幼儿园开始，即使很难，也可以从小学开始升级，让我和恭一同学的孩子上学。那么呢?
一开始是打算独占恭一同学，迟早要把她踢下去的……但现在看来，是不是我不能离开草莓呢，即使要共享恭一……?
「艾莉娅，回答我!」
正当我思来想去的时候，突然有人跟我说话，同时我的肩膀也被晃了一下。
我暂停了游戏，把画面切换到周围的摄像头模式，由华同学站在我的身旁。
戴着VR眼镜很不礼貌，所以要取下眼镜。
「由华同学?有什么事吗?」
「你问我有什么事，你知道现在的时间吗?到了吃早饭的时间你还没来，我才来叫你的。你该不会是为了那个游戏通宵吧?」
由华同学用责备的眼神瞪着我，我尴尬地移开了视线。
过了一会儿，由华同学叹了口气。
「哈……今天是休息日，没关系。但是熬夜太久对皮肤不好。还有，暂时别玩游戏了，来吃饭吧。」
由华同学说着像母亲一样的话，把我带出了房间。
饭桌上除了恭一同学以外，其他人都到齐了，恭一同学大概是值日生，从厨房端来了饭菜。
今天的早餐是恭一同学亲手做的吗?很可惜地错过了制作。
应该说，由华同学和理奈小姐都很精神，难道说为了那个游戏熬夜的……只有我吗……?
第14话 With恭一模拟!③（艾莉娅视角）
吃完恭一同学亲手做的早餐后，我把由华同学和理奈小姐叫到我的房间，说是女生间的谈话。
话题是关于那个游戏的，不能告诉恭一同学。
「那个游戏。我的内容是我和恭一同学在幼儿园相遇成为青梅竹马的内容，两位是什么样的内容呢?」
「我也差不多，是代替修二和恭一成为青梅竹马的内容。」
「那个……我因为家计的问题，比现实更早成为哥哥的义妹。」
由华同学和理奈小姐分别回答了我的问题。
「原来如此，我们三个人的感觉都不一样，所以才有了各自的内容。」
「好像是。」
即使是在之前看相册的时候就准备好了，但那个游戏的完成度居然是三人份的。
越来越能看出草莓同学的厉害了。
之后大家都散开了，注意力涣散的我倒在床上睡得像泥巴一样。
「艾莉娅前辈?差不多该吃晚饭了吧?」
「……嗯，好的。」
被理奈小姐叫醒再次醒来的时候，已经是天黑的时间了。
然后吃完由华同学为我做的晚饭，我马上又开始玩游戏。
差不多初中毕业了，就要升入悠翔高中了。
和现实一样，我在入学考试中取得了第一名。
恭一同学呢……虽然努力了，但还是第三名。
那么第二名是谁呢，本来就没有第二名，在游戏中出现的草莓同学和我并列第一名。
于是和现实中一样，商量之后草莓同学退让了，由我在入学仪式上做新生代表致辞。
「咕咕咕咕……如果没有那个人，我和恭一就能一决胜负了……!」
于是，玩游戏的我对草莓产生了怨恨。
嗯……也就是说，创作这个剧本的草莓同学是这么解读我的性格的吗……?
……嗯，也许确实会觉得像游戏一样。
于是选项出现了。
【作为报复，我慢慢地欺负依藤同学。】
【今后也不会有什么特别的关系，所以就不管了】
…………。
虽然有很多考虑的地方，但还是先保存数据再选择上面的选项吧。
虽说是游戏……不，正因为是游戏，把恭一同学一个人独占了，把草莓同学压在我的身下才有趣。
就像我选择的选项一样，作为游戏玩家的我在很长一段时间里都在慢慢地欺负草莓同学。
现实中的我以俯瞰的心情追逐着欺负草莓同学的游戏中的自己，游戏中出现的欺负的内容……。
具体的就不提了。
她在游戏做到这一步之前，居然想到了这么阴险的方法，或者知道，让游戏的自己遭殃什么的。
那个人，其实是欺负别人，反过来自己也有过被欺负的经历吗?
我仿佛看到了草莓同学的黑暗。
从那里开始，时间高速流逝，我从悠翔高中毕业了。
「恭一，终于毕业了。」
「……啊。」
游戏中的我和恭一同学一边走在从高中正门通向的路上，一边回顾高中生活。
游戏里的信息，游戏里的我和恭一同学约定在进入大学前正式入籍。
不过可能是心理作用吧。
形势有点不太乐观。
为什么大学生活和青春的正式演出之一的高中部分会高速播放呢?
而且，游戏里的恭一好像不太期待悠翔高中毕业和我结婚的样子……之类的。
「什么时候去政府机关呢?还有预约结婚礼堂什么的……」
「艾莉娅，在那之前我还有话要说。」
我正兴致勃勃地准备和恭一同学结婚，恭一同学却像泼冷水一样阻止了我。
「什么话?」
「花京院艾莉娅……我和你的婚约取消了。」
「什么?」
……欸?
「……为什么?」
「那是因为……你变了。我不能和你在一起了。」
「我变了，是怎么回事?我还是喜欢恭一!」
「不是这个……艾莉娅，你不是欺负了草莓……依藤同学好几次吗?」
「啊……」
在这里游戏的我第一次知道自己对草莓同学做的事被恭一同学发现了。
「一开始是入学考试的时候泄愤，我觉得就算阻止了也只是火上浇油，我相信你会冷静下来，所以一直在等你。但是你没有停止欺负依藤同学。不仅如此，还越来越严重……」
恭一同学的表情就像在说自己的事一样悲痛。
「没有阻止你的我也有责任。但是，我知道有人受到了你的伤害，所以无法和变了的你在一起。这是我自己的情况，所以即使工作也会把抚慰金还给你。再见。」
恭一同学丢下还在玩游戏的我离开了。
然后在恭一同学的身影出现在视野边缘的时候，和草莓同学汇合，像恋人一样挽着胳膊走了起来。
后来我才知道，恭一同学为了帮我擦屁股，一直在背后安慰被欺负的草莓同学，在这过程中，似乎比我更喜欢草莓同学了。
然后我和恭一同学的父母进行了谈话，我的家人承认我有错。
因此，他们没有向恭一同学索要赡养费，反而一如既往地对恭一进行教育和支援，大学毕业时，把新创办的公司交给他。
他们可能已经不考虑血缘关系，打算让恭一同学当继承人了。
另一方面，我被取消了和恭一同学上同一所大学的入学资格，以留学的名义被驱赶到了国外。
时间就这样过去了，恭一同学大学毕业，和草莓同学结婚，成为花京院家新公司的社长，过着幸福的生活。
我要一个人过一辈子……。
然后画面转暗。
「果然踩到了这个结局啊。艾莉娅酱，欺负我开心吗?」
这次也和草莓的声音一起【BAD END·婚约被解除的反派小姐】这几个字浮现出来了。
上次我也想过，坏结局的片名不是很恶趣味吗?
我是反派千金，那么草莓同学是女主角，恭一同学是草莓同学的英雄吗?
……嗯，这条路线没错。
因为是游戏所以选择了那个选项，如果是现实的话我是不会欺负朋友的!
「是的是的。我也相信。」
呵呵。又要读别人的想法!
好了，打起精神重新开始那个选项吧。
这次也保存好了。
这次一定要以和恭一同学的圆满结局为目标!
「那个……艾莉娅前辈?已经是吃早饭的时间了……」
正当我干劲十足的时候，理奈向我搭话了。
「啊!」
又熬夜了!皮肤! ! !
第15话 With恭一模拟!④（艾莉娅视角）
吃过早饭后。
我马上回房间重新开始游戏。
在悠翔高中的开学典礼后，我没有怨恨草莓同学，而是对她置之不理。
在游戏中，我和恭一同学理所当然地同班，作为学校公认的情侣被周围的人所熟知。
「恭一，今天也不能约会吗?」
「对不起，学习太忙了。」
但是恭一的接班人教育越来越严格，放学后他几乎没有时间和我一起度过，我为此感到很寂寞。
这是在欺负草莓同学的路线上所不知道的展开。
大概是，那个路线的注意力都集中在欺负草莓同学上，没有注意到和恭一同学在一起的时间减少了吧。
有一天，就连午休的时候恭一同学也有了其他的安排，于是我一个人孤零零地在屋顶上吃便当。
「恭一，你不喜欢我了吗……」
玩游戏的我会这样自言自语。
在我看来，恭一同学是为了将来和我在一起而努力的，所以在我看来，恭一对我的想法已经十分充分了。
实际感到寂寞的游戏的我，在心情上无法理解这一点吧。
这时，一个男人向一个人玩游戏的我走过来。
那是……长冈?
「花京院同学?你一个人怎么了?好像没什么精神，要和我说说话吗?」
哈。
很容易理解的搭讪呢。
厨余垃圾在现实生活中也曾向我抛过媚眼，所以也可以说再现度很高吧。
「不，我没事，你不用管。」
玩游戏的我也理解了厨余垃圾的目的是搭讪，就随便应付了一下。
「啊，花京院同学，今天也是一个人吗?要不要聊几句?」
但是从那以后，厨余垃圾还是经常在我一个人的时候出现。
虽然很烦，但是游戏里的我想到了一件事。
如果我在恭一面前装出和厨余垃圾关系很好的样子，会不会让心怀嫉妒和危机感的恭一来照顾我呢……这样想。
【应该可以让恭一稍微着急一点。】
【不，不能试探恭一。】
然后，关于是否实行这个想法的选项出现了。
「这是陷阱。」
我想起了以前做的梦。
为了吸引对方的注意而做出这样的举动，恭一同学反而会退缩吧。
我毫不犹豫地选择了下面的选项。
「救救我恭一!我被奇怪的男人纠缠了!」
「什么?……我知道了。马上跟老师他们商量一下。」
从那以后，厨余垃圾就一直缠着我，我忍无可忍，向恭一同学和教职员投诉说厨余垃圾是跟踪狂。
「葛叶!这也是你干的!」
然后，厨余垃圾就冲向了和我在一起的恭一。
「什么事?」
「我被花京院同学当成跟踪狂了!是你故意插手的吧!」
「你想对艾莉娅动手脚是事实吧?」
「那是因为你让花京院同学一个人待着吧。不需要的话就让给我吧。花京院同学我会和你交往的……」
厨余垃圾用不礼貌的言行向恭一同学旁边的我伸出手。
「不要碰艾莉娅。」
恭一同学抓住了她的手。
「艾莉娅是我的未婚妻，不要随便碰。」
「恭一……」
哇! !
恭一同学，你真帅!
而且还袒护我，让我重新爱上你!
……虽然是游戏。
「葛叶，你这家伙……」
在紧张的气氛中扭打起来的时候。
「你们!你们在干什么!」
老师出现了，气氛就像要吵架一样。
大概是在远处观看的某个学生叫老师的吧。
然后在询问了情况之后，因为厨余垃圾受到严重警告仍不见改善而被悠翔高中退学。
这么说来，和厨余垃圾有关的由华同学和理奈小姐都没有出现。
在这个游戏中是草莓同学有意排除的吗?
「对不起，艾莉娅。长冈的事暂且不论，确实让你感到寂寞了。今后我会努力腾出更多的时间。」
「恭一……没关系的。我知道你在为我努力。但是谢谢你!」
虽然因为厨余垃圾的事发生了很多事，但就像雨过天晴一般，我和恭一同学的羁绊变得更加顽固。
之后也过着与现实相似却又不同的学校生活。
是恭一同学在女生中很受欢迎的地方，和现实中一样。
铃木同学、伊藤同学、小林同学当然都在。
恭一同学，作为我的未婚夫，为了不让我丢脸，对谁都认真对待。
「唔唔!恭一，你怎么对别的孩子也伸鼻子!」
比较不成熟的游戏里的我很嫉妒。
嗯，因为游戏里的我不像现实中的我那样癖好扭曲，是个正经的女孩子。
【因为恭一是我的，所以排除其他女人!】
【恭一不会把视线从我身上移开，所以不会一一留意】
不出所料，选项出来了。
有草莓同学的先例，这里是下面吧。
之后也出现了很多类似的选项，但我选择了全部搁置的方向。
就在这时，时间突然飞到了毕业典礼那天。
咦?这个流程……坏结局……?
像是猜中了我不安的心情，恭一站在我面前，是别的女生……带着岛川灯出现了。
「恭一?你为什么和岛川同学在一起?」
「喂，恭大人，你说给她听。」
面对不安的我，岛川露出坏坏的笑容对恭一说。
「喂……」
恭一咬紧牙关，把目光从我身上移开。
「艾莉娅……真的对不起。我不能和你结婚……」
「咦?为什么?难道……和岛川同学有关系?」
「是啊?因为我肚子里……有恭大人的宝宝。」
「什么?」
是的……?
「简单地说，恭大人之前一直和我有外遇。」
「啊!那是……」
「那就是出轨吧?」
「呜……」
恭一想反驳岛川的说法，但马上就被抹杀了。
这似乎不是单纯的出轨。
「花京院前辈，你对出轨的男人也不感兴趣吧?那么，恭大人就由我收下了。」
岛川单方面宣布，然后带着恭一同学离开了。
游戏中的我无法接受恭一同学的背叛，呆呆地目送着。
之后画面转暗变成坏结局……一想到这些字，视角就会发生变化。
眼前是恭一同学和身边的女人们的身影，我的视线很高。
这是……以第三者的视角回顾恭一同学的遭遇……?
第16话 With恭一模拟!⑤（双视角）
【艾莉娅视角】
那是在游戏中，我因为各种各样的原因，对恭一同学和其他女生交往置之不理的间隙。
「葛叶前辈……不，恭大人。这张照片，你觉得给花京院前辈看会怎么样?」
「岛川……你一开始就打算这么做吗?」
「嗯，因为从第一次看到你开始，我就觉得你是我命中注定的人。」
有一天，岛川同学接近恭一同学，让他吃了安眠药，对着睡着的恭一同学拍了各种各样有外遇的照片，以此来威胁恭一同学。
威胁一开始也只是两个人单独约会或轻微的肌肤接触，后来逐渐升级到接吻。
「已经到极限了!再也不会和你见面了!要想把至今为止的事情告诉艾莉娅，随你的便!」
无法忍受不断升级的肌肤接触的恭一同学，明知到现在为止的事情会被我知道，还是想把岛川推开。
「可以吗?那就用这个吧。」
但是这时岛川同学打出下一张牌。
「那、那是……」
那张卡的内容是关于花京院家经营的公司干部贪污的信息。
「如果把这件事告诉媒体，花京院前辈会比恭大人更为难吧♪」
虽然不知道岛川同学是怎么得到这样的信息的，但是如果这个信息被媒体曝光的话，花京院家的形象肯定会大打折扣。
「那么，恭大人，你要怎么办?」
「嗯……我知道了。我的事随你的便，你就把它藏起来吧。」
结果，恭一同学因为考虑到我而接受了岛川同学。
「说了吧?那就随我的便吧♪」
也许是草莓同学的限制，里面没有比接吻更精彩的描写，但在十分钟之后的故事情节让人产生种种妄想。
最后岛川同学拒绝避孕，强迫恭一同学，在恭一同学毕业之际，岛川同学怀孕了。
于是恭一同学的心就屈服了，认为即将出生的孩子是无辜的，所以选择了和岛川同学一起生活。
该怎么说呢……。
这是游戏，本来就是因为我疏忽大意或者太天真而对恭一同学放任不管的缘故，所以不能责怪游戏里的恭一同学。
现实中发生岛川同学的事件时，如果太过沉浸在恭一同学被抢走的兴奋中而长期放任不管的话，说不定就会有这样的未来，一想到这里就毛骨悚然。
在游戏中恭一同学和岛川同学虽然是扭曲的关系，但两人组成了家庭，过着幸福的生活。游戏中的我无法放弃恭一同学，成为了跟踪狂。
「就这样，艾莉娅的恭君被睡走了，闹了很多别扭。」
和平常的草莓同学的声音一起【BAD END·被寝取的未婚夫】的文字浮现。
这次的路线是……有各种各样的进展。
休息一次重新来过吧。
这样想着，关掉了游戏软件……。
「啊?已经这个时间了?」
画面边缘显示的时间已经快傍晚了。
「艾莉娅，差不多该吃晚饭了。」
有人敲门，门外传来恭一同学的声音。
「啊，好的!我马上去准备!」
我整理了一下因各种原因而紊乱的衣服，为了慎重起见，我去了浴室，用淋浴把臭味洗掉，然后走向餐桌。
吃完饭睡一觉之后再重新开始游戏!
这次一定要以圆满结局为目标!
★☆★
【草莓视角】
虽然是我制作并分发给艾莉娅她们的游戏【With恭一模拟】，但其实里面有监视程序。
不过，也不是随时监视并回复感想的机制。
监视的结果是，由华和理奈一路走到皆大欢喜的结局，路线已经确定，进入消化比赛状态。
但是只有艾莉娅，把准备好的坏结局踩得精光。
不，除了回避了与长冈某某有关的坏结局以外。
是受到什么启示了吗?
不过，照这个趋势发展下去的话，之后就会想要把所有的flag都回收，那个坏结局也会收回来的。
相反，由华和理奈看到了圆满的结局，似乎没有注意到其他途径的存在就结束了游戏。
在游戏时间上，艾莉娅是全职的，而由华和理奈一天只有90分钟左右。
艾莉娅现在……看完被灯睡走恭君的路线之后啊。
是的，有时候即使知道是坏结局路线，也选择不立即返回选项场景，继续进行到最后，这对制作者来说是一种幸福。
不仅仅是看，好像还把那个当作配菜来享用了。
说实话，一开始我把艾莉娅当成用恭君裹挟然后骑在身下的满足我自尊心的猎物。
但没想到你是这么优秀的人才。
原本打算高中毕业后就保持一定距离，但现在我们俩都成了志同道合的伙伴，一起建立起了恭君的后宫。
我们已经无法分开了。
这个游戏里有很多面向那样的艾莉娅可以学习的东西，请一定要享受到最后。
呵呵呵。
★☆★
【艾莉娅视角】
「让你等了这么久，对不起，艾莉娅。你能和我……结婚吗?」
「我一直在等你，恭一。……谢谢你。」
毕业典礼那天。
顺便庆祝的约会途中。
在预约的高级酒店的一个房间的窗边。
在灯火辉煌的夜景下，恭一向我求婚，并把戒指递给我。
游戏里的我感动得热泪盈眶地接过了那个。
「来了——! ! !」
与此形成鲜明对比的是，现实中的我却因为成就感而举起双手大喊。
看了那个坏结局之后重新开始的我，对怀有恶意接近恭一同学的其他女生进行了适当的牵制，有时还会直接向恭一同学发泄嫉妒。
于是，恭一同学也毫不在意其他女生，只是看着我，就这样，恭一同学在毕业典礼上向我求婚了。
虽说本来就打算高中毕业后就结婚，但你惊喜地向我求婚还是很开心的。
之后的人生以摘要的形式呈现。
恭一同学在第二天入籍。恭一同学开始姓花京院。
然后叫来高中的朋友和彼此的亲戚举行盛大的婚礼。
因为是社会上比较早结婚的时期，所以很多人都感到困惑，不过大体上还是得到了祝福。
大概……那时候，高中邀请的客人大多都是冲着我和恭一同学来的，嫉妒先于祝福。
呵呵呵。
看到女生们因为恭一同学要和我结婚而流下悔恨的泪水，我很开心。
相反地，男生们对恭一同学表示不满，而恭一同学与我不同，受到了这些不满的伤害。因此，今后我会尽量避免与他们有任何关联。
例如，无条件地申请到花京院家掌管的公司就职。
……嗯，我觉得对游戏中发生的事情有点太认真了。
游戏里的我也考虑过类似的事情吧。
婚礼和新婚旅行之后，我去了同一所大学。
大学生活中途，恭一同学成为花京院家新成立的公司的社长。
我也是社长夫人。
最后还生了女孩，在三个人一起去家庭旅行的时候落下了帷幕。
「就这样，艾莉娅和恭一还有孩子们一起成为了谁都羡慕的赢家家庭。啪啪啪。」
伴随着草莓同学一贯的旁白，「HAPPY END·奇迹般的家庭」这几个字浮现在眼前。
「成功了! ! !」
游戏通关了!
一开始我还以为这是业余爱好者制作的游戏，没想到这么好的感觉让我很头疼。
嗯，可以承认很有趣吗?
游戏画面回到标题，【NEW GAME】和【CONTINUE】下面出现了【GALLERY】的项目。
按一下的话，好像是能回看游戏的高光场景等的模式。
但是，【EMPTY】和在意的项目分散着。
把被解锁的场景和配置结合起来考虑的话，这或许是……还没看过的其他途径?
圆满结局已经看了，除了那个以外还有圆满结局吗?
还是……除了岛川同学之外，还有被铃木同学等人抢走恭一同学的坏结局……?
「……咕嘟。」
我想看看。
就算是草莓同学想象的游戏，也有各种各样的恭一同学!
我抑制不住好奇心，忘记了时间，重新开始了游戏。
忘记了最近我的家人说要来看看情况的事，连休中包括家人在内的大家都计划去旅行的事。
第17话 会负起责任的吧?（双视角）
【恭一视角】
连休中的早晨。
「艾莉娅?你父母马上就要来了。」
我一边敲艾莉娅的房门一边喊，但是没有反应。
在睡觉吗……?
我偷偷打开门查看里面的情况，看到了躺在床上的艾莉娅。
顺便一提，在这个合租房里，如果没有什么特殊情况，大家都不会锁上房门。
理由有很多种，比如，据说是因为艾莉娅「随时都可以夜袭」。
相反，我的房间和我的意思无关，被草莓她们禁止上锁……。
嗯，总之。
是在她父母来之前叫醒她，还是相信她会自己起床而不管她呢。
「恭君，你怎么了?」
正当我烦恼该怎么办的时候，草莓过来搭话了。
「啊，艾莉娅睡着了，我正在烦恼要不要叫醒她。」
「那就让她睡吧?昨晚她好像也通宵了。」
「又来了?嘛，现在也是假期，而且是艾莉娅的生活我也不能责备什么，那么她在干什么?」
总觉得草莓好像知道，就问了一下。
草莓开心地回答。
「这个嘛，在玩我做的游戏。」
「草莓做的游戏?是什么内容?」
「这是一款假设和恭君是青梅竹马的恋爱模拟游戏。」
「……是吗?」
明明已经和我交往了，还玩和虚构的我交往的游戏。
我有很多想法……大概也有想和我做青梅竹马的愿望吧。
不小心碰的话我也会被烫伤的，所以还是不要碰了吧。
「那今天就让艾莉娅休息吧。」
「就这么办吧。」
和父母见面时，女儿艾莉娅不在，感觉有些不舒服，但这次又不是第一次见面，今天一次应该没问题。
实际上，我已经见过艾莉娅的花京院一家。
刚搬到合租房的时候，或者后来因为正上方和正下方的楼层物理上距离很近，所以经常会这样。
准备好待客的东西后不久，门铃响了，艾莉娅的父母来了。
我立刻出来迎接，迎进客厅，面对面坐在沙发上。
「好久不见。」
「啊，你还好吗?」
艾莉娅的父亲花京院利幸先生问道。
利幸先生是一位有白发的中年美男子。
「托您的福，我现在过得很好。」
这个合租房是花京院家出钱买的，所以不是客套话，是真心的。
「艾莉娅不在吗?」
接着，艾莉娅的母亲花京院莎拉来搭话了。
艾莉娅从她身上继承了金发碧瞳，所以她是与艾莉娅十分相似的女性。
「嗯，艾莉娅昨晚睡得很晚，现在在睡觉。」
「是吗?真遗憾啊。」
莎拉虽然这么说，但看起来并不怎么遗憾。
因为他们就住在正上方，随时都可以见面。
「来，喝茶。」
于是由华把茶端到我和利幸先生之间的桌子上。
「啊，谢谢你，由华小姐。」
「谢谢你。」
利幸先生和莎拉小姐向由华道谢，拿起茶杯。
由华搬家的时候也和这两个人打过招呼，看来他们对由华的印象并不坏。
「不，不光是艾莉娅，还和这么可爱、胸又大的女孩子交往，不管想多少次都很羡慕恭一君啊。」
不仅如此，他们还知道我愚蠢的关系。
「你明明和我女儿交往了，还和别的女孩子交往呢?我想你们也可以这么说，像你这样的花心男，我不会让你娶我女儿的!」
「哈哈哈，又说这样的话，我不是说过了吗?我们也已经允许了。」
「是啊，我们已经决定就是恭一君了。」
趁现在唆使我和艾莉娅解除交往，也被带过了。
「为什么?不是还有别的好男人吗?」
「不，你容貌端正，头脑清晰，体育方面，作为网球部的帮手参加了全胜，做过读者模特和网络发布者，有一定的粉丝群，能提高学校知名度的人，是独一无二的。」
「……」
这么说来，我确实做了很多不可能的事情……。
「如果你好好珍惜艾莉娅的话，我可以对你的女性关系睁一只眼闭一只眼……而且……」
利幸先生故弄玄虚地停顿了一下。
「将来的女婿在创建后宫，不是想超越羡慕，一边守护一边代入吗！」
……这是一个很差劲的理由。
「等等，亲爱的!」
利幸先生旁边的莎拉小姐冷冷地拍了拍利幸先生的背。
「难道只有我你不满意吗?」
「不、不!我对你没什么不满，只是想做个梦。」
「……啊，没办法啊。」
莎拉小姐叹了口气，转向我这边。
「虽然是和这个人不同的理由，但我也允许。因为，艾莉娅从小就没有能敞开心扉的朋友，所以即使有共同的男朋友，我也觉得她能有能敞开心扉的朋友真是太好了。」
「……是吗?」
很遗憾，进攻外围的方法似乎行不通。
「而且我父亲也说了，他想把草莓小姐留在家里也是理由。」
「草莓……吗?」
「是啊。我跟草莓小姐商量了一下学校和公司的经营，她做出了很了不起的业绩。已经离不开她了。」
看来不光是我，草莓也被花京院家盯上了。
「而且……自从艾莉娅和你们成为好朋友之后，她就想在学校里行使权力，还让男朋友去出轨其他女生，变成了初中以前无法想象的方向。……你会负起责任吧?」
「……我会妥善处理的。」
从利幸先生那里感受到与刚才轻松的语调相反的压力，我移开视线回答。
没想到被明确要求负责……。
「好，那我就说说今天的事。剩下的连休大家一起去旅行的事，你听说了吗?」
莎拉小姐为了改变气氛，拍着双手提出了新的话题。
「嗯，我听艾莉娅说的。」
「确定了备选地点，大家再决定目的地吧。」
莎拉小姐把放在一旁的包里的平板电脑放在桌子上，逐一给我看候选地点。
不光是我，由华、草莓、理奈也聚在一起发表了意见。
因为艾莉娅在睡觉，所以没来看。
商量的结果，决定去温泉旅行，早上出发，住一晚，第二天晚上回来。
但是旅行的当天。
「艾莉娅?真的要出发咯？」
艾莉娅可能还在沉迷于游戏，早上的呼叫被无视了。
「够了吧?我们自己去。」
甚至连一直跟我在一起的由华都对艾莉娅死心了。
「对不起，艾莉娅怎么也不出来……」
没办法，我只好向利幸先生他们低头，说明艾莉娅没理我们。
「嗯，那就把她留下吧。」
莎拉小姐有些不高兴地说。
「嗯，偶尔对艾莉娅也是很好的教训吧。」
利幸先生也苦笑着赞成丢下艾莉娅走。
顺便说一下，艾莉娅的祖父母年纪也大了，很早开始行动对体力来说是很困难的，所以计划在其他时间在当地会合。
「可是，艾莉娅一个人不会做家务……」
在至今为止的共同生活中我发现，艾莉亚对家务的记性很差。
据说会做家务的人在旁边发号施令就能做好，一个人做的话就不知道该怎么做了。
「没关系。因为楼上也不在家，所以就交给看起来很闲的女佣来照顾艾莉娅吧。」
「你看，不出发的话，泡温泉的时间就会减少吧?」
被亲生父母丢下去旅行的艾莉娅……。
「那个……撇下艾莉娅，我们一起去也可以吗?」
由华小心翼翼地问。
在利幸先生他们看来，我的义妹理奈暂且不说，草莓和由华是女儿男朋友的其他女朋友，地位很微妙。
「没关系。葛叶君的女朋友对我们来说也像女儿一样。」
「是哦，你们也可以叫我们爸爸妈妈哦?」
不过利幸先生和莎拉小姐对草莓她们很有好感。
「好的，父亲!」
「真不错，那走吧，姑娘们!」
草莓最先答应了莎拉小姐的提议，利幸先生听了之后心情很好。
就这样，和恋人艾莉娅一家去温泉旅行，却把艾莉娅丢下，带着其他恋人和义妹一起去，形成了奇妙的组合。
温泉旅行……除了睡觉的房间和草莓她们在一起，晚上睡不着之外，利幸先生和莎拉小姐和草莓她们的关系也变得很好，是一次比想象中更好的旅行。
【艾莉娅视角】
「呼……」
伴随着成就感，摘下VR眼镜。
完成了。【With恭一模拟!】的全线路收集。
不仅是铃木同学和伊藤同学，吉田同学也有各自的途径，让她们以各自不同的形式睡走恭一，这是有很多乐趣和值得学习的事情。
啊，那个厨余垃圾的路线也不情愿地回收了。
因为内容不愉快，所以我就不谈了，但内容大致和以前做的梦一样。
现在这个时间……是傍晚吗?
差不多到吃饭的时间了。
我去餐桌边吃晚饭时，恭一同学他们不在，从小就照顾我的女佣正在厨房准备饭菜。
咦?难道是在不知情的情况下被带到了楼上?
我带着疑问环视了一下周围，看到草莓同学的私人物品就确定这里是合租房。
「哎呀，艾莉娅小姐，你终于出来了?」
「女佣小姐，你为什么来这里?恭一同学他们去哪里了?」
「如果是这里的人的话，和艾莉娅的家人一起去温泉旅行了。您忘了要和家人一起去旅行了吗?」
「啊……」
现在，被你这么一说，我想起来了。
对了，要去温泉旅行。
但是……。
「我在这里，恭一同学他们却去旅行了吗?」
「是啊。叫了你好几次，你都不出来，所以你父母也知道，就把你丢下了。他们说这是一种教训。」
「哎……」
和恭一同学一起去温泉旅行，从来没有这么有趣的活动!
把我一个人排除在外，太过分了!
……虽然沉迷于游戏的我也有过错。
没办法，在吃了好久不见的女佣做的菜之后，我把家务交给她，回到了房间。
到了深夜，草莓同学给我发来了恭一同学和草莓同学她们在温泉旅馆的房间里开心玩耍的视频，我一个人流下了悔恨的眼泪。
……然后成为了我晚上活动的养分。
第18话 With恭一模拟! Extra（三视角）
【由华视角】
戴上草莓送的VR眼镜，启动草莓制作的游戏。
没想到草莓还能制作VR游戏，真是吓了我一跳，不过都事到如今了。
「呐，恭一，一起玩过家家吧?」
「好啊。」
游戏是从小学低年级开始的，按照我选择的选项，在游戏中我主动邀请恭一出去玩，两人成了好朋友。
……不就是把傻瓜修二从我的过去换成恭一吗?
不，和修二青梅竹马的事已经是黑历史了，正好可以忘掉。
可是，我把我以前的事情详细地告诉草莓了吗?
不，可能是问理奈的吧。
不要在意，继续前进吧。
「你们!不要再欺负由华了!太不像话了!」
我幼年时期的重头戏。
发生了被男生们欺负的时候，被青梅竹马帮助的活动。
嗯。
虽然是以我在游戏里的视角，但从俯瞰的角度来看，不是修二，而是恭一，不是很好吗?
看完活动，因为时间很晚了，所以决定先睡觉。
也不是那种通宵打游戏的散漫年纪了。
第二天，艾莉娅通宵打游戏，我很无奈，但也在空闲的时间进行游戏。
幸好已经进入连休，时间也有剩余。
话虽如此，这个游戏一天最多只能玩一个半小时。
长假最后一次旅行后，我继续玩游戏，终于进入了接近现实的高中时代。
这个时期游戏里的恭一，就是他……同样，他把森舞从色狼手里救出来，被迷上了，和我抢恭一。
不知是被故意排除了，还是因为在这个游戏的情况下，没有成为恭一义妹的余地，理奈并没有出现在游戏中。
终于，舞抢先向恭一告白了。
「由华，我喜欢你，和我交往吧。」
恭一拒绝了舞的告白，向我告白了。
……嗯。
虽然我知道这是游戏，但我很高兴。
那个笨蛋是在练习之类的借口下和舞交往的，这个恭一却选择了我。
「我很高兴……我也一直很喜欢恭一。」
游戏里的我喜笑颜开地接受了恭一的告白，就这样交往了。
「嗯……」
今天就到这里吧。
我把VR眼镜从头上取下来，插进充电器。
明天开始又要去学校了。
那个游戏太真实了，希望不要和现实混为一谈。
……那天晚上。我做了一个梦。
梦见小时候的我和同样是孩子的恭一一起玩耍。
从某种意义上来说，这是在填补游戏中没有出现的场景，虽然实际记忆中是和修二一起玩的。
这也是受那个游戏的影响吧。
……不，我们换个思路吧。
我没有长冈修二这样的青梅竹马。
从一开始，我的青梅竹马就只有恭一和理奈。
草莓制作的游戏就像是回顾这些的相册。
这么一想，就把那家伙的事完全忘掉吧。
然后，我在游戏里看到了和恭一结婚的圆满结局。
【理奈视角】
在草莓姐姐制作的游戏中，在再婚之前，妈妈就失去了工作，为生活所苦，和现实中一样，我被葛叶家收养了。
就这样，我成为了恭一哥哥的义妹。
欸欸欸欸欸!?
爸爸和妈妈是再婚!?
也就是说，我和长冈修二是没有血缘关系的继兄妹?
不过这是姐姐制作的游戏，也许是虚构的设定。
不，可能是姐姐调查的内容。
下次向妈妈确认一下吧。
「哥哥!来玩吧!」
「好啊，玩什么呢?」
「嗯，过家家!」
游戏里的我就像雏鸟一样跟在哥哥后面转，干什么都和哥哥一样。
……我隐约想起小时候跟在那个蠢货哥哥后面。
不，忘了吧。
父母离婚了，我的监护权归妈妈和葛叶家，那个蠢货哥哥归爸爸。
我和那家伙已经不是兄妹了。
我的哥哥只有恭一哥哥一个人!
在合适的地方结束游戏后，我用手机联系了妈妈，问她和爸爸是不是再婚。
母亲反而对我忘记的事感到吃惊，告诉我她和父亲是再婚。
也就是说，我和那个蠢货哥哥没有血缘关系。
现在已经离婚了，所以我和那家伙真的是毫无关系的陌生人!
「哈哈哈!」
我高兴得手舞足蹈。
这么说来，由华酱和那家伙做的事，哥哥也做过。
我也要学由华酱，用那个游戏把记忆中的那家伙全部换成哥哥。
我的哥哥只有恭一哥哥。
那么，明天开始那个游戏再从头开始吧。
【恭一视角】
连休结束期中考试迫在眉睫的时候。
放学后，我和惠子她们，在家和草莓她们一起集中精力准备考试。
……不过，家里的气氛有点变了。
「你看，我烤曲奇了。」
「啊，谢谢。」
我在起居室的桌子上学习时，由华为我做了夜宵，我道谢。
「没关系，以前开始不就是这样吗。」
「是吗?」
从以前开始，就是理奈和那家伙……是给长冈做的吗?
虽然很自私，但心里有点复杂，就在这时，听到了意想不到的话。
「你以前不是就喜欢吃甜食吗?所以我在里面放了巧克力。」
「……嗯?」
不，确实喜欢甜食……以前开始?
我和由华认识还不到一年多吧?
从以前开始……应该没有那么长时间的交往。
不，这只是主观的标准。
在由华看来，两人已经交往很久了吧。
但感到不对劲的不只是由华一个人。
「那个，哥哥，能告诉我这里吗?」
理奈的态度也在不知不觉中变得亲近起来。
这本身是完全没关系的，只是时机太唐突，令人惊讶。
「我说理奈，你和我说话的语气变得轻松多了，是心境有什么变化吗?」
所以我试着指出来，理奈好像无法理解似的歪着头。
「哥哥，你在说什么?从以前开始不就是这样吗?」
「嗯?」
不，以前应该是更生硬的感觉。
什么?无论是由华还是理奈，这种违和感。
暂且暂且暂且搁置，之后再找草莓商量。
「啊，原来是这样啊。」
这时，草莓似乎有了头绪。
「你知道什么吗?」
「嗯，你知道我做了一个游戏给那两个人吧?」
「啊，艾莉娅迷上的，那个和我青梅竹马的模拟游戏……是吗……」
于是我想到了一个可能性。
那两个人……把游戏里的事情误以为是现实中的记忆?
「我想应该是。」
虽然没说出口，但草莓肯定了我的想法。
「艾莉娅也是，那两个人看起来不像是会沉迷于游戏的性格。」
「不就是因为讨厌长冈某某的记忆吗?」
「是吗……」
不管理由是什么，既然知道了就不能置之不理。
「你要告诉那两个人吗?刚才的记忆是游戏造成的误会。」
「那是为了那两个人。」
记忆的扭曲会导致人格的扭曲。
她们把我放在长冈之前，虽然满足了作为男人的自尊心，但这样下去对那两个人没有好处。
「是吗?如果恭君这么做的话，我不会阻止你的。」
我本以为草莓会阻止我，但她还是把我送走了。
然后我去找理奈，说服她她们是去年认识我的，不是青梅竹马。
两人因此醒来，恢复了真正的记忆。
「什么啊，你是我青梅竹马不就行了吗?」
「是啊，一想起那家伙就觉得恶心……」
由华和理奈好像对想起记忆的事不满，我追加了说服的事。
「由华，是不是青梅竹马不重要，因为现在和由华交往的是我。」
「……是啊。现在你是我男朋友吧。」
我在由华耳边低语了一句情话，总算好了些。
「理奈，我们今后一直是兄妹，所以可以像刚才那样轻松地说话。」
「……是啊……不过，因为有点不好意思，所以偶尔……」
理奈也露出复杂的表情，但总算是接受了。
于是由华和理奈就像平时一样对待我了。
在草莓制作的游戏中，艾莉娅、由华和理奈都受到了很大的影响，是不是很糟糕呢?
想到这里，我不禁冒了一身冷汗。
第19话 被称为老板娘的由华（由华视角）
我，斋藤由华有男朋友。
容貌端正，头脑清晰，体育和艺术也是万能的，现在是人气主播的高品质帅哥男朋友。
他叫葛叶恭一。
在我们就读的私立悠翔高中，花京院艾莉娅在背后被称为学园的公主，恭一也被称为学园的王子。
不仅如此，还有传言说恭一和艾莉娅其实在暗中交往。
……嗯，这是事实。
也就是说，恭一是在得到女方认可的基础上与多个对象交往的。
「那个，由华，下次什么时候可以约会?」
现在在咖啡馆里聊天的这个女孩是恭一的朋友，也是我和恭一之间关系的中间人伊藤惠子。
大概是为了配合恭一爱玩的传闻吧，她把头发染成了绿色，还化了不至于太夸张的妆，还穿得乱七八糟。
一问才知道，她和中学时的我一样，也是得到了恭一的帮助，才追上了悠翔。
不过，在一年级第二学期的学园祭之前，他们只是朋友。
所以我才会唆使她告白，趁她被甩伤心的时候，让她和恭一做爱。
也就是说，现在的惠子在我面前抬不起头来。
「下次……三天后有空。」
「三天后，我知道了。下次要怎样约会呢?然后……嘿嘿。」
惠子双手捂在脸颊上，想要遮住涨红的脸。
大概是想像过在约会的最后和恭一做爱吧。
看到同龄女生的这种情况，我也就理解了现在这个年龄段无论男女都很想要。
「比起这个，宗方的事真的好吗?虽然没有恭一那样……但他也是个很好的男人。」
后来才知道，今年转校来的现役模特宗方三明好像是惠子的青梅竹马。
而且他好像对惠子很有意思，最近正在露骨地接近惠子。
我好奇地问了一句，惠子马上不高兴起来。
「唔，由华你也这么说吗?事到如今，你嫉妒我和恭一约会吗?」
「不是这个意思。」
因为真的不一样。
我对恭一和别的女人约会或色情的事很清楚。
明知道恭一和艾莉娅在交往，却还是决定和恭一交往。
但是如果我最先和恭一交往，而恭一又说想和别的女生交往的话，我一定会发飙的。
「你知道自己现在和恭一是什么关系吗?虽然只是朋友，但也会做色色的事情，是名副其实的性伙伴。」
「那又如何?因为我喜欢恭一，所以不管用什么方式，只要能和他搞好关系就好了……因为就算向他表白，也会被拒绝的。」
这可严重了。
比起喜欢自己的人，更执着于甩掉自己的人。
我不太能想象……也不是不能。
不过，我的目标是建立人脉，让艾莉娅她们不会轻易抛弃我，如果我拉进来的女生被忽悠着换了车，那就麻烦了，所以这也对我有好处。
「是吗?不过，如果你改变主意的话，可以毫无顾虑地换车……我希望你不要脚踏两条船。」
恭一很受女生欢迎，不会因为面子问题而对向自己靠近的女生置之不理。
也不会把过来的女生吃掉。
反而那些女生会让恭一出手。
嗯，总之。
正因为如此，为了恭一而聚集在一起的女生有个规则。
其中之一，就是不要对恭一脚踏两条船。
与其脚踏两条船，不如直接换乘。
也许有人会说，恭一已经脚踏三条船了，这太不公平了，不过，恭一也不是因为喜欢才去做后宫的。
如果不知道恭一的后宫情况的女孩，通常是不会容忍这种行为的。
「我知道，我不会脚踏两条船的。」
惠子自信满满地点了点头，但恭一应该希望你可以换车吧……。
我撮合的女生不止惠子一个。
就在不久前，转校的朋友吉田亚美也因故成为了恭一的女朋友(伪装)。
恭一虽然不愿意和亚美有太深的关系，但听说她在之前岛川遭遇各种各样的事情时，曾帮助过他，所以无法放手。
在我被欺负的时候，恭一把我加入自己的朋友圈的时候，亚美对我是最亲近的，所以我也想帮她和恭一搞好关系。
但我不会让出恭一的第一，如果我是第一的话，我也会果断让你放弃的。
「由华同学，恭一下次有空的时间是什么时候?」
所以对于来自亚美的Line。
「三天后有空。」
我恶作剧般地回复道。
「知道了!那我两天后再联系你。好期待啊!」
嗯。开心就好。
……三个人一起。
「啊，由华同学，你是在管理恭一同学和情人的日程吗?」
在客厅用手机软件记录恭一的日程时，背后传来艾莉娅的声音。
既能容忍恭一的后宫，但又堂堂正正地称呼自己以外的女性为情人，某种意义上是令人尊敬的。
「……嗯。三天后，会和惠子、亚美三个人约会。」
「是吗?没有预定明天就行。嗯，明天是我和恭一同学单独约会的日子。」
艾莉娅一脸窝心地炫耀明天的安排。
「明天呢，在会员制公园吃特别定制的便当，然后参加管弦乐团的鉴赏会后，边坐车边开感想会，晚餐在海边的会员制露天餐厅吃。怎么样?」
「你……恭一同学是你男朋友真好啊。」
「嗯，是啊!因为我和恭一同学是独一无二的最佳情侣!由华同学也很清楚啊!」
似乎听到我的话感到高兴，她的声音欢快了起来。
尽管她口气似乎在不经意地看轻我。
而且，我说的也不是这个意思。
欣赏管弦乐团、欣赏画展、跳交谊舞，还有用各种乐器合奏等。
一边一一交往着高雅的爱好，一边再现恋爱电影之类的场景的要求，能配合那样的艾莉娅的对象的男高中生只有恭一吧。
像艾莉娅那样的上流社会出身的人，也许有，但我所知有限。
「那么，今后情人的事情就交给你了，还请多多关照，老板娘。」
「不是说过不要叫我老板娘吗?」
「老板娘」这个名字，是因为最近我不仅帮惠子和亚美，还帮优里和佳代等不在恋人范围内的其他女生调整日程，所以恭一的后宫成员开始这样叫我。
艾莉娅和惠子她们都开始对我另眼相看，这证明我确立了自己的定位……。
但老板娘听起来不像个大婶吗?
「对了，由华同学。」
「怎么了，又有什么事?」
「肚子饿了。有什么东西能填饱肚子而不发胖吗?」
艾莉娅好像把我当成了佣人……。
「真是的，稍等一下。」
但没办法，只好接受要求。
这始终是为了在艾莉娅心中巩固我的存在价值，不轻易被赶走。
说起来，这里的房租自不必说，生活费也几乎全部由艾莉娅(的家人)负担，所以也有抬不起头来的情况。
才、才不是对艾莉娅她们产生感情，也没有被她们绑住心思，不要误会了！
话说，这就不像优里说的傲娇一样吗?
第20话 注意到的时候已经深陷泥沼（由华视角）
一开始，艾莉娅把优里拉进了恭一的后宫，草莓把佳代拉进了恭一的后宫，为了对抗，我也把惠子拉进来，形成了三个派系。
如果拉来的人数和那两个人一样，我就没有优势了，所以我努力把优里和佳代拉到自己这边。
形式上，不仅是艾莉娅和草莓，和我也要处好关系，如果我和那两个人吵架的时候希望保持中立。
当时还没有形成真正的派系，优里和佳代并没有想一边吵架一边争夺恭一，所以比想象中容易拉拢。
「由华亲!昨天告诉你的新动画怎么样?」
在HR前面的教室里，来上学的优里对我说。
「还挺有意思的。」
作为拉拢优里的策略，我选择了用共同的兴趣搞好关系的方法。
幸好优里有动漫的爱好，所以很容易把握喜好。
「是啊，我觉得那个动画的女主角很像由华亲。」
「啊?哪种地方?」
「那种地方啊!那傲娇的口气，双马尾的发型，还有胸部很大的地方!」
「虽然有很多想反驳的地方，但最后那是性骚扰吧?」
「啊，原来由华亲不是傲娇，而是刻薄啊。」
你说得真随心所欲。
嗯，作为亲昵的证据，我原谅你。
「那今天放学后，两个人去什么地方开个感想会怎么样?」
「可以，今天有空。」
按照流程决定了放学后的安排，我和优里放学后按照约定在适当的咖啡馆聊了聊最近的动画。
虽然对动画不是特别感兴趣，但过去为了理解青梅竹马喜欢的东西而看了很多，和优里也很顺利地融洽了。
……讽刺的是。
「对了，优里你好像甩掉了一个宅男后辈。」
「嗯?……啊，那孩子的事?怎么了?」
「我有点在意。不交男朋友的话，和恭一也只是做朋友，看不出有什么进展。」
「呵呵。老板娘，你在意老公的女人的动向吗?」
「别开玩笑了，我不喜欢这个称呼。」
不知不觉间，我的眼睛用力了。
「好可怕好可怕。那个，我想和恭亲变成什么样吗?……嗯，高中毕业之前就像现在一样一起玩，请客，毕业后再看当时的状况考虑……是这样的感觉吗?」
「那不就等于没想过吗?」
「啊哈哈……也许吧。说实话，让恭亲这样的帅哥请客，还玩了很多东西，像动画片一样的事情，我不认为会永远持续下去。所以，我只想现在，悠闲地做着梦。」
确实。
如果对女性关系睁一只眼闭一只眼的话，恭一是平常基本遇不到的高规格。
而且钱也够每次请一起玩的女生吃饭的。
在女性关系上，恭一也不会出手，在被女人逼到不得不做爱的时候，他也会彻底采取避孕措施，如果只是玩玩的话，他是个很合适的对象。
「而且，如果要认真的话，由华亲和艾莉娅亲是我们的竞争对手，我们没有能赢的地方。」
「那你不交别的男朋友吗?」
「这个嘛，恭子在奇怪的地方很认真，我要是交男朋友的话，可能就不能让恭亲陪我玩了。」
「那倒是。」
再重复一遍，聚集在恭一那里的女生有个规矩，如果要找别的男朋友，就不要去那里。
「我虽然不像佳代亲那样，但恭亲请客让我攒了不少零花钱，帮了我不少忙，所以如果要保持距离的话，会很辛苦的。」
优里虽然说得委婉，但总体来说，她是把恭一当作方便的玩伴对待的。
事到如今，也不能怪你了。
「我就是这样的感觉，今后也请多多关照!」
优里双手合十看着我的脸色。
实际上，说不定凭我的意志就能决定优里在恭一后宫里的待遇。
要说心情的话，我倒是希望不要和优里发生身体上的关系，但现在我需要同伴，所以没办法。
「……我明白了。但是如果你太把恭一当工具人，我可不会答应的哦。」
「嗯!我会注意的!」
优里语气轻快地回答。
话题就此中断，我和优里分手，回到了合租的房子。
吃完晚饭洗完澡，因为没有家务要做，就在客厅里悠闲地休息了一会儿，恭一回来了。
这么说来，今天是恭一和惠子、亚美约会的日子。
「你回来了，恭一。」
今天有点想懒散，所以坐在沙发上转着头迎接。
「……啊，我回来了。」
恭一一脸疲惫地回答。
那大概是做了吧。
草莓有放进恭一手机里的窃听应用，问草莓约会是什么感觉应该就能知道。
我和艾莉娅和草莓不一样，我也不想深究恭一和别的女人都做了些什么，但我应该作为他的恋人来确认一下。
「你好像很累啊。洗澡可以马上洗，但是吃饭怎么办?」
「……我已经吃过饭了，就洗澡吧。」
恭一无精打采地回答，朝浴室走去，中途停下脚步，转过身来。
「……我说由华。我们……不，虽然我的女性关系有各种各样的问题，但还是请不要像今天这样唐突。因为亚美和惠子变成了小修罗场，让我很难受。」
恭一只留下这句话，又走向浴室。
这是……失败了呢。
我完全忘记了女生之间的关系。
让本来就因为女性关系而痛苦不堪的恭一更加痛苦。
要是被艾莉娅知道了，会被夺走一段时间的。
不仅如此，我觉得自己和恭一之间的距离也变远了。
明明是打败艾莉娅和草莓提高好感度的长期作战!
「唉……」
因为自我厌恶而叹气。
就算道歉……也没有意义啊。
已经过去的事了，也被说了今后想要怎么做。
于是我就这样闷闷不乐地度过了一段时间。
第二天放学后。
这次为了陪佳代，我们约在一间公寓里见面。
没有抓住恭一，反而叫来了我。
这个房间原本是恭一一个人住的时候住的。
不管怎么说，为了什么时候突然离开那间合租房也没关系，所以还留了合约。
还听说他把这里介绍给离家出走的佳代，让她在家待不下去的时候可以自由使用。
因为这个关系，我也得到了恭一使用这里的许可，让我把这里当作临时聚集的地方使用……可是……。
「唉……」
我还没有从上次的失败中恢复过来。
在旁边玩着掌上游戏机的佳代看着我皱起了眉头。
「由华，在叹气吧。」
「是吗?」
这孩子……明明是自己叫我来的，说的话却没有顾虑。
「你和恭一吵架了吗?」
「不是吵架……是我不好，事情就这样过去了。」
可能因为这次的事情暂时还没有被恭一讨厌……我想这么想。
但不知道。
恭一虽然是艾莉娅的男朋友，内心却很讨厌艾莉娅。
说不定我也已经晚了。
这么一想，就觉得未来的事情很可怕。
「由华说得太奢侈了。」
「什么?」
佳代对这样的我泼冷水似的说。
「由华比我们晚半年遇到恭一，却比我们更早坐在恭一旁边，而且还想要恭一的心情，简直太小看人生了。」
「啊……」
聚集在恭一身边小看人生的佳代竟然说我……。
不过确实，现在的我，除了和愚蠢的青梅竹马失恋以外，还交了更好的男朋友，被共同拥有男朋友的人提拔，过着像有钱人一样的生活，在别人看来是相当奢侈的状况。
虽说恋爱要妥协是另一回事，但从其他人的角度来看，可能会想这么说。
「那又怎么样?我又没做什么坏事。」
话音刚落，自己就被飞镖刺到了。
要帮男朋友找别的女人……是坏事吧?大概。
「……真羡慕你。」
「什么?」
「我也想像由华那样轻松地和恭一处好关系。」
「……你啊。」
佳代的话很明显不是单纯因为喜欢恭一才说出来的，觉得自己摆出了小心的架势，像个傻瓜。
「不要太随意地对待恭一。」
「不过，撒娇的话，大部分他都会接受，所以很轻松。」
我知道。
我也是在没有得到恭一本人同意的情况下成为他的女朋友的，但从那以后，他就把我当女朋友对待了。
「不过，恭一也是有限度的。」
之前的恶作剧，或许也在不知不觉中轻轻触及了恭一的底线。
真的要反省自重。
「我知道了。我会注意的。」
佳代老实地点了点头。
要是艾莉娅和草莓也能明白就好了。
又等了一会儿，我和佳代各自回家。
「喂，那个可爱的女孩。现在回去吗?方便的话，喝杯茶再走吧?」
回家的路上，有个陌生男人跟我搭话。
怎么看都是玩惯了的感觉，这又是直接的搭讪啊。
「不用了，我有男朋友。」
「别这么说，如果只是喝茶的话，男朋友也不会唠叨的。
「那不是你能决定的事，赶快消失吧。」
「……这个，说了太多看低人的话会吃苦头的。」
在我严厉的反驳下，搭讪男脸色大变，逼问我。
我做好了按警报器的准备……。
「到此为止。」
恭一突然出现，一把抓住搭讪男的肩膀。
「啊?你是谁啊?」
「我是那孩子的男朋友。如果你想找个吵架的对象，我来帮你吧?」
恭一和搭讪男互相瞪了一会儿……。
「嘁!」
搭讪男咂了咂嘴，扬长而去。
大概是真心想避免吵架吧。
「哦，由华。我知道你不想理他，但请你再斟酌一下措辞。如果让他发火，你就危险了。」
「你为我担心了?」
「嗯……毕竟是男朋友，就算不是，也算是朋友。」
「是吗?」
恭一好像很冷静地说着，但他有些害羞地说自己是我的男朋友，这让我很开心。
因为我感觉他只是意识到了我做的事，还没有真正讨厌我。
我本来有点不安的心情又燃起了热情。
「呵呵，那我们回去吧。」
「嗯。」
我毫不掩饰高兴的心情，挽着恭一的胳膊回家了。
刚到合租房，艾莉娅看到我挽着恭一的胳膊就瞪了我一眼，这也没关系吧。
因为我也不想一直和你们一起。
……虽然很有干劲。
「骗人的吧?」
日后。我有点在意，就把合租房里使用的化妆品、洗发水等日用品，以及吃饭的费用，只计算了我一个人的费用。
后来才知道，生活费比搬来这里之前涨了好几倍。
「我的生活水平也太高了?」
这样一来，把艾莉娅她们踢开，独吞恭一的前途令人担忧。
最近，我明白了无论是化妆品还是食材，贵的东西并不只是贵的区别，所以再也不能回到不知道的时候，也不想轻易使用便宜的东西了。
我切身体会到，一旦提高了生活水平，就很难再降低。
虽然也有依靠恭一赚钱的办法，但不想在结婚前就增加负担。
知道这件事的我，是否会踏上和艾莉娅她们的诀别之路，变得不安起来。
第21话 理奈有灰姑娘的感觉（理奈视角）
我是长……不是，是葛叶理奈。
今年要上高中一年级的女孩子!
那样的我有和别人不同的地方。
那是因为……有葛叶恭一这个厉害的超帅高规格有钱的义兄的事!
真的很厉害!
到初中为止，家里很穷，就算能考上想去的高中也很不安能不能上。
有一天，亲戚葛叶家的人突然说要领养我。
从那以后，恭一哥哥和他的女朋友们都很喜欢我，我也算是稍微有钱的人了。
好像变成了灰姑娘!
对了对了。
恭一哥哥有很多女朋友。
虽然有点糜烂，但像哥哥这样的帅哥，这样是理所当然的。
「葛叶同学!我想请你把我介绍给你哥哥。」
「我想请你介绍给花京院会长!」
被这么厉害的人包围着，我当然也很受关注。
只是作为葛叶恭一的妹妹和艾莉娅前辈疼爱的后辈。
和哥哥他们相比，我只是个没什么长处的普通女孩，但幸运的是，我在入学考试中取得了第一名，所以没有人说我这个妹妹没什么了不起。
不仅如此，入学后不久就被艾莉娅前辈任命为学生会杂务。
而且在学生会里，比艾莉娅前辈低年级的只有我，恭一哥哥是副会长，平时我也受到艾莉娅前辈露骨的疼爱，所以说不定葛叶理奈会是下一任学生会会长?周围的人都这么想。
「葛叶同学!我喜欢你!请和我交往!」
有一天。
我被放在课桌上的信叫到屋顶上，被同班男生告白了。
受到很多关注的影响，我好像也有了一定的人气。
「对不起，我不能和你交往。」
「怎么会……为什么? !」
我当然拒绝了，但那个男生坚持不放。
「为什么……因为我和你只是同班同学，而且我还有别的喜欢的人。」
「咳……即便如此，我也不会放弃的!」
那个场合就这样结束了，但那个男生之后还在教室里缠着我……。
「喂!你不知道你给葛叶同学添麻烦了吗? !」
「男生就是这样!」
结果被看到的女生们骂了一顿，在班里被吊起来了。
主要是想通过我和哥哥、艾莉娅前辈搞好关系的孩子们做的包围圈?是这样的团体。
没想到那个在这里能派上用场。
哥哥和艾莉娅前辈都说:「不管理由是什么，她们只要是善意地对待你，我就不会随意对待。」所以我也没有什么问题。
果然，人气前辈们说的是对的。
「葛叶同学，你喜欢谁?」
那件事发生后的某一天，在教室里。和同班女生闲聊时被问到这个问题。
「唔，嗬嗬嗬!」
唐突得差点呛到。
「……什么?我喜欢的人?」
「是啊。我想知道他是谁。」
这是不让我和目标重合的试探吧?
要说我喜欢的人……是哥哥。
「嗯……」
真不好说啊。
「不会说是葛叶前辈吧?」
被说了!
不，是牵制吗?
「怎么可能!是兄妹啊!」
我还没说什么，其他女生就反驳了。
是来填平护城河的吗?
不过，我和哥哥是继兄妹的事是保密的，所以说的也许是理所当然的。
为什么要保密呢?因为我怕被她们知道之后我也有可能成为她们的竞争对手，会遭到她们的反击，受到她们强烈的牵制。
「嗯……嗯……没有什么特别的吧。因为总是要和哥哥比较……」
所以我敷衍地回答。
「那也是啊。像葛叶前辈这样的人，真是少之又少。」
「啊，葛叶前辈我也可以，但宗方前辈我可能也比较在意。」
于是，同班的女同学们都接受了，继续说着没有意义的话。
不过，因为种种原因，在这所高中读书的时候，我不能和堂堂正正的哥哥交往。
相反，晚上……呵呵……。
「喂,理奈酱。要不要试试看做Vtuber?」
有一天。草莓姐姐向我提议。
「Vtuber吗?……」
我知道这是什么。
可是草莓姐姐为什么会突然这么说?
「其实不久前，我向恭君拜托了Vtuber的角色设计，然后我制作了2DLive模型。所以，我想说既然这样，最开始我想请熟人试用一下。啊，设备方面的事情我会准备好的，所以请放心。」
「一定要!请让我做!」
我想要一点值得炫耀的东西，而且还需要哥哥和姐姐的支持，所以我毫不犹豫地点了点头。
之后,逐步出道的准备期间,我从姐姐那里学习了作为Vtuber的必要的素质和不能做的言行。
『嗯。初次见面。我是新人Vtuber一叶莉莉。也许有人知道，这是网络主播葛叶恭一先生设计的角色，我通过一些渠道获得才得以出道，还请多多关照。」
我终于Vtuber一叶莉莉的身份出道。
一叶莉莉是一头棕色的短发，头发一直长到肩膀以下，莫非一开始就是这个目标?她和我很像。
「理奈酱!一叶莉莉的注册人数一下子就突破了十万。太棒了!」
而一叶莉莉……比我想象的还要受欢迎。
「欸欸欸!」
这里面有一层玄机，其实有个做网络直播的哥哥，在直播上从零开始设计了一叶莉莉。
所以好像通过哥哥的粉丝起到了事前宣传的效果。
「葛叶同学!我看了直播。你不愧是葛叶前辈的妹妹啊!」
「等等!葛叶同学不是说过『一叶莉莉』是秘密吗?」
不仅如此，一叶莉莉里面的人是我这一点也暴露了。
哥哥的粉丝中认识我的人似乎察觉到声音一样。
因为有Vtuber里面是没有人的这一默契在,所以把我当成一叶莉莉对待的人很少。
在学校里，把我当作一叶莉莉对待的，只有不知道这方面默契的一部分学生。
总之，虽然没有什么特长，只是被当作妹妹看待，但我终于有了可以挺起胸膛的东西。
但是事情并没有就此结束……。
「什么啊? !二叶光就是灯吗? !」
比我后出道的Vtuber二叶光被炎上了，我调查了一下，发现她居然是岛川灯，然后她因为在做偶像期间有犯罪行为而收到指责
确实，重新听二叶光的声音，和灯的声音很像，网上也有相应的根据，所以也断定就是灯。
但是……我本来计划一叶莉莉和二叶光作为姐妹合作的。
说实话，我也不能原谅灯做的事……可是。
因为是想和哥哥交往，所以也不是不能理解。
也就是说，我对灯的感情相当复杂。
和那样的灯和好……也不是。
能做好吗?
抱着这样的不安期待正式合作的时候……。
「啊!小光，你为什么要这么残忍! ?」
「莉莉，其实这个游戏，在外界被称为破坏友情的游戏。」
「为什么初次合作就选择了那样的游戏? !你讨厌我吗?」
「不，我们是姐妹，我很喜欢你。」
连烦恼的时间都没有就被灯……不是，被小光折腾了。
虽然合作的反应大多是好评。
说不定是发现了我复杂的心情，所以关心了我?
这么一想，虽说刚出道就隐退了，但前偶像的专业也很厉害啊。
只有一点点。但是有点佩服。
特别番外②·性转if 
前面有一个也是走草莓单线虐大小姐的番外，你们要是想看的话我就翻，不想看就先跳了
-----------------------------------------------------------------------------
自从我、葛叶恭子的男朋友一郎的性癖被扭曲之后，过了很久，到了高中一年级的第二学期。
我是班级……不，在学校几乎是独占男生人气的红人。
「早上好，恭子。」
「嗯，早上好。」
男生中，关系特别好的是同班同学伊藤君、铃木君、小林君三人。
他们各自把头发染成绿、金、红，像不良少年一样，现在是我的朋友。
但是……。
「恭子，今天放学后怎么样?」
「积攒得差不多了。」
铃木君和小林君紧贴着我，表情有些猥琐地问道。
我把他们推开……
「嗯……应该没问题吧……」
没什么事就去了。
「这样啊!那我就很期待了!」
「那我也可以吧?」
「……嗯，可以。」
伊藤在旁边问，我也同意了。
这三个人的邀请内容是……这当然是色情的邀请。
对。我和这三个人发生了肉体关系。
第一次是在暑假的最后一天。
铃木拜托我们帮忙做暑假作业，我们聚在卡拉ok一起做作业。
但是中途被伊藤他们推倒，脱掉衣服，就那样……。
「你们!你们到底对我女朋友做了什么?我要让你们全部退学，然后交给警察!」
知道这件事的阿里奥斯很生气，想惩罚伊藤他们。
「咦?好吗?这样的话，这张照片就会传遍学校和网络了。」
伊藤他们拍了我害羞的照片。
「这、这是……」
「那样的话，恭子就没法在这个学校或者社会上生存了。怎么办?顺便一提，我们不定期玩手机的话，照片就会自动扩散出去。」
「恭……对不起，恭子……」
被我的照片作为素材威胁的阿里奥斯什么也做不了。
而我也受到照片的威胁，在不可能的范围内与这三个人周旋。
这还不算完，我和阿里奥斯约会的时候，三个人里有人挤了进来，几个人一起在酒店里约会。
「对不起恭子，对不起……」
虽然在行为过程中阿里奥斯多次向我道歉，但是本来阿里奥斯也是因为草莓的事威胁我才开始交往的，所以是五十步笑百步吧。
于是，人们开始在背后议论我是个经验丰富的碧池，我也交不到女生朋友了。
一郎呢……什么都不做。
「我回来了……」
「你回来啦，恭子!这次也很兴奋哦!」
深夜回到公寓，一郎满脸笑容地迎接我。
在知道我至今为止在哪里被做了什么之后。
「把自动传播照片的软件作为礼物送给那三个人是值得的。」
不仅如此，他还在背后支持这三个人。
我知道一郎有这样的癖好，可是为什么我被人欺负了你却不帮我?
「啊!」
「哇!」
今天也是，我带着沮丧的心情走在走廊上，和其他男生撞到了一起。
「对不起，你没事吧?」
「啊，我没事。你才没受伤吧?」
「是的，我也没事。」
「是吗?那太好了。」
「嗯，那我就这样……」
我低头鞠了一躬，正要离开。
「等一下。」
有人抓住我的手臂，拦住了我。
「你的脸色很差……发生什么事了吗?要和我聊聊吗?」
那就是我和……这是我和长冈修二君的第一次见面。
我向长冈君吐露了我现在的处境。
……只把一郎的事瞒着。
「这么残忍的事情我不能原谅!我知道了。我会想办法的，你再稍微等一下!」
长冈这样说着，做了很多事。
……但是毫无意义。
反而适得其反，我的情况变得更糟了。
「修二，恭子酱，真的太棒了，谢谢你给我介绍。」
长冈的青梅竹马斋藤由纪夫嘲笑似的笑着拍了拍长冈的背。
「老哥，你还是处男吗?我和由纪夫都和恭子姐姐脱离童贞了。」
长冈君的弟弟……不，现在是我义弟的里奥君也瞧不起长冈君。
对。我和斋藤君、里奥君也发生了关系。
知道我的情况后，长冈也向青梅竹马的斋藤君和弟弟里奥君求助。
但是，察觉到这一点的一郎反而以我的身体为饵，把斋藤君和里奥君收了进来。
不仅如此，还在背后行动让里奥君成了我的义弟。
在说明情况的时候，隐瞒了一郎的事情，结果完全适得其反。
「对不起，葛叶同学……真的对不起……」
长冈君边哭边向我道歉。
不过，在斋藤君他们的鼓动下，裤裆处隆起了，我想:「啊，长冈君终究也是男人啊。」
结果，直到现在我都没有摆脱这种状况的希望，只能陪着各种各样的男人。
不仅如此，还把高级公寓的一个房间变成了合租房，我和一郎、阿里奥斯君，还有由纪夫君和里奥君一起住在那里……。
一郎……为什么把我逼成这样?
救救我啊……一郎……。
第22话 if·如果〇〇没有扭曲 
我叫葛叶恭一。
今年高一的普通……是受欢迎的高中男生。
而且我有一个青梅竹马的女朋友。
她的名字叫依藤莓。
她戴着圆眼镜，扎着麻花辫，周围的人都说她朴素，但对我来说她是最棒的。
不管怎么说，从小玩玩具、学习、美容都是草莓照顾的。
上了初中，周围的人也开始注意到这些，说某某人长得好，个子高，会运动，等等。
我长得又好，个子又高，学习又用功，很受欢迎。
只是，在中学的时候，我隐瞒了我和草莓交往的事情。
因为草莓在小学的时候被嫉妒的女生欺负过，所以害怕再被欺负，拜托我隐瞒，我也不喜欢草莓再被欺负，所以就接受了。
但也许是因为这个原因，我被当成单身，被各种各样的女生告白。
我瞒着草莓的事，说对恋爱不感兴趣，全部都拒绝了，但也有孩子不同意，真够呛。
最后还是设定了在其他中学有交往的女生的设定来逃避。
「葛叶君，这张照片是怎么回事?」
但那也很容易暴露，同班的田中发现了我和草莓约会，拍下了照片。
「如果把这张照片撒出去，嫉妒草莓的女生可能会欺负她。如果你不想这样的话，就和我约会吧。你也不想看到草莓被欺负吧？」
田中同学是这么要求的。
「……我拒绝!」
但我拒绝了。
与其收到威胁出轨，不如表明我和草莓在交往，我来保护草莓!
被我甩了的田中同学勃然大怒，到处撒照片，想带头欺负草莓。
……但实际上，草莓并没有受到欺负。
学校里我的女粉丝们成了草莓的朋友，保护了她。
不过，我不认为她只是出于善意，于是问了几个女生为什么。
于是，
「啊?依藤同学是个好女孩，只是外表上和葛叶不太般配。说不定哪天就会因为厌倦而分手，好像也有一些女孩是为了在这期间赚取好感度。」
听到了这样令人不太高兴的消息。
……嘛，也不能得寸进尺。
后来她开始改口说不会欺负草莓，但她的眼神却闪烁着不同的意图。
不过那只是杞人忧天，我和草莓顺利地从中学毕业了。
升学地点选在了东京都内偏差值较高的公立高中。
草莓聪明得让人吃惊，我也因为有她教我学习，所以成绩没有什么问题。
然后高一暑假的某一天。
我们相约在公园前，顺便买东西……
「这个人是我的恋人!所以你赶快消失吧!」
伴随着这句话，一个陌生女人抱住了我的胳膊。
她有着日本人看不出的特征，绿色的眼睛，金色的头发。
年龄呢……大概和我很近吧?
一个陌生男人追着女人走了过来。
「花京院同学，那个人不是你男朋友，是刚认识的人吧?」
正是如此。
我想，大概是这个叫花京院的金发女生为了逃避眼前这个男人的搭讪，把男朋友的角色推给了我吧。
说得直白一点，这是个麻烦。
「这种事没必要向你证明，我们现在要去约会。」
花京院单方面打断他的话，想把我带出去。
……不要随便把我带出去!
我在这里和草莓碰头呢!
「不好意思，我还有别的女朋友，正在和那个女生约会，请不要这样。」
我推开那个叫花京院的女人，斩钉截铁地说。
「什么?」
花京院可能没料到会被拒绝，发出了愚蠢的声音。
「你看!这不是你男朋友吧?一个人的话，跟我去喝茶吧。」
搭讪男见状，一脸得意地邀请花京院。
「恭君，让你久等了!……嗯?是什么状况?」
这时，草莓到了，环视着我们。
花京院小姐看到草莓的瞬间，好像想到了什么似的对搭讪男说。
「你看!那个不起眼的人和我，谁看起来像这个人的恋人?」
「这个……对不起。确实花京院同学比较合适。」
「什么?」
……是啊。
局外人怎么能随便说!
草莓不是受伤了吗?
要不要用不留下证据、无法锁定我的方法来消灭他们!
……哼，冷静点。
这种事是不能说也不能做的。
「……不管你们怎么说，这孩子是我的恋人。那我们走吧。」
我丢下这两个外人不管，带着草莓离开了。
「啊，请等一下!」
「花京院同学? !等一下!」
不过，那两个人也跟着我们，结果发生了争执，被警察发现，去了派出所。
在那里接受调查时才知道，金发女性的名字叫花京院艾莉娅。搭讪男名叫长冈修二。
两个人都是有点名气的私立高中的学生，长冈单方面认识花京院，缠着她搭讪，花京院发现我后，卷入了避免搭讪的行列……这似乎就是这次的情况。
真是麻烦的事。
我和草莓的约会就这样泡汤了。
被卷入其中的我和草莓就不说了，花京院和长冈被警察警告(对长冈尤其严厉)后就解散了。
「那个，这次对不起了。不过，我一定要把因为这件事纠缠不休的那个男人赶出学校。为了感谢和道歉，一起吃顿饭吧……」
临走时，花京院说了这样的话。
「不用了，女朋友会误会的。」
立刻以字面上的理由拒绝了。
「是吗?这么说有点不恰当，我比她长得漂亮，家庭背景也好，你不觉得我更适合你吗?」
……又来。
你怎么就瞧不起草莓呢。
那么我能怎么反击呢?
「不，我对你没兴趣。」
我断然拒绝，和花京院分手了。
但是之后花京院也经常出现，邀请我去喝茶、吃饭、看电影。
怎么看都是因为那件事看上了我。
当然全部拒绝了。
尽管如此，花京院还是缠着我不放，最后花京院的祖父当理事长的私立高中还邀请我去免学费的特招生，我当然拒绝了。
因为太纠缠，我还找警察商量过，但是男人和女人对待跟踪狂的态度也有差别。
(被这么漂亮的人逼着有什么不满的?)这句话虽然也没被说出口，但警察也没怎么认真理会，对花京院的处理也只是停留在口头教育上。
最后我决定采取别的行动。
「我说花京院小姐，你能把我介绍给你父母吗?」
「!你终于改变心意了!我知道了。今天就去!」
花京院接受了我的提议，就这样把我带到花京院家里，介绍给了她的父母。
好像有什么误会，不过这样比较方便，所以没有指出来。
「那你和我女儿是什么关系?」
然后被花京院的父亲瞪了。
「其实我已经有女朋友了，但还是被您的女儿跟踪。」
「嗯?」
「什么?」
也许是我的话出乎意料，花京院父女歪着头。
就这样，我向花京院的父亲解释了迄今为止花京院给我造成的困扰。
一脸严肃的父亲看了看我和花京院，认为我的话值得信任。
「不好意思，葛叶君，是我女儿给你添麻烦了。以后不会再发生这种事了，如果是这样的话，我会给你精神损失费，你能原谅她吗?」
结果，我的要求被接受了，连老爹都低下了头。
关于精神损失费，因为还没有那么严重的损失，所以拒绝了。
于是花京院就不再纠缠我了。
「恭一先生!为什么?」
最后，花京院小姐紧紧地抱住我叫道，那有什么关系吗?
「你觉得好吗?恭君，那个花京院小姐不是比我好吗。」
只是，草莓好像很担心我会不会后悔，问了这个问题。
「不用了，我只要有草莓就够了。」
「……嗯，谢谢。」
「不要谢我，我只是做了应该做的事。」
然后我和草莓互相亲吻，确认彼此的心意。
从那以后，草莓开始一点点地修饰自己的外表，到了高三的时候，她已经变成了和我一起也毫不逊色的美女。
于是我和草莓成了人人羡慕的公认情侣，就这样顺利地从高中毕业了。
大学当然也要上同一所大学，到时就在附近租房子同居。
虽然偶尔也会吵架，但大体上在不会变得更严重之前道歉。
变漂亮的草莓没有被别的男人追求而出轨，我也没有和别的女人出轨。
更何况，草莓绝对不会引诱别的女人对我出轨。
我和草莓对彼此都很专一。
我是幸福的人。
即使这人生是一场梦，也请不要醒来。
第四章·宗方三明艰难的恋爱之路
第1话 宗方三明艰难的恋爱之路①（宗方三明视角）
我是宗方三明。
是现役模特，正在准备偶像出道的高中生。
然后因为种种原因，在高中二年级的今年转到了私立悠翔高中。
悠翔高中因为有两个学生太过受欢迎，为了分散他们的人气而叫我们转学过去。
我想到底是怎么回事，查了一下，那两个人在文化祭上做的live舞台表演确实不输本职工作，那两个人也是现役偶像级的帅哥和美少女。
事务所让我和那两个学生中的一个葛叶恭一成为好朋友，今后我作为偶像出道时邀请他组成组合。
确实，如果能和葛叶君组成组合的话，我会很安心，但本来就是为了分散葛叶君的人气才把我叫来的，所以我觉得希望很渺茫。
此外，在中小企业当社长的父亲还说，如果可以的话让我和花京院艾莉娅小姐搞好关系，将来可以结婚，加入花京院家就更好了。
不过，葛叶君和花京院小姐在暗地里交往的话不就没戏了吗?
虽然周围的人都很随心所欲地让我转学了，但我也有自己的目标。
我听说从小就喜欢的青梅竹马伊藤惠子进了悠翔高中。
因为我父母对小惠不太好，再加上我忙于模特的工作，初中的时候我们就疏远了，但能在悠翔高中再次相遇，我觉得是缘分。
所以我一转学就到处找小惠，但没找到。
「呐呐，是宗方三明吧?可以请您签名吗?」
「一会儿要不要和我们说话?还是放学后出去玩?」
取而代之的是被我的粉丝们包围着，不过，作为出道后的练习，我还是坦然面对。
「你们!在走廊里干什么!打扰到其他人了，去别的地方吧!」
于是就包围了一群女生，被风纪委员的孩子骂了一顿。
「不好意思!大家走吧!」
在女生们反抗之前，我先道歉，然后转移地点。
因此总算避免了一场骚动。
说到女人的包围圈，除了我以外还有其他人。
那是以葛叶君为中心的一群人，她们似乎很习惯地去了空教室。
葛叶君是学生会的副会长，同班的花京院同学是学生会会长，所以利用这个权限，把空教室变成了专用的聚集场所。
葛叶的跟班和迷妹们离开教室后，班上就只剩下少数女生了，结果其他女生也跟着去了空教室。
……围在我身边的女孩告诉我。
「是这样的感觉，宗方君对葛叶君有兴趣吗?还是花京院同学?」
「嗯，都是吧。我倒是想和他们说说话。」
也许是问得太多了，我无可非议地回答。
「哦，爽朗系的宗方君和严肃系的葛叶君啊……可以有。」
听到有人喃喃自语，我感到一阵寒意。
结果还是没能找到小惠，时间就这样过去了，我只好先接近葛叶君和花京院同学。
两人放学后好像会待在学生会室，我放学后也忙着模特的拍摄和偶像的课程，所以想趁午休时间去见他们，于是就去了那个经常聚集的空教室。
我曾认为葛叶君总是和女孩子们呆在一起，可能不喜欢和男孩子一起玩，但实际上这是因为男孩子们嫉妒而来挑衅，并且因为他们试图占女孩子的便宜，所以女孩子们不喜欢他们。这是最近一个关系比较好的女孩子和我说的。
「打扰了。」
打开教室的门进去一看，教室里以葛叶君为中心聚集了一群人，可能是因为人数的关系有些人被围了出来，或者是原本就对葛叶君不感兴趣的女孩子们都在周围放松着。
「咦?模特宗方三明……同学，有什么事吗?」
离门最近的女孩接了我。
「那个，我有件事想跟葛叶君说……」
其实我对花京院同学也有要事，但在这个场合说出来可能会引起她的警惕，所以我就忍住了。
「不过他现在好像很忙，没事吧?」
「那是常有的事，不过要优先第一次来的人吗?直接打个招呼怎么样?」
「我会的。」
我听从她的建议，走近葛叶君的人群大声说道。
「那个，葛叶恭一君?稍微打扰一下可以吗?」
葛叶君注意到了我。
「啊，不好意思，大家让开一条路。」
葛叶君这么一说，就像波浪被劈开一样，路开了，正面是葛叶君。
但不仅如此，在葛叶君的旁边……。
「咦?小惠?」
「啊。三……宗方君?」
青梅竹马的小惠在那里，把头发染成绿色，看起来像辣妹。
「你们认识吗?」
葛叶君看着我和小惠问，我回答。
「啊，我们是青梅竹马。」
「是吗……虽然你好像有事找我……但要不要先和伊藤同学谈谈?」
这个提议让我有些烦恼。
我来这里是为了葛叶君，但好不容易找到小惠了。
为什么会穿成那样和葛叶君在一起呢?我有很多想问的事情。
不过会不会对葛叶君失礼呢……。
「我、我不用了!我待会儿跟你说，你先跟恭一君说!」
正当我烦恼的时候，小惠代替我回答了。
?恭一君?
亲密到叫名字吗?
「是吗……那么，你有什么事?」
「不，也没什么大不了的。我现在是模特，也在准备偶像出道，事务所希望我能发掘葛叶君。」
我说完，周围一阵骚动。
「咦，宗方君要偶像出道吗?」
「葛叶君也去吗?那我一定会推荐的!」
我和葛叶君的偶像出道获得了好评。
「啊，还没有正式决定，大家请保密。」
也加入跟进。
泄露出去也不是什么不好的消息，但是随意泄露也有点麻烦。
虽然不能说绝对不会遗漏，但是遗漏的部分就和先行PV分开吧。
「那是可以拒绝的事吧?」
只是当事人葛叶君的反应不太好。
「嗯?虽然不是强制，但这么说的话……」
「啊，我拒绝。因为我没打算进演艺圈。」
「是吗……那太遗憾了。」
不过，我隐约觉得会被拒绝，所以打击不大。
如果葛叶君有意的话，早就在演艺圈出道了吧。
「事情就这些?」
「今天就是这些。」
「那接下来要不要和伊藤同学谈谈?」
葛叶君转向小惠。
因此，这个教室里很多女孩的注意力都集中在小惠身上。
让小惠变得显眼什么的，也许不太好。
「那个……换个地方?」
「不，就在这里说吧，我不想两个人独处引起误会。」
不想被误解……这是没戏了吗?
说着说着就很在意葛叶君，难不成?
「是吗?那……好久不见。」
「嗯。」
「感觉变化很大吧?」
「上高中后就换了形象。」
「这样啊。」
…………。
尴尬。
说不出话题。
欸，小惠和我之间是这样的吗?
我还以为再见面就能聊很多事情呢……。
「你想说的话，就打个招呼吗?」
「那么小惠，能告诉我你现在的联系方式吗?」
「什么?」
「不，现在想不出什么话题，待会儿再聊的时候可能需要。」
「……是啊。但是宗方君。可以不叫小惠吗?因为太丢人了。」
「啊，对不起，我会注意的。」
从今以后，我叫你惠子好吗?
到了午休结束的时间，大家决定解散。
啊!我的初恋就这样结束了吗……。
我无力地走在走廊上，突然有人抓住我的肩膀。
「那个。」
回头一看，是葛叶君。
「你喜欢伊藤同学吗?」
「什么?」
没想到他会问这种事，不由得发出了傻气的声音。
但接下来的话更让我吃惊。
「要帮忙吗?」
第2话 宗方三明艰难的恋爱之路② 
放学后。有一天，学生会没有工作，我像往常一样和伊藤她们一起出去玩。
「不好意思，让这家伙也进来吧!」
我带宗方来玩。
「好啊!宗方君的话非常欢迎!」
「我也是!」
本来，如果是冲着我的钱或是冲着女生来的男生，基本上都会被排除，但唯独这次，轮换的女生们都很欢迎。
因为这不是一般的男生，对她们来说宗方反而是优良对象。
还有，就算我不请客，自己的钱自己也能付。
「哦，恭亲以外的男人啊。」
「嗯，请多关照。」
只是固定成员优梨和佳代的反应不太好。
不过还算好。
「呐，恭一君，为什么要让宗方君进来?」
「我也很在意。」
惠子和由华露骨地反感地问道。
「我也差不多该找个男性朋友了。宗方不会嫉妒我，所以应该能搞好关系」
「欸-」
惠子他们对我说的理由虽然一脸狐疑，但似乎还是接受了。
嗯，实际上只是表面上的。
真正的理由是为了增加惠子和宗方接触的机会，增加惠子和宗方的可能性。
虽然不能告诉宗方，但我和由华邀请的惠子发生了身体关系之后，惠子就会经常找借口向我逼近。
本来就有三个女朋友，和其中两个分手都失败了，我也不想再和惠子她们继续这样糜烂的关系了。
和草莓她们交涉的时候，因为身体还不好，而且有各种各样的焦躁不安，提出了不能再增加这样的对象的软弱的条件，对此我懊悔不已。
因为在谈判中被压制，所以我承诺了不会而抛弃已经发生关系的对象，但在那个时候，我已经和惠子发生了关系。
因为我当时以为是艾莉娅、由华和当时提到的理奈和吉田的事，完全没有想到惠子她们。
但是宗方的登场让我看到了光明。
如果女性按照自己的意愿退出的话不就好了吗?
所以我说:「我知道伊藤同学瞄准我，但我还有别的本命，所以我会支持宗方的。」并邀请宗方加入这个团体。
这是在长冈时期受挫的加强作战第2部分。
如果可以的话，把惠子带到宗方身边，顺便把女人缘也带去吧。
虽然是卑劣的企图，但因为是想对恋人诚实的行动，所以我没有错……应该。
还有女生们想知道正在准备偶像出道的宗方的歌唱能力，所以我们就去卡拉ok玩了。
不过，六人以上的团体能玩的地方是有限的，一般都是卡拉ok或保龄球。
于是，想唱歌的人就在那里唱歌，点点小吃边吃边闲聊，用智能手机和自带的掌上游戏机玩，各自度过了时间。
宗方一边陪着向自己靠近的女生，一边一有机会就跟惠子打招呼。
「喂，惠子，你最近有什么爱好吗?」
「……料理和电视剧。」
「是吗?做菜也是家庭的爱好啊。我觉得惠子一定会是个好妻子的。」
「是啊，我也想做个好妻子。」
但惠子的反应冷淡得可怕。
说最后一句台词的时候能不能不看这边?
「恭一，你想干什么?」
由华在我旁边观察了一会儿，又追问道。
「什么事?」
「别装傻了。这分明是想把惠子和宗方绑在一起吧?你不觉得惠子很可怜吗?」
「我觉得草莓更可怜，青梅竹马的男朋友总是花心。」
我和草莓是青梅竹马，也是最初的恋人这件事已经被由华和艾莉娅她们知道了，所以对我来说，草莓是我最喜欢的人，这一点我已经没有隐瞒。
「草莓不是说那个没关系吗?」
「那我也挺可怜的。」
真的。
明明有恋人却和恋人以外的异性关系甚密，如果我不是男人而是女人的话，是不会被原谅的。
「欸-」
但遗憾的是，这次由华站在惠子这边，好像不怎么体谅我。
这么说来，最先把惠子卷进来的也是由华，说不定她们之间有什么联系。
之后也多次。
宗方的日程很空，我和惠子她们出去玩的时候一定会邀请宗方。
相反，如果宗方不空着，我就不会和惠子她们出去玩。
宗方与惠子接触的时间也因此大大增加。
可是，不管花多少时间，惠子对宗方的好感度都没有提高。
宗方长得好看，待人也很好，是可以和我匹敌的帅哥。
对这样的宗方频频接触，表现出对她有好感的样子的话，她应该会动心的……。
实际上，在一起玩的女同学中，有几个不太熟的人私下里改换了宗方。
她们似乎觉得比起有由华和惠子等人在背后结交的对象的我，宗方更有戏。
但是，花在玩乐上的钱，我请客什么的，对此有各种各样的想法，不过，算了吧。
我最近做了草莓的企划，赚了不少钱，这些钱不算草莓的预算，自己掏腰包也不心疼了。
交往对象只要有草莓就足够了，本来和这个团体一起玩就是因为草莓的要求才开始的。
不管离开多少人都不痛不痒。
「葛叶君，我想差不多该和小惠表白了。」
某个午休时间。
宗方说有话要跟我说，两人在屋顶一角独处时，宗方这样开口。
「不要紧吗?关系……看起来还很淡。」
在中途稍微选择了用词。
「没关系，反正这样下去反而会被讨厌的。」
宗方这么回答，眼神里的决心和放弃各占一半。
「是吗?虽然我这么说有点过分，但还是祝你成功吧。」
「谢谢。」
那天放学后。
和往常一样，我们一起出去玩，快解散的时候，宗方邀请惠子。
嗯，如果那两个人关系顺利的话，也有必要把称呼改回伊藤同学吧。
看着这两个人，想到的只有这些。
在回家后的房间里，今天和由华打情场的时候，宗方的Line来了。
『告白的答复暂时搁置了。』
老老实实报告。
「你和宗方交换了LineID吗?」
在我旁边看着手机屏幕的由华说。
也许是对出轨有所防备，所以对偷看手机画面并没有特别的抱怨。
「嗯，我们是一起玩的好朋友，正常吧。」
『没有当场被拒绝，不是还有机会吗?加油吧。』
我一边附和由华，一边这样回复宗方。
「嗯，就这样好好相处就好了。」
由华用略显冰冷的声音嘟囔着令人不安的台词。
第3话 宗方三明艰难的恋爱之路③（三视角）
【伊藤惠子视角】
圣诞节后的寒假，由华帮我和恭一君做爱。
本以为被甩了就结束了，但又能和恭一君联系在一起，就像做梦一样。
说不定我就这样推开由华，和恭一君交往了呢，我甚至做了这样的梦。
但是，除了互相叫名字之外，二年级新学期的时间就这样毫无进展地过去了。
在这期间，虽然由华帮我做过引荐，但恭一君一次也没有主动要求过我。
恭一君就算做了色色的事，也还是只把我当朋友看待吗……。
正当我这么想的时候，更大的危机降临了。
我的青梅竹马宗方三明君出现了。
而且还露骨地接近我。
不仅如此，恭一君很明显是在支持宗方君。
也就是说，恭一君想把我强加给宗方君。
一想到自己可能会被恭一君抛弃，我的心脏都冻住了。
我知道已经和由华交往的恭一君会躲着我。
但是不想就这样结束……!
所以我在学校和由华商量。
因为不想被恭一君抛弃而向他的女朋友哭诉，可能很不体面，但现如今也已经不能装出一副无所谓的样子了。
「哦，你不想换那个宗方吗?」
由华漫不经心地说。
「代替恭一……这么说不好，我觉得宗方也是个不错的对象。」
「不会的，因为我喜欢的是恭一君。」
倒不如说宗方君……碍事。
因为有了他，大家都被恭一君叫去换车。
确实小时候我们关系很好，但那是小时候的事了，现在的我不是恭一君是不行的。
「是吗?那你等一下。」
听了我的回答，由华用手机叫了某人。
「你好，伊藤同学。」
来的是……是花京院同学。
听她说，恭一君不仅和由华在交往，还和花京院同学在交往。
知道了那个的我变得非常懊悔。
已经脚踏两条船了，为什么我不行?
「呐，伊藤同学，我们做朋友好吗?」
但是艾莉娅同学抓住我的手说。
【葛叶恭一视角】
一个星期五，我结束了学生会的工作，放学后和艾莉娅一起去约会。
我已经习惯在学生会结束后和艾莉娅或由华约会了……。
每周各两三次吧?
但是和本命恋人草莓一个月才约会一次，有点莫名其妙。
我和艾莉娅看完天文馆，去高级酒店吃了两个人的午餐。吃完饭就直接去酒店的房间，几乎是惯常的约会。
「今天的约会也很开心呢。」
「……是啊。」
接下来要做爱的话，应该会叫草莓、由华、优里等人来吧……。
没想到来了一个完全出乎意料的人。
「那个，打扰了……」
「惠子? !」
惠子的出现让我吃了一惊，我转向艾莉娅，想知道是怎么回事。
「伊藤同学是由华同学介绍的，所以为了避免千篇一律，这次把伊藤同学叫来了。」
这么说明的艾莉娅感觉那是怎么了。
为了回避一成不变而让别的女孩子加入进来，自从岛川那件事发生后，也许艾莉娅也朝着奇怪的方向扭曲了……。
「让我和惠子两个人谈一谈。」
「嗯。」
我向艾莉娅道，马上把惠子带到房间一角。
离艾莉娅也不远，也许能听到说话声，这样好吗?
「你怎么来了?」
「因为最近和恭一君好久不见，所以我就找由华商量，她把我介绍给了花京院同学。」
「不是这样的，宗方怎么了?」
「啊，果然是恭一君唆使宗方君的。」
果然，是被发现了吗?
惠子不安地抓住我的衣角。
「恭一君，你要抛弃我吗?」
「跟抛弃没什么关系吧?」
「可是我们做爱了吧?」
「没有我的同意。」
我是男人就算了，要是女人就太过分了。
「惠子，你重新考虑和我的关系吧。你知道吧，我是个脚踏两条船的人渣。宗方比我要好得多，你和他交往吧。和我发生关系的事我会保密的。」
我拼命说服惠子。
「不要，我喜欢恭一君。不管是第三个还是之后的都可以，把我留在身边吧。」
但惠子听不进去，几乎要哭了。
真的很为难。
虽然不想让女孩子哭，但也不能因为这样就允许无节操的关系。
惠子现在只是被自己的情绪牵着鼻子走，看不清现实，等头脑冷静下来之后，一定会对自己的第三位地位感到不满和后悔。
问题是现在的惠子不明白这一点……。
「恭一同学，这不是很好吗?」
正当我烦恼如何说服她的时候，背后传来了艾莉娅的声音。
「如果她后来改变主意了，到时候再考虑也可以。这样也不会造成什么不可挽回的后果。」
「艾莉娅……」
这个人一开始一副要独占我的样子，草莓和由华也是不情愿地承认，看起来好像迟早要把她们赶下去的样子，但是不知道是从什么时候开始改变想法的。
像是要再推一把似的，艾莉娅在我耳边说。
「而且，这可是报答她对草莓同学恩情的好机会啊。」
「草莓的恩情?什么事?」
「这是草莓同学告诉我的……」
艾莉娅解释说，中学的时候，草莓好像被人欺负过，草莓把欺凌转移到了惠子身上。
「呜!」
在这里说出草莓的名字，艾莉娅也和草莓关系融洽多了啊……不是说这个的时候了。
为什么明明想避开恋人以外的女孩子，恋人却不是自己的伙伴?
而且，如果把草莓的恩情拿出来的话，还怎么能拒绝呢?
「那就好好享受吧!」
最后还是输给了艾莉娅，三个人一起上了床。
…………。
行为结束后。
我和艾莉娅直接住在酒店，早上回去，惠子打算在末班车前回家，所以决定坐艾莉娅家的车送她。
实际上送她的是我和司机，虽然艾莉娅在酒店休息。
车到了惠子家门前，让惠子下车。
「那学校见。」
「嗯，那个，恭一君，我希望最后能接吻……」
「……我知道了。」
虽然有司机，但我们的关系他已经知道很多了。
我怀着各种放弃的心情，隔着打开的窗户和惠子接吻。
说实话，当时我还以为没人看到呢。
然而……。
「什么?小惠?葛叶君?」
听到突然传来的声音，回头一看，宗方站在那里。
被最坏的对象看到了……!
「宗方，你怎么会在这里?」
「我是，惠子叫我来回答我的告白，我一直在等着她……对了，为什么惠子会和葛叶君坐车回来，还接吻……」
惠子把宗方叫来了?
我也看了看惠子，心想这是怎么回事。
「这是宗方告白后的回答。我和葛叶君相处得很好，不要打扰我。」
「什么?」
「哇!」
宗方和我各自发出了声音。
「葛叶君!你不是说会支持我吗?你背叛了我吗?」
宗方责备似的追问我。
「不……对不起…………。」
我无法辩解，只能道歉。
「够了!你这个叛徒!哇啊啊啊啊! !」
宗方边喊边跑。
我可以追上去，但是只能目送。
啊……我的希望……。
「哼，真不像话。」
惠子对宗方嗤之以鼻，进了家门，对青梅竹马不过分吗?
【宗方三明视角】
「我的初恋……」
午休时间
我在屋顶的一角昏昏沉沉。
平时会去葛叶君他们所在的教室，现在也不去了。
因为没有去的理由了。
葛叶君居然把小惠抢走了……。
不，我从一开始就知道小惠喜欢葛叶君，但也不至于用那种被甩的方式。
太有恶意了。
小惠，我就那么碍事吗?
葛叶君你也说过要为我加油的，但在那个时间开车送小惠，在那之前你在哪里做了什么?
明明让我看到和斋藤同学在一起的，葛叶君自己也说过除了小惠以外还有本命，难道你一开始就在玩弄我吗?
不，那天被小惠逼着改变主意也有可能。
总之可以确定的是，我的初恋已经结束了。
「唉……」
我郁闷地叹了口气。
「啊，宗方三明同学?怎么了?」
这时，有人叫我，我回头一看，花京院同学站在我身后。
「如果有什么困扰的话，可以和我商量吗?」
花京院同学带着温柔的笑容对我说，她的金发在阳光的照耀下闪闪发光，看起来非常漂亮。
父母让我和花京院同学搞好关系，我想花京院同学应该也不喜欢因为家里的原因被人追求吧。
稍微认真一下也未尝不可。
葛叶君和小惠……伊藤同学的事已经了断了，那么我也开始新的恋爱吧。
那么，这次的弥补……虽然这么说有点不好意思，但是葛叶君和花京院同学都是学生会的，所以还请你支持我。
葛叶君已经和伊藤同学交往了，这次不会再被背叛吧?
第4话 宗方三明的恋爱挑战①（宗方三明视角）
「谢谢你今天和我商量。」
「不，如果对宗方同学的学校生活有帮助的话这只是小事。」
今天也是，我和花京院同学在Line聊天。
我对青梅竹马小惠的初恋失败后，花京院同学主动找我，说是她把我招来悠翔高中的，为了不让我讨厌学校生活，她很在意。
所以看到我失落的样子，说有话随时找她商量，就和我交换了LineID。
实际上，晚上有空的时候给她发信息，只要不是有事，她几乎每次都会回复。
现在，几乎每天晚上都要和花京院同学聊天，这是我的新习惯，也是一种治愈。
为了和她更好地相处，我在学校里跟她打招呼，放学后也邀请她出去玩，但她都以「要是互相传绯闻就麻烦了」为由避开了我。
对我来说，如果对小惠一失恋就马上改变对象，会让周围的人产生不信任感，所以现在还只能忍耐。
「葛叶君，上次对不起!我说过头了!」
在那之前，我把葛叶君叫出来，为之前说的各种事情道歉。
「不，那件事我也有点心太大了，你别放在心上。」
幸运的是，葛叶君很快就原谅了我，两人和好如初。
其实道歉的理由不只是反省。
因为花京院同学经常待在葛叶君聚集的教室里。
葛叶君带着班上的女粉丝们去集合场的话，班上的女生就只剩下少数几个了，因此感到不舒服的其他女生也都去集合场。
花京院同学也不例外。
所以虽然对葛叶君也有自己的想法，不过还是和他保持着良好的关系，然后可以来这里增加和花京院同学的接触机会比较好。
……难道花京院同学也和葛叶君交往了……应该不会吧。
关系好什么的，没有那种不讲理不公平的话吧?
「那个，葛叶君，我有件事想拜托你。」
「嗯?什么事?我会尽我所能帮你的。」
「嗯，其实后来发生了很多事，我喜欢上了和你同班的花京院同学。所以……希望你能帮助我和花京院同学交往。」
但我还是有些不安，和葛叶君在走廊里只剩下两个人的时候，出于试探的目的，我拜托了他。
葛叶君已经和小惠交往了，因为这件事他对我也有愧疚，所以没有理由不帮忙。
「……对不起，我不能帮你。」
然而葛叶君脸色一变拒绝了。
「为什么?」
「理由我不能说，不过我不能帮你……但我不会妨碍你的，你自己努力吧。」
「……知道了。」
虽然很可疑，但太深入的话可能会有不好的事，所以就退了。
既然说了不会打扰我，那就相信吧。
「三明，下个周末我要和花京院先生一起吃饭，你也去吧。」
傍晚的家里。
在房间里做第二天的准备时，爸爸来了信息。
「很突然，为什么我也来?」
「我们和花京院家的一家公司签了合同，顺便会餐。对方也有女儿艾莉娅小姐，你们年纪相仿，说不定会交往或成为订婚的对象。」
啊，对了，父亲想把我和资本家的孙女花京院同学联系起来，把公司做大。
如果是之前，我可能会说这是多管闲事，但现在，我坦率地表示感谢。
花京院同学也有可能像我一样按照父母的意愿和我交往，也有可能以此为契机和花京院同学搞好关系，然后继续交往下去。
周末呢……虽然有模特的工作，但还是向事务所低头取消吧。
虽然有点不好意思说，但是比起模特的工作，家人和恋爱更重要。
周末，我鼓足干劲去参加爸爸他们的聚餐。
但是花京院同学没有来。
准确地说，父亲花京院利幸先生来了，女儿艾莉娅同学没来。
「花京院先生，这位是我儿子三明，我想将来可能会受到照顾，所以就带他来了。」
「请多关照。」
听完父亲的介绍，我低下了头。
「是的。他是转到悠翔高中来的，所以我知道他。彼此彼此，请多多关照。」
利幸先生沉稳地回了个礼。
「对了，花京院小姐没来吗?」
「我女儿还有别的安排，所以没带她来，因为这样的聚会带她到处去，她会讨厌的。」
是吗?至少利幸先生不想像父亲那样让花京院同学和我黏在一起吗?
「是吗?话说回来，我们家三明和那位小姐年纪相仿，高中也在同一所学校，不是很适合吗?」
不知道是他没有注意到，还是明明注意到了却故意没理会，父亲进一步追问道。
「三明现在还是模特，很有出息，也很有人气。」
「是啊，不过这件事就算了，我女儿已经找好对象了。」
但是，被轻易地拒绝了。
「什么?」
爸爸傻乎乎地说，我也很意外。
花京院同学已经有对象了吗?
而且父亲利幸先生也知道?
不知道那是利幸先生决定的政治婚姻对象，还是虽然是恋爱对象但利幸先生承认的对象。
但我很容易理解，这会成为我和花京院同学交往的一大障碍。
父亲没有再劝利幸先生，只是用一些无关痛痒的话题搪塞过去。
但是在回家的车上。
「三明，你去学校调查花京院艾莉娅小姐的对象是谁。」
坐在驾驶席上的父亲对坐在副驾驶席上的我说。
「为什么要这么做?」
「那是肯定的。如果找准对方的弱点然后将他剥离。这样你就有可乘之机了。」
「这是……」
我觉得有点不好。
但是花京院同学和不好的对象结婚的话……。
「知道了，我试试看。」
这么想着，我对父亲点点头。
在下周初的学校里。
为了收集情报，午休时间我去了葛叶君他们所在的地方。
那里有很多花京院同学的朋友，我想也许能得到一些信息。
尽管如此，我还是知道了别的消息。
「快看这个!封面上有葛叶君!」
「真的!葛叶君没有辞掉模特的工作吗?」
「好像是因为一些特殊情况才做的。」
「是吗?回去的时候我也买一个吧。」
女生们很喜欢的那本杂志，就是我取消工作的杂志吧?
是葛叶君替我做的吗?
女生们看到我不上的杂志就兴奋起来，虽然心情有点复杂，但也没办法。
与其这样，不如开始走访吧。
我对着坐在聚集处却对葛叶君不感兴趣、看上去只是在教室里闲聊的女生说。
「那个，可以过来一下吗?」
「嗯?宗方君?怎么了?」
「我有点事想知道。关于花京院同学的事，你听说过她和谁在交往吗?」
「那是……」
那个女生困惑地看向同一间教室的花京院同学……她环视葛叶君，然后转向我，小声回答。
「……虽然他们有在保密，但我们觉得应该在和葛叶君交往吧?」
「什么?」
葛叶君的名字怎么会在这里?
第5话 宗方三明的恋爱挑战②（三明视角）
「葛叶君……他不是在和伊藤同学交往吗?」
「啊?不不不，伊藤同学只是个跟班。从一年级开始就这样了。」
「可是……」
前几天，我看到葛叶君坐车送小惠。
也不能这么说。
因为这是不纯异性交往，说出去可能会让小惠受欺负。
虽然已经失恋了，但小惠是我的初恋，也是我的青梅竹马，虽然被甩了，但我不可能为了泄愤而告发，做那种不体面的事。
「你看，宗方君也不会冷漠地对待粉丝们吧?就是这样。」
见我缄口不言，女子补充似的解释道。
「……那为什么花京院同学和葛叶君交往的事要保密呢?」
「这个嘛。今年我们高中的新生和转校的人很多吧?……宗方也是转校来的，所以不太清楚吧?」
「嗯，我也听说过。」
「大家都是冲着在文化祭上出名的葛叶君和花京院同学来的，不过对于学校来说，学生增加是好事，况且花京院同学是理事长的孙女，所以一般都是为了学校而保密的。」
「原来……如此……」
这话也不是不懂。
我也是被邀请来的，不过花京院同学和葛叶君确实被当成了目标。
不过，他和小惠到底是什么关系?
难道……脚踏两条船?
小惠，你被葛叶君骗了吗?难道花京院同学也是吗?
……也许确认一下比较好。
我用Line把小惠偷偷叫到屋顶上。
「你想说什么?」
惠跑到屋顶来，看起来很不高兴。
「葛叶君的事。我听说他可能在暗地里和花京院同学交往。对了……惠子有没有被劈腿?」
「那又怎样?」
「什么?」
「我和花京院同学的关系也很好，所以你不要多嘴。」
诶? ?
难道……小惠明明知道也要和葛叶君在一起吗?
「刚才的召唤，恭一君是知道的才送走我的。你要是纠缠我，我就会被恭一君抛弃，所以不要再纠缠我了。」
说着，小惠从屋顶上走开了。
嗯嗯……。
我的初恋，我是败给脚踏两条船的人了吗?
不仅如此，接下来的恋爱也是?
……不，花京院同学还没有确定是和葛叶君交往。
花京院同学的话也得听一听。
为了分散注意力，顺便去找花京院同学，我隔着栅栏看了看屋顶下面。
然后，看到了现在最不想看到的东西。
花京院同学和葛叶君一起放学了。
明明没有和我一起放学!
为什么偏偏和葛叶君!
……不，仔细一看，不是两个人，斋藤同学、依藤同学和葛叶君的妹妹也一起回去了。
因为那五个人都是学生会的干部，所以可能是因为这个关系才一起回去的。
但这样下去很不妙。
就像我想通过增加接触的次数来增加花京院同学的好感一样，葛叶君和花京院同学接触的次数也很多。
所以虽然不知道现在怎么样，但将来花京院同学说不定会对葛叶君有好感。
……必须想办法改变状况。
「你在那里做什么?」
这时，有人从后面喊了一声。
回头一看，是一名女学生，她的长发扎成一束，胳膊上还戴着风纪委员的袖章。
从领带的颜色来看，是高年级生。
「已经放学了，不是社团活动的话就回去吧。」
「啊，好的。对不起。」
我老老实实地低下头，准备走出屋顶。
「等一下。」
但不知为何被叫住了。
「什么?」
「你，在意花京院会长吗?」
风纪委员前辈看着我看到的栅栏对面说道。
「那个……」
可以点头吗?
如果她说「不要接近花京院会长」怎么办?
花京院同学是这所高中理事长的孙女，所以有人这么说也不奇怪。
我正犹豫着闭口不言，前辈先开口了。
「可以的话，我来帮你吧?」
前辈说的内容出乎我的意料，让我觉得和葛叶君的话重叠了。
然后为了详细说明，就去了风纪委员的委员会室。
我和前辈面对面坐在椅子上。
在路上互相自我介绍时才知道，这位前辈的名字好像叫国光兰。
「那么，你要帮我什么忙呢?」
「就像你说的，如果你对花京院会长有意思，我可以帮助你和她交往。」
还不能上车。
也许是引出我失言的陷阱。
「你为什么觉得我对花京院同学有意思?」
「你刚才不是在屋顶上看她吗?」
「只是偶然看到而已。」
「是吗?如果是心理作用也就罢了。不过，你知道花京院会长和葛叶副会长暗中交往的传闻吗?」
「……嗯。」
因为那个传闻现在最动摇我的心。
「现在怎么样我不知道，不过随着时间的流逝，变成真的可能性会越来越大。你应该没有时间再去探究我的内心了吧?」
正是如此。那两个人什么时候突然交往起来也不奇怪。
「可是，国光前辈为什么要来帮忙呢?」
「这个嘛，我很讨厌花京院会长，所以我觉得找个男朋友，给她找个弱点就行了。」
「是吗?」
我喜欢花京院同学，这个人却讨厌她?
那么，将来这个人也许会和我发生争执。
不过那是我和花京院同学交往之后的事。
转校到这所高中的我，同伴很少，所以即使有时间限制，也想要同伴。
「……我知道了，请您帮帮我。」
「合同成立了。」
最后我决定和国光前辈联手，名副其实地握了握手。
「那么，接下来要怎么做呢?」
「是啊……你和葛叶副会长关系好吗?」
「嗯……差不多吧。」
对我来说，葛叶君和花京院同学关系都很要好。
葛叶君因为没有当面吵过架，所以应该不知道我的内心。
「那就以期中考试快到了为借口，邀请葛叶副会长参加学习会吧。」
国光前辈用竖起的手指指着我指示。
第6话 考试前学习会的约定 
「期中考试对策学习会?」
某个工作日的午休时间。
和往常一样，在变成了聚集处的教室里一边吃午饭一边和朋友闲聊，这时，混在那里的宗方提议道。
「嗯。这是我转校后的第一次考试，一个人很不安。能拜托你吗?」
「好啊，来吧。」
看起来太烦恼就接受了。
总的说来，我是请草莓教我学习的，一个人也能轻松拿到平均分以上。
而且，这是为数不多的男性朋友的请求。我不太想拒绝。
「谢谢!关于时间和地点，放学后去图书室或者这个教室怎么样?」
「那今天放学后在这个教室里做吧。」
我停顿了一下，环视若无其事的优里和佳代。
「你们也要参加。」
「啊? !那怎么可能啊恭亲!」
「比起学习更想玩。」
优梨和佳代理所当然地反对。
「可是你们上次的考试也太紧张了，不从现在开始就来不及了。」
反正考了红分要去补习的话，到时候就会叫苦不迭了。
「切，你太认真了。」
「取而代之，你要请我们喝饮料吃零食。」
「嗯，这点小事。」
接着转向惠子。
「惠…伊藤同学怎么办?」
差点当着宗方君的面叫出下面的名字，慌忙改口。
果然，在宗方面前跟惠子亲热，是很没心没肺的。
惠子也会明白的吧。
「……对不起。我……和宗方君在一起有点……」
惠子露骨地指着宗方拒绝了。
「……」
于是宗方君有点受伤似的低下了头。
真的很抱歉。我已经说过让她别对你太严厉了。
「我知道了，那惠子就不参加了。」
「什么? !你要放过惠子吗?」
「真狡猾。」
优里和佳代又表示不满。
「不，惠子一个人也能学习，和你们的信用不一样。」
我这么说着，把不满塞了回去。
「呜。」
「哼。」
优里和佳代不甘心地呻吟着，惠子也因为我很信任她而自豪地笑着，。
惠子也比刚开始的时候厚脸皮多了。
总之就是这样，今天放学后安排了学习会。
不过，如果我和宗方参加的话，来这里的女生就不可能老老实实地待着了。
「葛叶君和宗方君要开学习会吗?那我也进去吧!」
「我也是!」
「我也是。」很多女生都发出了这样的声音。
「嗯，其他的也可以自由参加。」
我因为在学校的地位，本着来者不拒的态度接受了她们的加入，但是这么多人聚集在一起……能学到东西吗?
实际上在放学后的学习会上。
「那是什么，真是的!」
「是吧?然后呢……」
我的担心很遗憾，女生们把时间都花在闲聊上，根本不顾学习。
不过，闲聊的人也只有聚会的一半，剩下的一半一本正经的人都在默默埋头学习。
优里和佳代自然是闲聊的一方。她们以后再单独集中学习吧。
啊，草莓、艾莉娅和由华先回家了。她们会在那里学习吧。
「葛叶君怎么看?」
「啊，我……」
我是我，有女生找我聊天，我忙着应对。
在学校里以轻松的面具对待女生的角色已经固定了，事到如今也不能说「比起说话更重要的是学习」这种严肃的话了。
我既然也不学习，就不能对优里他们严格要求，不管好坏，如果只对优里她们特别对待，对周围的人来说是不好的。
「宗方君，我不知道这里。」
「那个……对不起。我可能也不知道。」
我瞥了一眼，发现宗方也和女生在一起，自己的学习好像也没有进展。
宗方也扮演着和我相似的角色……。
「你们在这里干什么?」
就在我近乎无为地学习的时候，教室的门突然开了，传来一阵怒吼声。
顺着声音的方向看去，是一个认识的人。
手腕上戴着风纪委员袖章，长发扎成马尾辫的女性。
是三年级风纪委员长国光兰前辈。
从去年开始就是学生会干部和风纪委员的关系，因为我经常闹出事情，所以我们经常见面。
虽然到现在为止，我从来没有提起过。
「我们正在开学习会。好像太吵了，对不起。」
我作为代表站起来，向国光前辈道歉。
「学习会?在我看来不过是聚在一起玩而已。」
嗯，这么说我也没法反驳。
「算了吧。退一百步说，我相信大家是在学习会上聚在一起的，但这种气氛我可不能接受。」
「对不起……」
我已经习惯了向这个人道歉了。
本来就因为我经常和女生闹腾而被国光前辈责备。
「就这样吧，我来监督你们的学习会，不要太偏离学习。」
「这个……」
国光前辈一进来，女生们的气氛就变得沉重起来……。
「那我能拜托你吗?其实我转学前的学校和学习进度不一样，有很多不明白的地方……」
这时宗方插了进来。
宗方君，莫非是迫切需要学习吗?
「嗯，交给我吧。」
没听我的意见就继续说下去，国光前辈也加入了进来。
「那个……我差不多该回去了。」
「我也是，因为有门禁。」
于是学习会的气氛一转，变得严肃起来，正在闲聊的女生们尴尬地想要离开。
「等一下。你们老是闲聊，根本没好好学习吧?这样考试没问题吗?」
但国光前辈拦住他，责备他。
「好了好了。才第一天，就原谅她们吧。」
我站在国光前辈面前安慰她。
「……算了吧。没有干劲，待着也碍事。」
于是，不学习的女生都走了，认真的女生留下来继续开学习会。
「那我也该走了。」
「我也是。」
「你们留下。」
优里和佳代也想趁机逃走，但我拦住了她们。
「你们也不想考红分然后去补习吧?」
「呜呜呜。」
我给了优里一句忠告，优里似乎有些不甘心，佳代则默默地坐回了座位。
「你真是太偏心了。」
在一旁观看的国光前辈说出感想。
「……嗯，是入学后一直交往的朋友。」
「朋友。听说你经常和那些孩子一起去酒店，这又怎么样?」
「哈哈哈，不管事实如何，但如果对风纪委员的国光前辈怎么可能肯定呢?」
最近，虽说在暗地里做的事大体上都坐了，但违反了校规，一旦被发现一般都会受到处分。
「那倒是。」
国光前辈恍然大悟地点点头，就此中断话题，重新开始学习。
学习会第一天的成果是确认考试范围和互相检查学习进度，但因为是第一天，所以应该是这样吧。
……宗方的学习比我想象的要慢，这让我很担心。
第7话 宗方三明的恋爱挑战③（三明视角）
第一次的学习会，虽然一开始并没有学习的气氛，但最终还是顺利结束了。
说起来，国光前辈介入这件事本身是在预料之中的。
接下来就是顺便邀请花京院同学参加学习会，增加接触的机会。
之后国光前辈指示的作战计划是，趁国光前辈吸引葛叶君的注意力时，由我来接近花京院同学。
……但是，在那之前我的成绩太危险了。
呃?悠翔的学习是不是太难了?
这次的目标是取得比葛叶君高的成绩来吸引花京院同学，不过这样下去好像是不可能的。
听说葛叶君平时都排在前10名左右。
连及格都担心的我能赢吗?
我是公司的社长，出生在有钱人家，因为长得好看，过着各种各样的人生，但葛叶君的家境姑且不论，长得和我一样好，学习成绩也很好，这不是太过分了吗?
虽然承认很不甘心，但小惠被葛叶君抢走也是没办法的事。
不，不要气馁。再这样下去，花京院同学也会被抢走。
总之，今天又和花京院同学在Line中对话了。
「学习会开得怎么样?」
「太辛苦了。我的学习跟不上。这样下去可能会得红分。花京院同学，如果可以的话，花京院同学你也参加学习会，帮我看一下学习情况好吗?」
我无意中邀请你，没关系吧?
没问题吧?因为她平时就很关心我的学校生活。
「对不起，有必要确认一下日程安排，请允许我考虑一下。」
没能马上接受。
从我做模特的经验来看，保留大体和拒绝有关。
抱着希望真的没问题吗?
「不过，宗方同学即使得了红分，也不会对补习和升级有太大影响，所以不用担心。」
嗯，既然叫我做广告塔，是不是考虑到了这点呢。
如果是平时的话，可能会很高兴，但现在因为想在成绩上胜过葛叶君，可能就不太高兴了。
「谢谢。不过好不容易上了学，我也要努力学习。」
不过，我也不能直接告诉她，所以为了不给花京院同学留下不好的印象，我先简单地回答了她。
第二天早上，花京院同学继续回复我。
「对不起，我家人请来的家庭教师帮我辅导，所以我不能参加你们的学习会。」
果然被拒绝了吗?
不过，她不会因为是理事长的孙女而在考试中收到偏袒，就算请家庭教师教，她也会自己努力学习，花京院同学真了不起。
我也要努力不输。
先和国光前辈商量一下吧。
那个人本来就是在我接近花京院同学的时候，为了吸引葛叶君的注意才当上学习会的监督的。
我怕两个人商量的时候被人看到会被周围的人误解，所以和那个人也交换了LineID。
「就算花京院同学会长不参加学习会，我也会继续当监督的。因为我还有风纪委员的身份，周围的人也不会知道我是冲着花京院同学会长来的。」
我用短信告诉他花京院同学不参加学习会，国光前辈回信说。
或许确实如此。
国光前辈作为风纪委员，表面上是在监督占领教室学习的葛叶君他们。
我也不想让别人知道我瞄准花京院同学，所以才不能离开学习会，如果有国光前辈能让那里有好好学习的氛围，那就太好了。
首先，我的成绩真的很危险，如果学校给我提供方便的话，对花京院同学的吸引力也会降低，所以我还是努力学习吧。
从那以后，学习会每天都开，如果没有模特的工作和偶像的准备课程，父母也没有什么事，我就尽量参加。
在学习会的途中我才知道，令人惊讶的是，就连看起来不太认真的铃木同学和小林同学也比我学得好。
朴素地受伤了。
如果成绩比那两个人差，那就太不像样了。
「对不起，国光前辈，这里能请教一下吗?」
「嗯，好啊。」
我主要向国光前辈请教功课。
「对不起，葛叶君，你知道这里吗?」
「啊，这里是……」
必要时还会向葛叶君低头请教功课。
合作关系的国光前辈自不必说，葛叶君也不知道我的企图，所以很爽快地告诉了我。
虽然现在这种可能性已经很低了，但是让葛叶教自己学习，成绩赢了葛叶，然后让花京院同学看向自己，这算是对葛叶君的背叛吗?
……不，应该没问题。
葛叶君有小惠，而且他说不会妨碍我接近花京院同学。
终于，期中考试正式开始了。
考试的手感……太好了。
甚至让人觉得说不定还能打败葛叶君。
「咦，期中考试的成绩不公布排名吗?」
「是。每学期的结业式前，会把期末考试的结果一起贴出来。」
但是，把考卷还给我后，经常和我聊天的女同学告诉我，期中考试的排名不会公布。
真伤脑筋，那就不能马上若无其事地和葛叶比较成绩了。
顺便说一下，我期中考试的成绩，八科全部加起来是683分。
平均的话，一科85分左右。
说实话，成绩比我想象的还要好，让我很吃惊。
这样的话说不定能赢葛叶君。
葛叶君比我还忙，应该没怎么学习。
总之，先去已经成为固定场所的教室。
「考试终于结束了!喂，葛叶君!放学后一起去玩吧!」
「你的成绩怎么样?我……」
到了教室，里面已经聚集了很多人，从考试中解放出来，大家嬉闹着，有自己的成绩的人还在比较成绩。
照这种气氛，说不定能若无其事地问出葛叶的成绩?
「什么?葛叶君一共783分? !太厉害了!」
我还没问就听到了。
呃?783分?
比我刚好多100分?
「去年你参加了网球部的团体赛，打进了决赛吧?而且葛叶君全胜。」
「还会运动，太棒了!」
怎么会……长得好又能运动又能学习，那已经是输了吧。
怎么做才能做到那种程度呢?
「不不不，还是比不过花京院同学的。」
被捧着的葛叶君一边挥手一边谦虚地说。
「啊，花京院同学是800分全部满分吗?」
呃?花京院同学考了800分?
怎么做才能拿到那样的分数呢?
「喂，宗方同学成绩怎么样?」
这时，旁边的女学生问了我的成绩。
「啊?我?」
「嗯，学习很努力吧?」
「嗯……」
我的683分和葛叶君、花京院同学君比起来差远了，所以不太想告诉他们。
不过，提议在这里开学习会的是我，自己一个人不说也……。
「683分……」
「这不是很厉害吗?刚开始学习会的时候，很多地方都不懂。葛叶君你不这么认为吗?」
「啊，你真的很努力啊。」
突然被引了话题的葛叶君坦率地表扬了我的成绩。
唉，葛叶君不知道我在对抗他。
真想被花京院同学夸奖……。
我瞥了一眼，花京院同学正被自己的小团体包围着闲聊。
我怎么也挤不进去。
本来，在学校里我和花京院同学的联系就很薄弱。
真想早点回去和花京院同学聊天啊……。
第8话 总觉得反过来了 
期中考试结束了。
我的八科成绩加起来是783分。
这几乎是满分的分数。
「这么忙，还能保持这样的成绩，真不愧是恭一同学。」
我们在合租的客厅里互相确认成绩时，艾莉娅表扬了我。
「就算全科目满分的艾莉娅夸奖我……」
「因为我们有关系。」
对。不仅是艾莉娅，草莓和由华也都拿到了满分800分。
也不是艾莉娅利用权力把考试题拿出来的。
草莓把自己预测的试题交给了艾莉娅和由华，艾莉娅和由华都抱着被骗的心情死记硬背了下来。
两个人的头脑都很好，只要花点时间死记硬背就行了。
结果，草莓的预测题出了满分。
我也看了预测题，但我觉得太狡猾了，只看了一半。
正因为如此，我才只考了783分。
「还有恭一同学，这个，今天也能拜托你吗?」
「……啊。」
艾莉娅把手机递给我，我接过手机，作为代替把我的手机递给她。
这是从不久前开始的日常活动，我竟然代替艾莉娅和宗方在Line上聊天。
本来是为了给宗方做心理治疗才和他接触的，但是因为担心和别的男人聊天会被怀疑有外遇，所以就拜托我代理了。
我也理解了艾莉娅的意思，就坦率地接受了。
之所以把我的手机交给艾莉娅，是因为她说只有我操作艾莉娅的手机有点不划算，我也答应了。
我冒充艾莉娅和宗方商量的同时，艾莉娅正在偷看我的手机，好像很开心……嗯，好吧。
被看到很为难的东西也没放进手机里。
话说回来，宗方竟然喜欢上艾莉娅。
虽然她基本上长得漂亮，待人接物也很好，所以很受欢迎。
「花京院同学，谢谢你今天陪我聊天。」
「不，这点小事，今后请您随时和我商量。」
但是宗方以为是艾莉娅，其实他商量的人是我……。
……还是别细想比较好。
我既不支持也不妨碍，宗方你自己努力就好。
如果他真的成功了，艾莉娅换了宗方，那么虽然会对艾莉娅失望，但说不定就能破坏后宫。
期中考试结束后，即将迎来体育祭。
虽然时间上不确定，但应该是根据学校的情况决定的。
「好的，那么我想各自决定参加的项目。」
班长惠子站在讲台上继续讲话。
也有人说这种事由学生会会长艾莉亚来做可能比较好，但艾莉亚说太抢其他学生的机会也不好，谢绝了这种场合的出场。
我参加的项目是拔河、借物比赛和接力赛。
虽然大体上都是由女生推荐的，但并没有发生争执。
因为他们知道，如果和我发生不必要的摩擦，同班的艾莉娅可能会不高兴，那就会勒死他们。
说起来，这个班的成员都是根据艾莉娅的意见决定出来的，男生也是根据能理解这种情况的人选出来的。
「恭亲!今年的体育祭也很期待呢!加油开无双吧!」
到了休息时间，大家都像往常一样聚在一起，优里兴奋地说。
「嗯，赌钱赚了不少。恭一虽然能力出众，但不受男生欢迎，所以用他跟男生赌的话赔率会很高。」
佳代在旁边说了一件很尴尬的事。
「佳代，你去年做过这种事吗?今年就不要做了吧?要是被抓了，也没法维护你啊?」
「欸，明明赚的还挺多的。」
「如果你想要零花钱，我会给你的，如果没有无论如何都要做的理由的话，就不要做了。」
「……嗯，我知道了。」
我的钱包出血了，但佳代总算接受了。
「葛叶君，你这样做可以吗?」
看着我和佳代对话的惠子担心地说。
「好啊，总比朋友被抓强。」
虽然说不上是健全的关系，但毕竟事到如今。
在周围人看来，佳代她们早就被我包圆了。
「嗯。我本来就打算让恭一养我的，所以只是稍微提前了一点。」
「嗯……这个有点……」
佳代堂堂正正的包养宣言让惠子有些胆怯，但佳代似乎并不在意。
「不行啊，恭一，你这么做的话，以后会一直被骗的。要付钱的话，就得找个工作来代替。」
但是，这时由华提出了反对意见。
「嗯，老婆来了?」
「随便你怎么说，钱和工作我都准备好了，具体的商量以后再说吧。」
「……没办法。」
佳代虽然不满，但还是点了点头。
看来她有最低限度工作的打算，这让我很佩服。
「欸，由华亲?如果是比较划算的工作，希望也能介绍给我。」
大概是听了之后自己也想赚钱吧，优里央求由华。
「没关系，一个人、两个人都没什么区别。」
由华很容易就接受了，雇两个人的钱从哪里出?
……是草莓还是艾莉娅?
如果是这样的话，好像关系很好。
「那个，由华，我也可以吗?」
也许是担心只有自己被排除在外，惠子也上了车。
「诶诶，那整理一下放学再来谈。」
看来今天放学后要开小型女子会。
今天学生会也没什么工作，就这样一个人闲下来了吗?正想着，手机发出了通知。
一确认，是宗方发来的短信。
「葛叶君，我有件事想和你单独谈谈，可以吗?」
宗方和我商量吗?和艾莉娅有关吗?
「可以，但是时间和地点呢?」
「放学后，去离学校有点远的巷子里可以吗?」
指定校外吗，他好像真的不想让周围的人知道。
地点在胡同里，有点担心，不过好不容易拜托了我，尽可能回答吧。
「我知道了，到时候见。」
放学后，我这样回复了他。
我拒绝了惠子她们的邀请，在前往约定地点的途中。
突然想到，到了那里，会不会宗方召集的五人在等着，然后说不想吃苦头的话就从艾莉娅和惠子身边离开……我想象着会不会被这样说。
不，不会吧。
那个看起来很老实的宗方不可能做那种事。
但是万一那样的话……嗯，我也不会原谅你的。
我一边想着这种无关紧要的事，一边到达约定的地方，宗方真的和一群人在一起。
「小哥，你有多少钱就交多少钱。」
「不然你那张漂亮的脸就会变得面目全非。你是模特，不喜欢这样吧?」
「呃……哈哈。」
等等，不是宗方被威胁了吗?
「你们!到此为止!」
我一边冲进现场一边大叫。
在那个过程中，如果宗方是女性的话，这可能是恋爱故事中的一个场景……我在想着这种无关紧要的事。
第9话 宗方三明的恋爱战争①（三明视角） 
「三明，你有什么要对我说的吗?」
傍晚的家里。
正在吃饭的时候，爸爸突然这么说。
「啊，对了，上次期中考试结束了，待会儿给你考卷。」
「不是，我在问你，花京院艾莉娅的对象是谁，你调查清楚了吗?」
「啊!」
因为各种各样的打击的事很多忘记了。
这么说来，爸爸好像对我说过那样的话。
现在花京院同学最可能的对象是葛叶君……但也有一些微妙的地方。
父亲想知道的是花京院的父亲利幸认识的花京院同学的对象，但葛叶君感觉不太一样。
因为我觉得利幸先生不太可能会承认脚踏两条船的人是他女儿的对象。
也有可能只是利幸先生不知道葛叶君脚踏两条船而已。
「怎么了?不会说不知道吧?」
「那个……有传闻说她可能和同校的葛叶恭一在交往，除此之外……」
「是吗?是葛叶恭一吧?我知道了。关于那个人我来调查。你一边寻找其他候选人，一边接近花京院艾莉娅。」
虽然父亲的态度有些不稳定，但我还是抱有一丝期待，如果能抓到葛叶君脚踏两条船的证据，把它交给利幸先生，葛叶君也只能放弃小惠或者花京院同学。
之后，为了商量今后的事情，我和国光前辈聊天。
「683分。虽然还算高，但还不如葛叶副会长。」
「是的……说实话，我没想到葛叶君能学习到那种程度。」
「相反，你的成绩比我想象的低，让我很吃惊。在学习会上你也经常问我。」
「那个……对不起。」
「这倒没事，但是这种程度的成绩要跟葛叶副会长竞争太过困难了。」
国光前辈严厉的话语接连不断，让我有点难过。
「我会努力的。」
「嗯，加油。学习不行的话就去运动。马上就要举行体育节了，你知道吗?」
「是的。」
「那你就努力展现出比葛叶副会长更好的一面吧。」
虽然是单方面的指示，但确实没有其他机会超越葛叶君，向花京院同学展示自己。
在体育祭上加油吧。
葛叶君好像也会运动，但我也有自己的运动。
平时作为模特，为了维持体形而运动，偶像准备课程本身就是对身体的严格要求。
葛叶君什么都比我优秀这种狡猾的事应该没有吧?
但是，如果只是一个人较劲的话，感觉就像是自我高潮。
一定要跟葛叶君说要在体育祭上一决胜负。
不，那就等于随便赌花京院同学，不行吗?
那就什么都不赌，对两人说让她们看我比葛叶君更好的地方?
……我觉得那是最好的。
光是说出来，意识到就会大不相同。
既然决定了，就立刻行动。
现在时间已经很晚了，明天把葛叶君叫出来宣布，然后再用Line通知花京院同学。
第二天放学后，我真心不想让任何人看到，就把葛叶君叫到离学校有点远的巷子里……。
「小哥，你有多少钱就交多少钱。」
「不然你那张漂亮的脸就会变得面目全非。你是模特，不喜欢这样吧?」
「呃……哈哈。」
被一群坏心眼的人抓起来。
把地点选在胡同里算是个失误吧。
不舍得花钱租个卡拉ok的单间就变成了这样。
没办法。脸被弄伤确实很困扰，把钱包里的东西给他就过去了。
这样决定的瞬间。
「你们!到此为止!」
伴随着这样的叫声，葛叶君出现了。
葛叶君直接插进我和小混混之间。
「小哥，你是这个小哥的朋友吗?」
「对，现在停手我就放过你们，快走吧。」
在这种情况下毫不犹豫地回答是朋友。
葛叶君是这么看待我的，让我良心有点痛。
不，我并没有做什么不道德的事。
总的说来，你是脚踏两只船，小惠和花京院同学吧?所以也许是葛叶君不诚实。
我没做什么坏事。
……但是现在能得到你的帮助我很感激。
「啊?滚开吧?我好久没动手了。可能会杀了你啊。」
其中一个小混混虽然语气轻松，但好像说不出别的话来似的，摇着头向葛叶逼问。
「是吗?」
但葛叶君毫不畏惧，一拳打在小混混的心口上。
「咳!混蛋……」
挨了一拳的小混混说着垂死挣扎的话，瘫倒在地。
「啊!你这家伙!」
另一个小混混见状，愤怒地打向葛叶。
但葛叶躲开了，抓住那个小混混的头，撞在水泥墙上。
扑通!
随着一声清脆的撞击声，第二个小混混也倒在地上，头上流着血。
葛叶看着剩下的第三个小混混。
「呜!」
那个最后的小混混可能是因为刚才看到两个同伴瞬间倒下了，被葛叶瞪了一眼，发出了惨叫。
「如果能带走这两个人，我就放过你们。」
「好、好!」
胆战心惊的小混混拖着两个同伴逃走了。
看到这一幕，葛叶君转向这边。
「真是个危险的地方，有没有受伤?」
「啊，嗯。」
说实话，我也有点害怕。
因为刚才让我看到了暴力场面……。
葛叶君打架也很厉害，我本来觉得还能作为最后的手段，打输了也能抽身，这不是也不行吗?
「那么，你想说什么?要不要换个地方说?」
「不，就在这里说。」
看到刚才的争吵，让我有点不敢挑战葛叶君，不过我又不是要打架，所以没关系。
「葛叶君，我说过我喜欢花京院同学吧?」
「啊，是啊。」
「所以下次的体育祭上，我要比你更活跃，让花京院同学看到我的优点。」
「……你是想赌花京院同学和我一决胜负吗?我和花京院同学不是那种关系?」
葛叶君的眼神稍微严肃了一下。
「可是，学校里的人都在议论你和花京院同学的关系，你们在学生会里也一样，所以我也很担心。」
「是吗?然后呢?」
「这只是我向你宣布你是我的竞争对手，但我不甘心只有我意识到这点，所以我希望葛叶君也能意识到。」
「……是吗?嗯，我们一起努力吧。」
谈话就此结束，我和葛叶君道别回家。
「花京院同学，我会在体育祭上加油的，希望你能支持我。」
进入房间后，我用手机的Line给花京院同学发了一条信息。
那个回信很快就收到了。
「我明白了。宗方同学努力的话，体育节也会很热闹，帮了大忙了，我会支持你的。」
这么回答，对花京院同学来说，我终究只是学校的广告塔。
虽然现在还很艰难，但在体育祭上一定要让她回头。
加油吧!
第10话 宗方三明的恋爱战争②（三明视角）
就在我们等待体育祭的过程中，发生了一件事。
虽然不知道是谁干的，但校内公告栏上到处都贴着照片。
「喂，这张照片……」
「不是葛叶和伊藤同学吗?果然对女生下手了!」
那张照片是葛叶君和小惠出入酒店的照片。
照片的反响使学校一片狼藉。
「葛叶君，你不是和谁都不交往吗?我受了很大的打击。」
「我不是说过了吗?那家伙在背后吃掉了很多女人。」
到现在为止，葛叶君一直不自然地没有交过特定的恋人，但实际上在背地里对女孩子出手了。
有人提出意见说，既然如此，他至今没有交过女朋友，是不是因为他想找各种各样的女人。
葛叶君的评价也一转。
玩女人的人渣……我以为会这样下去，但并没有。
「咦?葛叶君出手的女人……还有没有?」
在各种传闻满天飞的时候，也曾寻找过小惠以外的受害者，但都没有出现令人吃惊的结果。
「我被他出手了!我也是葛叶君的女人!」
「你又说这个了?上次不是被发现是骗人的吗?」
偶尔也有自称是被葛叶君玩过的是葛叶君的女人的女生，但每次女生之间的验证都被揭穿是谎言。
「什么啊，最后出手的只有伊藤同学一个人吗?」
「不，斋藤同学他们也很可疑吧?」
「可是，看到那张照片也不大惊小怪，应该什么都没有吧?」
「……还是说，无论发生什么事都能达成共识?」
我只是听到班里的女生在教室里议论。
经过各种讨论，最后确定葛叶只对小惠出过手。
如果葛叶君只对小惠出手，那就说明葛叶君在暗地里和小惠交往，葛叶君玩女人的传闻也就不翼而飞了。
得出的结论是，如果葛叶君和小惠交往的事情被人知道，小惠会遭到女生们的嫉妒，所以才会顾虑到这一点。
「伊藤同学，你很精明啊。看上去那么老实，没想到已经和葛叶在一起了。」
「嫉妒……」
实际上，小惠也遭到了女生们嫉妒的目光。
「哼。我是葛叶君的女朋友~女朋友~」
不过，当事人小惠被当成葛叶君的女朋友后，心情很好，把女生们的嫉妒全都冲走了。
「可是，那两个人进酒店不是不纯异性交往吗?」
男子之间也有这样的意见。
「不，不过那不是情人旅馆，而是高级酒店，应该是冲着普通的百货商店或餐厅约会的吧?」
「是有钱人吗?」
不过，只要主张是约会就够了，葛叶君和小惠没有受到处罚，只是警告了事。
我以为他们会以这种感觉在与我无关的地方闹个没完……。
「那么，你和这次的事没有关系吧?」
不知为何，国光前辈把我叫到风纪委员会室，像被盘问一样盘问。
可能是把人赶走了，没有其他风纪委员。
不知道是因为关心我，还是只是不想让别人知道。
「真的不是我。可是，为什么要怀疑我呢?」
「在时机合适的情况下，为了降低葛叶副会长的名声而采取行动的，只有你一个人。」
确实会这么想。
国光前辈知道我被夺走了小惠，或是把葛叶君当成争夺花京院同学的竞争对手。
「虽然真的不是我。但我也拿不出证据。风纪委员没有检查过监控录像吗?」
「风纪委员没有那么大的权力，只是职员们在检查。」
「那你为什么要问我?」
「如果是你做的，那我就考虑一下如何应对……嗯，你没有说谎的样子，我相信你没有做。对不起，我怀疑你了。」
国光前辈直直地看着我，低下头。
「不、不。从状况来看，怀疑我确实是没办法的事。所以请抬起头来。」
我反而觉得有些过意不去，于是抬起头对国光前辈说。
「谢谢，我要向你道歉，要不要喝杯茶?有招待客人用的茶点。」
「嗯，那就拜托了。」
我想这也不是什么值得道歉的事，但还是接受了，国光前辈的心情也会轻松些吧，我老实地点了点头。
「对了，马上就要到体育祭了，国光前辈在东组吗?」
「嗯。宗方你是西组的吧。我们一起努力吧。」
悠翔高中的体育祭分为东组、西组、北组三个组，互相竞争。
原来只有东组和西组，今年为了配合增加的学生人数，又新设了北组。
分组的标准是单纯的A、B班为东组。C、D班是西组，E、F班是北组。
三年级没有F班，所以好像有更灵活的分类方法，不过，因为是别人的事，详细不知道。
我在二年级C班，国光学长在三年级A班，所以分别在西组和东组。
「是的，我会努力的。」
我不只是参加体育祭，我还有一个目标，就是在那里表现出比葛叶君更好的一面，所以必须更加努力。
「三明，最近学校有什么事吗?」
那天傍晚。
在家里又被父亲甩了话。
「嗯?什么?」
「比如葛叶恭一的丑闻……」
「也有过那种事，不过很快就结束了。」
「什么?」
父亲不知为何对我的回答感到吃惊。
「为什么爸爸会说出这样的话题，让我很吃惊……不会吧……」
这么说来，爸爸应该说过要调查葛叶君。
调查的结果就是那张照片……?
「……是爸爸干的?」
「嗯，给那些缺钱的学生零花钱。」
「为什么要这么做?」
「当然是为了除掉你的竞争对手。根据我的调查，花京院艾莉娅最可能的对象就是葛叶恭一。」
爸爸若无其事地说。
「可是那种做法……」
「那种做法?只是拿出了不贞的证据吧?什么坏事也没做。」
「……」
确实，谴责葛叶君脚踏两条船也不是不可以理解，但那种做法让小惠都被骂了……。
但是不能说。
我现在的目标是花京院同学，所以如果担心早就被甩了的青梅竹马，就会像葛叶君那样脚踏两只船。
而且如果被发现是爸爸干的，国光前辈会把我和爸爸放在一起，觉得我果然是凶手，很失望，可能不会协助我。
「要是在学校里传开了也没什么，那就由我直接把那张照片递给利幸先生吧。你马上就要举行体育祭了，努力在那里大展身手，让艾莉娅小姐注意到你。」
爸爸推开我，走进了自己的房间。
同样是努力，爸爸和国光前辈会有这么不同的感觉吗……。
但是，必须努力是肯定的。
绝对不会输给脚踏两条船的葛叶君。
第11话 艾莉娅的失算与报复（艾莉娅视角）
我，花京院艾莉娅找到了新的玩具。
他的名字是宗方三明。
是代替我和恭一同学，作为学校的广告塔叫来的人。
另一位是偶像花村林檎，遗憾的是转学后不久就离开了学校。
不过，我也不想让那样对待恭一同学的人进我的学校。
如果要说明宗方三明是怎样的人的话……直截了当地说就是丧家之犬。
是啊，虽然比不上恭一同学，但容貌出众，父母是中型公司的社长，他的人生轨迹接近于胜者。
但在最重要的恋爱中，青梅竹马的伊藤同学被恭一同学抢走了，是个败犬!
而且我才是恭一同学的正室(预定)，伊藤同学只是他的情人!
不是容貌、成绩、家世等因素，而是在恋爱中，有一种其他女性明显在我之下的实感……!
而且伊藤同学也不是普通的人，而是足以受到宗方同学这样的人青睐的人！
作为女人的自尊心得到了满足。
呵呵……草莓同学告诉了我一件好事。
男友的后宫?试着创建吧。
而且不仅是伊藤同学，宗方同学也在我的手掌中……。
宗方同学因为被伊藤同学甩了而伤心，我保持着不出轨的行为，稍微对他温柔了一点，宗方同学一下子就爱上了我。
作为恭一同学的正室，我的容貌自然也不输给恭一同学，很受异性喜欢。
然后，我作为建议他转学的人，假装把这个推荐人的事当做责任对他有所照顾，当然这个照顾被误解成出轨的情况也避免了，这一切都交给了恭一同学，我看着宗方同学对我摇尾巴的举动不屑一顾。
我本打算在他最兴奋的瞬间，把我和恭一同学的关系，以及刚才聊天对象的真实身份告诉宗方同学，让他坠入绝望的深渊……。
「啊啊啊啊啊啊啊!学校里，恭一同学恋人的宝座啊啊啊啊啊! ! !」
没想到会变成这样!
我不知道是谁……恐怕是宗方同学的可能性比较高。
也许是要告发并谴责恭一同学的不贞，他把恭一同学和伊藤同学一起出入酒店的照片发在学校里。
这样一来，就会坐实恭一同学和伊藤同学交往的既成事实!
虽然照片上没有，但我也在那家酒店里!
非常不妙。
这样下去的话，我们上三年级的时候，也就是以我和恭一为目标来学校的新生和转学生已经不能回头的时候，我和恭一同学的交往计划会出现障碍。
关于恭一同学的女性关系混乱的传闻，也只是停留在「也许」的阶段，所以暂时没有问题。
但是公开和多个对象交往被知道不太好。
因为还是会被世人指指点点。
那样的话，恭一同学就变成了对各种各样的女人出手的人渣，而我就变成了被那样的人伤害的没有眼光的女人。
正因为如此，我和恭一同学才决定明年之前在学校里宣布不和任何人交往。
「只有一个的恭一同学的正式恋人的位置啊啊啊啊!」
这样一来，伊藤同学也只能像吉田同学一样排除……!
「就是因为想鞭尸，才会变成这样啊，艾莉娅。」
我在客厅的沙发上一边打滚一边思考，坐在另一张沙发上的草莓对我说。
「嗯……不过，怎么会想到这种方式介入呢?我本来只准备他在说恭一同学脚踏两只船的时候反驳说没有那种事的。」
「这种地方太天真了。就是因为装出一副从容的样子，才会让恭君被拍下那样的照片吧?」
「那该怎么办才好呢?」
「如果是我的话，就会对那个宗方某某的周围也进行清洗，然后进行监视。这次的照片，好像是宗方某某的父亲干的。」
「是这样吗?」
我很惊讶。
不是拍照片的凶手的真实身份，而是草莓轻松抓住凶手的能力。
从草莓迄今为止所表现出来的能力来看，她应该不是瞎猜，而是掌握了确凿证据才会说出这样的话。
「是啊。他的打算……我能想象，不过他好像在背后做了很多事。」
「唔。」
这么说来，不久前父亲曾对我说，宗方家好像盯上了我，要我小心。
当时我还笑着问他们能做什么，没想到他们竟然冲着恭一同学而来。
这个报复，该怎么做呢……。
「呐，艾莉娅酱。」
「是的，草莓同学，怎么了?」
「那个宗方大叔的事，能交给我吗?」
「哎呀，草莓同学要帮我吗?」
很意外呢。我还以为宗方同学的游戏全都交给我了呢。
「是啊。其实我也因为恭君被波及了而有点生气呢。」
草莓不知道是不是真的生气了，一脸严肃地盯着面前的笔记本电脑。
也许是为了用那台笔记本电脑进行报复而做的各种准备。
「是吗?那就交给你了。」
不管怎么说，我想就算要报复，也得借助家里和草莓同学的力量，所以一开始就交给草莓同学比较快吧。
「交给我吧。还有，国光前辈的事你打算怎么办?」
「啊，是那个小飞虫吗?」
国光兰是悠翔高中三年级学生，同时也是风纪委员会的委员长。
国光前辈从我入学的时候开始，对我作为理事长的孙女拥有很多便利这种情况一直抱怨。
不仅如此，自从恭一同学当上学生会副会长之后，她就更加纠缠我和恭一同学了。
我很容易就能想象出她为什么要这么做，所以才叫它小飞虫。
因为到现在为止都遵守一定的规矩，所以就放任不管了，但如果连宗方同学也加入进来，那就另当别论了。
「要不要让她来还我之前放过她的账?」
呵呵呵。我很期待哦?宗方同学和国光前辈。
第12话 宗方三明的恋爱战争③（三明视角）
体育祭终于来了。
「宣誓!我们……」
开幕式上由我进行运动员宣誓。
虽然有点不好意思，但我本来就是这所高中的广告塔，所以也有没办法的地方。
因为是花京院同学拜托的事，所以没有拒绝的选择。
「宗方君!太帅了!」
「啊，嗯，谢谢。」
开幕式结束回到西组的时候，被同组的女同学们包围了。
这个时期的体操服是短袖衬衫和短裤，大家的服装都一样。
因为大家都是我的粉丝，所以作为模特、正在做偶像准备的人，我不能那么刻薄。
可是，这样的地方被花京院同学看到了，花京院同学会不会觉得「我喜欢被女生包围」呢?这样一想就不安起来。
我一边和同班的女同学们说话，一边在远处打听花京院同学的情况，花京院同学作为学生会会长正在和学生会干部以及体育节的执行委员们交谈。
这样一来，学生会副会长葛叶君当然也会成为讨论对象……。
「恭一同学?怎么了?你好像不太舒服。」
「不，我有点吃不消……也许是因为最近办公桌上的工作比较多吧。」
「是吗?马上就要正式比赛了，在那之前在休息处躺一下吗?」
「……就这么办吧。」
而且花京院同学和葛叶君互相叫着对方的名字。
两个人好像从去年开始就是同班同学，一起参加学生会，所以作为朋友关系很好也不奇怪。
不过，也许是心理作用，看到花京院同学和葛叶君说话时看起来很开心，我的心情也变得焦躁起来。
如果不早点得到花京院同学的心意，真的连花京院同学也会被葛叶君抢走……!
带着不好的紧张感，体育祭正式开始了。
我参加的第一个项目是障碍物及借物赛跑。
很巧，是和葛叶君一起参加的。
这里不能输。
「好，开始!」
比赛一开始，我就比任何人都早一步跳过栏架等障碍物，走到写有题目卡片的桌子前，拿起卡片。
我的题目是……
《染了头发的人》
一看到题目，立刻想到的是把头发染成绿色的小惠。
不过我和小惠发生过很多事，感觉她不会帮我。
葛叶君就在后面。不快点的话!
没办法，暂且拜托一下吧。
「小惠!跟我来好吗? !」
我一手拿着卡片，跑到操场外围的小惠身边请求。
「……」
可是小惠移开了视线，好像没听见我的声音。
被忽视了!?
这样堂堂正正的被忽视的话真的会受伤的!
「小惠? !」
「稍微打扰一下可以吗?」
一个红头发的女子向吃惊的我搭话。
这孩子好像是小惠和葛叶君的朋友……
「……小林同学?」
「惠子大概是这么想的，她说『我和你没有亲密到叫小惠的关系』。」
「什么?」
被忽略，是因为称呼的缘故!?
「对不起，惠子!我想你先看看题目!」
「……」
惠子也不行!?
「伊藤同学!拜托了!」
「什么?」
我叫了姓，小惠终于听我说话了。
「这个题目，能帮我一下吗?」
我给小惠看了写有《染头发的人》的卡片。
「不要。」
「什么?」
但立刻被拒绝了。
「我讨厌你，所以不想帮你。我都听你说了，就算了吧?现在在受到奇怪的关注，你能不能赶紧去别的地方?」
「嗯……」
确实不行本来就不行!
没想到花了这么多时间还被冷漠地拒绝了!
糟糕!时间到了!
仔细一看，小林同学的头发是红色的!
听名字和长相就知道是日本人，这孩子也是染红了吧?
「小林同学!你能帮我吗? !」
「我?……这个题目不行。」
小林以不带感情的表情回答。
「什么?」
「因为我的头发本来就是红色的。」
「怎么会……」
虽然差点掉进意想不到的陷阱，但还是挺了过来。
得赶快找别人!
「啊!这个能拜托你吗?」
这时，葛叶君拿来了一张写着「朋友」的卡片。
糟了!时间花得太多了!
「知道了。」
小林同学就那样抓住葛叶君的手向终点走去。
这次虽然意义有些不同，但我先约的女孩又被葛叶君抢走了!
不，也有这个原因……。
「那个……不是，伊藤同学，这可以吗?」
「什么?」
小心翼翼地问，小惠冷冷地回答。
「葛叶君，不是带伊藤同学，而是带小林同学去的。」
「没关系。毕竟我不是恭一君的朋友，而是他的女朋友。哼。」
小惠露出莫名的喜悦，我感到胸口一阵发紧。
更重要的是比赛!
我慌忙找到符合题目的人，到达终点，但因为花了太多时间，名次大幅下降。
「宗方君，没关系的!这也不过是一个游戏罢了!」
「嗯，是啊。下次我会努力的。」
虽然同组的女生安慰我，但输给葛叶君这件事让我的心蒙上了一层阴影。
「不愧是恭一同学!简直无人能敌!」
「谢谢你，艾莉娅。」
虽然和葛叶君是同一组，但花京院同学却毫不客气地夸奖他。
我羡慕得不得了。
不仅如此。
下面的项目两人三脚赛跑。
我没参加，东组的花京院同学和葛叶君参加了。
对，两个人一组。
在种姓的意义上，如果有他们两个一方出现的话，因为没有其他的人能胜任那个搭档，也许是没办法的事。
但是，无论如何都很羡慕。
我也想和花京院同学亲密接触，配合默契地一起到达终点……!
花京院同学和葛叶君这对搭档配合得非常默契，很顺利地以压倒性的优势到达终点。
「花京院同学和葛叶君果然很般配啊……」
「真的没有交往吗?葛叶君和一个叫伊藤的女孩交往是真的吗?」
周围的女生见状议论纷纷。
我也是……我也喜欢花京院同学，为什么只有葛叶君!
只有小惠就够了吧，为什么还要从我这里夺走!
「太棒了，恭一同学!我们是最佳搭档!」
「啊，确实如此。」
好羡慕……!
我压抑着内心深处涌出的黑色嫉妒，目不转睛地注视着分享胜利喜悦的花京院同学和葛叶君。
第13话 宗方三明的恋爱战争④（三明视角）
体育祭进入中午休息阶段，同时公布了中间结果。
第一名是花京院同学和葛叶所在的东组。我所在的西组是第三名。
因为是团体赛，我知道这个名次不是我一个人的评价，但无论如何还是会意识到。
因为葛叶恭'一'是第一名，宗方'三'明是第三名!
是谁，取了这样的名字!……是彼此的父母吗?
为什么我父母把我的名字取作三明?我明明是长子。
到了中午休息的时候，当然也要吃午饭……。
「恭一君，这是我和由华一起做的，你能尝尝吗?」
「啊，谢谢惠子，由华也谢谢。」
「哼，好好尝尝。」
「嗯，当然。」
远远看见葛叶君接过斋藤同学亲手做的便当吃着。
虽说是交往中的小惠亲手做的就已经让人羡慕了，连那个大胸的斋藤同学也……!
为什么葛叶君会聚集很多可爱的女生呢?论配置我也不会输啊!
「各位，请吃冰淇淋甜点。」
不仅如此。
作为中暑对策兼餐后甜点，花京院同学派发了冰淇淋杯。
花京院同学亲自转交的只有和花京院同学同在东组的一部分，其他都是学生会干部和体育祭的执行委员们分发的。
「恭一同学，辛苦了。这是恭一同学的份。」
「啊，谢谢你，艾莉娅。」
学生会副会长葛叶君也是分发的一方，分发完后从花京院同学手中接过冰淇淋。
如果我也能在这次体育祭上展现自己的优点，和花京院同学交往的话，就会像葛叶君一样，从花京院同学那里得到很多……。
带着羡慕和嫉妒，我在体育祭的后半场挑战了。
「啊!宗方君第一名!好帅!」
「嗯，谢谢。」
我在体育祭后半部分的参赛项目短跑中获得第一名，受到同组女生的夸奖。
不过我并没有赢过葛叶君，就连最想受到她表扬的花京院同学也没怎么关注我。
本来我们就不是一组的，想让她夸奖我有些勉强。
但是，在那之后的比赛里，葛叶君非常活跃……
「真不愧是恭一同学!你是最活跃的!」
「啊，艾莉娅，也谢谢你刚才的支持。」
葛叶君受到了花京院同学的夸奖。
虽然知道因为是同一组，但还是忍不住嫉妒。
就这样通过各种项目的比赛，终于到了最后。
轮到分组对抗的接力赛了。
奇妙的是，我和葛叶君都是最后的一棒。
而且胜分基本持平，获胜的一组就是冠军。
虽然不愿意，但无论是本人还是周围的人，都不得不意识到这是我和葛叶君的较量。
「葛叶君，这场比赛我会赢的。」
关于位置，我向坐在旁边的葛叶君宣布。
「……我们一起努力吧。」
葛叶君说了句类似社交辞令的话，然后看向第一棒的成员。
「喂喂，你说你们根本不把我放在眼里吗?我也是田径队的，在这里也不打算输啊~ ~」
这时，对面北组的男生开口了。
从运动服领子的颜色来看，应该是同学吧。
「啊，对不起，我们一起努力吧。」
我慌忙对北组的男生这么说。
这和葛叶君说的社交辞令是一样的!
「是吗?你说的是社交辞令，你要记住。」
那个男生很不高兴地回答，移开了视线。
我做了坏事。
不过我真的只意识到葛叶君，没办法。
「好，开始!」
接力赛马上就要开始了，我等待着轮到自己。
接力赛中，某个组的成员先跑到前面，然后又被反超，如此反复，最后几乎是并排前进。
接着轮到我们前面一棒的成员。
不知是不是因为执行委员的性别和年级，成员都是三年级的女生前辈。
我们的西组成员，是我不太熟悉的三年级女前辈。
不过，葛叶君东组的成员是国光前辈。
只见她的马尾辫随着国光前辈的跑步一起摇摆。
我和国光前辈虽然是合作关系，但在这里故意放水……应该不会吧。
眼神是认真的。
没办法，自己努力吧。
就这样等着交接接力棒的时候，突然发生了意外。
转弯时，西组前辈的手肘碰到了国光前辈。
「啊? !」
可能是时机不对，国光前辈顺势摔了一跤。
不仅是我，观看比赛的所有人都惊呆了。
胳膊肘撞到的西组前辈也一脸惊讶地回头一看，继续跑下去。
我也犹豫过要不要就这样继续比赛……。
北组的成员先接过接力棒跑了起来。
「宗方君，拜托了!」
我从前面一棒的前辈手中接过接力棒的瞬间，比起对国光前辈的担心，更想战胜葛叶君。
「对不起!」
不知道是给国光前辈，还是给葛叶君，总之只道了一句歉就跑了。
不过，可能是因为有被领先的差距，和北组的差距没有缩小。
我突然担心起来，斜眼瞟了一眼身后，只见国光前辈一个人站起来又跑了起来。
摔倒的国光前辈胳膊肘和膝盖都擦破了，渗出了血，很疼。
「对不起，葛叶……君!」
「不，没关系。你还是去保健委员那里吧。」
葛叶君远远落后我和北组接过接力棒，急急忙忙跑了起来。
……是啊!
跑得比我快一倍!?
那是什么配置，不是作弊吗!?
已经没有时间看后面的情况了。
再这样下去就会被追上，被超越!
「喔喔喔喔!」
我不输给葛叶，开始冲刺。
但是我和葛叶君的差距在不断扩大，或者说在不断缩小……。
不久，葛叶君从我身旁超了过去。
「葛叶君!加油!」
「啊啊啊!就这样逆转啊! ! !」
葛叶君就这样迫近北组的成员，意外的逆转让观众们沸腾了。
「恭一同学!加油!」
在加油声中，甚至能听到花京院同学的声音。
难道我就这样什么都做不了，花京院同学也不看我一眼，一切都要输给葛叶君吗……?
我呆呆地跑着，葛叶君以超越我的气势追到北组成员身后，从他身边超过。
「哇!葛叶君!好帅!」
「恭一同学，真厉害!」
与此同时，为葛叶君加油的黄色声音也变强了。
「你这个可恶的帅哥!」
这时，北组的成员不知在想什么，抓住葛叶君的衬衫下摆拉扯。
「犯规了!」
明确的犯规让所有人都大吃一惊。
但是我想，如果葛叶君就这样倒下，北组的成员被取消资格的话，最后剩下的我会赢吧……?抱着一点点的期待。
这个犯规是北组的成员自己做的，我并没有做什么坏事。
所以就算我赢了，应该也不会有人在背后指指点点。
……尽管如此。
「哼。」
「呜? !」
葛叶君迅速脱下衬衫，挣脱北组的成员。
同时，因为脱了衬衫，葛叶君的上半身赤裸着。
「哇!」
「葛叶君的肌肉好棒!」
女生们见状，反应更加激烈。
就这样，北组的成员犯规就像表演一样，葛叶君一个人跑到了终点。
北组的成员即使犯规也无法阻止葛叶君的气势，在大家面前犯规，肯定会被取消资格，因此丧失了斗志，站在原地。
我从北组的成员身边经过，虽然慢了一步，但还是到达了终点。
虽然是第二，但我一点都不高兴。
要说为什么，当然是因为输给葛叶君了。
「恭一君!恭喜你得第一!」
「恭一同学!太厉害了!」
小惠和花京院同学看到葛叶君胜利，很高兴，一起抱住了葛叶君。
不仅是这两个人，就连斋藤同学和平时聚集在聚集处的葛叶君的女性朋友们也一起跑向葛叶君，葛叶君被揉成一团。
在这样的背景下，葛叶君被小惠和花京院同学抱在一起的事，不被认为是出轨。
但最重要的是，当我看到不仅是小惠，连花京院同学也毫不隐瞒地对葛叶君表示好感时，一种无可奈何的挫败感击垮了我。
第14话 因为被拜托让她看帅气的地方 
宗方发布竞争对手宣言之后，学校里虽然曝光了我和惠子出入酒店的照片，但除此之外并没有发生什么大的纠纷，体育祭的准备工作正在进行。
那张照片……从时机上来说，想把我踢下去的宗方君很可疑，但宗方君看起来不像是做那种事的性格，如果是出于这种动机的话，还有很多人可能会做这种事。
结果，因为没有什么特别的实际伤害，寻找犯人的工作也就不了了之了。
不，要说害处，那就是我和惠子交往这一既成事实。
「恭一君，今天放学后有时间吗?」
「不，今天有学生会，没有空。」
「是吗?可以在老教室等吗?」
「可能要花很长时间。」
「没关系，因为我是恭一君的女朋友。等一个工作的男朋友没什么大不了的。」
「……是吗?」
于是惠子开始耍各种花招。
「恭一，你最近和惠子关系很好啊。」
「……唉，一旦形成既成事实的话。」
也因此受到了由华的白眼，
「啊啊啊啊啊啊啊!学校里，恭一同学恋人的宝座啊啊啊啊啊! ! !」
虽然背后的艾莉娅因为不甘心而四处叫嚷。
最后，草莓找到了凶手并进行了报复，总算平静了下来。
一字不差的报复会让人觉得对方有点可怜，不过本来就是攻击我的，没有同情的理由吗?
除了照片事件之外，再没去过别的地方，体育祭顺利地开始了。
……可是，有一点身体不舒服。
「恭一同学?怎么了?你好像不太舒服。」
「不，有点腰疼。」
我本想隐瞒，但可能是脸色太难看了，艾莉娅很担心。
说起来，我腰疼的原因，是一大清早就被艾莉娅「扛腰」什么的袭击的缘故。
然而，看着她一副什么都不知道的样子，我心情有点难以言喻。
总之，腰痛的理由在被胡乱猜测之前先蒙混过去吧。
「可能是因为最近办公桌上的工作比较多吧。」
「是吗?马上就要比赛了，在那之前在休息处躺一下吗?」
「……就这么办吧。」
正式上场的时候不能动的话，会有很多麻烦的。
虽然有些不礼貌，但我还是老老实实地撒娇吧。
走进搭着简易帐篷、背阴的休息处，我躺在铺着地板的垫子上休息时，由华来了。
「恭一，没事吧?」
「嗯，只是有点像肌肉痛，休息一下就好了。」
「对，我从草莓那里拿到了营养饮料。」
由华从手上的手提包里取出装着饮料的瓶子，放在我身边。
「还有，草莓要我转告你，说有件事想拜托你去确认Line。」
「嗯，回头我再看看。」
「那我有运营的工作，回去了，你要保重啊。」
说完，由华一脸担心地走出休息室。
剩下的我拿起手机查看Line。
「恭君，我希望你能认真参加今天的体育祭。因为这样就能让讨厌你的人难堪。」
结果草莓发来了这样的信息。
虽然觉得把男朋友用得太方便了，但想让别人看到男朋友的优点，这在普通的恋爱中也是常有的事，算了吧。
问题是接下来的信息。
「还有，最后的接力赛可能会犯规。如果从旁边撞上的话，要避开，如果抓住衣服的话，就直接脱下来应对。」
预想犯规的地方啦，那个对策顺便给别人服务啦，各种各样的吐槽处很多。
不过，毕竟是草莓嘛。小心点好吗?
……不过，我和草莓的距离也微妙地变远了。
一开始，我只和草莓秘密交往，但不知不觉间，草莓以外的恋人不断增加，甚至出现了和其他女生交往的既成事实。
然后和草莓只是秘密地用短信对话的状态。
虽然回家后可以和草莓在一起，但因为是和其他女生一起住的合租房子，所以不可能总是在一起。
我开始怀疑我和草莓是不是真的在交往，草莓是不是真的喜欢我。
然后，也许是休息的价值，恢复了状态的我在正式比赛中活跃了很多。
最后的接力赛就像草莓说的那样发生了很多事，但总算体育祭结束了。
在接力赛中发生的风纪委员长国光前辈和西组的跑者相撞的事，以及我被北组的跑者妨碍犯规的事，从结果上看，受害的东组获胜了，所以其他两组没有受罚。
但直接引发纠纷的学生将接受调查和处罚。
还有体育节的闭幕式。
「这次体育祭的冠军是……东组!恭喜。那么，学生代表请上台。」
在分数持平的情况下，我在最后的接力赛中赢了，所以冠军是我所属的东组。
「真的可以吗?我来接过奖杯。」
「哼，别让我说这么多次。不是你的话反而会引起不满。」
我问同是东组的男生，那个男生不满地这样回答。
他的地位与东组的组长相近，如果东组获胜，他会亲自接过奖杯。
我更接近于运营方，如果这个那个都由我来做，会招致妒忌。
可是一旦夺冠，就因为我在最后的接力赛中表现太过出色，而把奖杯让给了我。
我虽然被男生们疏远，但还是不得不被男生们认可的活跃……好像是。
「……我知道了。那我去了。」
我走上讲台，从运营代表艾莉娅手中接过冠军奖杯。
「恭一同学，很帅哦。」
然后，艾莉娅小声对我说，还吻了我的脸颊。
「哇! !」
「哇!哇!」
然后各种各样的悲鸣沸腾了会场。
大概是看到了在学校里很受欢迎的我和艾莉娅的浪漫场景而兴奋，或是因为嫉妒和伤心而悲鸣吧。
……后者的比例似乎更多。
可是，在学校的我因为意料之外的纠纷而和惠子交往了，艾莉亚吻了我之后会怎么样呢?
嗯，可以通过表演来克服吗?
「谢谢。」
我若无其事地回答，回到东组那里去了。
「可恶!早知道能得到花京院同学的吻，就应该我来接的!」
「笨蛋，那是因为是葛叶君才干的吧?」
在那里，小组的男组长懊悔，女组长挖苦。
这里就不用看了吧。
「我说，花京院同学也是瞄准了葛叶君吧?」
「也就是说，葛叶君、花京院同学和伊藤同学是三角关系?那怎么办?谁会赢?」
「我想已经在交往的伊藤同学应该比较稳，但对方是花京院同学……」
其他女生都在议论我们的关系。
我也没必要纠正吗?与其说成脚踏两条船，还不如放任三角关系。
「葛叶君，我们现在要庆功宴，一起去吧?」
「不，不好意思。因为学生会还有收拾残局之类的工作。我就不去了，你们尽情享受吧。」
闭幕式结束后，有人邀请我去庆功宴，我毫不犹豫地拒绝了，直奔校舍。
收拾残局和学生会的工作不是权宜之计，而是真的。
而且还等着对接力犯规的学生进行调查。
这其实是宗方在背后指使的……要是不是这样就好了。
因为不安，心情和脚步都很沉重……。
第15话 宗方三明坠落的恋爱之路①（三明视角）
在体育祭上，我什么都输给了葛叶君，在闭幕式上，花京院同学亲了葛叶君的脸颊，我的心都碎了，但我还是无法放弃花京院同学。
而且，葛叶君和花京院同学还没有决定交往。
那个吻也是在脸颊上，所以也有可能只是表演。
现在告白也许还来得及。
我拿起手机，用Line发给花京院同学。
「花京院同学，我有重要的事情跟你说，你今天有时间吗?」
几分钟后，回信来了。
「是的，我也有话要跟你说，你能到学生会室来一趟吗?」
虽然没有被拒绝，但花京院同学也有话要说吗?我歪着头。
到底在说什么呢?
如果她和葛叶君开始交往的话，我会感到很绝望。
不过，我想他们之间的关系应该不会特意向我报告。……很遗憾。
还是她希望我帮助她和葛叶君交往?这样的话我会很痛苦。
不，还是抱着希望去想吧。
可能是花京院同学向葛叶君告白了，但葛叶君因为已经和小惠交往了，所以被甩了，也许是想向我发牢骚，希望得到安慰吧。
也许她会通过这一过程来观察我。
好，有点精神了。
西组的学生们邀请我参加庆功会，我以「被学生会邀请」为由，谢绝了他们的邀请，径直走向学生会室。
……可是。
「诶? !那两个人的犯规是我爸爸的指示? !」
在学生会室里，花京院同学告诉我的是这样令人难以置信的事情。
「是的。两人都证明了，为了让宗方同学获胜，宗方同学的父亲给了他们钱。」
「怎么会……」
虽然很难相信，但一想到上次照片风波的凶手就是父亲，就觉得也不是不可能。
「所以我想问一下，宗方同学知道这件事吗?」
「不、不、不对!我不知道!」
花京院同学怀疑地问道，我慌忙否定。
糟糕，这样下去就不是告白的时机了!
「这么说，宗方同学什么都不知道，只是你父亲自作主张罢了?」
「这个……也许是吧……不过，也没有证据证明是爸爸干的……」
父亲做那种事，连他的儿子我都会被人看坏。
所以我把希望寄托在了某个误会和阴谋上。
但是真的很糟糕。
只是说是父亲自己干的，还没决定就这么说就像是包庇，实在是太不体面了。
这个学生会室里不仅有花京院同学，还有葛叶君，还有斋藤同学和其他不知名的学生会干部，大家都在那里翻白眼。
「是吗?姑且相信吧。事情到此为止，你可以回去了。」
花京院同学用言不由衷的口气劝我离开，我无力地点了点头，走出了学生会室。
一边走在走廊上，一边思考着各种事情。
那个犯规真的是爸爸指示的吗?
既然如此，那就多管闲事了……。
一切都不顺利，还引起了花京院同学的怀疑。
结果，我也没能向花京院同学表白。
第二次恋爱也就这样结束了吗……。
而且，在被别的男人抢走或被本人甩掉之前，因为父母多管闲事而被讨厌。
正当我沮丧的时候，手机震动了。
确认后，花京院同学发来了短信。
「对不起，我忘了宗方同学也有事和我说。那件事你是直接用聊天的方式告诉我，还是请您回学生会室?」
啊，花京院同学也想起我跟她说过的话了吗?
怎么办?现在表白的话，肯定会被甩的。
……不，即使这样也要告白。
还没有被明确地拒绝，如果后来向她告白的话……不想后悔。
「那我现在就回学生会室。」
「嗯，我等你。」
简单的对话后，我转身走向学生会室。
很快就到了学生会室门前，敲了敲门，但是没有反应。
我来学生会室的事明明已经告诉你了。
我觉得很奇怪，静静地打开学生会室的门……,
透过缝隙，我看见花京院同学正在和葛叶君接吻。
「什么?」
为什么，那两个人要接吻……?
花京院同学，你应该知道我要来吧?
「艾莉亚，在这种地方接吻，被人看见了怎么办?」
「不是挺好的吗?让他们看呗。」
这样的对话之后，花京院同学再次吻了葛叶君。
这已经是确信犯了吧。
他们把我叫出来，是为了给我看。
而且花京院同学的对象果然是葛叶君。
嗯，我也不能总是被人欺负……!
我偷偷拿起手机，小心翼翼地拍下接吻的两人的照片，快门声不要太大。
把这个给小惠看，揭发葛叶君的不贞，至少可以挽回小惠!
我完全忘记了要向花京院同学表白的事，就这样离开学生会室，打算联系小惠。
不知道是没注意到，还是被无视了，小惠既没接电话也没发Line。
如果去参加了体育节的庆功宴，现在是不是已经不在学校了?
明天是周末，我休息，但就算那时叫她，她也不会回应，能见面的话，大概下周初吧。
没办法。今天就这样回去吧。
「咦?国光前辈?」
途中，透过窗户看到对面校舍有个疑似国光前辈的马尾女学生上楼梯。
但是，她的背影看起来非常无力，我很在意，决定追上去看看。
我在屋顶追上国光前辈。
「……宗方君?」
国光前辈注意到我，回过头来。国光前辈的眼睛又红又肿。
「国光前辈?你哭了吗?」
我一指出，国光前辈慌忙用一只手遮住眼睛。
「……嗯。有点烦人的事。」
「是吗……那个，如果可以的话，我听听你的故事吧。」
我也刚经历过不愉快的事情，也许会有什么共鸣和帮助。
「不用了，跟你没关系。我想一个人待着，你能回去吗?」
但国光前辈的声音带着明确的拒绝。
「我知道了，但是我随时都可以帮到你……再见。」
我说完就离开了屋顶，一边下楼一边思考。
国光前辈，发生什么事了?
难道是被喜欢的人甩了?
因为有国光前辈在恋爱方面的帮助，我希望国光前辈的恋爱也能顺利进行。
不，现在比起担心别人，也许更应该担心自己。
我非常期待下周一给小惠看这张照片……。
第16话 宗方三明坠落的恋爱之路②（三明视角）
周末的时候，我烦恼着要不要告诉父亲花京院同学的交往对象是葛叶君，还想问一下是不是父亲指使那两个人犯规的，可是父亲本来就不回家，所以没有机会跟他谈谈。
也不接电话和Line，也许是工作忙吧。
下周一，我早早上学，在校门口附近等小惠。
过了一会儿，小惠来上学了，我立刻跑过去。
「啊，小……伊藤同学!可以过来一下吗?」
「……什么?」
小惠虽然露出厌恶的表情，但并没有无视，而是停下了脚步。
「葛叶君的事我有话跟你说，有时间吗?那个，不能让别人听到，所以就去屋顶上吧。」
「……好啊。」
大概是听到了有关葛叶君的事，小惠稍微烦恼了一下，点了点头。
然后我和小惠一起向屋顶移动。
途中，我和小惠的组合受到了周围人的关注，但我毫不在意地走过。
「你想说什么?我不想让恭一君误会我和你的关系，你快说。」
也许是真的不想被误解，一到屋顶，小惠就直接切入正题。
「嗯，我想让你看看这张照片。」
我从口袋里掏出手机，画面上出现葛叶君和花京院同学接吻的照片，给小惠看。
小惠见状，立刻动了动眉毛。
「这张照片是什么?」
「体育节后偶然拍的。葛叶君，不仅和你交往，好像还和花京院同学在交往。所以……小惠，你还是和葛叶君分手比较好。」
「……我想好好看看，能借我手机吗?」
「啊，嗯。」
在小惠的请求下，我把手机递给他。
小惠盯着手机屏幕问我。
「喂，这张照片，有没有备份到云端?」
「啊，没有。只是保存在手机里。不过，确实这样比较好。」
谢谢，我回去后就这么做……正想继续说下去的时候。
「是吗?」
小惠就像扔垃圾一样，把我的手机扔到了屋顶围栏的另一边。
「什么? !」
我条件反射地追着手机跑，却被栅栏拦住，只能目送掉在地上的手机。
「对不起，我的手滑了。」
小惠像是什么事都没发生过似的，嘴角上扬着，像是做了什么。
「怎么看都是故意的吧?为什么要做这种事? !」
「不，你误会了。手机以后会赔偿新的。」
「如果有那张照片，再加上上次的照片，就可以告发葛叶君的不贞了，为什么! ?」
「那是多管闲事，因为我们能很好地维持现在的关系。」
「什么?」
葛叶君脚踏两条船，难道是小惠和花京院同学公认的?
为什么会有这种关系……。
「但是谢谢，我和花京院同学约好了。她说，如果你拿着那张照片来找我，然后我处理掉那张照片的话，她就会允许我和恭一君成为学校里公认的情侣，让我优先和恭一君约会。」
果然是故意的?还是花京院同学告诉她的事!?
不仅如此，我还从小惠口中听到了很多我不想知道的事实。
「而且不是普通的约会。花京院同学给了我们预算，我们在高级酒店吃饭购物，然后在那里的房间里单独住一晚。然后就这样做各种各样的事吧?」
诶?各种各样……难道是色情的事?
那么，那张照片的时候也说不定……?
小惠，已经不是处女了……?
「你吃惊什么?看到那张照片的时候没料到吗?宗方君，难道你还是童贞?」
「哎呀，哎呀，这种话，女孩子可不能随便说!」
「说中了啊。看你这么受欢迎真让人意外。啊，难道你第一次想给喜欢的人……是想和我交往吗?但是很遗憾，我是恭一君的女人，所以不能和你交往。」
听到小惠无情的话语，我难以置信地站在原地。
咦，那个温柔的小惠对我说了这么严厉的话?
「花京院同学也是同样的心情吧?那就不要再和我们扯上关系了。」
说完这句话，小惠就离开了屋顶。
之后，我也无力地回到教室。
可是，不知为什么，教室里的气氛很奇怪。
大家都远远地看着我，莫名其妙地避开我。
如果是平时的话，会聚集很多女同学来的。
倒不是想被人吹捧，只是觉得和平常不一样，会莫名地不安。
这种气氛一直持续到午休时间。
我感觉有些不对劲，像往常一样准备往聚集的教室走去。
「喂，宗方君。」
途中，国光前辈叫住了我。
「是吗?怎么了?」
「你现在想去葛叶副会长他们所在的教室吗?」
「是啊……」
有什么事吗?
小惠和花京院同学都甩了我，我现在已经没有理由再去那个教室了。
不过，周围人不知道这个理由，我突然不露面可能会让人觉得不自然。
「我觉得宗方暂时不要去那个教室比较好。」
「啊?为什么?」
我反问道，国光前辈尴尬地看着天空说。
「那个……其实，有传闻说宗方为了赢葛叶副会长而在背后指使了体育祭的犯规。」
「什么? !」
为什么会这样!?
不，就算被人知道了也不奇怪吧。
因为很有可能偷听了学生会室里的谈话，或是犯规的学生告诉了其他学生。
不过下达指示的是父亲，是在传播留言的时候变成了我吧。
「然后就有很多传闻，说之前的照片其实是宗方干的，聚集在那个教室里的大部分学生都相信这个传闻，都仇视宗方。你看，明白了吧?」
「嗯……是的。」
聚集在那个教室里的女生虽然不是全部，但几乎都是葛叶君的粉丝。
虽然也有对葛叶君和我都有好感的孩子，但和葛叶君放在天平上衡量的话，不知道会怎么样。……不，我想大概有七成会站在葛叶君这边。
「所以不要再去那个教室了。」
「我明白了，谢谢你告诉我。不过，国光前辈不相信那件事吗?」
「嗯，拍照片的时候我就相信你，这次的传闻也是，一开始就不是你做的，而是你父亲。」
「你不觉得，如果是我父亲干的，就和我干的一样吗?」
「我不觉得，父母和孩子不是同一个人吧?」
「……谢谢。」
我有点感动，低头道谢。
「没关系，就到这里吧。那我走了。」
国光前辈毫不在意地说着，继续往前走。
根据上次商量时顺便聊过的内容，国光前辈应该是去学校食堂吃午饭。
「啊，那个，国光前辈!」
「什么?还有话要说吗?」
我想到一件事，叫住国光前辈。
「午饭，如果是学生食堂的话，我也可以一起去吗?因为不能去那个教室了……」
「……嗯，好啊。」
国光前辈稍微考虑了一下，同意了我的提议。
「谢谢!」
我和国光前辈一起去学校食堂，一起吃午饭。
不过，周围的人可能会关注我，对我有不好的传闻，所以我和国光前辈只是偶尔在同一时间进学校食堂，坐在相近的座位上吃饭。
尽管如此，国光前辈还是相信我，站在我这边，让我很高兴。
------------------------------------------------------------------------------------------------
这几天看algs去了，看的手痒打了两天派，今晚看完决赛，明天后天把第四章更完。
第17话 宗方三明坠落的恋爱之路③ （三明视角） 
从那以后，我的学校生活变得微妙起来。
因为学校里都谣传我是指使接力赛犯规，把葛叶和小惠的照片贴在学校的凶手。
不过幸运的是，我只是被孤立了，并没有被欺负。
本来现在的悠翔高中有理事长的孙女花京院同学在，所以对欺凌什么的很严厉。
但最大的理由是，不只是国光前辈，就连葛叶君也拥护我说:「还没有确凿的证据，最好不要贸然说宗方君坏话。」
因为主要受害者葛叶君这么说……所以我几乎没有被直接恶意攻击过。
不过，也有男生想借此机会把我从上面拉下来，所以也不是没有。
相反，所有的女生都听了葛叶君的话变得冷静了，所以只是在四处观望，或是不想做傻事被葛叶君讨厌，只是远远地看着，或是被平时说话的女生若无其事地打个招呼就结束了。
面对葛叶君庇护自己的事实，把他当成竞争对手的只有我一个人吗?我一边失落一边沮丧。
国光前辈不为流言所扰，袒护着我，我的心动摇了。
我也想说，我失恋了两次，而且是在感情被践踏到极点之后，她对我这么好，我也没办法。
我是否真的喜欢上国光前辈，还不能确定自己的心情。
不过，如果我还在磨磨蹭蹭的时候，国光前辈也被别的男人抢走了，我想避免。
而且万一又是葛叶君，我绝对不愿意。
「国光前辈，我有话跟你说，今天放学后有时间吗?」
所以我在午休时间，用Line邀请国光前辈向她告白。
「Line不能说的话?」
「是的，我想直接跟你谈谈。」
国光前辈似乎很烦恼，停顿了一会儿。
「可以，风纪委员会办公室可以吗?」
「对不起，我不想被学校的人听到，可以去车站前的咖啡店吗?」
「知道了。不过我放学后也有安排，早点见面吧。」
「……好!」
总之，把国光前辈叫出来的第一阶段完成后，我摆出了胜利的姿势。
虽然告白还没有成功，但我觉得胜算很高。
我的长相就像现在的模特一样好，靠这份工作赚钱，所以很有出息。
虽然很难马上让人接受，但从尝试开始的话，成功的可能性很高。
这次绝不认输!
放学后，我满怀期待地走进约定地点的咖啡馆。
国光前辈还没来，我先拿了座位和饮料等着，国光前辈到了。
「对不起，让你久等了。」
晚到的国光前辈就坐在我前面。
我的视线落在国光前辈身上，现在她穿的不是高中制服，而是便服，或许是心理作用，她看上去比平时漂亮。
难道化妆了?
如果是为了我而化妆的话可能会很高兴。
「不，我没事。」
「是吗?Line里我也跟你说过了，待会儿我还有事，希望你能说快点。」
可能是有重要的事情，国光前辈有点不高兴地催促道。
这个表白的时机莫非不太好?
不，仔细想想，如果她打算在这之后和意中人见面，所以才化妆的话，那么就算不是现在表白，可能也没戏。
「那么，马上说这种话可能有点没情趣……国光前辈，我喜欢你，请和我交往吧。」
我低头请求。
看不见国光前辈的脸，时间就在彼此沉默中流逝。
国光前辈终于开口了。
「……对不起。我有喜欢的人。」
她拒绝了。
虽然多少有些预料，但还是受到了很大的打击。
「……这样啊。如果可以的话，我可以问问国光前辈喜欢的人是谁吗?说不定我能帮上忙。」
有一半是假的。
我也想知道国光前辈喜欢的人是谁，然后把他和我比较，找出我能胜过他的地方。
但是这样的话，我也没资格说想找葛叶君麻烦的父亲的坏话了……。
「没用的，你已经没有什么能做的了。」
「什么?」
「我喜欢的人是葛叶副会长。」
「嗯……」
又来了?
又是葛叶君啊!
「可是葛叶君和花京院同学……」
「嗯，所以我才协助你，为了拆散那两个人。」
被这么一说，我马上就接受了。
就像我盯上花京院同学一样，国光前辈也盯上葛叶君，因为双方利益一致，国光前辈才会帮我。
而且在上次的体育祭上，我输得体无完肤，所以我已经不可能夹在葛叶君和花京院同学之间，所以也没办法协助国光前辈。
「为什么……是葛叶君?明明还有很多男人。」
不知不觉间，我说出了发泄不满的话。
我马上紧张起来，担心这句话会惹怒国光前辈，所幸并没有。
「一个接一个地换对象的你不知道吧?」
「呜!」
国光前辈的话刺痛了我的心。
「……算了，算了。」
「什么?」
我不明白国光前辈的意思，反问道。
「其实体育节后，我向葛叶副会长告白了……虽然被甩了。」
啊，所以国光前辈当时才哭了……。
「那为什么要把葛叶君作为拒绝我告白的理由呢?」
「即便如此，我还是无法放弃，正在为此烦恼的时候，葛叶副会长的女朋友提议说，为了让我放弃葛叶副会长，为了留下最后的回忆，让我和葛叶副会长约会。」
「哦?」
说这话的葛叶的女朋友，是小惠还是花京院同学?
对了，国光前辈和葛叶君约会?
「怎么可能?之后的安排……」
「嗯，是和葛叶副会长的约会。如果在那里待太久被熟人看到，可能会引起误会，所以我还是先去吧。」
国光前辈快步走出咖啡店。
「请等一下!」
我抓住国光前辈的手腕，拦住她。
「什么事?」
国光前辈明显不高兴地看着我。
但我也不气馁。
「约会结束，放弃葛叶君之后，你能重新考虑和我交往吗?」
「……我考虑考虑吧。所以快放开我。」
国光前辈甩开我的手，快步走出咖啡店。
那之后，透过窗户看到国光前辈的背影，她似乎已经忘记了和我的约定，正期待着和葛叶君的约会，在街上走得有些跳跃。
「……啊!」
剩下的我，不甘心地握紧了拳头。
为什么我不行!
为什么都是葛叶君好呢!
长相和经济实力都不输给葛叶君!
葛叶君还和其他各种各样的女孩子交往呢!
如果是我，我会诚实地只和一个人交往!
这已经是葛叶第三次把喜欢的人抢走了。
不，但是。因为是制造最后的回忆，所以约会结束后，我应该也会有机会。
现在先忍耐一下。这样的话，总有一天…………。
第18话 可怕的邪恶（艾莉娅视角）
「呵呵呵呵呵，真是顺利得让人想笑。」
在合租的客厅里，草莓躺在长沙发上摆弄着笔记本电脑，笑得很开心。
笑声虽然有些低俗，但还好吧。
我坐在斜对面的沙发上，悠闲地喝着茶，看着草莓。
「为了不弄脏自己的手，让周围的人帮自己做坏事。这就是做坏事的理想形态。」
「你是说体育祭接力赛犯规的事吗?」
「是啊。」
体育祭接力赛犯规。那真的是宗方同学的父亲指示的吗?进一步挖掘的话，其实是草莓同学诱导的。
因为照片的事而被收买的学生，在行动之后害怕遭到报复，所以拒绝接受宗方同学父亲的第二、第三次指示。
于是宗方同学的父亲开始寻找新的学生。
草莓故意向宗方同学的父亲散播那些被金钱所收买的学生的消息，同时也预测到了他会和那个学生接触并指示怎样的工作。
不仅如此，对向宗方同学的父亲透露消息的学生，还特意挑选了嘴轻的学生，让他们在审讯时轻而易举地说出背后的关系。
……不过，最后抓住恭一同学衣服的北组学生，只是单纯地发了火，和宗方同学的父亲并没有关系。不过，当和国光前辈撞到的学生承认是宗方同学父亲指使的时候，那个北组学生也承认了，但这只是想把责任推给宗方同学而已。
我虽然知道那是谎言，但觉得假装相信会更方便，所以就没有追究。
因此在学校里形成了打击宗方同学一家的氛围。
但恭一同学袒护了宗方同学从而没让事情变得过激，这是意料之外的，但大体上可以说做得很好。
然而，这与剥削剩余价值类似，甚至让人觉得相比来说剥削剩余价值还算是善良的。
与团队为集体目标而努力并分享成果的情况不同，这种情况是特别邪恶的，因为它让人误以为自己是为个人利益而努力工作并获得成果，但并未意识到他们的努力和成果被他人剥削。
就像这次接力比赛的违规行为一样，草莓同学确实引导了违规行为，但并没有明确说让恭一同学下台或者进行伤害性的违规行为。这一切都是宗方同学的父亲自行决定的。
可怕的思考和做法吗?能想到这种做法并真正实施的，只有能读取人的思考并加以诱导的草莓同学吧。
我……没有把草莓同学当作敌人，虽然自己也被诱导和恭一同学交往了，但是现在草莓同学的能力就像自己的右臂一样可以使用，所以对现在的状况感到安心。
虽然这是自私的理由，但比起他人，首先是自己。
「那么，接下来就是……让在宗方家公司工作的员工爆发不满，让他们揭发各种违法行为。」
草莓同学一边哼着适当的旋律一边敲击着笔记本电脑的键盘。
既然草莓同学说要那样做，那就真的会那样吧。
尽管违法行为可能在各地都有发生，但这种陈腐的事情仍然令人感到不快。
与我们为敌是运气的尽头。
啊，这么说来，花京院家的一家公司和宗方家的公司签了合同。
一定要告诉父亲，在事态恶化之前做好应对措施。
「准备工作就这样结束了……还有艾莉娅酱。宗方某某和国光前辈的事，能听听我的计划吗?」
「哎呀，对那两个人也要动手吗?」
因为那两个人是我的玩具，草莓同学也考虑到我的感受，一直没有出手。
「是啊，你想想看，恭君明明因为对方是重要的男性朋友，所以很关心那个宗方某某。但宗方某某却利用恭君的温柔，想要夺走艾莉娅酱和惠子，这难道可以原谅吗?」
「……确实是这样。」
草莓同学说得没错。
宗方同学背叛并践踏我们的恭一同学的心意，真是难以忍受。
「所以才要让国光前辈把宗方某某推入深渊。」
「如果用国光前辈的话，结果不就是把恭一同学当成诱饵了吗?不是已经决定不再增加后宫了吗?」
我还记得去年第二学期，恭一同学他们刚加入学生会，国光前辈就开始认真了，积极地想要接近恭一同学，所以我和草莓同学联手把她排除了。
因为当时我对恭一同学的独占欲还很强。
不过，最近我的想法变了，和草莓同学她们商量，是不是要让国光前辈加入后宫的末席。
但是那个时候，草莓同学罕见地拒绝了。
什么「和由华酱的角色重复了」这种莫名其妙的理由。
「是啊，不过那个前辈正好适合对付宗方某某。嘛，虽然进不了后宫，不过稍微给她点好处就行了。」
「是吗?那你的计划呢?」
「这个嘛。宗方某某，如果连艾莉娅酱都甩了他，接下来他很有可能看向国光前辈，是吧?然后这时候用恭君做诱饵操纵国光前辈，让宗方某某绝望?」
突然想到利用别人的爱慕之心来打击别人，这个人的内心是恶魔还是魔鬼?
「可是，国光前辈不是在体育祭那天向恭一同学告白后就被甩了吗?」
在被甩的那一刻，我觉得很有可能已经放弃了对恭一同学的感情。
「包括这些，我想让艾莉娅酱或惠子去接触国光前辈，看看她对恭君还有没有留恋。」
「我知道了。」
这个应该由我来做吧。
如果是伊藤同学的话，由于年级、普通学生与风纪委员长的立场差异，反而可能会受到国光前辈的威胁。
这样一来，无论形式上如何，护短的恭一同学都不会再接受国光前辈。
因此，能堂堂正正地与国光前辈对话的我是最合适的人选。
「不过，因为接力赛的事，应该不会马上就放弃吧。」
「嗯，确实……」
在接力赛上的反败为胜实在太可怕了。
而且不只是赢了，还是把国光前辈摔倒的失态抹平的胜利。
那个肯定会心动的。
正因为如此，国光前辈才会立刻向恭一同学告白。
虽然结果是被甩了，但还不到一周的时间，应该还没有这么快放弃。
「你就对她说，'对自己的男朋友一直恋恋不舍的话也会很困扰，所以我想让你和他约会一次，然后就这样放弃吧。'」
「那样的话，还需要恭一同学的同意吧?」
「恭君也是为了让她放弃自己而制造回忆，如果我们允许，没有过度的肌肤接触的话，我想应该不会强烈拒绝吧……不过，虽然只有一次是不会结束的。」
不能一次就结束，这点我也同意。
只要恭一同学陪我约会，我就会尽情投入资金。
国光前辈像做梦一样陷入奢侈的沼泽，肯定不能放弃，一定会拜托下次吧。
「就这样，我让国光前辈抱着半吊子的期待，在恭君和宗方某某之间徘徊，让宗方某某也抱着半吊子的期待，在接近极限的地方……咚咚咚……」
草莓像是很期待订购的衣服送到的样子，把计划一再延长。
被这样的人恶意攻击，我对宗方同学深表同情。
如果没有搞错喜欢的对象，就不会被我们打败了吧。
不，如果转学到悠翔高中的时候就已经喜欢上伊藤同学了，那之后我也一定会去鞭尸，这么一想，也许从一开始就是这样的命运吧。
请节哀顺变。
「啊，不过，艾莉娅酱是不是太天真了?」
草莓同学突然想起什么似的对我说。
「什么?」
「体育祭结束后，让宗方某某看到你和恭君接吻的场面，如果被拍了照片怎么办?」
被草莓同学指出后，我才意识到自己的错误。
确实，如果那张照片在学校里流传开来，对恭一同学的评价是致命的。
「……对不起，我确实太天真了。」
我诚恳地道歉了。
「嗯，如果现在就想办法，应该会有办法的。宗方某某应该会先把照片给惠子看，拜托惠子来处理。」
「我知道了，我会和她商量的。」
在那之后，我听从了草莓同学的建议，和宗方可能会给看照片的伊藤同学商量了一下。
如果宗方同学拿着照片接近伊藤同学，希望她趁机处理掉照片。
作为回报，我说到明年为止允许伊藤同学在学校里做恭一同学的恋人，伊藤同学接受了。
结果，伊藤同学成功地销毁了照片。
我说得有点多，从物理上破坏了手机，感觉有些过激，但从结果来看，我觉得做得很好。
弄坏的手机的钱由我来垫付吧。
那么，接下来轮到国光前辈了。
有句话叫「有第二次就有第三次」。
到底宗方同学会选哪一位呢，真让人期待啊……?
第19话 风纪委员长的迷恋①（国光兰视角）
我认识葛叶恭一君，是去年他刚入学的时候。
因为当时我已经是风纪委员了，葛叶君在女性关系上有很多不好的传闻，我觉得有必要提高警惕。
不出所料，葛叶君身边聚集了很多女生，引起了各种骚动。
我原以为如果我冲上去大声呵斥，会遭到反抗，没想到葛叶君却站在了我这边，一个劲地低着腰道歉。
不仅如此，在女生惹麻烦的时候，他还会积极介入，安抚暴躁的女生，帮助我。
第二学期是葛叶君……不，葛叶副会长当上了学生会干部，工作上的来往也增加了。
看着每次都认真工作的葛叶副会长，我的心渐渐被他吸引了。
……说实话，也有他长得帅的原因。
但是，我的爱情有一个强有力的竞争对手。
聚集在葛叶君周围的女生自不用说，最大的竞争对手当然是花京院学生会会长。
因为葛叶副会长和花京院会长是同班同学，又是学生会成员，所以接触的机会很多，外场的人都说两人很般配。
我不喜欢那个。
不，我本来就不喜欢花京院会长。
入学没多久就加入了学生会，第二学期连信任投票都没有就当上了学生会会长，她担任学生会会长的权限比往年更大，在她上学的期间，屋顶就开放了，学校赤裸裸地把花京院会长当作公主一样特别对待。
我好几次向学校抗议花京院会长的特殊待遇，但都以「本来就是为了花京院小姐而设立的学校，特别对待花京院小姐有什么可笑的」为由置之不理。
什么嘛。
生在好的家庭就能什么都得到吗?
我很嫉妒花京院会长。
那种生下来就没吃过什么苦的人，连自己喜欢的人都抢走了，怎么可能看得惯。
抱着这样的想法，我想尽办法阻止葛叶副会长和花京院会长的关系进展，试图接近葛叶副会长。
但也许是被他看穿了，接近葛叶副会长的机会反而减少了，即使偶然能在一起，也会在关键时刻捣乱，什么都不顺利。
时间就这样白白流逝，我升上了三年级，葛叶副会长升上了二年级。
在这所高中里，我和葛叶副会长在一起的时间只剩下一年了，正当我着急的时候，我看到了转校来的宗方三明。
宗方很明显是在用眼睛盯着花京院会长，瞄准她。
于是觉得可以派上用场就合作了，结果事与愿违。
能和葛叶副会长抗衡的只有长相，学习和运动都是望尘莫及的。
老实说，我还想嘲笑他想和葛叶副会长竞争呢。
如果对方是葛叶副会长，或许只能说是对方不好。
在体育祭的接力赛上，葛叶副会长和宗方君的差距明显显现出来，让我更加爱上了葛叶副会长。
葛叶副会长不只是反败为胜。
甚至将我摔倒的失败都弥补了。
就好像葛叶副会长为我赢了一样。
我忍无可忍，在去学生会室的路上一把抓住葛叶副会长，狠狠地发泄了一下。
「葛叶副会长，不是，葛叶君!我从很久以前就喜欢你了!请和我交往吧!」
「…对不起。我不能和国光前辈交往。」
但是被甩了。
没有烦恼的余地，立刻。
「为什么?为什么不能和我交往?」
无法放弃的我紧紧抱住他问道。
葛叶君尴尬地移开视线回答。
「……也许你也听说了，我已经有交往的对象了，所以不能和国光前辈交往。」
「你真的那么喜欢那个人吗?分手后和我交往不行吗?」
我连自己都觉得丑陋地紧紧抱住了葛叶君。
「不可能。」
但是葛叶的心情没有改变。
「那至少请告诉我你在和谁交往，如果是我能接受的对象我会放弃的。」
放弃是骗人的。
和葛叶君交往的对象有花京院会长和伊藤惠子。
花京院会长还好说，伊藤同学的话有胜算。
如果和伊藤同学在交往的话，就用风纪委员长的身份作为高年级生，不断给伊藤同学施加压力，让他和葛叶君分手，或者……。
「这不行，尤其是现在的前辈。」
不过，葛叶君似乎看穿了我的心思，冷冷地回答。
「那我得去学生会室了，就这样。」
葛叶君觉得事情到此结束，不等我回答就离开了。
于是我的恋爱以失恋告终。
之后的周末，我什么都没做，脑子里只有各种各样的想法。
既然被葛叶君甩了，或许还是放弃这段恋情比较好。
但我不想放弃。
我觉得今后再也见不到比葛叶君更好的男人了，不管是什么样的男人都会和葛叶君比较，然后妥协。
不过葛叶君已经有交往对象了。
等到分手再重新开始?
但是我比葛叶君早一年从悠翔高中毕业。
这样一来，距离必然会变远，葛叶君不一定会和我上同一所大学。
就算先问出葛叶君想上的大学，之后也有可能因为各种各样的原因改变上的大学。
那么现在就把伊藤同学揪起来，问出葛叶君的交往关系，如果伊藤同学和他交往过，就直接让她分手?
不，从被甩的时候的对话的样子来看，那样做绝对会被怀疑和讨厌。
被甩的时候，我说了些愚蠢的话。
就这样反复着「做」「不做」，手机突然响了起来。
「哇!」
吓了一跳。
「谁啊?」
我一边发牢骚一边确认通知，收到了短信。
「国光前辈，如果可以的话，我们谈谈好吗?」
这是葛叶君的恋人候选人花京院会长给我的留言，也是我现在烦恼的原因之一。
虽然不喜欢花京院会长，但因为风纪委员长和学生会会长的关系，有必要联系业务，所以交换了联系方式。
话说回来，这种时候花京院会长谈谈吗?
工作上的联络事项……既然如此，就应该在留言里写下这个意思。
如果不是工作，我能想到的话题就是葛叶君。
因为自己和葛叶君在交往，所以让我收手，或者帮助她把和葛叶君在交往的伊藤同学踢下去。
虽然也有可能都不是，但我觉得不应该拒绝。
我答应了她，约好时间，在带单间的咖啡馆与花京院会长见面。
「马上就要准备考试了，在休息日把你叫来真是对不起。」
「好了，正题是什么?」
花京院会长一边悠闲地喝着点的饮料，一边说着，我着急地催促他进入正题。
这个单间的费用和餐饮费都是花京院会长出的，单间的费用暂且不说，请她喝饮料什么的我都拒绝。
「国光前辈，听说你上次向恭一同学表白被拒绝了，你还喜欢恭一同学吗?」
呵呵。不出所料地做了讨厌的事。
我很好奇她是怎么知道我被葛叶君甩了的，不过我本来就在学校告白了，所以不管以什么形式传到花京院会长耳朵里都不奇怪。
「那又怎么样?你能帮我牵线搭桥吗?」
我不知道花京院会长是否还在和葛叶君交往。
所以我试探似的回答道。
根据这个反应，可以看出他们有没有交往。
「嗯，可以。」
「什么?」
「要不我让你和恭一同学约个约会吧，为了让你放弃恭一同学，留下最后的回忆。」
一瞬间，我感觉莫名其妙，不过听她回答的话，我明白了。
和葛叶君交往的果然是花京院会长。
嫉妒。
只要出生在好家庭，就能得到包括理想男友在内的一切的这个女人。
但现在我更在意的是……。
「葛叶君……让我和副会长约会?真的吗?」
「嗯，不过，我还是想听听你的请求。」
「什么啊，请求。」
连我自己都有点胆怯地问道。
请求是什么呢?
约会之后要好好放弃吗?
还是要求今后不要再纠缠自己?
先问问再说。
如果是没有道理的请求，我也不会听的。
「没什么大不了的。下周一宗方三明会有不好的传闻，他会被孤立，到时候你站在他这边就足够了。」
「就这种事?」
然而，花京院会长却提出了令人费解的建议。
第20话 宗方三明绝望的恋爱之路①（三明视角）
告白后的第二天放学后，我再次和国光前辈约在和上次一样的咖啡店碰面。
「国光前辈，约会怎么样?」
「太棒了。」
我战战兢兢地问坐在我对面的国光前辈，她爽朗地笑着回答。
接下来是国光前辈和葛叶君约会的感想。
在首映式的情侣席上看了电影，收到了在之后的窗口购物中觉得不错的珠宝，之后在能看到夜景的高层建筑餐厅吃饭，用黑漆的高级车送到了家里之类的。
而且这只是我简略总结的内容，实际上同样的部分有时会报告给我听好几遍，所以听完要花很长时间。
而且国光前辈对葛叶君的称呼从葛叶副会长变成了葛叶君，我很在意，也许是受约会的影响吧。
「……唉，这样的感觉真是最棒的约会。」
国光前辈一脸陶醉地结束话题。
在我看来，这只是一场以金钱为背景的约会，但对当事人来说，这也许是一场梦。
或者说，以我的经济能力也不可能有那样的约会。
葛叶君，你还是学生，能花多少钱啊?
因为是最后一次所以动真格了吗?
不，也许是花京院同学出的钱。
就这样做个好梦，然后彻底放弃吧。
……没去酒店就算是救赎了吧。
「那……真是美好的回忆啊。」
「……是啊。」
听到我说出「回忆」这个词，国光前辈就像被泼了一盆冷水，表情严肃起来。
虽然觉得不好，但对我来说这是很重要的地方，没办法。
「那么，葛叶君的事可以放弃了吗?」
「……关于这件事，宗方君，你不是说过要帮我吗?」
「嗯，是啊。」
这个反问，难道还没有放弃吗?
「其实，那之后我怎么也想不开，就拜托他继续跟我约会，结果他说直到我放弃为止。」
是吗?
也就是说，之后国光前辈还和葛叶君约会?
「但是，他要我找一个即使和葛叶君在一起也能找借口的伪装男朋友。宗方君，你愿意做我的伪装男朋友吗?」
我一时语塞。
当自己喜欢的人和别的男人约会的时候，为了掩盖身份而伪装成男朋友，这种屈辱的活，我不想接受。
但是，如果拒绝了，我和国光前辈的关系就结束了。
看到我烦恼，国光前辈又来说服我。
「这件事对宗方君也有好处。」
「我有好处?」
作为伪装的男朋友?
「我不打算放弃葛叶君，在约会之前我会尽力让他回头。这样一来，被抛弃的花京院会长就会变成自由身，宗方君就可以拿下她了。」
「……」
不，喜欢的人让我去追求别的女人，太痛苦了。
不过，就像国光前辈刚才说的那样，趁我做国光前辈的伪装男友，说不定能让国光前辈回头。
比如说，为了不让别人知道我是在伪装，我和国光前辈约会。
就算不能让她回头，但说句难听的话，我也可以等花京院同学被甩作为保险。
再忍耐一会儿就行了。
「我知道了。我接受你的请求。」
「谢谢你，宗方君。」
国光前辈笑着回答。
「……不。」
可能是错觉吧，国光前辈的笑容让我觉得在看不起我，我装作没注意，移开视线。
从那以后，我开始了屈辱的日子。
「啊? !宗方君开始和国光前辈交往了? !」
「好像是。风纪委员的朋友听国光前辈说的。」
虽然是伪装，但我和国光前辈开始交往的消息很快就传开了。
我现在在学校感到有些尴尬，国光前辈给我发了信。
然后班上的女同学们在传话，我有点听不太明白……
"是吗？我也一直在瞄准宗方君呢，真遗憾。如果早知道会这样，应该不在意谣言之类的，直接展开攻势就好了。"
"但是我前段时间看到国光前辈和葛叶君一起在街上走，这会不会是出轨？"
"那个啊，葛叶君是宗方君的朋友，所以国光前辈可能是在咨询有关宗方君的事情。"
「嗯。」
就像女生们说的那样，国光前辈以商量我的事情为由，好几次邀请葛叶君去约会。
即使被人看到了，也会搪塞说这是在跟周围的人商量关于我的事情。
我作为伪装男友，在履行自己的职责。
「我说宗方君，其实国光前辈已经跟我商量过好几次关于你的事情了，还邀请我去约会，但我觉得和有其他恋人的异性一起出去不太好。你作为男朋友能阻止国光前辈吗?」
有一天午休的时候，葛叶君把我叫到走廊一角，跟我商量这件事。
但我已经答应帮国光前辈，不能要求他和国光前辈保持距离。
如果被国光前辈发现说了那样的话，马上就会被抛弃。
「对不起，国光前辈好像还没有完全忘记葛叶君的事，她很期待和你商量。不过她也认真考虑过和我的事，所以不会说有外遇之类的话，如果可能的话，希望今后也能和国光前辈商量。」
所以只能这么说。
「……知道了。不过，和国光前辈的商量时间不能太长。」
葛叶君一脸痛苦地说。
确实，虽说是关于恋人的咨询，但一直和异性接触，在周围的人看来是不会有好感觉的。
因为极少有的主人公的恋人抢走的故事的切入点也是这种感觉。
所以我和葛叶君分手后，去找国光前辈约会。
「国光前辈，今天放学后我们约会好吗?你看，我们毕竟是恋人，约会的地方一定要让周围的人看到。国光前辈老是和葛叶君一起出去，会暴露很多事情的。」
「……是啊。让我考虑考虑。」
国光前辈犹豫了一下，没有回答。
即使对我不感兴趣，但为了蒙骗周围人的眼睛，她应该明白这是必要的。
国光前辈好像已经在商量我的事，和我一起走在街上。
如果被周围的人觉得我们之间并没有什么的话，就会被盯上。
我在这所学校虽然没有葛叶君那么受欢迎，但也有不少女孩子想趁机和我交往。
国光前辈应该也理解这一点，最终应该会接受吧。
……我明明是这么想的。
「对不起。葛叶君如果不是今天的话，好像暂时抽不出时间，所以今天要和葛叶君约会。下次再和宗方君伪装约会吧。」
放学后，国光前辈发来这样的短信。
「……哦。」
我的手机都快掉在地上了。
虽然我知道国光前辈还在觊觎葛叶君，但她把我和他放在天平上比较，然后选择了葛叶君，这种毫不留情伤了我的心，那天晚上我几乎疯了，睡不着觉。
后来，我再次和国光前辈约会，但在她看来，这只是一种伪装，没有比牵手更亲密的肌肤接触，也没有缩短距离。
而且，国光前辈虽然没有表现出言行举止，但一想到她会不会在心里把和我的约会和和葛叶君的奢华约会作比较，就算是我的被害妄想症，心里也充满了懊悔。
如果和国光前辈断绝关系，放弃感情，也许会轻松一些。
但是，不只是国光前辈，花京院同学也有可能成为目标，这种状况让我难以割舍。
就这样，我每天都过着心神不灵的日子，更大的灾难向我袭来。
「你好，我是宗方。」
我一个人在家的时候，父亲的秘书打来了电话。
「三明?社长他们回来了吗?」
「不，他从几天前开始就没回来……是不是因为工作没回来?」
「……冷静地听我说，社长夫妇恐怕……留下债务连夜逃走了。」
「什么?」
我听到了那样令人震惊的消息。
第21话 宗方三明绝望的恋爱之路②（三明视角）
我因为学校里和国光前辈的事太多，至今都不知道，爸爸妈妈连夜逃走的原因是这样的。
据说是因为内部有人告发，父亲公司的违法行为被曝光，公司瞬间陷入经营困难，无法偿还为了事业贷款的钱。
于是爸爸和妈妈把债务推给我，选择了连夜逃跑。
我在秘书的建议下，马上去找模特事务所等周围的人商量，请他们介绍律师，为了不让他们向我讨债，我采取了法律手段。
因此，我在法律上和父母断绝了关系，住的房子也被查封，我搬到了事务所介绍的公寓里，存款也少得可怜，因为太过困难，连学校都去不了。
「嗯……」
父母连夜逃走大约两周后，我终于平静下来，在房间里喘了口气。
我想起过去有一段时间没能联系上国光前辈，便拿起手机。
国光前辈在我开始忙碌的时候鼓励我，我得好好道谢。
一开始我把国光前辈和花京院同学放在天平上比较，现在虽然是伪装，但还是和她交往了，像这次这样痛苦的时候她也鼓励我，所以我心里的分量更倾向于国光前辈。
能治愈我的只有国光前辈了。
花京院同学的事就算了，专心让国光前辈回头吧。
在表示感谢的同时，顺便约个约会也不错。
「好久不见，国光前辈。太忙了没能跟您联络真是不好意思。现在终于抽出时间了，能打电话跟您谈谈吗?」
在发了短信等待回复的几分钟后，收到了附有已读信息的回复。
「好啊，我打给你。」
我刚看完这条信息，国光前辈就打来电话。
「喂，宗方君?忙的都忙完了吗?」
「啊，好的。不好意思，这么晚了。」
「没关系，我也有话跟你说。」
「是吗?……总之，我的问题解决了。虽然要搬家了。还有，谢谢你鼓励我。」
「是吗?」
国光前辈的语气似乎很冷淡。
发生什么事了吗?或者只是因为时间太晚了。
「嗯，前辈想说什么?」
当时，我漫不经心地把国光前辈的话当作和葛叶君约会时的感想、关系有进展的迹象、还是为了伪装约会之类。
「我被追你爸爸的债主绑架了。」
所以国光前辈告诉我的话，让我感觉脑袋挨了一拳。
「什么?」
「说是让我男朋友的父亲欠下的债还上。」
「你现在没事吧? !」
他一定会掳走女人，让她还钱，做些不正经的事。
可恶!如果父亲没有留下债务逃走的话!
「幸好葛叶君和花京院会长及时相救，我平安无事。」
「是……吗……」
又是葛叶君吗?
国光前辈没有大碍是万幸，但在我不知道的地方发生了与我有关的事件，结果又被葛叶君占了便宜，真是冤枉。
不，其实应该感谢才对。
「然后呢，花京院会长对我说了很多，我改变了想法。我已经放弃从花京院会长那里夺走葛叶君，就这样成为葛叶君的情人，所以希望宗方君放弃我和花京院会长吧。」
但国光前辈接下来的话，让我陷入绝望。
「咦……为什么……」
「花京院会长说，如果成为葛叶君的情人，她会帮助你考试、大学学费、大学毕业后找工作。而且……如果生下葛叶君的孩子，她也会帮助你抚养。」
「怎么可能……请您重新考虑一下!那样做不就是被金钱笼络了吗?」
「确实可能是上了笨蛋的圈套。不过重新考虑是不可能的。被那么帅气地救了，已经忘不了了，就算没有那个，学费和就业的支援也很大。」
「那种事，我也能做到!」
「你?哈，不可能的。你父亲的公司因为社长的父亲连夜逃走倒闭了，光是照顾自己就连钱都花光了。」
「那个……我会努力的!高中毕业后马上工作，赚到前辈不用工作的钱，我来养你!」
高中毕业后就直接以偶像身份出道，如果能大红大紫，应该能从容地养活国光前辈!
「是吗……不好意思，不太靠得住。乖乖放弃，去找别的怎么样?你很擅长切换吧?」
从刚才开始，我就感觉国光前辈的话里有刺。
但我刚决定只看国光前辈，所以不能放弃。
「我已经厌倦了!我不想因为喜欢的人被抢走而放弃!求求你，我什么都愿意做，请不要抛弃我!」
明明是电话里的对话，我却低头请求。
「……稍等一下。」
或许是感受到我的恳切，国光前辈好像把麦克风静音了一次，安静下来。
等了十几分钟，又听到国光前辈的声音。
「宗方君，你不是说现在什么都做吗?」
「……是的!我什么都愿意做!」
「那么，就算将来我和你假结婚，我可以生养葛叶君的孩子吗?」
「什么?」
这句荒唐的话让我一时语塞。
但如果刚说什么都可以做，就马上还手说有限度的话，我的信用就会一落千丈。
而且，也许他只是为了试探我才这么说的。
「嗯……没事。」
「就说那孩子的父亲是宗方君，不从葛叶君他们那里要抚养费也可以吗?」
「可以。」
「结婚后，我可以用你给的钱和葛叶君约会，或者给葛叶君送礼物吗?」
「……可以。」
事到如今，不管你说什么，我都无法回头了。
所以不管别人说什么，我都只能点头。
「是吗?别忘了这句话。就算你后来改变主意，我去葛叶君那里也可以。」
「我不会做那种事的!我保证!」
「那你能拍一段裸身下跪的视频发给我作为证据吗?如果你违背了约定，就把它发到网上。」
「我知道了，一会儿就去。」
我在说什么呢?自己也不知道了。
「谢谢你，宗方君。」
「……不。」
不知道是不是心理作用，和我接到伪装男朋友的话一样，感觉国光前辈在电话对面笑着。
就这样，我做出了无法挽回的人生选择。
第22话 风纪委员长的迷恋②（国光兰视角）
花京院会长说，为了让我对葛叶君死心，她会让我和葛叶君约会。
……以站在今后将要孤立的宗方君一边为条件。
为什么花京院会长能预见到宗方君会被孤立呢?
在我加入的聊天群里，已经出现了很多关于宗方君的传闻，据说他曾偷听过学生会的讲话。
因此，花京院会长能预见到这一点也不奇怪。
我不明白的是，为什么要我站在他那边。
「为什么要这么做?」
「如果国光前辈对宗方同学很好，宗方同学这次就会把目光转向国光前辈吧?可是连这样的你都被恭一同学抢走了，我想把宗方同学推入绝望之中。」
「真恶趣味。」
但是，能产生共鸣。
我在葛叶君和伊藤同学因为照片风波而交往的既成事实时，我也剪了头发。
在体育祭的接力赛中，想要踢倒葛叶君的犯规，明明是自己父亲的指示，却只有自己想要逃避，这实在令人难以接受。
让那样的宗方君产生兴趣后再甩掉，没什么大不了的。
花京院会长也是同样的心情吧。
但是很天真。
让他跟我约会，如果让我看到你的破绽，我会让葛叶君回头，把他夺走的。
「好啊，我帮你。不过，你要遵守让我和葛叶君副会长约会的约定。」
「嗯，要不要写合同?」
「不会的。这种东西，就算留下书面资料也不会有人相信。」
我想这就结束了，从座位上站了起来。
「那以后再调整约会计划吧。」
「我知道了。」
我直接走出咖啡店，满怀期待地踏上回家的路。
没想到还能和葛叶君约会……!
好期待啊。穿什么样的衣服去好呢?
如果顺利的话，虽然是第一次约会，却被带到酒店……
因此，比起花京院会长，可能会觉得我更好!
……啊，这么说来，还得陪宗方君啊。
不过，和平常差不多就行了。
到了去高中上学的工作日，我去看了宗方君的情况。
于是看到宗方君在午休后马上就要去葛叶君他们所在的教室。
你在干什么呢?你没有想法吗?
我一边在心里咒骂，一边挽留宗方君，告诉他关于传闻的种种忠告。
顺便说了一下，关于传闻，我对宗方君和他父亲另当别论，拥护宗方君的事，让他就像摇尾巴的狗一样亲切。
真没想到，几天后他会向我表白。
而且还是在我和葛叶君君决定约会的那天。
真是个误会了的蠢货。
如果是在约会后被葛叶君放弃之后，我可能会考虑一下，但现在不可能了。
因为这家伙，葛叶君很有可能会说「请和宗方君搞好关系」，然后又把我甩了，真是碍事。
所以虽然明确地甩了，但还是被缠上了，所以我故意说，在放弃葛叶君之后，再考虑表白的回答。
之后，我怀着期待的心情来到约会地点公园，发现葛叶君已经先到了，坐在长椅上。
「葛叶君，让你久等了吗?」
「不，我也刚来。」
葛叶君回答了我的问题，从长椅上站了起来。
穿着便服衬衫的葛叶君也很帅……!
「国光前辈，这次约会结束后，你会放弃我吧?」
葛叶君像是在确认什么重要的事情，问了一个令人讨厌的问题。
也就是说，言外之意是，这次约会是第一次也是最后一次，所以答应了。
如果在这里说不，葛叶君可能马上就会回去。
「……嗯。虽然马上还不行，但我会努力的。」
「我知道了，那我们走吧。」
于是我和葛叶君开始了约会。
最初是在大型电影院的首映礼情侣席上观看现在成为话题的电影。
之后在电影院附设的咖啡馆里交流了观影感想。
所有的钱都是葛叶君出的。
看来今天的约会费用全部由葛叶君来出。
不仅如此，我们来到附近的绑华街，在橱窗购物的途中，看到了一串漂亮的宝石项链，葛叶君君买了一串送给我。
看起来像是拐弯抹角地央求他，真不好意思……。
但我很高兴。
项链的价格……听了会有各种各样的恐惧，所以就不要知道了吧。
……但是，虽说是为了让我果断地放弃，也未免太过努力了吧。
这么奢侈的约会，经历过一次就会期待下一次。
橱窗购物后在能看到夜景的高层建筑餐厅吃晚餐。
葛叶君告诉我，这种店不会有着装要求和餐桌礼仪之类的，但只要不引起不必要的骚动就没问题。
吃完甜点后，开着黑色高级轿车送我回家。
虽然没能带我去酒店有点遗憾，但这是一场很棒的约会。
「国光前辈，我就告辞了。」
在家门口下车后，葛叶君这么说。
「葛叶君，最后吻我一下好吗?」
「……对不起。」
最后我鼓起勇气请求，葛叶君道歉后拒绝了，坐上了车。
我没来得及挽留，车就开走了。
我目送他直到看不见车，才回到家，倒在自己房间的床上。
葛叶君，还是没机会啊……。
这次约会的费用全部由葛叶君承担，他始终细心地守护着我，也许是为了让我留下美好的回忆，让我放弃吧。
约会中，好几次若无其事地……不，虽然我很露骨地邀请他，但都被他拒绝了。
受了不少伤。
干脆放弃，换到宗方君那里比较好吧。
但我不能放弃。还想像今天这样约会。
不，如果每次都像这次那样，葛叶君的负担会很大，感觉我好像就是为了钱才接近他的，所以下次可以降低档次，aa付款。
总之，我还想和葛叶君在一起。
然后希望你只看我。
但是那个机会也结束了……。
……不，其实并没有结束。
如果我对花京院会长说，就算下跪也不能放弃葛叶君，说不定她还会让我和他约会。
问题是，我的自尊心不愿向花京院会长低头，况且这种事被允许的可能性很低。
反而很有可能成为低头的损失。
……冷静点。
也许是因为约会刚结束，所以心情有些浮躁。
睡一晚上，头脑冷却，想法可能会改变。
总之，今天还是睡吧。
我简单地洗了个澡，换上睡衣，直接躺在床上睡着了。
第二天，我带着有点浮躁的心情去上学，一边烦恼着要不要放弃葛叶君，一边度过时间。
上午休息的时候，我因为有点事走在走廊上，和葛叶君擦肩而过。
葛叶君看到我的身影，无言地点了点头就走了过去。
仅仅如此，我就下定了决心。
不想就这样客客气气地结束。
我还想让葛叶君看看我。
为此……。
「求你了……!我还不能放弃葛叶君。让我再和葛叶君约会吧!」
午休时间
我在学生会室和花京院会长单独见面，低头请求。
虽然看不见花京院会长的脸，但她肯定不是在困惑，就是在嘲笑我。
「……既然国光前辈都这么说了，我当然愿意帮忙，但要让恭一同学接受，我可真费了一番功夫。」
确实。
如果葛叶君是会做出出轨行为的人，那他本来就会在约会时用那种话来邀请我吧。
没有这么做，至少说明没有把我当成那样的人。
「国光前辈，你不打算找个假恋人吗?」
「什么?」
听了这意外的话，我抬起头确认花京院会长的表情。
花京院会长合掌大笑，仿佛想到了一件好事。
「制造假恋人，为了和对方保持圆满的关系，以想听听男方的意见为由邀请恭一同学。」
「这是……」
确实是那种客套话。
不过葛叶君会不会相信还是个未知数。
「不是也有合适的对象吗?恭一同学把宗方同学当成朋友，如果他是假恋人的话，也可以积极地找恭一同学商量，然后借商量的机会享受模拟约会。」
的确是个不错的想法。
虽然对宗方君甩了一次，但之后就答应支持我的恋爱。
如果用那个或许可以。
但是有不安因素。
「你为什么对我这么好?我一直视你为眼中钉。」
「是啊。不过国光前辈是我的前辈，作为风纪委员长，你为维护这所学校的秩序尽了全力，所以我还是很尊敬你的，所以如果可以的话，我想和你好好相处。」
「……是吗?」
花京院会长笑着说，但不知道有几分是认真的。
算了。
只要趁她们露出破绽，我把葛叶君抢过来，关系就结束了。
善意也好，从容也好，尽情展现就好。
「知道了，我去和宗方君商量一下。」
「嗯，有结果的话请告诉我。」
于是我和花京院会长告别，走出了学生会室。
我看了看手机，宗方君发来了邀请我谈话的短信。
你太急躁了。不过可以吗?
宗方君。你说过喜欢我吧。
那你会成为我的垫脚石吧?
第23话 邪恶的艾莉娅（艾莉娅视角）
国光前辈接受了我的提议，与宗方同学伪装交往后，以商谈为名多次与恭一同学约会。
在远处看着为此而痛苦的宗方同学很有趣，相信她而陪她商量的恭一同学是否真的对国光前辈有外遇的紧张感也很有趣。
不知道是幸运还是遗憾，恭一同学只陪国光前辈商量和约会。
于是，草莓同学的筹备终于发动了。
「恭一同学，麻烦了，国光前辈好像被人掳走了。」
「什么?」
傍晚在恭一同学的房间里，和恭一同学打情骂俏的时候，手机收到了报告，马上就告诉了在一起的恭一同学。
「……先不说艾莉娅为什么会知道这件事，到底是谁为什么要做这件事?」
「是向宗方同学他们讨债的人吧。宗方同学放弃继承连夜逃走的父母所欠的债务，所以好像想向宗方同学的恋人国光前辈出手，收回债务。」
说起来，内部告发也好，连夜逃走也好，都是在草莓同学的策划下发生的事件，她一直掌握着宗方父母的住处，等他们完事后再卖给讨债的人。
「还有放款人干这种类似犯罪的事吗……」
恭一同学无可奈何地嘟囔着，拿起了自己的手机。
「先通知宗方君吧。」
「请等一下。」
我抓住恭一同学的手臂，停止了联络。
「如果和很多人商量的话，可能就来不及了。国光前辈毕竟是女性。幸好我们掌握了国光前辈的位置，所以请保镖帮忙，马上过去吧。」
因为平时不需要，所以很容易被遗忘，这个公寓里常驻着我家人雇的保镖。
如果把那些人带过去，就算发生争执，也足以救国光前辈逃走。
「不，发生争执的可能性很大，艾莉娅留下来联络警察和宗方君，国光前辈我会去救。」
「我知道了。国光前辈就拜托你了。」
「嗯……因为是朋友的恋人。」
恭一同学像钉钉子似的嘟囔着，收拾好衣服走出了合租屋。
留下来的我报了警，然后和草莓同学一起在她的房间里通过恭一同学手机里的监听软件询问情况。
到达绑架犯放债人那里的恭一同学首先从交涉开始，要求释放国光前辈，但之后反而会被勒索，他觉得与其这样还不如用武力镇压放债人。
「国光前辈，你没事吧?」
「葛叶君!谢谢你救了我!我好害怕!」
国光前辈平安获救，听到国光前辈在恭一同学怀里哭泣的对话。
「进行得很顺利啊。」
「嗯，接下来就是国光前辈的最后一搏了。」
听完绑架事件的始末，我和草莓同学互相点了点头。
这次的诱拐并没有什么特别的诱导。
因为如果真的诱导了，被发现的风险很高。
我们只是把它作为宗方同学父亲的公司内部告发后可能发生的事件之一。
草莓同学的可怕之处在于，不是完美地控制一切，而是设想各种可能性，不管发生什么都积极地接受，以对自己有利的方式应对。最近我理解了。
「那么，艾莉娅酱，剩下的就麻烦你了。」
「好的。」
听了草莓同学的指示，我拿起手机和恭一同学联系说:「我想鼓励国光前辈，在送她回家之前，请带来我们这里一趟。」
「同居的事会暴露吗?」
「差不多就行了吧。倒不如说，让国光前辈看到我们的关系已经到了这种程度，她也会更容易放下留恋。」
「确实是这样，我知道了。」
恭一同学回信表示同意，警方的调查结束后，恭一同学他们回到了家。
草莓同学她们还没有暴露同居的计划，所以就躲在自己的房间里，只有我在玄关迎接恭一同学和国光前辈。
「你回来了，恭一同学，还有国光前辈，真是灾难啊。」
「咦……花京院会长?这个时间你怎么在葛叶君家里?」
国光前辈看到我当然很困惑。
「到现在为止一直保密，我和恭一同学是同居的，当然双方父母都知道，楼上住着我的家人。」
事到如今，你已经没有插嘴的余地了。像是这样的潜台词来牵制她，然后她抓住了恭一的衣袖。
恭一同学的脸色变得很难看，但可能是担心她刚刚被绑架，心理状态很脆弱，并没有回避。
「茶和点心都准备好了，要不要去我的房间休息?我有很多话想和国光前辈说。」
「……嗯，我知道了。」
就这样把国光前辈请到我的房间，恭一同学也进来了，三个人一起讨论了这次事件的感想和感谢。
过了一会儿，恭一同学说:「身为男人的我一直待在这里太尴尬了。」然后先出了房间，剩下的我和国光前辈面对面。
「再次感谢你的帮助。我知道我面临危机也是你先发现的，我还听说在交涉释放时，赎金是你出的。」
「没什么大不了的，这不就是我们的关系吗?」
「我们的关系……是吧……」
国光前辈听了我的话，露出微妙的表情。
不过，要说我们是什么关系，那就是互相争夺恭一同学的关系。
话虽如此，国光前辈还远不及我。
特别是被甩的时候，如果恭一同学的恋人是容易与之交往的人，直接踢下去也可以……表现出这样的态度是不对的。
这条路我也走过一次，它会把恭一同学的好感度一下子降低到负数。
正因为有有这种想法的人，恭一同学才无法堂堂正正地和草莓同学交往。
「那么，怎么样?差不多可以放弃恭一同学了吧?」
我问，国光前辈低着头摇了摇头。
「……还不行。倒不如说今天得到他的帮助，我才重新坚定了决心。」
「是吗?那就麻烦了。」
我故意这么说，国光前辈微微颤抖。
我和恭一同学已经同居了，是父母公认的关系，再往上一层还有我的家人，可以推测这个合租房也是我的家人准备的。
也就是说，事到如今国光前辈已经没有插足的余地了。
而且只要我有心，就可以用各种手段除掉国光前辈，这对国光前辈来说一定很可怕吧。
「国光前辈，你怎么也不能放弃恭一同学吗?」
「……嗯。」
国光前辈老实地点了点头，大概是对我的话有所期待。
不过，我的建议是曲线救国。
「那么，你愿意做恭一同学的情人吗?」
「…………呢?」
国光前辈当然是一副莫名其妙的样子反问道。
「恭一同学是个太有魅力的人了，我担心有一天只靠我一个人会挽留不住他。所以，如果国光前辈能和我一起把恭一同学包围起来，我就放心了。」
「可是……」
不管和喜欢的人有多么亲密的关系，如果不是恋人或妻子这种正式的伴侣，而是关系不纯的情人，还是会有很多不安吧。
我继续推着犹豫不决的国光前辈的后背。
「如果真要成为恭一同学的情人，我就帮你准备考试、大学学费和大学毕业后的工作。花京院家有钱，还经营公司，可以通过关系拉拢朋友。」
其实这个提案和之前的说辞都是草莓同学的主意。
我觉得也可以，所以采用了。
一直视我为眼中钉的国光前辈，如今却成了恭一同学的情人，还要看我这个正室的脸色……这不是很好吗?
「不是说人生很长，总有一天不能只靠爱情生活吗?即使考虑到这一点，我的提案还是很有帮助的。……啊，如果你愿意的话，我可以帮你生下恭一同学的孩子，而且从怀孕到育儿我都帮你。」
也许是最后一句话起了作用，国光前辈瞪大了眼睛看着我。
「葛叶君知道吗?」
「还没有。因为那个人不会轻易点头同意这种话。但是，我一定会说服他的。恭一同学也是男人，总有一天他会把目光转移到别的女人身上。所以起码我想控制那个时候的对象。」
国光前辈沉默了一会儿，又转向这边。
「我知道了。支援我的事，你不要反悔。」
「嗯，当然。」
作为暂且的约定的证据，我们握了握手。
这时，国光前辈的手机振动了，她拿起手机确认。
「宗方同学打来的吗?」
「……嗯，他说总算有时间了。」
国光前辈一脸痛苦地回答了我的问题。
因为宗方同学的缘故，从被绑架到被救出来，刚刚才决定成为恭一同学的情人，一定很尴尬吧。
「那又有什么关系呢?趁这个机会好好告别吧，当着我的面。」
「我知道了。」
国光同学接起电话，向宗方同学明确告别。
为了让我也能明白通话的内容，电话变成了扩音器模式，所以我也能听见。
接着宗方同学一边说着「什么都做」，一边紧追国光前辈，这时我突然想到一件事，拍了拍国光同学的肩膀，让电话暂时中断。
「什么?」
国光同学把手机的麦克风暂时静音，询问我的意图。
「刚才宗方同学不是说什么都愿意做吗?那样的话……」
我把想到的事情告诉了国光前辈。
国光前辈听了之后，用仿佛看到了外星人的眼神看着我。
「你……怎么才能想到这种事?」
真失礼，这可是学草莓同学想出的主意啊。
「算了，那我就说说看。」
国光前辈稍微考虑了一下，接受了我的想法，并向宗方同学提出了这个要求。
我的想法是，让宗方同学在伪装交往的基础上再延长一段时间，然后再伪装结婚，让宗方同学养国光前辈和恭一同学的孩子，宗方同学把这些钱给国光前辈，国光前辈再把这些钱给恭一同学。
要把这些全部公开，让宗方同学承认。
宗方同学暂且不说，国光前辈也有了一个伪装兼保持的对象，育儿方面不用我帮忙，是个双赢的主意。
宗方同学的心理承受能力强得惊人，就算继伊藤同学和我之后又被夺走国光同学，也能振作起来，所以与其一口气折断，还不如慢慢地给他削弱。
但是，这实在是太离谱了，作为提案人的我也觉得这实在是不行的吧，但宗方同学大概是疯了，居然全部同意了。
那个人大概也很愚蠢吧。
「……这样可以吧?」
「是的。我也没指望能成功，但做得很好。今后还请多多关照。」
「……嗯。」
我和国光前辈不是单纯的正室与情人的关系，而是一种共犯般的关系，再次握手。
呵呵……那个爱唠叨的国光前辈竟然成为了从其他男人那里榨取并向真正的对象进贡的情人。
恭一同学，你会高兴吗?
第24话 差不多快到我的极限了 
我现在正坐在自己房间的桌子前烦恼着。
烦恼的内容是围绕着我的女性关系。
我本来就只喜欢草莓，只偷偷地和草莓交往，为什么会变成草莓所说的后宫那样的玩笑状况呢?我完全不明白。
……不过，最近我对艾莉娅和由华的事也已经死心了，也有了感情，所以在对方对我冷淡之前，我会负责任地回答她们的想法。
一开始我还期待着在大学里各奔东西，自然而然地消失，但现在已经同居了，学习上也能像草莓预测的那样，死记硬背准确率100%的考试题和答案，所以我只能看到大学也会一起发展的未来。
惠子、优里、佳代、亚美她们现在关系好的男性朋友只有我一个，虽然我自己这么说，但也因为我的规格比较高，所以她们对别的男人没有兴趣，我想在大学里分开了就会平静下来。
关于理奈，虽然偶尔也会有感到危险的时候，但毕竟是义子又是妹妹，所以到她出嫁为止，我都要照顾她。
到这里为止可以退一百步、一千步、一万步。
然而……就在昨天，艾莉娅提议:「让国光前辈做我的情人吧。」
我说:「国光前辈不是在和宗方君交往吗?」
回答说:「那本来就是为了接近恭一同学的借口。」
也就是说，国光前辈以和宗方君的交往为借口接近我，想引起我的注意。
听了艾莉娅的说明，我感觉脑袋被打了一下。
首先想到的是对宗方的担心。
虽说不是出于本意，但我之前有过夺走宗方喜欢的惠子的经历。
之后宗方把目光转向了艾莉娅，但那也变成了被我抢走的样子。
关于惠子，她好像是主动扑向我的，还有艾莉娅，她本来就和我交往过。
但只有国光前辈不一样。
本来我就甩了国光前辈，后来宗方才和国光前辈交往。
现在才知道国光前辈是为了接近我而伪装的，但宗方对国光前辈看来是认真的。
这样的国光前辈偏偏被我当情人抢走，友情就会被破坏。
明明是一只手都数不过来的重要男性朋友!
而且，我不喜欢国光前辈……这样的观点是理所当然的，更进一步说的话就讨厌了。
我对国光前辈说自己已经有女朋友了，当国光前辈问我女朋友是谁的时候，前辈的眼神中明显流露出要把女朋友一脚踢下去的心情。
正因为有人这么想，我才无法堂堂正正地和草莓交往，被逼到这种地步。
所以我才拒绝把国光前辈当情人，但艾莉娅并没有放弃。
今天早上，艾莉娅起床后躺在床上，手里拿着用过的套套，陷入了沉思。
看到这一幕，我感到一种莫名的恐惧。
我害怕无法想象这样拒绝的反抗会让艾莉娅她们做什么，只好答应了国光前辈的话。
就感觉而言，就像亚美那样只是偶尔约会的关系。
此外，我还决定，在别人不出手之前，自己处理掉用过的套。
令人在意的是，草莓也有意把国光前辈当作情人。
虽说这是常有的事，但问题的根本就在于可以说是常有的事的状况。
恋人……喜欢的人和别人偷情，她会高兴，这果然不正常。
一般来说，她们会嫉妒、讨厌出轨的我，或者讨厌追求我的女生。
草莓本来就很聪明，所以这方面的感觉也很不寻常。
但也有另一种可能性，那就是草莓已经不怎么喜欢我了，她只是把我当成玩弄别的女人，满足自己癖好的权柄而已。
虽然不太愿意接受，但这样想反而更容易接受，所以当认为这是事实时，我的失意也会更大。
从根本上说，我在被后宫包围之前无法行动的最大理由，就是即使在这种状况下也喜欢草莓。
但是如果不是和草莓两情相悦的话，也没有理由继续这种玩笑式的后宫活动。
跟包括草莓在内的所有人告别，转学之后也可以搬家。
艾莉娅会不会轻易放弃我很可疑，义妹理奈就交给草莓吧，实在没办法我就带着走，和所有人完全断绝关系是很难的。
追根究底，是一开始我没有预料到如果贸然推开艾莉亚，她的反抗会让草莓遭受怎样的报复，所以没能推开。
而且让艾莉娅喜欢上我的是草莓，我是被这种责任感所驱使才到这种地步的。
我和草莓是一根绳上的蚂蚱，我要一起承担让艾莉娅扭曲的责任，就算和艾莉娅交往，草莓也会高兴的话，我想也没办法。
不过，我也快到极限了。
和不太喜欢的人建立起深厚的关系，做这样那样的事，对草莓她们总是良心作痛。
再加上草莓建立的后宫，连朋友宗方都背叛了。
于是，我有点恨草莓和艾莉娅了。
但是，情绪一旦冷却，就很难轻易和草莓她们分手。
到现在为止，她们给了我很多钱，因为我和草莓，人格也扭曲了，我有责任。
她的家人也不会放过我们，因为我们是艾莉亚扭曲的原因，如果我们要分手，他们会激动地说我玩弄艾莉亚，抛弃了她。
花京院家虽然不是很有名，但却拥有足以毁掉一个普通百姓家庭的力量，所以不应该引起反感。
而且和草莓分手也很困难。
我的高规格都是草莓的功劳。
网球有实绩的人都能轻易获胜,草莓的推荐下一边直播一边开始画Vtuber用的造型设计时,清楚地体会到了。
现在的我几乎什么都能做，这都是草莓从小学开始就照顾我，锻炼我的结果。
因为心情变凉，用完了就扔掉这样的草莓，实在做不到。
而且，既然草莓和艾莉亚主动创造了我的后宫，草莓她们也不会同意我抛弃由华。
但这样下去，我将永远成为草莓她们方便的小丑，不幸的人会越来越多。
宗方这样的男生自不必说，女生也一样。
特别是惠子和亚美，虽然现在很容易理解，但之后在现实中醒来的时候会很悲惨。
因为醒得越晚，就越没办法和像样的人结婚，只能单身。
至于艾莉娅想让我把国光前辈当作情人对待，那就另当别论了。
总括起来，这个那个全部，都是草莓…………不，不是。
因为有我在吗?
只要我不在了，大家就能冷静下来，也许就能圆满收场了……是吗?
那个时候，草莓也许会哭，会让我很心痛……不，也许让她悲伤也是我的愿望。
也有可能意外地简单转换。
总之，我并没有想过要自杀，只是想找个地方躲起来……。
正当我的想法朝着某个方向发展的时候，传来了敲门声。
「恭一?起床了吗?差不多该到和亚美约好的时间了吧?」
门外传来由华的声音。
这么说来，今天和亚美约好了约会。
虽说是纯洁的交往，但一想到又要和草莓以外的女生约会，心情就低落。
「啊……」
我想隔着门回答，但可能是因为心情太过低落，声音大到隔着门都能听到。
没办法，只能缓慢地挪动身体，打开门。
「啊，来了……恭一?怎么了?脸色这么差。」
「不，我有很多想法。」
由华注视着我的脸色。
「……等一下。」
背对着我拿起手机，大概是打了电话，就那样把手机贴在耳边。
「喂，亚美?……对不起，恭一今天身体不舒服，希望能取消约会。……嗯。嗯，一会儿再弥补。……谢谢。」
由华的话听得很近，似乎没有隐瞒的意思，所以她给谁打了什么电话，全都猜到了。
由华挂断电话，转向我。
「所以我取消了约会，今天休息吧。」
「……谢谢你。」
我没力气问她取消是否没问题，只好老老实实地道谢。
我正要把门关上，突然有个念头停下了手。
「喂，由华?」
「什么?」
「由华……青梅竹马的长冈和别的女生交往而失恋的时候，你是怎么克服的?」
虽然听起来像是要剜去旧伤，但我还是很在意，和喜欢的青梅竹马分手也没关系吗?
由华听到长冈的名字时，一瞬间露出了痛苦的表情，但马上又严肃地看着我。
「说什么呢，是你安慰我的吧?」
「……是啊。」
连这些事都忘了，还去剜由华的旧伤，我也受不了啊。
由华好像察觉到我的问题，直直地盯着我说。
「……恭一，你讨厌这种后宫般的交往吗?」
「是啊。」
回答完之后，我才意识到自己说了讨厌和由华的关系，后悔说错话了。
今天的我真的不行啊。明明还帮我取消了和亚美的约会。
「是吗……那你和其他人分手，只和我交往怎么样?」
「嗯?」
被由华说出的话吓了一跳。
因为我以为由华也会协助后宫，帮我管理和其他女生约会的日程。
「我虽然在帮后宫的忙，但如果不做那样的事来确保自己的立场的话，我害怕什么时候会被艾莉娅们排挤出去。只是因为是后来才进来的，所以心里很清楚，其实是希望喜欢的人只看自己。」
「……是啊。」
一般来说，喜欢的人还是希望对方只看到自己。
稍稍安心的同时，又为把由华束缚在这样的关系中而感到罪恶感。
「恭一，我说过很多次了，我喜欢恭一。如果已经痛苦到无法忍受的地步，就和其他人分开，只和我交往吧?虽然逃避艾莉娅和草莓可能很严厉，但我不会说什么建立后宫之类的奇怪的话。」
老实说，刚才由华的话让我相当动摇。
要是只用看着由华一个人，那该有多轻松啊。
不过，我觉得为了轻松而选择由华太不谨慎了，真要实行，也确实很难从草莓和艾莉娅那里逃走。
更重要的是，身为当事人的我对草莓还有感情，无法放弃总有一天会醒来的期待。
「……」
「对不起，我并不是想让你烦恼，逼你就范。刚才那件事你就忘了吧。」
我无言地烦恼着，由华取消了刚才的话。
然后抱住我，就那样亲吻我的嘴唇。
「不过，要是以前的话，你肯定马上就会拒绝的，这次你这么烦恼，我很高兴!」
由华露出笑容，走向厨房准备晚饭。
我关上房门，倒在床上。
由华说得没错。我是怎么了?
竟然为选择草莓以外的女生而烦恼。
这都是因为我怀疑草莓的心情。
吃完晚饭就去草莓的房间吧。
和草莓在一起，应该就能忘记这种迷惘。
如果还是不行的话……那就真的已经不行了。
间章四·二年级第一学期后半
第1话 与惠子的距离感（双视角）
【恭一视角】
体育祭结束后，宗方和国光前辈的事发生了很多，暂且不谈。
在学校里，以惠子她们为中心，周围围绕着一群以我为目标的女生，我的日常生活总是和颜悦色地笑。
不，有一点不一样的地方。
「惠子，你是不是太黏着恭一了?」
「完全没有哦?这是正常的啊?」
某个休息时间。
佳代指责我和惠子之间的距离感，但惠子若无其事。
但实际上佳代的说法是正确的。
实际上惠子从旁边把椅子贴在我身上。
「不不不，我说你太粘人了。」
「什么啊，佳代和优里都嫉妒了吗?」
优里和佳代都表示赞同，惠子却以一句「嫉妒」了事。
「那倒也不是。惠子，你不害怕后面的事情吗?」
「什么事啊~ ~」
优里提醒惠子，但惠子根本不听。
如果由华或艾莉娅在场，她们应该也会说些什么，但现在两个人都在学生会办事，所以惠子更得意了吧。
我也担心以后会不会遭到什么报复。
放学后，事情发生了。
那是我打算像往常一样带着惠子她们和其他合适的女孩出去玩的地方。
「什么?」
在玄关的鞋柜换鞋时，惠子突然叫了起来。
「惠子?怎么了?」
优里最先做出反应，看了看似乎是原因的鞋柜。
「……阿恰。」
然后优里也遗憾地发出了声音。
「怎么回事?」
虽然不是看热闹的人，但大家还是忍不住看了看惠子的鞋柜。
这时，惠子的鞋子被各种东西弄脏了。
「这又是……」
真是恶性的恶作剧啊。
鞋子坏了有实际损失，如果能找到犯人，应该可以要求赔偿损失。
佳代也和我想的一样，拿出手机拍下了鞋柜的惨状。
「佳代亲?你在干什么?」
「证据很重要，如果找到凶手起诉的话，会被否认的。」
「话是这么说，惠子当天来回用的鞋怎么办?难道就穿拖鞋回去吗?」
优里像征求意见似的看着惠子。
「……啊，那个……怎么办?」
惠子对意料之外的事态感到茫然，这时她才恍然大悟，向周围的人征求意见。
「事到如今也没办法了，我们先去鞋店吧。在这期间，惠子就让我来背吧。」
我说着转过身去，背对着惠子。
「啊?可以吗?」
「因为是这种情况，如果可以穿拖鞋回去的话，那也没关系。」
「……知道了。」
惠子小心翼翼地抱在我背上。
「哦，这不是很划算吗?」
「好羡慕啊!」
其他女生见状揶揄道。
优里笑眯眯地看着，佳代无言地拍着我扶惠子屁股的照片。
之后，我们去鞋店给惠子买了一双新鞋。
……用我的钱。
「谢谢你，恭一君，我会好好珍惜的。」
「嗯，鞋子是消耗品，不用客气。」
「我们也要谢谢你!」
「暂时就这样吧。」
「……啊。」
我觉得只给惠子买新鞋会不公平，所以也给包括优里在内的其他女生买了新鞋。
这是一笔相当大的开支，但如果只拿出惠子的部分，可能会引发更大的嫉妒和恶作剧，所以就把这笔钱当作必要的经费。
最近，通过直播和草莓制作的原创歌曲以及ASMR的录制，我赚了不少钱，有时不从草莓那里拿钱也没关系。
买了鞋之后，为了确认新鞋的舒适度，顺便在街上逛了逛，在合适的时间就散伙了。
话说回来，没想到真的会发生欺凌事件。
一定要找到凶手，以免造成更大的损失。
我觉得凶手是同学的可能性很低。
我们班有学校理事长的孙女艾莉娅，艾莉娅不可能容忍破坏悠翔高中名声的欺凌行为。
同学们应该也很理解这一点，所以没有实施欺凌的勇气吧。
由华那次是我庇护她才解决的，但这次瞄准的是我身边的朋友惠子，所以这个解决方法应该也没什么希望。
虽然被欺负的原因是对惠子的嫉妒，但惠子毕竟是朋友……所以啊。
如果能帮，我想帮。
如果有下一次犯罪，应该是在人迹罕至的清晨。
所以第二天早上，我比平时早到学校，想找出凶手。
「啊，恭一同学，你要走了吗?」
于是我起了个大早，刚换上制服，还穿着睡衣的艾莉娅就进来了。
有什么事……应该这几乎是每天早上的惯例吧。
不过，今天我起床后过了好长一段时间，晨勃已经止住了。
「啊，有点事。」
「有事……是和伊藤同学有关的事吗?」
果然昨天的事也传到艾莉娅的耳朵里了吧。
艾莉娅也会和惠子她们交换联系方式，偶尔聊聊天。
「就是那样。」
「这样啊……那你能跟我一起来吗?我有一个快速解决的方法。」
「嗯?啊，我知道了。」
然后我跟在艾莉娅后面……走进草莓的房间。
「草莓同学，请起来。」
还没等我问他的意图，艾莉亚就摇醒了躺在床上的草莓的肩膀。
「嗯。艾莉娅?恭君也是。早上怎么了?」
草莓被叫醒后，揉了揉眼睛。
「昨天的事，我想比预定时间早解决。」
「……是吗?不是再等一会儿吗?」
「本来是这么想的，但我改变了主意，因为照这样下去，可能会占用恭一同学一段时间。」
「是吗?那就没办法了。我去洗脸换衣服，你在客厅等我。」
这样的对话之后，我和艾莉娅走出了草莓的房间。
不，刚才的对话……。
「艾莉娅，你刚才说的，再等一会儿是什么意思?」
「没错。伊藤同学，他好像太得意了，所以我打算借这次的事情让她反省一下。」
「……是吗?」
除此之外什么也说不出来。
也不能对艾莉娅说那是坏事。
因为让艾莉娅扭曲成放任欺凌而加以利用的，是我和草莓。
「那么，我也去收拾一下。」
艾莉娅说着走进了自己的房间。
我先去客厅等着，换上制服的草莓和艾莉娅集合了过来。
「那么，只要找到欺负惠子的凶手就行了吧?」
草莓打开带来的笔记本电脑，一边开机一边问道。
「好，那之后由我来做。」
「我知道了。话说回来，恭君，这种事一开始就拜托我不就好了吗?」
「……我觉得凡事都依赖草莓不太好。」
说实话，我对找草莓这件事有些犹豫。
犹豫的理由是……自己也不清楚。
「嗯，根据学校的监控录像，怀疑犯罪的时间是……这个吗?」
草莓操作着笔记本电脑，把画面给我和艾莉娅看。
事到如今，草莓拥有学生会权限的延长和艾莉娅的后盾，可以操作校内的各种基础设施。
这显然超出了高中学生会所拥有的权限范畴，但这也是因为理事长的孙女艾莉娅是学生会会长才被允许的吧。
草莓拿出的监控录像显示，其他班的二年级女生在惠子的鞋柜里恶作剧。
「原来如此，是这些人啊。」
确认了视频后，艾莉亚立刻拿起手机打了个电话。
「喂。早上好，校长。有件事想拜托您。因为在校内发生了欺凌事件，已经确定了犯人，所以很急，今天的早会想召开全校集会。……是的。是的。那就拜托了。」
说完后，艾莉娅挂断了电话。
因为是在眼前的对话，所以给谁打了电话说了什么话全部都能理解。
虽说是理事长的孙子，却用对待下属的方式对待校长，不愧是艾莉娅啊……。
「那么，全校还要举行集会，今天我们把由华同学和理奈小姐叫起来，早点出去吧!」
「是啊。」
「……啊。」
之后，发生了很多事。
我提前到校，和老师们商量之后，在讲堂召开全校集会，艾莉亚揭发了那些实施欺凌的犯人。
只是，如果只揭发欺负惠子的犯人，会让人觉得只保护和我有关的人，所以我又揭发了其他的人。
除了惠子的事之外，学校里也发生了大大小小的欺凌事件，草莓从以前就掌握了这些事件的线索。
对于那些欺负人的犯人的处理，对于那些不自觉地恶作剧了事的学生，则给予严重警告;如果认为有物质上或心理上的实际伤害，则下达停学或退学的命令。
其中还有一群男生企图对我实施私刑，他们全都被退学了，这让我吃了一惊。
托她的福，悠翔高中的欺凌事件很快就结束了，大家都认识到最好不要在这所学校进行欺凌。
即便如此……。
「你怎么了?恭君，一副想不开的样子。」
放学后，我在学生会室处理这次的善后工作时，草莓跟我打招呼。
「不，这次的事，我觉得对解决这件事没有任何帮助。」
不是别人，是我的……明明是朋友的事。
「没关系吧?恭君和艾莉娅酱在交往，艾莉娅也努力了吧?」
「这不就是求人吗?」
而且因为女性朋友的问题而依赖恋人，这是最糟糕的。
「不过，恭君平时就是艾莉娅的好男朋友，所以我觉得艾莉娅也想帮你的忙。」
「好男朋友……是吧。」
且不说迎合了艾莉娅高雅的兴趣爱好，还有这么高的门槛。
虽说是公认的，但和多个女生交往的就是好男朋友吗?
「恭君，你就这样好了，就这样当我们的男朋友好了。你烦恼的事情我们来解决。」
「……」
我什么也答不上来，意识回到工作上，逃避了话题。
也许是因为发生了那样的事，惠子对我的距离感也像以前一样平淡了。
因为这次的事我受了点教训……虽然很想这么想，但谜一样的从容若隐若现，让我感到不安。
【惠子视角】
在全校集会上，抓住了在我鞋箱里恶作剧的犯人之后。
我被叫到咖啡馆的单间里，和花京院同学面对面。
「这次真是一场灾难，希望你能以这件事为教训，认清自己的分寸。」
原来花京院同学会说这种话。
我知道你是个嫉妒心很强的人，但最近你愿意共享恭一君，我还以为你变得圆滑了呢。
「你是想说这种话才叫我来的?」
「是啊……我就直截了当地说。请不要在学校里摆出一副恭一同学女朋友的样子，那样就不好了。」
「那样的话，花京院同学主动宣布是恭一君的女朋友不就行了吗?」
「我有做不到的原因。」
然后花京院同学就事情的经过进行了说明。
因为在去年的文化祭上举办的live舞台的反响，以单身的花京院同学和恭一君为目标而进入悠翔高中或转入的学生很多。
因为不能无视从那里得到的学校的利益，决定隐瞒二人交往的事。
但是花京院同学忍无可忍，把花村和宗方叫来做广告塔。
但是花村因为问题被退学，宗方结交了国光前辈这个恋人，广告塔的角色又回到了花京院同学和恭一君身上。
所以现在暂时装出单身的样子，等花京院同学和恭一君拉拢的新生稳定后，再在三年级的第一学期中期公开交往。
「正因为如此，如果现在让伊藤同学坐在恭一君女朋友的位置上，看上他的新生就会减少，隐瞒和我的交往也就没有意义了。」
我也不是不觉得这是自私，但悠翔高中的理事长是花京院同学的爷爷，这也是没办法的事。
况且，花京院同学是这么好的人家的女儿，她的恋爱和交往不可能只是玩玩而已，恭一君也认真考虑过和花京院同学的关系，所以才会为了迎合花京院同学而隐瞒交往的事实吧。
如果我在这里固执地想要打败花京院同学，成为恭一君的女朋友的话……就会被排除。
就像今年突然转学的吉田同学一样。
看到花京院同学现在的样子，我确信吉田同学的转学是花京院同学在幕后操纵的。
与其被排除……虽然很屈辱，但还不如向花京院同学低头接受。
「我知道了。以后我会注意的。所以……」
「是的。我会像以前一样，偶尔借给你恭一同学。那么，今后就拜托你了……惠子同学。」
「嗯……艾莉娅同学。」
我和花京院……艾莉娅同学变得更亲密了……我觉得。
第2话 网球大会上再一次的BSS① 
「拜托了，葛叶君!下次大会你就再帮帮我们吧!」
一天午休。
在经常聚集的教室里吃过午饭后和朋友闲聊，网球部部长武田贵之前辈一进来就低头说道。
「哦……什么时候的大会?」
他突然来拜托我，我很吃惊，但也没有拒绝的理由，所以暂且先问了一下他的安排。
「下周末。其实我已经用你的名字报名了。」
「又这么突然。」
又擅自被列入名单……算了。
基本上只要有人拜托我，我就会参加。
「其实这次的预赛规模很大，如果能进入决赛获得前几名的话，就有可能获得体育推荐资格。」
「……是吗?」
体育推荐资格之类意外地充满了私欲的理由。
「拜托了!个人赛还好，团体赛其他方面都要强才行!葛叶君的力量是必要的!」
武田前辈低着头双手合十。
让他太操心也不好，还是早点回复吧。
「我知道了。请稍后告诉我详细的日程和地点。」
答应了之后，武田前辈带着明朗的表情抬起了头。
「谢谢!你要是能来帮忙的话，那就太好了!那回头见!」
武田前辈笑着走出了教室。
「恭亲，你又去参加网球比赛吗?」
武田前辈离开后，在附近听对话的优里问道。
「嗯，如果行程没有问题的话，也没有不去的理由。」
我说出了心中所想的理由。
「是吗?那我想拜托你一件事，不过这里不方便跟你说，放学后你到我家来一趟行吗?」
那个瞬间，听了优里的话，同一教室的女生们的视线都集中到了一起。
……都这个年纪了，女孩子还把男生约到房间里，是不是也会胡乱猜测呢?
这种胡乱猜测，在意起来是徒劳的，所以暂且忽略。
「今天放学后学生会有工作，之后再去可以吗?」
「嗯，完全可以。」
和优里也有一年多的交情，也知道她家在哪里，所以就这样答应了。
「我也可以去吗?」
和优里一样，在附近的佳代也挤了进来。
「好啊。等恭亲的时候一起玩吗?」
「嗯，优里的房间里漫画……乱七八糟的。」
佳代话还没说完，优里就急忙堵住了她的嘴。
优里的房间里漫画很多，用来消磨时间的东西也很多……大概是想说什么吧。
但是，优里对亲密的朋友以外的人隐藏着有御宅的爱好。
本来和我关系就很好，很容易招来嫉妒，现在还会被人攻击品位低下。
「那个，惠子怎么办?」
大概是觉得一个人挤在一起不太好吃吧，优里还问了惠子。
「我……家里有事，今天就算了。」
惠子委婉地拒绝了。
惠子没有理由故意避开优里的房间，所以应该确实如她说的理由一样。
顺便一提，由华现在在艾莉娅的小组里说话，所以没有加入对话。
升上二年级，我们同班之后，由华通过学生会的关系加入了艾莉娅的小团体，堂堂正正地来往于我和艾莉娅的小团体之间。
「这样啊。那恭亲，放学后我等你哦!」
「嗯。」
「……3p。」
「不是的!」
佳代小声嘀咕了一句令人不安的话，优里立刻否定了她。
嗯，优里的事情从对话的流程来猜大概是和网球大赛有关吧。
然后放学后。
学生会的工作结束后，我去了优里家，优里在玄关迎接了我，我直接进了优里的房间。
「恭一来了?」
在优里的房间里，佳代仰着头，一边看漫画一边放松，仿佛在说自己才是房间的主人。
「嗯，很放松啊。」
「嗯，紧张也没用。」
「话虽如此……」
「饮料来咯~ ~」
和佳代聊了一两句后，优里端来了三个装着果汁的杯子。
其实这个果汁是我来的路上买来的伴手礼。
「嗯，不错。」
佳代仰着头接过果汁。
虽然我也想说什么，但佳代的态度是朋友之间的氛围，这一点我和优里都知道，所以就忽略了。
「那优里的请求是什么?」
我也接过果汁，直接进入正题。
「嗯，在网球大赛上，有件事想请你帮忙。」
「……什么?」
「这个!」
优里从房间里的书架上拿起一本漫画给我看。
「我想让你实际施展一下漫画里的技能!」
那部漫画是曾被动画化的网球漫画。
「……优里，果然漫画和现实是两回事啊。」
「这点我都知道!不过，刚开始出现的技能在现实生活中还是可以做到的水平，难得有恭亲这样的帅哥出场，真想看看真人是怎么样的!发型什么的也要模仿角色啊!」
优里撒娇似的说。
心情也不是不能理解，但是这个漫画的技能说白了效率很低。
反方向弹跳的球啦，打在地上不会弹起来的球啦，或是明明很大力打出去却在边缘瞬间落下的球。
这样做手臂要承受很大的负荷，所以比普通的击球更能消耗体力，但效果却不如漫画。
只要知道对方会打这样的球，就能想出很多对策。
「……不是挺好的吗?反正对恭一来说也不是什么重要的大会，累了就到时候休息吧。」
躺着听我们说话的佳代说。
「是啊，佳代亲也是这么想的!」
优里因为得到了盟友而高兴。
你完全当成别人的事了。
确实，如果我在比赛上输了，除了自尊心以外，也没有什么可失去的。
没办法。稍微配合一下吧。
「……只是偶尔打打而已。」
「嗯!谢谢恭亲!我还要拍照片和视频!」
你说要记录这些可能会成为黑历史的场景?
……不，这也是难得的机会吗?
「随你的便。」
从那以后到大赛为止的这段时间，我练习了漫画里出现的招式中实际能做的招式。
合租公寓里的健身区也有网球场，就用那里吧。
练习的技术是球不反弹，掉下去就直接在地面滚动的击球。
只是，虽然能打出那样的球了，但好像也还是会稍稍弹起，也没有说到打不回来的那种成都。与其消耗体力打这个球，还不如正常打不是更好?我想。
「恭君，你在练习网球吗?」
想着想着，草莓出现了。
反正我的动向一直都被草莓掌握，根本用不着在意她为什么知道我在练习网球。
「嗯，不过我不太满意。」
「那就……」
草莓一边手把手地纠正我的姿势，一边给我建议。
然后按照她的建议打球，结果和刚才有了很大的变化，打出了与地面擦肩而过的直线弹跳球。
「好，这就完成了，啪啪啪。」
「……谢谢你，草莓。」
虽说能做到这一点的我的身体素质也是如此，但能给出建议的草莓的头脑果然很厉害啊……。
「喂，恭君。」
「嗯?」
「好不容易来一次，要不要再练习一下技能?」
草莓恶作剧般地提议道。
第3话 网球大会上再一次的BSS② 
大会当天
我在悠翔高中和网球部会合后，坐学校的巴士去了大会会场的网球场。
另外还有优里来支援，在当地见了面。
然后在顾问老师和部长武田前辈办理手续的时候，做着热身运动……。
「葛叶恭一!你还敢来啊!」
外校的一名男生过来搭话。
这个人应该是优里的表哥……。
「铃木勇太……是吗?」
「叫我前辈!」
「不，又不是一个学校的。」
还有，因为他露骨地敌视我，所以不太想叫他前辈。
「……算了。今年也会参加单打吧。我告诉你上次的胜利是你的侥幸，你洗干净脖子等着吧!」
铃木君只说了自己想说的话就回自己的学校去了。
本来就打算正常比赛，但他不是说要退役吗?
「勇太，他好像很喜欢今年新加入社团的一年级女生，说要打败恭亲，让她看到自己的长处。」
优里可能是看到了铃木君的对话，走了过来，一脸不耐烦地解释道。
「上次和我见面的时候，他还说『我已经有别的喜欢的人了!优里，你被葛叶抛弃，就算再想回来也晚了』。啊啊啊啊，真是烦死了。」
可能是觉得说出口都讨厌，优里「呸!」地吐了口唾沫。
以前由华好像也被长冈说过同样的话，就是那个。
虽说最近很流行后悔流的故事，但把它代入到现实中就……。
「恭亲，你就毫不客气地把他打烂吧。要不你把那个女生也寝取了吧？」
「不，我会照常比赛的，还有别再说什么寝取了。」
虽然优里唆使我做不稳定的事，但我置之不理，准备比赛了。
大赛开始了，悠翔高中顺利晋级。
在那个过程中，我当然是全胜的。
在比赛中，我按照优里的要求，偶尔将练习过的与地面接触的直线弹跳球这一漫画中才会出现的技术用于决胜球。
「出来了!是× ×镜头!恭亲好帅!」
每次，优里都高兴地发出黄色的声音。
「葛叶君好帅!看这边!」
不光是优里，其他来观看比赛的女生也为我加油。
是作为主播的我的粉丝吗?
因为是知道长相和名字的身份，所以没有不理会这样的女生，而是作为粉丝服务向她们挥了挥手，然后更高兴了。
她们还用手机偷偷拍下照片和视频，但不能一一阻止，只能置之不理。
「切，在女生面前装什么。」
「你在神圣的网球场里干什么?」
另一方面，也遭到了男生的强烈嫉妒，不过我也已经习惯了，所以没有理会。
终于进入了决赛。
对手是铃木君所在的高中。
「好，我们走到了这里!接下来就是胜利了!大家加油!」
冠军近在眼前，武田前辈充满了干劲。
「葛叶君，谢谢你的帮助!决赛就拜托你了!」
「是的，我会努力的。」
说实话，输赢不重要，但走到这一步，我也有了干劲。
草莓她们因为有事没来加油，但夺冠后回去一定会很高兴。
如果抱着再努力一点的决心准备的话。
「恭一，等一下。」
和优里一起来支援的佳代搭话道。
「啊?怎么了?」
「这个，是路过的人让我交给恭一的，内容……」
说着，佳代递过来一张对折的纸。
打开接过的纸一看。
「你的女人在我手上，如果你想救她，就到仓库后面来。」
字迹潦草。
我的女人……今天草莓、由华和艾莉娅都没来，来支援的朋友只有佳代和优里。
「优里去了趟厕所还没回来。」
佳代补充了我的想法。
「优里?」
这么说来，今天优里一直对我很亲密。
也有可能优里被误会成我女朋友了。
如果到现在还不回来的话……。
「我去一下。」
我立刻把自己的决定告诉了佳代。
「比赛呢?」
「我打算按时回来，要是迟到了，就把情况告诉武田前辈。」
话虽如此，我也做好了迟到不战而败的心理准备。
对武田前辈他们来说是很重要的大赛决赛，但对我来说朋友更重要。
然后把纸交给佳代，正要去被叫的地方……。
「咦?恭亲，你要去哪里?」
「有急事……优里?」
和优里碰在一起。
「你……没事吧?」
「没事是没事。发生什么事了吗?」
「这个。」
佳代把寄存的纸递给优里，优里读了里面的内容。
「嗯。原来如此?也就是说，恭亲因为担心我，所以比大赛的比赛我更重要?呐，欸。」
优里明白了状况，看着我笑了笑。
「恭亲也太喜欢我了吧?」
「……因为是朋友嘛。」
我有些不好意思，移开了视线。
「……那么，这是胡说八道?」
佳代用食指戳了戳纸。
「也许确实是这样……」
如果是为了让我白跑一趟而把我叫出来，那就太无聊了。
偶尔因为优里不在，所以误以为优里被掳走了，如果一开始优里也在，你打算怎么办?
……还是确信一定会来?
比如还有谁被掳走了。
「……我还是去一下。」
「比赛可以吗?」
「还有时间，如果什么都没有的话，我马上就回来。」
我丢下这句话，再次朝呼叫地点的仓库后面走去。
到了仓库后面……。
「好了，快放了我吧!比赛马上就要开始了!」
「所以才要抓你啊。」
「放心吧，那家伙来了一定放你走。」
不认识的男生抓住了不认识的女生。
……是谁?
不，那个女生的头发是金色的，也不知道是染过的。
说不定，就像我所担心的那样，他们把别人当成优里抓了起来。
既然如此，那我也应该去救你吧。
「是你们叫我来的吗?」
我立刻深入询问，在场所有人的视线都集中在我身上。
被抓的女生只有一个，男生有三个吧。
我还以为会不会是下一个对战的学校为了妨碍我，但看运动服好像不是。
反而是女生的运动服上刻着下一个对战学校的名字。
「哦，葛叶，果然还是女人重要吗?」
其中一个男生作为代表回答。
「应该是你们把我叫来的，有什么事吗?」
「我不喜欢你，想让你吃点苦头。」
「你是因为看不惯我才这么做的吗?」
这是常有的理由。
如果是我不喜欢的人那么理由会更严重。
「对啊!你连练习都不做，成天和女人玩，把我们搁在一边，这样还能进决赛，我可不能原谅你!」
「是吗?」
我明白嫉妒的道理。
不过，绑架人质未免太过分了。
「你还能这么冷静吗!先别动。要是反抗，我就揍她!」
配合着这句话，一名正在制服女生的男生用美工刀抵住了金发女生的脸。
「啊!」
被美工刀击中的女生吓得脸色铁青。
可能是觉得我也动不了吧，另外两个男生笑着朝我走过来。
「哼……先动手的是你。」
总之，该说多少就说多少。
紧接着，我用右手手指弹了弹事先准备好的小石子，朝拿着美工刀的男生飞去。
「哇? !」
趁那个男生被小石头吓到的间隙，推开另外两个男生，以冲刺的速度接近拿着美工刀的男人揍了一顿。
「呼!」
被我打了一拳的男生发出惨叫倒在地上，被当作人质的女生也被释放了。
只要没有人质，剩下的一切都无所谓。
「那么，你们做好心理准备了吧?」
我转向剩下的两个男生。
第4话 网球大会上再一次的BSS③ 
打架的过程是我压倒性的胜利，我没有受伤，把三个不认识的男生推在地上，把女生救了出来。
我平时就锻炼过，打架时也有自己的本事，所以一比三我也不会输。
而且已经在正当防卫的范畴内把他们打倒了，所以不用担心以后会被人找茬。
「那个，谢谢你救了我!」
我救过的女子低头道谢。
与此同时，她的金色短发也随之摇曳。
「不，因为他们把你牵扯进去了。」
「是这样吗?」
「对了，我的朋友里有个金发女孩。」
「是吗?啊，我的头发是天生的。爸爸是美国混血儿，我和他长得很像。」
原来如此。是四分之一混血吗?
一般来说，很多学校对染发都很严格，再加上运动部更是严格，所以我很好奇，这样的发色没问题吗，但这么一说就打消了疑虑。
「是吗?先不说这个，我这之后马上有比赛，就这样吧。」
事情办完了，我跑回比赛场地。
「啊!对了!我也得去给比赛加油!」
女生跟了上来。
嗯，目的地都一样，说理所当然也是理所当然的。
「葛叶君!时间都快到了，你没事吧? !」
一回到比赛场地，武田前辈就担心地问道。
「嗯，没什么。」
「你是跑过来的，体力没问题吗?」
「是的，还有余裕。」
体力还很充沛。
只是跑了一下，如果这样就累了，就没法比赛了。
「刚才双打输了。如果现在连恭一君都输了，就直接决定胜负了，你想办法赢吧。」
武田前辈递来运动饮料，我接过来，能喝多少就喝多少，补充跑到这里时流汗失去的水分，然后钻进球场。
然后隔着网面对着铃木君。
「你为什么要和瞳一起来?」
铃木君就像看杀父仇人一样瞪着我。
瞳是她的名字吗?
这态度……，莫非那个女生是铃木君喜欢的一年级女生……?
啊，这个场景似曾相识啊。
「……比赛之后再说。」
因为说明可能会很长，所以暂且往后推了。
「算了，算了。我就在这里把你打趴下，让瞳看看我有多帅!」
铃木意气风发地宣布。
「除了打招呼以外，不要说悄悄话。」
「是，对不起!」
马上被工作人员提醒了。
这和上次一样。
然后进入正式比赛……
「哦哦!铃木那家伙，五分钟就能搞定葛叶!」
为了比赛的进行，观众们议论纷纷。
我和铃木君是平分秋色。
看来铃木君是拼命提高实力了。
……不过，和不怎么练习的我相比，对铃木君太失礼了。
虽然我每天都在做体力训练，但网球只是听武田前辈的话然后优里给我看了漫画之后的短短练习了几天。
不管怎样，从这里拿下下一局的人就能赢。
也有同样输了，这是分水岭。
「葛叶君!加油!一定要赢! !」
武田前辈的呼声太过迫切了……。
「哈哈哈哈!怎么样，葛叶!下一局我要把你杀了!」
铃木君似乎看到了胜机，得意忘形。
因为下一局是铃木君的发球局，所以他认为先攻对自己有利吧。
「恭亲!加油!不要输给勇太!」
「加~油~。」
优里和佳代也不服输地为我加油。
就是佳代好像没什么干劲。
「啊，铃木前辈，加油啊。」
对方也有没干劲儿的。
就是刚才我救过的那个被铃木君称为瞳的孩子。
「啊!我会赢给你看的!」
即使是那种没有干劲的支援，铃木君也拿出了干劲。
……算了。就在这里决定胜负吧。
比赛重新开始，铃木君开始发球。
我把它打到铃木君对面球场的一端，马上从球场的正中央占据了后面的位置。
铃木君追上球打回去，球飞到我所在的方向，我又打到铃木君对面的球场边上。
铃木君再一次追上球打回去，我则站在原地向球回来的另一边打回去。
如此反复，体力已到极限的铃木君错过了球，我获得了得分。
「就是这样!恭亲!是
〇〇射击（〇〇ショット）
啊!」
优里看到我的表演，大声嚷嚷。
「喂，真的吗?」
「不，是侥幸吧。」
正在观看比赛的其他学生也开始骚动起来。
像漫画那样的事真的可以做到吗?
对，这个战术也是优里展示的网球漫画里出现的技术，一边让回过来的球全部朝着站着的我，我一边把球打到球场的两端，让对方忙着跑的事削减体力来拉开差距。这是一种技能。
诀窍是预先预测对方击球时球的旋转，在球返回到自己站立的方向之前控制旋转击球。
本来如果知道球的旋转方向，然后自己纤细地控制球的旋转，这应该是再难不过的事情了，但是在草莓的建议下变得能再现了。
然后根据到目前为止的比赛过程，分析了铃木君击球时的旋转习惯，所以用这个技术来决胜负。
「喂喂!怎么能输给这种胡闹的做法!」
铃木更有干劲了。
唉，被这招打败，也就意味着你在互读中完全输了，所以也会生气吧。
还有，既然这么露骨，接下来铃木君也会改变打法，把我的旋转打法排除，所以这个招数不能用了吧。
即便如此，铃木君的耐力还是足够了。
比赛就那样继续着，不过，从这里开始铃木君没有从我那里取得分数。
在没有使用那个被优里称为
区域（エリア）
的技术之前，比赛已经持续了很长时间，再加上刚才铃木君的耐力已经到了极限。
因此，如果只是单纯地继续比赛，铃木君就会无法马上追上球，打出的球无法过网，反而会严重偏离球场。
「对了，恭亲!是
〇〇射击（〇〇ショット）
!」
而且，这边也有几乎不弹跳的关键球，铃木君不能轻易让我的击球弹跳，战斗力的差距是显而易见的。
「胜者!悠翔高中网球队的葛叶恭一!」
就这样，我轻松地战胜了铃木君。
「喔喔喔! !太棒了! ! !」
……不知道为什么，武田前辈比我更高兴。
接着武田前辈的第二场单打比赛开始了，武田前辈也在最后关头取得了胜利，我们悠翔高中的网球队获得了预赛的冠军并进入了正式比赛。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
没看过网球比赛，也没看过网球王子，不太懂，所以比赛可能翻得有点怪，我把那些技能的原文标了出来，你们看过的应该懂。
第5话 网球大会上再一次的BSS④ 
大会的颁奖仪式圆满结束了。
总决赛好像在暑假期间举行。
颁奖仪式结束后，我在回去之前见到了铃木君。
「那么，你为什么要和瞳一起来?」
为了说明刚才的情况。
可能是因为比赛输了吧，铃木君恨恨地瞪着我。
「啊，在那之前，瞳是她的名字吧?她姓什么?」
我得先听一听。
如果不小心把前面的名字固定下来，后面就麻烦了。
「立花，她是立花瞳。」
铃木君大概也不想让我叫立花的名字，老老实实地告诉了我她的姓。
「谢谢。立花同学她是这样的，其他学校嫉妒我的男生掳走优里，想把我叫出来，却弄错了，把立花同学抓走了。你看，两个人都是金发。」
「什么? !那么瞳没事吗? !」
「嗯，在发生什么事情之前就把她救出来了。然后，在比赛即将开始的时候，我和她都跑回去了，因为目的地是一样的。」
后来，那些掳走立花同学，想要对我施暴的人被遣送到相应的地方，那所学校的网球部也被解散了。
「是吗……先道谢吧。我们的后辈得救了。」
说着，铃木低下了头。
「没关系，反正我也被牵扯进去了。」
如果被人尊重也会很为难，所以让他抬起头。
于是就要解散的时候。
「那个，葛叶前辈!」
刚才提到的立花同学跑了过来。
「立花同学?怎么了?」
我想应该是为了刚才的事再次表示感谢吧。
「啊，姓……是问铃木前辈的吗?」
「嗯。」
「不过我也要自我介绍一下，我叫立花瞳，再次感谢您刚才对我的帮助!」
「不用了。我刚才也说了，我也被牵扯进去了。」
「还有!决赛的比赛太帅了!而且还再现了漫画里的技术，我都被迷住了!」
立花同学不停地夸奖我。
「那个……瞳?」
原本应该在同一个地方的铃木君完全被忽略了，他自己也惊慌失措。
「而且要战胜曾经是我们的王牌铃木前辈，因为要直播，所以根本没有时间练习。像葛叶前辈这样的人就是被称为天才啊!我已经成为你的粉丝了!」
立花同学，刚才救她的时候，完全像第一次见到我一样，关于直播的事，是听别人说的吗?
「什么?」
铃木君不经意地被当作比较对象，呆住了。
「请问……立花同学?」
眼看事情就要不妙了，我想阻止，但立花同学却止不住地红着脸，扭扭捏捏地说。
「那个……我想好好道谢，能来我家吗?」
啊。
也许为时已晚。
「立花同学!你在说什么!这家伙是敌人!你要背叛我们吗? !」
大概是听不下去了，铃木君强行插了进来。
「是吗?说什么敌人背叛的……是不是有点太较真了?不就是打网球吗?」
立花同学一本正经地回答铃木君。
「不过是……网球……」
「还有，这个时候我要说清楚，我并不把铃木前辈看成那样的对象。」
「什么?」
立花同学突然的一记刺击，击中了铃木君的胸口。
「长得虽然不丑，但很普通，性格也很粗暴，唯一的优点就是打网球，但一次都没能进全国比赛 ，没什么前途。所以真的没有感觉。」
「……」
「……」
这不是完全否定吗?
说实话，有点吓到了。
就是个小恶魔。已经是恶魔……不，就是个坏女人。
「另一方面，葛叶前辈是帅哥，勇敢到会帮助我，不仅网球是天才，还做直播赚钱，很有出息。和铃木前辈已经是月亮和甲鱼之间的区别差不多了！!比较是很失礼的!」
这还不算完，他一边和我比较，一边向铃木君低头。
「唔……骗人的。骗人的，这种事!」
铃木君震惊地大叫起来!
「瞳捧葛叶还说我是白痴，这都是骗人的!好不容易努力打网球的，喜欢的人又被抢走了!我要放弃打网球了! ! !」
然后铃木君又一边宣布引退一边跑开了。
「说什么退出网球，不管怎么说都是三年级了，夏季比赛结束后本来就要引退了吧。」
「别说了……」
立花同学对着铃木君的后背说了些毫无遮拦的话，我吃惊地看着他。
「那个……葛叶前辈，你能来我家吗?」
然后立花同学突然变了个样子，她抬眼看着我，要求我回答。
「不，不好意思。我有女朋友，不能去别的女生家。虽然你的心情我很高兴。」
然后，我举出一个很有道理的理由拒绝了。
虽然不想把自己有女朋友的事情告诉她，但想要明确地甩开她也没办法。
「什么?明明听说葛叶前辈是单身。」
立花同学惊讶地瞪大了眼睛。
是从哪里听来的呢?
那所高中有我的直播观众，是从那个人那里听说的吗?
「我是瞒着的，公开说有女朋友的话会很麻烦的。」
现在的我已经偶像化了。
……不过，我打算三年级时就公开和艾莉娅交往。
「是吗……很遗憾，那我放弃叫你来我家了。」
呃?放弃叫到她家?
「那我再联系你。再重复一遍，今天谢谢你。」
立花同学再次低头行礼后离去。
她说话的语气似乎有些不稳……杞人忧天吧?
…………这并不是杞人忧天。
大会结束后，和优里约会的某一天。
「对不起!今天还有一个人要来，可以吗?」
「啊，好啊。」
在集合地点公园前会合的优里突然提出申请，我接受了。
对我来说就算每天和谁约会，对女生来说也得等上一个星期。
集体约会提前也不稀奇。
……但我居然已经习以为常了。
然后等了一会儿。
「葛叶前辈!好久不见!」
「立花同学?」
穿着便服的立花同学现了。
而且好像自己是追加的一个人。
「为什么?」
我看着优里问。
「不是。其实那次大会之后我突然遇到了瞳亲，聊了很多，结果很投契。恭亲，今后可以把瞳亲子也混在一起吗?」
「……这不是我能决定的事。」
草莓……应该不会反对吧。
由华也没有反对的立场。
最后的希望是艾莉娅……。
想到这里，手机震动了。
拿起来一看，是那个艾莉娅发来的短信。
「我没事的。」
呃。
……艾莉娅，你现在和草莓一起在听手机的窃听软件吗?
而且，你同意立花同学的事了吗?
「嗯……」
刚开始的时候明明很嫉妒……。
「恭亲?怎么了?」
不由得叹了口气，优里莫名其妙地歪着头。
「不，没什么。……只是约会而已。」
只是一起玩而已。
坚决拒绝更多的肌肤接触。
「好的!谢谢!」
立花同学也不知道她懂不懂，笑着回答。
这也算我从别的男人那里抢了女人吗?
……胃疼。
第6话 佳代诱拐事件① 
一天放学后。
和往常一样，和同班的女同学们玩了一圈，在晚上之前就解散了。
「恭一，今天我可以住在恭一那里吗?」
只有佳代留下来拜托我。
「如果可以的话，我希望你不要这样……发生什么事了吗?」
「今天爸爸要和恋人吃饭，我也被叫去了，但是我不想去。」
又是这个理由吗?
佳代，一直在回避父亲的恋人。
「一直躲着不太好吧?」
「可是，那个人把我当成累赘，我很害怕。」
「即便如此，佳代也要表现出主动靠近的姿态。如果这样就能成为好朋友的话就好了，就算不行，即使靠近也不行，也可以用其他的方式来应对。」
听我这么说，佳代有些烦恼。
「……如果有什么事，恭一会帮我吗?」
「当然，我会帮你的。」
「知道了。那我先去看看。」
也许是下定了决心，佳代也回去了。
当时，我虽然觉得佳代的处境很沉重，但并没有把它看得那么严重。
但是那天傍晚。
在自己的房间里做着直播和明天上学等各种各样的准备的时候，草莓突然进入了房间。
「恭君麻烦了，佳代被绑架了。」
「什么?」
然后传来的消息让我大吃一惊。
「什么时候?是谁干的?」
「好像是在参加父母聚餐的途中被人掳走的。虽然不知道是谁干的，但暂时只掌握了行踪。」
「是吗?」
草莓的反应还是那么快，而且她也理解我想要做的事情。
话说回来，我刚说过如果佳代有什么事会帮她，没想到会发生这种事。
「我马上去救她，你把地点告诉我，然后请联系警察和佳代的父亲。」
「知道了。」
我简单地收拾了一下就出门了。
草莓告诉我的佳代现在的位置移动了好几次，就像被塞进车里一样。
我骑着摩托车追踪。
顺便说一下，这辆摩托车是艾莉娅买给我的礼物。
我觉得还回去也不太好，就好好地收下了摩托车，还考了驾照。
现在也戴着安全帽开车。
在和移动的车玩了一场猫追老鼠的游戏之后(不知道对方有没有意识)，我终于在无人的小巷里追上了绑架佳代的面包车。
然后把摩托车停在车前挡住路。
万一弄错了，那可就麻烦了，到时候我一定道歉。
「喂，搞什么恶作剧?快退开!」
一名穿着随意的男子从前面被堵住的车的副驾驶座上下来，向我发牢骚。
到此为止是理所当然的应对吗?
「不，这个嘛。我朋友好像在你的车上。这么晚还带着走，她家人也会担心的，能放了她吗?」
因为很多事情还没有确定，所以我用比较客气的语气拜托他。
只是，因为不知道什么时候会变成粗暴的事情，所以戴着作为防具的头盔。
「……怎么回事?这辆车里只有我的同伴。别再说什么不好的话了，退下吧。」
男人说着，抓住了眉毛一瞬间的晃动。
有猫腻吗。
就在这一瞬间，车那边喧闹起来。
从正面的窗户往里看，后面好像有什么东西在闹。
大概是佳代发现救援来了而发狂吧。
这就确定是嫌犯了。
我立刻从口袋里掏出报警器按响。
哔哔哔哔哔! ! !吵闹的声音在周围响起。
这是在动摇男人们的同时，还能引起周围人的注意，让随后赶来的警察也容易发现。
「啊!这家伙!」
男人为了阻止我，就这样打了过来，就这样开始了扭打。
打倒眼前的男人之后，其他的男人会一个接一个地冒出来，和他们战斗也毫不留情地打倒。
在吵架过程中，车子向后倒车想要逃跑，在车子逃跑之前，我一把抓住车子，钻进副驾驶座，把司机拖出来，阻止了他逃跑。
就这样发生了各种各样的乱斗，最后把绑架犯一伙全部打倒了。
我把坐在车后座的佳代救了出来，她的嘴被布咬着，手脚被绳子捆住。
「有没有受伤?」
我一边解除佳代的束缚，一边听她说话。
「……除了被打了一下和绑在绳子上的地方疼之外，其他都没事。」
佳代嘴上的布被揭开，她平静地回答，但声音微微颤抖。
「谢谢你来救我。」
「因为约好了……没想到那天会变成这样。」
「是flag吧?」
为了分散注意力，我们互相开玩笑，互相苦笑。
没过多久，警察也赶到现场，逮捕了男人们。
我和佳代也一同前往警察署接受调查。
姑且不论单纯的受害者佳代，我和那些绑架犯打了一架，而且我几乎毫发无伤，我担心自己会因为过度防卫而被捕。
但是负责的刑警是个理解事情经过的人……或者说因为是和花京院家勾结的人，所以我被认定为正当防卫。
可怕的权力。
另外，绑架犯掳走佳代的理由也稍微问了一下，据他们自己说，只是单纯为了赎金。
而且掳走佳代的过程是有计划性的，他们打算进一步调查计划是什么时候开始的，以及背后是否有人。
大致听完后，佳代的父亲小林进先生进来到警署。
「佳代!你没事吧? !」
进先生立刻抓住佳代的肩膀问道。
「嗯，恭一救了我。」
「嗯……」
佳代的回答让进先生表情僵硬地看着我。
在进先生看来，我就像缠住佳代的坏虫子一样，不怎么受待见。
「……佳代受你照顾了。」
不过，也许是有恩情吧，虽然表情依旧僵硬，但还是向我低头道谢。
「不，我们是朋友。」
「爸爸，我今天住在恭一家。」
佳代突然说出这句话，让我和进先生都吃了一惊。
「啊?不，这不行!怎么能让这个年纪的女儿住在别的男人家里!」
「我现在不想和爸爸在一起。」
「啊?为什么?」
「诱拐我的人说『根据那个女人的情报』……我认为是高安的事。」
「雅子? !」
佳代的话让进先生大吃一惊。
高安雅子。那是进先生正在交往的恋人的名字。
也就是说，佳代怀疑这次的绑架是父亲的恋人在背后操纵的。
「那是错觉!雅子不可能做那种事!」
不过，进先生当然不会相信佳代的话。
因为还没有证据，只是佳代的推测，所以不相信也是没办法的事。
「怎么想是你们的自由。不过，我不想和高安相处得很好的爸爸在一起，所以今天就在恭一那里吧。」
「不，不行!在家里说吧，说清楚就知道了!」
进先生硬要把佳代带出去。
「好了好了，请等一下。」
这时，附近的刑警走过来拦住了进先生。
「即使是亲子关系，如果太过强硬，也可能会被认为是虐待。这里还是稳妥点吧。」
进先生一听警察的话，便放下手，恶狠狠地瞪着我。
「……如果你对佳代动手，我不会原谅你的。」
总的说来，我是被出手的那个人……你不相信吧。
「家里还有女性，所以照顾佳代的对象就交给她们了。」
总之，为了让进先生稍微放心，我这么说。
进先生会想象是我母亲吧，但其实是草莓她们的。不过算了。
「……我相信你。明天放学后要让她回家。」
进先生不情愿地承认了，然后佳代来到了我们的合租房。
第7话 佳代诱拐事件② 
到了合租房，我和佳代和家里的人打过招呼后，佳代说想向草莓道谢，我就向草莓的房间走去。
「欢迎光临，恭君和佳代酱，我一直在等你。」
敲了敲门，走进草莓的房间，草莓坐在椅子上迎接我和佳代。
「草莓，今天帮了大忙，谢谢你。」
佳代首先向草莓道谢。
佳代在草莓的建议下安装了草莓制造的位置信息共享和随时录音软件，她根据这个找到了被绑架的佳代。
「没关系，毕竟是朋友嘛……还有，事情不只是感谢吧?」
「嗯，我想应该可以调查一下绑架犯的背后关系。」
佳代果然是为了这件事才来找草莓的吗?
我默默地看着两人的对话。
「对了，其实在你们回来的时候，我已经查完了。要我告诉你吗?」
「拜托了。」
草莓煞有介事地说。佳代立刻请求道。
「好啊。」
草莓没有再拉扯，答应了。
接下来就是草莓知道的内幕。
诱拐佳代的人是高安雅子。
也就是说，应该是佳代的父亲小林进的恋人。
高安原来是冲着进先生的财产才接近他的，打算结婚生子后，诬陷进先生然后离婚，并不断索要赡养费和孩子的抚养费。
据说这个栽赃也是利用高安从一开始就有联系的黑色组织，制造出进先生出轨的假象。
如果从进先生那里抢到钱，就要以和组织平分为代价。
但在此之前，佳代的存在对高安来说似乎是一大阻碍。
虽说是为了钱，但结婚对象里有个和前妻长得很像的孩子，心里不舒服也是原因之一。
进先生在和高安的谈话中说过孩子有佳代就足够了，所以有佳代在的话就不能生孩子，也就找不到借口以抚养费为借口不断地要钱。
所以高安决定直接除掉佳代，委托组织绑架佳代。
今天有佳代、进先生和高安三人的饭局，因为佳代的移动路线很容易判断，所以埋伏并掳走了前往饭局的佳代。
绑架后不索要赎金，为了不让她回到社会，之后打算让她在组织经营的非法色情行业工作。
虽然不知道草莓是怎么得到这种情报的，但现在不是在意这个的时候。
「……虽然是其他地方的事情，但还是很让人生气啊。」
在一旁听完情况后，我用力握住双手，抑制住愤怒。
不是单纯地给进先生设美人局，也不是给佳代设诱拐勒索钱财，而是想在上面把两人的人生全部毁掉。
坦白地说，不能原谅。
「你有证据吗?」
另一方面，佳代冷静地寻求证据。
「我们有对话的声音和聊天数据，还有从佳代父亲那里偷来的钱分给那个组织的契约书的图像。」
「求求你，我想交给警察，请把它交给我。」
「没关系，在这里面。」
草莓老老实实地把u盘递给佳代。
我和佳代都有些吃惊。
「可以吗?我应该没办法回礼。」
「没关系的，因为这样对我也有好处。」
「……那我就收下了。」
佳代把u盘放进手里的小背包。
顺便说一下，那个小皮包是我去年用草莓钱送的礼物。
「好的，事情到此为止了吧?顺便说一下，佳代酱，今天住的房间怎么办?住我和由华的房间吗?」
之所以没有提到艾莉娅的名字，是因为佳代和草莓、由华还算亲近，但要说和艾莉娅是朋友，恐怕还有些隔阂。
「还·是·说。要睡恭君的房间吗?我不和恭君睡也可以哦。」
接着，草莓突然扔出了炸弹。
「取而代之，我可以看看房间里的情况。」
草莓磨蹭着大腿说道。
完全是为了满足自己的癖好而提出的提案。
「……知道了。今天我住在恭一的房间。」
佳代稍微考虑了一下，这样回答。
「不，等一下。我不是跟进先生说过不会对你出手吗?」
我当然反对。
「那种事，不说肯定不会发现的。而且我最近也好久没做，积攒了很多。」
「就算这样，也不能在这个家里……」
我有三个女朋友，还有义妹。
「如果拒绝得太厉害，我就会对爸爸说，我早就和恭一做过了，其实恭一还有其他女朋友，我只是性伙伴。」
「呜……」
一旦被戳中，就会变得软弱。
前面的佳代，后面的草莓，虽然是随波逐流的结果，但我和佳代的关系确实可以说是性伙伴。
而且她还有其他四个人，作为女儿的父母一定会勃然大怒。
如果进先生知道了这个事实，引起了很大的骚动，像偶像一样一边营业一边做送信人的我的立场也很不合适。
「我知道了，拜托你瞒着进先生。」
「那就这么定了。我很期待你的表现!」
我答应了，不是佳代，而是草莓兴奋地说。
虽然反应和往常一样，但这样可以吗?
草莓应该是我的女朋友……。
我怀着万般无奈的心情让佳代进了房间。
然而，当我想要把佳代抱住的时候。
「就这样吧。」
佳代居然按住我的肩膀拒绝了。
「嗯?你不是这么打算的吗?」
「那是借口。比如我住在由华的房间里睡觉时，一想到由华可能会在恭一的房间里打情骂俏，我就很生气。」
是吗?
不过怎么说佳代也和我算是男女关系。
「还有，恭一每天都忙得团团转，晚上连休息的时间都没有，所以我想，如果我能正常住下，恭一也能休息一下。」
「那太好了。」
真的。
正如佳代所料，每天早上都被人榨得精疲力竭……。
于是打算去储物间把佳代的被褥拿来。
「你要去哪里?」
佳代叫住了我。
「不，我是想把你的被褥拿来。」
「不用了，来陪我睡吧。」
「……是吗?」
陪睡吗?
不过已经照顾到这种地步了，陪睡什么的还是接受吧。
和佳代一起睡觉的时候，佳代抱着我把脸埋在胸前抽泣起来。
「……爸爸……」
虽然到现在为止她都没有表现出那样的态度，但她好像对父亲进先生被奇怪的女人欺骗感到心痛。
「……」
我默默地抱着佳代，抚摸着她的头，直到睡着。
后来，佳代向警方提交了从草莓那里得到的证据数据，警方据此行动，逮捕了高安。
至于协助高安的组织，虽然只有与高安来往的组织成员被逮捕了，但始作俑者是高安，也算是可以了。
本以为这样就能解决佳代身边的问题，但事实并非如此。
「恭一，我离家出走了，快把我捡回去。」
突然，佳代提着手提箱出现在公寓前。
「……先听你说，你上来吧。」
之前佳代也有过好几次小离家出走，所以我暂且把她接回家。
然后在客厅听佳代说，高安为了钱接近进先生，诱拐佳代的事，进先生好像也不承认。
还雇了律师，好几次为高安辩护。
佳代和进先生为此吵架，导致佳代离家出走。
「……这是迄今为止最顽固的离家出走。」
「我很感谢爸爸把我养大，但这是两码事，我不能和他再在一起了……否则，我真的会讨厌他的。」
佳代一脸沉思地低下头。
这是……如果硬把她送回去，她很可能会反抗，真的离家出走到不知道什么地方去，这很可怕。
还是接受比较好吧。
「那栋公寓的房间你可以随便用，住宿也随你喜欢。」
但是，因为不想增加同住的人，所以就提供了以前住过，现在也只维持契约的公寓房间。
「嗯……没办法，我知道了。」
「还有，如果一直离家出走的话，会引起很多骚动，我会找大人或者警察商量的。」
「只要不被送回爸爸那里就无所谓。」
后来，我和大人……艾莉娅的父母利幸先生和莎拉小姐商量了一下。
我找利幸先生他们而不是我父母商量的理由，只是因为我觉得社会影响力大的利幸先生他们很可靠，而且我也不想让自己的父母吐槽我和佳代的关系。
利幸先生他们大概都知道，而且也承认。
比起自己的父母，女朋友的父母知道得更多更可靠，这听起来有点奇怪。
于是，利幸先生他们带着警察和进先生商量，总算允许佳代一个人住在那间公寓里。
这样就可以安心了……我这么想着，却听佳代说了一件奇怪的事。
那是在佳代的邀请下，在已经成为佳代的公寓的一个房间里玩游戏时说的事。
「说起来……」
游戏结束后，佳代突然开口。
「花京院同学的父母曾建议干脆领养我。」
「嗯?那两个人说的?」
考虑到佳代和进先生最近关系不太好，这也不是不可能的事，但这么简单就能提出领养吗?
「所以我想，如果我入赘，名字就叫花京院佳代，然后恭一和花京院同学入赘结婚，就叫花京院恭一的话，在不知道的人看来，我和恭一不也像夫妻吗?」
「……」
似乎有可能。想到这里，我无话可说。
「因为不想做背叛恭一的事，所以先说了。花京院同学的父母好像也在支持恭一的后宫，所以最好注意。」
「是吗?谢谢你告诉我。」
话说回来，恋人的父母支持后宫到底是什么状况……。
「唉……」
我无言以对，不由得叹了口气。
第8话 变成坏孩子的义妹（理奈视角） 
我的名字叫葛叶理奈。
悠翔高中一年级学生，学校第一的高规格帅哥葛叶恭一的妹妹!
所以在学校里我也很受欢迎!
「葛叶同学，我以前就很在意你，你要不要和我交往?」
……所以也会被这样麻烦的人纠缠。
这个人，从领带的颜色来看，应该是二年级的人。
虽然长得还算不错，看起来也很有自信，但和恭一哥哥比起来，简直是萤火与皓月之别。
「对不起，我不想和你这样的人交往。」
所以断然拒绝了。
「啊?喂喂，不要小看我啊。」
结果男前辈生气了。
?你打算对我动手吗?
要做就去做吧?我我我，我一点都不怕!
因为我有哥哥姐姐他们跟着!
「喂!别说了!这家伙是那个葛叶的妹妹，是花京院会长很疼爱的后辈。」
于是另一个男前辈阻止了生气的前辈。
「是啊!所以我才表白的!」
「那你就别动手啊。你是不是忘了之前那些欺负人的人一起计划对付葛叶的人也被退学了?你要是动手的话，可就不是退学那么简单了。」
「……嘁!」
男前辈们就这样离去了。
啊，连道歉都没有吗?
虽然无所谓。我也觉得我的说法有点不妥。
「理奈，你很辛苦吧?不害怕吗?」
为了不被牵扯进来，一直远远地看着的日向寺花林开口了。
她的特征是梳着丸子头，是悠翔高中入学后的同班同学。
「没关系的，那种程度没必要害怕。」
我勉强地回答。
但实际上，如果让别人知道我是个连那样的事都害怕的孩子，说不定我就会成为哥哥的弱点
……被草莓姐姐她们这么一说，我就不敢害怕了。
还有，草莓姐姐她们一直守护着我，说有危险的时候会马上救我，这一点我也相信。
「葛叶前辈的妹妹真不一样。」
「对吧?哼。」
花林的夸奖让我心情变好了。
正因为我和哥哥没有血缘关系，所以被说像的话会很高兴。
「还有理奈，今天放学后……」
「嗯。我也会邀请哥哥的。没关系，哥哥也点头了。」
哥哥当然是指恭一哥哥。
虽然我对哥哥的称呼变了好几次，但在别人面前我还是会继续叫他哥哥。
「谢谢!我也很期待和葛叶前辈说话呢!」
「是吗?那就尽情享受吧。」
即使不是花林，也有很多朋友来找我介绍哥哥，我每次都会把话带回去，然后问姐姐她们是否可以介绍。
虽然一般都是不行，但花林却罕见地OK了。
今天哥哥没有学生会的工作，也没有直播的计划，应花林的请求，邀请哥哥三个人一起玩。
哥哥一开始不太高兴，但在草莓姐姐和艾莉娅前辈的支持下，总算答应了。
「……我也要被妹妹卖了吗……」
虽然哥哥这么说，但草莓姐姐告诉我这是为了掩饰害羞。
因为和各种异性一起玩太奢侈了。
所以我想哥哥即使嘴上那样说，也会很开心的。
但是我的话有哥哥就足够了。
放学后。
如果在学校或附近会合，或是穿着校服到处游玩，被人发现在同一所高中时，可能会遭到各种质疑，所以决定先回家换上便服，然后在绑华街会合。
我穿的是不久前草莓姐姐给我买的名牌连衣裙。
初中的时候，从没想过要理所当然地穿这么好的衣服……。
然后和换上polo衫和牛仔裤的哥哥一起走向闹市区，在约定地点的喷水池前等着花林酱。
在Line接到「马上就到」的通知后，又等了几分钟，穿着衬衫和裙子的花林就到了。
……不过，不是只有花林一个人，而是有一个男生跟在后面。
「理奈酱!我听说你要和花林一起玩。太冷淡了吧?让我也加入吧。」
这家伙说得这么起劲，是花林的青梅竹马北城直树。
在学校里，我和花林在一起的时候，她也跟我纠缠过好几次，所以我就不小心记住了。
说实话，北城是那种到处都有的、比起学习更喜欢玩的普通男生，所以我对他一点兴趣都没有。
应该说，我不记得我允许过他喊我名字，他却擅自叫我，狂妄自大，还对我和花林同时抛媚眼……让我想起了长冈垃圾的事，说白了就是讨厌的对象。
但是虽然很讨厌，但他是花林的青梅抓马，所以也不能太狠心。
「为什么带他来?」
我和花林眼神接触后，偷偷发了一条短信。
为了接近哥哥而带其他男生出门，这只是自爆吧?
于是，花林也偷偷地把信息退回来。
「对不起!我被他发现了要出来，然后自作主张跟着来了!」
……原来如此。
不过，也不是外人的青梅竹马擅自来到这里，想要撒手不管也很难。
「对了，那个人是谁?」
北城把充满敌意的目光投向哥哥问道。
是想挨打吗?
「我是理奈的哥哥葛叶恭一，请多关照。」
哥哥苦笑了一下，自我介绍道。
真不愧是大人的从容。
「……我是北城直树。我是理奈酱和花林的朋友。」
另一方面，北城以不满的态度做了自我介绍。
是小孩吗?
北城，明明你是冲着我来的，却公然敌视我哥哥，你脑残吗?
「是吗?那怎么办?北城也要来玩吗?」
哥哥交替看着我和花林问道。
「那个……我想还是算了吧。」
「我也……」
我和花林当然面露难色。
「就是这样啊，葛叶前辈，你要不要离开?」
但北城不知道怎么理解，偏偏要把哥哥赶出去。
这个人脑子有病吧。
「……知道了。那我先回去吧。」
「什么?」
但哥哥却把北城的话当真，打算回去。
哥哥……他笑了笑，又很高兴和花林保持距离，想要脱身……!
「理奈，这是零花钱。你要好好享受，不要太晚回来哦。」
哥哥从钱包里拿出三张千元钞票，塞给我，还来不及阻止就先回去了。
「啊，太幸运了!一人一千日元!」
北城看着我手里的三千元，开玩笑地说。
哈?这是哥哥给我的零用钱。
怎么这么随便就决定了分成?
嗯，哥哥是个温柔的人，一人一千日元，说不定真的是这样，但这家伙刚才还把哥哥赶出去，却还想要哥哥给的零花钱，是不是太不知廉耻了?
该怎么处理这家伙呢……
我和花林四目相对，一致地点了点头。
「今天我们女生一起玩，你回去吧。」
「是啊，你别跟过来。」
然后北城这样说道。
「啊? !那可不行。你们想两个人用这笔钱吗?」
北城当然会反抗，他不打算接受。
「是啊?反过来说，为什么一定要和你分呢?」
「那当然是因为我们是朋友……」
「我们不是朋友。」
「什么?」
「如果是花林还好说，我和你根本不是朋友。」
我为了显得像个陌生人，特意用了适当的敬语。
「理奈酱?开玩笑的吧?」
「不是开玩笑，你要是跟着我就报警。走吧，花林。」
我和花林一起走向绑华街。
「等、等一下!」
但北城无视警告，跟了过来。
所以我叫了警察先生。
「那个，把我叫来的是两位小姐吗?我听说有跟踪狂。」
「就是这家伙。」
警察马上就来了，把北城当成跟踪狂。
「理奈! ?花林! ?开玩笑的吧! ?警察先生，我们是朋友!我不是跟踪狂!」
「好，好，我在局里听你说。」
北城试着解释，但是警察不听，把北城带到了派出所。
顺便让我和花林一起去问话，反正哥哥先回去了，行程也空了，时间也多了，我就毫无怨言地一起去了。
调查的结果是北城受到了警察的严重警告，据说还联系了学校和家人。
总之。
把哥哥介绍给花林的计划以失败告终。
想起以前，哥哥和小灯三个人要玩的时候，那个长冈垃圾也是挤了进来，导致马上就解散了，因此我对北城的憎恨越来越强烈。
「理奈，好像发生了不愉快的事情。」
回到家，草莓姐姐来迎接我，安慰我。
「嗯，就是啊。这样的话，本来想把哥哥介绍给花林的我，还有被认为带着北城来的花林，都颜面扫地了。」
「是啊，那么，要不要报复?」
听到草莓姐姐的提议，我「哇」的一声听完。
这是……虽然有点狠，但可能很有趣。
第二天。
上学后，课间休息的时候，我把花林带到没有人的走廊角落。
「理奈，昨天真是对不起了，下次直树要是随便跟来，我就叫警察了。」
「没关系，你们是青梅竹马，不能推开他也是没办法的事。」
花林马上道歉，我爽快地原谅了她。
话说回来，长冈也好北城也好，没有一个青梅竹马是好东西。
啊，不。只有恭一哥哥和草莓姐姐例外!
「花林，难道说，你喜欢北城吗?」
在执行草莓姐姐告诉我的计划之前，我向花林确认了一件重要的事情。
「啊?不不不，一点都不!我对那家伙一点兴趣都没有!」
花林挥动双手，否定了我的问题。
我想应该是吧。
只是稍微确认了一下。
「那么，要不要找他报仇?」
我小声说，只让花林听见。
「复仇?」
「是啊。是这样的。」
然后说了草莓姐姐告诉我的复仇方法。
复仇的内容是，花林假装对北城产生好感之后和他交往，然后再换哥哥，像用平底锅揍北城的脑浆一样破坏北城大脑的事情。
当然，花林换哥哥的时候，我和草莓姐姐会帮忙引荐。
「……可以吗?」
花林确认般地反问道。
因为最终是哥哥和花林交往，所以她会担心这是不是真的。
「那是我的台词，因为哥哥还有很多女朋友，所以花林只能排第三之后。」
「我……我不认为能和葛叶学长一直交往下去。只要在葛叶学长毕业之前能有好的回忆就足够了。」
花林若无其事地回答。
坦白地说，哥哥约会的时候很照顾对方，约会花的钱都是他请客，因为他很帅，所以和他在一起不觉得不好意思，哥哥不会主动向女孩子出手，所以只是玩玩而已。不过还是很划算的。
「是吗?那就先努力向北城复仇吧。」
「嗯……虽然就算是假的也不想和那家伙交往，但我会努力的。」
我和花林下定决心握手。
等着吧，北城。睁大你的眼睛看清楚。
第9话 变成坏孩子的义妹·附（双视角） 
【北城直树视角】
我，北城直树现在正处于人生的转机。
和青梅竹马的日向寺花林一起进入悠翔高中，葛叶理奈是花林的好朋友。
理奈是今年的新生代表，也是在这个学园被视为公主的花京院学生会会长疼爱的后辈。
美中不足的是，她是恶评颇多的葛叶恭一的妹妹。
但是如果以花林的青梅竹马的关系说服理奈，通过理奈接近艾莉娅会长的话，倒也有可能入赘豪门!
把花林和理奈当成垫脚石扔了太可怜了，顺便把她们收进后宫吧。
因为我很温柔啊!
葛叶恭一离艾莉娅会长很近，是警戒对象，但他看到我就夹着尾巴逃跑了，其实他没什么了不起的。
理奈虽然也对我很傲娇，但是因为是傲娇，所以花点时间提高好感度的话应该马上就会变得只娇不傲的。
花林是我的青梅竹马，就算不用专门去攻略也可以拿下她吧。
我的后宫近在眼前!
就在我这么想着的时候，有一天放学后，花林来到我家。
「怎么了，突然?」
「嗯，我有话跟你说……」
「谈话?」
花林似乎有些紧张，咬紧牙关。
「那个……和我交往吧!」
然后说出来的话，不出所料是告白。
啊，怎么办呢?
虽然觉得差不多该被花林告白了，但暂且先以理奈为目标吧。
不，在这里先把花林拿下，然后再让她协助把理奈拿下更好吗?
顺便，我还是个处男，也想多多练习。
「好啊，我们交往吧……要不要进屋?」
「不!今天就这些!那明天见!」
花林好像事已了结似的跑开了。
是告白成功后兴奋了吗?
我还期待今天就能童贞毕业呢，现在看来为时尚早。
不过这只是时间问题，问题不大!
又过了几天。
由于花林说不好意思，所以在学校隐瞒了交往的事情，放学后避开别人的视线约会。
但是肌肤之亲只限于牵手，接吻和色情的事情完全不能做。
什么都说「这种事要等到高中毕业长大成人之后」。
太过纯洁了吧。
啊啊，这是踩了地雷吗?
这样一来就没法练习了，而且理奈知道我和花林在交往，就很难接近她。
干脆把花林甩了，去找理奈吧。
今天放学后约会也被拒绝了。
抱着这样的想法，一个人在绑华街徘徊。
我发现了花林。
……不知为何和葛叶恭一走在一起。
「啊?喂，花林!」
我立刻凑到花林跟前搭话。
「你为什么要和他在一起?」
但花林只瞥了我一眼，不理我继续往前走。
她抱着葛叶恭一的胳膊，像是在交往似的。
「等等……等等!」
我就这样追着花林和葛叶恭一……
「又是你啊，快到局里来。」
又被警察作为跟踪狂逮捕了。
「不是!我不是跟踪狂!花林是我的青梅竹马，是我的女朋友!」
我向警察辩解。
尽管如此。
「其实……北城直树假借我和他是青梅竹马的关系，闯进了我的家里，偷拍了我换衣服的照片，并威胁我，说如果我不想照片曝光，就和他交往。所以我去找葛叶前辈商量……」
花林一边学着哭泣，一边把我威胁过花林的Line记录给警察看。
「傻瓜!我没做过那种事!」
我真的不记得自己用Line威胁过花林。
但警察看到后，比起我，更相信花林的话，因为这是我第二次被当成跟踪狂逮捕，所以这次也没放过。
虽然没有被送进少年辅育院，但被学校退学，也被父母打了一顿，断绝了关系。
花林那家伙背叛了我!
还有葛叶恭一，你从我这里偷了花林。绝对不原谅!
……尽管如此怨恨，但我已经沦落到被赶出了大城市，一辈子都不会有复仇的机会。
【葛叶恭一视角】
北城君的事真是令人讨厌的事件啊。
又变成了我抢走女人的样子。
不过，北城这边的问题也很大，只是指责我也不妥。
北城君，花林之后是理奈，理奈之后是艾莉娅……接连不断地换车，好像是为了做上门女婿。
这些信息和威胁事件一起在学校里传开了，日向寺被当成了威胁的受害者，而我被当成了救出日向寺的英雄。
不过，威胁那件事是草莓她们在背后捏造的，在背后散布谣言的好像也是草莓她们。
我虽然没有参与，但手法和长冈那时候一样，所以察觉到了。
不过，想建造后宫的家伙变多了。
是受最近流行的轻小说的影响吗?
说实话，北城君他们把女性当作收藏品和金钱的理由让人吐槽。
但是和我相比只是成功与否的区别，在外人看来，我和北城君这样的家伙没有太大区别。
意识到这一点的时候，恶心得吐了。
干脆放弃一切，只和草莓交往就好了。
草莓可能会反对，但如果只选一个人的话，选由华也可以……。
但现在有种种为时已晚的感觉。
如果我选择一个人，和其他女生断绝关系的话……绝对会被报复的。
特别是花京院家，根本没有让我逃走的意思。
而且……也有不想把喜欢我的女生抛弃伤害的心情。
无论现实上还是心情上，都已经走投无路了。
事到如今，我真心希望悠翔高中毕业后，大家都能回到自己的想法。
后来，我为了给日向寺做心理治疗，和日向寺玩起了恋人游戏。
虽然有日向寺在背后和草莓她们合伙的嫌疑，但毕竟是受到胁迫，被迫交往的受害者……。
而且日向寺好像很崇拜我，为了治愈北城受伤的心灵，拜托我和她玩恋人游戏。
所谓的「游戏」，是因为和日向寺过度的肌肤接触和性行为是不行的，所以我才这么表现的。
没想到规定这个的不是别人，而是草莓。
我问她原因。
「现在恭君的后宫成员年龄都是差不多大的，而理奈是义妹，勉强可以做这些事，但是恭君如果和年下的人做这种事的话，就会变成成年和未成年的组合，到时候被曝光就危险了。」
就是这么回事。
也就是说，这是对条例的风险对冲。
因为现在女性关系还是灰色地带，所以为了避免因为年龄层差而进入黑色地带的炸弹。
草莓身上还残留着一丝良知，这让我感到安心，但对自己没有性行为的出轨这件事也能接受，感到各种复杂。
if·《恋爱笔记》 
我是依藤莓。
拥有世界上独一无二的天才头脑的中学二年级学生。
圆形眼镜和麻花辫，看起来很朴素，但我是有男朋友的现充。
男朋友是葛叶恭一。
他是我的青梅竹马，长得很帅，学习和运动都在学校名列前茅。
唉，这是因为我第一次看到他的时候就看出了他的潜力，毫不吝惜地用我的大脑来培养他!
小学一年级的时候认识并成为好朋友，小学六年级的时候被告白，今天是交往第三年的纪念日。
一起放学后，我和恭君约好在离家方向不同的地方散伙，然后在恭君家会合，我一边期待着今天要玩什么，一边踏上了回家的路。
到了家门口，发现玄关前掉了一本粉红色封面的笔记本。
「这是什么，《恋爱笔记》?」
因为读了封面，所以暂且拿在手里进了房间。
我本来打算在恭君家玩，所以把捡到的笔记本随手一放，换好衣服就去了恭君家。
我也不知道，那本笔记日后会极大地改变我和恭君的未来。
然后在恭君家一起玩游戏，和恭君家的爸爸妈妈一起吃了包括纪念蛋糕在内的晚饭，愉快地度过了交往纪念日之后，因为第二天是周末，所以就那样住了一晚。我回到了家。
然后换上家居服，准备下周初上学时，想起了捡到的笔记本。
如果是谁的失物，只要送到派出所就行了，但我很想知道是谁做了这个看着就很少女心的笔记本。
「嗯，在这个笔记本上写有名字的人可以互相连接。根据记录的不同，不仅是约会，单相思和没有恋爱感情的关系也有可能?」
与封面相反，内容是用日语写的。
（恋爱笔记原文是Note of Love）
这么说来，以前好像很流行有这种魔法般力量的笔记本的漫画呢。
那么，是喜欢做这种恋爱脑一样的笔记，喜欢情侣关系的中二女生吗?
如果是那样的话就和现在的我一样大了。
那样的话，完全没有真正把谁和谁粘在一起的写。
嗯。机会难得，我来写点什么吧。
「让恭君和田中——田中以我的事情为借口来威胁约会吧。」
试着写了一些不可能的组合和情况。
「就这么玩玩吧!」
这么丢人现眼的笔记本，送到派出所只会让主人觉得丢脸，我找个合适的时机把它处理掉吧。
然后，下一周。
我对自己在那本笔记本上恶作剧的举动有些在意，于是偷偷监视着恭君和田中。
结果，田中真的以我为借口威胁恭君，邀请他去约会。
后来恭君向我下跪道歉，我也爽快地原谅了他。
因为起因大概是我吧。
而且……我因为感觉到恭君有可能背叛我而非常兴奋。
「呼……哈……」
恭君是认真的，除了对我的感情以外，他一直照顾我，我觉得他绝对不可能背叛我。
但是用这个笔记本的话，就有可能做到!
癖性彻底扭曲的我，作为原谅他出轨的代价，拜托恭君和其他各种各样的女生约会，在这背后一边在笔记本上添加各种记述，一边反复进行实验。
「这个笔记本……可能是真的。」
实验的结果，判断这个笔记的力量是真的。
但是，能操纵人的行动的限定是恋爱相关的，除此之外也会尽可能地靠近恋爱相关的。
例如，让对方把钱上交，就会变成给自己喜欢的人，让对方吵架也会变成情侣吵架。
在一定能得救的前提下，也可以让一方陷入危机，让另一方救出来。
相反，无论如何都无法与恋爱相关的记述就会被无视。
嗯，无论到哪里都是恋爱脑啊，这本笔记本。
但是如果用这个笔记本的话……会不会创造出一个宏大的后宫?
不，恭君本来就是高规格的，什么都能做，如果我准备了各种各样的东西，即使没有这样的笔记本，也能创建后宫。
但是使用这个笔记本的话，肯定能轻松很多。
可爱的孩子、有钱的孩子、有名的孩子，全都能被恭君俘获。
这样一来，就能证明你是世界上最有魅力的男孩，而在你眼里，我也是最好的女孩。
各种烦恼之后，我……我无法抗拒这一笔记本的魔力。
我决定积极地使用笔记，并保持了一定的潜伏期，在升入私立悠翔高中后，才开始真正地行动起来。
在笔记本上写上名字和场景，真是不可思议。
理事长的孙女的学院公主、喜欢其他人青梅竹马的巨乳女孩、刚出道的偶像女孩、一本正经讨厌坏事的风纪委员的女孩，都成了恭君的俘虏。
「桀桀桀……」
我忍不住发出了与女主角不相称的笑声。
那么。接下来，哪个孩子在什么样的情况下会和根据结合呢~。
一个人在自己的房间里满怀期待地拿起笔。
「……真没想到会有人这么用。」
一个陌生的声音传来。
听到声音转向那个人。一个穿着一身布裹全身的衣服、分不清是男是女的美女浮现在眼前。
「您是哪位?」
「我的名字是欧洛斯，爱的天使欧洛斯。」
「哦。」
爱的天使(笑)?
……啊，爱……。
「该不会这本笔记本……」
「你猜到了吗?没错，那本笔记本就是我掉的。」
「那就还给你吧。」
没有这样的笔记本，只是有点不方便而已，所以不觉得可惜。
「没关系，本来就是为了让你用才故意掉的。」
「啊?为什么?」
「是对小小年纪就一心一意为一个人付出的你的奖励的实验。」
「奖励是……在这上面写上我和恭君的名字来确定关系吗，那实验是什么?」
「奖励就像那句话。所谓实验，就是看你有没有利用这本笔记本创建逆后宫这样邪恶的使用方法。」
「哦……顺便一提，这么用会怎么样?」
「不会怎么样。虽然有些失望，但我也能理解，正是因为我让你用了有这种能力的笔记本。那样的话我会把通过笔记本建立起来的关系取消，偷偷地把笔记本收回来而已。」
「这样啊……那么，我的实验结果是怎样的呢?」
我这么一问，天使的脸扭曲了。
「这是很难回复的地方。大多数情况下都会让自己会被多个对象包围，但是给自己的对象安排多个对象是史无前例的。……正因为如此，为了了解你的真意才会以这样的身份出现。……为什么要这样使用?葛叶恭一的事真的无所谓吗?」
「啧啧啧，你的想法太肤浅了。」
我摇着食指咂了咂嘴，有点像动画片。
「嗯?」
「正因为喜欢，所以即使不可能全部了解，也会想知道接近那个程度的各种各样的一面吧?」
「可是，两情相悦的对方出轨了，你没有任何想法吗?」
「如果因为被劈腿而讨厌，那就说明你的心情也不过如此吧?」
「出轨，也能说是不过如此吗?」
「不是的。作为一个人，同时喜欢多个对象不是很普通吗?天使也知道吧?」
「……确实实验里这样做的人接二连三出现，确实是很平常的事。」
「而且我相信，不管恭君喜欢多少人，他一定是最喜欢我的。和别的孩子一起玩，就是对他一直以来听我的话、磨练自己的奖励。」
「……」
天使听了我的说明，似乎还是无法理解。
你不理解也没关系。
因为这种想法和心情都是我独一无二的。
「那么，为什么不把自己和葛叶恭一的名字写在笔记本上呢?」
「是吗?那是肯定的。因为我不需要用笔记本确定的假心情。」
「……是吗?」
听了我的回答，天使高兴地点了点头。
「那本笔记本可以随便用一段时间，我就静观其变吧。」
「啊，等一下。」
没来得及挽留，天使就自行消失了。
啊，话说回来，这本笔记本是天使丢给我的。
真让人扫兴啊。
「……好。」
这个笔记本要烧掉吗?
太过轻松的话，很快就会厌倦，总是依赖笔记本的话，其实就等于说恭君没有魅力。
所以，天使小姐，请不要觉得不好哦?
if·如果事到如今还想逃离后宫 
注意!登场角色们会采取暴力、残酷、过激的行动，不擅长的人请跳过（作者原话）
——————————————————————————————
【恭一视角】
我怀疑草莓的心情，对由华的心情也动摇了，烦恼了很久，最后得出了结论。
后宫还是不好。
这种关系，必须赶快结束。
我这么决定后，立刻去草莓的房间和她商量。
「啊?离开后宫私奔?」
私奔……本来我就只和草莓交往过……。
「啊，已经到极限了。草莓，和我两个人离开这个家吧。我只要草莓在就够了。」
「……我知道了。既然你这么说我也没办法。不过我得准备很多东西，你能稍等一下吗?」
说实话，我还以为草莓会拒绝我，缠着我不放呢，没想到你这么爽快地点了点头?
不过可以吗?对我来说是好事。
「谢谢!」
「嗯，那后天傍晚，我们偷偷在玄关见面吧。」
「啊!」
到后天为止……再等两天就能解脱!
真是盼望已久!
两天后的傍晚。
我把必要的行李塞进背包，悄悄地走到玄关。
途中，虽然烦恼着如果被艾莉娅她们发现了该怎么辩解，幸好大家都关在自己的房间里，没有碰到。
「草莓?还没到吗?」
到了玄关却没看到草莓，等了一会儿才发现……
啪!
随着一声巨响，后脑勺受到冲击，我失去了意识。
再次醒来时，我发现自己被绑在自己房间的床上。
(啊，这是失败了吗)
我马上明白了状况。
大概是私奔的事被艾莉娅等人发现了，在等草莓的时候，被人从后面用电击枪打中，昏了过去吧。
至少草莓没事就好了……。
就在我无法动弹的时候，房间的门开了，艾莉娅和理奈走了进来。
「啊，恭一同学，你醒了?」
艾莉娅带着冷静的笑容俯视着我说。
「艾莉娅，是你和理奈把我弄昏绑起来的吗?」
「嗯，准确地说，是大家。」
大家……虽然在这里看不到她的身影，但由华也协助了吗?
「那你打算拿我怎么办?」
「是啊。简单地说，就是对抛弃我们的行为的惩罚吧。」
果真如此吗?
同居半年多，做了很多事情之后就逃走，被报复也没办法。
「我知道了。我的事随你的便，但我希望你不要碰草莓。」
「事到如今，你还担心别的女人吗?而且，你觉得你有资格拜托我们吗?」
这句话的本意是想帮助草莓，但似乎反而引起了艾莉娅的不快。
「理奈小姐。」
「啊，好的。」
听到艾莉娅，理奈打开手里的平板电脑屏幕给我看。
平板电脑的画面上出现了草莓的身影，和我一样手脚被捆住，嘴里还咬着一块布。
「草莓!」
我条件反射般地跳起来靠近屏幕，但手脚被绑住，动不了。
「当然，不光是恭一同学，也打算惩罚草莓同学。」
随着艾莉娅的话，平板电脑屏幕上出现了由华。
她一脸严肃地反手拿着比平常还要大的千枚通。
「比方说……由华小姐用那个千枚通刺穿草莓同学的肚子……子宫附近，让她变成不能生孩子的身体吧?」
艾莉娅只是打个比方，我却觉得实在无法忍受，脊背发凉。
「住手!求你了!」
「是啊……如果你说什么都愿意做的话，我就不会伤害草莓同学了，你打算怎么办呢?」
「这是……」
不能马上回答。
如果因此而被要求和草莓分手的话，自己也无法遵守说过什么都会做的约定。
但是我的沉默，让艾莉娅的眼神变得更加冰冷。
「……是吗?那么由华同学。」
「嗯。」
艾莉娅一指示，画面那头的由华对着草莓举起了千枚通。
「嗯!嗯! !」
也许是被吓到了，草莓发出了难以言喻的惨叫。
「住手!住手，由华!」
我对着画面那头的由华恳求道。
「……恭一，都是你不好。如果你不抛弃我，我就不会……」
由华没有看画面，只是瞪着草莓。
拿着千枚通的手在颤抖，好像随时都会刺下去。
「哇，我知道了!我什么都愿意做!我什么都愿意做!不要碰草莓!」
我拼命喊叫，艾莉娅的嘴角扬起。
「我知道了，由华同学。」
然后，按照艾莉娅的指示，由华也没有把千枚通往草莓上刺，而是慢慢地放下。
「恭一同学，你刚才说得很清楚了吧?不管做什么都行，我录了音，你就别想辩解了。」
「……啊。」
虽然我觉得自己说了些无可挽回的话，但先把草莓危机解决了，我就放心了。
「请放心，我不会让你抛弃草莓同学或伤害草莓同学的。我只是希望你能比草莓同学更亲近我们，更能考虑我们的各种意见。」
艾莉娅的语气很平静，但我明白了，她说的内容绝对不是平静的。
从这一天开始，我开始绝望。
【草莓视角】
恭君提议私奔时，我很着急。
不，最后选择了我一个人，我很高兴。
但我还想在恭君的后宫享受各种乐趣。
一旦破坏了后宫，就再也不会有机会创造恭君的后宫了。
而且，我们和花京院家已经完全联系在了一起，要想从这个后宫脱身，可能为时已晚。
恭君和艾莉娅他们不知道，现在我在背后为利幸岳父他们新开的事业做咨询，也做出了很多成绩，所以花京院家不光是恭君，连我也放手不了。
而恭君对花京院家来说，是联系我和他们家的中间人。
艾莉娅已经变到不能再嫁出去了，只能嫁给恭君了，所以不会让恭君跑了吧。
所以，我立刻把恭君找我私奔的事密告给了艾莉娅他们。
然后演了一出戏，就成了人质。
「哎呀，要是由华这时真的动真格的可怎么办，我可担心了。」
恭君宣布投降后，我一边让由华解除束缚，一边感慨地说。
顺便说一下，因为平板电脑的画面被关掉了，所以没有被发现是在演戏的危险。
「也没什么，从现在开始随便刺一下也可以吗?」
「开玩笑的。如果你真的这么做了，恭君会恨你的。」
「……嘁……」
很快，我的束缚就完全解除了，我伸了个懒腰。
「解放感!谢谢你，由华。不过我没想到由华也会听我的。」
「……我只是觉得，总比被扔在外面或被排除要好。」
「你就那么喜欢恭君?」
「哼。」
我揶揄道，由华冷冷地移开脸。
真不老实啊。
嗯，今后和各种各样的东西一起开心吧!
那之后的事。
我们一起把恭君监禁起来调教他。
但是，如果不去学校的话，恭君的学历只能停留在初中毕业。
所以使用了艾莉娅的权力，在悠翔高中里设置了监禁恭君的房间，让他在监禁房间上学，而不是保健室上学，考试也在监禁房间里进行。
「……算了，干脆杀了我……」
「啊，这样好吗?恭一同学不在了，草莓同学会怎么样都不知道吧?」
「……咳咳。」
有时恭君伤心欲裂的时候，我又会充当人质，让他振作起来。
我们升到三年级的时候，恭君的调教也告一段落，把他从监禁房间里释放出来。
「恭君，你没事吧?」
「……啊，没关系的。我是大家的男朋友。」
解放了的恭君眼睛是空洞的，不过，对我们来说比以前更方便的……而是成为了理想的男朋友。
当然，他也在继续打造着他的后宫。
「草莓同学，上次有人嫉妒我，怎么看都像是针对恭一同学的。」
「好，那就按照她的要求，让她和恭君搞好关系吧!」
「……啊，因为我是大家的男朋友。」
如果有女人嫉妒艾莉娅，或者向恭君抛媚眼，就会让恭君直接拿下她。
后来我和艾莉娅他们开会，决定让那个女人正式进入后宫，但也是像灯和国光前辈一样的第二或者第三序列。
「最近又有人嫉妒恭一了。」
「啊，那家伙好像有姐姐，让她和恭君搞好关系!」
「……啊，因为我是大家的男朋友。」
相反，如果有男人嫉妒恭君，或者向艾莉娅她们抛媚眼，就把那个男人周围的女人让恭君睡走。
如果没有这样的女人，就把恭君的后宫之外的女人，以恭君为诱饵，让她接近目标男人，然后假装被恭君抢走了，心理崩溃。
「……我……我……大家的男朋友……?」
在我们面前只会说同样的台词，但在别人面前却很正经。
总而言之，调教过的恭君比以前更顺从地接受我们的要求，积极地和各种女人搞好关系，但绝对不会轻视我们。
对大家来说确实方便……不是，而是理想的男朋友!
呵呵，呵呵，我们恭君的后宫无双才刚刚开始!
第五章·直到移情别恋为止的（逆）NTR
第1话 开始行动的邪恶（草莓视角）
「哇啊啊啊啊啊啊! ! !恭君要真的被牛走了! ! !」
我在自己房间的床上滚来滚去。
理由当然是恭君的心情好像偏向了由华，这次是真正的被NTR了。
和中学时被一个叫田中还是中田的连名字都想不起来的女生劈腿时相比，这次的感情激动程度是无法比拟的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
田什么的时候，我知道恭君是被威胁不得已才出轨的，所以还算从容。
不过这次不是被威胁，而是恭君真心想向由华点头。
恭君即将离开我的悲伤，对忘记对我的感情的恭君的愤怒，对想要抢走恭君的由华的愤怒，对没能留住恭君感情的自己的无能……。
各种感情混杂在一起。
也就是说……
「非常兴奋……!」
我已经把这种兴奋和可能的未来作为配菜，一个人做了好几次了。
「……哈……哈……」
这种快乐……希望其他的孩子也能明白。
特别是艾莉娅。
由华和理奈好像不太适合。
不过由华做了很好的工作。
一开始只是因为被长冈某某抛媚眼而报复，让那个人的青梅竹马由华被恭君抢走，我本来以为能让恭君认真起来的本命会是艾莉娅呢。
果然艾莉娅把我作为人质威胁恭君，导致好感度从负开始，障碍太大了吧。
另一方面，由华在恭君面前总是扮演可怜的孩子或者乖孩子的角色，一点一点地赢得了恭君的好感。
恭君是认真的，收到的好意也会以好意来回报的。
交往初期明明很讨厌艾莉娅，但到现在为止有过各种各样的交往，好感度从零稍微增加了。
相反，我制造了恭君的后宫，引起了恭君的不信任，所以恭君对我的好感度不断减少。
这样的话就算变心也没办法啊!
像这样被其他女生抢走好感度，才是被戴绿帽子的乐趣。
只是，再这样下去，由华也不会采取行动，恭君也会因为被人情束缚而停滞不前。
那就没意思了。
「那么，差不多该行动了吧?」
冷静下来之后，我打开电脑，开始做其他的准备。
对由华来说，她是真心想要牛走恭君，所以我必须回礼才行。
因为真的是前所未有的兴奋。
再推你一把吧。
根据我的调查，由华的父亲和长冈是朋友，买隔壁房子的时候，长冈家贷款，由华的父亲是连带保证人。
可是，长冈的大叔因为那个笨蛋儿子的原因而离婚，把房子作为赔偿金交给理奈的母亲，只带着贷款搬家了。
那欠债也是因为刚才带出去矫正的长冈某某逃走了，忙着搜索那个人，所以还不了债。
也就是说，马上就要向斋藤家讨债了。
于是拜托我父亲或利幸岳父买下这笔债务的债权(钱当然是用我的钱)，从背后把斋藤家逼到绝境……。
呵呵呵。
由华，你打算怎么办?
向恭君还是艾莉娅要钱?
但这样一来，本来就很难说对等的关系，就会变成有明确序列的不健全的东西。
恭君应该不会介意吧，但是艾莉娅应该会一辈子都用这个压制由华吧。
还是自己和家人想办法解决?
不过，在这个合租房里一边同居一边打工的话，原本集中在由华身上的家务负担，会让其他人感到不自在。
无论如何，恭君都不会保持沉默吧。
两个人会怎样做呢?我很期待呢。
第2话 第一学期最后的活动-球技大会 
时间流逝，期末考试结束了。
自我评分的结果是，草莓、艾莉娅、由华、理奈和期中考试时一样，死记硬背了草莓的预测题，结果全科目满分。
我不看预测题，拼命努力进入前几名，为了保住学生会干部的面子。
惠子她们也觉得一起学习很有意义，取得了超过平均分的成绩。
「那我来决定下周举行的球赛的项目吧。」
然后，在返校日要回期末考试成绩时，班长惠子站在讲台上对大家说。
没错，期末考试结束了，私立悠翔高中第一学期最后的学校活动——球技大会就在眼前了。
「呐呐，恭亲今年参加哪个项目?」
「很烦恼……嗯，只有棒球不行吧。」
坐在斜后方的优里跟我说话，我小声回答。
「唉，毕竟去年发生过那种事。」
优里表示理解地附和道。
去年的球赛上，我优先考虑了其他男生的要求，根据人数的情况参加了棒球部。
……不过，在这所高中，我在男生中的声望是最低的。
不知道是不是因为这个原因，我的队友们为了不让我发挥，故意失误，让队伍输掉了第一场比赛。
当时刚开始交往的艾莉娅差点发怒，但还没到可以任意支配权力的地步，所以就不了了之了。
去年有过这样的经历，今年打算选择不太依赖团队比赛的项目。
「那么，打篮球怎么样?恭亲在最糟糕的情况下也能一个人开无双吧?」
「……是啊。」
一个人无双什么的暂且不说，如果是篮球的话，即使其他的队友偷懒，根据我的努力也不会像棒球那样致命吧。
从去年的经历来看，我没有理由顾虑其他男生而决定项目。
我接受了优里的建议，希望打篮球，就这样如愿以偿。
另外，由华、惠子、优里、佳代参加了排球比赛，草莓和艾莉娅不参加比赛，以学生会干部的身份担任大会运营的幕后工作。
我和由华也算是学生会的干部，但也没有因此限制比赛的规定，所以在准备期间只要好好工作就行了。
球赛当天。
换上体操服聚集在运动场，进行简单的开幕式后，参加篮球等在体育馆举行的项目的学生们直接转移到了体育馆。
顺便说一下，虽然也和参加篮球比赛的队友们碰头和练习过……。
嗯，嗯。聊胜于无吧。
「恭一，我们一起加油吧。」
在适当的地方做着伸展运动，由华过来搭话。
由华当然也穿着体操服，合身得比穿制服时更显胸部丰满。
「啊，慢慢来吧。」
「哎呀呀……恭一，如果我拿了冠军，有个请求希望你听我说……」
也许是不好意思，由华到最后也没说出口，扭扭捏捏的。
「就算拿不到冠军，只要你有求于我，我也会答应的。」
「看气氛啊!如果没有这样的约定，怎么可能有干劲!」
「……是吗?」
也就是说，请求本身只是顺带一提吗?虽然不会特意去打听确认。
「总之，你要是拿了冠军，就答应我的请求，对吧?」
「当然。」
「恭亲!我们也可以吗?」
优里闻讯赶来，也乘虚而入。
「嗯，这是理所当然的。」
如果在这里只对由华一个人特别对待，会惹麻烦的。
「好!大家加油!」
「哦! !」
我答应了，优里和同样参加排球比赛的六名女生一拍即合。
……本来打算加上由华，还有优里、惠子和佳代。
把其他两个人排除在外也太尴尬了，没办法吗?
把自己的真命天子草莓放在一边，已经完全习惯了和其他女生相处，吐的事情也减少了，不过，习惯了的东西也没办法了。
现在集中精力参加球赛吧。
「葛叶恭一!」
特写快要结束的时候，一个陌生男生大喊着走了过来。
应该是E班的松村吧。
「嗯?有什么事吗?」
「在这场球赛上，赌上斋藤同学和我一决胜负!」
「哦……」
又是一决胜负吗?
我觉得最近找我顶撞的男生变少了，但别的班级好像还不一样。
「我拒绝，由华不是可以赌的东西。」
「那我就不战而胜了。不要再接近斋藤同学了。」
你在听我说话吗?
为什么不接受胜负就等于我输了?
「那又有什么关系呢?你就接受胜负吧。」
我正想着该怎么办，由华来了，对我说。
「可以吗?」
「反正恭一会赢的吧?所以没关系的。」
由华似乎一点也不怀疑我会输。
「所以，你会为了我赢吧?」
然后抱住我的胳膊，把大胸贴了过来。
不过，晚上可以直接对着这对胸为所欲为，所以事到如今隔着衣服贴着也不至于有什么反应。
「葛叶……」
松村只是满脸羡慕和怨恨地瞪着我。
「……所以，我们来一决胜负吧。」
「洗干净脖子等我!输了也别找借口!」
松村指着我说，然后回到自己的队伍那里去了。
「话说回来，男人真是喜欢胜负啊。」
「……啊，好像跟异世界转生的决斗一样喜欢。」
由华不耐烦地说，我开玩笑地回答。
受优里宅文化的影响，我和由华都对最近流行的动漫有一定的了解。
「那么恭一就是开挂转生的帅哥无双的主人公了。」
「……哈哈。」
又来了个玩笑，我苦笑着回答。
如果说我有外挂的话，不是这张脸和配置，而是小时候和草莓的缘分吧……。
只是那个草莓现在……不，回头再想吧。
第3话 球技大会中的高规格无双 
球赛正式开始了。
今年二年级的班级增加了转校生和插班生，比去年多了一个班，共有六个班。
大会以淘汰制快速进行，通过推选，两个班成为种子选手，我所在的A班获得了种子选手资格。
因此，我们只要赢两次就能夺冠。
与松村所属的E级队伍相反，他们要进到决赛才有可能夺冠。
随着时间的流逝，A班的首场比赛——半决赛开始了。
「那么，开始!」
随着体育老师的哨声，篮球比赛开始了。
我们A班和C班的比赛比想象中激烈。
理由是……。
「男生!好好干!」
「你们有干劲吗? !不要拖葛叶君的后腿!」
男队友们没有干劲。
因此，观战的女生们发出了嘘声。
去年也是这样，难道今年男生们也为了不让我活跃而故意消极比赛吗……。
没办法。
「哼。」
「啊!」
我从慢吞吞跑着的队友手中夺过球，直接穿过球场，把球扔进了对方的篮筐。
「葛叶君好帅!」
女生们发出了热烈的欢呼声。
「喂，葛叶!你要把球从自己人手里抢过来，这是什么意思?」
但是，球被抢到的队友向我抱怨。
「你好像没什么干劲，所以我就替你进球而已。」
「啊? !别随便决定。我有我的节奏。」
的确，每个人的节奏和能力都不一样，但这家伙听起来只是借口。
「你是篮球部的正式队员吧?我看过你在社团活动时打球，那时候可不像现在啊?」
「呜……」
我反驳道，队友们都沉默了。
接着我环视着队友说道。
「你们要是没干劲儿，就什么都别干，我一个人干。」
然后比赛继续。
队友们就真的像我说的一样，真的什么都不做了，即便如此，我一个人超过对方五个人进球还是游刃有余。
不久比赛结束，作为首场比赛的半决赛是A班……应该说我赢了。
「葛叶君很帅哦!」
「就算对手中也有外行，但一个人就能赢，着不是天才吗? !」
「谢谢。不过，我每天都孜孜不倦地训练，所以不是天才。」
在单人比赛中取得胜利的我被观战的女子们称赞。
「你们要振作点!难道只想让葛叶君一个人做吗?」
「不，与其打扰葛叶君，还不如什么都不做呢。」
「对了对了，还能看到葛叶君的活跃表现呢!」
相反，决定怠工的队友们受到了严厉的批评。
「……嘁……」
男生们什么也没说，只是咂着嘴瞪着我。
如果这是正式的篮球队就完蛋了，但这是在球赛上临时组成的球队，在这次比赛上球队也要解散，所以没关系吗?
然后是决赛。
对手是松村所在的E班。
「葛叶!你好像和球队不和，就算输了也不要拿这个当借口!人望也是实力的一种!」
比赛前，松村对我说。
「嗯，就算输了也不会找借口。」
「我说过了!以后别收回啊?」
松村，别这么叮嘱我。你那么想赢吗?
没过多久，决赛开始了。
我想和之前的比赛一样一个人玩，但是发生了完全意料之外的事情。
「啊? !」
「好!」
从后面跑过来的队友抢走了我手里的球，直接传给了对方。
「什么?」
在因过于惊讶而目瞪口呆的时候，拿着球的对方男生直接跑过了球场。
在这段时间里，我们的队伍谁也没有阻止他，反而像让路一样避开了他。
然后射门，球进了这边的球门。
「喂!你们在干什么!」
当然，观战的女生也发出了嘘声，但我的队友却佯装不知。
虽然有些过分，但即使追问也不会理我吧，也许这一次只是对我态度的回应。
所以我没有追究，裁判老师虽然一脸惊讶，但也没说什么，继续比赛。
尽管如此，队友的干扰还是接连发生了两次、三次，每次都进球了。
「你们!认真干!」
实在看不下去的裁判老师看不下去，对队友大吼。
「对不起，我的状态不太好，所以失误了。」
但是队友只是适当地道歉。
「呵呵，看来你的声望已经达到这个地步了。」
比赛重新开始前，松村挖苦道。
他看起来很有自信，但说不定他和他的队友们……。
原来如此，人望也是实力的一部分啊。
不是挺好的吗?如果不考虑后果。
如果我提出申请，比赛好像可以取消，那样的话，我们班就会输掉弃权。
「比赛还没结束呢。」
所以我回了一句，还打算继续干。
「是吗?那就使劲挣扎吧。」
然后游戏重新开始。
既不是5:5，也不是1:5，而是1:9。
我以为裁判老师会不会强制结束比赛，就问了问情况，但他什么也没说，板着脸继续比赛。
我看见艾莉娅在裁判老师耳边说了些什么，大概是觉得在这种情况下我也会赢，所以让她继续。
队友们会毫不掩饰地来妨碍我，但如果知道他们会来的话，我也不会轻易被打败。
我反而真的使出了全力。
只要抢到球，无论从哪里，甚至是球门对面的球场一端，都能投出超级远射。
虽然射门的概率并不是绝对的，大约有七成，但以足够的成功率缩小了与对方球队的分差。
「葛叶君好厉害! ! !」
每次女生们都欢呼起来。
不过，那些不是我粉丝的女生，以及对我不怎么有恶感的男生们，对这场乱七八糟的比赛都皱起了眉头。
真是太不像话了，为了骚扰我而露骨地协助对方。
就这样1:9的无法无天的比赛持续着，虽然也出现了一部分犯规的人，但总算，我赢了。
「混蛋! !那家伙到底是怎么回事!这样太狡猾了!都做到这一步了，怎么可能输!」
松村大声嚷道。
只是……。
「我想跟你们说一些事情。」
「什么?」
老师们迫不及待地把松村的队伍和这边的队友团团围住，带走了。
虽然最后我赢了，事情才算圆满收场，但那太过分了。
如果能确定松村是和我的队友一起合作的，就不会白跑一趟了。
唉，都结束了，那些家伙的事就算了。
「恭一!我们也赢了!」
正在休息的时候，由华她们跑了过来。
「啊，恭喜你。」
「谢谢!我也看了恭一一眼，很帅哦。」
由华抱住我，亲吻我的脸颊。
「啊!别这么做!」
「太狡猾了!我们也要!」
其他排球队的女生见状，纷纷涌向我，轮流亲吻我的脸颊。
「恭一，你应该还我什么?」
「啊，我们也是!」
「……我知道了，按顺序吧。」
后来，女生们央求我亲她们的脸颊，我只好亲了女生们的脸颊。
虽然现场异常混乱，但作为沉浸在冠军喜悦中的表演，总算蒙混过去了。
第4话 发射与脑破坏攻击 
「接下来举行男子篮球比赛的颁奖仪式。冠军是A班的葛叶恭一，请上台。」
举行了球赛的颁奖仪式。
可能是被认为在比赛中出现了太多问题，男子篮球比赛受到表彰的不是A班球队，而是我个人。
获得亚军的E班因为做了什么事，被取消了亚军资格，不能参加颁奖仪式，和我的队友们一起在背后接受调查。
做了那样的事，运动部的那些人肯定会被退部的。
还有，亚军的奖品因为快到夏天了，所以是分给全班同学的杯装冰激凌，被取消了亚军，只把冰激凌糟蹋了的E级男子篮球队，在班上一定会觉得很丢脸吧。
顺便说一下，优胜奖品是在学校附近咖啡店的1000日元优惠券，是全班的。
咖啡店好像是为了配合这次的球赛赞助的。
颁奖仪式结束后，球赛的安排也全部结束，我在公用淋浴间里流了一身汗，换上校服，回到教室。
在那里与HR一起领取大会奖品。
我们A班获得了男子篮球和女子排球的冠军，女子躲避球的亚军。
全部加起来，从班上脱颖而出的四个人都得到了两千日元的咖啡店优惠券和冰激凌杯。
所以HR结束了，同学们还是一边吃着冰激凌一边闲聊。
「不，太厉害了，恭亲!每次由华亲跳起来，她那大大的胸部就会摇晃，场上就像有三个球一样!」
「我还以为能赚到钱呢。」
「优里和佳代都别说了吧。即便是同性，也算是性骚扰吧?」
优里和佳代在说比赛时由华的事，惠子就在谴责她们。
「是啊，我也觉得很羞耻啊。」
由华说着用手臂抱紧了胸口，像是为了保护自己。
班上的男生都一边咽着口水，一边竖起耳朵听她们闲聊的样子……因为没有实际危害所以可以忽略吗?
对我的女朋友由华流露出性欲的目光让我有点生气，但交往的事是隐瞒的。
顺便说一下，除了我以外，其他篮球队的成员都觉得没脸见人，早早地就放学了。
因为做了严重违背运动员精神的事，所以被剥夺了领取奖品的权利，连打折券和冰激凌都拿不到。
相反，艾莉娅和草莓虽然没有参加比赛，但因为在幕后的努力，和同学们一起获得了奖品。
「喂，大家!好不容易用这张打折券庆祝一下?」
吃完冰激凌时，优里大声提议，全班都能听到。
「哦，不错啊!」
「走吧走吧!」
同学们的反应大多是好评。
不过，也有一些因故不能去的同学，以及极少数不掺和进来的所谓阴角的同学。
没有必要勉强邀请所有人，如果是后者，如果不喜欢热闹，应该会悄悄离开吧。
「庆功宴倒是可以，但突然大家都去，会不会给店里添麻烦?」
惠子不无担心地说。
说得也对，能使用打折券的店一般也会对普通顾客营业，如果二十来个同学都进店的话，可能会给人添麻烦。
但是……
「那就没问题了。我预测到会发生这种事，所以已经拜托店家到明天为止只包给我们学生了。」
艾莉娅打消了这个担心。
「原来是这样。」
「嗯。不过，除了我们之外，还有获胜的队伍要去庆功宴，今天也有个别的人要去店里，可能会有些拥挤，不过已经得到了店里的同意，应该没问题。」
「决定了!那去庆功宴的人，举起手来!」
优里负责统计参加庆功宴的人。
我也举手表示参加。
「依藤同学也要去吗?」
「嗯，后面天气太热，出门也很麻烦。」
草莓也毫无例外地参加了。
草莓的想法和刚入学时不一样了，她放弃了当阴角，通过学生会干部的联系加入了艾莉娅的小组。
我和草莓是青梅竹马这件事一直是保密的，如果被发现了，不知道草莓的待遇会有什么变化，没办法。
总之，除了有其他安排或不喜欢热闹的一部分人之外，几乎所有人都去了庆功宴。
可以使用打折券的咖啡店当然很时髦，两层楼的座位很多，容纳我们所有人也绰绰有余。
除了我们班之外，也有不少学生来使用打折券。
「大家好不容易来了，一千日元以内我请客。所以不要在意打折券里超出的部分，尽情享受吧。」
「啊，艾莉娅太大方了!谢谢!」
点菜前，艾莉娅提议请客，大家一边感谢艾莉娅一边决定点菜。
然后一边吃着点的菜单，一边稀稀拉拉地闲聊，(在店家允许的情况下)玩着带来的桌游。
「对了，你们有什么想让我做的事吗?」
「嗯?啊，是优胜的奖励。」
我瞅准时机，问了问女排的同班同学。
「我……希望你和我一起去看最近上映的电影。」
「我可能想要新衣服。」
「那我要包!名牌!」
于是排球队的女生们提出了各种要求。
「那我也想买一件。」
「我也是。」
优里和佳代的感觉也差不多吧。
如果是看电影、买衣服的话还好说，但我觉得买名牌包之类的东西就有点过了。
不过以前是靠网络赚钱的草莓给我钱，现在自己直播、卖原创歌曲等也能赚到钱，所以也能把名牌包什么的当成礼物送出去，所以我才会受欢迎吧。
不知道是为了买东西还是被误解为「连这样的东西都给我买，其实是很在意我吧？」，但是现在再停下来的话，不知道会受到什么样的反对，所以没办法。
「好啊，我们一起出去转转吧。」
「可以的话，就两个人就好了……」
「我也去约会吧!」
这时惠子说了自己的意见，其他女生也跟着来了。
「嗯，那下次再调整吧。」
于是，决定和排球队的所有女生约会。
「由华怎么办?」
「我……最后一个就行。等所有人都约会完之后再拜托你。」
我回头问由华，由华无精打采地回答。
「……这是最后一次了。」
我清楚地听见她最后小声嘟囔了一句，但这句话好像不是想说给我听的，所以我假装没听见。
「是吗?我知道了。」
说起来，最初提出请求的是由华。
不过，其中关系最亲密的还是由华，如果太偏袒由华，反感可能会集中在由华身上，如果本人愿意的话，还是往后推比较保险。
……不管怎么说，日程的管理还是由由华来做吧。
接着又吃又聊又玩，一转眼就过了两个小时，我们差不多该解散了，走出了店门。
「斋藤同学!」
这时，有人喊着由华的姓跑了过来。
他就是今天要和我一决胜负的松村。
「太好了，赶上了……」
「找我有事?」
由华一脸无奈地陪着松村。
「嗯，那个，两个人聊一聊怎么样?让别人听到有点……」
松村一边这么说，一边牵制般地瞪着我。
与之相对，由华用鼻子笑了笑。
「哼，不要。为什么我要和你单独说话?我不想让周围的人误会。」
「即便如此，这也是很重要的事!」
「话说回来，你不是输给了恭一吗?输的一方不是不能接近我吗?你要我怎么相信违背约定的人?」
「这个嘛……哦。」
被由华震慑住的松村又瞪了我一眼，然后把视线转回到由华身上。
「知道了，我就在这里告诉你。斋藤同学，你最好不要和葛叶纠缠在一起。」
啊，没想到说的是我。
「啊?」
然后由华的心情也瞬间变得糟糕。
注意到这一点的松村慌了。
「不，你听我说!这家伙很危险!他每次都和各种各样的女孩子一起玩，肯定干了很多事!葛叶也有可能是为了斋藤同学的身体才和你亲近的!」
听了松村辩解的话语，由华的怒火平息了。
大概是因为比起愤怒，更多的是无奈吧。
「唉……你是认真的吗?」
「呃?是认真的……可是……?」
「你好像不知道，我就直说了。」
由华抱住我的胳膊。
……就像要把胸口压扁一样。
我也知道由华想说什么。
「呜!」
松村一脸凶相地瞪着我，但我想现在不是这个时候了吧。
「上啊由华亲!脑攻击!」
还有优里在后面起哄，不过不用管。
「我早就和恭一做过了，所以你别再唠叨了。」
「什么……什么?」
松村难以置信地反问道。
「我不会再跟你说第二次了，快离开吧。」
但由华冷冷地甩了他。
「……可恶!我看错了你，这个碧池!好不容易才想让你做我的女朋友! !」
松村扔下这句话，扬长而去。
我不想听到他叫由华碧池，正想追上去纠正他，却被抱在我怀里的由华制止了。
「算了吧，和那种家伙说话会拉低恭一的逼格。」
「……知道了。」
我也不想再追松村了，庆功宴就这样顺利地解散了。
顺便说一下，那之后我就再也没见过松村的脸了，好像是艾莉娅把他处理掉了。
第5话 松村的最后(松村视角) 
我进入悠翔私立高中已经两年了。
习惯了高中生活的同时大学考试也临近了，周围的朋友的关注点转向了恋爱。
1/3左右是瞄准高岭之花花京院学生会长，但告白玉碎了。
不仅如此，在全校的早会上，还被告知如果向花京院会长做出无谓的告白，就会受到处罚，从那以后，向花京院会长告白的人明显减少了。
即便如此，有一部分毫无自信的家伙还是坦白说自己能行，结果不但玉碎了，还被停学了。
嗯，对我来说是别人的事。
我的目标是斋藤由华。
斋藤同学和花京院会长同属于A班，同时也是学生会的干部，长头发扎成双马尾，就像漫画里的傲娇女孩，最重要的是胸部很大。
作为一个男人，不得不抱着想要喜欢那个胸部的梦想。
但是她了加入被认为是玩女人的葛叶恭一的团体，让我很不安，想着是不是已经和葛叶有了关系是不是非处女，从而原地踏步。
但是，葛叶和同组的伊藤惠子约会的照片在学校里传开，葛叶和伊藤交往的既成事实已经形成，这种不安也减少了。
照片流传出去的时候，斋藤同学并没有太大反应，所以也不觉得她已经和葛叶有了关系，按照一般的想法，斋藤同学也不可能和已经有女朋友的男人发生越界关系。
但是不能一直和葛叶在一起。
葛叶就像他的名字一样，是个渣男，不知道什么时候就会对斋藤同学露出毒牙。
所以我把一学期的时间用在笼络A班的男生上，在学期最后的球赛上和葛叶摊牌。
就算是去年，葛叶在班里的男生中似乎也没有什么声望，我还记得葛叶所在的棒球队因为所有队友都怠工，第一场比赛就输了。
所以我想今年也能在球类比赛中获胜。
A班的男生中，有人因为讨厌葛叶而立刻答应帮忙，也有人因为害怕被发现后的制裁而不愿意。
花京院会长很喜欢葛叶那家伙，之前他们曾策划对葛叶实施私刑，但还没实施就暴露了，所以被退学了。
有人说花京院会长盯上了葛叶。
那个渣帅哥……!
有女朋友，和大咪咪的斋藤关系也很好，还被悠翔高中的公主花京院会长这么喜欢，太不公平了!
我虽然长得还算不错，但和那个葛叶一比，就输得一干二净。
用与生俱来的面孔享受人生是不公平的。
如果这是一部爱情喜剧，葛叶这群混蛋就只是一只咬人的狗而已，女主角斋藤和花京院会长等人只能无奈地陪着葛叶，但遗憾的是，这是现实。
就像我们男生会被胸部大的斋藤和长相漂亮的花京院会长吸引一样，女生也会对长相好又会花钱的葛叶真的有意思也不奇怪。
所以不能乐观。
「葛叶恭一!在这场球赛上，赌上斋藤同学和我一决胜负!」
于是，在一场充满激情的球赛上，我向葛叶发起了挑战。
「我拒绝，由华不是可以赌的东西。」
结果得到了正确的回答。
叫斋藤的名字让人生气……不管怎么说，如果不接受挑战，之前的准备全都白费了。
因为已经提前支付了报酬。
「那我就不战而胜了。不要再接近斋藤同学了。」
「那又有什么关系呢?你就接受胜负吧。」
我硬着头皮硬着，斋藤同学出来让他一决胜负。
「可以吗?」
「反正恭一会赢的吧?所以没关系的。所以，你会为了我赢的吧?」
斋藤同学抱着葛叶的胳膊，把她的大胸部压在她身上，像是要给我看一样……!
斋藤的胸部被葛叶的手臂压扁了……!
太羡慕了! ! !
「葛叶……」
「……所以，我们来一决胜负吧。」
葛叶故作轻松的样子更让人生气!
「洗干净脖子等我!输了也别找借口!」
我丢下这句话，回到了自己的班级。
没关系，能赢。
葛叶所在的篮球队其他成员，都是我笼络过的男孩子。
本来我就拜托他们加入葛叶参加的队伍，然后接下来打算故意去阻碍葛叶。
除了A班以外，大家都必须要赢，但是我们篮球队有三个篮球部的主力，所以胜算很高。
有了以上的理由，我对胜利深信不疑……。
我输了。
「混蛋! !那家伙到底是怎么回事!这样太狡猾了!都做到这一步了，怎么可能输!」
露骨地打出9v1的时候，队友们也对我翻白眼，不过总算说服了他们，让他们继续比赛。
如果因为裁判老师的介入而导致比赛无效，那就算输了也无所谓。
但是比赛继续进行，虽然场面是九打一，但我还是输给了葛叶。
什么啊，从球场边缘也能投进的投篮，多么漂亮啊!转生了吗!
而且比赛结束后被老师们带走调查，被笼络的男人们一下子就暴露了!
结果暑假的任务增加了一倍，还决定全天补习，到了第二学期反而受到了停学的处罚。
这样一来，暑假的时候，其他的朋友都是去学校玩，到了第二学期，朋友去学校的时候，我反而在家里，这样一来，我就会被排除在朋友圈之外，之后也会因为这种情况而感到尴尬。
这是多么恶劣的处罚啊。这是谁想出来的?
更重要的是，在这期间，斋藤同学可能会遭到葛叶的毒手。
肮脏的葛叶。
即使有女朋友，对别的女孩子出手也不奇怪。
我绝对不愿意。
斋藤同学的胸部和处女是我的!
我被老师们放了出来，马上追到A班去庆功宴的那家店，在庆功宴已经结束解散的人群中发现了斋藤同学。
「斋藤同学!」
听到我的叫声，斋藤同学停下了脚步，其间我跑到她面前。
「太好了，赶上了……」
「找我有事?」
斋藤不耐烦地问道。
唉，现在没那么熟，没办法。
「嗯，那个，两个人聊一聊怎么样?被别人听到有点……」
说着说着，看到斋藤同学身边也有葛叶，不由得瞪了他一眼。
「哼，讨厌。为什么我要和你单独说话?我不想让周围的人误会。」
虽然她拒绝换地方，我还是咬住不放。
「即便如此，这也是很重要的事!」
「话说回来，你不是输给了恭一吗?输了的一方不是不能接近我吗?你要我相信那种人的什么?」
「这个嘛……哦。」
确实，我在赌斋藤同学的比赛中输给了葛叶。
不过，那是我能赢才设下的胜负。
不考虑输了的事。
本来我就不承认自己输了。
如果情况允许，本来还想着利用两个人独处的情况，强行袭击对方，然后威胁对方。
看这样子，现在两个人独处好像是不可能的。
「知道了，我会告诉你的……斋藤同学，你最好不要和葛叶纠缠在一起。」
所以在这里把想说的都说出来。
「啊?」
斋藤同学的心情明显变坏了，我慌忙掩饰。
「不，你听我说!这家伙很危险!他每次都和各种各样的女孩子一起玩，肯定干了很多事!葛叶他肯定也是因为你的身体才和你亲近的!」
斋藤同学听了我的话，从不高兴的表情变成严肃的表情。
太好了，你明白了吗?
……这么想也只是一瞬间。
「哦……你是认真的吗?」
斋藤同学一脸惊讶地说。
「呃?是认真的……可是……?」
「你好像不知道，我就直说了。」
斋藤同学抱住葛叶的胳膊。
又故意把乳房压在葛叶的手臂上。
「呜!」
葛叶，何等羡慕!
「我早就和恭一做过了，所以你别再唠叨了。」
紧接着，斋藤同学的这句话打了我一记耳光。
「什么……什么?」
「我不会再跟你说第二次了，快走吧。」
我反问，斋藤同学冷冷地把我推开。
但是，如果刚才听到的话是真的，那就说明一个事实。
「……可恶!我看错了你，这个碧池!好不容易才想让你做我的女朋友! !」
这家伙即使是有女朋友的对象，只要脸好就会张开大腿的混蛋!
我扔下所有的诅咒，离开了这里。
「可恶!」
回到房间后，我迁怒于他人，粗暴地砸向墙壁。
没想到斋藤竟然是那种碧池!
好不容易盯上的!
处女之身已经被葛叶夺去了，那个大咪咪也被葛叶肆意妄为了，真是太恶心了!
不，刚才那句话能用吗?
本来为了威胁她，我提前打开了手机里的录像软件，把当时的对话也录了下来。
「我早就和恭一做了，所以你别再唠叨了。」
确认数据后，重要的部分都被清楚地录了下来。
把这个数据作为斋藤和葛叶不纯异性交往的证据拿出来，威胁斋藤，要求她献上身体……。
「呵呵……」
这个不错。
虽然不是处女很可惜，但如果把斋藤睡了的话，应该可以破坏葛叶的大脑。
就算葛叶和斋藤关系冷淡，但在葛叶看来，也算是自己的女人被抢走。
我这样决定后，在第二天的上学日，看到一个人走在走廊上的斋藤，立刻对她说。
「斋藤，可以过来一下吗?」
「啊?又来搭话了?真是个不守信用的人。而且，虽然是姓，却直呼其名，是不是过于无礼?」
又是一副傲慢的嘴脸。
算了，你也就现在能嚣张一下了。
我掏出手机，从当时的录像中截取了声音，播放了起来。
斋藤听了，脸色变得严峻起来。
「如果你不想让老师们把这些录音数据当成不纯异性交往的证据，那就听我的吧。」
「……是啊。」
但是斋藤叹了口气，玩弄了一下手机，无视我的存在，继续往前走。
「喂!这样好吗?要是把这个交给老师们，你和葛叶就要退学了!」
「哼。」
就算我警告，斋藤也只是嗤之以鼻。
可恶，看不起我!
算了，就算不能随心所欲地玩弄那家伙的身体，我也要让她后悔!
我走向办公室，径直走到生活指导老师面前。
「原来是松村啊。如果是处罚的话，无论你怎么请求我都不会改变的。」
老师误以为我有事，脱口而出。
「不，不是的。其实A班的斋藤和葛叶有不纯异性交往……」
「嗯?证据呢?」
老师狐疑地索要证据。
他大概以为我是在怀恨在心，敷衍了事吧。
不过证据还是有的。
「好的，在这里……嗯?」
我为了播放录音数据操作了手机，但是没有找到录音数据。
奇怪!刚才明明还有，也没有出现什么奇怪的操作失误!
「怎么了?没有证据吗?」
我在手机里翻找，老师催我。
「请等一下!确实有!但是突然就找不到了。」
即使因为操作失误而删除了录音数据，也找不到原来的录像数据。
这是怎么回事!?
「啊……过来，松村。你竟然想用仇恨来诬陷别人，看来你的惩罚还不够。」
老师可能认为我是在寻衅滋事，想把我带到指导室。
「不，老师!我真的有证据!请再等等!」
到底是怎么回事?
难道手机被黑了?
但是说到手机里装的应用程序，除了基本的应用程序以外，只有主要的游戏应用程序和升上二年级时学校强制装的学生证应用程序，明明没有装其他可疑的应用程序!
「别胡说了，有话我听你说。」
老师没等我，直接把我带到指导室教训了一顿，还当着我的面和其他老师一起讨论了我的待遇。
和不纯异性交往是有可能被退学的案件，我被认定因怨恨而诬陷葛叶和斋藤，这事很严重。
而且我已经是在球赛上做了的事处罚决定了的身份。
考虑到这些，连父母都被叫到了学校，我还没等到暑假和处罚就被退学了。
不只是退学。
因为父母的失望而断绝关系，又被推给乡下的亲戚，在乡下的亲戚家就像农奴一样被使唤，从那以后一辈子都无法离开乡下对葛叶他们进行报复。
可恶……。
如果没有葛叶那家伙，就不会发生这种事……!
第6话 与由华野营约会·前 
球赛结束后到第一学期的结业式之间。
我听了排球队的女同学们的请求，决定每天轮流约会。
连我自己都觉得很糜烂，但作为最低限度的界限，没有牵手以上的肌肤接触，二十点前解散，这两点彻底贯彻了。
这样的话，异性朋友之间就可以正常玩耍了，就算被人从旁吐槽，也可以找个借口。
虽然不知道有没有效果，但这种事还是得谨慎。
也许是注意到了，和女生们的约会没有引起什么骚动。
第一学期结业式结束后，暑假开始了，终于轮到由华的请求了。
「啊，该轮到由华了，你想拜托什么?」
「是啊，要不要露营两天一夜?当然是两个人。」
我再次问由华关于请求的事，她这样回答。
「是吗?还有很多需要确认的事情，我们去吧。」
如果要在外面住一晚，就必须向艾莉娅她们取得外宿许可……
「要和由华同学露营约会一晚吗?可以啊，不用顾虑我们。」
嗯，很轻松就同意了。
本以为她会压制别的女生，没想到虽然是公认的，却也不阻止我和别的女生玩，最近也不太了解艾莉娅的想法……。
做好准备后，我们立刻向露营地出发。
顺便说一下，我们在摩托车上安装了侧车，由华坐上侧车，我开着摩托车前往。
这辆摩托车和侧座都是艾莉娅送给我的，但用在和其他女生约会上，让我产生了一些罪恶感。
……唉，既然本人同意了，就不要太在意比较好吧。
到了露营地登记入住后，我们住进了租来的小屋。
因为在网上看到很多情侣因为第一次露营的麻烦和辛苦而吵架，所以决定不搭帐篷租小屋。
「哦，好宽敞啊。」
由华低声说着对小屋的感想。
现在由华上身是T恤，下身是短裤，是适合户外活动的装束。
顺便说一下，由华穿的T恤原来是我的……不过，合租的成员借用我的衬衫是常有的事，所以我不介意。
本来是男t恤，胸部周围好像很紧，由华大大的胸部贴着布料，线条很明显，这多少有点难以直视。
「是啊。家电最低限度也齐全了，不用太麻烦，可以悠闲地生活。」
我也和由华一样穿着t恤和短裤。
因为是夏季的户外活动，所以这是理所当然的结果，但为了让自己看起来像情侣装，衣服的颜色也搭配了一下。
两件衬衫都是我的，很容易搭配。
在适当的地方放好行李后，我在小屋里转了一圈，发现这个小屋里只有一张大床。
因为是面向情侣和夫妇的双人小屋，所以没问太详细就租了下来，原来是这样啊。
「原来如此，一张面向情侣、夫妻的床……是吧?」
由华也看了一眼床，说出了和我大致相似的感想。
「不也没关系吗?事到如今，我们又不是那种会害羞的关系了。」
「是啊。」
也许是怕给露营地添麻烦，所以才不做那样的事，只是陪着睡而已，但如果只是这样，也就没有理由害羞了。
陪睡这种事，在合租房里几乎每晚都做。
「啊，还有恭一，把手机关掉。」
由华像是想起什么似的说着，关掉了自己的手机。
「嗯?为什么?」
「反正你现在也在被草莓的窃听软件听着吧?今天的露营，我不想让别人看好戏。」
「……是吗?」
要是那样的话……我也拿出手机想要关机。
……回想起来，和别的女孩子约会的时候为了关掉监听软件而关掉手机还是第一次呢。
不过说起来，我是为了向草莓证明自己没有越界出轨，草莓是为了满足自己的癖好，这是出于彼此不同的目的放的东西。
不过现在我已经告诉她我和由华在野营过夜的事，也取得了她的许可，由华也是草莓他们公认的恋人。
没有必要向草莓证明自己没有劈腿，如果由华本人不想被听到的话，也不用勉强启动吧。
这么想着，我关掉了手机。
「那就吃午饭吧，我做了便当。」
「啊，好期待啊。」
出发是早上，但路上花了不少时间，现在已经过了中午。
难得有机会，我和由华在小屋外的桌子上一起吃了午饭。
午饭是由华自制的BLT三明治。
「怎么样?好吃吗?」
「啊，真好吃，真地道。」
「……嗯，说实话也有因为食材好吧。面包、培根、生菜、西红柿都是用艾莉娅的钱买的。」
由华露出复杂的表情。
「是吗?不过是由华做的。谢谢。」
「嗯。」
就这样慢慢地吃完午饭。
「恭一，这里好像有钓鱼的地方，你要不要试试?」
「啊，试试看。」
我们决定了接下来要做的事情，来到了钓鱼设施。
然后尽情享受钓鱼的乐趣……。
「恭一钓鱼也很厉害啊。真的是第一次钓鱼吗?」
「嗯，这真的是第一次。」
「你对谁都这么说?」
「我才不会为了这种事虚荣呢。」
「嗯，是啊。」
我和由华边说边回到小屋。
我单手拿着的冷藏箱里有很多钓到的鱼。
那些几乎都是我钓上来的鱼。
说实话，我只是把鱼钩上钩饵扔进了水里，和由华玩玩桌游打发时间，但连我自己都没想到会这么顺利。
「决定今晚吃鱼了。」
「是啊。」
那个钓鱼设施的鱼全部是为了在露营地马上就能吃而养殖的鱼。
所以只要烹饪方法不出错，也不会食物中毒吧。
到了小屋，我把冷藏箱里的东西搬到配备的冰箱里。
「不过还是太多了，明天能吃完吗?」
由华看着冰箱里的鱼，担心地嘟囔道。
十只以上也太多了，连续吃也会腻吧。
「作为草莓她们的伴手礼带回去也太多了，干脆分给来这里的其他人吧?」
「那就好。收到的人最好也在准备晚饭之前收到，现在就开始分发吧。」
由华赞成了我的提议，把我们吃的和送给草莓的部分留了下来，剩下的分给来露营的人。
第7话 与由华野营约会·后 
「呵呵。」
分发完鱼回到小屋时，由华已经完全高兴起来了。
心情好的理由，应该并不是回赠的鱼和换来的食材……我想。
「有什么好心情的事吗?」
虽然知道自己很土气，但还是忍不住问了问理由。
「是啊。收到鱼的人，一看就说我们是情侣吧?也就是说，我们很般配。」
由华并没有对我的问题生气，回答道。
「如果这是……虽然这么说不好，但如果是草莓的话，应该就不会这么说了。」
「……是吗?」
为什么要拿草莓来举例呢?虽然有点复杂，但现在只有我和由华两个人，还是优先选择由华吧。
回到别墅后，两人一起用平板电脑(没有窃听软件)看电影或玩自带的游戏消磨时间。
晚饭时间一到，由华就开始准备，我也问她有没有什么可以帮忙的。
「你慢慢等吧。我来做我老公捕来的食材……虽然有点那啥，但很像夫妻吧?」
被拒绝了。
……嗯，做菜的由华看起来心情不错，就算勉强帮忙也会不高兴的，所以就照她说的等着吧。
晚饭以鱼为主菜，配上味增汤、色拉和白米饭，非常美味。
「多谢款待，很好吃。」
「招待不周，恭一捕到的鱼很好。」
饭后互相夸奖，然后一起收拾，又到了悠闲的时间。
「我们在外面放烟花吧。我带来了不影响周围人的手持烟花。」
「啊，就这么办吧。」
在由华的提议下，我拿着水桶和烟花走出小屋。
然后找一个周围不会着火的地方，点燃手里的烟花。
「好漂亮啊。」
「是啊。」
我和由华被熊熊燃烧的烟火迷住了。
……在这里，应该说由华比烟花更漂亮吧。
虽然说出来有点羞耻……但夸奖也没有什么不好的，尬住了就说成是开玩笑就行了。
「啊……由华也很漂亮。」
「唔」
话音刚落，被烟火照亮的由华满脸通红，用手拍了拍我的后背。
「笨蛋。这种话不用说……不过，谢谢你。」
然后很不好意思地小声说。
虽然气氛有些甜蜜，但毕竟是恋人，没什么不好吧。
两人默默地欣赏着烟花，眼看就要熄灯了，便决定返回小屋。
「咦?是谁?」
到了小屋前，一个陌生的女人蹲在小屋前。
看不出是这个露营地的职员，估计是其他客人。
「是恭一的朋友?」
「不，我不认识她。先问问她有什么事吧。」
和由华稍微商量了一下，我们向那个女人搭话。
「请问，这是我们租的小屋，有什么事吗?」
女人突然抬起头看了看我们，站起来说道。
「你终于来了，其实我有件事想求你。」
「有什么事吗?」
她居高临下的语气让我有些在意，但还是让她继续说下去。
「因为有点问题，我的帐篷坏了。就算想买帐篷或借帐篷，现在这个时间办公室和商店都关门了，再这样下去就要露宿街头了，所以我想住在这里。怎么样?」
「哦……」
虽然知道现在的状况很尴尬，但这个人的态度真是厚颜无耻。
「我们都是情侣来的，所以不想让其他人进去。请猜其他人吧。」
所以没有烦恼的余地就拒绝了。
不会加上「对不起」之类的话。
我觉得这种人会利用社交辞令来绑架别人的善意。
「不，你再考虑考虑。如果你让我住，我会感谢你的。」
女人抱着我诱惑我，由华把她拉开。
「走开!当着女朋友的面向男朋友抛媚眼，什么胆量!」
当然，由华很生气。
但女人看到由华嗤笑一声。
「哼。什么意思?你想要束缚男朋友?因为独占这么好的男人会被讨厌的。如果你不束缚他，他也会和更多的女孩子玩得开心。」
别说了。
不要什么都不知道就去剜我的伤。
已经有四个女朋友和三个以上的亲密关系了。
「我说男朋友君，你要不要把这么麻烦的女朋友扔了，和我玩?我会给你做件好事的。」
脑子有病吗?这个女人。
既然是来旅游的，怎么可能因为看上别的女人而抛弃恋人呢?
如果有人做这种事，那真是无可救药的蠢货。
「我没有那个意思，真的请你消失吧。如果你太执着，我会叫保安来的。」
虽然是办公室职员不应对的时间，但这和保安是两码事。
如果保安不行的话，我就不客气地叫警察来。
「……没办法啊。」
女人似乎觉得争执到这种程度不是上策，终于退下，离开了。
「真是一场灾难。」
「啊，没错。」
我和由华恶狠狠地瞪着女人离开的方向。
好不容易营造的甜蜜气氛就这样被糟蹋了。
「果然我也被人看不起了吗?如果这是艾莉娅的话，那个女人也许就不会接近恭一了。」
由华低着头懊恼地说。
「不，我想那种人是不会在意这些的。即使是艾莉娅也不行，她们本来就会主动找上门来，可能会想着万一顺利的话，可以像艾莉娅那样，从女人那里抢到男人。」
「……也许吧。」
「那种事拖下去只会吃亏，还是忘掉吧。」
边说边拉起由华的手。
「是啊，忘了吧。」
由华也打起精神，握住我的手。
然后我们进了小屋，睡觉前一起在小屋配备的淋浴房里流汗。
我在关了灯的床上按摩由华的全身，由华则反过来摸我的身体，好像要把因为那个女人而心情不好的部分找回来似的，一边打情骂俏一边睡着了。
我想这样就可以忘掉不愉快的事情，悠闲地玩到明天中午再回家就完美了……。
「这些人破坏了我的帐篷!」
第二天早上，野营第二天的平静就和这样的找茬一起化为泡影。
第8话 草莓背后的乐趣(草莓视角) 
「啊，不行，这个真的关机了。」
在合租房的客厅里，坐在沙发上的我瞪着笔记本电脑说道。
我先解释一下我在做什么，我本来打算监听恭君和由华露营约会的样子来当成配菜的。
但是恭君和由华都故意关掉了手机电源，两人手机里的窃听软件的声音数据没有传到服务器上，配菜也做不了了。
监听软件不仅仅是我的爱好，也有当恭君他们被纠缠时为他们辩护的护身目的。
两天一夜的野营，马上就会怎么样的可能性很低，不过恭君和由华看起来都很受异性欢迎，也许他们现在在享受乐趣之前已经交了很高的人气税。
「没有其他的窃听器吗?除了智能手机以外，还有其他的窃听器!」
听了我的话，旁边的艾莉娅紧咬着不放。
「没有啊。两个人一直都是开机的，因为相信这一点才没有做别的准备。」
「是吗……」
艾莉娅很明显失落了。
像狗一样有点可爱。
「……啊! ! !恭一同学和由华同学在一起，在我不知道的地方和别的女人共度一晚! ! !」
刚开始，她双手扯着头发叫道。
因为压力而情绪不安吗?
要是不送出去就好了……我也不是不这么想，但这里重要的是，恭君可能会在艾莉娅听不到的地方和由华打情骂俏。
艾莉娅是想知道恭君和由华两人是怎么调情才送走的。
我相信恭君他们一定会回来，所以没有什么不安，只是想象着他们在陌生的地方做着什么。
艾莉娅还没到那种地步吗?
好不容易来一次，让艾莉娅也能玩得更开心吧。
因为我觉得适当的压力可以成为生活的调味品。
「喂，艾莉娅，你不觉得最近恭君对由华很好吗?」
听到我的问题，艾莉娅瞬间凝固了，冷静下来后回答。
「……这个……先不说人数，他和由香同学也有交往，这不是理所当然的吗?」
「是啊，不过，最近唯独对由华特别好。唉，艾莉娅是从威胁开始的，我最近也太轻视恭君的心情了，相比之下，由华的好感度提高也是理所当然的。」
「……」
艾莉娅默默地听着我说话。
因为她知道自己因为威胁恭君而被讨厌吧。
「然后，由华虽然在管理后宫的日程，但她知识看起来是那样的，其实并没有积极地赞成我们的后宫计划。如果由华完全勾引了恭君，然后说要私奔的话，恭君也会点头的。」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
可能是想象到了吧，艾莉娅把脸埋在沙发扶手里，发出了呻吟。
不过，她们一边擦着大腿，一边好像很开心，比什么都好。
「那个……哥哥和由华要私奔吗?」
一起在客厅里听我说话的理奈有些畏缩地问道。
「嗯，照现在的情况，可能不会。」
「是啊!」
听到我的回答，不是理奈，而是艾莉娅高兴地抬起了头。
「恭君是个重情义的人，如果没有被逼到走投无路的地步，也不会和别人私奔，而且由华的性格应该也不会强行让恭君和她私奔吧?」
「那你为什么说可能要私奔呢?」
「嗯?因为觉得那样的话会很有趣吗?」
「嗯……」
理奈吓了一跳。
「那个，有件事我很在意，草莓姐姐真的喜欢哥哥吗?」
然后狐疑地问。
「当然喜欢啦?」
理奈，成为我妹妹快一年了。
事到如今也太过分了吧?
「可是，这样的话……除了姐姐，哥哥的女朋友也增加太多了吧?」
「那是因为恭君太帅了，没办法吧?」
「可是……」
理奈一副无法接受的样子。
怎么回事呢?明明到现在为止都没有产生过这样的疑问。
是被高中的朋友灌输了什么吗?
「假设，和恭君交往的只有我一个人，万一被发现了呢?我想应该是用各种手段把恭君抢走了。」
比如我被欺负，或者被某个有权力的人退学。
因为我的外表经常被人瞧不起。
实际上，小学的时候我被小苹果欺负过，去年艾莉娅把我当成人质，威胁过恭君。
只要有心，就会一起转校，即使其中一个转校，也会相隔很长时间，这样也不是不能独占恭君，但那样的话成本太高了。
「所以呢?与其被抢走，还不如和别人分享呢。」
当然，要选择和恭君分享的对象。
「这么说也太多了吧?除了这三个人，还有三个人吧?」
嗯。惠子和亚美。
惠子是暂定的，亚美是伪装的。
还有理奈的朋友花林也算恋人吗?
如果加上性伙伴的话就更多了。
「那是因为，好不容易和别人合租，想让他和各种各样的女孩子见面，了解恭君的各种各样的地方吧?对吧，艾莉娅。」
为了征求艾莉娅的同意，我向她搭话。
「……是啊……因为这样的机会很少。」
艾莉娅不情愿地同意了。
还在在意面子什么的吗?
理奈已经知道你和我是一丘之貉了。
「哦……」
理奈还是无法接受的样子。
「是吗?理奈你能理解吗?那以后和恭君做各种事情，理奈可以离开吗?」
我这么一说，理奈的脸色就变了。
「啊，不!我知道!哥哥太帅了，没办法啊!」
这是一种牵强附会的说法，姑且不论吧。
「是啊，没办法啊。」
嗯。
理奈不会醒来的。
除了艾莉娅以外，也想要有能共享这个兴趣的朋友。
遗憾的是，现在恭君周围的女孩子中，除了艾莉娅以外，好像没有人具备这方面的素质，所以有必要在别的地方找。
「比起这个!」
正要告一段落，艾莉娅插了进来。
「你要不管由华同学吗?这样下去，恭一同学还是有可能被由华同学一个人独占吧?」
艾莉娅一脸不安地说。
你在在意我说的话吧。
「啊，没事。」
我随便摆摆手回答。
「我已经有办法了。大概从野营回来后情况就不一样了。」
「……是吗?」
虽然艾莉娅并没有接受，但还是决定先相信我。
如我所料，由华特意以奖励的名义去的那个野营，应该是和恭君尽情打情骂俏的最后回忆。
大概由华已经知道娘家来要连带担保了，野营结束后很有可能搬离这个合租房。
那里是很大的分歧点。
由华真的会什么都没商量就离开合租房吗?
那样的话，恭君会挽留由华或把她带回来，还是就这样放手呢?
还是直接追着由华从后宫逃出去?
说实话，这一点连我都想不到。
正因为如此才开心。
恭君对我们有情谊，和由华私奔的可能性很低。
相反，他不应该把由华留在这个后宫，很有可能就这样释放了她。
但是，万一真的有私奔的可能，这种刺激实在让人受不了……!
呵呵……会变成怎样，我很期待哦?
第9话 由华和露营约会·延长战（由华视角 
在学习期末考试对策的某一天。
老家……这么说有点微妙，斋藤家的父亲来电话了。
电话里的事情是，父亲为长冈家的房贷做了连带担保，长冈家付不出那笔贷款，就来我家讨债。
本来长冈的叔叔和阿姨离婚的时候，贷款是叔叔付的，但是为了让那个没救的人渣修二重新获得新生，叔叔把他带到了乡下，但人渣修二逃跑了，叔叔忙着找他，现在好像还不起债务了。
顺便说一下，长冈叔叔早就来我家磕头谢罪了，爸爸他们说都是人渣造成的，没办法只好原谅了。
虽然叔叔也有教育人渣失败的责任，但我和理奈，还有人渣几乎是一起长大的，所以不能一味责怪叔叔。
虽然我不愿回忆，但我以前对那个人渣……喜……欢……然后，结……咳咳……婚……我家和长冈家的父母也是抱着这个想法把我们养大的。
但从去年这个时候开始，人渣开始得意忘形，搞得太过火了，所以全部都泡汤了。
总之就是因为这样，斋藤家出现了意料之外的负债。
幸运的是，好像并没有过分讨债，但那也只是现在的情况。
如果时间过长，就有可能被黑心的金融业者卖掉债券。
我还不知道告诉我有什么用，爸爸知道我和有钱的男朋友和朋友住在一起，就拜托恭一他们帮忙。
听到这句话的瞬间，我感到背脊发冷。
确实，我中途也想过要依赖恭一他们。
但是从自己以外的人那里听到了那个，理解了那个意味着什么。
那样的话，我就和缠着恭一的其他女生一样了。
这里的生活费是艾莉娅出的，在金钱的关系上依赖恭一和共享恭一的孩子们。
作为替代，即使家务的负担不知何时集中到我身上，我也会理解这是我的职责，是互相支持。
不单方面地依赖恭一他们，这也是作为恭一恋人的我的骄傲。
如果在这里依赖恭一他们，我就会失去那种自豪感，今后我确实无法与他们平等相处了。
特别是艾莉娅，肯定会一辈子都骑在我头上吧。
我不想沦为那样。
我是恭一的恋人，而不是寄生的女人。
但是，我既不能依赖恭一他们，也不能把还债的事情单单交给父亲他们，就装作不知道。
只要我住在这里，斋藤家就可以不支付我的生活费，这和恭一他们的援助没有区别。
这样的话就说不通了。
如果我和恭一结了婚也就算了，但我们还只是恋人。
所以我决定了。
最后和恭一制造了回忆之后，就离开这个合租房回到斋藤家，开始打工帮忙还债。
所以本来可以拜托的，却特意以球赛努力的奖励为名，两个人单独来露营……。
「这些人破坏了我的帐篷!」
在小屋住了一晚的第二天早上。
不知道是不是因为拒绝留宿，昨天那个臭女人冤枉了我们。
「嗯，我想先问问双方的情况，麻烦二位也一起去办公室好吗?」
被臭女人带过来的职员，半是麻烦半是抱歉地请我们同行。
「……我知道了。走吧走吧。」
「嗯。」
拒绝只会让对方不高兴，所以我们老老实实地跟他去了办公室。
被没做的事耽误时间固然让人生气，但如果真的被确定冤案更让人生气。
球赛的时候，我和那个松什么的扯上了关系，这次野营的时候，恭一和这个臭女人扯上了关系。
这就是所谓的人气税吧。
之后，在露营地的办公室进行了调查。
「这对DQN情侣肯定是怕被发现才半开玩笑地弄坏了我的帐篷!」
「不是的。这个人昨天晚上说帐篷坏了，想住在我们的小屋里，但我们是来约会的，所以拒绝了。她应该是记恨我才来找我的吧。」
在那里，臭女人和我们的意见发生了冲突。
「嗯，真让人为难。我没有证据能马上知道谁说得对……」
麻烦的是，我们在小屋前发生争执的时候被监控拍了下来，因为没有声音，臭女人就随便找了个借口说:「因为拆帐篷的事起了争执。」
而且那个臭女人搭帐篷的地方没有监控摄像头，所以无法证明是不是真的被我们破坏了。
因此，野营场方面也不知道哪一方的说法是正确的，话题变得很长。
「啊，是这个人的帐篷吗?昨天我看到他自己没搭好，坏了。」
最终，聚集了在臭女人附近露营的人的证词，证明了我们的清白。
作证的人中也有我分了鱼的人，这就是做好事的回报吧。
但结束后已经过了中午，该回去了，我们的第二天露营就泡汤了。
从露营地作为没能快速解决的道歉得到了下次使用的服务券，不过，已经不会再来这里了吧。
「唉……」
明明是最后的回忆，却被如此打扰。
难道是神说我和恭一本来就不般配吗?
还是说如果不甘心就这样结束，就在恭一那里多待一会儿?
本来，如果手机开机的话，用草莓的窃听软件就能录下那个臭女人纠缠时的对话，这样就能立刻证明自己的清白了。
也许是我贪心地想独占露营期间的恭一的报应吧。
「哦……咦?」
我坐在恭一开的摩托车边，正为之烦恼时，才发现自己正绕着很远的路。
「恭一，你是不是走错路了?」
「不，不好意思擅自决定，我想顺道去看看。」
「顺路?去哪里?」
「附近好像有放烟花大会的地方，我们去看看吧。还需要住一晚，没问题吧?」
什么嘛，自作多情地又定了一晚。
以前从来没做过这么强硬的事，为什么偏偏这次……。
但是觉得恭一在追求自己，很开心。
「……没办法，我陪你吧。」
「谢谢你。」
反正到了暑假也没有什么计划。
哪怕再贪心一天……没问题吧?
我们决定顺路，来到烟花大会地点附近的公园。
「这里好像要搞庙会呢。」
「是啊。应该是赶上烟花大会吧。好不容易来了，要不要去逛庙会?」
「嗯，反正也要等烟花大会。」
在烟花大会的同时，好像也要举行祭典，于是决定顺便去看看祭典。
我们玩了打靶和超级球，舔了舔草莓糖，吃了章鱼烧和炒面，非常开心。
当然，也有来找我和恭一的，但都被我们轻描淡写地搪塞过去了。
节日过得很开心，时间一分一分地过去，终于到了烟花大会的时间，大家开始寻找容易看到烟花的地方。
在那样的情况下，我们坐在了与外部隔开的无论如何都能表现出高级感的座位上。
「这个座位是怎么订的?先不说钱，总得提前预约吧?」
「……我想尽办法，把已经取消的座位抢到了。」
「是吗?」
从以往的经验来看，恭一不可能想出这么多约会计划。
大概是草莓和艾莉娅的启发和关系吧。
不过，在约会的时候，恭一也注意到了不要透露其他女生的名字吧。
如果是这样的话，结果就好像是给艾莉娅她们添麻烦了，很不甘心。
不过烟花大会一开始，我就被夜空中绽放的烟花所震撼，多余的想法都从脑海中烟消云散。
我呆呆地仰望着烟花，很自然地拉起身旁的恭一的手。
我很高兴能和恭一心意相通，但一想到这次约会是最后一次，又很悲伤，眼泪夺眶而出。
真讨厌……真不想就此和恭一告别……
我本来决定把这当作最后一次约会，虽然事后会后悔，有点娘娘腔，但我还是想和恭一在一起。
「由华?怎么了?」
恭一似乎注意到了我的样子，担心地问道。
这种时候你还这么温柔……不，一直都是这种感觉。
于是，我心中的某样东西折断了。
「恭一，其实……」
第10话 恭一的决断 
看完烟花后，我听由华说了很多事情。
由华的娘家因为长冈的关系，来讨要连带保证的贷款的事。
由华不想依赖我们，打算这次约会结束后离开合租屋和我们分手。
「……原来是这样啊。」
我抱着哭了出来的由华，摸着她的头安抚她。
一边想各种各样的事情。
说实话，我很高兴你把一切都告诉我。
确实可能会觉得像是在要钱的感觉，但我还是接受了。
不管怎么说，由华已经是家人了。
不仅有过无数次肌肤之亲，还住在一起。
如果这样都没有感情，那我就已经不是人了吧。
就连刚交往时恨得想立刻断绝关系的艾莉娅，现在也感到有一种紧密的羁绊，不再讨厌了。
我自嘲地说，自己本来是一心一意地爱着草莓的，现在居然都变得这么花心了。
嘛，现在最重要的是由华的事。
老实说，离开由华有些寂寞。
如果把草莓和由华放在天平上比较的话，恐怕会纠结到最后一刻才能做出选择。
尽管如此，和由华私奔是不可能的，但我还是想尽可能地帮助她。
「我会想办法的。所以，你不要说什么要离开我之类的寂寞的话。」
「嗯，对不起……」
然后我们带着平静的气氛回到了合租屋。
「你回来了。又多住了一晚，玩得开心吗?」
经过客厅，正在摆弄笔记本电脑的草莓转过脸来迎接我。
看来艾莉娅和理奈不是在房间里，就是有别的事了。
「嗯，托你的福。」
「是吗?下次不要把手机的电源关掉。这样的情况持续太久的话，会增加其他的东西哦。」
「我会注意的，我和由华都累了，先回房间了。」
「嗯。」
我们简单交谈了几句，我把由华送回了房间。
之后，我立刻去了合租的高级公寓楼上，也就是花京院家。
「啊，恭一君，好久不见。听说你和由华小姐去野营约会了，发生什么事了吗?」
「嗯，其实……」
于是我去见了艾莉娅的父亲利幸先生，马上商量了斋藤家借款的事。
虽然觉得把恋人的问题交给其他恋人的父母去解决有点不好，但跟我父母很难商量。
「原来如此，也就是说，恭一想替由华娘家还债，但不知道详细做法，所以才来找我商量?」
坐在客厅对面的利幸先生听了我的话，反问道。
「是的，没错。」
我点点头表示肯定。
老实说，明天马上对斋藤家说:「我来出钱，要多少钱?」这么说是可以的，但我觉得那有点不好。
比如，斋藤家的人会因为贪得无厌而夸大债务数额，债权人也有可能反过来隐瞒债务数额，我未必能看穿。
所以我才找习惯了这种金钱交易的利幸先生商量。
「嗯，你要慎重，不要马上对当事人说自己出钱。不过，抵押贷款的连带担保至少是合法的，你又未成年呢?你出钱的话会很麻烦的。」
「果然是这样啊。」
一般来说，未成年人是不能借款的。
那么，无法偿还也是正常的吧。
虽说是恋人的家人，但用别人且是未成年人的钱来还债，只会让人觉得很黑。
我作为主播的收入，一开始也是以利幸先生的名义汇钱给我，未成年人在赚巨额钱和花钱上都有限制。
除非从有钱的老家得到了不得了的零用钱。……像艾莉娅那样。
「嗯，我也很喜欢由华小姐，我会帮忙的。」
说起来，利幸先生第一次见到由华的时候，还狠狠地盯着由华的胸口呢。……后来被妻子莎拉小姐和女儿艾莉娅打了一顿。
他很羡慕我。
不过他是个通情达理的人，不会刁难由华，只是代入我来满足幻想。
……不是把亲生儿子而是把女儿的恋人当作儿子(预定)来代入，感觉有点偏差。
正因为如此，由华对花京院家来说，在草莓以外的意义上，是不想让她逃走的我的后宫成员吧。
「如果要比喻合作的方法的话，就是我先去找斋藤家，先替他们还债，然后再作为个人借款。」
利幸先生若无其事地举了个合作方法的例子。
「……可以吗?」
「可以，不过有个条件。」
果然不是免费的。
但欠了人情又不好意思，明确要求付出代价，心里还是好受些。
「什么条件?」
「关于你和艾莉娅的关系……趁这个时候，希望你能明确地订婚。」
但是条件比想象的要重。
「和艾莉娅订婚吗?」
「我知道你们因为学校的关系，父亲让你们隐瞒交往的事情。而且，我也知道和草莓小姐和由华小姐相比，你没那么喜欢艾莉娅。」
无法否定……。
利幸先生他们已经知道，我和艾莉娅的开始是最糟糕的。
「所以我想给你钉上钉子，防止你抛弃艾莉娅，和草莓小姐、由华小姐私奔。」
「是吗……」
想说的事情也不是不明白。
我对艾莉娅也有了一定的感情，不会轻易放手，但老实说，如果把艾莉娅放在和草莓或由华的天平上，我会毫不犹豫地选择草莓和由华。
虽说利幸先生他们花京院家容忍我的后宫，但前提是我要成为他们的女婿。
如果后来我抛弃了艾莉娅，那就得不偿失了。
所以才想增加羁绊，不让我逃走吧。
问题是……如果接受了这番话，至少可以确定草莓和艾莉娅会一直和我在一起。
草莓嘛，反正已经是那个样子了，你应该明白了吧。
只是，我不知道由华的情况。
如果没有独占我的欲望，会怎么想?
说不定会对我死心，以欠债以外的理由搬出合租房。
那样的话，为了挽留由华而请利幸先生帮忙就本末倒置了。
那就不要再指望利幸了，我一个人来支援斋藤家……也有这样的方法。
可是，这样一来，别人会以为我在为逃跑做准备，利幸先生和草莓也有可能为了留下我而来捣乱。
应该怎么做……。
烦恼了将近10分钟，我看着一边喝茶一边等我的利幸先生，说出了回答。
「我明白了。请您……协助我。」
最糟糕的是，即使由华把我甩了，我也希望由华无忧无虑地生活下去。
第11话 由华之问 
几天后，对斋藤家的借款由利幸先生、花京院家代为偿还，然后再慢慢等着还债。
一开始我是打算出钱的，但他说反正我和艾莉娅结婚，钱包也是一起的，所以没让我出钱。
他的意思就是，我已经帮你做到这一步了，就不要再私奔了。
关于那个我已经放弃了，没关系。
啊，当然也要向本来的债务人长冈家征收。
逃走的儿子被捕之后。
这样一来，由华就不用再为娘家的债务烦恼了。
虽然牺牲了我的未来，但我对未来多少也有心理准备，没办法。
问题在于由华是如何接受的。
我在由华的房间里，和由华两个人把解决债务的始末都说了。
「……也就是说，你不用再为债务烦恼了。」
「嗯，对不起，恭一。」
「没关系。只是……我和艾莉娅订婚了，所以……那个……」
说着说着就停住了。
没想到我竟然会犹豫要不要说出抛弃草莓以外的女生的话。
真的，我也变了。
由华静静地等着我继续说下去，我冷静下来后继续说。
「……我已经不能只选择由华一个人了。如果你不喜欢，可以甩掉我，我不会挽留你。」
我说。
说了。
接下来就等由华的回答了。
由华低头想了想，然后转向我。
「恭一觉得我可能会对你厌烦吗?」
「……是啊。」
「是吗?」
由华双手抓住我的肩膀。
「喂，我想请你现在就回答我，现在恭一最喜欢的人……是谁?」
「什么?」
我不知道她的用意，忍不住反问道。
「就算现在和恭一两个人私奔，我也知道你逃不掉。」
那倒是。
就算和由华私奔，恐怕也逃不掉，不知道被捕后会遭遇什么。
不能把由华卷进这么危险的选择。
「不过，就这样分手也是本末倒置。至少，如果你能回答我是你最喜欢的，我就留下来。如果你说草莓和艾莉娅，我就坦率地放弃，离开。怎么样?」
面对由华恳切的问题，我不知该如何回答。
是草莓，还是艾莉娅……是由华吗?
也就是说，她是在问我是否希望由华留在这里。
一边询问我的心情。
「……骗我也行，就说是我吧。」
由华对这样的我说。
如果说谎也可以的话，回答是由华很简单。
但我不想趁她喜欢上的弱点来玩弄由华的心情。
那么真心话是什么呢?
如果是以前的我，一定会毫不犹豫地说草莓最好，然后送走由华。
可是现在的我……不能马上回答。
那么，我想，犹豫这件事本身，是不是已经成为答案了呢?
(对不起，草莓)
我在心里向草莓道了歉，决定给由华回信。
……不知道为什么，脑海中浮现的草莓的脸，是悲伤却又兴奋的表情……!
「现在的我……由华是最好的。这不是为了应付这种场合的谎言，是真的。所以……如果你不讨厌的话，今后也请和我在一起。」
我把我的手搭在抓住我肩膀的由华的手上回答。
「……真的?你想让我留下来吗?」
「嗯。」
「……谢谢……」
听了我的回答，由华开始哭起来。
大概是喜极而泣吧。
也许这是我的愿望。
不管怎样，我不能就这样下去，抱紧了她，直到由华停止哭泣。
「……赢了……我，赢了……」
被抱着的由华小声嘀咕着什么……就当没听见吧。
之前和草莓、艾莉娅一较高下，一定吃了不少苦头吧。
从那以后，我们在有由华、有草莓、有理奈、有艾莉娅的合租房里的日常生活没什么变化。
但说到底只是变化不大，变化还是有的。
首先第一点。
「~♪呵呵呵。」
艾莉娅开始在脖子上挂起环着钻石戒指的银色细项链。
在合租房里一有时间就拿起来看。
「艾莉娅前辈，你又在看那个了。」
「……是啊。」
同样在起居室里的理奈和我一边看着艾莉娅一边交换感想。
「有点羡慕。」
「理奈也该找个好男朋友了。」
「我……不用了。」
我若无其事地引导理奈去找我以外的男朋友，但她一脸不满地中断了谈话。
双方都不要深究这个话题比较好吗?
不用说，艾莉娅手上的银色戒指是我送给她的订婚戒指。
因为彼此都还是高中生，在学校里交往也比较隐蔽，所以为了不让别人发现，就把它戴在项链上。
我也戴着同样的项链和订婚戒指。
虽说订婚戒指的钱花京院家和草莓想出，但我还是用我的钱买了，并郑重地向她求婚。
为了这种时候……虽然不是，但因为做直播的工作赚了不少钱。
虽然直播工作本身就离不开草莓和花京院家的支持，但这也很讨喜。
我还想给由华和草莓也送订婚戒指，但考虑到只有自己被送了订婚戒指而兴奋不已的艾莉娅，所以被谢绝了，说等艾莉娅冷静下来之后再送。
我说了为什么已经决定和艾莉娅结婚，还要给由华和草莓送订婚戒指，并不是为了讨好她们。
花京院家和草莓他们决定的我的后宫计划是，先让我和艾莉娅结婚，然后我入婿到花京院家，把姓氏从葛叶改成花京院，然后隔一段时间和艾莉娅离婚，和别的女人结婚。然后又反复离婚和结婚，把所有人的姓氏都改成花京院。
于是计划让所有后宫成员都成为花京院家的亲戚，成为我的妻子，或者是事实婚姻关系的前妻。
刚开始听的时候，我觉得这就是颠覆一夫一妻制度的力量。
虽然会遭到世人的指责，但也只能将错就错了。
现在这个计划除了我和告诉我的草莓、花京院家以外，只有由华和艾莉娅知道，大家都同意了。
惠子和亚美虽然没有和我住在一起，但明显知道我的女性关系，打算在高中毕业时询问她们的意思。
「艾莉娅，在那里的话就没法用吸尘器了，请移动一下。」
「嗯，我知道了，由华同学……不是，女仆小姐。」
「……哼。」
在用吸尘器的由华的提醒下，艾莉娅去了别的地方。
由华穿着黑色连衣裙外面系着白色围裙的女仆装。
这是第二个变化。
就是，
「既然欠债都已经垫付了，那就得给个了断。」
抱着这样的心情，她决定穿上这件衣服，感觉上像是对自己的一种惩戒。
「我说女仆小姐，恭一同学送了我这样的订婚戒指，女仆同学还没有吧?对不起，是我第一个拿到的。」
「……」
艾莉娅不时揶揄她，嚣张地嘲讽，但由华却不理会她。
因为女仆待遇是自己穿的女仆服，订婚戒指是按顺序收到的。
所以，由华知道我的好感度会因为艾莉娅的言行而下降，所以不会一怒之下发牢骚。
带着这种感觉，由华认真地一手承担起这个合租房的家务，她成了名副其实的女佣。
最后的变化，虽然不是很明显，但在我心中草莓的优先度比由华低了。
具体来说，与草莓约会或晚上同床的次数比由华少。
……不，原来是这样。
只是，我意识到自己对草莓的罪恶感已经不那么强烈了。
现在客厅里只有草莓一个人，我想她大概是在房间里一边上网一边做兴趣或工作吧，并没有太在意。
今年刚开始的时候，我根本无法想象自己的心会从草莓转移到别的女孩子身上……。
嗯，一半以上是草莓自作自受吧。
只要有心，后宫什么的随时都可以破坏而独占我，但却不这么做，而是优先考虑自己的癖好，让我继续维持后宫。
只是。
我遗漏了一个大问题。
草莓对我的心情，只有扭曲了是真的。
但为了和我继续在一起，她会不择手段。
------------------------------------------------------------------------------------------------
还有几话就完结了，新坑你们有什么想法？想看的类型或者有推的书都可以和我私聊。
第12话 邪恶的反击（草莓视角） 
这个合租房是我的地盘。
除了经过同意安装的窃听软件之外，到处都安装了窃听器和摄像头。
虽然表面上是防盗用的，但拥有操作权限的我毫不客气地为了自己的兴趣使用。
「现在的我……由华是最好的。不是为了应付这种场合而说谎，是真的。所以……如果你不讨厌的话，今后就和我在一起吧。」
「哈……哈……啪……哇啊啊啊啊啊啊啊! !……库呵呵!」
我一个人在自己的房间里，反复听着恭君的台词，时而高兴，时而不安，时而愤怒，时而大笑，情绪极不稳定。
没想到，真的，真的，恭君对由华动心了!
不过，因为是我自作自受，一直让恭君被别人睡，所以不能只怪恭君。
恭君在感情上背叛我，和别的女人亲热……太棒了。
托你的福我得到了最好的菜。
特别是对方是那个胸部怪物由华，这一点也很好。
简直就像被她的胸部骗了，用下半身动心了一样。
其实我知道不是这样的。
但是那样想的话会很兴奋。
那个认真的恭君最终还是输给了性欲而选择了别的女人，这种状况让我感到了一种宣泄。
嘛，艾莉娅就是艾莉娅啊，结果还是喜欢金发肤白的美人啊!本来是这么想的。
这几天，我把自己关在房间里，用这个配菜做了很多事，很开心，情绪也差不多平静下来了。
毕竟永远都是同样的题材会腻的。
那么，接下来该怎么做呢?
恭君为了帮助由华决定和艾莉娅订婚，由华也认为自己是最好的，接受了后宫，这样一来，恭君的后宫也和平了……不会这样。
反而出现了后宫崩溃的可能性。
我的强项不用多说，我是恭君的青梅竹马，到现在为止亲手把恭君养大，恭君本人也自觉对我的恩义有好感，把我当作最重要的人。
所以到现在为止，想要我的智力的花京院家，作为同时拥有我和恭君的方法，认可了恭君的后宫。
如果为了艾莉娅而拆散我和恭君，当然会遭到恭君的反抗，所以出于对恭君的考虑，我和恭君在某种意义上被当作一套。
但当我不再是恭君的第一，成为分开也没关系的对象时，话题就变了。
只是一种可能性。
如果花京院家知道恭君最大的变化，就没有理由考虑他了，「现在分手也没关系吧?」就这样，我和恭君被分开了，我以另一种形式被花京院家包围了。
比如我直接成为花京院家的养女，或者被花京院家经营的公司挖角当干部。
关于恭君，已经决定让他和艾莉娅订婚了，所以不能舍弃，但由华不一样。
让由华认可恭君的后宫，并抱着她的价值……很遗憾，没有。
像怪物一样的胸部，能一手扛起合租房子里五个人的家务，这些确实只有由华才值得拥有，但还不至于能和恭君一起。
因此，由华也很有可能被抛弃了。
这样一来，恭君有可能和由华私奔，所以由华或许可以作为情人留下来，但其他的惠子等人都会被抛弃，恭君的后宫也会崩溃吧。
于是，恭君被要求成为没有后宫的艾莉娅的唯一丈夫。……由华的事暂时例外。
那样的话，恭君本来就不希望有后宫之类的东西，只要不抛弃由华就很有可能接受。
……这就是我所预想的后宫崩溃的可能性。虽然会留下痕迹。
是『说自己是最棒的后宫混蛋的男朋友变心被抛弃了，因此后宫崩溃了，所以怎么样都无所谓』的感觉吗?
不，不是无所谓。
我一定会阻止的。
因此，为了避免这种情况，必须在花京院家知道恭君最重要的人变了之前采取措施。
比如抢回恭君，恢复好感度……事到如今也太过分了。
反而会让恭君惊讶，好感度会下降。
不过，不只是恭君。留在后宫里的人也是可以的。
也就是说……我睡了艾莉娅和由华就行了!
女孩子之间也可以做色情的事。
如果能束缚住成为后宫成员的艾莉娅和成为恭君的第一的由华，我就不会被赶出来了吧。
倒不是我有那种兴趣，这也是为了维持恭君的后宫，我还是挺喜欢艾莉娅和由华的。
就算这样，也有一起生活到现在的感情。
艾莉娅现在的人格是我培养出来的。
因为3p啦4p啦的时候彼此也展现了各种各样的姿态。
同性之间生理性的厌恶感事到如今也不会有了。
既然决定了，就赶快行动吧。
目标是，在暑假之前把艾莉娅和由华拿下!
不管是心情还是身体都无所谓，让我无法从后宫中被舍弃就是目标!
理奈呢……唉，就这样放任不管也行吗?
「呵呵呵。」
我说过不会让恭君有被ntr的经历吧?
那是半说谎。
现在更是谎言。
虽然我并没有让奸夫牛走恭君后宫的打算，但是如果都是女孩子，而且都是后宫成员的话应该是安全的吧!
因此，决定先攻略左臂右膀的艾莉娅酱。
「呐，艾莉娅酱，恭君现在不在，要不要和我一起玩?」
「没关系……你又做了什么游戏吗?」
「没有。不过，艾莉娅应该会感到开心的哦？」
用问的感觉把艾莉娅引诱到房间之后的~
不能给你看!
嗯，虽然做了很多和你想象的一样的事情。
不。原以为要一个星期才能拿下，结果四天就搞定了。
虽然有平时的感情，但感觉还是有点容易了呢。
姐妹的意义上(意味深长)担心会不会被坏人骗(搁置)。
今后也要擦亮眼睛!
「呐，艾莉娅酱，你喜欢我吗?」
然后，我问在床上半裸的艾莉娅。
「这个……这个……我并不讨厌……」
「那就是喜欢吧?」
「嗯……嗯。」
不知道是不是还不愿意明确地说出来，艾莉娅回避着说喜欢我。
明明喜欢到做这种事的程度。
你要是反抗我就麻烦了，所以我就不逼你了。
「那么，今后无论发生什么，你都不要抛弃我好吗?」
「那是……当然。」
「谢谢你，艾莉娅。我喜欢你仅次于恭君。」
「……我也是，仅次于恭一同学的喜欢……」
你能说仅次于恭君吗?
没关系。
总之这样艾莉娅的攻略就完成了!
下一个是由华。
另外一天，我对穿着女仆装正在客厅做家务的由华打了声招呼。
「由华，我差不多该把我的房间打扫一遍了，你能帮我吗?」
「好啊，上次打扫也是很久之前了。」
带着这样的感觉把由华引到房间里。
哎呀，艾莉娅也好由华也好，都太没有防备了。
莫非是没想到自己被同性女孩盯上了呢。
咔嚓一声锁上门把手，由华回过头来。
「嗯?草莓，为什么上锁?」
「那是为了从现在开始和由华搞好关系啊。」
「啊?等等……住手……别来!」
果然，由华感到自己的身体受到了威胁，想逃却逃不掉，后来我品尝了美味。
「是……是……草莓，你觉得做了这样的事情就能被原谅吗?」
虽然被在床上全身赤裸疲惫不堪的由华瞪了一眼，但我一点都不害怕。
虽然现在还在被排斥，但是很期待拿下后的表现。
「我想啊。相反，由华，你知道自己的立场吗?」
「啊?你不是已经在我之下了吗?」
「别说这种话，我可是债权者啊。」
「……啊?」
由华一副莫名其妙的样子。
我们就在这里聊聊吧。
「上次让由华烦恼要不要离家出走的欠债，其实是我得到消息后出钱让利幸岳父还的。」
「这么说，向我娘家讨债的事……」
「那个时候，债权者已经是我们了。由华和恭君误会，以为是恭君和利幸岳父商量后暂时解决的，其实情况没有任何变化。」
「哦……」
听了这句话，由香更恨地瞪着我。
就算她一副快要哭出来的表情瞪着我，我也完全不怕。
「那么，事到如今，你为什么要这么做?」
「你没意识到吗?不行啊，你明明是为大家切的蛋糕，却把中间的水果给抢了。就算不礼貌也得有个限度吧?」
「不要把恭一当成物品!正因为你这样，恭一才会这么痛苦!」
说的好像你什么都知道一样。
我养育了恭君，我有权利决定他的未来。
说了你也不懂吧。
「算了，我现在就调教你，让你别那么爱说话。」
「……救我，恭一!」
「没用的。你忘了这个合租房每个房间都做了隔音处理吗?」
刚才的事情发生的时候，你向恭君求助，他也没来，难道忘了吗?
就在我准备再次调教由华的瞬间。
房间的门突然打开了。
「……你在干什么?」
站在门前的恭君绷着脸问道。
啊呀，露馅了吗?
明明听不到声音，却在被叫到的时候出现，是不是有点浪漫?
不过，第一次叫他的时候没来，所以有点晚了。(笑)
第13话 把一切抱在怀里 
最近，草莓和艾莉娅的关系好像很好。
本来就是朋友，将来也会成为继姐妹，所以关系好一点是没有问题的。
但感觉关系太好了。
好像有外遇似的，偷偷摸摸地躲着我。
于是，我抓住她，质问她。
「对不起，恭一同学，我……出轨了……」
然后，从艾莉娅那里听到的事实相当令人震惊。
没想到草莓和艾莉娅做出了越界的事……。
但要说是出轨……也有点微妙。
如果是对男人的话，毫无疑问是出轨，不过，艾莉娅和草莓是同性，3p的时候也做了类似的事。
这么一想，姑且原谅了她。
「……没关系。本来我就没有资格指责艾莉娅你们出轨，而且对方是草莓。如果你有分寸的话，我也不会指责你。今后你也要和草莓搞好关系。」
「谢谢你，恭一同学!」
艾莉娅深深地低下头。
可是，由华和草莓不见了。
怎么可能，你也想对由华下手?
先去草莓的房间确认一下吧。
到了草莓的房间前，我想打个措手不及，没有敲门，而是拧了拧门把手，门却打不开。
锁上了吗?越发可疑了。
我有草莓房间的备用钥匙。
向自己的房间走去，取出放在抽屉里的草莓房间的备用钥匙，回来打开了门。
于是，我看到了躺在床上半裸的由华，以及正在逼近由华的半裸草莓。
明显是事后，现在开始第二轮比赛的感觉。
「……你在干什么?」
遇到了两个女朋友的尴尬场面，我自己也知道自己很沮丧。
「恭一!」
然后由华跑到我身边，抱住我哭了起来。
看这样子，好像和由华没有达成协议。
是打算先造成事实再达成协议吗?
暂且瞪着犯人。
「草莓。」
我发出连自己都吓了一跳的低沉声音。
没想到会对草莓发出这样的声音。
「……是的。」
「我们去客厅谈谈吧!」
「……嗯。」
然后在起居室里，我一边安慰抱着我哭的由华，一边问跪坐在沙发上的草莓事情的来龙去脉和动机。
「虽然恭君的感情被由华夺走了，但为了能和恭君在一起，我还是想找个伙伴……」
也就是说，草莓喜欢我到不想和我分开的程度。
「那为什么……」
把我和别的女生黏在一起……不，算了。
因为听她说过好几次，我和各种各样的女生一起玩，有可能被抢走的风险，但还是觉得自己是第一个被考虑的人很开心。
这和一般的感性相差太远了，怀疑草莓的心情而移情别恋的不是别人，正是我。
也就是说……事到如今。
在愤怒和悲伤之前，我的心已经远离草莓了。
如果草莓是个男人的话，我可能也会大发脾气，但如果是那样，本来就不会出现后宫的情况，所以这个假设没有意义。
话说回来，你不是要把我抢回去，而是要把后宫成员抢走，这也太邪恶了吧?
草莓的邪恶到底到了什么地步?
「事到如今，我不会把草莓抛弃的，你放心吧。」
「可以吗，恭君?」
「可以。」
考虑到之前的人情，现在也不能抛弃草莓了。
花京院家认可我的后宫的根本理由是草莓的智力，所以不会允许抛弃草莓吧。
「但是，在没有达成协议的情况下袭击由华太过分了。我希望你能受到某种惩罚……怎样的惩罚才好呢……」
真是令人烦恼的地方。
既然不能抛弃草莓，惩罚也是有限的。
而且，直到不久前我还最喜欢草莓，再加上我先背叛了草莓的罪恶感，我无法想象会对草莓进行残酷的报复。
放着草莓不管，或是关掉窃听软件，也许会起到反效果，而且窃听软件还能成为保护自己的手段，这是我在之前的夏令营学过的。
「由华有什么想法吗?」
所以我直接问了受害者。
「……我想去恭一的老家看看，因为至今为止一次都没去过。然后把我介绍给恭一的父母好吗?」
原来如此。
反正就算报复也无济于事，那就不要理睬草莓，把她当作垫脚石，来填补和我的关系障碍吗?
老实说，精神损失费什么的不痛不痒，毫无意义，暴力报复也不会舒服，就算放着草莓不管，让她看我和由华打情骂俏的样子，她也会高兴的。
由华和我父母倒是有过一面之缘，只是和长冈发生争执而被警方关照时打过照面吗?
「我想顺便在恭一娘家住一段时间。」
虽然不知道作为惩罚是否有效，但应该可以安慰受害者由华。
因为暑假还没结束，还有富余时间。
「我知道了，就这么办吧。」
于是，我马上带着由华回了一趟老家。
「我回来了，妈妈。」
「啊，恭一回来了，那位小姐是?」
一进娘家，老妈就在客厅迎接我。
爸爸现在是工作时间，不在家吗?
「啊，我的恋人由华。」
「好久不见，妈妈。我是恭一的恋人斋藤由华!」
由华紧张地向老妈打招呼。
「欢迎光临。和花京院家相比，这里是比较寒酸的地方，不过你还是好好休息吧。」
老妈好像很早以前就跟草莓说过很多，对我脚踏两条船的状况什么也没说，欢迎由华。
不过，在由华不在的地方，我到底有多认真，会不会就这样把草莓抛弃了呢，被各种追问。
「说实话，中学毕业后我就觉得会变成这样。但只要恭一不让女孩子哭就好了。」
最终老妈这么说了，我也接受了。
傍晚回到家的父亲给我打气说:「要坚强地活下去。」
一问才知道，父亲在学生时代也很受欢迎，吃了不少苦。
他和妈妈是在进入社会后才认识的，所以妈妈好像对爸爸学生时代的情况不太了解。
还有一件我不知道的事，我上初中的时候，有个女生虽然瞄准了我，但是想越过我先拿下我的父母。
当时草莓还没有发现自己有什么怪癖，我父母也决定把她嫁给我，所以就把她全部抛在一边了，当时他们好像很担心她上高中后会变得更糟糕。
「原来还有这种事啊。」
「是啊，恭一从以前开始就很受欢迎。」
来娘家几天后，老妈和由华渐渐融洽起来，聊起我的往事。
「我当时也没想到草莓会变成那样。」
那家伙居然向我父母坦白了自己的癖好。
「由华，草莓从很久以前就一直照顾恭一，对我们来说已经是像女儿一样的孩子了。所以说这种话有点奇怪，你也要和草莓好好相处啊。」
「……哈哈，我会好好相处的。」
对老妈的请求，由华干笑着回答。
知道了发生那样的事，就算跟她好好相处但也有限度啊……。
艾莉娅那边好像也晚了。
我一说，艾莉娅就打来电话。
「由华，等我一下。」
我叫了由华一声，把显示艾莉娅打来电话的手机画面给她看。
虽然对方是艾莉娅，但现在在一起的是由华，擅自无视她和别的女生通话是不礼貌的。
「去吧，不然后面就麻烦了。」
「啊，谢谢。」
得到由华的同意后，我走到客厅一角接起电话。
「恭一同学——! ! !」
紧接着，手机扩音器里传来艾莉娅的声音，我忍不住把手机从耳边挪开。
「艾莉娅?怎么了?」
叫声平静下来后，我把手机放回耳边问道。
「现在家里一个人都没有，很寂寞!什么时候能回来呢?」
艾莉娅的声音听起来有些哽咽。
「没有人吗?草莓和理奈呢?」
「两个人看到恭一和由华回老家，自己也回老家了。」
原来如此，所以现在合租的只有艾莉娅一个人。
艾莉娅不擅长做家务，一个人一定很辛苦吧。
还有理奈的娘家有两个，从状况来看是回生母那里了吗?
「可是，艾莉娅也回楼上的老家去不就好了?」
「老家的家人……出去旅行了，暂时还没回来。」
「……是吗?」
不仅是合租的朋友，连家人也会把她拒之于外，真是可怜的艾莉娅。
不过，即使那样，艾莉亚也是我的未婚妻，所以不能置之不理吗?
「等一下。」
我向艾莉娅保留了一句，然后走向由华。
「家里只有艾莉娅一个人?」
因为不打算隐瞒通话内容，声音听起来就像是在撒娇，由华立刻确认通话内容。
「对了，我可以把艾莉娅也叫到这边来吗?」
「……嗯，不是挺好的吗?虽然我不知道艾莉娅能不能承受平民家庭的生活。」
由华瞬间露出不快的表情，但马上用挖苦的语气回答。
也许是因为我把由华放在第一位，才让由华有了从容的心情。
「谢谢。」
我不理会挖苦的地方，在表示感谢的同时亲吻了由华的额头，然后回到电话里。
「艾莉娅，我去接你，你要不要来我老家?我会把你介绍给我父母的。」
「就这么办!那我等你!」
电话就这样挂断了，我做了简单的准备，去接艾莉娅。
「哦……」
但是，在移动的过程中，我忍不住叹了口气。
事到如今，我虽然已经放弃了逃离后宫的念头，但还是向家人坦白说要建立后宫，并介绍草莓以外的女友，我也走到了很远的地方啊。
我的幸福已经无所谓了，至少要努力不让由华她们后悔。
最喜欢的恋人由华，被埋在沟里逃不掉的艾莉娅，还有一直以来的情分不断的草莓，全都抱在怀里。
顺带一提，我把艾莉亚介绍给父母时，父母知道她是金发美女，而且是富家小姐之后，吓了一跳，用眼神看着我说:「你这是利用倒插门女婿身份创造后宫?」但也没详细说。
? ? ?她的邪恶还没有停止 
虽然很突然!
但是由华酱~ ?
你以为自己成为恭君的第一，赢了我们就是圆满结局了吗?
想的也太简单了吧?
脑子里。
你还不明白吗?
那么对我一心一意的恭君，不管理由如何，还是对你移情别恋了的意义。
也就是说。
恭君是只要有理由，喜欢的对象就会变的人。
俗话说有两次就会有三次，但有一次就会有第二次、第三次。
赢了一次就以为万事大吉的话，不管是从侧面还是后面都会被抢走的。
比如说……从谁那里泄露了会成为恭君弱点的情报，然后以恭君为目标的女孩子威胁的恭君没办法就出轨了，说不定就这样移情别恋了。
或者是突然出现了恭君喜欢的女生，让恭君一见钟情。
也可能对最初订婚的艾莉娅产生感情，心也偏向她。
或者是我再次多次帮助恭君，重新成为第一。
能想象各种各样的事情很期待呢?
说不定恭君又变心了，对别的女孩子尽心尽力，那时由华会怎么想呢?
呵呵呵呵，桀桀桀桀。
恭君、由华、艾莉娅以及其他所有人都在我的掌控之中。
夺走一次心意就觉得赢了还为时过早哦?
我们是一家人，今后也一起开心吧?
间章五
第1话 if·如果恭一死了（理奈视角）
哥哥……死了。
死的不是长冈修二。
而是葛叶恭一哥哥。
甚至好几次想，要是长冈修二代替恭一哥哥去死就好了。
但是死去的是恭一哥哥，这个事实不会改变。
死因是意外死亡。
哥哥毫无预兆地被失控的车撞了，救护车来不及赶到，就这样死了。
「大家听我说。虽然恭君死亡像是个事故，但我知道这是有预谋的犯罪。」
但是根据草莓姐姐的调查，知道这不是普通的事故。
大家聚集在客厅里听姐姐说，有一个看上了艾莉娅前辈的某家大公司的公子，怨恨哥哥的存在。
于是用各种手段想要除掉哥哥，但都被挡了回去，生气的公子哥故意命令手下开车撞死哥哥，救护车也派人妨碍导致迟到。
「真的是太大意了。没想到在日本还有人竟然这么彻底地要杀恭君。虽然暂时掌握了证据。」
草莓姐姐愤愤地说，她想通过我的岳父岳母，也就是哥哥的父母和花京院家的人告发，但被艾莉娅前辈阻止了。
「请等一下，草莓同学，这样的话，那些垃圾反正也不会死吧?」
「嗯，那家伙毕竟还未成年，不会马上被判死刑吧。」
「难道不是不公平吗?……如果不让那些垃圾也和恭一同学一样经历痛苦的话……」
艾莉娅前辈用非常阴沉的眼神说话。
要是在别的时候，我也会吓一跳的，但现在我很能理解艾莉娅前辈的心情了。
「……是啊，做了他们吧。」
听了这话，草莓姐姐似乎也马上改变了主意，和艾莉娅前辈不谋而合。
「由华怎么办?」
「反正……我什么都做不了。我不会阻止你们的，你们随便吧。」
由华和大家一样，眼睛像死了一样阴沉着，草莓姐姐问她意见时，她无所谓地回答。
「理奈呢?」
「我也什么都做不了……啊，姐姐你们做的事我都支持!」
「嗯，谢谢。」
很遗憾，我也做不到，所以决定悄悄地支持你。
之后不久。
「大家听我说!我为恭君报了仇!」
草莓姐姐又在客厅里发表了意见。
报复的内容惨不忍睹，我都说不出来，但有一点是肯定的，那就是那个垃圾公子哥和他的家人，以及参与杀害哥哥的人都已经不在人世，草莓姐姐她们也不会被抓住尾巴。
虽然有点吓到了，但心里确实很痛快。
「可是……就算他们死了，恭一也不会回来吧……」
但由华听了之后，用充满认命的声音说，气氛又变得阴沉下来。
「不过大家，你们不要换新的男人，相信我，可以等我吗?」
「……你想干什么?」
对于草莓姐姐的建议，大家都抱有疑问。
「还是保密。不过我想要等几年。怎么样?能等吗?」
草莓姐姐再次发问，包括我在内的所有人都点了点头。
我想也有哥哥死了没多久的原因吧。
从那以后，时间真的过去了三年。
我已经从悠翔高中毕业了，和艾莉娅前辈、由华一起进了东京都内有名的大学，现在还和大家住在同一个公寓里。
还有，到现在为止有很多男生向我表白，也有以交往为目的邀请我出去玩的，但我都拒绝了。
因为，和哥哥比起来，那些家伙简直就是猴子，根本不想妥协。
而且我和草莓姐姐也约好了，不会找新男人的。
艾莉娅前辈和由华都有相似的感觉，都没有交过新恋人。
不过，不知道该等什么就这样等下去已经到了极限。
「草莓，你在背后干了些什么，快告诉我吧。再这样什么都不知道，等着也差不多够受的了。」
一天吃晚饭时，由华不耐烦地问草莓姐姐。
「是啊，差不多可以告诉你了吧。那吃完饭我们出门吧。」
草莓姐姐毫不犹豫地接受了由华的提议。
吃完晚饭后，我们坐上草莓姐姐开的车，走进郊外的一栋建筑。
「是这边。不要碰多余的东西。」
在草莓姐姐的带领下，我们走进了其中一个房间，看到房间里的东西，不禁哑口无言。
「草莓同学，那是……」
艾莉娅前辈指着的地方是……
「嗯，是恭君。因为是第二个恭君，准确来说应该是恭二君吧?」
有个哥哥装在装满漫画一样培养液的胶囊里。
「第二个恭一，该不会是那个…!」
由华似乎察觉到草莓姐姐的话，继续追问。
但是，草莓姐姐若无其事地回答。
「嗯，就是所谓的克隆。身体先完成了，现在正在培育可以放入体内的人格和记忆。」
这……这……。
「……好厉害!简直就像哥哥复活了一样!」
我感激地把想到的事情原封不动地说了出来。
「哼。厉害吧?其实恭君在法律上并没有死，而是被蒙骗为昏迷状态，所以就这样完成也没有问题。」
草莓姐姐挺起胸膛自豪地说。
「不是这个问题!伦理啦，恭一生命的尊严啦!」
但由华似乎不太喜欢，她举出理由责备草莓姐姐。
「没什么啊?反过来说。你觉得恭君为了那种家伙 就这么死了没关系吗?」
「……这个……」
草莓姐姐若无其事的回答，让由华欲言又止。
「好可怜的恭君。虽说是第三个恋人，但被恋人否定复活，还要死第二次，呜呜呜……」
草莓姐姐模仿着哭泣。
「……」
可能是让哥哥死两次的话起了作用，由华也没再说什么。
「艾莉娅酱和理奈酱也反对?」
「不，我只要恭一同学能回来就足够了。」
「嗯，我也差不多。」
被草莓姐姐这么一问，艾莉娅前辈和我都表示赞成。
「是吗?还有，好不容易克隆了很多艾莉娅她们各自专用的恭君，你们想怎么办?」
「那样的话……」
对于草莓姐姐的追加要求，艾莉娅前辈正要回答什么。
「住手!」
由华大叫着中断了对话。
「求求你，不要这样。不要再污辱恭一的尊严了……」
接着由华的请求，让大家无话可说。
我确实想要一个只属于我的哥哥，但是哥哥只有一个，是特别的……。
「……没办法啊。就只克隆新恭君恭二一个人吧。」
草莓姐姐耸了耸肩，走近哥哥的胶囊。
「呵呵，恭君，不管发生什么，我们都会一直在一起的吧?」
草莓姐姐笑着这么说，看起来像是什么可怕的东西。
但更让我激动的是，哥哥要回来了。
第2话 if·如果草莓死了 
这个IF的前提是恭一他们是高中三年级学生，并且过了生日长大成人之后，草莓的好感度也会相对较高。（作者原话）
—————————————————————————————————————————————————————————————
今天是每月一次的健康检查日。
这是从悠翔高中一年级第二学期开始引进的。
除了一般的确认健康状态的目的之外，还有一个目的，就是因为我和多个女人发生了身体关系，所以确认我会不会不小心染上性病。
虽然平时也会注意，但万一有个万一，那就是大灾难了……。
而且这次，草莓她们也顺便接受了检查。
「我没问题，大家怎么样?」
「我也没问题。」
「我也是。」
「我也是。」
检查结束后，我和艾莉娅、由华、理奈在等候处汇合，互相报告了结果。
然后等着还不在场的草莓来……
「……好晚啊。发生什么事了吗?」
「冷静点，每个人都不一样。」
「……啊。」
正因为草莓不来而感到不安的时候，被由华责备了。
再等一会儿，草莓终于回来了。
……不知道为什么，和作为监护人陪同我们的利幸先生一起。
「啊，大家。我回家后还有重要的事情要说。」
在问之前，草莓环视了一下我们，说道。
在这个时候有重要的事情，如果是艺人的话不就是引退了吗?只有这样的不安……。
总之，在有其他人的医院里好像没什么好说的，于是决定回到合租房再问。
「发生了什么事?」
我不安得坐立不安，大家一到起居室，我就问草莓。
「嗯，简单地说一下结论。」
草莓有些尴尬地移开视线说。
「发现了癌细胞，已经发展到后期的阶段了，据说还剩下两年的寿命。」
「呃」
「怎么会!」
听了草莓的话，我当然很震惊。
「不，哈哈哈。可能是因为平时有承受压力的兴趣吧。」
草莓苦笑着说。
难道是我和其他女生做了各种事的原因?
也就是自作自受……这么说是不是太不谨慎了?
「也可能是以前做了什么坏事受到了惩罚。」
这也不好说。
「就是这么回事，我们商量一下今后的事情。」
草莓像事不关己似的说着，打开了笔记本电脑。
正因为她的态度，我也不敢相信草莓被宣布剩下的生命。
「草莓你……真的会死吗?」
「两年后……」
我问他她，她却无动于衷。
「就没有办法了吗?你看，自己想出治疗方法什么的。」
「也不是不可以，只是这次可能时间不够。因为在找到治疗方法之前，癌症就已经发展到不能再治疗的地步了。」
「是吗……」
两年……
两年后草莓……
虽然眼前的草莓看起来还很有活力，但却没有实感。
真希望这是一个性质恶劣的玩笑。
但是，真的……应该是吧。
我知道草莓的性格并没有坏到拿这种事情开玩笑的地步。
而且也不是别的，既然草莓说了没办法，我想草莓也没办法救活了。
「总之，我已经开发了一项可以获得专利的技术。如果是恭君和艾莉娅的话，应该很快就能理解，所以就用你们其中一个的名字发表吧。还有悠翔高中和花京院家公司的经营战略。」
草莓一个接一个地拿出对我们有好处的东西。
「草莓，等一下。」
我暂时阻止了。
「嗯?怎么了?」
「我知道你是在为我们着想。但是，在那之前，草莓有什么想做的事吗?」
「我想做的事?」
草莓睁大了眼睛，仿佛突然想到了什么。
「嗯，那个……我希望你最后能快乐地活下去。」
「什么都可以说吗?」
「啊，不，不好意思。也不是什么都行，要在常识的范围。」
我觉察到危险，立刻布下防线。
如果说什么都可以，动不动就要求对女生出手，那就太不妙了。
「切——」
也许是我的担心被猜中了，草莓遗憾地噘起嘴。
「那么，按常理来说可能很勉强，但我可能想和恭君生个孩子。」
「什么?」
「恭一的孩子? !」
而草莓提出的请求，又让大家大吃一惊。
「这是……」
我非常苦恼该不该拒绝。
我也曾想象过和草莓生孩子的未来，但现在我们还是学生，是个障碍。
不过这里的每个人都是过了十八岁生日的成年人。
而且，草莓生命还剩两年，我们再过一年左右就毕业了。
但是如果再等的话，草莓的病情会出乎意料地恶化，很有可能就来不及了。
这里是……伦理什么的应该闭上眼睛接受吗……。
「对不起，艾莉娅，说好了是艾莉娅先生的，却被拜托了。」
「……没关系，事态紧急。」
突然被提起话题的艾莉娅摇了摇头。
这两个人，有这样的约定吗……。
「啊，不过我得了癌症，不知道会对孩子有什么不好的影响，所以人工授精后让艾莉娅或由华生下来可能比较好。」
草莓突然说出这样的话看着两人。
虽然日本对代孕母亲的生产有一定的限制，但只要有花京院家的支持，还是可以勉强完成的。
从我们的关系来看，有时坚持代孕母亲是亲生母亲也无所谓。
「我明白了。如果是这样的话，虽然很遗憾不是继承我的血脉，但恭一同学的第一个孩子还是我……」
「等一下，艾莉娅。由我来吧。」
艾莉娅正要站起来，被由华拦住，艾莉娅瞪着由华。
「怎么了，由华同学，这种时候你还想夺走恭一同学的第一，下克上吗?」
「不是的，你应该是站在人前的立场吧。如果学生时期怀孕生子，就会社会性死亡。」
确实是这样。
艾莉娅是悠翔高中理事长的孙子，也是学校的学生会会长，在一年级和二年级的文化祭上，她还做了偶像的现场表演，在附近颇有名气。
虽然是这样，但在学生时期怀孕肯定会成为丑闻。
「嗯……那由华同学怎么样了?学生怀孕不也是一样的困扰吗?」
「我……最差的情况就当个家庭主妇，让你们养我。」
「可以吗，由华酱?多少还是有点危险的。」
听到由华的回答，草莓担心地反问道。
正如她所担心的那样，这样一来，由华的学历就成了牺牲品，即使不愿意，也只能依赖我们了。
「没关系，因为我相信恭一和艾莉娅以后都不会抛弃我。」
被你这么挺起胸膛说，我和艾莉娅都不敢说出万一了……。
「对由华的父母怎么说?」
「全部实事求是，然后再想办法说服。」
「是吗?」
既然这么说……抱着这样的想法，草莓停止了进一步的提问。
「不好意思插话，如果要在两个人之间选的话，我也想拜托由华小姐。就像由华小姐说的，学生的艾莉娅现在经历受伤还早。」
在那里听了话的利幸先生说出了自己的意见。
不过，作为父亲，在意女儿艾莉亚的经历也是理所当然的……
「还早吗?」
「嗯，反正总有一天会因为家庭关系引起骚动吧?」
「啊……」
也就是说，就算草莓不在了，我的后宫也没有崩溃的打算……。
「所以，我不反对恭一君和草莓小姐生孩子。而且那个孩子对我来说也是继孙，我会全力支持的。不过，我希望你能忍耐一下。」
「……我、我知道了，父亲。」
不知道是不是因为父亲的坚持，艾莉娅不情不愿地点点头，重新坐回了座位。
然后，详细地讨论了今后的事情。
理奈因为是我妹妹的身份，所以没能参加讨论，但还是打听到了事情的进展。
「我明年还在读高中，就要当小姨了……」
她自言自语道，让我觉得自己做了坏事。
时间一眨眼就过去了。
由华的父母劝说她，因为她和男朋友的孩子是代孕另一个恋人的，而且还是学生。
说理所当然也是理所当然。
当然，我和我的父母，还有花京院家都向他们低头行礼。
然后啊，真的是靠金钱力量想办法了。
回想起来，斋藤家的债务也是花京院家代付的……。
由华的父母看起来很表情复杂，但因为由华本人能接受，至少不会让她在钱上受苦，最后相信我们不会抛弃由华，所以接受了。
得到许可后，由华代草莓怀上了人工授精的我和草莓的孩子。
从肚子明显的时候开始，就谎称自己得了什么病，改成了线上上课，两个人总算从悠翔高中毕业了。
悠翔高中从很早以前就开始讨论引入线上教学，面向那些在上学期间因为生病等原因不能上学的学生。
毕业后不久，我就和由华结了婚，由华平安无事地和我生了一个孩子。
是个活泼的男孩，名字取自我和草莓，叫恭吾。
户籍上写的是我和由华的孩子。
艾莉娅被由华抢走了最先结婚和生第一个孩子的名分，她既懊恼又兴奋，但幸运的是，虽然条件不同，但也将恭吾当成自己生的孩子来疼爱。
……第二年，艾莉娅说自己也想要孩子，就休学一年和我结婚，生了女儿玛琳。
总之，在草莓死之前，我想办法让她看到恭吾的脸，让她抱抱他。
那个时候的草莓，明知只能争取时间，还是接受了癌症治疗，结果脱发了，完全变了个样，让人心痛，眼看时日不多了。
「啊，这孩子明明是我和恭君的孩子，忍着肚子痛生下来的经历和户籍上的亲子关系也都被由华夺走了……啊啊啊啊，真是感慨万千啊。这样就没有遗憾了。」
「说点正经的感想啊。」
但草莓始终是草莓。
但是在那之后，草莓瞬间就死掉了。
明明应该还有几个月的富余时间。
好像抱着恭吾真的很满足。
参加葬礼的有我和我的父母，草莓的父母，还有艾莉娅、由华和理奈以及其他高中同学。
「姐姐……呜!」
「草莓……没想到真的死了……」
「开玩笑的……对吧?」
我和理奈、我和草莓的父母当然都哭了，但也很感谢草莓的竞争对手艾莉娅和由华也哭了。
而且我身为大学生却已经是两个孩子的父亲，这样的歪曲的日常生活还会继续……。
「早上好!恭君!今天也从第一节课开始上课了吧!早饭做好了!」
「……啊。」
今天也是今天，我一走进客厅，就听到草莓熟悉的声音。
声音的出处是……长得和草莓一样，穿着女仆装的机器人。
是的，草莓在死前设计了可以作为家务帮手实用化的智能机器人，并模仿自己的人格制作了AI移植到那里。
把脸和声音都弄得和草莓本人一样。
据机器草莓说，自己是草莓之后的所以是草莓二号。
草莓死后不到一周，我们就收到了草莓二号，托它的福，我们心中对草莓死亡的悲痛心情不知飞到哪里去了。
这也是因为草莓二号做的事和说的事，无论如何都和死去的草莓一模一样。
草莓二号和死去的草莓是不同的，我能理解这一点，但我总觉得草莓是转世成智能机器人回来了。
不知道该高兴还是该生气，我们怀着复杂的心情接受了草莓二号。
「呐，恭君。恭君你们上的大学里，有个缺钱的美女，你不觉得只要帮她解决钱的问题，就能让那个美女喜欢上你吗?」
「不觉得。」
「那么，有个可爱的女孩子因为各种各样的事情被孤立了，你主动去搭话，把她拿下怎么样?」
「不要。拜托了，别管别人的事。」
但是这个草莓二号，因为是机器人，不仅装有电脑，还能上网，比草莓还能为所欲为，所以很难办。
这款智能机器人只是样机，将来还会面向有钱人推出外观和性格个性化的量产产品……。
那样的话，世界也许会改变。
即使不是这样，还有婴儿的恭吾和玛琳似乎无法理解草莓二号和普通人的区别，这方面的情绪教育也让人不安。
将来恭吾长大后，该如何向他解释亲生母亲「草莓」和「草莓二号」的事情，也让我很是苦恼。
死后还能动摇我们的生活和世界……
我再次意识到草莓的可怕之处，开始吃早餐。
第3话 意外伤害 
「葛叶，你能跟我商量一下吗?」
某个暑假的午后。
在自己的房间里做暑假作业的时候，收到了短信。
寄件人是学生会的前辈，负责宣传的加藤和弘前辈。
因为没有无视的理由所以马上回信。
「发生什么事了吗?」
「其实上次模拟考试我得了C，差点被智美甩了。」
「啊——」
不由得发出了声音。
加藤前辈和同年级的学生会成员松浦智美前辈正在交往，两人的目标是同一所大学。
但是，在之前的模拟考试中，两人的分数好像考入同一所大学有点难，因此两人的交往面临着危机。
「顺便问一下，松浦前辈的模拟考试结果怎么样?」
「是A。」
那就是啊……会烦恼要不要继续交往也是没有办法的。
因为大学不同的话会容易疏远。
学生时代不能每天和恋人见面会很痛苦。
这样一来，其中一方出轨的可能性就会提高。
但是，松浦前辈配合加藤前辈降低大学排名的做法也会犹豫。
因为大学学历对就业有很大影响。
对于还没决定结婚与否的恋人来说，很难做出影响将来的选择吧。
所以干脆分手比较妥当……不过，加藤前辈他们也很照顾我。
稍微协助一下吧。
「我明白了。我会向松浦前辈谈谈，说服她打消这个念头。但是，我希望加藤前辈也能努力在下次的模拟考试中取得更好的成绩。」
「知道了!谢谢你的协助!总之我会一边学习一边等待，拜托了!」
加藤前辈的高兴通过文字都能看出来。
那么，接下来听听松浦前辈的意见吧。
这么想着，马上切换到和松浦前辈的聊天室。
「松浦前辈，有空吗?」
我发了一条信息，过了一会儿，收到了回复。
「和弘的事?」
时机合适，一下子就猜到了。
「是的，被拜托了。」
「要不要去咖啡厅见面聊聊?啊，葛叶君请客。」
在这等着啊。
去咖啡厅请客也行。
我给她回了句同意的回信，就这样定好了碰头的咖啡店和时间。
「葛叶君，这边!」
到了约好的咖啡店连锁店，先到的松浦前辈坐在位子上挥了挥手。
松浦前辈戴着眼镜，留着短发，穿着简单的衬衫和裙子。
我在她对面的座位坐下，点了饮料和简餐，转身面对松浦前辈。
「你是想说和弘的事吧?不过那家伙也太可怜了，被甩了就马上找后辈哭诉是怎么回事。」
「啊?已经甩了吗?」
既然被甩了，就已经不是挽留的问题了。
「是啊，你不是听他说的吗?」
「我……只听说他差点被甩了。」
「那家伙……是为了面子吧?」
松浦前辈一脸惊讶地说。
我也这么想。
虽然也能理解他虚荣心的心情，但还是有点生气。
「那么，甩了的原因还是模拟考试的结果吗?」
如果再掺入其他谎言的话，谈话就会朝向错误的方向，为了确认，我问了。
「是啊。而且，那家伙说自己提高成绩太辛苦了，想降低大学的排名。从各种意义上来说，我也没有必要陪他到那个地步，所以就干脆地甩了。」
「是吗……」
这不是自作自受吗?
但是收到委托了还是稍微谈谈吧。
「那个，加藤前辈好像也在反省，看看下次模考的结果如何，能不能重新考虑交往?」
既然已经分手过一次，就不能提出过分的要求。
能让你考虑一下就足够了。
「是啊……那么，如果葛叶君愿意接受我的请求，我也可以考虑一下。」
「请求……吗?」
为什么我要为了只是前辈后辈关系的陌生人费尽心力呢，先把不满放在一边。
我很想知道松浦前辈会拜托我什么，所以就试着问了一下。
「是啊。能和我约会一次吗?」
听了之后，我恨自己的好奇心。
「为什么要和我约会?」
「虽然没有特别深刻的理由。好不容易变回了单身，想和比他更帅的男生玩，还有葛叶君赚了不少钱，被请客也不错吧?我也很在意和名流约会是什么感觉。」
「是吗……」
确实，现在的松浦前辈如果是单身的话，就算和别的男人约会也没有理由被指责。
只是，问题出在我身上。
「对不起，我有交往的女朋友……」
这是为了最大限度地收买以我为目标而进入悠翔高中或转入悠翔高中的学生，应该隐瞒到明年的事情。
但想到松浦前辈一定很守口如瓶，为了拒绝她的请求，我坦白了自己的女朋友。
「我知道，你在和会长交往吧?」
松浦前辈若无其事地回答。
会长肯定是学生会会长艾莉娅。
至于她是怎么知道我和艾莉娅的……大概是参加学生会活动时，大家都猜到了吧。
「那就不要说什么和我约会了，不然就变成劈腿了。」
「那么只要得到会长的许可就行了吗?」
以为只要拜托她，就能把男朋友借给自己。
艾莉娅，你被人小看了。
不过最近的艾莉娅受了草莓的影响，性癖都扭曲了。
如果被拜托的话，可能真的会批准。
而且，在我公认的脚踏两只船的恋人中，权力最大的是艾莉娅，所以只要艾莉娅允许，即使是有常识的由华也无法强烈反对。
这个……在她和艾莉娅谈之前拒绝比较好。
松浦前辈虽然长得很漂亮，但不能因为能和这样的前辈约会就去追求。
「对不起。我不想出轨，也不想掺和这件事了。这件事就当不存在吧。」
「是吗?真遗憾。」
然后，就这个话题解散有些尴尬，随便聊了几句就解散了。
「恭一同学，明天可以请你按照这个计划约会吗?」
几天后。在家里的客厅里，艾莉娅说了这样的话。
旁边还有一脸苦涩的由华。
因为由华管理着我的约会日程，所以是艾莉娅强迫由华调整我的日程吧。
确认了一下手机里的数据，发现艾莉娅的约会计划相当有干劲。
主要是在金额方面。
自从和国光前辈约会之后，我还是第一次有这样的约会计划。
「那么明天和艾莉娅约会，可以吗?」
「……不，明天的对象不是我。」
「那是谁?」
「那是明天的乐趣。」
这是……你的坏毛病又犯了。
本来不是这样的人，只是被草莓盯上了，就被影响了……。
一开始也恨过艾莉娅，但现在对堕入各种深渊的艾莉娅，比起怨恨，更多的是同情和责任。
「……知道了。」
「嗯，再见。」
谈话结束，艾莉娅离开了。
「对不起，恭一。」
剩下的由华很抱歉地道歉。
是关于没能拒绝艾莉娅的事吧。
「不，由华并没有错，也不能老是和艾莉娅争执。」
我安慰由华。
我明白这真的是没办法的事。
为了让由华留在后宫，必须要做些什么，那就是管理我的日程。
如果我说我最喜欢的人是由华，让她留下，这样说的话会很粗暴，所以不能说。
私奔更不可能。
唉，正因为艾莉娅的癖好扭曲，所以才维持了后宫的状态，我的劈腿约会也能忍耐。
对方大概是惠子或亚美吧。
然后第二天。
因为需要移动，我就开着带侧车的摩托车去碰头。
然后到了约定地点的交叉路口前，但是惠子和亚美等预想的对象却不在那里。
取而代之的是。
「葛叶君，让你久等了!今天就拜托你了。」
完全没有想到的松浦前辈来搭话了。
「……松浦前辈，你直接跟艾莉娅交涉了吗?」
「是啊，我原以为会很苦难，没想到爽快地答应了。」
对我有独占欲，还挺正经的艾莉娅已经不在了吗……。
……嘛，对艾莉娅来说我的出轨是公认的，这点我还是接受吧。
我自己也有被卖身的感觉。
「我知道了，那我们走吧。」
让松浦前辈坐上侧车，我骑上摩托车。
今天的约会计划是，暂时就这样一边骑摩托车一边欣赏风景，因为预约了海边的度假酒店，所以要去那里。
抵达度假酒店后，办理入住手续后，在酒店内的购物中心购物或简单用餐后，当场购买或租借泳衣，在酒店附近的海边或在酒店内的游泳池玩耍。
之后又在酒店的餐厅一边欣赏夜景一边吃饭，然后在酒店的房间住一晚……。
的计划，按照计划顺利进行。
「真厉害，这就是名流的约会。」
吃完晚饭走进房间后，松浦前辈倒在床上说。
看来她对今天的约会计划很满意。
顺便一提，我和松浦前辈住的是同一间房，因为已经被艾莉娅预约了，所以变更也没有效果。
「不过，也不是每次都这么花钱。」
「原来是这样。」
艾莉娅想要展示自己的初期暂且不提，现在和艾莉娅的约会也稳定到了平常出去玩的程度。
只有在某个纪念日，或者是为了缓解积存已久的压力才会办很豪华的约会。
「那今天就在这里懒懒散散再睡吧。」
幸好有两张床，所以应该不会因为陪睡而尴尬。
但是松浦前辈提出了反对意见。
「不，还有事要做吧?」
「……什么?」
虽然有不祥的预感，但我知道自己逃不掉，便问道。
「在酒店的同一个房间里，只有男女两个人，要做的事情只有一件吧。」
松浦前辈的回答和我预想的一样。
「我有艾莉娅，松浦前辈有加藤前辈的哦?」
「没什么?我和和弘已经分手了，也得到了会长的许可。应该说是对方劝我的，甚至还要求我拍视频。」
艾莉娅……。
「话虽如此，你是不是应该更爱惜自己一些呢?」
「我对长得帅的葛叶君也很感兴趣吧。而且，听说葛叶君也会避孕，这样不就放心了吗?」
「……呜呜……」
不光是松浦前辈，和各种各样的女生争执这种事我也累了。
事已至此，只要做好避孕措施就行了吗?
虽然是夸张的越界劈腿，但艾莉娅她们也承认了，事到如今。
「我知道了，就今天。」
说完这句话，我推倒松浦前辈，收起脸上的不满。
在做的过程中露出不满的表情是很失礼的。
「嗯。那个……对我温柔一点哦?」
眼看事情就要开始了，松浦前辈害羞地说道。
这个时候，我应该再思考一下松浦前辈这句话的意思。
如果那样的话，也许就能避免了……。
还有，我本来还期待和松浦前辈一起不会勃起，这样就能避免这种情况的发生，但没想到正常勃起了。
…………
…………
…………
「呕呕呕呕呕!」
事情结束后，我冲进厕所吐了起来。
好久没吐了。
「呃，恭一君，你没事吧?」
松浦前辈在后面担心地问道。
对我的称呼变了就算了。
我呕吐的原因在于她。
「前辈……如果是第一次的话，就和我说啊……」
已经没什么东西可吐了，恶心的感觉也稳定下来，我用手纸擦了擦嘴角，回头对松浦前辈说。
「那个，对不起哦?」
松浦前辈抱歉地说。
对。
松浦前辈这次是第一次体验。
事情进行到一半，流血了，比想象的还要痛，我觉得不太好，但是她拜托我不要中途停下来，就这样一直坚持到了最后。
结束后意识到各种各样的事实然后吐了。
没想到会夺走前辈的女朋友，或者是有男朋友的前辈的初体验。
反过来，我也会有心理阴影的吧?
现在的松浦前辈是单身，即使松浦前辈知道我有女朋友。
「你没和加藤前辈做过吗?」
「嗯，我和那家伙有节制地交往。可是一旦分手，我觉得自己还是处女也不甘心，我想，如果对方是葛叶君的话，玩玩也正好。」
「这……怎么说呢……」
我是不是被太巧对待了?
嗯，我没有鲁莽地对女人出手，就算发生关系，我也知道会好好避孕，我有经济能力，万一有个万一，我也可以负责任，所以才放心吧。
「……不过，之后你会考虑和加藤前辈复合吗?」
「嗯，要看下次模拟考试的结果和那家伙的态度。」
太好了。但如果你只是考虑一下不就完了吗?
不，因为那个和我做了不太好。
「可是，如果让加藤前辈知道我是你第一次的对象的话，即使我被杀了，他也会留下心理阴影的。」
自己先认识并交往的女朋友的初体验对象，是后来认识的后辈，简直就像噩梦一样。
「当然要保密，我会说是比他更早的男朋友做的。」
如果是这样的话，还在可以接受的范围内吗……?
除此之外别无他法。
「……就这么办吧。那我们睡吧。」
「嗯，机会难得，再来一次怎么样?」
「不，已经不行了。」
该怎么说呢，现在我感觉自己的身体好像断了什么，开关被打开了。
大概不会再对松浦前辈勃起了吧。
实际上，后来松浦前辈也来找过我，但我的下面没有起立，松浦前辈也就放弃了。
就这样，我们睡在了不同的床上，约会在气氛有些尴尬的情况下结束了。
然后过了一天之后。
「谢谢葛叶!托你的福，我集中精力学习，上次模拟考试得了A评价，和智美重归于好!」
加藤前辈发来了这样的信息。
「是吗?那太好了。」
我发了一条无关痛痒的回复，就那样放下了手机。
带到墓地去的秘密变多了……。
第6话 吉田亚美和岛川灯的进路（双视角）
有两话路人视角下的主角不是很重要就跳了
-------------------------------------------------------------------------------
【亚美视角】
暑假的某一天。
依藤同学拜托我打扫一间公寓。
虽然是个人之间的往来，但好像也给人一种打工的感觉。
最重要的是……打扫的房间是恭一君搬家前用过的，现在好像是和朋友聚会的地方。
一听到这个消息，我就跃跃欲试，马上答应了。
因为，虽然现在他不用了，但是打扫男朋友的房间不是很像女朋友的感觉吗?
虽然是伪装的。
为什么是依藤同学拜托我打扫恭一君房间，而不是恭一君拜托我呢?我很疑惑，但是马上就得到了答案。
……因为依藤同学正在和恭一君交往。
好像在我决定转学的时候就已经交往了。
我终于明白了自己在转学告别会上表白却被拒绝的确切理由。
已经有女朋友了那也肯定会被拒绝啊。
那么为什么要接受和我的伪装交往呢?好像是因为伊藤同学同意了。
比那个朴素的依藤同学地位还要低，这是一种朴素的屈辱。
依藤同学本来是支持我的，现在却不知不觉地和恭一君交往了，我有种被背叛的感觉。
可是，如果让我说因为讨厌这个而和恭一君断绝关系吗……我也不喜欢。
因为这是我的初恋，所以我不想因为被那个朴素的依藤同学背叛就哭着离开。
所以就算现在忍受着被依藤同学使用的辛苦，也要踏踏实实地向恭一君示好，将来一定要让恭一君回头，把他抢过来!
首先从打扫恭一君以前的房间开始!
我满怀信心地来到恭一君的住处。
然后用事先寄来的备用钥匙进入房间，先深吸一口气，想要感受恭一君的气味……。
…………
……有一股很浓的女孩子的味道。
啊，嗯。
对了，毕竟这里成了他和朋友聚会的地方。
而且恭一君因为各种原因，朋友都是女孩子。
那么有女孩子的味道也是没办法的……是吧。
心情非常复杂。
但我知道，就算说讨厌这种事，对恭一君也无济于事。
甚至会为了不让我受委屈而和我断绝关系。
本来依藤同学就对恭一君的女性朋友关系很宽容，允许他和我伪装交往，所以如果只有我一个人发脾气，很快就会输掉。
还有，刚才我也说了，现在不能因为讨厌这种地方就断绝关系。
所以也只能忍耐了。
打起精神打扫的时候，还看到了恭一君的备用换洗衣服和私人物品，有点开心。
就在这时，突然听到玄关门打开的声音。
我以为是伊藤同学来了，回头一看。
「咦?不是上次那个碍事的家伙吗?」
曾经对恭一君很残忍的前偶像岛川灯走进了房间。
耳边回响的女高音，公主般端正的脸庞和半梳的头发。还有可爱的连衣裙。
与其说我不喜欢她的样子，不如说是她的存在本身。
「你为什么会来这里?」
所以不由得说出了严厉的话。
「那当然是为了欣赏这个房间里的恭大人的痕迹喽?」
「不，不是问你这个，你是怎么进来的?」
「因为有备用钥匙啊。」
「你有什么备用钥匙?」
「因为是别人送的。」
可能是觉得太麻烦了，岛川的语气变得很敷衍。
麻烦的是我!
「谁送的?」
「这个……秘密♪」
烦死了!
「你不是被禁止和恭一君接触吗?滚出去!这里是恭一君的房间!」
「哦，你不知道啊。这个房间现在既不是恭大人也不是在他的亲戚名下，恭大人现在也几乎不使用这个房间，所以不会违反禁止接触的规定哦？」
「什么?」
岛川的解释让我大吃一惊。
这家伙怎么知道?
而且说给了她备用钥匙。
那个人莫非是……。
我的脑海中浮现出了依藤同学的脸，但怎么可能呢?
只是个高中生的依藤同学，不可能什么都做得那么好。
「……不管怎么说，你在这里让我很不愉快。滚出去。」
「嗯?我反过来问你，你为什么会在这个房间里?」
「那是因为……有人拜托我打扫这里。」
「被谁?」
依藤同学……我刚想这么说，又打消了念头，提出了另一个名字。
「当然是恭一君!」
「呵!」
但是岛川冷笑了一声。
「骗人的，恭大人怎么可能拜托你来打扫这里呢?」
「没骗你!我和恭一君在交往!」
「那也是骗人的，就算交往，也是博得了同情才有条件的交往吧?」
「呜……」
被看穿了?
不，应该没有暴露的破绽。
「是，是真的哦?反过来说，你为什么认为那是假的?」
「可是你……只是稍微看一下就明白了，好像没有什么长处吧?像你这样的人能和恭大人交往吗?」
「什么!?」
太失礼了!
我也是……我也是……。
我想说点什么，却想不出什么值得骄傲的事。
「你……明明是个罪犯……」
取而代之的是不服输的吹毛求疵。
「哼。这种事,怎么都无所谓。我现在身为Vtuber的收益也得到了认可,合格后就会成为某个公司的广告模特。和你无能的不同啊。」
「啊? !你不是有前科吗? !」
「那种东西，只要稍微洗刷一下身份，保持沉默就能隐藏。而且，现在社会上有一种风气，比起对女性的性犯罪，更倾向于对男性严厉对待。就比如……我……」
岛川清了清嗓子，然后像演戏一样比划比划地说了起来。
「无论如何都想让喜欢的人回心转意，不能用普通的方法来对待，所以一时想不开就做过头了。但是，无论如何都喜欢!……以这样的感觉，演一个被爱慕之心蒙蔽双眼的可怜女孩的话……哎♪你不觉得会被原谅吗?」
「呜……」
虽然不是出于本意，但是如果忘记被害者是恭一君，那么因为无法实现的恋爱而悲伤的岛川很可怜，所以稍微原谅她也行……我想。
「相比之下，你能做些什么呢?……啊，这个房间已经打扫好了吧?真是不好意思。」
岛川嘴上说着道歉，眼睛里却在笑着说:「你能做的不过是打扫而已。」
但是无法反驳。
没有特别的才能和特技的我能做到的事，别人也能做到。
没有什么能与容貌出众又有经济实力的岛川抗衡。
「那么，这里就拜托你打扫了，打扫完之后我再来。」
岛川把我当成女佣一样待着，走出了房间。
这时，我人生第一次真切地感受到屈辱是什么。
讨厌的心情和说要做的工作是两码事，所以我把公寓的房间打扫干净后，回到自己的房间，用Line向依藤同学报告了情况。
「辛苦了，我马上给你礼金。」
那个信息发送过来之后，马上确认了汇款。
金额嘛，以短期打工来说感觉还算不错。
依藤同学，你到底是做了什么才会拿出这么多钱来呢?
父母很有钱吗?
那么岛川说的那个房间也是在你名下吗……。
一想起岛川的事，心情又不好了。
「对了，吉田同学，有什么烦心事吗?」
「啊……」
这时，依藤同学就像看到了一样，发来了一条一针见血的信息。
我稍微考虑了一下，决定向依藤同学询问岛川的情况。
「那个，岛川灯有那个房间的备用钥匙，你知道什么吗?」
「啊，那个啊，是我给的。」
「什么?」
为什么和恭一君交往的依藤同学会把那个房间的备用钥匙交给伤害恭一君的岛川?
「为什么?」
「那孩子在保护观察期间曾经离家出走，我觉得与其就这样胡乱乱跑，还不如给她戴上项圈比较放心，所以把备用钥匙作为饵食。」
原来如此。
那样的话就算不能理解……理解……是吗?
说实话虽然有不满，但我觉得就算说了也不会有人听。
「那孩子对你说了什么?」
对于依藤同学的问题，我稍微犹豫了一下，决定回答。
虽然不甘心，但是也没有其他可以商量的人。
「就是……我和恭一君没有什么相称的地方。」
「啊，确实说的很过分。」
说得好像事不关己似的……。
不，对依藤同学来说确实是别人的事吧。
而且，即使我因为讨厌而离开恭一君，依藤同学也不会觉得遗憾。
「呐，亚美，不甘心吗?」
紧接着传来的信息，一瞬间让我觉得很刺激，但接下来的信息好像有点不一样。
「如果可以的话，要不要协助一下你?」
被问到要不要协助时，我想起去年说过要不要帮忙追恭一君的事。
结果那件事以背叛告终。
「怎么做?」
但是，因为无法放弃期待，还是问了。
「我教你功课，希望你考上医科大学。」
说得好厉害啊。
确实，如果能考上医科大学并毕业的话，作为社会地位是无可挑剔的。
但说想去就能去的话就不会那么辛苦了。
而且，本来因为不能继续上悠翔而转校的我，也很担心学费。
正当我犹豫该如何拒绝时，依藤同学先发来了信息。
「先把下次模拟考试的预测题和答案全部发给你，死记硬背之后再考虑。」
然后发来了我报名的模拟考试的预测题和答案的数据。
这么说来，下下周有模拟考试啊……。
我抱着半信半疑的态度，努力地把问题和答案背下来，挑战模拟考试……
得了高分。
看到预测题的时候，我还觉得太离谱了，想着猜错了就算了，自己动手挑战一下。
但是，到了正式考试的时候，九成九都是依藤同学给的预测题，于是我死记硬背，把记住的答案写了出来。
我只靠自己的力量回答了与依藤同学预想不同的极小一部分问题。
因为这样取得了史无前例的高分，理所当然地被怀疑作弊。
我向老师和父母解释说，给我做家教的朋友猜中了很多题目，总算得到了理解。
但是我觉得只有这一次也有可能是偶然的，之后我又参加了几次模拟考试，每次都是依藤同学给我的预测题。
但是我觉得只有这一次也有可能是偶然的，之后又参加了几次模拟考试，每次都因为依藤给的预测题得了高分。
「怎么样?差不多决定了吗?」
我正在自己的房间里思考该怎么办的时候，依藤同学发来了催促的信息。
「知道了，我会尽力的。」
事到如今，已经不能再怀疑依藤同学的预测能力了。
爸爸他们也说，如果能维持这个成绩，医科大学的学费也会想办法解决的。
即使在正式考试中没能成功，也只会认为自己运气不好而放弃。
不过担心还是有的。
「不过，就算考上医科大学，我也担心能不能跟上进度。」
「这个我来教你。先锻炼大脑，让脑子变好。」
真是尽力而为。
说实话，我不知道依藤同学为什么对我这么好。
但我又不想一不小心就把这件事搞砸，所以也不能问。
但是，我觉得可以利用。
暂时忙于背诵和锻炼脑子，不能和恭一君一起玩了吧。
如果在依藤同学的帮助下考上医科大学，毕业后成为医生的话，凭借这个身份不仅能打败岛川，说不定还能打败依藤同学。
虽然自己也觉得很卑鄙，但先背叛自己的人、先纵容自己的人都是依藤同学。
就算后来恭一君被我抢走了，你也不要抱怨啊。
【草莓视角】
「草莓姐姐大人!按照你说的，挑衅了那个女人!」
拜托亚美打扫公寓的房间之后。
我在房间里悠闲地等着，灯用Line向我报告了。
是的，我故意让灯和亚美见面，让她生气。
「辛苦了。」
「那么，关于约定好的奖励……」
「嗯，是和恭君的联动直播吧。好啊，总会找到时间的，期待一下。」
「好!」
恭君，非常难看的脸色，不过总能说得过去吧。
然后，亚美也来报告说打扫的工作结束了。
其实我通过留在房间里的监控，看到了她和灯的对话以及打扫的样子，所以我知道她已经好好打扫过了。
如果因为心情不好而疏忽了打扫的话，以后可能会有很多麻烦，那么就会抛弃她，但是因为她认真地打扫了，所以安全。
按照计划，我建议亚美考医科大学。
因为我觉得在恭君的乐园计划中，需要一个值得信赖、能理解我情况的医生，尤其是妇产科医生。
打算生很多孩子呢!
所以我觉得，与其让恭君去勾引一个女医生，还不如把已经投入恭君怀抱的孩子培养成医生。
如果贸然增加后宫的人数，在物理上也会变得严格，再加上有花京院家作为后盾的印象，也有必要严选后宫成员了。
而且，不会让她免费成为恭君的后宫。
因为不管是谁，都要发挥作用。
结果，我给了亚美几次预测题，让她参加了模拟考试，她听了我的话，决定要当医生。
大概是想先利用我，然后再把恭君抢走吧。
相反，我不让亚美好好学习，只让她练脑和死记硬背预测题，把她逼到没有我的帮助就不能升学的地步。
然后在正式考试之前，如果想要预测问题的话，就乖乖地认可恭君的后宫，让她成为其中的一员。
当然，也会告诉恭君的后宫成员。
我想八成的人会点头。
就算知道后宫的事后对恭君感到幻灭，将来也很难拒绝吧。
像是连光纤和LAN都分不清的国光前辈就让她进法学系当律师。
也许将来会因为后宫而被起诉，所以需要一个乍一看是外人，实则是自己人的律师。
啊，那个前辈不认识我，我得通过艾莉娅来操控她。
呵呵，好期待将来啊~ ?
顺便一提。
虽然是恭君和灯，不，是二叶光的联动直播，但这也是工作，所以总算得到了恭君的同意。
联动直播是二叶光的新服装和发型的设计由光酱本人直接拜托恭君，恭君和光酱一边讨论一边直播的内容。
因为恭君和二叶光都是偶像派，所以二人的合作会让一部分粉丝感到不满，不过也就算了吧。
小光的狂恋势头已经消失了一次，至于恭君，考虑到明年要公开和艾莉娅的交往，必须提前减少狂恋势头。
实际上，被小光迷倒的人们也在期待着会变成什么样。
然后，正式直播时。
「大家晚上好!我是二叶光!今天和期待已久的恭大人的合作!请多关照!」
「我不是恭大人，是葛叶恭一，二叶光小姐。」
在直播画面中，恭君和有白色网状物的蓝色头发和星形高光眼睛的女孩子小光打招呼，不过，露骨地不自然。
「好生硬啊。叫小光就行了吧?我也叫你恭大人。」
「请叫葛叶恭一。」
一开始，面对咄咄逼人的小光，恭君用生硬的商务对话来表现距离感，再加上现实的情况，这也很容易让人接受。
但是在直播的过程中，
「啊，不行!那是敏感的地方!被那样摩擦的话，已经不行了! ! !」
「……呜呜呜……」
「……咦?恭大人?通话中断了啊?是器材故障吗?……恭大人?」
小光讲了个荤段子，恭君无言地挂断了，就那样直播结束了。
有粉丝对中途切断直播的恭君和说得过火的小光感到生气，也有粉丝对恭君直接切断直播这种行为决觉得搞笑，甚至有人希望他下次再来一次。
不过，这孩子打算洗脱身份，成为花京院家经营的公司的专属模特，这样下去没问题吗……
临时结尾
尾声1 大学生花京院恭一 
大学生……很忙……!
不，也有作为学生最后才努力平时疯玩的，但我的情况有点不一样。
为了继承花京院家的事业，进了经营学部，为了取得各种各样的资格，在上课方面，比毕业所必需的还要拼命。
如果要列举一个计划考取的资格证的话，首先是教师资格证。
这是为了在关键时刻能在悠翔高中执教。
另外，为了取得理科和文化都很好的资格证书，参加了各种各样的课程，相应的课题也在增加，非常忙碌。
某种程度上是为了自己而忙碌。
现在还只是一年级学生，还算宽裕，年级越高，就越没有余裕。
「啊，花京院君!你现在回去吗?」
走在校园里回家的路上，一个相熟的女学生向我搭话。
「啊，就是那样。」
「我现在要和朋友去打保龄球，花京院君你也去吧?」
「不好意思，我还有个课题要做到明天，还有家人要等我。」
我抬起左手，给她看无名指上的戒指。
「是吗?那就没办法了。我下次再约你，你有空的话再来吧!」
女生就这样一边挥手一边走了。
我也挥了挥手，再次迈步。
通过刚才的对话，很多人都猜到了吧，说白了，我是和艾莉娅结婚后入赘花京院家的。
详细说来太长了，简而言之，是艾莉娅耍脾气，没办法，高中毕业就结了婚。
详细情况等到家后再说明吧。
不过现在结婚的事实正好成了回避女性的好借口，所以也有松了一口气的部分。
如果没有结婚，结了婚也隐瞒了的话会怎么样，草莓会怎么样……光是想想就觉得可怕。
不过后宫并没有消失!
大学毕业后，在法律上我要和艾莉娅离婚，我打算继续花京院的姓，和由华、草莓依次结婚，然后离婚。
当然，由华和草莓也姓花京院。
我还确认了惠子他们的想法，惠子和亚美打算和我结婚，即使是继由华和草莓之后也没关系。
而且，结婚后为了在家庭中发挥作用，草莓帮她们预测考试答案并背诵，现在在大学学习中。
惠子的目标是成为保育员，亚美的目标是成为妇产科医生。
优里本来就和我坚持着最低限度的关系，一直到高中为止都是玩的，所以现在她好像很有干劲地想去别的大学，和我拉开距离然后交男朋友。
佳代想当情人，一副寄生在我身上的样子，但总算让她上了专科学校，至今还保持着交流。
国光前辈在法律系学习，目标是当律师，然而却让偶像派宗方在背后给她进贡，然后再给我进贡，这太可怕了。
理奈呢……虽然不是后宫的成员，是妹妹，顺便说一下现在怎么样了，她已经是悠翔高中的三年级学生了，正在继承艾莉娅的工作努力当学生会会长。
回头看了看，到家了。
虽然是用平时的高级公寓的整个楼层的房子，但已经不叫合租房了，是真正的自己的家。
「我回来了。」
「欢迎回家，恭一君。」
回到家，惠子迎接了我。
惠子已经是大学生了，不再染鲜艳的绿色头发，而是留了一头纯粹的黑发，身上穿的是一袭围裙，散发着家庭的气息。
「你先回来了?」
「嗯，因为今天下课早。」
是的，现在和惠子一起生活。
惠子的目标是成为保育员，所以想请她帮忙做一件事。
「由华和草莓呢?」
「听说参加女生聚会所以会迟到。」
「是吗?」
虽说是女子会，但说成员的话，大概都是亚美和佳代这些我的后宫成员吧。
由华和草莓都不参加男人混在一起的酒会，取而代之的是同性朋友……?一起玩的事情增加了。
我不想知道她们在那个女生聚会上的对话。
由华和草莓现在完全被花京院家认定为自己人，有花京院家派来的保镖和司机，所以不用太担心。
「比起那个，艾莉娅同学和小玛琳一起在房间里等着呢。」
「啊，我马上过去。」
我和惠子接吻后，把上衣和包交给她，然后直接进了艾莉娅所在的房间。
「艾莉娅，我回来了。」
「欢迎回家，恭一!」
我敲了敲门马上进了房间，穿着连衣裙的艾莉娅从椅子上站起来迎接我。
「小玛琳，爸爸回来啦~ ~」
然后对睡在旁边婴儿床上的婴儿说。
可是婴儿还在睡觉，对艾莉娅的声音有些不耐烦地皱起了眉头。
「哎哟，睡着了。」
「就让她睡吧。今天也没发生什么事吗?」
看惠子和艾莉娅应该没问题，但为了慎重起见，还是问了一下。
就像闲聊时聊起天气一样。
「是的。中午之前由华在，惠子回来之前爷爷和母亲也在，惠子回来得早，所以没有什么问题。」
「是吗?」
听了艾莉娅的话，我也走到婴儿床边，看着婴儿。
稍微介绍晚了一点，这个婴儿是我和艾莉娅的女儿花京院玛琳。
长着和艾莉娅相似的金发，脸也继承了我和艾莉娅的容貌，非常可爱。
被她的可爱打动了心，艾莉娅的祖父秀吉先生和母亲莎拉小姐也很疼爱曾孙/孙儿，每天来这边帮着带孩子。
住在上面的楼层，移动的麻烦也少，这也是每天都来的理由之一吧。
另一方面，艾莉娅的父亲，也就是玛琳的祖父利幸先生，因为从秀吉先生那里继承了全部事业，所以感叹忙得很少有机会见到玛琳。
顺带一提，高中毕业就结婚的理由就是玛琳。
绝对不是突然结婚，而是艾莉娅说要先把我的孩子生下来，又说不能等到大学毕业，没办法，高中一毕业就结婚生了孩子。
由华她们在大学毕业之前都不打算生孩子，本来就知道最先结婚的是艾莉娅，所以虽然对性急的艾莉娅感到惊讶，但还是乖乖地让了她。
幸好由华等人也把玛琳当作将来的义女一般地疼爱着。
……先不说艾莉娅先生了孩子的事。
多亏了这个，艾莉娅自然而然地推迟了升学考试，但似乎并不在意。
事实上，最初，艾莉娅在高三时就计划在我们一起成年的生日后立刻结婚并开始生育，然后一起升大学，然后在怀孕快到预产期时休学，这个计划真的太乱来了。
也有全员一起说服她别这么做的经历。
与那个计划相比，只是因为生育和育儿而延迟一年升学还算是相对可行的选择。
和惠子一起生活，在某种意义上也是为了让她帮忙带孩子，就像提前实习一样。
顺便说一下，玛琳这个名字，最初是艾莉娅想取名叫玛莉娅，草莓说「名字和艾莉娅太像了，以后可能会混淆」所以否决了，大家一起想了想，把玛莉娅再一次改名叫玛琳。
「恭一今天在大学里什么事都没有吗?」
看着玛琳，这次是艾莉娅提出了话题。
「是啊，一整天都在上课，之后还要整理课题。」
「恭一的话，应该很快就能完成课题了吧。你没有和大学里交的朋友一起玩吗?」
嗯，确实，如果有心的话，也不是不能抽出时间玩。
「怎么可能让老婆和孩子在家里等着然后自己去玩。」
「是吗?……这样看来，已经不能再期待增加了。」
「不会增加的哦?」
说实话，现在玛琳也认为年长的女性都是妈妈，所以对情绪教育很不安，这样还能增加吗?
增加什么暂且不论。
像逃跑一样，为了寻求治愈又看向玛琳。
孩子……好可爱啊。
虽然已经死心，但对后宫这个事实现在还是会胃痛，但为了玛琳，我会努力成为一个好父亲。
「恭一，我现在很幸福。」
我看着玛琳，艾莉娅从旁边抱住我，说着一起看着玛琳。
「是吗?那就好。」
真是太好了。
事到如今，不能因为讨厌这种后宫状态就断绝关系。
只是，玛琳会怎么想我们呢……。
…………。
在日本，如果父亲创建后宫，到了青春期肯定会被人瞧不起。
实际上结婚的是一个人，其他的都离婚了，但是姓氏不变，即使是事实婚姻关系，游走在法律边缘，也背离了公序良俗。
「爸爸不洁!讨厌!」会被这样说吧。
不行。光是想象就很心痛。
「哈……」
大学毕业后就会和其他人正式结婚和离婚，孩子也会增加吧。
这样一来，像我想象的那样，出现讨厌我的孩子的概率也会增加。
对未来感到不安……。
尾声2 花京院春乃的家族之谈（春乃视角）
我的名字叫花京院春乃。
是在当地很有名的花京院家的女儿。
父亲的名字叫花京院恭一，母亲是……有很多。
多得能有十人以上。
有名就是这么回事。
至少应该记住的母亲是生下自己的亲生母亲和在义母中影响力较大的两位母亲。
首先，第一个是艾莉娅妈妈，她继承了花京院家族的血脉，现在是花京院集团的会长。
没有艾莉娅妈妈，花京院家就无法成立，所以也可以说是继爸爸之后花京院家的支柱。
第二位草莓妈妈是将原本只有熟人才知道的资本家花京院家族发展为世界大型集团企业会长家族的功臣。
草莓妈妈做了很多事情，比如提高了现有的事业业绩，获得了很多新技术专利，并建立了网络基础设施，一个人做的事情令人难以置信。
本来是爸爸和草莓妈妈两个人交往的，后来艾莉娅妈妈对爸爸倾慕，发生了各种各样的事情，爷爷他们为了同时收下爸爸和草莓妈妈，承认了爸爸的后宫。
草莓妈妈证明了，她的价值值得爷爷他们这么做。
正因为如此，现在的花京院集团的会长一家虽然是后宫状态的丑闻的聚集地，却拥有各种各样的力量，可以规避各种麻烦。
如果艾莉娅妈妈是会长，爸爸是什么职务?
爸爸每天的工作就是和妈妈们搞好关系。
因为即使每天换一个优先关系好的妈妈，下一次也得等上两周。
不过偶尔也会担任悠翔学园的理事和临时教师。
我爸爸妈妈们的恋爱故事，是花京院集团的系列公司制作的电视剧，错综复杂的电视剧里的草莓妈妈，真让人受不了啊。
在现代的日本，后宫是如何建立起来的?
说起来，爸爸先和艾莉娅妈妈结婚，然后入赘，把爸爸的姓改成花京院。
至于为什么入赘，是因为艾莉娅妈妈的娘家花京院相当有钱，所以嫁到花京院家比较方便。
什么地方比较方便呢?我们这一大家子人能住的房子也归花京院家所有吧。
把原本只有高中的悠翔学园，变成了我们兄弟姐妹都能上的从小学到大学的一贯性大型学园，而且还是花京院家所有。
于是，爸爸入婿花京院家，过了一段时间后，和艾莉娅妈妈离婚，和草莓妈妈结婚。
光是这样就已经很让人吃惊了，真正让人吃惊的是接下来的内容。
离婚的时候，爸爸的姓还是花京院，所以草莓妈妈的姓也变成了花京院，爸爸和艾莉娅妈妈虽然离婚了，但并没有分居，和草莓妈妈结婚后又离婚了。
在那之后又离婚又结婚，离婚的妈妈们就保留花京院的姓，足不出户一起生活。
这不是很离谱吗?
顺便一提，生下我的亲生母亲是花京院(旧姓斋藤)由华妈妈。
这样的后宫是被允许的吗，只能说是灰色地带，爸爸他们被起诉的事也有，不过好歹不是重婚，所以打官司没有输过。
也就是勉强保局成功。
嗯，我知道爸爸在现实生活中为了维持后宫而吃了很多苦。
不过，我们兄弟姐妹也有很辛苦的时候。
比如记住家人的名字。
因为母亲多，当然兄弟姐妹也多到一时记不住。
在家里挂名牌是半义务的事。
忘记家人的名字也没什么好尴尬的，因为实际上一下子是记不住的。
还有家人和别人的区别。
刚学会说话的时候，把亲近自己的成年女性都当成妈妈，把年龄相近的孩子都当成兄弟姐妹。
为了矫正这个，我费了不少功夫，现在也有弟弟妹妹对这个有误解。
虽然吃了很多苦，但幸好父母是靠金钱的力量在后宫生活，所以没有觉得贫穷。
在别人家，兄弟姐妹争夺玩具或点心时，一般会让弟弟妹妹或比较照顾的一方，但在我们家，会给想要同样东西的孩子都准备一份，如果再贪心的话，就会有负责育儿的由华妈妈和惠子妈妈教训。
相反，如果想要多少就给多少玩具和游戏，对教育不好，所以限制一个月最多给几个，很严格。
说严格一点，我们兄弟姐妹从小就被要求玩益智游戏、做运动或美容管理，接受英才教育。
多亏这样，懂事的时候兄弟姐妹都变成了高规格的帅哥和美少女，所以我并不恨英才教育。
不过，也不是没有讨厌父母的兄弟姐妹。
讨厌的理由也多种多样。
从生理上讨厌「后宫」的父母是很普通的理由，但也有「后宫」父母的孩子才会有的古怪理由。
第一个原因是家里孩子太多，就像个托儿所一样，而且关系很好的葛叶家的孩子、宗方家和花村家的孩子不知为何经常被寄养在那里。（借种大成功！）
虽然有兄弟姐妹喜欢上了那样的孩子，但是知道了那些孩子的亲生父亲是我们的爸爸。
……也就是说知道是同父异母的兄弟姐妹后大受打击，怨恨爸爸。
只要隐瞒血缘关系，也不是不能结婚，但一旦知道了……呃?
爸爸也一直在道歉。
不过还算好。
真正可怕的是第二种情况。
那是因为……因为喜欢的青梅竹马被爸爸抢走了。
你可能会觉得不可能，但这是真的发生过的事。
哥哥里面的谁……为了保护隐私，我不能指名道姓，不过，现在上大学的哥哥有一个和我同龄的青梅竹马。
哥哥当然喜欢那个青梅竹马的人，但那个青梅竹马不一样。
原来那个人从小学开始就喜欢爸爸，为了接近爸爸才和哥哥搞好关系。
爸爸年轻时的照片上是个很帅的帅哥，现在虽然头发全变成白发但反而很好看，是个很帅的大叔。
于是哥哥和青梅竹马高中毕业的时候，哥哥向青梅竹马告白了一次，虽然被拒绝了，但是打算再试一次。
但是那个青梅竹马的人向爸爸告白了，当时几乎所有人都吓了一跳。
然后爸爸从物理上逃走了。
爸爸明明在创建后宫，但却很认真，不想再增加妈妈。
而且对方是和儿子同龄的青梅竹马，从道德上来说是不可能的。
虽说是青梅竹马长大成人后才告白，但年龄差距也太大了。
所以召开了家庭会议，把青梅竹马也叫出来确认意见……应该说爸爸说服她重新考虑，但是她完全不听。
那个青梅竹马，以前就和哥哥关系很好，那是因为将来和爸爸结婚的话哥哥就会成为继子(因为年龄差距太大，不能当儿子)，就把他当成弟弟照顾。
因为这个原因哥哥误会了，那个事件让我们其他兄弟姐妹都吃了一惊。
而且青梅竹马不知何时已经把艾莉娅妈妈和草莓妈妈拉到了自己这边，导致爸爸不能以一己之力拒绝。
结果，爸爸妥协了，结了婚。
婚礼虽然只有家人参加，但是爸爸的眼睛死了。
哥哥也是，脑子被破坏得乱七八糟，离家出走了。
不过，哥哥很快就被草莓妈妈发现并找回来了。
后来，哥哥不想回到青梅竹马的新妈妈享受新婚的家里(姑且不论爸爸是否享受)，就给了他一间合适的公寓，一个人住了下来。
他说现在上的大学一毕业就马上找工作自立门户。
新妈妈作为大学生新婚妻子，一边和爸爸打情骂俏，一边沿着草莓妈妈铺设的轨道从事有利于家庭的工作。
在这段时间里，被花京院家的一员所享受的各种各样的奢侈所浸没，反而被灌输了如果后来改变心意背叛花京院家的话会遭到的报复，已经逃不掉了吧。
因为到目前为止的新妈妈们也都是这样。
也有这样的原因，那个哥哥讨厌以爸爸为首的父母是理所当然的，另外也有害怕自己喜欢的人被抢走，或者是从生理上讨厌这种情况的兄弟姐妹。
相反，妈妈们越是初期和爸爸结婚的人，就越不会在意是谁生的，而是一视同仁地疼爱我们兄弟姐妹。
还有，在漫画和电视剧里经常会出现有钱人家的孩子和其他有钱人家的孩子订婚的故事，但我家几乎没有这样的故事。
首先，继承花京院集团会长之位的，要么是花京院家嫡系的艾莉娅妈妈的孩子，要么是在事业扩大上大活跃的草莓妈妈的孩子之间决定。
所以政治婚姻的话题基本上都往那边去了，至于其他兄弟姐妹，包括我在内，因为人数太多，即使结婚，也不知道能不能融入花京院集团。
偶尔也会有以夺取财产为目的接近其他兄弟姐妹的人，但这种人基本上都被草莓妈妈处理掉了。
我们大学毕业工作后被要求自由地生活。
就算是找工作，最坏也可以通过家庭关系进花京院集团的公司。
但是除此之外，光靠关系就能得到一个公司的社长职位是不可能的。
因为兄弟姐妹太多了，那样做的话企业就离散了。
像这样，家人的话题也谈得差不多了吧。
欸?
我是怎么看待我的父母的?
我很尊敬他们啊?
因为他们告诉我，在日本只要有能力、外貌、金钱和权力，就能创建后宫。
……不过，一般备齐是不可能的。
但是，如果身边的父母就有成功的例子，就会羡慕，自己也会情不自禁地梦想吧?
是啊，看着父母长大的我，比起憧憬和一个普通喜欢的男人结婚……开始憧憬后宫了!
但不是作为女孩子的我被各种各样的帅哥包围的逆后宫哟!
而是真正的被美少女们包围的后宫!
本小姐，花京院春乃有梦想!
成为百合园女王的梦想!
我超羡慕爸爸和各种各样的美女打情骂俏的样子!
所以我也要建立自己的后宫!
无论是能力还是容貌，都是在草莓妈妈的英才教育下培养长大的，应该很有能力!
特别是胸部，继承了由华妈妈的遗传基因，超级大!
而且由华妈妈其实是四分之一混血，由华妈妈的爷爷好像是金发的英国人，因为这种隔代遗传，我的发色也是金发!
钱只要靠磨练出来的能力就可以赚到，权力也只要占据几个花京院集团公司社长的位置就可以了!
刚才虽然说靠关系不能得到公司，但是艾莉娅妈妈她们打包票说靠能力是没有任何问题的!
百合后宫的候补成员也已经确定了!
接下来就看我的努力了!
加油!
尾声3 宗方家的崩溃（宗方三明视角）
我，也就是宗方三明，悠翔高中毕业后就从模特转型为偶像出道了。
数年后的今天，我已成为毫无疑问的人气偶像。
新曲经常在排行榜上名列前茅，各种演唱会的门票预约开始不到一分钟就被抢购一空。
这样的我，却有一个偷偷交往的对象。
她的名字叫国光兰。
她是我高中时认识的比我大一岁的前辈，现在在大学学法律，是我的第一个恋人。
然后今天因为彼此的日程空了所以在约会。
……不过，我这个人要是被人发现了有女朋友就麻烦了，所以戴着眼镜和口罩伪装了一下。
国光前辈反而把长发扎成马尾辫，威风凛凛地走在我旁边。
约会在街上随便溜达了一会儿，天还没黑，就按照国光前辈的要求结束了。
「宗方君，那就把约定的东西给我吧。」
「……嗯。」
我按照国光前辈的要求，把茶色信封递给她。
国光前辈接过茶色信封，看了看里面的东西，点了点头。
「确实收到了。那你辛苦了。」
「那个……」
我叫住了正要离开的国光前辈，她一脸不高兴地回头看着我。
「……什么?」
「那些钱……要怎么花?」
不用说，茶色信封里装着一百万现金。
因为某种原因，我一边向她付出，一边维持着交往关系。
「差不多该给恭一君买件新衣服了。现在恭一君的衣服好像都是女朋友给她买的，但我希望和我约会时他穿我选的衣服。」
国光前辈说这话时，与其说是在抱怨，但更像是在炫耀。
「是……吗……」
另一方面，我却无言以对，情绪低落。
恭一是我的高中同学葛叶恭一。
而且他也是国光前辈真正思念的人。
把我给的钱用在和别的男人约会上这样搞外遇，但我无话可说。
因为从一开始，我就答应国光前辈把我的钱给葛叶。
「那没事了吧?」
国光前辈就像说没话可说似的，没有再多说几句话就走了。
剩下的我也无力地踏上了回家的路。
……今天本来还想兴致勃勃地互相叫名字，一起吃晚饭，然后在酒店休息呢，没想到又走了……。
到家后，我一个人孤零零地吃着晚饭，这时手机打来了电话。
我还以为是国光前辈打来的电话，满心期待地确认了一下，屏幕上的名字是【葛叶恭一】。
虽然对方是我讨厌的人，但我觉得无视对方也不太好，于是就接了电话。
「……你好，我是宗方。」
「啊，宗方君，不好意思，现在可以聊聊吗?」
隔着电话，我听到葛叶君和平时一样认真的声音。
「可以啊。」
「国光前辈，刚才约我，说要帮我挑衣服，她又找你要钱了吗?」
「……」
恋人的外遇对象规规矩矩地告诉我，恋人邀请他去外遇，我却无言以对。
葛叶把沉默当成了肯定，继续说。
「是吗?我不知道这已经是第几次了，我说这种话可能没有道理，但我还是想说……和国光前辈分手比较好。」
确实不是葛叶君能说的话。
但是，没有其他人对我说这种话也是事实。
对周围的人都隐瞒了和国光前辈的交往，就算知道也没有其他人阻止。
但是。
「不要。和国光前辈分手后，她会毫不犹豫地去找你吧?」
「即便如此，总比一直被剥削强吧。」
「被你夺走才是最糟糕的。如果只是这样，我就挂了。」
我没听葛叶君回答就挂断了电话。
说实话，葛叶君说的话也不是不能理解。
但我不想连续让葛叶君抢走我的初恋、青梅竹马的小惠，以及被小惠甩了之后安慰我的花京院同学，以及关系很好的国光前辈。
我已经只有国光前辈一个人了，葛叶君悠翔高中毕业后，公然同时和数不清的女孩子交往。
不想输给这样的花心男三次……!
我一定要让国光前辈回头然后战胜葛叶君!
那之后又过了几年。
随着年龄的增长，我作为偶像的人气已经接近饱和，和事务所商量后，我开始计划停止偶像事业，转向普通歌手和演员的方向。
不再是偶像的话，恋爱和结婚的限制也会消失。
我觉得这是个好机会，决定在下次约会时向兰求婚。
这段时期，我们的关系已经发展到互相叫名字，兰和葛叶君的关系反而没有进展，我想应该可以。
「兰，请和我……结婚吧。」
于是，在约会的最后时刻，在可以看到河对面夜景的夜公园里，我把装有戒指的盒子递给兰，向她求婚。
「好啊，终于等到了。」
「……什么?终于……」
太过简单的同意，再加上「终于」这个词，让我吃惊，忍不住反问道。
「不是说好了吗?和你假结婚，把我和恭一君的孩子当作你的孩子抚养。」
「啊……」
想……想起来了……。
确实说好了不仅要给钱，还要假结婚。
作为保障，还发来我全裸下跪的视频。
「我也考虑到你之前是偶像，所以才会等你，没想到等你的时间比我想象的要长，害得我生恭一君的孩子时间都晚了很多。」
她把和我结婚当成了和葛叶君生孩子的障眼法，听她这么说，我感到心如刀割。
但事到如今，我不能和兰分手。这是我的固执。
结婚期间，让兰发现身边的我比较好，让兰回头。
「对不起。那么，你愿意和我结婚吗?」
「嗯，如果你遵守约定的话。」
就这样，我和兰结了婚。
之后的婚姻生活比我想象的还要乏味。
虽然住在了同一个房子里，但分卧室是理所当然的，夫妻俩从来没有一起过晚上的生活。
反倒是兰去和葛叶君约会，堂而皇之地早上回家，不喜欢的话就离婚?因为想避免被说，所以不能抱怨。
嗯，到此为止都是预想的范畴。……虽然已经很严重了。
尽管如此，我还是觉得，只要我们以夫妻的身份在一起，积累时间，总有一天会回头看我的。
但我忙于艺人的工作，兰也当了律师，很忙，彼此都抽不出时间。
……在兰的工作中，还有一项工作是为结婚、离婚、再婚的葛叶君以重婚罪被起诉而辩护。
而且葛叶君经常问我:「你为什么要和那样的女人继续结婚生活?现在就分手吧，不要有多余的反骨精神!」，但我坚决不离婚。
……说起来，葛叶君已经入赘结婚了，姓氏变成了花京院，但因为会和其他花京院姓的人弄混，而且也不愿意叫他的名字，所以还是叫他葛叶君。
结果，兰一次都没和我同睡，就真的怀上了葛叶君的孩子，然后生下了。
是个可爱的女孩，兰决定叫她美纪。
按照约定，户籍登记为我的亲生女儿宗方美纪。
但是随着成长，兰的脸是7，葛叶君是3，就像按比例相加后的脸一样。
一开始，把没有血缘关系又长得像别的男人的孩子当作自己的女儿来抚养，我的心情很复杂。
「美纪最稀饭粑粑了!长大了要和粑粑结婚!」
「嗯，等美纪长大了。」
就这样，什么都不知道的美纪把我当成自己的亲生父亲，对我倾慕不已，我的心完全被她征服了。
即使长得有点像葛叶君，在美纪的可爱面前也会遗忘。
我已经放弃让兰回头了，但作为美纪父母的关系不会消失，所以这里是妥协点吧。
那么从今以后，我就为了美纪活下去吧。
……明明是这么决定的。
「美纪，我有重要的事情跟你说。」
「什么，妈妈?」
「你真正的父亲不是这里的宗方三明，而是花京院恭一。」
美纪的悠翔学园初等部毕业典礼结束后回家。
为了表示祝贺，叫了寿司外卖吃完后，兰突然说出了这个事实。
「啊?真的?」
「真的，是吧?」
见美纪一脸难以置信的表情，兰征求我的同意。
「…………」
我为该如何回答而烦恼……我无言以对。
兰好像被我惊呆了，叹了口气。
「嗯……他不说话啊，等会儿你去花京院家问问就会明白的。你肯定是花京院恭一的女儿。」
「那为什么我不是花京院美纪，而是宗方美纪呢?」
「爸爸……三明先生说无论如何都喜欢我，所以才迫不得已和他结婚的。可是妈妈喜欢恭一君，所以才生下了你。」
对刚小学毕业的美纪用简单易懂的方式进行了说明，非常残酷的说明……。
「兰，为什么现在才告诉美纪?」
静静地听着兰说话的我无法理解兰的行动，问道。
「美纪也差不多可以自己思考了，我觉得自己的事情还是自己决定比较好。因为长大了就晚了。」
「自己的事情自己决定?」
我一时无法理解兰说的话，歪着头转向美纪。
看着低着头思考的美纪，我感到一种无法言喻的不安。
过了一会儿，美纪抬起头，对着兰张开了嘴。
「那我想成为花京院美纪!」
于是不安变成了现实，狠狠地打在我的头上。
「等一下!美纪是我的女儿!我不会把她交给葛叶君!」
「不要!我要成为恭一叔叔的女儿!」
「美纪? !」
美纪表现出的坚决的意志让我大吃一惊。
「如果成为恭一叔叔的女儿，我也能成为学校的公主!我想成为公主!」
「怎么会……」
美纪也知道花京院恭一是谁，甚至花京院家在悠翔学园的地位。
悠翔学园小学部有和美纪同岁的葛叶君的孩子，美纪和他们成了朋友，还去花京院家玩。
确实，理事长一家的花京院家的孩子们在悠翔学园受到王子和公主的待遇，但没想到美纪也想受到公主的待遇……。
「我最讨厌爸爸了!如果没有爸爸，我一开始就是花京院美纪了。」
美纪一边哭一边叫，我也想哭。
被爱女说最讨厌了，到现在为止的时间全部被否定……。
这样的……太过分了……。
「没关系的美纪。现在妈妈要和爸爸离婚，和恭一君再婚。这样你就能成为花京院美纪了。」
「真的? !」
「嗯，真的。」
兰一边哄着美纪一边说，可我不能默默地把她送走。
「等等!我不会离婚，就算离婚也不会放弃美纪的监护权!」
「那样的话，我会把宗方家的事情全部告诉媒体，然后把事情闹上法庭。那样的话，夫妻关系肯定无法继续，双方也会失去工作。」
「啊……」
如果在这里纠缠不休，真的闹到法院，夫妻关系就会破裂，那样的话，作为想挽留兰的我，就本末倒置了。
如果连工作都失去了，就无法抚养美纪，如果再加上血缘关系，很有可能会被剥夺监护权。
但是，我没有能稳妥地将兰和美纪联系起来的东西……。
「如果你能乖乖离婚的话，就说我有外遇是理由，也给你赡养费。当然，我会在私下里把事情办妥的，最起码不会伤到双方的面子。所以，为了双方，为了美纪，请离婚吧?」
「……」
我把目光从逼迫离婚的兰身上移开，求助似的转向美纪。
「……美纪，花京院恭一比我好吗?」
「嗯!恭一叔叔比爸爸有钱多了，还会陪我玩，很帅!」
「…………」
我眼前一片漆黑。
在财产上输给资本家女婿葛叶君是没办法的事，但我还是努力赚钱，一次都没让美纪觉得贫穷。
后来，我也很想多陪美纪玩，但工作太忙，兰为了让美纪和朋友一起玩，带着美纪去花京院家的时候，没有工作的葛叶君带着自己的孩子陪美纪玩。明明只是暂时让你带一下的。
最后，当过偶像的我对自己的容貌很有自信，却被女儿说不如葛叶，这让我受到了最大的打击。
「我也想变成恭一叔叔那样的银发啊。花京院家的孩子有金色、银色、红色等各种发色，为什么我是黑色的呢?」
美纪，其他先不说，葛叶君的头发不是银发，而是因年龄增长和压力而褪色的白发……。
我连吐槽的力气都没有。
…………
…………
之后的事记不清了。
无法保持正常心理状态的我，在「为了美纪」这句话的影响下，通过财产分割调整和政府手续，和兰离婚了……我想。
不是别人，兰本人就是律师，所以在离婚之前的讨论中，双方都没有任何分歧。
那之后就不工作了。
以前为了家庭这么努力，离婚后没有任何动力，对工作的责任也变得无所谓了。
我每天只知道花存款，喝着酒，然后什么都忘了。
不知道是不幸还是幸运，在分割财产的时候，作为抚慰金分给了我很多财产，所以即使过着那样的生活，我也不会担心。
有一天。
我注意到家里收到了美纪的信。
虽然现在真的信很少见，但我觉得里面包含着美纪的感情，一下子就醒酒了。
也许内容是，在花京院家的生活和我想的不一样，或者在花京院家被欺负，现在也想回到我这里。
我满怀期待地打开信——
「致宗方三明先生。
我是花京院美纪。还好吗?我很好。
妈妈和宗方三明先生离婚后，我顺利成为花京院恭一的女儿。
我再也不称呼宗方三明先生为父亲了。
花京院家非常有趣。
饭和点心都很好吃，还有很多宗方三明先生没给我买的玩具和游戏，曾经是朋友的孩子也成了兄弟姐妹，还有很多哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，一起玩。。
艾莉娅妈妈、惠子妈妈等新妈妈们也都很温柔。
从出生开始，我就一直想做花京院家的孩子，可是都怪你，我浪费了这么多时间。
所以虽然我很讨厌宗方三明先生，但我已经不想再见到他了，只要不要再跟我说话就足够了。
来自花京院光希。」
…………
…………
「呼、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，！！！！！！！」
一切都无所谓了。
到现在为止，我只是在丢人现眼。
「……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
【艾莉娅视角】
「艾莉娅，我已经按计划和宗方君离婚了。这样就可以和恭一君结婚了吧?」
把宗方小姐迎进宅邸……不，国光兰小姐见到我后，马上就来确认了。
她的女儿美纪抓着兰的裙摆，小心翼翼地站在她身后。
「当然可以。欢迎来到花京院家。」
说实话，我也不是没有不愉快的心情，但你一直作为律师帮助我，今后也会有很多需要你帮忙的事情，所以我也可以接受。
更重要的是，已经成为律师的兰认为恭一比宗方三明更有魅力，选择了恭一。
也就是说，兰和美纪是恭一战胜宗方三明后获得的战利品。
我作为恭一的正妻，当然不能碍于情面，随意处理丈夫的战利品。
「那我们调整一下日程，在婚礼和政府手续结束后，就安排兰和恭一两人的新婚旅行吧。」
「嗯，拜托了。」
兰似乎幻想着和恭一的甜蜜新婚，凝视着天空。
期待吗?我也很期待呢?
特别是晚上的那两个人。呵呵呵。
「美纪小姐，从今天开始你也可以叫我妈妈了吧?有点心和果汁，要吃吗?」
我面向美纪小姐，把放在桌上的点心和果汁递给她。
「嗯，要吃。」
美纪小姐小心翼翼地拿起饼干。
到现在为止和我家的孩子们来过几次，所以和美纪小姐见面不是第一次。
不过，今天她不是来玩的，如果让我心情不好，说不定再婚的事就没了，所以美纪小姐也很紧张吧。
「好吃!」
「是吧?可以全部吃完。今天是我们一家人的纪念日。」
「谢谢你!艾莉娅妈妈!」
美纪完全被曲奇的味道迷住了，一个接一个地把曲奇放进嘴里。
一下子就能俘获孩子的心，不愧是以由华为首的我花京院家的料理担当们，这是为了今天特别制作的点心。
而且大口吃点心的美纪小姐也非常可爱。
既然继承了恭一的血脉，那也是我的女儿。看起来可爱也是理所当然的。
虽然我多次派恭一去和兰约会，但因为恭一在避孕方面做得很彻底，所以我偷偷地采集了恭一的精液，交给兰帮忙进行人工授精，这是值得的。
让美纪小姐一直为恭一效力到将来吧。
目前看来，这是对宗方三明的致命一击。
一个月左右的时间，让她充分了解作为花京院家的女儿生活是多么美好，然后把感想写信告诉宗方三明。
呵呵呵……，增加了很多乐趣呢……?
说句题外话。
后来有消息说，发疯的宗方三明在街上大闹，被警察逮捕并移送到医院精神科。
无论如何，直到被逮捕为止，都要对警察说「杀了他!干脆杀了他!」等大叫，被判断为精神失常状态。
据推测，他精神失常的原因是妻子出轨、离婚以及女儿失去监护权的打击。
原人气偶像兼现役艺人的宗方三明的暴走在社会上引起了轩然大波。
这样一来，那个男人就不可能重返社会了。
对恭一的女人下手是报应。
啊，我让美纪小姐寄去的信，因为有可能成为对花京院家不利的证据，所以在被警察发现之前，就让我的手下收回了。
宗方三明的故事到此结束。
宗方三明先生，感谢您给我带来的快乐。
