简介
故事的主人公，启，是一个高中生。
因为一次意外的遭遇而穿越到异世界。
那么他接下来的旅程到底是吉，还是凶呢？
大家敬请期待！
序章：前往异世界
序章1. 日常的完结
序章1. 日常的完结
这是一天最普通不过的一天了。
我正趴在桌上，看著窗外的景色发呆。
"叮当叮当~"，放学的钟声响起了。
「那么，各位同学记得回去复习一下今天所学的内容哦，明天上课时候会有测验，不及格的同学就需要接受我为你们定制的『特别套餐』。」
「啊？」
「不是吧？」
「完了！」
课室里面的人们窃窃私语。
「那么，下课！」
密集的脚步声随之而来。
「喂！你放学要不要一起去KTV？」
「诶...不要，真麻烦。」
「连隔壁班的校花也会到场哦，你真的不来吗？那个貌美如花的...」
「都说了不去了，哈~啊，好困...」
「那算了，我们走吧！那就回家换套衣服...」
人声逐渐的消散了。
因为昨晚凌晨在打游戏的关系，睡意扑面而来。
我趴在了桌上睡著了，睡了一段时间。
「呼咻...呼咻...」
「喂，醒醒！」
我被一阵摇晃吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，面前映照出的是一个黄色长头发，穿著白色衬衫女老师的身影。
老师说她是在值日巡视的途中发现了我，所以拍醒了我。
老师向著门走去，临走前还叮嘱我快点离开。
我望向窗外，窗外的景色和课室一样变得灰暗；天空万里无云，皎洁的明月映入我的眼中。
快速的扫视了周围一遍，四下无人，看来老师回到了她谨守的岗位了。
意识的低头看了看手表，6时59分。
哇！糟了！
不小心睡著了，要是我不准时在7时30分以前回到家里，我一定少不免一顿挨骂。
母亲可是很严厉的。
我携带著背包，带著乱糟糟的头发夺门而出，向著地铁站那里奔去。
地铁站里面人山人海，非常的拥挤。
被乘客们相互推著的我，根本靠近不了月台门。
等到了第四轮的列车抵达站台的时候，我奋力挤著人群向前移动。
终于搭上了。
呼！我擦了把汗。
啪！门关上了！
「下一站是....」
我正背靠著月台门，虽然有很多乘客，但是我为了能够站得更稳，还是换了一下站的姿势。
我透过月台门透明的部分，看著外面的景致。
面前突然间有一颗明亮的大流星划破漆黑，但转瞬间就消失在海岸线上。
环顾四周，人们都把注意力集中在自己的手中，看似没有人注意到那颗流星。
只看见一个小男孩观望著外面的一举一动，但看似满不在乎的。
小孩子不可能对新奇的事物视若无睹。
难道他对流星没有兴趣？我这样想著。
"叮"
手机传来了短信。
上面写著，你怎么还不回来？
这句话吓得我脸色大变。
回想起之前我也有过这种经历。
那一天，我去了朋友家里玩，当时玩的不亦乐乎，不知天昏地暗。
之后我手机里收到这一条消息。
回到家里面母亲用了3小时对我说教，不过当时我全程用「土下座」姿态展示歉意，看著我这么诚心诚意道歉的模样，她终于消气了。
一想到她那个像美杜莎一样凶恶的气势就使我动弹不得，一句话也说不出来，我心里面不禁打了个寒颤。
我不禁咽了咽口水，想著怎么对母亲交代才好呢。
算了，就算想了也做不到，因为我肯定在她面前也憋不出来一句话。
为了转换心情，看看手机里面有没有甚么可以打发一下时间的。
打开时常看视频的应用程式，点了一个感觉很有趣的视频。
这时列车正刚刚穿过山洞的时候，整个列车传来了一阵震荡。
姿势站的不太稳的我，摔倒在地。
「嗯？我怎么没有撞到别人？刚刚不是很多人吗？」
我叽咕著爬了起来。
这时我发现身体拥挤而闷热的感觉不见了。
嗯？我感觉到有甚么不对劲。
擡头一看，我看到了难以置信的一幕。
「诶？」
周围的乘客都凭空消失了！
序章2. 空间扭曲
序章2. 空间扭曲
「诶？」
周围的人消失不见了！
我非常害怕，不知道甚么情况。
因为突如其来的状况而感到恐惧，双腿不停的发抖。
我蹲了下来，为寻求安全感，双手紧紧的环抱著双腿，像「体育坐」一样蹲在了角落。
手中的手机失去了支撑滑落到地面上。
"啪"
这一声声响在车厢之间回荡著。
声响划破宁静，在空无一人的列车里面显得格外清晰。
这声音使我回想起老师以前说的话。
「对哦，以前老师说过，无论遭遇甚么困境，都要保持冷静，不可失去理性；只要不断的思考，总有方法会突破难关的；还有啊，如果你真的无法保持冷静，你可以试著深呼吸，通过深呼吸可以降低心率，从而让思绪平静下来。它也可以打破恐慌思维的恶性循环，让人觉得对自己的身心有更大控制力，那你就可以冷静应对一切了。」
「我必须要冷静下来，不然我不能离开这个地方。」
我试著深呼吸让自己冷静下来。
渐渐的，我头脑变得清晰，身体也不再颤抖。
我站了起来，想著先看看附近有甚么线索可寻。
从列车的首节走到最后一节，所视的不是扶手，就是座椅。
还敲了两边驾驶室的门，但是没有任何反应。
往窗外一看，一片漆黑，仿佛伸手不见五指。
我把现有的情报都整理一遍：
1.列车里除了我以外，所有人（包括列车长）都不见了
2.列车目前位置不明
3.列车还在行驶
4.发生状况外的时候，猛烈的震了一下
我心想著还有没有甚么其他的线索，边在车厢里面来回踱步。
当我觉得有点累了，找了个地方坐了下来休息一下。
突然有个发光的长方形盒子在我面前出现了。
上前一看，噢，是我的手机。
啊！手机！对啊！我怎么没想到呢？
捡起手机发现在信号范围外，有点失望。
一打开卫星系统，发现定位功能无法显示现在的位置。
我感觉到有点惊讶，也开始有点恐惧。
深呼吸！冷静下来！
一定还有一些遗漏的线索在的，我这样鼓励著自己。
正当我打算起来的时候，列车又传来震荡。
这次是比之前更为强烈的震荡。
我赶紧抓住了扶手，不以为意的瞥了窗外一眼。
黑暗中形成了无数的裂缝，列车上的前方路上还有一个巨大的漩涡。
我连惊慌的时间也没有，注意力都集中在扶手上，脑里面只有一个想法：不能放手。
震荡越发激烈。
我被震得东歪西倒，唯一的立足点只有面前的这扶手。
接下来列车的墙身出现裂缝，列车内的空气从那些细小的裂缝中向外扩散。
这使车内空间的压力也渐渐变大，我逐渐觉得呼吸开始变得仓促而困难。
地面突然也开始出现裂缝，裂缝快速的变大。
最终列车分为了两半。
列车内的空气形成强风，刮过我的皮肤就扩散到周围，最后消失了。
但是我依然紧握著联系半个车厢的扶手不放。
裂开的车厢都浮了起来，向著漩涡奔去。
我朝著列车从中间裂开的地方看著漩涡。
漩涡把前排的列车压缩并吸了进去。
黑暗中的裂缝迸发出了光线。
「我...将会变得怎么样呢？」
没有人回答我的问题。
身处的车厢也慢慢的往漩涡靠去。
耀眼的光线和呼吸困难使我的意识渐渐变得模糊。
最终我失去了意识，昏了过去。
序章3. 重生
序章3. 重生
「%@&#*~=%！」
一个陌生的声音好像在呼唤著我。
身体火辣辣的，像火烧一般痛。
「%@&#*~=%！」
眼皮好重。

好睏。

我用力的睜開眼睛。

面前有一個年輕的男子跪在地上，全身穿著看似是鐵製的鎧甲，腰間佩戴著一把劍。
（嗯？怎么这人怎么全副武装的？）
稍微的看了一下周围的环境，看似我是身处于一个森林。
森林里面枝叶茂密，生机勃勃的。
而我躺在这棵参天古木之下，看起来有10米以上呢。
在这里野餐的话，一定很不错。
这么想著的时候，那人把脸凑了过来。
好像一脸担心的样子。
「##/[+^&@#***。」
我不知道他究竟说的是甚么，比起这个，我更在乎的是——他的外表！
黄色蓬松短发、黑色的瞳孔、棕色的猫耳朵和尾巴。
是猫耳朵和尾巴！
如果他不是在cosplay，那么他的外表不论怎么看也是我在二次元世界所熟知的兽人。
但是他的尾巴摆动方式跟猫很相似，不像是装出来的。
我不是在做梦吗？
那么可能会有猫娘吗？
让她们穿著可爱的女仆装，在开设的咖啡店里，对客人说，「主人你想要甚么？」，这样的情节，不是最棒的吗？
一想到这，我就不禁兴奋起来了，倦意好像消失的七七八八了。
因为得意忘形了，一不小心就移动了身体。
「好疼！咳咳咳！」
我痛苦的叫了起来，把头扭向旁边，鲜血伴随著咳嗽而出。
血把地上的绿草都染成鲜艳的红色。
看到自己吐血的样子，我感到自己身体状况非常的不妙。
那个男子做了做手势，看上去是示意我不要乱动。
刚刚的疼痛让我的注意力回到了自己的身上，火辣的感觉依然没有消退。
我将视线放在了疼痛的根源上——腹部。
原本洁白的校服染上了血的鲜红色，现在血仍然由腹部流出。
肚子像似被开了个洞的，鲜血就是从那里流出的。
肋骨好像伤及了内脏一样，呼吸变得薄弱。
我现在脸色应该变得苍白吧，我这么想著。
面前的男子将双手手掌向著我微微弯曲，闭上了眼睛，嘴里面念著奇怪的语言。
不久，我的身体发起了亮光，忽然感到了一阵暖流流进来，但是无法制止鲜血继续溢出。
看著前方的男子无能为力的摇了摇头，我便深知自己时日无多了。
「哈哈，我的人生真是短暂啊，明明还没有玩够，明明还没有能够实现女仆咖啡店的梦想，就要死在这里，真是可悲啊！」
我看著天空中的阴云，突然泪腺偷偷的分泌出液体。
眼泪沿著脸颊的两侧流了下来。
「咦？为甚么......？」
我思索著流泪的原因，但是思前想后也得不出答案。
不过想起自己快要殒命，自己这一次人生无所事事的事情。
突然母亲的面容在脑中浮现出来了。
之后以此为鉴地过往种种回忆，发生争执、一起玩乐、生气——这些与亲人、朋友相处的情景，都一一浮现出来了。
我想著，这难道就是传说中的「走马灯」....吗？
心里面有点压抑，特别是对母亲。
因为之前和母亲有过争执，但是到现在也没有向她道过歉。
我以前惹怒过母亲好几次，现在想起来也不是味儿，很是愧疚。
好想再一次向她道歉啊，可惜我现在已经没有办法了。
不单单是母亲，还有那些对我有恩情的人。
想道歉！
想对他们说一声抱歉！
「母亲，对不起呢！因为我总是那么任性，害你担心！」
「对不起！无法再听到你跟我说「欢迎回家」这句话！」
「对不起！再也不能回到家里，跟你亲口说声对不起！」
「对不起呢......」
我向著天空放声大喊，接著眼泪就像承受不住一样决堤而出。
天空渐渐的下起雨来，雨滴滴落在我的身上。
雨越下越大，正好冲洗了沾上了鲜血的绿草。
我用剩下的力气挪动手臂，伸向不知哪里。
「下一次......要好好的活下去......」
忽然。
"确认。个体&@￥$觉醒完毕。现在将会给予觉醒奖励并开设特殊系统。"
有声音从脑海中响起。
好温暖，身体忽然间有一阵温热流入。
这股温热比之前的那个男子引起的那股还要温暖。
就像是被母亲抱著的婴孩一样温暖。
身体也感觉好像变得轻飘飘的。
啊，原来这就是天国吗？
一脸痴醉的样子想著。
"发现不明错误，该名字无法使用，请重新确认你使用的名字，请从此处输入。"
「欸？」
甚么鬼？神大人在哪里？这把声音又是甚么？我不是在天国吗？
"请从此处输入你所使用的名字。"
那声音催促道。
我看见眼前出现了一个我所熟知的，类似于「游戏界面」的视窗。
它浮在了空中，载浮载沉的。
我快速的扫视周边，我这还是在刚才那个森林里面。
这不是天堂吗？怎么还是在刚才那里？我这么想著。
不过经过我静静的观测著，发现森林里面的一草一木都像是被冻结了一样，一动不动的。
刚才的男子正低著头，丝毫不动的站在了原地，一脸悲哀的样子挂在脸上。
就连在空中的鸟都被定格在一个位置上。
我对这一切都感到好奇，特别是面前这个「悬浮界面」。
完全没有任何支撑，悬浮在空中的界面。
我上前走去，视窗上写著：
l 状态栏 l 道具栏 l 能力升级栏 l 成就（称号）栏 l 通信栏 l 地图 l
状态栏：
一般状态：
基础资料：
名字：（请输入）
等级：1
经验值：0/25（成就补正，经验值获取+100%）
觉醒：已经通过
携带武器：
-
当前能力值：
身体能力值：
攻击力：2
防御力：4
生命值：20/20（每5分钟恢复1%）（成就补正，回复时间变更为每3.5分钟）
魔力值：10/10（每5分钟恢复0.5%）（成就补正，回复时间变更为每3.5分钟）
精神值：98%（每30分钟减少1%）（每休息3分钟可以恢复1%）
速度：5
幸运值：80%
状态：正常（所有效果+0%）
其他加成：
·『遗恨』（觉醒——特殊奖励）
说明：当此人物生命值低于15%时，减少所承受伤害30%，并提升30%所造成的伤害。此技能为被动技能。
可用能力：
可用技能：
-
可用魔法：
-
特殊能力：
·『起死回生』（觉醒——特殊奖励）【 L V . 1 】
说明：该能力使用后，当前人物回复所有魔力值和生命值（不可在生命值为0时使用），并解除所有负面状态。但是使用后7天内不能再次使用。此技能为主动技能。
·『？？？？』（特殊技能）【 L V . 1 】
说明：该能力*&#%@*?#……￥#*&&……￥@！#%……&I
已获得成就/称号：
·穿越者（经验值获取补正+100%）
说明：从异世界穿越过来的人。
·地狱归来（+30%生命值和魔力回复速度）
说明：差点死了。
我看了看，发现了那个「成就」的栏目，上面写的是「穿越者」。
这就说明这里是异世界是吧？
但是这个「地狱归来」称号的说明也太过于简短了吧....
我来看看还有甚么....
"请从此处输入你所使用的名字。"
那声音再三的催促著。
听起来虽然不是很急，但是我认为让人等太久也不好。
我只好停下来，不再看那些令人感兴趣的事情。
开始考虑著那把声音说的内容。
「名字......吗？那么输入自己原来的不就行了吗？」
我输入了自己的名字。
"该名字无法使用，请重新输入。"
「欸？怎么不能用？」
我也重新输入了几次。
嗯......看来这个名字不能用。
我开始构思自己的名字。
不过我对自己的命名品味有点那个......
要我重新开始想也是......
等等！
我想到了一个名字！
启！
听起来也不错。
寓意著我即将启航的旅程。
嗯嗯。我点了点头。
就用这个名字吧！
我输入了名字。
第一章：兽人大陆
1. 兽人的卡迪
1. 兽人的卡迪
启输入了名字。
"输入...成功！正在登记......登记完成！现在阁下将会回到特纳森林。"
「等下！」
启还有事情想要问它。
但是强列的亮光从「界面」里面迸发出来。
他被迫地闭上眼睛。
不久，启睁开眼睛，眼前也是这片森林。
四周已经回复了正常。
小鸟在树上吱吱鸣叫，蝴蝶在花间飞舞，微风吹过皮肤。
像是春天的感觉一样。
「嗯？感觉哪里怪怪的？」
周边的大树看似被冲洗过一样干净。
绿叶的末端的露珠摇摇欲坠的。
对哦，刚刚不是下过一场大雨吗？
怎么现在天空万里无云？
真是令人百思不得其解。
在想著的期间，启想起来了之前那个男子。
现在那个男子还在闭著眼睛，在原地默哀呢。
虽然想跟他交流，但是想起来自己的语言和他的好像是不共通的。
怎么办呢？
在自己记忆中，能力界面中并没有「语言共通」、「语言理解」这样的能力。
算了，不理解就是不理解，更何况启自身在学习其他语言的时候也是一塌糊涂。
那就算是普遍人都能学会的英语，他也学不会。
他认为自己对于这种异世界语言肯定没辙。
启走到那人面前，说了声「喂！」。
那人缓慢的睁开眼睛，第一眼就发现了启。
之后呆若木鸡的望著他。
启看著那人张大嘴巴的模样一动不动，还以为他怎么了。
将手掌朝向他，在他的眼前挥了挥。
但是他相似丢了魂似的，还是没有反应的，继续望向一开始看见启的地方。
启没有其他办法，上前抓住了他的肩膀的两侧，用力的摇了摇。
他这才回过神来，但是脸上挂著一副惊恐的表情，两只耳朵都竖了起来，尾巴上的毛也变得挺直而松散。
「@#￥！$!@$%&%@!**$&」
男子边没出息的叫喊著，边说著启不知道的语言。
「你怎么了？怎么显得这么害怕？」
启步步向他逼近。
他节节后退，不知后面有些甚么绊倒了他。
但他还没有停下来，仍然以双手撑著地的方式向后后退。
最终退无可退，背靠著一棵树。
他合上双眼，双手紧扣，嘴里念著一堆字，但是身体抖颤个不停。
启看著他的样子，虽然不知道他在做甚么，但是肯定知道他是在害怕著甚么东西。
左顾右盼的看看四周，没有其他生物。
难道是我？
如果真的是我，怎样才能消除他对我的恐惧呢？
启这么想著。
嗯......有了。
启从校服的裤袋里面掏出两颗糖果。
「只有这两个了，记得这是我在那天学校门口收到的糖果；话说那个空间是...还是先不想了。这两颗糖果希望能派上用场吧。」
启把其中一颗糖果扔到地上，响起了"咚"的一声。
那人的耳朵动了一动，便微微的睁开了眼睛。
一睁开眼就目不转睛的看著地上包裹著包装纸的那个圆圆的糖，仿似想据为己有。
但是心里面因为恐惧超过了好奇心，而迟迟不去。
就算是那颗糖果骨碌骨碌的滚到了他的脚底下，也不会轻易放下戒心。
但是当启在他面前拆开包装纸，张开口把黄色柠檬味的糖果扔到嘴里时，他显然看起来戒心大减。
特别是看见把柠檬味的糖果放进口中的时候，双眼放光，他的尾巴也摇的非常厉害。
当启的表情看上去像是非常享受的时候，他已经忍不住拆开了包装纸，迫不及待的吃掉糖果。
看他那津津有味的模样，看的出他十分喜爱甜食。
那人的眼光看起来仿佛是在诉说著「还有吗？」这种话。
启对计划如此成功深感意外，没想到这种骗小孩的把戏可以这么顺利。
虽然看起来他好像已经放下了戒心，但是我也不能这么草率的行动。
启为了得到他的信任，首先必须要让他知道自己是没有恶意的。
启伸出自己的双手，手心朝上，展示给那人看。
他看似理解了一样点了点头。
之后启以一连串的手势、动作，总算让他明白了自己的现况。
启并没有将自己穿越的这件事表述给他，只是仅仅的表示自己失去了之前的记忆。
那人随意的在地上找到了一根树枝，在地上画了一个像大本营的东西出来，用手指先是指著启，再来是自己，最后用树枝指著那个像大本营的东西。
看来他打算带启去他的家。
然后再画了两个不知是甚么东西，然后用大拇指指著自己说了一句话。
「#@&」
虽然也是听不懂他在说甚么，但是很明显他是在说这就是他的名字。
启认为这读音好像是「卡迪」，就这样叫他了。
「嗯！请多多指教呢！卡迪！」
卡迪笑了笑，尾巴摇摆得挺厉害，好像很高兴的样子。
「启！」
启也用大拇指指著自己。
他点了点头，勉强的发出类似「启」的读音。
启以微笑来回应他。
然后我们就开始启程到卡迪的家里去了。
2. 兽人部落与卡丽娜
2. 兽人部落与卡丽娜
启跟随卡迪沿著溪流向上移动。
虽然途中经过的路段崎岖难行，但是没有遇见过敌人。
看来这条路是一条安全路线呢。
启这么想著。
卡迪他突然露出雀跃的表情，走到一个花田中。
采了几株像是花的东西并小心翼翼的放入自己的腰包里面。
看来应该是某种药草或者珍贵的东西。
之后回到原来的路上继续行走。
不久，不远处听见"哗哗"的声音。
走近一看，是瀑布。
那座瀑布，高得异常。
擡头看也看不到尽头似的，延绵不绝。
启以前也去过位于南非的图盖拉瀑布，世界第二高的瀑布。
但是他认为这比起那个还要高出更多。
激流从瀑布的顶端飞流直下，于终点溅起白色的水花。
之后流进面前这个大型湖泊和链接著的小溪里面。
这令人感到气势磅礴。
卡迪停下来看了看周围的境况，确认有没有危险。
确认好了，便向启挥了挥手，示意启跟过来，然后指了指那个瀑布。
嗯？怎么了？那个瀑布？
启想著。
卡迪向那里走著，启则一脸疑惑的跟著他。
沿著湖泊和悬崖之间的小径走向瀑布的正底下。
那里空无一物，只有一面墙壁。
那面墙壁凹凸凹凸的，排列得很有规律。
启正观察著这面墙壁。
殊不知卡迪将佩戴在身上的项链摘了下来，把末端长方形的部分插进了某个位置，等待了一下才向右方转动三次，再向左方转动了一次，最后拔出来了。
之后墙壁向著左右两侧分开落下。
启对眼前的景象感到惊奇。
卡迪重新戴起那个项链，启看见那条项链是一个猫型吊坠，那个猫型吊坠的模样跟卡迪非常相似。
他先走进里面，然后催促启也快点跟过来。
不一会，墙壁回复原状。
墙壁后面有四个洞穴，看起来每一条都通向不同的地方。
卡迪他竖起耳朵，似要倾听内部的声音。
启想到自己正在经历一些不可思议的事情，这是他以前从来没有试过的。
以前...这个词语令启回想起自己穿越前的记忆。
那时他正乘搭著地铁，正在回家的路上，因为不知甚么的缘故而列车上的乘客都突然消失了。
不久启也进入了不明的空间，最后昏了过去。
那个黑色的漩涡，还有那个黑漆漆的空间，难道两者有甚么关联吗？
想到这里就被卡迪打断了，启只好暂时放弃思考那些东西，继续跟著他前进。
洞穴里面纵横交错，看起来只要迷路了，就再也出不来。
之后启紧紧尾随著卡迪，他们终于毫无意外的穿过了这个洞穴，来到了他的住处。
启在进入这个洞穴时，像是「乡巴佬」一样喊了一句。
「哇啊！好大！」
目测可能有他们所居住的洞穴至少有10公尺高。
从远处看见了密集的房子。
卡迪他们看来是群居的，这看起来是一个部落。
那里的房子看上去是蒙古包式的。
难道异世界的房屋都是这样的吗？
启心里想著。
卡迪向著部落里面走去。
途中遇到了像是熟悉的人，闲聊了几句。
但是没有一个兽人不会瞥身后的启一眼。
启也隐隐约约的感受到一些视线。
那些视线都是来自那些在这里的住民。
大部分是带著好奇的，也有部分是带著不安。
卡迪在一个很大的「蒙古包」前停了下来。
门前两个的像是守卫的兽人，将警戒的目光投向启的身上，四周的氛围也变得严肃起来。
之后卡迪上前对他们说了说话。
虽然他们的氛围比起之前没有那么严肃，但是他们的样子令人感觉没有一点空隙可钻。
启他们沐浴在境界的目光下进入了「蒙古包」。
坐在办公桌前的老爷爷看到他们进来了，就停下手上的工作。
老爷爷身穿著灰色的上衣，有著淡淡像刺猬般的黄色头发；炯炯有神的黑色瞳孔；头上那橙色毛茸茸的猫耳朵和后方的尾巴与他的威严毫不相称，使他的威严大减。
那位老爷爷的脸上留有一条从太阳穴直到下巴的位置，长长的疤痕，下巴的地方挂著长长的白胡子。
他的眼中透露出身经百战的神情。
旁边的架上放著一套银色甲胄，还有一把长枪。
当他看见卡迪的时候，用温柔的目光看著并与卡迪虚寒问暖的说了几句。
可是他一看见启的时候，却是用著带有威严的眼光紧盯著。
那就像是老虎盯上了猎物一样。
卡迪见状，就将情况告诉了那位老爷爷。
老爷爷摸了摸胡子想了想，跟卡迪讨论了些甚么。
「#@&」
突然有一个矮小的身影从启的身边经过。
那个身影朝著卡迪奔去并抱了上去。
卡迪连忙将她擡起来，放在一边，并和她说了一些话。
之后她垂头丧气的准备离开，但是她看见了启。
那个小女孩展露出一副好奇的样子，以上下打量的目光观察著启。
小女孩点了点头就离开了。
启满脸疑惑的看著小女孩离开的身影。
顷刻，卡迪看起来像是完成交代了启的事情一样，竖起来三根手指，食指与大拇指形成一个圈，然后露齿而笑。
之后卡迪带领启来到自己的家里去。
卡迪的家不算大，启注意到家里只有一张床。
他应该是自己一个人居住的。
他让启先找个位置坐下，然后自己走到一个房间里去。
启坐在木椅上，想著今天真是令人疲倦的一天。
走在崎岖难行的山径，通过纵横交错的洞穴，沐浴在众人的目光底下。
现在终于可以歇一下了。
话说回来，那个老爷爷应该是这个族的族长吧。
在他的住所附近配备了护卫，那一定是位高权重的人。
那个眼神真是令人感到害怕，当时我根本就动弹不得。
启这么想著。
还有那个小女孩是...？
卡迪从房间里面出来了，手上还拿著两个盘子。
他将其中一个盘子放在启的面前，另一个则放在对面的位置并坐了下来。
盘子上有一块牛排大小的肉，旁边还有一些野果，它们散发出诱人的气味。
"咕噜咕噜"
启红著脸，发现自己已经将近一天没有吃东西。
卡迪伸出一只手，像在说「请」一样。
启不管那么多了，直接用手拿起肉，大快朵颐。
他无奈的笑了笑，也开始了享用起今晚的晚餐。
吃完晚餐，正当想谈一下以后的事情的时候，有一个人闯入了他们的对话。
「#@&？#%!&#^!￥？」
虽然启不知道那个人在说甚么，但是当她在说话的时候，她的目光转向了他。
那个小女孩穿著可爱的裙子；有著红色头发，她像是用了某种东西紥起双马尾；那双明亮的赤红色瞳孔，令人感觉她与众不同。
跟卡迪一样，拥有著橙色的毛茸茸的猫耳朵和尾巴。
卡迪像是要向她解释一番的说明了起来。
听完以后她走到启的面前，眯著眼睛逼近启的脸庞。
启对突如其来的举动在状况外，最后像放弃一般举起了双手。
突然她瞪大眼睛，竖起大拇指，然后跟卡迪说了一些话。
卡迪不停向启鞠躬，看来他认为那个小女孩不明举动对启造成一些困扰感到抱歉呢。
启制止了他，之后他为启介绍了小女孩。
「#!+*」
读作「卡丽娜」吗？
之后启也向她介绍了自己。
当自我介绍环节结束后，他们开始商讨启的将来。
首先是关于交流问题，因为语言不通，所以只能用手势、动作、绘画的形式来表达自己的想法，这是非常的不方便。
关于这个问题他们表示可以教启。
其次就是居民们的问题，要怎样才能让他们接受启呢？
从一些居民的态度、表情来看，可以肯定的是：他们对人类感到不信任。
卡迪和卡丽娜相量了一下，之后他们像是说「包在我们身上」就没再追究了。
最后就是工作方面，启也知道，如果想要别人收留他，就必须要做出成果。
可是他深知自己并没有足够的能力可以出去狩猎，更对烹饪甚么的一窍不通。
在那边，启做出来的料理可是令人印象深刻的「地狱料理」。
他们说这些需要在之后测试一下，究竟启到底有甚么才能，再分配工作。
啊啊！看来我的未来依然不明朗的。
启想著。
卡丽娜离开了。
卡迪表示她回去睡觉了。
嗯，天色也不早了，也是时候睡觉了。
卡迪让启睡他的床，他自己睡在地上就可以了。
启虽然想说不用了，但是他已经铺好草席，"呼咻呼咻"的在上面睡著了。
启对著他睡著的脸庞小声地说了一声「谢谢」，然后就上了床睡了。
3. 修行准备
3. 修行准备
晨早，启被人们的声音吵醒了。
可能是昨天所发生的事导致他太过疲倦了，还没有睡够。
他尝试盖上被子再次入睡，可是不久就被外边"当当当"的钟声夺去了睡意。
启看了看旁边的草席，原本在那里呼呼大睡的卡迪已经不见影踪。
为了让驱走倦意，他拍打自己的脸。
启睡眼惺忪的揉了揉眼睛，披头散发的把眼睛凑到窗边。
窗外呈现出来的是：一位老爷爷站在高地的边缘上，其他兽人都在底下仰望著；还有一位兽人在敲锣打鼓，像是让兽人们聚集在那里，其余的兽人也听到「号召」的声音赶去那里。
那个老爷爷是...启仿佛想到了甚么。
突然他冲到附近的水井旁边，用了一些水洗脸，利用水的倒影整理好自己的仪容。
「糟糕了！我昨天明明答应了卡迪会准时去到那座高地附近的『那个地方』，可是彻底忘了！」
昨日，启、卡迪、卡丽娜三人商量好他们两人明天早上就会跟那位老爷爷——读作「弗雷卡」，汇报那晚所商讨的所有事情，并会要求弗雷卡在例行大会上跟族人们说他们商讨所得出的结果。
之后，卡迪他们要求启一定要来高地那里。
但是启迟到了。
启现在奔向高地，在众目睽睽之下登上了高地。
他大汗淋漓、气喘呼呼的站到了弗雷卡的旁边。
弗雷卡瞪了他一眼，令启不禁回忆起昨天那个眼神，鸡皮疙瘩的抖了一下。
「@#$%^&&^%$#!@#$%^&***#￥%...」
弗雷卡开始向下方的兽人们发表自己的言论，他的声线低沉而响亮，配合周围寂静的氛围，这使他说话的严肃感倍增。
他说了一会，时间流逝得飞快。
之后他就以和腿保持45°的姿势展开手掌，手心朝向底下的兽人们，五指指尖指向我。
弗雷卡向我使了使眼色，看来是要启做一些甚么。
高地下方有无数对眼睛注视著。
这使启感到了压力，就像是不知道甚么原因突然被邀请到台上，催促著那人说几句话的样子。
启的脑袋因为紧张而变得一片空白，他不知道要做些甚么。
旁边的弗雷卡直盯著他，这不由得令启更加紧张。
启迫于无奈，情急之下只好鞠了鞠躬。
老师曾说过，如果不知道要做甚么的时候，就应该先低头向人鞠躬道歉再询问他人该怎么做。
在启鞠躬过一次之后，弗雷卡又开始他的「演说」。
启像解脱一般悄悄地叹了一口气，他想：怎么回事？算了，不想了，反正想也想不透，我的运气真是不错，好像达成了他所希望的。
弗雷卡说完了必要的事情之后，底下的兽人们也逐渐的散去。
他带著启来到高地后方的「蒙古包」。
启一进到里面，就发现卡迪和卡丽娜已经入座了。
他们看见启就招了招手，互相打了个招呼。
弗雷卡坐在了中心位置，之后挥手让启找一个位置坐下来。
启看著这个「蒙古包」和所处的位置，以及屋外两个护卫，推断它是一个类似会议室的东西。
卡迪先开了口，跟弗雷卡说著话。
应该是跟刚刚说的那些差不多吧，启想著。
期间弗雷卡时不时点头回应，卡丽娜也不时给卡迪补充一些细节而从中插话。
启默默的看著他们，时间很快就到中午了。
有一个穿著侍女服的女性兽人拿著一个特大的盘子上面载著几个盘子进来，撇下几句话和上面那些盘子，跟启他们鞠躬过后就走了。
弗雷卡用手势制止了卡迪，将那些盘子拿了过来分配给在场的各位。
之后他作为号令一样开始享用午餐。
启看著不同于昨天的膳食，盘中有一个圆圆小小的东西，一个剖开五等份，跟瑞士卷一样形状的肉，还有一个皮囊，里面好像装著不明液体。
他先尝了那个圆圆的东西，吃起来的味道跟他所熟悉的鸡蛋一模一样。
以前母亲很擅长用鸡蛋制作料理，像是「洋葱滑蛋盖饭」、「舒芙蕾」那样的，这让启对家乡的菜肴感到怀念。
再吃吃那个肉，味道跟鸡肉很像，但是又带点羊肉的膻味，这道菜令启感到非常新奇。
最后就是这个皮囊，喝起来像是果汁一样，既解渴又鲜美。
当启他们吃饱饮醉之后，弗雷卡和卡迪他们站了起来，带著启来到一个地方。
那里没有任何其他的人，只有一个带著白色兜帽的兔耳兽人。
她坐在椅子上闭著双眼，双手放在面前一个圆滚滚的球体上。
球体里面有一些蓝色的光不规则的流动著。
聚精会神的放在那个球体上，她甚至不知道启他们的来访。
当弗雷卡叫了叫她的时候，她才回过神来。
她发出了惊慌失措的声音，兜帽也掉了下来，妖艳的紫色长发散落在及腰的地方，曲直的头发看起来很顺滑。
然后手忙
脚
乱的整理一下自己的仪容，就上前来问候。
弗雷卡跟她交代一些事情以后，她点了点头。
兔耳兽人拉开椅子，示意启坐上去。
她坐回原先的位置，端正的坐著。
弗雷卡他们则站在边上看著。
兔耳兽人将前方的「水晶球」收好，拿出来一个比刚才小的「水晶球」。
她让启将手放到那个上面，启照著她的指示把手放上去。
刚开始启看见那个「水晶球」从中心点有一点亮光，然后亮光逐渐的向外扩散。
之后亮光充满了大半个「水晶球」。
兔耳兽人满吃惊的看著启。
「@#$%^&*!@#」
她不知道说了甚么，但是从她的面容就能看出有点惊讶。
不知怎么样的，一瞬间启感觉好像有一股力量从自己的身体中心涌出来，之后「水晶球」就出现了变化。
突然「水晶球」里面的颜色变得阴暗，不久就变成了黑色。
片刻又变回了白色，这样反复的来回变化著。
她又说著一些启不明白的话，瞪大了眼睛，用手掩著嘴巴。
启看了看其他人的样子，卡迪和卡丽娜好像很开心、雀跃；弗雷卡则是一脸阴沉的看著「水晶球」。
难道说情况...很不妙？
启想著。
本来已经停止增长的亮光逐渐的向外延伸，原本透明的「水晶球」现在内部被亮光完全占领。
"喀拉喀拉"的，「水晶球」的顶部浮现出些许裂痕。
最后"砰"的一声出现了一个大缺口。
亮光拆分成黑白两派马上从缺口处逃出。
只留下「水晶球」的残骸留在原地。
两道亮光在空中聚集起来并形成爆风，最终消失得无影无踪。
爆风把这个房间吹得呼呼作响，将房间的一切都吹得东歪西倒。
消失的时候这里面的空气好像变得比较沉重。
在场的人无一不感到讶异，包括启本人在内。
「刚刚...刚刚的是甚么？」
兔耳兽人用带著些许颤抖的声音对著启问道。
「我、我也不知道是甚么。」
启下意识的回应了。
嗯...欸？等等，回应了？
怎么回事啊？我不是听不懂吗？
启感到非常迷惑。
为了确认是不是自己的错觉，启打算再跟他们说一次话。
「那、那个，你们能听懂我说话吗？」
「「「嗯。」」」
果然不是错觉！
启心里非常的愉快，他终于解决了这个会在各方面带来不方便的问题。
虽然是说听明白了他们说的话，但是仔细听就会发现他们说的话和自己说的话根本不是同一种语言。
启对这种突如其来的情况有点搞不懂，想著应该是魔法这样神奇的东西才能够实现这样的情况吧。
他并不懂「魔法」这种东西，只是从漫画书中略懂皮毛而已。
再说所知道的知识有可能跟这个世界上的魔法有所不同。
即使再怎么想也是无济于事，启放弃了对这样神奇的事情思考。
「果然，是这样啊！怪不得跟传说中说的一样，是一个不可思议的人。」
「传说中的....？」
「该不该告诉他...」
兔儿兽人望向弗雷卡，他点了点头；在旁边的卡迪和卡丽娜歪著头，不知道发生甚么事似的。
兔耳兽人获得了弗雷卡的同意就继续说了下去。
「在这个世界里流传著一个传说，传说中拥有著黑色魔力的人是非常危险的，他们力量非常的强大，但是作为强大力量的代价，那是非常难以制御的。听说他们大部分都是无法制御而最终被自己的魔力所吞噬。嘛，虽然也有过成功制御的例子，但是他们的思想都被这种力量所扭曲，只剩下一点点理智。刚才说到他们的力量非常的强大，传说他们可以做到一些非人能做到的事情，今天终于证实了这个传闻是真的。」
「...」
「还有最初那个白色的亮光，刚才那个现象是...」
她放低声量，用严肃的声音继续说。
「不要和其他人说起这些事。」
确认好在场的人都不会轻易的说出来的时候，兔耳兽人接著说。
「那是我所不知的现象，白色的魔力是与黑色性质相反，一样强大的力量。而那种忽黑忽白的魔力是我第一次看见的。若果两者混合起来，是有可能会融合起来，产生更为强大的力量，但也有可能会产生排斥现象，就像刚才的一样。拥有黑色或白色魔力的人在这个世界上是极为稀少的；在我的生平里面，遇到过的也只不过是一、两个人。」
「...」
「所以说，你只是单单放出魔力就能造成这种现象，令人难以估计当你正确地使用那种魔力时候的破坏力，我猜测最低限度一定能够摧毁一个村庄。这不但是一种非常令人畏惧的力量，也是一种在别人眼中极度有利用价值的力量，所以不要告诉你无法信任的人。」
「嗯...」
「那么，为了能让你正确的保护自己和不被他人所利用，我会教导你如何运用自己的力量......」
「稍微等下，你为甚么要告诉我这么多东西？我可是一个来历不明的人。」
「当然，我们不会让那些存心不良的人来这里，但是先不论卡迪，你可是被卡丽娜所认可哦，这就说明你不是甚么坏人，值得相信。」
「尼亚姐，你这话也太刻薄了吧...」
卡迪抗议道。
「甚么嘛，我说的可是事实。你可是很容易就被骗了，只需要一点点甜食。」
「呃...虽然也是...」
卡迪摸著脑袋，尴尬的笑著。
「卡丽娜？难道她有著甚么特殊能力可以鉴定别人吗？」
「你说的没错，但是又不是可以直接鉴定别人......嘛，卡丽娜看上去似乎很信任你，我就直说了，虽然部族里没几个人知道...她可是有著『魔眼』的兽人哦。」
「『魔眼』？」
「是啊，『魔眼』是类似一种特殊能力，是一种独一无二的能力；卡丽娜所拥有的『魔眼』是『鉴别之魔眼』，是属于辅助类别的，能力是可以看见事物的本质。不论你掩饰得有多漂亮，能够遮盖所有人的眼光，唯独只有她的眼睛，你是逃不过的。」
「那真是非常厉害的能力呢......」
「哼哼...啊！差点忘了！你是叫...启是吧，情况我都从弗雷卡那里听说了，我是罗塔尼亚，叫尼亚就行了。我就是之后负责教你魔法的老师，课堂上要在我的名字后面加上『老师』两字哦。还有，你可别想逃之夭夭，我可是对你这样优秀的『实验体』......咳咳咳，是人才才对，很有兴趣。那么你记得明天早上过来，我正式开始传授给你魔法学的基本魔法知识。」
「啊，好的...」
启不由得打了个寒战。
「那么，尼亚桑，明天见。」
启从椅子上站了起来，准备离开。
「等等！」
弗雷卡叫停了他。
「你还要去一个地方。」
「嗯？」
启歪著脑袋。
之后启被弗雷卡他们来到了一块广阔的空地。
空地看来被分割为数个区域。
有一区的兽人很多，他们都在互相切磋。
他们打得有来有回的，启想著自己这水平也只能在边上观摩。
那里的栏杆上挂著很多的不同种类的武器。
当然，那些都是木制的。
在不远处的另一个区域还有一些木制的标靶。
那里有人在用魔法、弓箭射向它。
还有一个用木栅栏围住的区域，只有一些兽人在跑步、做俯卧撑，或者是其他的体能运动。
从整体上看来，这简直就是一个训练场。
启将它们用名字区分开来：给兽人们切磋的区域——对练区，给兽人们练习弓箭、魔法的区域——标靶区，剩下的就是普通的训练区。
在那些区域后面的就是那一间大屋子。
哦哦哦！终于有一间正常的屋子了。
启这样想著。
忽然后方传来了声响。
「#$%^%$%*!#$&&」
一个虎背熊腰，只穿著一件白色背心和蓝色短裤的狼人走了过来。
他银色的毛发覆盖著全身；两只银色夹杂著黑色的耳朵在头上，但是一边的耳朵并不完整，缺少了一块似的；手指上被磨得锋利的利爪看起来轻而易举的就能把敌人碎尸万段；尾巴看起来非常粗壮，想必这也是他的武器之一。
「是啊，这个小子叫启。虽然是人族，但是丽娜认可了小子，因此吾人想要介绍介绍，以及让尔等好好地教育这个小子。」
「@#$%^%##$%^&*!!@##^&*&^%^&*&^%$%^&!」
「嗯，小子确实看起来没有实力，所以吾人才想尔等教育一下。」
「#$%^&%$#&*...」
启虽然不清楚银色狼人说甚么，但是可以从弗雷卡的对话中略略了解。
突然，他被弗雷卡从后面推了一把。
「咦？」
启对这样突如其来的从后方来的推力没有防备，所以向前摔了一跤。
以「大」字型华丽的摔倒了。
他从地上爬了起来，嘴里叽咕著「好疼」两字。
「看吧！这小子连这种程度的攻击也防不下来，不但没有感知能力，而且身体能力完全不行，根本上在各方面都是完全的『不及格』。不久吾人会带这小子去『迷宫』那里，所以尔等可要好好地锻炼这小子。」
银色狼人点头表示。
他向著启走了过来，对他说了说话。
可是启完全聼不明白他究竟在说甚么，只好歪著头。
卡迪见状，便开口问启怎么回事。
「启，怎么了？」
「我不知道他在说甚么...」
「真是奇怪呢，你听不懂他的话，却听懂咱们四人的话。不过没关系，俺来帮你翻译。」
卡迪自动请缨作为启的翻译。
「嗯，那拜托你了，卡迪。」
「啊啊，交给俺吧！」
「启他不懂咱们的语言，所以由俺来翻译。」
「好吧。」
卡迪他这样对银色狼人说著。
「我的名字叫库路特，是那边的族长所任命的副军团长。既然族长他将你委托于我，我一定不会辜负他的期望。我会拚上自己的一切，来训练你的！启，你可要做好心理准备！训练可不是开玩笑的！」
「哦...嗯。」
启对于这样过于热血的库鲁特感到棘手。
「那么，我们明天中午过后开始。你大可放心，今天晚上我会为你设定好一份度身定制的『训练计划』，做好觉悟吧！」
「哦，好的...」
话毕，库路特就回到他刚才的地方去了。
之后弗雷卡回到了自己的办公室，卡丽娜则是有东西要做，而卡迪则和启一起回家。
路上卡迪这样说著。
「呐，启，你知道吗？库路特可是很恐怖的人。听说他会让自己的学生领悟到甚么是地狱，在暗地里有人说他是『巫妖』，因为曾经有人看见他的学生累得趴在地上，但是很快就从地上爬了起来，然后像是『僵尸』一般活动起来因而得名。很可怕吧？虽然俺之前不是在他的教导之下，但是他教出来的听说都是有所成就的。」
「嗯...嗯？之前？」
「是啊，俺之前是跟著爷爷学习的，但是因为俺...有一点责任，所以俺要跟你一起拜他为师啊。」
「爷爷是...？那个责任又是甚么？」
「爷爷就是弗雷卡爷爷。那、那个，俺其实是你的负责人，今天因为俺看你睡得很香，所以没有叫你起床的那件事被爷爷知道了，然后之前被爷爷骂了，嘻嘻嘻......」
「...」
「爷爷要俺跟你一起拜库路特为师，作为这件事的惩罚...」
「对不起！都是我的错！我彻底忘了那件事，害你要受罚。」
「不！俺也有错！忘了提醒你再出门。」
「不！如果我能记清楚，你就不用受罚了。」
「不，其实俺也想跟你一起的。那甚么...？你看，俺早前就觉得爷爷的训练模式不够效率，早就想换老师了，现在不就正是一个好机会的甚么...」
「笨蛋...」
启小声的叽咕著。
「你说甚么？」
「没甚么。」
启觉得有这种人作为自己的朋友而感到开心，他偷偷的笑了一下。
启在路途上想起了一件事。
为甚么即将要教导自己的老师们，都是一些性格奇特的人？
启在回去的路途中这么想著。
4. 修行的第一天
4. 修行的第一天
「首先是这个，这个是『魔法测定仪』，是专门为新手测定他们所拥有的魔法才能。」
「嚯，这就是上次那个『水晶球』吗？」
「『水晶球』是甚么？我想你也因为失忆而不记得了，所以再跟你说一遍吧。这个『魔法测定仪』如果你将手放在上方，它就会自动引导你的魔力，将其引到测定仪上，之后就会以不同颜色的亮光显示。当出现红色、橙色、黄色、绿色、蓝色、紫色的光，就依次代表著你拥有著火属性、地属性、雷属性、风属性、水属性、幻属性。当光的总体范围就代表著魔力的容量，光的亮度就代表著你所拥有的属性的强度。当然也有一些是像你一样拥有著双属性，但是他们的亮光都是分为两半的。如果有一个拥有两种适性的人，和有一个只有一种适性的人，只有一种适性的人的属性会比起拥有多种适性的人的属性更强。换言之，多种属性虽然在各方面都可以各展所长，但是不能在个别方面超越那些只有一种属性的人。」
「那么属性又是...？」
「这个世界基本上是有六种属性和一种无属性，当然也有两种特殊的属性，就是你拥有的那两种——暗属性和光属性。六种属性之间基本上有著互相克制的关系，例如：水属性克制火属性，火属性克制风属性，风属性克制地属性，地属性克制雷属性，雷属性克制水属性；幻属性是特别的，它既是克制所有属性，但是也同时不克制任何属性。那是因为幻属性是一种幻觉型的魔法，它在现实中不会产生任何物理现象，而是直接对目标的精神进行干涉。而特殊属性暗属性和光属性则是互相克制的关系，但和六属性完全没有克制关系。不过，无属性是每个有魔力的人都能够学会的，它不属于任何一种属性，这种魔法大多数都是应用在日常生活上的，只有极少数的咒文是可以用于战斗上。」
「原来如此！」
「如果想要学习其他属性的魔法，就需要拥有那种适性才能学会；否则这只是在浪费时间。那我的来打个比方我的属性是水，如果想要学会火属性的魔法，基本是不可能的。你也是，大概你也不能学到六属性的其中一个。不过世界上并没有流传著暗属性和光属性魔法的咒文，所以我也教不了你，因此接下来我会再教你一些魔法知识，等你先吸收好必要的知识，再一起穷极魔法之道吧！」
「一起...是说？」
「我会从中给你一些意见，但是意见始终是意见，只能作为你的参考，但是如果以后我遇上了像你一样有著其中一种属性的学生，对此有一个前例就可以作为他们的参考。」
「是呢，说的也是。」
「那么接下来就说说魔法的基础吧，魔力是在人的体内流动著，就像是血液，在人体的全身流动著。以魔力作为媒介，咒文作为工具，之后魔力会因为咒文的引导而具现化，接著魔力会根据咒文的内容作出变化，最终对环境事物等东西有著一定的影响。这就是魔法。」
「但是我不清楚怎样感知到魔力，也不知道魔法是实际怎么样的。」
「嗯...我明白了，你先站起来。然后闭上眼睛，幻想一下自己身体里面有著一股力量在身体循环著。」
启幻想著，幻想自己体内有一股力量，之后那股力量变得越来越明显、真实。
「这就是魔力...吗？」
「看来你已经领悟到甚么是魔力了。那么回到刚刚你说的问题，你没有看见过魔法是怎么发动的对吧。那我们出来外面示范一下。」
尼亚闭上眼睛，聚集魔力。
「水啊，聚集吧！水球！」
一个手掌般大的水球在尼亚的手中形成后，飞向前方，击中草丛堆就"噗"的一声破开四散，使附近的位置变得湿润。
「哦哦哦！」
「刚刚那是初阶魔法『水球』，看到了吧？魔法实际上的使用方式，首先是凝聚魔力，紧接著是念咒文，最后就是思考你想要发动魔法的地点。」
「我也能试试吗？」
「可以是可以，但是你没有适性，应该放不出来。」
「不试过怎能断言呢？」
「那好吧，咒文是『水啊，聚集吧！水球！』。」
启凝聚了魔力，念了咒文，但是却甚么也没有发生。
「果然不出我所料，不可能就是不可能，你还是放弃吧，我这里有一些无属性的咒文，待会我教教你吧。」
「...」
启再尝试发动了几次，但是结果也是一样。
「還是不死心嗎？」

「只是一個初階魔法也用不出來嗎...？」
启叽咕著。
「那算了，尼亚老师，继续吧。」
「那么之后就是魔力的...」
之后直到午饭前的时间，启都在罗塔尼亚那里上课。
午饭过后，启来到了训练场。
「嗯...喂！启！这里这里！」
启看见卡迪正对著自己挥手。
库路特看似刚刚正和卡迪说话，因为卡迪的大幅度动作，他回头看了看。
「卡迪，午安。」
「启，你终于来了，可等死俺了。」
卡迪看上去快要哭的样子，他的模样比昨天憔悴。
「卡迪你怎么了？样子看起来不怎么好，你没事吗？」
「...呜呜，库路特好可怕哟，呜呜呜，启。」
他哭了出来，难道库路特真的像昨天卡迪所说的这么恐怖吗？
启思考著。
启安慰著卡迪。
「#$%^&!$%^#￥%」
「那个，卡迪，你能不能帮我翻译一下？」
「...嗯，好的。」
卡迪擦了擦眼泪。
「午安，启，你昨天休息足够吗？待会的训练可是非常严酷，无论你有多么的辛苦，你可要咬紧牙关，继续下去哦。如果你无法完成这些训练的话，我是不会让你去吃晚饭的，直到你完成为止。明白了吗？」
启听见无法完成就不能吃饭这话时，他咽了咽口水。
想著自己高中时，体能活动不怎么喜欢的。
跑几步就气喘吁吁的他，根本和运动无缘。
他看到后面训练场的一堆巨型杠铃，逐渐感到不妙。
「看！是族长！」
启大声说道。
现在所有人的注意力纷纷的望向启所说的地方然后自己往反方向逃跑，启是这么计划著的。
心里面对卡迪说著「对不起」边跑著。
「咦？」
突然，启发现自己在原地踏步。
看向背后，是库路特！
他在微笑！
可怕！好可怕！
面无表情的笑容好可怕！
启连他为甚么能这么快追上来的原因也没想。
此刻他拼命的挣扎，只想快点离开这里，但是库卢特把他的肩膀抓的死死的。
「不要！！！」
伴随著启这声音，启被库路特拉走了。
不久，在晚饭过后有两具尸体躺在了训练营的外面这样的传言在部族里面流传下去。
5. 一个月后
5. 一个月后
「好，今天来说说『魔导具』。」
「魔导具？那是甚么？」
启歪著头问道。
「魔导具就是一种道具，这个道具上面画了最少一个魔法阵，魔法阵的效力就如同咒文，它是一种只需要将魔力注入魔法阵才能使用的道具。不论你是甚么人，只要将指定量的魔力注入即可发动。魔导具有很多，但是主要都是分为『瞬发启动型』和『延迟设置型』的，瞬发启动型就是一注入魔力就会发动的那些魔导具，就像这个...」
尼亚从桌子里拿出来一件地毯，咖啡色的地毯上写著一些文字，看起来是一个魔法阵。
「这就是瞬发启动型的魔导具，只需要在这个魔法阵注入一定魔力，它就会根据魔法阵上的文字内容来发动魔法。就像这样。」
尼亚将手放在地毯上的魔法阵的中心，之后魔法阵和周围的文字都亮了起来，地毯慢慢的漂浮了起来。
「哇哦！飘起来了！」
「顺便告诉你，这个魔法阵的文字其实跟风属性『漂浮』的咒文是一模一样的，但是那可是以古代语——马里札多写成的。啊！说起来，你好像还没学会读写是吗？」
「是的！这一个月本来是卡迪主要负责教我的，但是最近晚上我们都因为在中午直到晚上库路特的训练搞得疲累不堪，但是卡迪在夜晚教我读写的时候卡丽娜也在场，所以现在变成她来教我，卡迪则去休息。」
「哦吼，是那个『巫妖』嘛。那也没办法，好吧！我决定了！我们以后会抽一点点时间出来教你读写，那么你就更快的掌握读写，这样可以加快我接下来的课堂的进度。」
「老师你真好，呜呜呜，如果我学会了读写，就不用再晚上的学习了。那真是太好了。」
「哼哼哼，我可是很严格的，你可要跟上我的节奏哦。不过在那之前先回到刚才的话题。那么你知道为甚么要用马里札多来书写魔法阵？」
「不知道。意思不都是一样的吗？」
「经过研究发现，马里札多比起现代语阿里恩的效率更高，例如用马里札多书写这个飞毯，这样会比阿里恩高出5倍的飞行速度和耐久时间，所以人们不惜麻烦都要用马里扎多书写魔法阵。」
「5倍？！」
「是啊。那么到此为止你能跟上吗？」
「嗯。」
「那么我就继续说了，关于『延迟设置型』的魔导具，就是字面上的意思，同样是注入魔力，但是它不会马上发动，而是会在某个特定时间或者触发某种动机时发动，这种就是类似于陷阱、结界类型的魔导具。虽然部落里面也有这种魔导具，但是我不能带你去看，因为那是很重要的魔导具，是用来防止外面的野兽、魔物进来的结界魔导具。」
「那么如果我想要制作魔导具，有甚么要准备的吗？结界听上去很帅气的样子！」
「你想要制作结界魔导具...吗？也不是不行，但是你没有材料，是弄不出来的。结界魔导具最主要的就是大型核心，核心是从魔物那里掉落，而大型核心则是从高等魔物那里掉落的；如果你真的获得大型核心以后，那么你还需要一个皮革作为容器。只有帕沙虎的皮革是最能够保持耐久度，其他的只能撑个一时半会，之后就承受不住魔力而碎裂。帕沙虎只能在哈达斯沙漠找到，它们不但耐寒耐热，高攻击力的爪子和在沙漠上的高机动性更是令得到它们素材的可能性大大降低，更何况它们的外皮柔软而坚韧，半吊子的攻击根本没有用。再来就是制作方面，制作结界魔导具需要一些魔晶石，它们可以作为增幅，增强结界的强韧性和坚硬度，但只有在矿山才能挖掘到，而且数量比其他矿石稀少。首先将大型核心放在皮革的中间，魔晶石安置在四个方位，最后写上以古代语书写『结界』咒文的文字和画上专用的魔法阵就可以了。当然如果要发动就必须注入魔力。」
「好复杂啊，条件也非常的苛刻，高等魔物和帕沙虎吗？一听起来就知道我是打不过的。」
「也是呢。那么魔导具也说完了，现在就来开始魔法教学的部分吧。以前也说过了，你无法使用六属性的魔法，那只能教你无属性的魔法了。」
「哦、哦。」
「首先是需要知道无属性的特征，它的特征是任何人都可以使用，而且用途广；它并不需要像其他属性一样在一开始需要去亲身感受一下它的力量去增加魔法的形象力，使魔法更容易释放成功。只需要知道咒文就能使用，非常方便。那么当你知道了无属性的特征时，就可以学习初阶无属性魔法了。等我一下，我找魔法书给你看。」
尼亚从椅子上站起来，走到柜子前寻找著。
「有了，无属性的魔法书。嗯，初阶的魔法有三类，分别是攻击型、防御型、辅助型魔法，你想先学哪种？」
「嗯...具体上是甚么呢？」
「攻击型是主要对敌人造成伤害，例如初阶攻击魔法『斩击』，效果是武器所造成的伤害会附加一道3点伤害的斩击；防御型是对敌人的攻击进行一定程度上的防御或者完全防御，例如初阶防御魔法『硬化』，效果是增加自己2点防御力；辅助型就是对敌人造成干扰或者令自己或者他人获得辅助，例如『治疗』，效果是回复自己或他人3点生命值。」
启想著自己也不擅长使用武器，也没有拿过武器，就先不选择攻击类的，防御类效果听起来也不大，所以启决定了。
「...那么，就选择辅助类型的。」
「好的，首先第一个魔法是『治疗』，将魔力凝聚到手中，咒文是『神啊，请给予他/她的身体治疗吧！治疗！』，然后用手触碰那个受伤的人释放即可。啊！现在没有要治疗的人，那你就对自己释放就好了，反正美元伤口也可以治疗的，也不会产生甚么过量治疗。那么，开始吧。」
「神啊，请给予他/她的身体治疗吧！治疗！」
身体中好像有甚么被抽走了，之后有一股熟悉的温暖流进身体里。
嗯...很像当初来到世界的那种温暖，当时我受伤所感受到的那种。
启回想著。
「看来你已经成功释放了，感觉如何？」
「感觉如何的...是甚么意思？」
「现在你已经施放过一次魔法，那么你应该减少了魔力，噢！我忘了，你好像不知道可以查看自己的状态栏对吧？只要说Status就能看见一个状态栏，那个状态栏只有所有者才能看见哦。」
咦？没想到我寻找了这么久开启的状态栏的方式居然会在这里知道。
启想著。
「Status！」
状态栏出现了。
上面写著：
l 状态栏 l 道具栏 l 能力升级栏 l 成就（称号）栏 l 通信栏 l 地图 l
状态栏：
一般状态：
基础资料：
名字：启
等级：1
经验值：0/25（成就补正，经验值获取+100%）
觉醒：已经通过
携带武器：
-
当前能力值：
身体能力值：
攻击力：3
防御力：4
生命值：20/20（每5分钟恢复1%）（成就补正，回复时间变更为每3.5分钟）
魔力值：8/10（每5分钟恢复0.5%）（成就补正，回复时间变更为每3.5分钟）
精神值：92%（每30分钟减少1%）（每休息3分钟可以恢复1%）
速度：5.5
幸运值：80%
状态：稍微疲惫（所有效果-4%）
可用能力：
可用技能：
-
可用魔法：
·『治疗』：
说明：该能力使用后，此人物所指定的人（包括自己）回复3点生命值（不可在生命值为0时使用），对重伤者使用效果会减少60%。每次对同一人物使用后都会减少此技能20%治疗量，最多减少95%。此技能为主动技能。
*所需魔力：每次释放消耗5点魔力
"冷却时间：----
-等级：1
经验：1/5
|阶级：初阶
^属性：无属性
#类别：辅助型
主动技能：
·『起死回生』
说明：该能力使用后，当前人物回复所有魔力值和生命值（不可在生命值为0时使用），并解除所有负面状态。但是使用后7天内不能再次使用。
*所需魔力：发动后减少8点魔力（随著魔力的上限增加而增加）
"冷却时间：----
-等级：1
经验：0/5
|阶级：----
^属性：----
#类别：辅助型
被动技能：
『遗恨』
说明：当此人物生命值低于15%时，减少所承受伤害30%，并提升30%所造成的伤害。
*所需魔力：----
"冷却时间：----
-等级：----
经验：----
|阶级：----
^属性：----
#类别：辅助型
·『？？？？』（特殊技能）【 L V . 1 】
说明：该能力*&#%@*?#……￥#*&&……￥@！#%……&I
*所需魔力：#￥%#￥
"冷却时间：$%*&@#￥%*&^%
-等级：1
经验：2/5
|阶级：&^%#*&
^属性：@#$%**&^%
#类别：*&^%$
已获得成就/称号：
·穿越者（经验值获取补正+100%）
说明：从异世界穿越过来的人。
·地狱归来（+30%生命值和魔力回复速度）
说明：差点死了。
·弱者
说明：弱者就是弱者。
·学生
说明：在罗塔尼亚和库路特之下学习的人。
状态栏变得比以前更详细了，刚刚学习到的『治疗』技能也加上去了，称号也多了。
虽然不知道「弱者」这个称号到底是怎么回事，还有说明简直不给我一点反驳的余地？！
启在心里面吐槽著。
「怎么？魔力是不是减少了？」
「魔力减少了2点。」
「我告诉你，如果你一下子用了很多魔力，你身体会感觉疲劳；如果你用光所有魔力，你就会一整天动不了，只能在家里休息，但是你每次用光都会加快自己一点点的魔力回复速度。虽然在这里你可能不会有甚么事情发生，但是如果你在外面用光魔力，你很快就会死。」
「明白了。」
「那么，你再练习多两次吧。每使用一次就会增加魔法的经验值，多多珍惜并利用好这个机会吧。」
之后，启再试了几次，很快就到了午餐时间。
吃过午餐后，就来到训练营继续开始昨天的「地狱式训练」。
今天启和卡迪一起比赛著跑步。
卡迪比启快跑得很多。
启也知道兽人族比人族有著更优秀的身体素质。
但是无奈的库路特要他们跑步。
为了不让跑步变得那么「命令化」，他们开始了比赛。
虽然启被卡迪抛开了数个篮球场那么远，但是启最近觉得自己的速度变得快了。
看来库路特的计划有著成果。
尽管启非常的辛苦。
启也不能逃避，因为库路特是不会允许的。
接著启和卡迪做著俯卧撑、仰卧起坐等那些运动。
经过这一个月的特训，启看起来更加耐打了，肌肉也逐渐的成型。
库路特看著差不多了，就让启他们开始下一个训练环节——武技。
武技，是武器技能的简写，简单来说就是一种「技能」。
他说「技能」与「魔法」不同的地方在于：「技能」是不用魔力的，而「魔法」需要；「技能」比「魔法」的发动速度更快。
因此现在库路特和启他们对打，从中让他们领悟「技能」的优点和施放方式。
「「呼啊...呼啊...」」
「你们已经不行了吗？就这点能耐？不上的话，那我这边就上了！」
启他们气喘呼呼的上了。
因为想要将师父打倒在地来发泄这一个月来藏在心里的闷气，也相信一个月来两人的配合可以足以打倒。
但是结果是残酷的。
他们最终被狠狠的修理了一番。
就这样，他们持续的修炼了半年时间。
6.
角色情报（章节）
第一章角色情报（现有情报） 
第一章角色档案（现有情报）
人物名字：启
性别：男
年龄：17
种族：人族
职业：------
喜欢的食物：牛排
讨厌的食物：很咸、很酸的东西
喜欢的事情：打游戏、看漫画
讨厌的事情：上无聊的课、过于热血的人
擅长的事情：未知
梦想：开设一间猫娘女仆咖啡店
擅长武器：------
武器：------
防具：------
能力：
主动技能：『起死回生』
被动技能：『遗恨』
特殊能力：未公布
成就/称号：『穿越者』、『地狱归来』 、『弱者』
人物名字：卡迪
性别：男
年龄：未知（看似国中生）
种族：兽人族
外表：猫人
职业：未知
喜欢的食物：甜食
讨厌的食物：未知
喜欢的事情：未知
讨厌的事情：未知
擅长的事情：烹饪
梦想：未知
擅长武器：未知
武器：护身剑x1
防具：铁制铠甲
能力：
主动技能：未知
被动技能：未知
特殊能力：未知
成就/称号：未知
人物名字：卡丽娜
性别：女
年龄：未知（看似国小生）
种族：兽人族
外表：猫人
职业：未知
喜欢的食物：未知
讨厌的食物：未知
喜欢的事情：未知
讨厌的事情：未知
擅长的事情：未知
梦想：未知
擅长武器：未知
携带武器：未知
能力：
主动技能：未知
被动技能：未知
特殊能力：『鉴别之魔眼』
成就/称号：未知
人物名字：弗雷卡（老爷爷）
性别：男
年龄：未知（看似~60岁）
种族：兽人族
外表：猫人
职业：族长
喜欢的食物：未知
讨厌的食物：未知
喜欢的事情：未知
讨厌的事情：未知
擅长的事情：未知
梦想：未知
擅长武器：未知
武器：长枪（？）
防具：甲胄（？）
能力：
主动技能：未知
被动技能：未知
特殊能力：未知
成就/称号：未知
人物名字：罗塔尼亚
性别：女
年龄：未知（成熟女性）
种族：兽人族
外表：兔耳兽人
职业：未公布
喜欢的食物：未知
讨厌的食物：未知
喜欢的事情：未知
讨厌的事情：未知
擅长的事情：未知
梦想：未知
擅长武器：未知
携带武器：未知
能力：
主动技能：未知
被动技能：未知
特殊能力：未知
成就/称号：未知
人物名字：库路特
性别：男
年龄：未知（中年）
种族：兽人族
外表：银色狼人
职业：副军团长
喜欢的食物：未知
讨厌的食物：未知
喜欢的事情：锻炼
讨厌的事情：未知
擅长的事情：未知
梦想：未知
擅长武器：未知
携带武器：未知
能力：
主动技能：未知
被动技能：未知
特殊能力：未知
成就/称号：未知
作者的话：
作者的话（一）
作者的话（一）
致各位读者：
大家好，欢迎来到《异界之旅》，我是作者【0.0】，这是我心血来潮想写的原创小说，也是第一次作这种比较长的小说，可能不是很好看，可能有点「流水账」，亦有可能文句不是很通顺，但是希望各位能够「嘴下留情」，有甚么想法可以在下方告诉我，我可以考虑看看的。
语文不是很好，请见谅。
嘛，还有更新是不定期的。
作者的话（二）
作者的话（二）
致各位读者：
大家好，这里是作者【0.0】，在此非常感谢各位观看过此小说的读者们。
本人暂时不会再这么频繁的更新了。
如果有更多的人想要观看或者总观看量达到750（现在是~450），本人会尽快的更新的。
有甚么想法可以在下方告诉我，我可以考虑看看的。
嘛，不是不更新了，而是不那么的频繁而已，对那些读者感到抱歉（虽然不知道是否有030）。
