简介
——不擅长与人打交道、只喜欢网路游戏的自宅系男子大学生，意外死亡后竟转移到了和游戏稍微有点相似的异世界？
——虽然时常会担心自己的处境安危，谨慎而低调的寻找著自保的办法，但其实妥善运用游戏里满级角色的力量和知识、连勇者和魔王也能打败！
——尝试著各种事情和经历，以无自觉的普通人心态在第二人生中闯荡异世界吧！
1. 序章
「喂，这一次的活动，你有什么准备要得到的道具么？」
一边提出疑问、一边挥舞长度足有1.2公尺的大剑将火蜥蜴吐出的火球打飞的，是在网路游戏《失落地下城 （Lost Dungeons Online）》和我同一个小队的成员，游戏名『凯尔』的男性。
「嗯...我的话，果然还是想要增加眩晕触发效果的饰品吧...」
然后这位抢在我之前回答，有著橘黄色的猫耳和尾巴，在游戏内角色选择了『半兽族(Beast)』种族的少女，是我们小队里担任前卫输出手的『mika』。
以我来看，这多半就是她的真实想法，毕竟对于她所操作的『拳斗士』这类近战职业来说，作为职业特色的多段快速连击技能和眩晕效果的相性相当好。
「啊，我的话是带有新种特效的箭矢」
「…想要强化治疗效果的稀有刻印...」
接著的两个人是我们队伍里的猎人和神官，一个看起来有点轻浮、但其实为人不错的红发青年和一个有些沉默寡言的短发少女。
最后是五人小队的最后一人，操作魔法师职业的我。
「...」
干嘛，不要都用这种无言的气氛压迫我啊，至少先把已经濒死的怪物彻底消灭啊。
「（盯～）」
真是的没办法。
我接下来会说的，所以不要再打出莫名奇妙的颜文字了好吧。
「其实还没决定好。」就这样如实回答了。
「不过我目前比较想要新推出的纪念饰品之一『苏生的猫眼石』」。
我们五个人正在讨论的，是我们所在的游戏，《Lost Dungeons Online》——简称『LD』——即将举办的三周年纪念活动。
说实话，单纯作为网路游戏来讲，《LD》并非算是顶尖的作品，听说最初也只是由规模很小的开发团队制作出的。尽管后面经过了数年的发展和改良，也远远无法与大型游戏公司的招牌大作相比。
游戏的题裁是传统的中世纪奇幻RPG：玩家以冒险者的身份、乘坐飞空艇挑战不同『浮空岛』上的迷宫，而非现在流行的科幻FPS。怎么说呢，玩起来有一种令人怀念的感觉。虽然游戏的背景故事比较简短，活跃的玩家数量也不太多，但是战斗系统做的不错，素材和道具的介绍部分也有用心在做，用其他几人的话来说：「就像面积虽小但是功能俱全、令人安心的房间一样」。
大概这也就是我们会聚集在这个游戏里的原因吧。比较休闲的节奏，简洁的游戏功能和组队系统。更重要的是，对于我这个现实生活里不擅长与他人交流的孤僻大学生而言，比起在校园里努力和人结群，对游戏里结交到的友人反而更能畅所欲言。
「…苏生的猫眼石？啊，就是那个附带实体模型的特典装备吧。」
没错。《LD》运营三周年庆典中可以通过挑战活动关卡及全地图随机出现的特殊怪物获得活动点数，用来兑换限量装备和道具等。
而在那其中，『苏生的猫眼石』的分类属于「特殊饰品」，也就是除了固定的饰品格以外可以额外装备的饰品。尽管其带有的特殊效果尚未被运营方公开，但大多特殊饰品都拥有「只能在少量隐藏关卡和节庆活动中取得」的特点，因此依旧具有较高的收藏价值。
另外，『苏生的猫眼石』的介绍中提到「在游戏中取得的同时，也会线上下附赠模型作为特典」，这也是我会选择的原因之一。
「最后一击，『狂澜剑』！」
随著一阵爆炸声，最后两只熔岩傀儡化为白光消失。正是由于敌人等级不高的缘故，可以像现在一样边聊天边战斗。
「获得活动点数6点。」
《LD》的奖励是像现在这样在战斗阶段性结束后进行结算——由十三只怪物组成的群体中，有一只火蜥蜴身上出现了「击败可获得活动奖励点数」的图示，作为lv60的火蜥蜴换算是6点活动点数，与兑换活动道具所需的动辄上千点数相差甚远，况且这种较低等级的怪物持有奖励点数的可能性实在过于低下（大概是千分之几？）。
「既然大家最近都有时间，那我们还是按照原计划去刷区域BOSS『火山龙』吧？」
提出建议的是『大剑士』的凯尔，而他所说的『火山龙』则是位于我们现在所在区域『古莱德火山』的关底BOSS，等级110，推荐挑战人数是——2到3支满级的5人小队。
话说回来，我们这支队伍的配置其实是有些偏离正轨的：大剑士、拳斗士、猎人、神官、魔法师。看起来就是攻击明显大过防守能力的一支队伍，平时对付低等级的怪物还好，而面对区域BOSS时就需要和注重防守的队伍合作攻略。
——值得庆幸的是，由于《LD》本身的活跃用户就不多，所以即使是挑战区域BOSS也不需要和很多人排队等待刷新。因此尽管能掉落活动点数的BOSS刷新率不高，也依然不用太过费力就能在活动期间攒够兑换点数。非要说的话，本来平时收集高级材料也需要经常刷这些boss，所以才说『纪念庆典』几乎算是单纯的运营方发福利环节。
——————————————————
「哈…」
我将双手从滑鼠和键盘上拿开，活动著僵硬的肩部。
面前的萤幕上，名为『远古守卫』的巨大移动堡垒缓缓倒地。
什么？你问我已经攒齐活动点数了么？
那个前几天就已经够了，现在则是为了兑换活动限定套装而努力中。
我看向右手上戴著的镶有碧绿色晶体的指环，也就是游戏中『苏生的猫眼石』的现实特典——应该是玻璃制的工艺品吧？金属部分是桂冠形的镂空雕塑。由于外形还算精致，所以收到后就顺势戴上了。
如果遇到有人问的话，就说是旅行时买的纪念品吧。
「啊，已经到睡觉时间了，我就先下线了。」
「我也是。」
由于已经接近深夜了，简单的闲聊后，队伍中的成员就纷纷下线了。
退出游戏后，感到腹内有些空荡的我穿上外套，打算去楼下不远处的便利店买点宵夜。
「杯面，汉堡排，盖饭......啊，这几个口味的都已经售罄了么......」
我正在挑选时，回过神来，发觉店中的气氛安静到异常——不过既然是这个时间点了，没有顾客光临也算是正常。
当时也没有多想，我拿起便当就走向收银台准备结账时，突然感到后脑一阵穿透般的剧痛，身体不由的向前扑倒了。
欸？
血？
我的思考变得很慢。
这是......我的？
在灯光照耀下，反光的液体粘稠地渗出来了。
身体很冷，带来难以停止的寒颤。
随著呼吸也逐渐困难，我伸出手抓住地面，努力向前爬去。
啊......
我还有......什么事要做.....我......
但是太累了啊......
不知何时，我的眼皮逐渐沉下去。
......就这样失去了知觉。
第二天的新闻中，报道了当地一名无业男子（33）用自制的钢珠枪袭击数名路人的事件，其中重伤两人——便利店店员和正在购物的家庭主妇，死亡一人——正在购物的青年男性，目前嫌犯已被拘捕，在审问中声称自己的动机是「出于对社会现状的不满」。
2. 转移？
「欸？」
当我醒来时，发现自己正躺在如茵的绿草上，身上则是一套相当粗糙、让人联想到电影里出现的中世纪的老百姓所穿的衣服。
『粗糙的麻布衣（灰色）』
当我这样想时，眼前突然出现了这样的文字。
欸？什么、这是？
我的大脑正因为这超乎寻常的现状而陷入混乱。这是梦中吗？还是说，在我昏迷的期间，被什么人带到了未知的地方。
我用手撑起上半身，努力想看清四周的景色。
嘎吱。
身下好像传来什么东西破碎的声音，仔细一看，自己正好压碎了一窝像是鸟蛋的事物，黏糊糊的蛋液粘在了裤子上。
「打倒了『勒文鸟』的幼体。」
为了证明刚才眼前出现的字体并非幻觉，这一次伴随著文字，还加上了一阵音乐声。
而这个音乐声就是我很熟悉的、《LD》中，怪物被玩家打倒时放出的音乐——说起来，这种复古式的RPG风格在我们看来确实很有趣。
啊，一不小心又开始走神了，现在的当务之急，是调查周围的环境。
对于我这个常年宅家、喜好宅文化的大学生来说，身处于这种情况下，很快就联想到了电影或小说中常见的『转移』桥段。但是，如果成立的话，为什么、又是怎样才触发了转移事件呢？
这样想著的同时，我站起身来。
周围的景物似乎并非存在什么显而易见的危险——而且就算呆站在原地也无法获知更多又硬的资讯，于是我开始向著某个方向行走：
现在所处的环境大约是一片翠绿的草地，视线所及的尽头勉强能看见像是山崖的事物。虽说是草地，但不远处也有灌木丛或树林的存在，还有一条河流从草地上穿过，因此我就像野外探索节目中（好像节目里有说过？）一样沿著河流的方向朝下游走去。
没有明确的记录著时间，但在感觉上应该是走了一个小时左右，眼前的景色终于发生了变化。
准确来说，我是听到了一阵嘈杂的声音，才小心翼翼地靠近过去。
三个衣著看起来像是常见奇幻游戏中的冒险者或猎人的装备——皮甲、盾牌、铁剑或是弓箭的人正在和一只全身覆盖著岩石甲壳的螃蟹型怪物作战。
「埃尔斯石蟹？」
如果是按照《LD》的公式书的话，这就是它的名称。是一种生活在山地地区、以矿石和小型动物为食的怪物。特点是平时休眠时会伪装成岩石，收到惊扰后就会发动攻击。
『埃尔斯石蟹——Lv13——类型：岩石/甲壳类』
「喀哒哒哒——」
两名分别是中年和青年的男性用单手剑和木制小盾牌挡住石蟹进攻的同时，剩下的一名年轻女性在稍远的地方用弓箭向石蟹射击——但或许是出自于我的错觉，箭矢看上去好像基本被岩质的甲壳阻挡而效果不大的样子。
啊，是在刷怪的样子呐，我懂的。毕竟在游戏前期为了收集甲壳素材可是经常要面对这种怪物的，而且其小几率掉落的稀有矿石也更加增添了吸引力。
——虽说岩石类怪物对射击伤害基本都有抗性，但是只要用上『钝击』效果附加的箭矢就能很快打到了，这一点对新手玩家也算是常识吧？
——————————————————
莎丽的心中一阵慌乱。
本来这几天她是和村里一起长大的好友库尔德作为新手、跟著身为熟练猎人的罗姆大叔前往特诺溪谷学习狩猎方法的。但是在他们返程的途中，倚靠著休息的岩石居然变身成一只巨大的螃蟹型魔物。
根据罗德大叔所说，这种平时少见的魔物应该只有分布在数十公里外的群山地区才对——以拥有著坚硬的甲壳和强力的巨钳著称，对于普通的村民来说还是非常危险的，需要委托给装备齐全的冒险者或佣兵小队才能消灭。
「Geeeeeee！」
石蟹挥舞著巨大的钳子、夹住并折断了因持续招架而露出疲态的年轻男子的剑，并将他甩飞出去。
「咕......啊——」
男子因后背撞到耸立的岩石上而痛苦的蜷起身子，看来短时间内是难以回到战场了。
「库尔德！」
在灰褐色的外壳的缝隙中、魔物细小的眼柄喀嚓嚓的转动著——视力不佳的石蟹被喊声所吸引，撞开了独力难支的中年男性，向著声音的来源快速爬去。
那名年轻的女性这才反应过来，再次射出箭矢，但是普通的箭矢在全速前进的石蟹面前显得非常无力，连阻挡片刻的作用都没起到，更何况她的手因为脱力和慌张而颤抖、几乎是无法瞄准目标。
就当她努力想要迈动因恐惧而僵硬的双腿时，一个陌生的声音在不远处响起：
「<魔力箭（magic arrows）>。」
一道白色的光芒如流星般划过，转眼间洞穿石蟹的腹部、并引发了小型的爆炸。
「吱......吱......」
当尘埃散开后，原先气势汹汹的魔物无力地倒地了，甲壳的腿部七零八落的折断、从中流下淡青色的血液。
—————————————————
「说起来我在《LD》的新手期也经常由于受到重击判定而进入僵直，或是因为不熟悉操作而被怪物打死，真是令人尴尬的记忆呢。」
尽管在游戏中，为了夺取最后一击的大量经验值和掉落率，而突袭击杀其他玩家的猎物属于令人讨厌的抢怪行为。但是我判断现在的情况应该是是对方难以独力击杀『埃尔斯石蟹』，于是进行了「协助」行为。
对方的队伍缺乏平衡性，不但缺少应对高物理抗性怪物的魔法类职业，而且没有最重要的主T（一般是由防御特化型职业担任）来保证队伍的稳定性。况且就算队伍全部由物理系职业构成，也没有看到人使用过包括特殊箭矢、毒药或者咆哮技能之类削减怪物护甲的手段。
「打倒了『埃尔斯石蟹——Lv13』，因等级差距过大无法获得经验」
由于我和对手等级相差过大，所以不能获得经验值。另一个也因为我已经是当前版本中游戏玩家的封顶等级『100级』了。
「『状态列表』开启了。」
不出意料的，在我打倒『埃尔斯石蟹』后、终于开启的这个列表就是我在《LD》期间的操作介面，具有查看和调试人物能力值、装备和道具栏等详细资讯的作用。
之前在听到《LD》的音乐时，我猜测在这个地方应该也可以通过某种方法开启其他的游戏功能。于是在一路上尝试了『采集草药和果实』，『捕捉河里的鱼』，以及『令自己受伤流血』等行为——当然，只是用灌木植物的棘刺扎了手背一下而已，并不是什么危险的操作。
而现在当我打倒了『埃尔斯石蟹』，也就是完成了「获得经验值」这个行为之后，『状态列表』成功的开启了。
简单的确认了一下自己的属性值和所持道具后，我从土坡后走出，来到了那三个人面前——当然，事先用操作面板换装成了印象中普通的魔法师装束。
『魔法师学徒（套装）（蓝色）』
——→要求等级：lv10
现在的我在衣服外面披上了褐色长袍，手持朴素的木制法杖，也就是《LD》中魔法师职业的初级套装，特殊效果是：能够少量提升装备者INT和MP的数值。
对面的年轻女性正在照看受伤的同伴，于是与我对话的是那位中年男性。
「尊敬的魔法师阁下，我们是特诺溪谷附近、里埃村的村民，十分感谢您在危急时刻出手相助。」
留著红棕色的短发和胡须，从露出来的手臂上能看到经过锻炼的肌肉。但是大概是刚才强行用单手剑阻挡石蟹的原因，对方的右手现在依然微微颤抖著。
真的能交流吗？我由于脑内相当混乱，不知应该对语言互通感到幸运还是觉得诧异。
怎么办，我超不擅长与人对话的，只要在不熟悉的人面前说话就会紧张，就算线上上游戏中也只是得到了部分缓解而已。
「我......吾的名字叫诺亚，如你所见，是一名旅行中的法师......嗯，看到了你们似乎存在著苦战的架势，于是就直接帮忙了，希望你们不要见怪。」
我正在努力组织语言时，余光看见那名年轻女性正搀扶起年轻男子朝这边走来。
「在下岂敢如此！不如说您的救援非常及时、是足以救命的程度呐。」
「......总之，确实有帮上忙就没问题了。」
『诺亚』 是我在《LD》中的游戏名——也是现在状态列表上显示的名字——的一部分，不过我觉得在这里暂时也不用说出全名。
然而由于常年自宅的缘故，我还是没能立刻说出来「想要找地方借宿一晚」的打算——虽然来到陌生之地后一头雾水、但在天色渐晚时找到人家借宿应该是故事里约定俗成的桥段——可那样总觉得超过了我的交流能力范围。
咦？自小学过后、就基本没有再去到亲戚朋友家过夜经历的我，有这种想法难道不会觉得很尴尬吗？
「诺亚阁下，既然您正在旅行途中，如果不嫌弃的话，今晚请来我们里埃村做客如何？这边最近正好有村里的节庆活动，无论是烤肉和啤酒都能随意享用。」
红发的大叔尝试著问道。
真是Good job啊，大叔桑。
「......那就打扰了。」
我模仿著脑中这种情况下应有的回答。
3. 抵达村子
大约两个小时后，我们到达了之前所说的里埃村。
一路上的交谈中，我了解到大叔的名字是罗姆，而两个年轻人是莎丽和库尔德，跟随村里身为老练猎手的罗姆大叔前往溪谷进行狩猎训练。
打到的猎物是一些兔子和文勒鸟——我曾经压碎过这种生物的巢，成年体是一种型似斑鸠但是更胖的灰色鸟——之类的小动物，还有几条带花斑的蛇。然后是今天的额外收获，一只石蟹的部分素材：即使里埃村的三人携带有用于装猎物的板车（在之前战斗中竟然幸运的没有损坏）也依然无法载下整只石蟹，只采集了目前依靠手头工具能够剥取下来的部分，剩下的准备回村后再叫人去搬运。
和村口的守卫打过招呼后，我们一行人决定先去拜访村长家。
任务的发布人——出现了！
说实话，这就是我脑海中下意识浮现的印象，当然，是基于游戏中的经验。RPG里总是有些村长发布著诸如『村里的庄稼被野猪破坏了！』『村庄旁边出现了哥布林/野狼，请去讨伐！』或者是『XX家的猫/小孩跑丢了！』这类的任务，大半是给新手用来熟悉游戏操作方法的简单环节。
在村长和猎人罗姆沟通的时候，我漫无目的地联想著。
「唔......诺亚阁下，我已经了解到情况了。再次代表里埃村向您的帮助表示感谢，同时也由衷欢迎您的到来。我们已经在安排宿处了，请您今晚赏光参加里埃村的篝火庆典吧。」
欸，不是发布任务，而是庆典的邀请吗？
「请问，这个庆典是怎样的活动？」
「是春之二月的『苏生之庆典』。作为一年中万物都重新开始繁衍的庆祝，虽然听说现在靠近内地的地区已经逐渐不受重视了，但是在我们这样位于边境的村庄、由于很依靠农业和林业的收获过活、大多依然保持著举办的习惯。难道说诺亚阁下在其他地区都没有接触过么？」
村长虽然感到有些诧异，但还是解答了我的疑问。
「没......这么一说，看来我在旅程中的时间感确实有些混乱呢......」我搬出已经准备好的说辞，「而且我以前居住的地方好像确实很少有举办『苏生庆典』的记忆。」
「喔，原来是这样吗？那样的话，还请您要务必好好享受今晚的庆典。」
听到我这么说，村长露出了如释重负的笑容。
————————————————
庆典内容大概就是舞蹈和品尝料理等、还有制作手工艺品、乐器演奏和射箭等简单的体育竞技活动，饮料有果蔬汁和村中自酿的啤酒，由于在地球就不习惯喝酒所以没喝几杯。
虽然突然来到异世界什么的总让人有种不真实感，但也许村民们的热情邀约让总是孤身一人的我稍感安心。
夜晚。
我躺在床上，确定关紧门窗后打开了状态列表、并将身上暂时穿著的『魔法师学徒套装』换成了游戏中真正常用的装备：
『姓名』希莱德-诺亚
『种族』人类
『等级』100（exp：0）
『状态』正常
『HP』4153/4153（+298）
『MP』10966/10966（+3766）
『STR』300（+0）
『INT』2367（+898）
『DEF』229（+68）
『AGI』390（+64）
『刻印』六芒星（三件套）
『装备』<司法神的祝言（金色）>（吊坠）
<星之幻象（金色）>（法杖）
<贤者之衣（金色）>（长袍）
<妖精之戒（金色）>（戒指）
<海潮之腕轮（金色）>（手镯）
<贤者之足（金色）>（鞋子）
<苏生之猫眼（未知）> （稀有饰品）
说起来，白天发动《魔力箭》的时候、好像确实有从身体中抽出什么「事物」的感觉——尽管很快就回复了正常——这大概就是游戏中发动『技能』所需要的『魔力』。
如果要形容的话，是在身体各处流转、感觉介于气体和液体之间的事物。
《LD》中技能的发动是依靠按键，但在这里似乎只需要想像「发动技能」就可以使用。于是我尝试著「只想像技能但不发动」，在经过数十次失败后：为了避免造成破坏，我首先在面前发动<魔力屏障>阻挡<魔力箭>的飞行——终于获得了进展。
在我的手中，一支由魔力组成的白色箭矢缓缓飘浮著，当我心中想像「取消发动！」时，魔力箭矢消散成光粒回到体内，消耗掉的少量MP点数也恢复了。
在《LD》中，<魔法箭(magic arrow)>是魔法类职业最基础的技能之一，在伤害量上比较弱；但好处是随著等级提升，其发动及冷却时间会缩短到几乎可以瞬间使用的程度，因此在PVP中可以用于扰乱对方的动作、而在对战怪物时主要起到用于标记对手或调节仇恨值的作用。
——《LD》中的常规技能分为初阶、中阶、高阶和超阶（也有些玩家称之为『奥义技能』），总体来说其习得等级和作用效果都会按照这个顺序依次递增。比如<魔法箭(magic arrow)>属于一开始就能学习的初阶技能，而<魔力屏障(magic barrier)>就是二三十级以后才能学习的中阶技能、理论上可以轻松挡下好几发同等级对手的魔力箭攻击。
而对于每个技能，又存在名为『技能等级』（又称为熟练度等级）的划分，同一个技能随著等级提升，可能出现冷却缩短、威力提升、附加特殊效果、衍生新技能等变化——技能等级需要依靠不断使用以积累熟练度或支付『技能点数』、即『SP』才能提升，刚开始学会是lv0，最高是lv5封顶。
从玩家等级0级到100级每升一级能拿到3点SP，统计300点；还有就是一些特殊任务或者限定道具中可能获得额外的SP点数。通常来说，一个技能从lv0升到lv5所需的SP是（1+1+2+2+3=）9点。
在半年多的游戏时间里，我大约获得了近100个常用技能，其中有超过50是达到lv5：毕竟要把一个技能刷到满级、考虑到MP回复和技能冷却的问题，至少也要30个小时以上。把升级奖励得到的SP用光后，接下来的任务就是不断挑战各种boss和高难任务、依靠一点点积累物资来兑换作为付费道具的『技能SP重置卷轴』和『熟练度卷轴』，将前期投入在技能上用于等级速成的SP点数拿回来、换成是积累熟练度来维持已经提升的等级。
我检查著装备栏和道具栏中的物品，突然注意到一个问题。
『苏生的猫眼石』，它的图示不知何时变为了灰色。
「不会吧？」
脑海中浮现出一个猜想，我看向右手上的戒指。
戒指上原本碧绿色的猫眼石，变为了暗淡的灰色。
「无法使用」
「无法使用」
「无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用无法使用」
我反复确认著这个资讯，装备上对应的详细介绍瞬间涌现出大量的字元。
如果这是在做梦的话，梦里的场景会这么异常的真实吗？
但是昏迷前、在倒地瞬间感受到的剧痛并非虚假。这样的话，是我在送进了急救室的时候、大脑为了自我保护而主动编造出像是常玩的游戏一样风格的场景吗？
虽然不愿接受那样的猜想，但是按照相当大的可能性来看、在原来的世界，我，恐怕已经死掉了。
现在却来到了这个世界里，能够使用游戏中的能力。
『苏生的猫眼石』和『苏生庆典』，这样出现的名词真的只是巧合吗？
村中提供的床由于工艺的限制，远比现代的床铺要粗糙，很难算得上适应。房子也是远比回到乡下老家时住的还更为简陋的木屋，能够从缝隙间听见村中的人们举杯欢庆的声音。
「唔......」
不知是在酒精、还是疲劳感的作用下，头脑差不多逐渐地感到昏沉。就这样带著纷乱的思绪，我在填有稻谷壳的麻布枕头上辗转反侧，不知何时陷入了沉眠。
4. 巴杰尔镇（1）
翌日。
我接受了村长的邀请，与他们一家共进午餐。
边境的村庄是没有早餐的，而午餐和晚餐也是干肉、黑面包和蔬菜汤等简单的食物，餐具是简陋的木制品，因长期接触食物而颜色变深。对于习惯都市生活的现代人来说有些难以接受，不过我还是努力没有表现出异样。
在餐桌上，我首先向村长提问了一些无关紧要的小问题，然后将话题引向了临近的国家和城镇——就算是常年隐形人的我，在学校为了加入他人的讨论时、也努力磨练出了这样最低限度的能力。
从交谈得到的资讯来看，里埃村的周边也有数个村庄，这些可以暂且不提；最近的城镇、也就是里埃村在交易日前往购买盐、布匹和金属制品等生活物资的地方，是巴杰尔镇，隶属于米塔尔斯王国。
东南边是德瑞纳，树海之国；西方是贾拉尔帝国与海之公国萨托；至于北方则据说是世代居于莽原的游牧民族之国和连绵的寒冷山脉。除此之外，还有圣都埃庇鲁斯、商业联盟都市等独立于国家之外的地区，以及夹在大国版图之间一些国土面积较小的国家，但那些更进一步的知识也不是这样一个边境的普通村落所能获知的，因此我暂且只能了解到这么多。
而其他一些更加深入的问题，比如国家之间相互交流的情况，以及这个世界人们的文化和技术水准，就更不可能获得答案了。除了各国大致的地理分布以外，我了解到的比较重要的资讯就是常用的货币体系——
1金币等于40～50银，1银币等于10铜板，1铜板等于10铜子。由于金属冶炼能力和度量单位的不同、各国的银币和金币大小不一，而且在金币之上还有圣都使用的『圣银币』，或者南方某些国家使用的大金币、水晶币等。这些都是村长在外行商的亲戚告诉他的。
——顺带一提，由于在《LD》中使用的交易方式是单纯的『所持金(G)』的数值变化、购入/卖出物品就是简单的减少或增加『G』的数字而已，所以我现在相当于是身无分文的。当然，如果到了城镇里，根据情况也许考虑可以变卖一些用不上的道具换取金钱。
另外获知的情报，就是关于冒险者的实力评定。按照村长的说法「行商在外，不可避免会与『冒险者』这样的行业打交道，无论是收购素材还是雇佣护卫——可以说与冒险者交涉的顺利程度、挑选护卫的眼力本身就会对行商利润和风险性产生很大的影响」：
一般来讲，冒险者职业中普遍的分级从『预备役』的F级（一般是未成年人兼职，或者立志于成为冒险者、正在接受训练中的原-外行人）、『初心者』的E级、『熟练者』和『中坚』的D和C级、『强力者』的B级，以及少有人及的、称为『顶尖高手』的A级。
实际上，除了固定有士兵驻扎的城池外，这个世界的野外不仅存在劫径的盗贼，还有力量、形态各异，通称为『魔物』的存在危害著出行者的生命。比如昨天袭击罗姆一行人的『埃尔斯石蟹』——其实在这个世界只是叫做『石蟹』（Rock Crab）或者『山脉蟹』而已，毕竟为其命名的『埃尔斯山脉』只存在于《LD》的地图设定之中——以及在边境地区常见的魔物化野兽类、食肉植物、巨型昆虫等威胁著人类的生存。
说到这里，村长带著敬意地说道：「虽然老朽实际见到魔法使用者的机会也不多，但还是能对诺亚阁下所拥有的实力略窥一二的。按照我知道的关于冒险者狩猎的魔物强度的评价，想要无伤的单独打倒『石蟹』、应该至少需要C级之上的实力才对。」
欸？
这是什么意思？
在《LD》中，尽管怪物单论状态数值比同等级的玩家高上不少，但作为代价，除了『boss』外的怪物可使用的技能极为有限，只要掌握好怪物的攻击节奏、在保持好我方状态的前提下反复削减对方的HP值就不难取得胜利。
游戏中『埃尔斯石蟹』等级是lv12～lv15，类型是物理攻击防御数值较高、魔法防御低下的类型，攻击方式为直线冲撞和挥钳夹击/横扫，弱点是水，抵抗雷系伤害；加上《LD》中发动攻击前使用削减防御的技能是常识，如果再对自身使用强化技能的话，无论是远程还是近战、就算20多级的玩家操作技术过关也可以一对一简单击败。
若是缺乏经验和装备的普通人还另说，如果是奇幻背景的世界、像这样专门为了消灭魔物而不断磨练自己技术和经验的『冒险者』职业，难道不是应该轻松就能消灭石蟹这样的低等级魔物才对吗？
我对此感到相当困惑。从昨天的试验来看，我在《LD》中获得的技能和装备应该是可以使用，不，应该说至少一部分是可以正常在『这个世界』发挥作用的。
——依照《LD》中的说法，所谓的『技能』『道具』应该是被世界『认可』才会维持其正常作用的，也就是说，理论上这边的世界应该也是存在同样的技能才对；并且，从『魔物』的存在——虽然在《LD》设定中应该统称为『怪物』，这两者恐怕指的是类似的生物：按村长的说法，这些生物基本拥有庞大或怪异的形体、比普通的野兽更加凶猛、会使用喷火、放电或喷毒等特殊能力，而且也经常出现袭击人类和人类居住区的情况，所以在很大程度上会威胁到人类的正常生活。
「龙、巨人、巨魔、克拉肯、狮鹫、蛇发女妖、吸血鬼......这些魔物的名字有听说过吗？」我这样尝试著问了村长和其他人。
「曾经听说过在遥远的山脉上有黑龙在沉眠、或者『巨人族的宝藏』的故事，但一般都被当作传说看待吧。或许只有实力高强的冒险者和骑士，在冒险经历中可能会有见过到龙的机会？」
「巨魔？在几代人之前、边境村庄才刚刚发展起来的时候，这些栖息于森林深处的食人怪物有时会前来袭击。但后来在冒险者公会和军队的讨伐下，那样的事情也较少发生了。」
而狮鹫的存在，在村民前往市镇买东西时，听闻在王国中央所属的精锐骑士团中可能有饲养的情况；至于剩下的海怪和蛇发女妖的资讯，村中的人基本都是一脸茫然，应该是完全没有相关情报的缘故。
在向村长一家、以及包括猎人大叔在内的其他村民询问了一些有关『魔物』和『技能』的传闻后，我初步认知到一件事，那就是——
这片村庄，还有周围的城镇应该属于所谓的「新手区域」吧？
没有像样的战斗知识、没有配套的武器和道具售卖处、对魔物、矿石和草药等素材缺少辨认和采集能力、从冒险者公会得到的消息也残缺不全，对重要技能的了解也处于相当模糊的阶段——而且连转职用的场所都没有。
不过在《LD》中，商店、锻造物、教会和公会这些配套设施大概也只在重要的城镇和岛屿上才存在，所以我也没有感到太过诧异。
然而我需要获取更进一步和更确切的资讯、至少也要了解一下文明生活水准和国家间的交流状态，同时也想调查一下这个世界特有的『技能』和『魔物』等相关的知识。
谢过村长后，我回到宿处进行旅行用品的准备——短期用的食物和水、少量换洗衣物——并进行午休。在此之后，我和村中人们挥手告别，向著之前打听到的、距离里埃村最近的城镇『巴杰尔』的方向出发。
离开村庄后就要面对野草横生、千篇一律的土路，偶尔会有长著角的松鼠或羽毛黑白相间的鸟类出现在路旁。大约两个多小时的行程后，我到达了巴杰尔镇——尽管是中途几乎迷路、所幸看见了来往的行商马车才回到大路上的。
宛如电影中欧洲中世纪小城镇的围墙下，几名身穿皮制护甲的男性卫兵正在检查入城人员。
「出示巴杰尔镇的居民证，或者缴纳3个铜板的入城费。」
在询问过姓名与来意、检查并未携带危险物品、以及确认来者并非通缉犯之后，巴杰尔镇的卫兵申明了入城要求。
我递出3个与一元硬币大小相仿的『铜板』——背面刻有的图案似乎是某种鸟类和植物——拿到一张有效期三天的暂住许可证。
「如果需要延长停留时期或希望长期居住，需前往城北的户籍所进行申请。请注意，居住证过期且无故不补者，一经发现会被处以严格的罚金或拘留处分。」
另一名卫兵指了指不远处的告示牌。
虽然不知是什么原因，我能听懂和看懂这个世界的语言文字，但无法顺利写出来——毕竟无论如何，我现在会书写的也只是原本世界的语言而已，这个世界的人应该也是没办法看懂的。
总之，我接过『暂住证』后将其放入学徒长袍内侧的口袋中，走进了城内：因为只是魔法师学徒的衣物而非正式法师的长袍，所以其款式较为接近普通旅行者的衣服，在内外都缝有数个口袋用来放下一些零碎的小物品。
我现在的外表是、棕色短卷发的青年、身穿棕色长袍和长裤、以及同样颜色的短靴，法杖收进了状态列表的『道具栏』内，头戴旅行者常用的软帽，背著一个装有水袋和几件衣物的行囊。
顺带一提，之前的3个铜板入城费是我用兑水稀释后的初级HP药水，治疗了里埃村中一些被野兽袭击而受伤的家畜后得到的谢礼。在这样的边境村落，貌似受到野兽袭击的情况并非罕见。
首先的任务是获得生活费。我在询问卫兵后得知了巴杰尔镇中经营宝石加工等生意的店铺，随即便向那边的地址前进。
5. 巴杰尔镇（2）
在《LD》中，玩家个人道具栏的格子数是每页25个*4页，每个格子最多放99件同类物品，因此多余的物品一般存放在小队居住地或储物所中、身上只会携带经常用到的物品。
游戏中一套完整的装备会占据多个格子，另外，在限定活动中获得的、占据一个格子的『背包』可以存放一些交易用道具或素材、算是变相的扩增了道具栏的容量，而剩余的格子大部分都被常用的各种素材和任务用道具所填满。
一顿翻找之后，我拿出几颗约有指节大小，内部仿佛有火焰在流动的淡红色正四面体结晶。
——『火元素结晶矿』。
来自『古莱德熔岩洞』的采集素材，是火属性装备强化的基础消耗品之一。《LD》的素材图鉴中提到，这种矿石只要纯度足够高、被开采出来之后就会逐渐变形成正四面体状。据说设计灵感来源于柏拉图的『元素正多面体』理论。
「这是......高纯度的火元素结晶矿？不是在西边的帝国领、或者上级的火之迷宫中才会出产的吗......」担任柜台人员的年轻女性明显吓了一跳。
看来在这个世界也存在相同的素材。我之所以在思考后，决定拿出元素结晶矿的其中一个原因，就是想借助这种在《LD》极其常见的素材来判断这个世界与《LD》在素材方面的相似度。
既然说出帝国会出产这种素材，那就证明著帝国可能掌握有类似于游戏中『火山矿区』一类地形的环境；进一步来讲，可能会存在火蜥蜴、熔岩魔像或是火龙这些栖息于该地形的怪物。那么，这里怪物身上掉落的材料是否跟游戏中一样？
在不依靠游戏里的固定掉落机制、而是通过手动方式在现实化的世界中剥去素材的话，应该可以完整分解怪物的尸体、得到更加多样化的素材吧？同时处于游戏中由于设定问题而无法依靠滑鼠键盘操作来探索的地形，在这里应该大概也是能自由进入的？
惊讶过后，售货员小姐想起自己的工作，拿出工具开始检测结晶矿的重量与品质。
「如果您确定要出售的话，价格是12个银币。」
喔......
一下就赚到了对于边境村庄来说，可以供一家三口以较低标准生活一个月的金钱，毕竟以农业和狩猎为主的村里需要用现金的地方也不多；当然对于在城市中生活可能就有些少了。
之前向村长了解过物价，换算成地球的标准，大概是两三千元吧。
由于从刚才的对话可以得知，这个世界和《LD》可能存在素材产量上的差异，所以不能单纯以素材作为评价标准。
也就是说，以生活消费作为比较，10~12银币VS 两三千元。
1银币约等于250元，1铜板是25元，1铜子是2.5元左右。
这样就明白了。
「我想问一下，火元素结晶矿在被收购后主要用途是做什么？」
「嗯......纯度较低的一般是用作魔导具的能源，像这样纯度较高的一般是用于武器装备的附魔和魔导具的制作。」
也就是说，作为锻造装备的素材么？确实这也是《LD》中常见的用途。
「我知道了，就以这个价格卖出吧。」
离开宝石店铺后，我在路边的小摊买了一根外观像是淋上棕色酱汁的烤玉米一样的食物，顺便向摊主打听镇中有哪些旅馆。
「旅馆的话，『三只灰兔』的食宿费便宜，『鹿林亭』的料理比较好但费用偏高。」得到了这样的情报。
—————————————————
「请给我一个单人的房间，两晚，带早餐。」我模仿著曾经看过的小说和游戏中的说辞。
由于暂时不缺钱，我来到了『鹿林亭』。
「每晚1个银币，附带基本的午餐，附加早餐是3个铜板；两天一共2银币和6个铜板。」
付过钱后，店主带著我来到了位于三楼的房间并交付了钥匙。
现在的是时间大约是五点到六点之间，因为《LD》是以两小时为一个节点进行计时的：凌晨1～3点，3～5点......23点～次日1点，共分为12个时段。根据状态列表上的报时可以大概推算出时间。
在春季，这个时刻离日落还有一段时间，因此我按照原定计划向店主询问有关于书店或图书馆、以及冒险者登记处的情报。
获知的情况是：首先，书籍在这个这个世界，不，目前所知的仅是附近地区的情况，是比较贵重的。因此这个边境小镇只有一家旧书店，而图书馆只有在靠近内地的大型城镇才可能拥有。
关于另一个问题，接受雇佣和委托的职业主要分为佣兵和冒险者。前者只以团体形势接受国家或大型组织的委托和雇佣；后者则相对自由，通过名为『公会』的组织接取和交付各类任务，理论上除了国家机关外一般不受其他组织限制。
简单休息后，我决定先去冒险者公会了解登记成为冒险者的事项。按照之前出售火元素结晶得到的回馈，我判断在进一步了解这个世界的资源水准前，不能将出售《LD》中的宝石作为常用手段——首先，以个人的身份、却能提供原则上受国家管控的矿产种类，怎么想都会觉得很可疑；而要是不小心拿出了别国领地的特产、或是在现实中很稀有的矿物种类会更加危险。先不说遭人觊觎的可能性，说不定哪一天就会受到有心之人的调查，被当做是走私犯或者间谍而被捕入狱。
也许可以将出售装备和道具作为备选方案，但是若是被询问其来历大概也会很麻烦，而且我的『道具栏』内也没有太多低级装备和道具，所以也只能尝试性的稍微卖一点来探路。
所以，现在需要寻找其他持续性获得金钱（生活费）的方法。
在比较了其他可能存在的工作之后，我初步认为入行门槛较低、不看重人员身份证明的冒险者是合适的。只要验明了自身并非逃犯、而且拥有一定相关能力的话，无论是谁都可以从事的行业，活用转生时携带的战斗技能和道具就能快速积攒起资金，对漂泊而来的异世界人简直是福音！而且也可以通过公会获得想要的情报和交易素材、以及通过和魔物战斗来判断自己的实力水准，只要注意不要泄露太多关于自己身份的资讯就好。
我按照店家的指引穿过街巷，来到冒险者公会的门前，可以看到分为三层的建筑外墙上挂著绣有交叉的剑，法杖和弓的旗帜。由于临近傍晚的缘故，公会内已经有完成任务的冒险者陆续归来，以及在公会内一角处的吧台区喝酒的人，也不算太过冷清。
我走到接待处，表明了自己想要登记成为冒险者的意向。
「姓名？」
「诺亚。」
「之前的职业？」
「旅行者。」
「想要成为冒险者的原因？」
「为了赚取旅费。」
......
排队轮到我时，公会的接待员小姐确认了一些基本资讯后，递给我一张调查表，上面有著身份姓名特技战斗经验等一系列填报栏目。
「出示这张冒险者证明，可以在城镇门口免除入城费，如果遗失或毁坏的话请及时回来这里补办。」
片刻后，我领到一张身份证大小的硬革质卡片，上面写有我的名字以及盖有公会印章。
「由于您现在是新手级冒险者，在完成第一个任务后可以被确定为F级；当完成一定数量任务升到E级后，可以在公会升级为铁质的冒险者铭牌。」
接待员小姐结束例行的说明后，指向了公会另一边的任务发布栏。
从上到下依次是难度等级从高到低，淡棕色的纸张上有著任务描述和怪物、素材等的图像。
最高等级是C+，『驱逐或消灭短面熊群』、『收集巨型森蚺的完整素材』等。
D级则是『驱逐或消灭裂齿犬群』等。
按照规定，新手冒险者只能接取低于D级（不包括）的任务，除非在特殊情况下进行额外申请。因此在考虑过后，我接取了两个任务：『驱除拉托斯』以及『寻找三角羊』。
拉托斯是《LD》中低级洞窟经常出现的、体长超过0.5公尺的老鼠形怪物，等级是2～3级；而三角羊在任务描述中说是外表用像山羊而拥有三只角的生物，具有善于奔跑、生命力强的特点，大概是这个世界特有的生物。任务发布人希望获得三角羊来和家养山羊配种，以期获得优秀的山羊后代。
选择这两个任务的原因除了等级合适之外，还有想要确定『拉托斯』是否和《LD》中的怪物是同一种生物；以及我也想要去观察这个世界特有的物种的想法。
按理来说，刚登陆公会的新人只能算是比兼职冒险者还要低的『准F级』，只能接取搬运货物、采集草药这样的杂活而不允许接取战斗任务——通常是纯粹的战斗外行人或赚取零用钱的未成年人才会被评定为这个级别。而像我这样明确表示自己拥有一定战斗能力、在冒险者登陆表的『特技』一栏填上拥有战斗技术和相关经验才会被允许在前期就选择接受魔物讨伐类任务。尽管也只是能够被允许对付弱小魔物而已。
当然，通过缴纳一定金额而直接向工会申请能力测试的话，也能直接被评定为F级以上的实力，然而除去直接的战斗能力外，实际完成任务的成功率、作为冒险者的信用度和野外探索经验也是『升级』所必须的，所以普通人通过一般的登记方式成为冒险者的话，最高也只能从「初心者」的F级开始。
退役的士兵、脱离团队的佣兵、旅行的魔法研究者、出生森林边的猎人——这些人虽然都有著战斗能力和经验，但是成为冒险者后同样要和新手一起从F级开始积累资历。因为冒险者实际上最重要的评价标准是任务成功率，其次是实力和信用度，只会单纯的正面战斗或是只能在森林中狩猎的人、无法进行组队配合的人、为了金钱利益而背叛任务发布者的家伙都是无法胜任的——所以才要依靠冒险者公会这样的升级机制来进行刷选，只有综合能力优秀、信用度良好的人员才能站在最高层。
回到之前的话题，像我这样选择接取任务后，只要从布告栏中揭下并在公会前台登记报备就可以；完成任务后将成果证明带回公会进行判定，从而获得报酬和冒险者等级的提升。
对于讨伐拉托斯，证明是砍下其特征性的门牙或尾巴尖；寻找三角羊则是提供目击情报并协助任务发布人进行捕捉。
「已经确认了，新手冒险者『诺亚』，接取这两个任务，请注意在任务期限内完成。如果想要购买武器或防具等，请阅读左面墙上的『简要新手指引』公告栏。」
公告栏上写著推荐新手选择的任务类型、常见任务中需要的道具、价格亲民的装备等，这大概就是公会对新人的保护方式。
离开冒险者公会时天色将晚，由于没有了现代社会中随处可见的电力路灯，取而代之的是为数不多的、那种欧洲中世纪题材电影中常见的光芒昏暗的煤油灯、因此街上的行人寥寥无几。初次之外，只有偶尔经过的马车和一部分街道边的店铺门前同样发出灯光。
「<光源(illuminant)>。」
发动技能后，一个拳头大小的白色光团从黑暗中浮现，悬浮在我的面前。
不同于<照明术(light up)>只能固定于魔法发动体的限制，<光源>的特点是、尽管光线强度低于前者，但是可以生成一个或数个围绕著目标飘浮移动的光团，被认为是相当方便的技能。
在游戏中，<照明术>的设定是「可以照亮一段较长的距离」，而<光源>则是「围绕指定目标移动，照亮其周围较短的距离」。
我按照打听到的路线，向著巴杰尔镇唯一的一家书店走去。
—————————————————
「啊？欢迎光临......」
当我走进店门时，一位昏昏欲睡的老人摸著拐杖从椅子上站了起来。
「请问有没有关于历史或是地理的书籍？」
「......如果是地理的话，这里有游商们制作的简单地图......和周边风物的记载；历史书籍的话，只有那边的一排。」
老人用拐杖指向木制书架上的一栏。
地图和......姑且称为风物志的事物，看起来像是在草稿纸手绘的图画和文字，然后和皮革封面一起用线缝起来的产物；而历史书是较硬的纸张、书中的文字较大、而且有些插图还有上色。
这不就是小孩识字用的图画书吗！
挑选了两本后我准备结账。
「......地图及风物志是1银加4个铜板，两本上色书籍是3银。」
好贵！
总之，我先付了地图和其中一本图画书的钱，并和店主说好几天后再来买另一本。
回到『鹿林亭』，吃过由烤肉、面包和蔬菜汤组成的晚饭后。我向服务生要来毛巾及热水进行简单的洗漱。
「<魔力屏障>。」
几乎不可见（但在我眼中是淡紫色，这也是游戏中为了方便显示而做的设定）的屏障笼罩了房间，lv50以下的直接攻击短时间内无法打破，面对更高等级也能抵挡一二。
坐在床上的我从道具栏中取出两本书——这一点和《LD》中相仿，自己所持有的道具大多可以收入道具栏，占据一个格子。
《巴杰尔镇及周边地区旅行杂记》，虽然书名看起来像游记，但实际上是对周边地形、生物等的简单介绍。
我看向另一本书。
《世界诞生的故事》。
「很久以前，当大地还是一片荒芜，被冰冷的大海所包围的时候。」
「光明与创造的女神从沉睡中苏醒了。」
「她撒下生命的种子，让草木在大地上生长；鸟兽随后诞生，在天空中翱翔，在大地上奔跑；最后，女神最钟爱的生灵，人类被创造出来，依靠著聪慧的头脑、勤劳的双手，以及女神的祝福，建筑起许多城镇和王国，逐渐成为了大地上最繁盛的种族。」
「大地上不再空无一物，而是充满生机和希望。」
「但是从无边的黑暗中诞生的另一位神明，被称为暗与恶之神的存在，嫉妒著创造出诸多生命的女神，也厌恨著生活在大地上的人类和其他生灵。」
「暗与恶之神从最深最黑的深坑之中抓出令生命恐惧之物，创造出了无数邪恶且强大的魔物。」
「魔物也憎恶著大地上的一切生灵，它们破坏、吞食著一切，让大地上充满了恐惧和死亡。」
「光明与创造之女神因为与暗与恶之神的战斗而无法亲自保护自己的子民，于是她将自己的光芒投入人间，引导著一个青年成为了勇者。」
「勇者磨练著自己的力量，充满勇气地与魔物战斗，满怀善良地帮助受苦难之人。渐渐的，勇者的身边聚集了志同道合的伙伴；在一场又一场战斗之后，人们也受到勇者一行人的鼓舞，拿起武器去保卫自己的家园。」
「不知经历了多少次战斗、多少个日夜，终于，魔物中最强大的已经被打倒，它们也感到了恐惧，退回了远离人类的家园、寒风呼啸的荒原。」
「暗与恶之神感到了震惊和胆怯，魔物的败退让它的力量减弱了；光明与创造的女神一鼓作气，将它打回了黑暗之中。」
「在那之后，勇者和伙伴们，以及追随他们的人们建立了新的王国，开始重建家园......」
……
大概就是这样一个故事。虽然作画者的技术还算值得肯定，但从中也无法得到什么具体的情报，除了「这个世界有著女神和勇者的传说」，以及「魔物从很久以前就出现了」以外。
看来以后只能去往更大型的城镇，才有可能在图书馆里找到真正意义上的历史类书籍，
说到底，我之所以会出现在这个世界，究竟是为什么呢？
是神明的恶作剧，还是命运所给予的第二人生？
所有的这一切都不得而知。
我又真的想去竭尽全力探明这一切吗？
从熟悉的、无所作为的现实中被带走，来到这个略感虚幻、但是又与我喜欢的游戏有相似之处的异世界。
我在做什么。
也许，明天当我一睁开眼，就会发现自己又回到了原来的世界，躺在熟悉的床上。
我按照游戏里的方式去对话和行动。
我究竟是怎么想的。
我不知道。
目的呢？
就只是往前行走？
……
「......想要......到.....」
在半梦半醒之间，不知何时再次入眠。
6. 新人冒险者
来到异世界第三天的阳光将我唤醒。
真是奇怪，当我因失去了地球的娱乐方式而不得不提早入睡后，次日却不会像以前一般赖床；以往如果是没有闹钟的情况下，一觉醒来接近中午的情况也是不少见的。
准确的说，没有了快节奏生活所积累的疲劳，而且也可能是完全不同的气氛令我不再想要懒散吧。
毕竟来到了异世界，就算躺在床上也没有电子产品或是零食饮料，想要反抗过度劳作而带来的报复性熬夜的心情也不复存在了。
也许我不知道自己得到了什么、又失去了什么——这些真的是在短短几天的时间内就能完全从自己的本心中探明、和构成以往生活的无数要素、便利和不便中就能简单理解的吗？但此时此地，我最直接的想法就是想要看一看这个世界，见证在游戏里只能隔著萤幕看到的景色。
洗漱完毕后，我下楼吃早餐并为今天的行程做准备——行李、水袋、还有向店主要来代替午饭的食物。离开旅店后将这些放入『道具栏』中，在游戏设定中食物、新鲜草药等具有保质期的物品在放入道具栏后可以延长数倍的保存时间，也就是从「数小时」变为了「数天」的程度。
向城门处的士兵出示了冒险者证明后，已经提前换上『魔法师学徒（套装）』的我向著发布『拉托斯驱除』委托的村庄走去。
说起来，因为为了精简道具栏，在《LD》中我将大部分道具都放到了驻地的『保险箱』中。而且我也不是太喜欢收集没用的装备，所以现在我的道具栏中就只有为数不多的物品。
『魔法师学徒（套装）（蓝色）』是我在《LD》中新手期使用的装备，具有少量提升MP和INT的效果，『蓝色』代表著精良级。由于比最常见的『白色』高出一级，除了基础的INT属性加成外还附加了略微提高MP恢复速度的属性，是我为数不多保留至今、作为纪念的新手期装备。
《LD》中的装备，从低到高通常分为『白色』『蓝色』『银色』和『金色』四种品质，一般来说，同种武器品质越高就能提供越多的属性加成。最低阶的白色装备提供0～1项属性加成，最高阶的金色则是3～4项。另外还有一种情况是『灰色』品质的装备，代表著「不可使用」或「已损坏」，我认为现在陷入沉寂的<苏生的猫眼>应该属于第一种情况。
此外，蓝色及以上品质的装备还可能拥有『套装加成』，即同时装备复数的同一系列装备时可以提供额外属性加成，但我身上的这套lv较低的『魔法师学徒』套装由于是新手装备所以并不存在这种效果。
对于lv100的『魔法师』来说，无装备状态属性值大约是HP 3000、MP 7000、STR 300、INT 1400、DEF 150、AGI 300，现在脱掉了常用装备的我，大概也只是略高于这个数值的状态而已。
顺带一提，由于巴杰尔这种边境小镇中魔法类职业者不多的缘故，卫兵看到我的装束时还是有些惊讶的。
在大约半个多小时的路程中，我反复对照著手中简陋的地图和眼前的景物，终于在未曾迷路的情况下成功到达了目的地。
——————————————
「......由于我们村的粮食是集中存放在粮仓中的，所以在拉托斯的入侵中受害严重；而且由于发现的时候它们已经扩大了种群，就连村子里的居民和禽畜都开始遭到袭击......」
村庄的管理者开始诉苦，不过确实情有可原，因为来时在村口也看到了数只拉托斯的尸体，以及受到其攻击、身上鲜血淋漓的村民。
我在村长的带领下来到位于村庄北侧的粮仓：木制的外墙上已经过数次加补，但依然被破开多个洞口、周围撒著谷物颗粒和碎木，展现出一副狼藉之景。
游戏中，lv3~5的拉托斯STR大约是10～13，而眼前的呈现在眼前的『状态视窗』、也就是对目光所及之物的探查结果中——在《LD》中表现为将游标移到目标物体上而显示出的详细情报——男性村民的平均等级是lv7左右，STR大约25；巴杰尔镇的城卫兵则是平均lv9～11，STR是30～35。看上去大概是《LD》中新手城镇的水准。
虽然我并不知道整个世界的能力水准，但对于附近的居民来说，『拉托斯』与普通人相比大约有著中大型犬的攻击力，村民会遇袭受伤并不难理解。
顺著拉托斯族群逃离的痕迹，我来到村后不远处的森林中——很多边境的村落都背靠森林和山脉，接受著自然馈赠的同时也受其侵扰。村民们在进入森林中驱除拉托斯时容易受到其他野兽攻击，因此一般委托给兼具实力和经验的冒险者处理。
「<魔力屏障>。」
「<飘浮>。」
「<寂静>。」
「<魔力探查>。」
做出探索洞窟时常用的技能组合，其原因是在《LD》中，受到偷袭时被暴击、进入状态异常概率及受伤害倍率会提升。在持续时间较长的探索过程中如果忽略关于这部分的对策，就会很容易被慢慢削减血量到红线、无法应对真正的强敌而走向败局。
在<魔力探查>的作用下、这个技能在游戏中的效果是短暂形成一张标记出周围怪物、陷阱等方位的小地图、如今则是让我在脑海中「看到」了这一切。在这离村庄半个多小时路程之处、隐隐隆起的土丘下暗藏著错综交杂的隧道，其间的拉托斯则是用红点表示，数量足有四十以上；而数十步外的灌木丛存在著一个更为巨大的地穴，底部盘踞著一个完全不同的红色影子。
「<冰结炸裂(frozen burst)>。」
寒气在地下无声的蔓延著，迫使原本分散的拉托斯聚集在一起；而对它们来说这仅仅是灾难的开始，紧随其后、在密闭的地道内绽放的冰之花将它们击飞、躯体被贯穿和粉碎，发出刺耳的惨叫。
「shiaaaaaa!」
地面震动起来，从它的裂口处、大量泥土和拉托斯的尸体被抛飞而出。
在那之中，巨大的黑色身影升起了，身长超过十公尺、两颗头颅喷洒著毒液的森之死神显现而出。
『双头黑蛇』
lv37
（毒
-
暗
）
『HP』 1037/1460  『MP』 643/716
『STR』  231   『INT』  119
『DEF』  85    『RES』  73
『AGI』  74
『技能』<毒生成> <猛噬> <威吓> <绞紧> <强力鞭打> <暗冲击> <部分再生> <高速消化> <吞食>
『称号』《毒师》《猎手》《噬人者》《变异者》《害兽》
（黑蛇side）
双头黑蛇的身体上覆盖著一层薄冰。
—— 明显是被刚才的魔法波及到了。
愤怒，还有恐惧。
这是它心中的感受。
拥有强大到足以击倒熊虎的筋力、连坚岩都能腐蚀的猛毒，在帕-拉努山脉边缘的森林外侧横行无惧。
当它在自己的洞穴中享用大餐时，比严冬之风还要强烈数倍的寒气突然降临了。
死。
会死。
一瞬间，已经许久没有感受到过的、名为「死」的强烈预感划过身体的每一处，那危险来自于地下，让它不由得开始疯狂逃窜。
经过仿佛无比漫长的数秒钟，终于逃出地面的它将感觉投向了灾难的源头。
在那里，身穿长袍的矮小身影伫立著。
毫无威胁的外表让它疑惑自己感到的那股寒气的源头是否是错觉。
但是、片刻之后它便放弃了思索，这样两脚直立的生物它在之前所生活的、森林的另一边也见过。虽然有些也具有一定力量，但面对自己的毒液和身体猛击最终只能变成食物。于是身上的伤势所激发出的野性、以及对自己实力的自信让它做出了攻击的决定。
（希莱德-诺亚side）
从地底钻出的、有两个头的黑色大蛇袭击了过来。
「名字就叫做『双头黑蛇』么？总感觉有点敷衍。」
但是、不管名称如何，当身长超过十公尺、仿佛从科幻电影逃出的巨兽迎面扑来，那样强大的压迫感是毋庸置疑的。
我因一时的惊惧而向后退去。当不是面对电脑萤幕上第三人称视角的图像、而是真实无比、拥有压倒性存在感的「怪物」时，在现代城市中长大的人一定会转身逃跑的吧。不，也许会双腿发软，连逃跑的力气都无法凝聚起。
巨蛇的一张口中喷出黄绿色的毒液、与我身周的魔力屏障相接触而发出滋滋声。另一个头的嘴中透出黑光、迎面咬住屏障，激起一阵阵波纹。
毫无疑问，<魔力屏障>挡下了对方的攻击并且仍有余力。
没错，我突然想起，对方仅仅是lv37的怪物，没有必要如此慌乱。
「<迟缓>。」
「<虚弱>。」
一闪而逝的光芒过后，双头黑蛇明显虚弱了很多。
像是注意到了自己的困境一般，黑蛇朝天空张大嘴部，一个黑色的圆半球逐渐成型。
「（暗冲击吗？）」
我喃喃低语道。根据技能发动的前兆，有可能都是大范围技能。在《LD》中区域BOSS的高阶技能很多会对队伍造成严重破坏、对于魔法类职业很可能会因此生命值直接削减七成以上，因此必须算准时机及时打断或做好防护准备。
在BOSS的技能发动之前可能会出现动态变化，根据前哨战的资料预读出对方接下来的行动、造成效果、仇恨值以及己方的承伤后果和技能冷却是随著游戏进程必须掌握的判断力。
在『双头黑蛇』的技能中，<暗冲击>听起来像是范围技能，因此发动时间和冷却时间较长；另一个依据是来到这个世界后、不用像《LD》中一样依靠技能的颜色来分辨攻击属性、而是通过不同于五感的另一种感觉，能隐隐的理解到对方大概在发动「暗」属性技能这件事。
黑色的冲击波释放而出，将地面附近、数米之内的一切、无论是逃窜的动物还是碎裂的树木和岩石、都击飞到空中。
沙沙沙沙嗦…...
双头黑蛇从弥漫的尘土中显出、心中涌现出无声的喜悦。
这就是它的力量、消耗超过150MP、就连C级的冒险者队伍都能一击重创、被誉为『击灭的暗光』的绝技。
但是，当它恢复了感知后，却发现不远处的生物仿佛未曾受过攻击一般。
在它绞尽脑汁思索为何如此时——数道无形之刃划过它的身体，头、内脏、血液和鳞片洒落一地。
「<空间切割(space slash)>。」
位于魔法师职业可学习技能的顶点、具有无视技能等级乘以百分之十对方当前防御效果的绝对杀器。让我使用它的原因是：
我面前的地面上、从黑蛇钻出的地洞中飞出的、一只人类的手。
「《噬人者》——」
「给予吞噬复数人类及人形种族的生物的称号。」
「拥有此称号的生物应当被人类的国家和城镇所通缉，一旦发现应尽快的消灭。」
「《害兽》——」
「给予破坏周边自然生态，威胁到其他物种生存者的称号。」
状态列表上如同游戏中那样针对我的查询作出了说明。
啪嚓。
碎肉的团块落到地面上，传来夹杂著腐败气息的肉味。
啊啊。
居然是杀害了人类吗。
我突然意识到，在这个世界中的人，是会死掉的。
不像在游戏中死去还可以复活，而是彻底变成了僵硬的遗体。
看起来像是小孩子的手臂呢。
他（她）的家人会是怎么想的呢？
还是说一同遭到杀害了。
我想起在里埃村、还有巴杰尔镇看到的、无忧无虑玩耍的孩童。
还有在不远处、欣慰地看著他们的父母。
这不是在电影中看到的、倒下的死者。
而是落在我面前的、受害者的身体。
「<雷击(Lightning strike)>！<雷击(Lightning strike)>！<雷击(Lightning strike)>！」
从法杖上涌出的电光照亮了阴影，尚未死去的黑蛇在其中挣扎狂舞著。
明明在怪物类的电影里也看见过受害者的残肢。
但是这样的血的气味、落在地上的重量感是完全不同的啊。从躯体的深处、从骨髓中和本能中感受到「那是人类的肉片」的厌恶感和彻骨寒意，让我几乎在意识到之前就下意识发动了连续不断的轰炸。在把一切的同胞尸体的惨状都化为灰烬之前都不曾停止。
「呕恶恶恶——」
我弯下腰呕吐出来，直到胃里没有任何东西可吐为止。
由于受到了过大的精神冲击，我不知道自己是怎样回到冒险者公会的，又是怎样交过任务后，回到了『鹿林亭』。
———————————————
傍晚。
当我昏昏沉沉地独自在冒险者公会喝酒时，一个人影坐到了桌子对面。
我抬起头来，发现来人是一名中年的城卫兵。
「新人？」
「唔......你是......」
「巴杰尔镇步兵第二小队副队长，佛立德。」
「......有什么事......」
「你是第一次面对（靠近了）死亡吧？」
他的话仿佛一记重锤，令我的手停在了半空中。
「我今天早上在城门见过你。作为第一次执行任务的冒险者，你回城的时候一脸失魂落魄的表情，很容易就能猜到。」
佛立德端起木制的酒杯。
「毕竟你的皮肤太过干净，双手也不像做过粗活的人，之前可能过著无忧无虑的生活，大概率没有经历过这种事。」
他一边说著，一边喝了一口麦酒，「面对著凶猛的野兽，差点被对方杀掉？但又不只是像那种感觉。」
「不过你才刚成为冒险者，我猜应该还有另一种原因——你见到其他人受伤了？或者你是杀死了一只不那么凶猛的动物，同时在它临死挣扎时被血喷了一身？」
「......死了......」
我低声说。
「什么？」
「我，在野外看见了人类的尸体被怪物啃食。」
佛立德的表情严肃起来。
「那确实相当不幸。」
他叹了口气，「这就是我们和你们的职责，消灭魔物，保护手无寸铁的平民。但是事情并不能永远都称心如意。」
「我年轻的时候在战场上看到人类互相杀害，退伍后又时常看到人类被魔物夺去生命。」
「在这边境的地方就是这样——或者说，无论在哪里可能都一样。从很久以前开始，人类就是这样生活著的。」
他指著街道上来往的马车和行人。
「我很多次和那些新兵这样说——你看这城中的人还过著比较安定的生活，因为我们能够做好自己的职责，我们的力量至少能做到这个。」
「 如果有一天能做到的话、对于你们冒险者来说，而不只是像我们一样只能守护城镇——去野外采集疗伤的草药、保护商队和旅人穿过荒野、驱逐我们无法对付的魔物——就这样去做吧。」
他将杯中的酒一饮而尽、拍了拍我的肩膀，走出了公会的大门。
「......能做到的事吗......」
我躺在床上。
在《LD》中，单个的玩家、即使是满级，去挑战上级的迷宫也是非常不明智的举动。
单论能力面板来说，就算lv70的精英怪物也有远超玩家所能及的上万点HP，更不用说实力远远在这之上的『头目怪』。
但是相对的、怪物能使用的技能相当有限；因此，在合适的操作下，玩家是可以独自挑战等级比自身低一些的怪物的。
即使如此，在没有前卫、游击职业、回复职业的情况下，法师也是相当脆弱的。不、我还不知道这个世界的实力等级、也许最高等级不止100也说不定。就算在《LD》中，只有玩家的等级上限是100级、而超过100级的怪物比比皆是。
比如今天遇到的『双头黑蛇』、是居住在拉托斯巢穴附近的。这从生态学上是很正常的——因为在食物链中比鼠类高一层的就是蛇和猫。
『拉托斯』是很常见的低级怪物，也就是说、作为捕食者的双头黑蛇也有可能很常见。毕竟在森林边缘就出现了一只，而村民却没有向我提出过讨伐它。
在《LD》中10级以下算是新手怪物，10级到40级算是下级、40级到70级是中级、而70到100级是上级怪物。达到100级以上，比如大型龙类、深海克拉肯和大恶魔，属于需要由复数小队组成的「公会」才能挑战的「最上级怪物」。以现在的情况，对上了那样强度的对手是绝无胜算的。
装备、同伴、特殊道具…目前来看，难以得出应对方案。
现有的情报太少了，这是压倒性的缺陷。
即使在《LD》中，如果没有收集好情报就去贸然挑战陌生的迷宫、多半也会落得凄惨团灭的下场。
而在这个世界中、很可能失败就意味著彻底的死亡、消失。
我不知道自己对这个世界的感觉是如何的。
兴奋吗，抑或是恐慌。
站在冒险者公会的门口，看著这像游戏中一样拥有剑与魔法的异世界。
能回到原来的世界吗？又要用什么方法......
这些都未曾知晓。
因此，需要借著旅行者和冒险者的身份，获取更多的情报。
我并非一个对事情充满干劲的人，就算是考试和体育祭、都会觉得「这好麻烦不如去翻杂志和看电视」、也许算是对各种集体活动都无动于衷的人。
站在冒险者公会的门口，看著这像游戏中一样拥有剑与魔法的异世界。
能回到原来的世界吗？又要用什么方法......
这些都未曾知晓。
因此，需要借著旅行者和冒险者的身份，获取更多的情报。
我并非一个对事情充满干劲的人，就算是考试和体育祭、都会觉得「这好麻烦不如去翻杂志和看电视」、也许算是对各种集体活动都无动于衷的人。
但就算是这样的我，在此时也不得不拥有了行动的理由，被其鼓动著、渴望去更加了解这个世界。
7. 组队任务（1）
「也就是说，你就是这次与我们合作接受委托的人？」
米娜-伊沃拉看著面前一身魔法师装束的青年，不满的说到。
作为C级冒险者小队『银之风』的队长，她认为雇主这是在质疑自己小队的实力，而且贸然加入、不熟悉小队之间配合的外人有可能反而成为战斗的阻碍。
「你是魔法师？冒险者级别是什么。」
眼前的青年有著常见的棕色短卷发和一副平凡的相貌，而不平凡的是头上的尖帽和手中浅褐色的法杖。
魔法师，是经过特殊的学习和修行，利用超常的精神力量控制风、火、雷等自然元素、或是使用能暂时提升体质的魔法对同伴进行支援的职业者。在巴杰尔这样的边境小城，米娜记忆中冒险者的魔法师只有十余人的数量。
虽然魔法师在巴杰尔镇是少见而优秀的职业，但是和弓箭手一样在未经训练、缺少配合的情况更容易误伤到其他成员。当然，如果是达到C级的实力者，那么对方的加入肯定是相当大的助力。
「我的冒险者等级是E。」
棕发的青年拿出一个铁制的铭牌，上面刻著「E级冒险者:诺亚」几个字——那是E级冒险者的证明，相对的D级冒险者是青铜、和自己一样的 C级则是赤铜的质地。
对方的皮肤和衣物都过于洁净，而且双手也看不出有经常劳作或战斗的痕迹。
米娜在心中发出叹息。
学习魔法所消耗的金钱绝非小数、更何况需要管道，对方很可能是某个富商家的儿子——而且作为冒险者仅仅是E级？这样未经历过多少实战的魔法使用者在战斗中估计相当鸡肋，看来这次的保护对象又要加上一个。不过她还是很快做出了回答。
「魔法师的话，就请站在队伍中间提供支援吧。」
而且最好不要给我们添乱，她在心里补充到。
（希莱德-诺亚side）
来到异世界的一个多星期后，我又完成了数个任务、同时卖出了期间「发现」的一些稀有草药（当然有不少是来自道具栏中），以一个极快的速度冲上了E级。
达到E级后就真正成为了登记在册的冒险者，拥有刻著姓名的铁制铭牌——听说更高等级的冒险者铭牌不但材料更珍贵，甚至还有防伪工艺加入。
听起来有点令人兴奋呐，异世界的冒险家成名传。
如此想著的我，稍微放下了心中的顾虑。准备以D级为目标进军。
想要提升冒险者等级的话，尽量完成D级的任务似乎是最好的办法。在讨伐了『裂齿犬』以及『大地鼹』群之后，我接到了『护送商队前往加穆卢城』的任务。
「除了冒险者自主接取任务以外，公会有时也会指派任务给一些明显有潜力的新锐冒险者，这是对您实力的肯定」公会的接待员小姐这样解释道。
于是，在这一天上午9点左右，我按照任务资讯来到城外的一片空地上。不远处是数辆满载商品的棚车和正忙于检查货物的商人们，正在我观望著这只有在电影中才能看到、绝对会让学校历史部成员无比激动的场景时，一位有著红褐色短发、拥有健康的小麦色皮肤且身著皮甲的年轻女性向我走来。
「也就是说，你就是这次与我们合作接受委托的人？」
她这么说著，皱起眉头，神情就像中学时田径部部长训诫偷懒的后辈部员一般。
我作为回家部部员完全不擅长应对这样的情况，无论是运动系还是眼前这位容貌标致可以称得上美人的女性。
面对我的沉默，对方又抛出了下一个问题。
「你是魔法师？冒险者级别是什么。」
是从装束上看出来的吧？毕竟我为了融入「冒险者」的身份，特意选择了给人以魔法师印象的装备。
呜哇。在这样的气势下我被打倒，做出了回答并向对方展示了冒险者铭牌。
「我的冒险者等级是E。」
看到冒险者铭牌后，对方动作一滞，随后告诉我去队伍中间，也就是最安全的地方。
也就是说，因为我是生命力较弱的魔法师所以放在队伍中间加以保护，看来也不是那么难以相处的人啊。
————————————————
「你好，我的名字是霍德，擅长用弓和短刀，请多指教。」
霍德是一名18级的黑发青年，看起来大概是猎人或弓箭手的职业。
「我是汉斯，在队伍中担任前卫。」这样说的是一名有点矮但体型很壮实的青年，16级，身穿部分区域用铁板补强、注重防御的装备，手持圆盾和单手剑。另外我注意到他和米娜小姐有著同样的姓氏，也许是姐弟。
总不可能是夫妻吧？等等，我又不知道这个世界结婚的年龄限制。
真是令人沮丧的现实啊。
最后一名少女莉亚是lv14的弓箭手，而等级最高的队长米娜小姐则是lv21的单手剑士。
等等，这个队伍岂不是很不妙，全都是物理职业，而且还没有回复职。
其实在遇敌率较低或怪物攻击低防御高的区域，可以用药剂来代替回复职、从而增加一个攻击队员达到「速通」的目的。但是无论是物理输出还是魔法输出，令其护甲被破化、俗称为「破甲」的步骤都是必要的。
破甲，也就是削减怪物的『防御(def)』或『抵抗(ris)』值。对于玩家来说只拥有『DEF』属性，但是怪物是同时拥有这两种抗性的（据说运营方的解释是：人类的身体又不像怪物的身体材质那样、对各类攻击拥有不同的抗性，所以只有一项防御值）。
——由于《LD》中怪物受到的实际伤害、以物理系伤害为例，是『100*原始伤害/（100+DEF）』的效果，因此破甲对于输出是极度重要的、不仅影响打倒BOSS的时间效率、面对善于回复、多段形态或有时间限制的BOSS时很可能直接影响到作战的成败结果。
以米娜小姐等四人组队的职业来看，我推测可能是由担任前锋的二人使用  <粉碎重击><咆哮>或是由弓箭手的二位使用<破甲箭>。然后在防御型的汉斯顶住敌人攻击的同时，剩余三人分别在近处和远处提供干扰和输出。
那么，我作为法师的定位就在于给全队施加提升物理攻击力和行动速度的增益效果。为此，时刻关注自己的MP、技能冷却和队友身上的增益剩余时间是必要的操作。
按照我对自己释放技能的经验，在这个世界当然不会像游戏中一样出现代表增益/减益的红、灰图示，而是在<魔力探查>的视野下全身笼罩著淡淡的光芒，归于我之前私下对自己施加buff的反复练习、现在不必发动探查技能也能隐约感觉到。
商队的负责人是位名叫达马特、一脸爽朗的中年男性，按照约定事先支付了一小部分报酬后，整个商队准时向北面的『加穆卢城』出发。
————————————————
《幕间章》
「在森林中饲养的双头黑蛇怎么样了？」
一道身披黑色长袍的身影、或许曾经有个叫做『萨弥-查拉尔』的名字，但如今早已抛弃这毫无意义的身份，喃喃低语道。
本来在『普宁镇』经营酒馆、有著还算幸福美满的家庭，但是当他某一天在小巷中捡到一本奇怪的黑色书籍后，一切都发生了改变。
仿佛被魔法控制一般、他在夜晚疯狂的阅读书中内容——那些怪诞而黑暗的字元与图示；而在白天，他努力装作若无其事继续经营酒馆——因为实践书中的内容需要大量的金钱和「材料」。
终于有一天，他的妻子发现了帐本上的不和谐之处。当她在夜晚悄悄尾随丈夫来到地下室时，因眼前的恐怖场景而失声。而察觉事情败露、精神早已扭曲的萨弥-查拉尔放出了自己的实验成果，让其吞噬了自己的妻女后逃入了森林之中。临走时利用炼金药粉引发的一场纵火掩盖了罪恶的实验痕迹和对过去生活仅剩的记忆，当镇中巡逻的卫兵赶到时、也只能得出「这里居住的一家人多半已经在火灾中遇害」的模糊结论。
不知用何种材质制成的书皮上，画上去的毒蛇仿佛越来越鲜活的蠕动起来，环绕著位于中心、闭合著的『眼』。
他在森林里寻找著实验材料，控制起越来越多的魔物，自己也抛却人类之身而化为魔类。当麾下的军力越发膨胀时，便将目光投向了拥有大量鲜活「饵食」的周边数座城镇。
8. 组队任务（2）
从巴杰尔镇出发向北的路途中大部分是草原和丘陵地形，唯有车队经常行进的一条轨迹被清理出较为平整的土路。
尽管春日和煦，但偶尔刮起的风仍带有几丝凉意，加之四周长度过膝、边缘锋利的野草，令人感慨旅行装备的必要性。
『巫师的智慧（帽子）（蓝色）』
『魔法师学徒之袍（蓝色）』
『魔法师学徒之杖（蓝色）』
『旅行者之衬衣（蓝色）』（不生效）
『旅行者之长裤（蓝色）』（不生效）
『旅行者之靴（蓝色）』
之所以数据面板会显示出这种效果，这是因为同一个身体部位，比如说躯干，在现实中即使穿戴多件衣服，其中也只有一件能发挥作为『装备』的效果，其他的并不发挥特效，只能作为普通的衣物或饰品而已。
而《LD》中全身的通常装备位只有六格：头部/颈部、武器、躯体、手臂*2、足部。除此之外，还有两个特殊装备位。比如现在我右手上的<苏生之猫眼>就是占用一个特殊装备位。
但是目前除了可能与转生有关以外，我还没有发现其他的效果。
「注意，左后方有五只工蚁，大约十五米远。」负责侦查的霍德提醒道。
冒险者常说的工蚁，指的是被称为『巨蚁』的昆虫型魔物中负责为巢穴侦查和觅食的个体，平均体长约半米，等级较低，在并非数十只一同出现的情况下不算什么强大的对手。
「迅速解决掉，别让它们引来蚁群。」
嗖！
随著队长米娜的指令，队伍担任弓箭手的二人快速射出箭矢，洞穿了两只工蚁的头胸连接处——巨蚁身躯的其他部位都受到甲壳甲壳包裹、几乎拥有足以抵挡一般人用柴刀猛力劈砍的硬度。
受到惊扰的巨蚁向马车袭来，最前方的一只被队长米娜斜向下的一剑斩为两截，而被前卫汉斯拦住的两只也很快步了同伴的后尘。
之前的路程中也先后遭到了数只裂齿犬和杀人蜂的袭击，在米娜小姐的小队默契配合之下都很快得到解决，相比之下，由于战斗结束太快，我基本上没有出手的机会。
呐，有同伴在真好啊，虽然这些lv3~5的怪物就算独自一人也能对付，但果然还是怀念起了原来的世界、在《LD》中一起冒险的伙伴。
我一边叹息著，一边打开<魔力探查>确认周围的情况。
———————————————
米娜-伊沃拉皱起眉头看著眼前魔物的尸体。
有种微弱的违和感。
裂齿犬和工蚁还好说，但是杀人蜂这种以植物汁液和小型动物为食的魔物按理来说很少在森林以外、缺乏食物的地方出现。
而且根据之前斩断对方时的手感、可以确信不是自己的武器钝化或是力量下降、而是对方身体的硬度的确上升了。
也许对初出茅庐的冒险者来说并没有闲暇、或者是没有足以支撑起判断的经验，来确认与自己对战的魔物实力的变化。但对于经历数年战斗、已经晋升至C级的老手冒险者的她来说，判断出最近一段时间内周边一片地区魔物的平均强度小幅度上升了。
举例来说，就像是从青少年时的力气变成了青年那样的提升。
就在此时，与同伴霍德的警告声几乎同一时间、她敏锐地察觉到了向著自己一行接近的新敌人。
「是猪鬼！数量在10只以上！」
身高一点八到两点三公尺，外表仿佛直立的野猪、唯一类似人类的一对前臂上拿著从被袭击的旅人或新手冒险者那里抢来的铁制武器、因贪婪的本性而名得猪鬼的魔物向商队袭来——数量一共是十三只。
尽管有著及时的侦查，但是这些嗅觉灵敏的怪物从后面逐渐追上了车队—在崎岖的路面上，它们反关节的后腿在全力奔跑下要快过满载货物的马车。
「准备战斗！」下达了这样的口令后，『银之风』的成员跳下了逐渐减速的马车。毕竟在这样的情况下，不干掉对方就多半无法离开。除了冒险者的各位以外，商人们也纷纷拿出防身的武器—尽管比不上真正的冒险者，游商在外的人也是练出了基本的自保能力的。
两名弓箭手向冲在最前方的两只猪鬼射击，试图打乱对方的行动：猪鬼的身体能力介于D级和C级冒险者之间、在坚韧的厚皮肤下充满结实的肌肉和脂肪层。这样的攻击除非是命中要害，否则只会造成不大的伤口，以魔物远超人类的忍耐力来说不足以影响战斗力。
因此两发箭矢都是瞄准对方的大腿，受到攻击的猪鬼明显动作一滞，几乎失去平衡。
在这种距离下的普通箭矢不足以贯穿猪鬼的腿部，而是箭头停留在肌肉里，让对方暂时变成瘸腿的状态。
担任盾职的汉斯用剑敲击自己的盾牌，吸引了数只猪鬼的注意力。剑士职的米娜则是为了掩护两名弓箭手，主动向剩下敌人发起了突进。
当然，并非是鲁莽的冲锋，而是投出备用的数柄涂有毒草汁液的短剑削弱对方的气力，同时发动<斩击>和技能击退接近的敌人。
话说这不是盗贼的战斗方式吗？
我由于之前用状态列表确认过对方的装备所以大概能猜到，但是不知为何列表中没有显示出对方拥有的技能，只有在对方发动时才能看到。
我想大概是和《LD》中类似，玩家平时是无法查看其他玩家的属性值和技能的，但可以查看对方身上装备的简要资讯；只有在战斗时，才能看到对方的属性值和发动的技能名称，这也是为了公平考虑。否则，完全透明的资讯会让玩家很容易在PVP时被针对。
米娜小姐的主武器是「攻击力+18」的单手剑，备用武器则是事先涂好毒药的短刀（顺带一提，不装备所使用攻击对应的武器时会有「造成伤害减半」的惩罚效果，但是能力值本身不会变化，自然也不会受到武器的属性加成），等级是lv21。在她之前的战斗中，我看到她的『STR』值为70左右，生命值约为350。
相对的，猪鬼的平均等级是12级，STR是60左右，生命值则是300左右，几乎没有战斗技能。在《LD》中大概是新手镇后段怪物的强度。虽然比新手冒险者强，但是对于米娜小姐来说是不难打倒的对手。
问题在于现在是四个人同时对战十三只怪物，有著失败的风险。哦，忘了还有一个在摸鱼的自己。
我跳下马车，对四人发动了游戏前期常用的支援魔法。
「<力量附加>。」
「<行动速度提升>。」
「<物理伤害减轻>。」
一共三个，其中<力量附加lv5>效果是将使用者INT值的百分之十五暂时附加到目标的STR值上，但提升数值最多不超过目标原有STR值的15%；另外两个技能则是同字面意思上一样分别暂时小幅提升目标的AGI值（影响行动速度、暴击率和闪避率）和小幅削减所受到物理攻击的伤害：由于提升幅度和持续时间不如后期学到的高级技能，所以在游戏中已经几乎不会用到（同一系列的强化技能在同一时间，只能有一个对目标生效，而且战斗时能设置的技能格子数量有限，所以低级技能收益较低）。
————————————————
「喝啊！」
随著技能<气力>和<断钢>的发动、在面前的猪鬼惊愕的目光中、其手中的斧柄被一分为二，胸前随即出现的巨大伤口令它抽搐著倒地。
尽管有中毒导致的动作略微减慢，但对于米娜来说，猪鬼的落败比自己预想的快上了不少。
「这就是魔法师的力量么......」
作用效果持续半分钟左右的增益魔法、尽管单个对自己只有不多的强化，但复数的魔法联合作用令战斗时的表现显著提升，足以令人在以命相搏的战斗中胜出——本来以四人小队面对十三只D级以上魔物『猪鬼』的围攻，是已经做好可能有人重伤的打算的。
当然也存在放弃马车、带上委托人一起逃跑的选项，不过即使那样也有著被耐力顽强的魔物追上袭击的可能性。
当她环顾战场时，发现有一具猪鬼的「尸体」突然动了起来，以极快的速度向著本次胜利的功臣—同行的年轻魔法师袭去、而后者还是完全没有防备的状态。
「小心！」
「<风刃(wind blade)>。」
在她惊呼出声、脑海中一瞬间出现对方惨遭杀害的景象的同时，事实却与想象大相径庭：本应因敌人迫近而惊慌失措的青年举起法杖——从并非魔法职业的其他人来看，在外观上看和普通的木制手杖并无二致——向迎面袭来的『猪鬼』发出了无形的利刃。
名为风刃的魔法准确切断了猪鬼的胫部和喉咙，令其以滑稽的姿势面朝地摔倒、因惯性作用而滑到青年的脚下，仿佛是在为自身愚蠢至极的行为叩首谢罪一般。
真是令人震惊的控制力，自己之前居然还揣测对方的攻击可能会误伤自己的队员。
『银之风』的队长米娜，在心中向名为诺亚的年轻魔法师表达了歉意。
（希莱德-诺亚side）
啊。
居然打偏了。
看来对于刚学没多久的技能，果然无法准确命中快速运动的物体。本来想瞄准猪鬼身上目标最大的腹部，结果只划伤了颈部和足腕。
在游戏中单纯用「命中率」「闪避率」形容的过程，因个人的操作差距在这个现实化的异世界有著完全不一样的结果。
<风刃(wind blade)>。
这就是我刚才发动技能的名称，属于风属性的初级魔法，发出一至数道风刃对目标造成类似于斩击的效果。
在来到这个世界接近两个星期的时间里，我开始尝试著根据自己拥有的技能推导新的魔法：由于已经不再会受到系统的限制？或者是弱化了《LD》中对技能学习的限制，我认为可以通过<冰结炸裂(frozen burst)>学习到下位技能<冻结>，以及通过<风刃结界(wind blade barrier)>学习到下位技能<风刃>。
事实上，在游戏中为了补充技能组的多样性以及PVP和PVE的对策性，我的技能基本由本身的『魔法师』职业技能和通过技能卷轴学习的部分『元素师』职业技能组成，而<冰结炸裂>和<风刃结界>正是属于后者。
『元素师』作为『魔法师』的转职，因其拥有绚丽多彩、功能各异、属性打击面广泛的元素系魔法而受到众多玩家欢迎。
在《LD》中，『魔法师』职业不能正常学习元素系的魔法，但可以通过数量稀少的『（职业通用）技能学习卷轴』、即所有非纯物理职业都可以通过其来学习上面记载的技能的卷轴，来实现元素系魔法的习得。
我常用的元素技能——<雷击> <炎弹> <蚀骨之炎> <冰结炸裂>和<风刃结界>等都是通过技能卷轴获得，在我与玩家和怪物的战斗中功不可没：技能发动迅速，附带麻痹、灼烧、冻结等额外效果......有时用起来会比单一的纯魔法师技能体系更加灵活，尽管无法享受到对应职业的效果加成。
回归正题，为了扮演好「新人冒险者（魔法师）」这个身份、同时也是试验「手动学习『非本职业技能』」在这个世界的可行性，我从一周之前开始将自己拥有的元素技能尝试著改写为《LD》对应的下位技能。
对于<风刃结界>来说，《LD》中『元素师』为了学习之需要先拥有前置技能<风刃>与<风墙(wind wall)>、效果正如其名是在身周创造出流动著风刃的结界并对接近者造成风属性的斩击伤害，是我在竞技场对战中常用的技能。我通过反复发动<风刃结界>以感受「风刃」这种能量形态。
经过数天的修行后，我验证了自己的猜想：
——自身的状态列表中出现了本不能通过正常学习掌握的技能：<风刃(lv 0)>。
随后我用类似的方式习得了<冻结(freeze)(lv 0)>和进一步的<炎之矢(fire arrow)(lv 0)>（炎弹覆盖魔力箭）。尽管与游戏时代自身掌握的技能强度无法相比，但还是令我深受触动。
至此，踏上旅程的「新手魔法师诺亚」这个角色，所拥有的技能就确定为：游戏时代的一系列『魔法师』前期技能、以及新习得的三个『元素师』魔法。
——————————————————
一同击退了猪鬼后，我和『银之风』的各位也打开了话题，逐渐熟悉起来。在闲谈中，我得知队长米娜小姐和汉斯是姐弟，出身于巴杰尔西边的村庄；霍德的父亲曾经是旅行者，结婚后定居在东边的普宁镇；而年龄最小的莉亚，父母都是巴杰尔镇出身。
「唉呀，这次真是多亏了各位，刚看到一大群『猪鬼』时，还以为这次真的无路可逃了。」
听达马特先生的意思，猪鬼原本是三四只成群行动、袭击村庄和旅人的凶暴怪物，但是面临数量多于自己的对手群起而攻之时就会逃跑。所以被猪鬼侵入的村庄如果全民迎战（比如至少有二十个以上成年人时）就可以减轻一部分损害。
「『猪鬼』这种魔物一般是栖息在帕-拉努山脉脚下的森林中。虽说平时也有游荡在平原袭击行商的记录，但是像这样十只以上成群的行动情况很少会听说到。」
「虽然有可能只是我们运气不好，但是往坏的可能性考虑，有可能是猪鬼的种群数量增加或领地遭到了破坏。」
作为冒险者经验最丰富的米娜小姐表达了自己的看法。顺带一提，我们正坐在唯一一辆载货较少、用于休息的马车中，身旁不远处就是刚进行完高强度运动（战斗）、面色泛红的运动系美人，令我紧张到正襟危坐。
「另外，在之前的巨蚁群体中发现了复数只本不应该离开巢穴的『兵蚁』，我们认为在回到巴杰尔以后需要向冒险者公会报告。」
一般来说，在王国的边境地区有时会发生此类怪物数量、实力突然增加，或是行动规律明显变化的现象异常，代表这一段时期内该地区的生态平衡处于动荡之中。此种情况下公会和城邦会限制新人冒险者及居民的外出，加强城镇守备力量及接纳前来避难的周边村民。
但是，仅仅达到C级不久的『银之风』小队未曾获知的是，对这一系列异常现象做最悲观的猜想，有可能是数十年前曾对王国边境造成严重破坏的大灾害——『魔物潮汐』的前兆。
9. 森林的异变
在巴杰尔镇中、位于中心的宅邸顶层的一个房间中，透过窗口射入的日光照出了屋内的陈设：除去墙壁上简单的几幅风景画作与织物挂饰外、偌大的房间内再没有其他与屋主身份相仿的艺术品，反而整齐地摆满在这个边陲之地难以获得的书籍。经管经常被翻阅、页面的边缘处充满细小的批注，但在经常整理和养护的作用下依然保持著的良好状态，显示出屋主的丰富学识和一丝不苟的个性。
但即使是在阳光强烈的午后，屋内也依然会存在著被阴影遮挡的位置。于是为了替代一般百姓家中不时产生烟尘的油灯、房间中配置了以下级魔法<持续化-光源> (Continuous illuminate)制作的魔法灯——当然，价格也远非前者所能比。
迈诺德-巴塞洛放下手中的笔，疲惫地叹了口气。
年轻时曾身为王都的学者，后来由于天赋有限和受到排挤而来到这边境之地担任镇长。如今身旁有儿孙和弟子围绕，慢慢地也打消了回到中央去的渴望。
如今巴杰尔的冒险者公会长正是迈诺德的弟子——尽管不是魔法学意义上的弟子，而是曾经在冒险者时期接受他的照顾和指导、如今因出众实力和名望成为公会长的前-冒险者。弟子近日所带来的档和资讯令迈诺德身心俱疲。
周边地区魔物数量的增加、攻击性的上升，以及确认到高等种—同一种族魔物中因经历大量战斗和吞食其他魔物而变异成更强大的个体，的频繁出现，不禁让他想到了一个词。
『魔物潮汐』。
那是由于自然环境大幅改变、或者周边区域魔素的活性化，抑或是统帅大量魔物的个体——『王』的诞生而招致、由魔物形成的浪潮破坏沿途一切人类聚落的大灾害。
魔物，是从远古时代就存在的、与人类和其他所有自然生命为敌的凶暴存在。
即使在给小孩子启蒙的童话书籍中，都会提到这样的描述。
然而，曾作为学者的迈诺德看法并非如此——包括不少其他学者也有类似的观点：魔物也只是一种生物，只不过能够运用大地和空气中魔素的力量来强化和改造自身，这就解释魔物生态中『进化』和『变异』的现象。
通过研究魔物的行为模式来应对它们—这就是迈诺德-巴塞洛的观点，事实也证明这是有效的，巴杰尔由此得以更安稳的发展，成为了周边城镇中较为富庶和安定的一个。
然而，在现在，很多魔物种群的活动规律明显发生著改变，几乎难以预测。无论是弟子的报告还是周围城镇传来的资讯都表明了这一点，不管是自己猜想中的哪一种情况引起，接下来包括巴杰尔在内、这些位于王国南部边境的城镇可能会面对一段艰难的时期了。
————————————————
「大约还有四分之一的路程就能抵达加穆卢城了！」
正扬起马鞭的车夫这么说到。
在穿越了广阔的平原之后，我们面前出现了一片森林。事实上，在边境地区存在著难以计数的这样大大小小的丛林，被风或鸟兽带来的种子扎根在地上、在这少有人干涉之地自由生长著，数十年后便形成了一片丛林。对边境的人民来说是提供自然资源之地，但也吸引来各种野兽和魔物栖息于此。
从城镇到城镇的行程中多少会有穿过森林的情况。虽然此法使得来往旅人和商队承受一定风险，但大多数城镇管理者只会下令适量削减森林面积、而非彻底伐除，其原因是贸然进攻森林会使盘踞其间的众多魔物发生暴动、进而冲击周边城镇和村庄，造成更多人员的伤亡。因此，从巴杰尔镇到加穆卢城之间至今为止仍存在著复数大小不一的森林，商队通过时需要提高防卫力量。
进入丛林前，根据达马特先生的介绍，前方因受到城主军队清理、面积不断遭到缩减、如今横宽约三、四公里的森林中，基本没有大型野兽或者强力魔物的存在，需要注意的仅有『裂齿犬』和『杀人蜂』之类的小型魔物而已。
因此，在具有一定准备的情况下，一般商队雇用一支D级冒险者小队就足以应对，此次D级小队『银之风』则是因为顺道要前往加穆卢城的原因才答应与商队同行。
「吱喳喳喳喳!」 「欧欧欧欧!」
然而，在进入丛林十几分钟后，持续有著猿猴和野猪之类的野兽，还有一些魔物向我们一行人袭来。在打倒之后，发现它们的身体里流出了棕黑色的血液。
——而且不同于其他人，我在袭击来的野兽的状态一栏中，看到了『中毒』和『发狂』的字样。
这两种效果在《LD》中都属于『状态异常』的范畴。其中『中毒』效果是目标HP按比例缓慢减少、同时物防和法防小幅减少，很多蛇类和植物类的怪物都有能让人进入中毒状态的技能；而『发狂』则是游戏中丛林地区的怪物『愤怒菇』的技能效果，能提高其他怪物的攻击力和攻速，在前期是很烦人的对手。
尽管不知道这个世界两种状态的具体效果，不过我猜想也许相差不多。也就是说，从袭击我们的野兽来看，在这个森林里有可能存在可以造成这两种状态异常的怪物。
我向『银之风』的几位询问两种状态异常的情况，得到答案是蝮蛇和杀人蜂之类的魔物可能让人中毒，而能造成发狂状态的魔物却几乎没听说过。或者说，类似『蛮牛』或『狂暴蜥蜴』之类的魔物利用天赋能力可以主动让自己狂暴化以达到暂时提升实力的效果，但能够控制他人进入进入狂暴化的魔物却几乎没有过目击情报与资料记载。
一行人带著疑惑与戒备向前继续进发，很快，在若隐若现的奇特香气中，一颗像是苏铁树的褐色树干上开出直径超过两公尺的艳丽大王花、挥舞著数十条棘刺藤蔓的巨大植物出现在视野中。
在奇异植物周围、是多达数十只的裂齿犬、刺蛇、大地鼹甚至猪鬼一类的魔物互相攻击著，发出惊人的吼叫和惨嚎声。
『拉普凯路花』
lv
23
（属性：毒）
『HP』 1022/1186   『MP』 371/583
『STR』 149        『INT』 76
『DEF』 67         『RIS』 53
『AGI』 28
『技能』 <毒生成> <成瘾性毒素> <发狂毒> <鞭乱舞> <吸取> <溶解液> <穿刺>
『称号』《毒师》《操控者》《肉食植物》
这样看上去，这个家伙很可能就是造成兽群发狂的罪魁祸首吧？
在这一段时间的战斗中，我发现这个世界同等级的怪物HP明显低于《LD》中，与之相对的、『技能』的数量却是压倒性的多。
在《LD》中，除了BOSS以外，低等级的野怪一般只有两、三个技能左右，攻击方式也较为单一，大概是为了照顾新手的作用吧。而这个现实化的世界中，怪物所拥有的能力被更加完整的表现出来了，比如鸟类魔物的<飞行>能力、地下魔物的<掘地>能力、有毒魔物的<毒生成>都被化为『技能』记录在状态列表中。
该说真不愧是异世界吗，比起游戏世界来更加充满实感，就是那种「啊，如果现实存在怪物就应该是这样」的感觉。
「——嗦——蛱呵！」
拉普凯路花突然开始抖动，发出像是尖锐哨音的声响，吸引了一众魔物的注意力，而其中有著一部分向著我们的藏身靠近而来。
如果是在奇幻RPG游戏中，我的面前就应该出现提示「被 拉普凯路花 发现了！战斗  / 逃跑  / 道具」。
虽然我不知道米娜小姐和达马特先生他们的想法，但是现在商队马车在森林中恐怕是无法跑过怪物的。
只能上了吧。
我看向同行的冒险者和商人们，霍德和莉亚、以及数名商人已经弯弓搭箭瞄准了迫近的魔物。
大概是闻到了气味吧，魔物群在接近后逐渐躁动起来，同时加快了速度，发出嘈杂的吼声。
「咕嘎嘎嘎---!」 「噶嗷嗷-----!」 「噋呜-----!」
迎接它们的是一轮箭矢，数只魔物倒下了。
在那里面、包括在拉普凯路花周围看到的，也有著像是野猪和猿猴等普通野兽的身影，和之前商队受到袭击的情况相似。
但是，复数的『大地鼹 』 从地下向这边突进，还有紧贴地面滑行的刺蛇，它们大多避开了箭矢。
怪物很快与我方接触了，然而同行的各位也做好了白刃战的准备。
总之先使用辅助魔法吧。
由于初级的辅助魔法持续时间较短，所以魔法师要随时掌握好场上的增益剩余时长和自身技能冷却情况，这是《LD》中的常识。
「<初级生命力强化>。」
「<力量附加>。」
「<行动速度提升>。」
「<物理伤害减轻>。」
一般情况下，这种类型的辅助魔法发动一次最大作用人数是5人，因此先施加给最接近怪物的几人。
这一边首先向怪物扔出了各种杂物，被扔出的物品随即被复数棘刺所贯穿。
『针刺射击』。
这是名为『刺蛇』的魔物所拥有的能力，效果是发射出自己颈部周围生长的针刺，会对鲁莽接近的生物造成伤害。而有一定经验的冒险者往往会利用从远处投掷物品的方式吸引刺蛇消耗针刺。
随后，汉斯发动嘲讽类的技能吸引住大部分魔物，手持弓箭的数人负责狙击，米娜小姐在一旁将负伤的魔物一一砍杀。在一众人员的轮换和配合下，数量本就不多的怪物很快就被消灭了。
以商队两人轻伤的代价、其战果是打倒了E～D级的魔物十余体。
但是这只不过是第一轮攻势而已。
现在拉普凯路花周围的魔物还有这两倍以上的数量、同时还有大地鼹和沙虫等魔物在地下突进。
比起可能受伤的情况，体力上也许会先撑不住吧。
随著奔来的魔物，拉普凯路花竟然也从地下抽出像是根须的东西，慢慢向著这边逼近。
「噫！」
商队中有几人发出了悲鸣，在刚刚大量消耗了体力的情况下再次面对怪物袭击，会有著这样的反应是理所当然的。
然而希莱德-诺亚不知道的是，令商队众人倍感惊慌的还有另外原因。
「压迫感」。
这是在场的众人人面对成群魔物、尤其是明显位阶更高的巨大植物（拉普凯路花）时的感受。
在那其中、又以『银之风』的4人感觉最为直观：商人们只是在长期行商过程中积累了一点面对魔物的经验而已，但是算得上熟练冒险者的4人、更能通过多次与魔物战斗所锻炼出的本能、理解到对方—拉普凯路花的棘手。
「…...喂，那个魔物…...搞不好有著C+级以上的强度…...」
担任游击手的霍德满脸苦涩的说道。
C+ 级魔物。
那是超过C级强度、仅以战力来说相当于数只C级魔物『短面熊』的强敌。而且由于个体强度更高的原因会对前卫人员造成很大的压力，实际上难以像对付一群较低级魔物那样划分开来逐个击破。
一般来说，由于魔物的身体能力明显强于同级的冒险者，因此以稳妥的方式打倒一匹C级魔物需要一支C级的冒险者小队。
也就说，想要在受伤较轻的情况下打倒面前的怪异植物，至少需要10名以上的老手冒险者。
『银之风』的4人压抑住身体的微微颤抖，那是历经战斗的生物面对强敌时的本能反应。
就算估计不准，但也相差不多，因为曾多次对战『短面熊』、『沼泽铠鳄』和『利刃螳螂』等C级魔物时都没有这样的压迫感。
在高度约三公尺的黝黑树干上，直径超过一人身高的鲜红色花朵如同巨口般开合、挥动著十数条长满荆棘的藤蔓——如此怪诞的植物正连同驱使的魔物一起逼近，让在场众人的心沉入谷底。
10. 兽朝涌动（1）
「（植物的魔物吗？在《LD》中按理来说应该用火系攻击。但是毕竟在现实世界中、不知道会有多少效果......）」
在《LD》中，不同元素属性之间有著相克的效果，『克制』情况下是造成伤害乘以一点五倍，而相对的『微弱』是造成伤害减为2/3。
「（就算造成森林著火，应该也可以用冰系的<冻结>技能控制住吧......）」
不过这次的魔物——『拉普凯路花』的等级明显超过『银之风』的众人，毕竟队长米娜小姐才只有21级、大概只是已经离开新手镇、可以尝试挑战《LD》中第一个的迷宫的强度。但其他的三人平均等级只有16、再加上商队的众人都是7级左右的普通成年人水准，这样的队伍去挑战lv 26的『区域精英』和一群小怪是大概率会失败的吧。
啊，魔物已经和商队接触了，还是先看一下实际情况吧。
（商队首领-达马特side）
可恶。
在所有人的配合下，虽然暂时挡住了魔物的冲击，实力最强的几只『猪鬼』也被『银之风』的米娜小姐拦下，但是我们的体力下降的非常快，如果持续下去的话很快就会因行动变慢而被魔物撕碎的吧。
这些畜牲。
我用剑斩伤一只裂齿犬的侧颈，将其击飞出去。
可别小看了我们啊！往返于边境城镇间的商人也是会锻炼出基本的战斗能力的，至少在冒险者战斗时、在保护自己上也是没有太大问题的。
还好现在那只看起来明显就是首领的巨大花形魔物还没有加入战场，但如果再拖下去就死定了。
明明只是和平常一样前往加穆卢城售货，怎么会遇到这种怪物——居然是能操控其他魔物的魔物，难道是首领级的魔物吗！
正常情况下，这片森林里应该这有一些不强的魔物才对，既然雇佣到C级冒险者小队还以为一定能安全通过的......
涌上来的魔物越来越多了。
可恶，难道就真的没有办法......
（『银之风』队长-米娜side）
我将剑刺入重心不稳的『猪鬼』颈中。
尽管这已经是我打倒的第9只魔物，但放眼望去，包括潜行于地下、时不时袭击马车的『大地鼹』和『沙虫』在内，恐怕场上还有将近三十头魔物。
如果仅是这样，只要做好受伤的打算，消灭这些平均位阶不到D级的魔物也是可能的。但是在那之后，还要面对袭来的、推测威胁等级『C+』的巨花魔物。
终于，当大部分魔物已经倒下后，它们的操控者——魔花也加入了战场。
喷洒著明显有毒的绿色气体，长满棘刺的藤蔓从各个方向缠绕而来。
最先承受攻击的是作为前锋的汉斯，他依靠圆盾和全身硬甲、挥舞著右手的长剑击退藤蔓、暂时支撑著，但是情况不容乐观。
我利用他争取的时间向巨大魔花发起突进、斩断沿途如同毒蛇一般袭来的藤蔓——现在我们二人手中的长剑上涂有附加火属性的『炼金油』、在高速撞击下就能引燃，魔花伸出的的毒藤被火焰逼退而让这个作战得以执行。
「哈！」
魔花吐出酸性的团块向这边攻击、时不时与物体接触发出滋滋作响，将周边被击中的树木和岩石都慢慢溶解掉。在数次与死亡擦肩而过后，燃烧的长剑终于插入鲜红色的花瓣中，这样一来就能重创......
不。
我的身体停在了半空中。
挣扎著向身周看去，发觉到自己正被一个黑褐色的事物抓住。
那是被忽视了的，魔花的根。
对啊，能够这样自如地在地面上行走、支撑起整个躯体的话，当然是依靠著根部的力量的。而且从结论来看，那坚韧程度应该还在藤蔓之上。
强忍著逐渐加重的窒息感，我全力砍向魔花的根，但是令人绝望的数条藤蔓也同时袭来。
快一点断掉啊。
向我袭来了、死亡的阴影。
左手抓住短剑拼命切割著坚韧的根须，手掌被粗糙的表面磨破、还是被割伤而流出鲜血。
之前的人生记忆，像灯火一样在眼前流过。
父亲、母亲、村中的朋友、冒险者的前辈、『银之风』的成员......
为什么会想起这些呢？明明早已是独当一面的冒险者了，却还是在此时软弱起来。
不想死。
不想死。
有谁来......无论是谁都可以......救......
——————————————————
『银之风』的队长米娜小姐手持燃烧的长剑向著巨大的魔花进攻。
但随著那希望而来的、是更重的绝望。
被那样的怪物抓住，根本就不可能存活。
但是出乎所有人的意料，队伍中的魔法师向魔花奔去。
那是一名有著棕色短发的青年，身为冒险者中稀少的『魔法师』职业、仅仅是在这次商队的护卫任务中与自己等人临时组队而已。
虽然年轻，但是有著与其年龄不相符的实力，熟练地使用魔法支援著众人——如果没有他的活跃的话，之前面对成群魔物的袭击、恐怕不是以数人受伤就能结尾的。
能够让他与商队同行，是这次旅途除了雇佣到C级小队『银之风』以外的第二件幸运之事——尽管此刻面临的绝境让幸运也走到了终点。
但是、无论怎么说，身为需要前卫职业保护的『魔法师』却独自突入敌群，绝对是不明智的行为、而且恐怕将很快迎来殒身的结局。
「（危险！）」
看到这一刻的人都在心中呐喊。
虽然渴望在此时众人能够扭转危机、但是依靠头脑一热而鲁莽进攻、只会是进一步徒增伤亡而已。
但是，就在那一刻——颠覆众人想象的改变开始了。
那并不是上天的祝福、而是人之力量的证明：青年挥动平凡无奇的手杖、从那尖端涌出的寒气将向他扑去的魔物纷纷冻成冰雕，掉落在地。
他就这样向最强大的魔物首领——面目狰狞的巨大魔花奔去，以令人咋舌的灵巧动作躲过袭来的毒藤和酸液、实在无法躲过的就用寒气和火焰构成的箭矢破坏掉。在他的魔法下，魔花体表逐渐积累起愈来愈多的伤势，最终在数十秒后放弃了被捕获的米娜小姐想要逃跑。
仅仅在眨眼间，胜负的天平就完全反转，甚至让人怀疑自己是吸入了弥漫的有毒花粉而产生了集体幻觉。
——逃跑是徒劳的，一支巨大的火焰箭矢洞穿了魔花，让它在挣扎中化为焦炭倒下。
——————————————————
「技能<火矢lv1>升级为<火矢lv2>了。」
「技能<火焰枪lv0>习得了。」
面前半透明的『状态列表』出现这样的提示。
由于之前几天我经过不断练习将lv0的<火矢>技能升级为lv1，也就是从「勉强能使用」的程度变为了能够正常使用的层次，但距离代表著「熟练掌握」的lv3还有很大差距。
事实上，与游戏中等级低下只导致威力较低和附加效果较小不同，现实中的lv0和lv1技能效果可以说是相当糟糕，只能凭借大量魔力强行塑造出火焰箭矢、而且我感觉到其中绝大部分魔力都会消散到空气中，打到目标上的只有很小一部分——只有技能熟练等级到达lv2时才摆脱了这种窘境。
因此我只好在非常靠近拉普凯路花的时候才发动技能，总算是命中了几次；在游戏中上百个日夜为了躲避怪物攻击而锻炼出的走位功夫、此时也终于发挥出了效果。
最后的一击，为了击中逃跑的对方，尝试著增大魔力输入并做成骑士长枪的形状、而且也让尖端的魔力尽量螺旋转动起来，这样大概就能达到更大的射程和威力吧？
「（技能<火焰枪lv0>习得了。）」
结果好像被状态列表认定为习得了新技能的样子，看来技能的学习确实比《LD》中灵活了很多啊。
等等，《LD》中除了特殊付费道具以外、基本上是不能改变技能发动的预设形态（也就是技能动画特效）的吧？
啊，不管怎么说，看来可以探索的方面又增加了。
看向逐渐聚拢的众人，我还是赶紧过去比较好。
（附：
战况：
『银之风』队长米娜-伊沃拉：
装备『燃烧的单手剑』，单次对『拉普凯路花』造成突刺伤害约60，附加火属性伤害约30）
冒险者希莱德-诺亚：
装备『魔法师学徒之杖』，单次对敌伤害：未知（上下浮动较大）（伤害过量，不予计算）
—————————————————
「......咳......咳。」
近距离的接触了巨大魔花的毒雾、被藤蔓勒紧几乎窒息，倒不如说米娜小姐能这么快恢复行动能力实属幸运。
终于结束战斗的一行人开始著手救助伤者，并且服用了解毒剂。
由于距离加穆卢城已经相当接近，众人经过讨论后决定继续前进。
幸运的是在之后的行程中，遇到的怪物虽然数量也不少、但强度远不如森林中的遭遇战，因此我们一行人最终平安抵达了加穆卢城。
作为周边地区最大的城镇、也就是边境领主所居之城，加穆卢的繁华程度显然远非巴杰尔镇能比。街道上来往的马车、沿街搭设的摊位和行人的著装，以及城内整体的建筑水平和整洁程度都比后者完善了很多。
然而这些却不是为了交付任务而直奔冒险者公会的我们，在当下所最关注的事情。
「你说什么？巴杰尔镇和普宁镇正在遭受魔物潮攻击！」
「是......是的，这是数小时前两镇通过通讯水晶传来的紧急求援资讯，而且已经由公会内魔法师召唤的飞行使魔侦查确认过......」
加穆卢城冒险者公会的接待员被米娜小姐激动的态度震慑到而说出现状。事实上不止是她，很多其他冒险者对此上消息也做出或惊诧、或愤懑的反应，让公会内变得一片嘈杂。
「......据初步估计，袭击两镇的魔物中达到D级以上的足有上百体，E级的魔物则是难以计数、初步可见的数量也至少有数千......」。
根据公会对魔物的评定，常见的『裂齿犬』属于D-级，两到三只一起行动就算是D级；不持有武器的『猪鬼』大概有著D级的强度，而装备了剑、斧头等武器的个体则是D+ 级；普通的猿猴、野狼还有拉托斯、工蚁等新人冒险者也能对付的野兽和弱小魔物则统一划分为E级。
在那之上，还有因体型庞大和贪婪的食欲而著称、为抢夺食物而常常有攻击人类村庄的事例的魔物『短面熊』，单体的讨伐等级是C级；以迅捷的速度袭击穿过森林的旅行者、有「森之暗杀者」之恶名的C级肉食性魔物『利奥德豹』；群体生活、有时会成群袭击人类和家畜的『大食腐鸟』......诸如此类达到C级且性情凶暴的魔物足以对小型村庄造成严重破坏，因此公会一旦收到它们在森林外游荡的目击报告就会发布讨伐或驱逐委托。
但是，此次数量多达数百体、甚至粗估计达到近千魔物所形成的潮汐，其中拥有更加危险的『B级魔物』之可能性是存在的，不，应该说几乎是肯定存在的。
作为大型魔物种群中才可能借由『进化』和『变异』的方式、极低概率诞生的被称为『王』或『领主』的B级魔物，它们在加穆卢、巴杰尔和普宁周边地区被目击的记录是极为稀少的——具体来说，在最近十年内也只有两例而已。顺带一提，魔物中存在著的短时间内大幅改变形态和能力、被称为『进化』或『变异』的情况，是区别魔物人类和其他生物的判据，其原因据猜想，可能是吸收魔素、大量进食或战斗等作为条件，抑或是产生『进化』和『变异』的个体本身素质就具有的的独特属性，但在至今仍未得到证实的情况下也只能算是一种假设而已。
B级的魔物已经拥有了一定程度的知性。而就其力量而言，也曾经有过某个国家的一座边境城镇被率领著众多『骷髅』的B级魔物『不死骑士领主』攻陷的记录。不过一般情况下强大的魔物比较喜欢居住于魔素相对浓厚的森林、山脉等地，而非人类城镇所在的平原，因此也不必太过担心。另外，据公会推测，帕-拉努森林深处可能有著复数B级魔物的存在，作为君临森林的统帅者维持著森林内各个魔物种群之间的相对平衡。
在这一次的魔物潮汐中，魔物并非是栖息地环境变化而引起的四散奔逃，而是集结在一起冲击人类的城镇，其中恐怕有著强大的「首领」——也就是达到B级的魔物在指挥著。而受到攻击的巴杰尔和普宁两镇是没有足以应对如此威胁的冒险者和城卫兵的，因此只能通知加穆卢的B级小队进行及时的援助。
尽管对于两座城镇来说，数百只低于D级魔物的袭击可以依靠城墙和卫队阻挡住，但如果想让实力仅是略高于新手冒险者的卫兵靠著已有的装备正面挑战强力如C级、B级的魔物，那就只能祈祷发生奇迹才能抵挡住对方了。
由于处在春季时分、所以各城镇贮存的粮食并不多，另外考虑到魔物对沿途农地造成的破坏、以及引导周边村庄居民避难的时间，城卫军可能会陷入不得不出城作战的情况。那样的话，以列阵作战为主的卫兵队应战一般的魔物是足够的，但为了补充不足的守备力量、以及消灭足以破坏士兵阵型的强力魔物个体都需要更多冒险者的加入。因此公会也会下达紧急委托，并对受到魔物袭击的两城提供必要的支援。
「真是非常抱歉。之前相救的恩情还没能报答，但我们作为冒险者确实无法看著自己居住的城镇受到怪物攻击.....」
以米娜小姐为首的『银之风』一行人拼命的道歉了。
「请不要这么说......呃......那个......如果不介意的话，请让我也同行参战吧.....」
这样的，我也尽力提起勇气回答了。毕竟也仅仅是相处了半天的人，以长期孤僻著生活、最多只有在网路上和人交流的我以自己的能力很难做出完全适当的答复，大概也只能说是这样的程度。
11. 兽潮涌动（2）
我表达了自己要参加守城战的打算——然而我并不清楚人类一方和怪物方的战力比照、以及具体的「战斗的方式」。
事实上、《LD》中的各个城镇一般情况下都是安全区，只有在主线任务或特殊任务中才可能出现怪物入侵的剧情（不过《LD》的主线剧情相当之短，所以大多数情况是特殊任务BOSS的入侵），而且游戏中怪物对城镇的破坏也仅仅是用一段过场动画来表现而已，然后玩家就一哄而上把BOSS打掉——其中最有名的就是每年新春时期的『年兽』BOSS，由于掉落大量的活动道具、所以很快就会被消灭掉，甚至往往还会引发大量的玩家内部斗殴事件。
也就是说在这个现实化的世界，我并不了解『怪物潮』这一事件，因此我需要去获得实际的情报。通过观察这个世界的人类与大量魔物的战斗，应当可以对双方的战力水准有进一步的了解。
我不认为这种事件会像游戏里一样—破坏的建筑与物品、被消灭的怪物都变成白光消失掉，对于这个世界的人来说，受到怪物的袭击可能意味著死亡的结局。
同时，我无法保证自己不会受到损伤。根据我的猜测，现在大概率我在原先世界已经死亡，或者受重伤昏迷而在医院接受抢救。如果我在这个世界死亡，也许会像游戏里一样在复活点复活；或者如果将这个异世界看做『副本』的话，我会因死亡而退出地图；也有可能因此再次回到原先的世界，不过我认为可能性很低。 另外，在这个世界中我可以明显感到『疼痛』或是『饥饿』这样的感觉，尽管似乎比在原先的世界要轻微一些。也就是说，我认为应该尽量规避受伤和死亡的风险。
但是，我也无法无视『怪物潮』给这个世界的居民带来的灾害。
游戏中在这样的怪物攻城中往往会有BOSS 的存在，如果打倒对方可能就会结束事件。但是，以高级BOSS的实力，明显不是区区一个玩家可以战胜的。
我需要带著走向破灭的觉悟去与之战斗。
啊，不行，这样就是竖起了失败flag。
我坐在行驶向巴杰尔镇驰援的马车上思考著对策。
首先来整理情报。
在过去的两周内，我出于安全考虑、并未深入附近地区的大型森林，而是在森林边缘完成了公会任务。尽管目前来看遇到的魔物等级最高也不过30～40级——对于游戏整体来说算是相当低的等级，但是我认为无法将『森林及山脉地区』简单看为游戏中的一片地图、即在游戏中环境与怪物等级都相对固定的一片区域。
——在那种情况下区域BOSS的等级一般比同地区精英怪物高10级左右，并且会持有更多的技能。而现实化的这个异世界世界中，很大概率并非是如此、会出现与游戏中完全不同的情况也是可能存在的。
也就是说，我目前无法确定敌方高阶战力的数量和品质，若是不做好心理准备的话很有可能会受到意料之外的袭击。
第二，由于我不了解这个世界魔物的生态——这些并不像《LD》中怪物图鉴一样明确，因此我无法针对敌方的特点进行攻略。
『飞空』，『陷阱生成』，『形态转换』，『范围性状态异常』，『高闪避补正』，『范围性回复禁止』.......
区域BOSS的特点之一就是有著各种棘手的被动技能，如果不事先收集好情报、并准备对应的破解道具或技能的话就会让战斗变得异常艰难，甚至有可能落到整个团灭的结局。
因此，我准备先和其他冒险者一起在旁协助城卫队，发动技能干扰魔物的进攻、保护相对脆弱的阵列侧面不被兽群冲散，同时借此时机观察魔物潮的具体情况。
这就是前-玩家的想法，虽然我也算不上什么网路游戏的狂热爱好者或者擅长分析计划的人、顶多是个不擅长其他事情的归宅部成员。老实说，参加这样重大的事件对我来说太过沉重了。这样的我，暂时也只能想到这样的简单计划而已。
另外，最后我又注意到一件事，于是发动了『道具栏』进行操作。
在这个世界，虽然不能像游戏中那样使用操作面板进行「一键换装 」 ，但是手动换上装备后可以在状态列表上选择「是否发动装备效果」——选择『否』 的话，装备就只是徒有其表的衣物而已，无法提供任何属性或特效加成。
→『苦修者之心（戒指）』：稍微增加受到的伤害，但是能中幅度减少怪物对自己的仇恨。
→ 『愚者的头巾』：佩戴者是魔法威力下降，但是造成的技能追加效果几率固定提升1/4。
→ 『预言试炼之证（特殊装备，项链）』：佩戴者的STR和INT值减半，但是战斗取得的技能熟练度会增加50%。
我取消了身上一部分装备的效果，换上了上述的3个。其原因是在《LD》中存在某些怪物会直接越过前排、优先攻击生命值最低或魔力最高的我方人物，因此需要提前做好对策。
因此，现在我身上身上的装备变为了：
头部—『愚者的头巾』
『巫师的智慧（帽子）』（不生效）
项链—『预言试炼之证（特殊装备）』
武器—『魔法师学徒之杖』
戒指—『苦修者之心』
『苏生的猫眼石（特殊装备）』（灰色）
身体—『魔法师学徒之袍』
『旅行者之衬衣』（不生效）
『旅行者之长裤』（不生效）
足部—『旅行者之靴』
形成了舍弃魔法威力、而是准备以毒、麻痹、烧伤等异常效果技能打倒敌人的这种配置；同时携带减轻怪物仇恨值的装备，最大程度避免了被刺客型敌人盯上的可能——希望在现实中也能生效。
就算怪物持有『状态异常抗性』类技能的话，我也依然可以通过技能应对。
另外，我身上的『刻印』是『六芒星』，这个需要在《LD》主城中的『符文及刻印公会』才能取下或装备，现在暂时没有办法改变。
『刻印』，是玩家除了『装备』以外提升自身属性数值和技能特效的一个重要因素。玩家可以通过改变身上的3个刻印纹来应对不同的战斗（不过一般都是同时装备同一系列的三件套，比如我的『刻印』就是『六芒星I』、『六芒星ll』和『六芒星lll』）。
尽管刻印组成套装时的加成都是相同的，比如我的『六芒星（三件套）』效果就是『无属性魔法威力上升30%（其他魔法威力上升10%），MP自然恢复+0.06%/每秒』——相比之下六芒星两件套加成则是「无属性魔法威力上升15%，其他魔法威力上升5%」，而『元素魔法使』常用的『元素之灵（三件套）』连携效果则是『元素系魔法威力上升25%，MP总量增加20%』。
其他种类的刻印套装还有增加暴击、闪避、连击、HP等属性的类型，但是除了『刻印连携』以外，每个刻印纹还拥有各自的随机属性加成，也就是被玩家统称为「副属性」的效果，例如我所装备的『六芒星l』副属性就是「技能冷却时间-17%，DEF+11，造成追加效果几率+25%」。相对于固定的连携属性，刻印的副属性因为拥有极大不确定性、而成为了追求强度的玩家的重要氪金点之一（顺带一提其他几点是稀有装备、公会家具、转蛋和召唤兽），毕竟在PvP模式的顶尖对局下、即使是微小的差距都足以影响战局。
做好以上的准备后，我的INT值暂时下降到不到500，也就是《LD》中无装备55级左右、或者满强化装备45级左右魔法师的水准。这样大概就不会被敌方魔物注意到了。
以快速移动为主的马车牺牲了舒适度，但总好过在马背上颠簸——这是为了照顾并未持有『骑乘』类技能的冒险者，毕竟对于冒险者职业来说其实并不需要学会骑马，那在占据大半机会的丛林作战中无疑是自讨苦吃；更何况以大多数冒险者的财力和精力无法饲养马匹一类的坐骑，只有在商会或军队中才能承担如此的人力物力。
因此，我想说的是、同时也是由于在之前的世界就很少乘长途车外出的缘故，我的胃部表示了强烈的抗议。
所幸，在变成nice boat的场景之前，我抱著孤注一掷的心态发动了魔法<飘浮(float)>——这个技能在《LD》中多用于避免受到地面上陷阱的攻击，没想到此刻也意外的有效——至少明显的减轻了震荡感；顺带一提，具有强大效力的<状态异常抵抗>技能和『异常净化药剂』虽然也能解除我现在的『眩晕』状态，但为了战斗而专门设计、效果持续时间只有数十秒的它们显然无法彻底抵消长时间的颠簸。
准确的说，我保持著持续发动<飘浮>魔法的状态、身体与马车的座位大约有数厘米的间距，每当眩晕感累积到难以忍受之时再释放出<状态异常抵抗>，至少就结果而言没被其他人发现而保住了形象。
马车中的数名冒险者面色略显苍白，那并非是晕车（我后来才知道很多冒险者会咀嚼一种类似于薄荷的植物叶片以缓解眩晕），而是对即将到来的大战的不安。
12. 兽潮涌动（3）
「啊啊......呃」
在颠簸的马车中，有人发出了怪异的声响。有人把脸埋在双臂间。有人不停颤抖着腿。
在公会组织的统一驰援中我并非和『银之风』小队的各位同乘一车，事实上，由于冒险者公会分批派出了负责正面战斗、协助守城和提供物资的数支车队，以及很多冒险者要为战斗采购物资的缘故，我连是否与他们处在同一车队都不清楚。
我应当对此表示检讨，因为自己面对公会内纷杂喧闹的人流没能达成原先的计划——对任务的危险性感到犹豫者、因相当之高的任务报酬而亢奋者、对亲朋所居住的城镇受怪物袭击而悲痛者，这一切合成了纷杂的潮流。让本来就不适应人群的我，如同中学时代明明成绩一般却被推上讲台发表学期总结的学生一样茫然，就那样顺势接受了委托、晕头转向地随著车队出发了。
远远快于来时乘坐的马车、疾走的支援队仅用了一个多小时就看到了普宁镇的轮廓。
与那一同引起我们注意的，是弥漫在城镇四野的黑色兽潮——天空中飞行的『大食腐鸟』、『杀人蜂』、『麻痹粉蝶』；挥舞著剑、斧和长枪，甚至还有部分手持弓箭的『猪鬼』群体；在地面横冲直撞的『恐鸟』、『狩人蛛』、『短面熊』…....以及折断树木当做武器的『巨怪』、发射出地刺魔法刺穿人体的『玛戈德尔』等众多平时除了森林深处以外少有出现的魔物。
魔物的数量，据初步估计至少有数百体之多、正冲击著城镇外人数不足它们一半的卫兵和冒险者群体。那场面太过残酷、就算从远处看去也觉得胜算渺茫，想必对于身处战场的卫兵和冒险者来说，面临的是更为深暗的绝望吧。
据说由于普宁镇距离大型森林较近的缘故，目前袭击城镇的魔物要明显多于与其规模相仿的巴杰尔镇，仅靠城内的两百余名卫兵和冒险者恐怕难以阻拦。
驰援而来的冒险者大约50名，尽管数量较少，但在平均实力上要高于普宁镇，其中有一半都是达到或接近C级的老手。尽管如此，凭借仅仅50人的援军是不可能从各个方向击溃，因此务必要以集中突入魔物群的包围，与普宁镇的城卫队及冒险者汇合、协助守护城门。
在守城战的过程中，除了城卫队从远处用弓箭齐射、当魔物接近时用长矛和盾牌加以拦截之外，擅长按小队行动的冒险者负责消灭机动性较高或是身材矮小、不会被长矛刺中的『裂齿犬』、『刺蛇』等魔物；同时，对类似于『巨怪』这样能够依靠蛮力突破防线、难以正面拦截的大型魔物，需要由敏捷型的游侠、轻剑士职业的冒险者进行牵制——尽管拥有足以一击撞塌房屋的蛮力，但相比于自己超过四公尺的巨躯、『巨怪』的脑容量小得可怜，通过合适的干扰手段就能让它们改变目标。
在突如其来的魔物潮汐下，普宁镇无法及时准备足量类如滚木、陷坑之类的对策——或者可以说，在这样的作战中，『炼金炸药』才是更为合适的选择：
由魔法类的分支职业『炼金术师』所制造的『炼金炸药』在受到高温或冲击时会发生爆炸，其威力足以重创小范围内一般的魔物和人类。作为应对步兵和骑兵的武器、在战场上能代替一部分攻击性魔法师的作用，相比于『爆发魔晶』和『攻击类魔法卷轴』这些道具具有造价低廉的优点。但其缺陷是、由于稳定性相对较差且不耐潮湿的特点、难以在非战时长久和大量的储存，一般都是在临近作战时由炼金术师集中制作。所以说现在突然遭遇袭击的普宁镇中炼金炸药的存量相当稀少，只能打倒魔物潮中的一部分。
自加穆卢城驰援而来的车队中携带有一定量的『炼金炸药』，这也是需要急行军的原因之一。当然，存放炼金炸药的车厢中被施加了复数名为<冲击力减轻>(Reduce impact)和<降温>(Cooling)的低阶魔法，足以保证其安全性。
援助作战的指挥者，巴纳特，曾经是有名的冒险者，在巅峰时期是一支接近B级的小队的队长。因身体原因退休后进入了公会工作，兼具经验、实力和名望的他在处理一些冒险者与公会，或是冒险者之间的纠纷都得心应手，近几年逐渐成为了公会管理层的一员。
援军的计划是，先引爆一部分炼金炸药吸引魔物潮的注意，借此时机从魔物相对较少的另一侧突入——这是考虑到如果直接用炸药攻击魔物群，可能会误伤与其战斗中的部分城卫军和冒险者。
「......」
我看著从队伍两侧不断扑来、被斩为两截的魔物。
突入魔物潮的冒险者队伍中，魔法师和弓箭手被保护在最内侧，周边是剑士和重装战士等职业，以水滴形状的队伍前进，这样可以一定程度上减轻近战职业的压力。
看著飞溅的鲜血和无名怪物的残肢，让我的胃内翻涌起来，但过去两个星期的战斗经历让我最终忍住了呕吐感。
貌似在这个世界中，『神官』一类的职业只有在圣都埃庇鲁斯以及各地的教会、或者其他小型宗教的相关者才会拥有，也就是真正意义上的神职人员。如果要请求教会相关人员进行对疾病和伤势进行治愈，是需要一定程度上的身份和金钱的——而如果是平民的话，则需要等待更长的时间，以这样的身份很少会成为冒险者。因此，冒险者受伤时的回复主要是使用药剂或是治愈类的魔法。
《LD》中虽然『神官』类职业的治愈、净化和祝福技能被归类于光属性的魔法类技能，但『魔法师』、『元素师』等一般魔法类职业是无法学习光属性魔法的，具体来说，元素师可以学习水、火、风、土、冰、雷等元素魔法，魔法师可以学习纯魔力魔法，但光和暗属性不在其列。这两种属性的技能只有少数几种职业，以及地图里的怪物才能学习。因此，我在游戏中没有习得治愈类技能。
战士类的职业者用盾牌顶住袭击来的魔物，受伤较重的人就退到中间，在魔法师手中发出的白光里、伤口被治愈了。
「抱歉，我不会使用治愈魔法。」
我觉得如果说出这种话，就像是课堂上没在听讲被却教师点名回答问题一样。
啊。
虽然是遥远的国中时代的记忆，但一想到这一点还是隐约感觉到羞耻心在燃烧。
「你在干什么！赶快前进啊！」
就在这时，不远处一位中年男性的怒吼把我拉回了现实。
「真是的，居然还有一看到魔物潮就吓到走不动路的新人参加支援队吗！」身边大概是传来了这样的抱怨声，呃、在这嘈杂的金铁交鸣声中我也无法听清，不过还是感到了歉意。
在以往的生活中，为了维持平静的生活现状、同时也是懒于去做更多事——请想像一下，如果在集体中表现的显眼就会被分配到各种工作、考试分数过低就会受到学校和家里的警告、太过不合群就会成为班级中被冷落或欺凌的对象——虽然也有人不太会在意这些。
不过，我认为与其等到上述结果发生后再费力弥补，不如一开始就观察和估计出某个群体中的平均标准、也就是被称为「常识」或者「正常水准」的程度，的然后去达成它。这样的我，既不是属于班级中第一第二阶层中的现充，也不算是处于最底阶层、不修边幅的显性宅和怪人，只是一个相当普通，难以引人注意的人——也许可以算是个节能主义者，但这就是我的生活方式。毕竟现代人的生活中有太多需要费神费力的事项，就算以较低的标准全部完成，也算得上是相当庞大的工程。
在离家进入大学后，由于和像中学的班级那样、某个固定的群体接触更少了，这种处事方式就愈加明显。平时和大学同学的联系也基本只有课业问题的交流和极少数的外出聚会，从小到大也没有什么特别深交的友人，也许就是这样，才会加重了自己宅居的习惯吧。
如果是在这样重要的行动中分心的话，确实会拖累到整个团体。我在移动的同时发动较低等级的支援魔法，并且为了不引人注意而假装咏唱。
在《LD》中，魔法的咏唱是用『发动准备时间』来代替的，一般来说越高级的技能、其发动时间就会越长。在我持有的技能『缩略咏唱lv5』的作用下，这些低阶魔法几乎能瞬间发动，而且消耗的MP也相当较少。
低阶的支援魔法是无法对超过40级的目标起作用的，但是现在我和周围的冒险者并非处于组队状态，因此无法看到对方的『状态』，从而得知技能是否真的有在生效。
「<魔法盾(magic shield)>。」
在无人察觉的情况下、向著魔物密集的区域连续释放出这个游戏前期的防御魔法，以我现在的INT数值，其效果大约是抵挡一次不超过100点的攻击，同时最多存在3个。
「咕啊!」
长有钩状尖嘴和强壮双足的怪鸟撞上了透明的魔法盾，结果是随著盾破碎的同时，对方的运动几乎停了下来。
状态列表的『战斗记录』上，显示了「伤害超过护盾值」的字样。
这样确定了，对方单次攻击造成的伤害超过了100点，但是仍不清楚具体的STR数值。
考虑到发动指向性的攻击魔法可能会使周围魔物的仇恨值上升——比如攻击一只魔物的话，存在著对方可能会呼唤来同类魔物的情况，我尽量在突破魔物潮的过程中只使用支援类的魔法。
恐怕其他冒险者也抱有同样的想法，因为我并非察觉到有人使用过足够高威力的技能，似乎只是以击伤和阻碍魔物行动为目的吗？如果这样的话，直到与普宁镇的守军汇合前都能保存好体力和魔力吧。
13. 兽潮涌动（4）
（亚尔曼side）
「队长，西侧的小队受伤人员过多，再这样下去会被魔物突破的！」
「让预备队员去把伤者带到后方，另外去通知已经恢复好的人回来补充缺口！」
普宁镇的卫兵长，亚尔曼，将剑从打倒的『猪鬼士兵』身上拔出，同时为了使部下听清指令而尽力吼道。
体型略微大于寻常的『猪鬼』、同时在因为经常锻炼而更加结实的肌肉上套著简陋的铁甲或兽皮、被称为『猪鬼士兵』的魔物，其等级评定为D+~ C- 级，是需要普通的冒险者或卫兵至少3人以上才能与之对战的敌人。然而作为城卫队长的亚尔曼却能以仅受轻伤的结果一对一正面击倒之，这也证明了他确实是相当程度的实力者。
不过，在如今的守城战中，仅有寥寥数人的实力者是远远不足的，毕竟在袭来的魔物中，达到D级评定、也就是战斗力超过普通卫兵或冒险者的个体据估计在一百五十头以上，而达到『猪鬼士兵』这样等级的大概占1/5左右。
——就算这样的话，如果在正面作战的情况下，人类还是有可能战胜毫无配合和策略的魔物，但是像『杀人蜂』、『刺蛇』等小型魔物以及飞行魔物在混战中的偷袭造成了一定的伤患，受到破坏的阵形所发挥出的防御力相应下降。况且、对魔物进攻的恐惧之情与逐渐积累的疲劳感进一步消减了人类一方的战斗力，随著战斗的持续，变得愈发难以抵御魔物的进攻。
在防守阵线的后方，是由数十名『治疗士』以及担任劳力、用绷带和药粉对外伤简单处理的城卫队预备队员们组成的伤患救助区——一般来讲，魔法师常用的『治愈魔法』是处理伤口的较好方法，同时也能起到恢复少量体力的作用。但是考虑到拥有足以释放『治愈魔法』的魔力量和天赋之人数量稀少，作为其下位魔法而诞生的的『治疗魔法』也能在一定程度上治疗不太严重的伤势，而且学习条件较为宽松。相对来说更适合魔力量高于平均水准、但又不足以成为魔法师的人，因此成为了名为『治疗士』的职业。
实际上，对于平民的子女来说，尽管此种工作比较劳累，但成为治疗士也算是拥有稳定收入、而且受人尊敬的不错工作。在国家或地方的各种战役中，治疗士部队也是重要的一环。
使用『治疗魔法』配合由镇上的『药剂师』制作的、促进伤口愈合的药粉，能够简单的对伤者进行治疗，但失去的体力在短时间难以恢复。这样看来，同体质远强于人类的魔物对比、无疑处在劣势。在有能力战斗者逐渐减少的情况下，恐怕到了危急时刻，那些训练时间甚至不足一个月的预备队员也要做好觉悟冲上前线吧。
幸好，在各类临时构建的障碍物、陷阱以及箭矢对魔物的阻碍下，普宁镇的守军坚持到了援军的到来——尽管来自加穆鲁城的第一批的支援者仅有50名左右，但无疑缓解了一部分魔物的攻势，想必对于苦战至今的城卫兵和冒险者来说算得上一束希望之光吧。
得到了援军消息的队长亚尔曼这样想著，向著迎面袭来的『迅捷毒蜥』挥出剑。
_________________________________________________
「嗬....呃呃......」
在常人难以企及的森林深处，随著口中、或者应该是嘴部的地方发出空洞的叫声，这样的一个巨大而怪诞的身影挥出了前肢。
那身躯整体来看像是灰色的枯树，身高少说也有超过五公尺，在本该是树杈的部分伸出像是软体动物的紫色触手和甲壳动物的钳子，周身挥舞著带刺的藤蔓和扭曲的根茎。在它的正前部，树干中央有著不断转动的硕大独眼和裂开的口部，而且树枝和树干上悬挂著数十颗仿佛生物头骨的事物。
在它的周围，还有这数体同样怪异的生物：像是蜘蛛和猿猴拼合而成的怪物、具有三颗头颅的巨鸟、蠕动的长蛇纠缠而成的球体......即使经验丰富的冒险者或是研究魔物的学者在此，大概也会感到震惊和恐惧：因为这些都是正常情况下几乎不可能自然存在的怪物，唯一的解释——但那也相当牵强——就是它们都由极低可能性的『变异』而产生，而且都达到了最低C+级、最高甚至接近B级的强度。倘若这样一群怪物向人类的聚集地进发的话，恐怕这边境之地的城镇在极短时间内就会被攻陷吧。
而『怪物』群体的对面，则是外表相对正常许多的魔物：
有著褐绿羽毛的巨型猫头鹰——『长者魔法树枭』；
散发出惊人冻气的狼型魔物——『寒冰-沃尔夫王』；
以及身被甲壳、发出怒吼的——『铠甲-猩猩』.......
在冒险者公会为数不多的记录中——传闻数十年前周围几座城市组建的、精锐士兵近千人的联军，为了获得资源和开拓领土而向此地进军，但最终在付出沉重的代价后却铩羽而归。
后来，公会中由技艺高超的冒险者和执著于此的学者组成的队伍为了探明真相深入森林，证明了大森林中存在著复数的作为首领率领各自族群、维护著森林内力量平衡的B级魔物王者。如果在森林之外，一个这样的族群就足以让人类的城镇陷入危机。
正常情况下它们的领地几乎没有交叉之处，但现在这些强大的魔物却聚集于此，在它们身后不远处，就是通往真正山脉中心的路径。也是帕-拉努地区的传说中、人类不应踏足之地。
终于穿越魔物潮与普宁镇的守军汇合后，支援队伍中的近战职业依照指挥换下了一部分已经疲惫不堪的城卫兵，而魔法师负责对大型魔物进行集中攻击。对于我来说，正好有机会训练在这个世界新学会的技能。
在这个现实化的异世界中，技能等级的意义好像也发生了一些变化：比如同一个魔法，可以选择用lv1或lv5的等级释放，其消耗的MP差别很大、而且造成效果也差距明显。这一点的证明了目前可以较为自由的调控自己拥有的技能，可以说是相当令人振奋的发现。
不过我现在还是打算使用新学会的、在这个世界似乎也是较为常见的几种魔法：毕竟从这里的魔法师可以同时持有元素魔法、支援魔法和治愈魔法的情况来看，《LD》中的技能也许不存在于这个世界的魔法体系中，这样的话在他人面前显露很可能带来麻烦。同时，既然存在著不同的技能，也就是说可能会有这个世界独有的、用于应对某种特定情况的魔法——就像是为了通关游戏中特定地图而必须的道具或技能之流，我希望能取得那个来完善自己的能力。
而且，无论是第二次的人生还是在这个世界的旅行，我都想要看到更多的事物和景色。换而言之，我想要努力融入这个世界，为此也需要学习这个世界的『技能』，和人们的生活方式。
——综上所述，现在我发动<火矢><风刃>及<火焰枪>等远程技能，与其他魔法师一同攻击依靠物理攻击难以造成有效伤害的『巨怪』、『玛戈德尔』和『无定形粘体』等魔物：前两者的厚皮和甲壳足以抵挡一般的武器伤害，其强大的力量也足以对守城的阵线造成相当大的威胁；而后者则是对物理攻击拥有极高的耐性，同时其分泌的溶解液可以腐蚀武器和人体，对于并未准备特别对策之人来说是相当棘手的对手、但其弱点是对于一部分魔法攻击的耐性相当薄弱。
「<冰锥>(Ice cone)！」
「<火焰陷阱>(Flame trap)！」
「<土魔枪>(Clay spear)！」
「<腐蚀>(eroding)！」
「<昏迷>(coma)！」
「<迟缓>(Tardiness)！」
「<创伤加深>(Deepen the wound)！」
......
支援部队中各种魔法的释放减缓了魔物的攻势，同时向魔物群中投掷的『炼金炸药』也使得防守阵线的压力进一步减轻。这样的情况下，至少能在伤亡较少的情况下坚持到下一批支援的到来。
14. 帕-拉努之王（1）
（巴杰尔镇镇长，迈诺德-巴塞洛side）
「<烈焰冲击>(Blaze impact)。」
一瞬间，从空气中浮现出半透明的魔法阵、随即从中喷涌出的赤色火焰将数只『树妖』击飞。后者则是惨嚎著拍打自己开始燃烧的身躯。
战场的另一边，巴杰尔镇冒险者公会长，哈罗德，用大剑一击斩落『岩石多足虫』的头部。他曾经在作为冒险者的年轻时期和后来的公会工作中受到自己的指导，因此坚持称自己为老师。
尽管与在王都任职时期的同僚相比，自己并非拥有什么出众的魔法才能，也因此在不擅与人交往、受到排挤的情况下落寞离开，来到位于王国边境的这个城镇生活。逐渐平静下来的自己在这数十年的磨练中，随著时间积累也逐渐成为了接近上级魔法使、也就是在冒险者公会的评定中接近B级的水准。
因为从最近时期周边魔物异常的活动中窥得征兆、而提前做出了一定程度上的准备，在城卫兵和冒险者的协力战斗下魔物的数量被确实地消减著。
魔物拥有强于人类的身体能力、坚硬的鳞甲和爪牙、毒液及其它能力——然而，人类之所以能在这个世界与魔物的斗争中坚持至今，依靠的是不断积累和学习出的知识、谋略和武器：
无论是沾上就会猛烈燃烧的炼金粉末、令虫类魔物闻到就会窒息的草药点燃形成的烟雾、还是各种对抗魔物用的陷阱，巴杰尔镇提前做出的对策、使其在面对被称为『大型灾害』的魔物潮时甚至占据了上风——尽管比起所有处在人类国家的边缘，与邪神爪牙真正交锋的黑暗之地所形成的『灾厄级』魔物大进攻远远不如，但对于这座小城镇来说依旧是值得称赞的壮举。
这样看来，在加穆鲁城的支援队伍到来之后，就可以真正开始反攻，并且对引起魔物潮的元凶——也就是据推测达到B级的『魔物首领』进行讨伐。
————————————————————
在守军开始投射『炼金炸药』之后——顺带一提，我在接触密封著炼金炸药的容器之后、就能通过状态列表了解到其资讯。
在《LD》中，玩家无法选择『炼金术师』这个职业，但是可以从炼金类职业的NPC手中购买一些效果不定的道具：像是品质随机的各类魔道具、战斗力忽高忽低的发条动物等，大概就类似于游戏内货币转蛋的感觉。
发动了<魔力探查>后，周围的人类和魔物所在的位置化作光点和图示的形式出现在脑海中——说真的，之前在森林中第一次发动这个技能时，由于附近没有太多目标所以感觉还好。拜此所赐，我也得以通过试验得知这个技能所发生的、极大程度的变化。
『树』『树』『树』『岩石』『溪流』『树』『树』『灌木』『树』『树』『树』『树』『树』『树』『灌木』『树』『树』『地穴』『树』『树』......
当我想要尝试能否更加仔细的感知周围事物时，瞬间感到一阵眩晕，大量的图示快速出现在脑海中的地图上。
这也细致过头了吧！几乎相当于现代的遥感成像图了。
在游戏中，<魔力探查>这个技能效果是「探查周围一定范围内的友方及敌对目标的位置 」，而技能lv提升获得的效果是增加探查范围和对陷阱感知的几率。但是相对的，其精密度远不如盗贼和猎人类职业所拥有的<气息感知>和<陷阱探知>技能，大概也就是聊胜于无的程度。
但是，现在的现实化后恐怕又附加上了地形感知的效果。
嘛，毕竟现实化的世界中这样不只探查动物体、同时还这样连地形和其他景物也一并探查了的结果，也许这样才更加符合实际。
因为现实中无论声呐还是热成像仪大概也不可能只探查特定的某样事物——应该也是连带著周围的环境也一并得到了回馈资讯。
就这样经过一个小时的试验后，我大概确定了lv5的<魔力探查>作用范围是一百公尺左右，可以粗略将其分为「战斗目标探查」「地形探查」及「环境变动探查(暂定)」三部分：
——「战斗目标探查」是显示附近存在的魔物和人类等；「地形探查」与字面意义相同是在脑海中根据地势、树木、岩石及河流等事物绘制出简单的地图；而最后的「环境变动探查(暂定)」、我不知道这样命名是否准确、所以暂且这样称呼，有著感知周围的空气、水流、还有发动魔法时的魔力流动的效果。
另外如果把「环境变动探查(暂定)」和「战斗目标探查」结合起来的话，就可以在意识中看到怪物和人类的外形轮廓和动作、而不再是简单的图示，借此可以获取更多的资讯。
了不起啊，<魔力探查>桑。
通过发动<魔力探查>时控制著开启和关闭这几部分功能、就可以减少大脑要处理的资讯量；同样减少技能发动的「范围 」 就可以相应地提高精确度；在不必要大范围探查时降低技能发动的等级，比如平常只发动<魔力探查lv1>、就可以几乎在不额外消耗精力和MP的情况下注意到周边的情况。例如不会发生踩到水坑或被掉落物砸到什么的倒霉事件，总之是相当便利的用法。
由于<魔力探查>的作用范围是立体的，所以我尝试著将意识向天空中沿伸：不出所料，探查结果是空中聚成一片的鸟类魔物在四处飞行。
接著是向地下。
这种感觉就像是昏暗无光的隧道里前行一样。准确来说，我现在真正的视野仍面对著面前的魔物群、但同时视野上方又有一小部分显示的是是地面下的场景。随著「微型视窗」逐渐沿伸，意识中也出现了<魔力探查lv5>的结果成像图。
喔。
地下同样也有魔物，其中大部分从轮廓来看、应该是『沙虫』和『大地鼹』之类的。但也有一部分之前没见过的种类。除此之外，在地下数十公尺处还有一个比起其他魔物来说相当庞大的生物。
这啥啊。
由于只要进入战斗状态，就可以获知敌对怪物的简略资讯：也就是说、只要自己的攻击触及到对方就可以，因此我发动了技能<魔力箭>——在游戏中高阶技能横行的时代，这个魔法因基础威力相当低下而不会被当成输出手段，因此主要用作像这样探查目标和偶尔调节仇恨值的效果，如果是专精于此的玩家还可以做到干扰甚至短暂打断对方行动的功能。
为了增加发射距离和穿透性，我选择了<魔力箭lv5>的衍生技能、强化最远攻击距离和防御突破能力的<魔力狙击箭(Magic sniper arrow)>。
只有一次攻击的话多半会被土层阻拦吧，反正其作为中阶技能的冷却时间也很短，姑且先连续发动3支。
在我的视野中，面向目标的方位出现了红点。
果不其然，前两支魔力箭都在达到目标前因耗尽力量而消散了，在它们开辟的路径上，第三只箭勉强接触到了目标，随即它开始向地面快速掘进。于是在目标移动的过程我又补上了几箭。
「打倒了『地竜鼹鼠lv34』，因等级差距过大无法获得经验。」
状态列表中显示『图鉴』中收录了新的怪物——不、用现在这个世界的说法应该是『魔物』才对。
顺带一提，之前对战过的猪鬼、裂齿犬和拉普凯路花等也属于来到这个世界后新发现的魔物，因此也被自动收录进游戏图鉴；像是拉托斯和巨蚁这些《LD》中本来就存在的怪物，早在游戏时期就已经记录过。
明明发生了转移到这个世界的超-异常状况，这部分的系统功能居然也在好好运行著啊。
面前半透明的状态列表上显示出刚刚被打倒的魔物资讯。看起来就像一只巨大的鼹鼠，四肢和后背上覆盖著类似爬行动物的鳞片和尖刺。
「『地竜鼹鼠』，拥有少量「龙」的下位种族「竜种」的血脉、在分类上属于「地竜种」的魔物，是「大地鼹」的上位种。」
「  鳞片拥有较强的防御力，习惯用坚硬的爪子在地下挖掘隧道。拥有连山体都能挖穿的力气，有时较大的个体可能会引发小型地震。」
——唔，是和龙有关的魔物吗？
说起来、即使是在《LD》中，龙类怪物也是以相当高的基础攻击力和抗性著称。挑战的过程中队伍的血量总是像过山车一样大起大落，对于恢复职玩家的操作水准要求颇高，若是血线过低的话随时都有团灭的可能。
相对来说，在游戏中的世界观设定中，「竜种」是作为「龙」下位种的怪物，除了一部分外表接近龙种的「飞竜种」以外，其他种类的外表很多都会与真正的龙有不小差距——比如『始祖鸟龙』『辉石竜龟』和『桑纳尔鱼龙』之类，几乎外表与龙没什么关系的怪物，与其作为龙、倒不如说和某些史前爬行动物的关系更近一些（笑）。
游戏中有龙出没的地点仅有后期的数个高等级区域而已，设定中也是从古代遗留至今的少数古老龙与其后代，相比之下竜种倒是从中盘之后就不算罕见，而且基本上只有精英级怪物的水准。
这样的情况下、而且之前在绘本中也提到了和勇者一行战斗的龙、也就是说这个世界也有著现存有真正的龙类魔物的可能性——那样的话，应该是首领级魔物？
不，如果是古老龙的话甚至有可能是BOSS级的魔物——必须要做好这样的心理准备才行。
15. 帕-拉努之王（2）
在《LD》中如同道具和技能有著品质或等阶差距一样、怪物除了具体等级以外也有被称为『挑战指标』的划分，具体难度来说是普通怪物<<精英<<首领<<BOSS怪、这样的设定。
一般来讲，即使是同一种怪物中，也会依聚集在某区域的数量而产生出具有更高挑战指标的个体。那个个体会得到新的技能，并且它的的基础能力数据比起普通个体、特别是HP值会得到数倍的补正，相应的被打倒后报酬也会上涨不少，对于想要刷取素材的玩家是不错的选择。举例来说大概区别就是这个样子：
『水晶魔像lv50』HP 4960 /STR 395/ DEF 175/RES 216/AGI 83
掉落：水晶矿石（小）
『水晶魔像（精英）lv50』HP 9760 /STR 441/ DEF 192/RES 240/AGI 98
掉落：水晶矿石（中），古代符文碎片（小）
而如果是BOSS级的水晶魔像的话，面板HP轻松就能达到3万以上、攻击超过600，同时还有各种属性抗性和转换形态——而同样等级的玩家最高数值也不过是HP 3000和攻击400左右；如果对方还拥有「动作无法被打断」一类特性的话，就算是老手玩家也很难单刷，因此《LD》中是以5人组队的战斗模式为主。
游戏中，『古老龙』的定位为lv100以上，显然不是我现在一个人能够应付的对手。况且来到这个已经现实化、对各类资讯一无所知、魔物也根本没有固定攻击模式的世界——面对那样的怪物、恐怕我完全无法仅靠自己的单薄的经验和运动神经来抵挡、吃到一两次攻击就会出局。
为了防止那种情况的出现，我必须要收集到一定程度的「情报」，同时也要设法获得新的「技能」来弥补自己战力的不足。
在<魔力探查>的回馈资讯中、包括刚打倒的『地竜鼹鼠』在内，代表精英级以上怪物的图示仅有寥寥数个。
——到底在哪里？
大概率设定为是在魔物潮被消灭过半后，才会出现的首领级魔物。
空中？地下？还是在数公里外的森林中？
如果能提前发现到对方并掌握到部分情报的话，就可以在一定程度上制订相应的对策。
并非是游戏中简单的数据，因此不排除对方有一定水准智能的可能性、就像野生的狼群也会使用佯攻和包围的手段、先头袭来的魔物潮可能是作为掩人耳目的诱饵，实际上高等级的魔物隐藏在暗处准备偷袭，又或者单纯只是大部分魔物正在围攻另一座城镇。
这样的话，有必要快速处理完眼前的情况后前往另一处战场。
决定以后，我发动了名为<魔力之手>的技能——其效果是可以用魔力凝结成不可视的肢体，隔空触摸到物体——从而可以取消一部分「接触类」的技能的限制、转变为「中距离释放」 。
同时，发动了不易被察觉的魔法<冻结(freeze)>，以及造成固定伤害、被视为非直接攻击——实际上的效果是「增加仇恨值相对较少」 ——的陷阱类技能：<魔术地雷(magic mine)>。
受到波及的魔物倒下了，随后被同伴组成的潮汐所淹没。
——尽管我为了避免引起注意、在执行指令的同时慢慢发动技能、因此在混乱的战场上难以看出，但实际上应该直接或间接打倒了四、五十只魔物。
目前普宁镇的防守看起来比较稳定，于是我在部队的移动过程中溜到队伍边缘，发动了技能<短距离传送(lesser teleport)>。
正如其名，<短距离传送>属于《LD》中少数的几个传送类技能。经过在这个世界的试验，其在lv5时的效果是——移动到于自身距离不超过五百公尺的任意位置。
同时需要说明的是，在《LD》中从遗迹区域移动到城镇最常用的方法是使用『回城卷轴』，而在处于各个大陆与浮空岛的城镇之间来往的主要方式是搭乘飞空艇，因此不存在类似于长距离瞬移的技能。
即使将<短距离传送>技能升到最高级后，得到的衍生技能也只是名为<闪动(flash)>的、在数十公尺的范围中几乎可以瞬间发动的超短程传送魔法，主要是用在PVE方面。
在几分钟内发动了数次短距传送后，我到达了森林的边缘——虽然也可以将动间隔缩短到一分钟以内，但会导致难以忍受的强烈眩晕感。
但令人诧异的是，经过魔力探查得到的结果、周围不存在足以造成威胁的生物——最多也只有几只不到lv30的魔物，在我放出作为坐骑的「双足飞龙 」  后就向森林深处逃跑了。
由于传送技能的冷却限制，我打算使用飞龙进行长距离移动。
『坐骑系统』是开《LD》开服一年多后经过玩家的投票选举后被实装的，因为总有些玩家抱怨「为什么只有召唤师职业有骑乘功能？」「就算是氪金功能也好，拜托运营赶紧解决这个问题！」，随后运营方干脆就实装了坐骑系统，而且还可以以提供的几个种族为范本、在一定程度上自由DIY自己的坐骑。不过出于游戏平衡的考虑，作为坐骑的怪物等级上限只有lv40、而且技能少到可怜，基本不能用于战斗（但是后来好像被人修改出了类似于「宠物对战类游戏 」 的简单玩法，不过大概也只是都市传说而已）。
顺带一提，接下来运营方还新增加了依靠氪金才能取得的、归属于骑士类上级职业的『龙骑士』职业，并且由于其与氪金量成正比的破格强度和炫酷外形而相当有人气——不过那都是后话了。
总之，我在游戏中培育出的坐骑是身长从颈到臀部超过4公尺（尾部也是相近长度）、长有黑色鳞片和暗黄色背甲的双足飞龙，在分类上属于「飞竜种」，等级是lv40。虽然在游戏中还看不出来，没想到现实中的外形竟然相当有威慑力。
「咕噢噢噢噢！」
我起名为『乌斯特』(Wüste)的飞龙一出现就发出了相当有魄力的吼声，挥动的双翼卷起大量尘沙，还好被我一直在发动的<魔力屏障>挡了下来。
「嘘，安静！安静！」
乌斯特停止了动作，趴在地上，尾巴来回摆动著。
你是狗吗？
这家伙居然还把舌头也伸出来，真是够了。
「现在我们要去西边，明白吗？」
我拿出之前在巴杰尔镇买到的地图，大致确定了目前的方位。
......
乘坐飞龙的旅程意外的平稳。在坐骑系统的辅助下，获得了暂时性的<骑乘(飞龙)>技能、准确来说，尽管确实是高速的飞行，但却感觉并不存在强烈的颠簸——要比喻的话也就是比旋转木马更强一些的运动感（当然是在张开<魔力屏障>的前提下）。四周景物快速的掠过，在半个多小时候就看见了巴杰尔镇的轮廓。
——————————————————
令人不快的气味。
它想到。
血肉、毒液、灰烬、残骸。
外边山体传来的冲击让它从长久的睡眠中醒来。
无休止的震动，令碎石从洞窟顶部掉落，在幽暗空阔之间回响。
够了。
在山脉间的平缓之处，黑袍的「人类」 身边，成群由各种魔物拼合而成的怪异生物向踏出山洞的它袭来，同时空气中充满了奇异的药物气味。
愚蠢的挑战者。
如此的丑陋而劣小之物。
黑袍人扭曲的笑容凝固了，变为惊恐之色。
漆黑的火焰一瞬间吞没了所有事物。
它闻到了山脉之下、被杀伤的魔物的气味。
即使它不会接收任何部下、但是仍然自发的守卫著通向山脉道路的弱小魔物们。
这是，久违的愤怒，从心中某处升起。
人类？
违反了昔日的约定，用这种狡猾的方式试图再度挑起战争。
自己从古至今一直约束著人外之物，承担起以身作为山脉两侧、种族闲屏障的使命。
这些生物，居...然敢这么做。
漆黑的双翼张开，从中呼啸而出的风形成了奔流的漩涡，夹杂著道道闪电的乌云向著山脉之下移去。
以这座横跨数片国家和领土、连绵的巨大山脉为名的存在，帕-拉努之王，宣告了苏醒。
16. 帕-拉努之王（3）
「嘎——咯啊！」
由于强悍的脚力和猛烈的啄击而闻名、等级超过C级，名为『双头大地雀』的魔物猛然跃起，落下时的巨大冲击轻松击飞了数名冒险者。
然而，这也不过是毫无意义的反击。
「<暴岚枪>！」
由加穆鲁周边地区最强的魔法咏唱者，迈诺德-巴塞洛
，
经过数分钟的准备所释放出的最高威力魔法，一举贯穿了前方范围内包括双头大地雀在内的十余只魔物，同时也标志著魔物之中的主要威胁和大部分个体已经被消灭，人类方面在这场战役中即将迎来胜利。
然而......
正当巴杰尔镇的守军欢呼之际，难以言喻的『压迫感』降临了。
超出大多数人认知、被暴烈的雷云和狂风环绕的恐怖身影，只需要望上一眼就知道几乎是人力所不可战胜的存在。
仿佛是凝成实质的魔力团块一般，仅仅是散发出的压力就令人难以呼吸。
除去茫然失措和太过恐惧者之外，在场所有人的内心只能浮现出一个名字，在这座绵延不绝的雄伟山脉周边、加穆鲁边境领的诸多城镇中，尽管那多数时候只出现在古老的地方传说里——
那就是帕-拉努之王。
「老师，那难道是......」
巴杰尔镇的冒险者公会会长，哈罗德，舔了舔干裂的嘴唇，艰难的问道。
即使是经历了20多年的冒险者生涯、不、正因为历经如此多的险境，才能清晰感觉到眼前之物是如此的强敌。而相比之下，大多数卫兵和普通冒险者都被震慑住而暂时失去行动能力。
握住剑的双手微微颤动著，并不是往日即将战斗时的兴奋之情，而是面对拥有不可跨越的力量之强敌时、身体本能感到危机感而催促自己要马上逃离。
「竟然......这样惊人的力量！恐怕那就是传说中，帕-拉努的魔物之主......」
迈诺德松开左手，手中已经变为鲜红色的水晶之上出现了裂痕。
A级，不，恐怕还在那之上的力量。即使是这颗上级『鉴定水晶』也已经濒临极限。
由『神代遗迹』中获得的失落技术所制造的『鉴定水晶』，其原本的作用是鉴定魔道具之流所含的魔力强度，而经过改进后可以初步测试环境魔素浓度及生物体内的魔力，因此也常用于军队或冒险者公会对成员的能力测试。
然而，能让数量稀少的上级鉴定水晶几乎无法承受，也就是说，对方的力量，至少达到了『灾害级』。
不同于冒险者公会的A~E等级评定，『灾害级』——是国家对强大魔物定下的正式名称，这类危害度标准也相对更被民众所熟知，其对应的是拥有最高等级的A级魔物。
国家制定的魔物危害度标准与冒险者公会分级如下：
『弱小魔物』：对应E级。身体健全的成年人手持工具能够一对一打倒的水准，如单只巨蚁。
『较弱魔物』：对应E+~D-级。经过一定训练的士兵手持武器能够一对一打倒的水准，普通人遇到会有危险，如裂齿犬、杀人蜂等。
『通常魔物』：对应D~D+级。手持武器的士兵2~5人能以不太重的代价打倒，普通人遇到的话很可能死亡，如成群的较弱魔物或猪鬼、岩蟹等
『危险级』：对应C~C+级。5人以上的士兵准备好对策才能打倒的魔物，村庄被攻击会有毁灭的危险。如一到多只的利奥德豹、短面熊、树妖等。
『破坏级』：对应B~B+级。通常作为大型魔物群的首领而出现，小型的城镇会面临被攻破的危险。
『灾害级』：对应A级之上。数量相当稀少，只有成年龙、上位魔人和少数迷宫及秘境的魔物首领才能达到，能够给大型都市甚至小国带来严重破坏。
另外，在A级以上还有通常只有远古时代才会出现的传说级魔物，一般的民众不可能得知其存在，并且其最近百年来在大陆上也只有数次现身。
——『灾厄级』。
那是正如字面意义所说的灾难，即使大国也要全力应对，否则可能会受严重损害的存在。
曾经有自称『魔王』的魔人率领复数的上级魔人进攻某个中等大小的国家，结果是那个国家的王都在数个星期内就被攻破。
以及某个遥远国家的遗迹研究者、无意中从遗迹内释放出数体因受到诅咒而被僵尸化的  <瘟疫古老龙(plague elder dragon)>，让周边几座都市迅速变为了死城的传闻。
相较于这些数十年难得一见的灾难级存在，反而是『灾害级』魔物造成的动乱显得较为频繁，而现在巴杰尔镇面对的正是这样等级的存在，这也是迈诺德-巴塞洛内心苦涩的原因。
一般来讲，魔物拥有远胜人类的身体强度以及各种特殊天赋，相比之下人类的优势在于谋略以及装备和技能的数量，在这样的考量下，如果能不计代价拼死战斗，人类对上同级别魔物恐怕至多是两败俱伤。也就是说，想要以较轻的代价打倒与自身同级别魔物的话，大概需要2~3人一起合作。
但是到了A级这种级别的魔物，其智慧恐怕不会弱于人类，并且所掌握的技能数量也绝非低级魔物可比，想来就算面对2~3名A级冒险者也有一战之力吧。
而现在的情况是、在场的最强者、接近B级的实力者不过寥寥数人。
即使是集结了整个加穆鲁地区的力量，不，恐怕还需要和其他贵族管理的城市联合起来，或许才能与之抗衡。
受王都赐名的宫廷魔法师、武力派的大贵族、闻名天下的冒险者——就算在这之中A级也是足以被称为『人类之壁垒』的顶尖存在，突破无数道名为『天才』的高墙才可能达到。
「<大地之墙(Cob wall)>。」
「<二重-大地之墙(Dual-Cob wall)>。」
「<硬化(Harden)>。」
「<物理防护增加(Increasing defense)>。」
「<伤害吸收(Absorb damage)>。」
「<部分反射(Partial reflection)>。」
同时控制如此多支援魔法与同一目标之上，正是自己如今拥有的、接近上级魔法咏唱者之力量的证明。
（既然已经无法逃避，就让老朽领会一下被称为传说之王的魔物，那能够匹敌自己作为学者的时代曾经瞻仰的前辈们、甚至在那之上的力量吧。）
——————————————————————
「在这里下降！」
我大喊道，或许是高速飞行中带起的风阻碍了听力（至少我衷心希望是这样），乌斯特在我几次发令后才不情愿的朝地面降落。
好险。几百米外就是一团莫名其妙出现的雷云，再过十几秒恐怕就要被波及到了。
空中飞行+狂风暴雨？
那不就是洗衣机吗！还请容我拒绝。
话说回来，因为飞行高度只有百米左右，所以我看到下面一群人正在同某个大型魔物战斗，其他在外围的的魔物反而数量不多。
比起贸然加入，我倾向于观察一段时间再动手。
啊，有人被打飞了。
相比之下，被围攻的魔物好像力量数值明显较高，或是拥有大概率击飞的技能。
同时它还召唤出黑色的雷电和火焰攻击其他人，在地面上爆炸形成巨大的坑洞与沟壑。原来就是这个家伙搞出的雷云吗！
我向战场发动<魔力探查>，得知这只魔物的挑战指标是『首领级』。
周围没有其他看起来更强的怪物了吗？我使用了一次性道具『隐者之衣』，指挥乌斯特降低高度到五十公尺左右，在周围搜查了一圈的结果是脑海中的地图上确实没有出现其他达到首领怪物级别的图示。
当然也不排除区域BOSS持有隐匿类的技能，因此我拿出道具『祭典烟花』——本来在游戏中这个道具在祭典时期发射相当于抽奖活动，但是庆典结束后就只能当成普通吸引怪物仇恨值的道具。
砰~咻！
烟花在天空中爆炸了，尽管由于在白天所以亮度不是很充足。
我很想喊一声 「 玉~屋 ！」，但是独自一人样这样做实在有些羞耻。
还是没有出现吗？
由于被判定使用了其他道具，『隐者之衣』的效果解除了——虽说本来时间限制也差不多到了。总之，就是由于这样的原因，战场上很多人类和魔物将注意力移到了我身上。
顺带一提，我现在的装备还是降低INT的组合，只不过带上了游戏中祭典时买的狐之面具。
总觉得有些莫名的羞耻感，果然成为众人目光的焦点、这样的事情不适合我。
不过那边围攻首领魔物的战斗真的没问题吗？好像要失败了的样子，视线里都没几个人能站起来了。
由于不是在游戏中，所以也没有抢怪的概念吧。
总之为了达成攻略，先进行试验性战斗好了。
考虑到首领级魔物可能具有『刚进入战斗时，无视或反射玩家发动的技能』的效果，首先使用用我能熟练掌握的魔法中，相对低级的<魔法箭>。
不同于其他怪物，首领级以上的怪物的资讯在战斗中不能被玩家的状态列表所鉴定，能显示的只有名称、种族、等级和已经发动过的技能，在受到一定量伤害后才会显示出HP值，这就是为什么在游戏中攻略首领级怪物之前要提前进行。
试验性战斗的原因。
持有的技能、行动规律、技能预备动作以及各种抗性，再与队伍成员的情况相结合，掌控好各自的技能预备及冷却时间，依此来决定自己的技能精确到秒的施放时间——这样才算得上是完整的战斗。
就算是休闲娱乐玩家，也是有属于自己的坚持的！
之前的战斗中，魔物首领——面板上的名字显示是『帕-拉努之王』，从外表上看就像是背部长有黑色羽翼、头生鹿角、身长接近六公尺的巨型猎豹，银黑色的尾巴散发出金属光泽。它所使用的技能有发射黑色的闪电和火焰，可能还有类似于魔法无效化的技能和造成眩晕的群攻技能？但是由于没有亲自试验过我无法确定具体效果，话说真的要让作为魔法师的我、在没有前卫职业保护的情况下自己去承担伤害吗？
魔法箭命中了目标——尽管看起来没有造成多少伤害。
17. 帕-拉努之王（4）
在《LD》中，战斗时可以选择从平视到俯视的变化视角，以我个人的偏好是采用比人物头顶稍高一段距离的、从一定程度上便于通览自己与对手动作的视角——而如今好像现实化的视角却像是处身于固定第一人称视角的FPS游戏。
若是之前那些低等级的怪物还好、但如果是遇上强敌的话，这种对现实战斗模式的不适应感迟早会带来苦果。因此我现在要尝试挑战看起来像是魔物首领的存在，也是为了训练自己尽快习惯现实战斗的无奈之举。
为了确认对方是否能无视状态异常，我发动了<雷击>达到lv5后衍生出的技能——<多重雷击(Multi Lightning Strike)>。
<雷击(Lightning Strike)>是中阶的雷属性魔法，作为为雷系最初的魔法<电击(Electric Shock)>之上位技能、其在达到lv5拥有多样的『衍生技能』，而我根据自己的战斗风格选择的是「牺牲单次威力，以单体多次攻击来叠加麻痹几率」的<多重雷击>。
——《LD》中的所谓『衍生技能』，是部分技能在达到满级lv5后开启的分支选项，需要花费SP（即Skill Point）来取得，且其与单纯的上位技能不同、是无法提升等级的。
由于拥有各类特殊的效果，所以在游戏中也有部分玩家以某类衍生技能为主体构建自己的技能组合。比如<魔力箭lv5>的衍生技能为<魔力狙击箭>和<魔力箭雨>、前者追求威力而后者追求攻击范围；或者高阶技能<秘剑-极>衍生出的<秘剑-天燕>和<秘剑-胧月>也是相当著名的例子。
尽管<多重雷击>作为雷系魔法的威力在同等阶技能中并非出众，但我在PVP经常使用——其原因是足有达到30%的、高几率对目标附加麻痹状态的效果。
『麻痹』状态在游戏中属于状态异常之列，效果是降低对方的AGI数值并且让对方发动技能时小概率进入僵直。由于六芒星刻印和装备愚者的头巾的「状态异常概率加成」，麻痹的总计几率增加到45%。
为了防止状态异常被对方可能存在的特殊技能反弹，我在攻击前就已经喝下增加麻痹抗性的药水。
被激怒的帕-拉努之王张开双翼向我扑来，但对方的动作明显一滞。
看来状态异常也有效。
「<自我行动加速(Self accelerate)>。」
我为了躲避攻击而发动了同时提高自身『咏唱速度』和『AGI』 数值的高阶魔法，看来作为坐骑的乌斯特也被视为和我是一个整体，让我得以有惊无险的避开了对方发出的黑色闪电。
——尽管等级达到LV 100的我AGI数值高于乌斯特，但我根据试验判断在这个现实化的世界里，AGI的数值体现的主要是反应能力而非运动速度，证据就是乌斯特（AGI较低）的飞行速度要比我（AGI较高）全力奔跑快得多。
连续几次攻击落空后，对方看来终于要拿出真本事了。要问为什么的话，周围的气场开始发生了变化。
说实话，尽管我已经尽力克制了，但是还是紧张到冷汗直流。
恐怕是由于还没有达成某种『特定条件』 、所以我暂时还无法看到对方除名称以外的状态；更何况不同于电脑萤幕中的影像，对方发出的震耳欲聋的吼叫、呼啸的风声、闪电烧焦空气的气味、庞大的身型带来的难以想像的压迫感都令人想要逃回自己温暖的被炉。
——虽然是游戏，但这可不是闹著玩的！
虽然这句话用在这里不太恰当，但其实我想说的是，此刻我无比怀念自己的电脑桌、柔和的灯光、咔哒作响的键盘和滑鼠。
总之，由于我无法得知被对方的技能打中会有什么效果——毕竟在地面上被黑色火焰和雷电技能波及到的地方都出现了规模惊人的坑洞与沟壑——因此一直在尽力躲避对方的攻击，实在无法躲避的部分就轮流用<炎弹(Fire Bullet)>、<魔力冲击(Magic )>或<冰结炸裂>等能快速释放的技能破坏掉。
终于，对方的身边开始发出更加强烈的黑色光芒，随后逐渐收缩，在身前生成一个足球大小的暗色球体，向著地面坠落。
此时我和乌斯特为了躲避对方的雷电，恰好来到了距离地面十几公尺的地方。
等等，这个技能好像有一种熟悉的感觉。
黑色的球体如同融化一般被地面吸了进去。
——地属性魔法<重力(Gravity)>。
其效果是、依技能等级而定，以发动位置为中心，在一定半径内对除使用者以外的所有角色造成持续伤害和行动减慢效果（也可以攻击到飞行目标）。
这样的话！
我看准对方发动<重力>后产生的僵直，在极短的时间内接连使用了<双重咏唱(Double Chant)>和<魔力爆破(Magic Burst)>。其中<双重咏唱>作用是让接下来的那个魔法同时发动两次，当然消耗的MP也是两倍、冷却时间是60秒，可以算得上游戏中PVP的最重要技能之一。无法做出有效防御的魔物之王就这样被击中，同时显示出了等级和剩余的HP值：
『帕-拉努之王』 LV 56
『HP』 9931/15308
不会......吧？
虽然是首领级魔物，可是等级居然只有LV 56？
这算是只有游戏中盘的水准。
虽然对于同样是LV 50左右的玩家队伍来说应该是强敌，但对于有所准备的满级玩家来讲、即使单刷也几乎没有挑战性。
难道说、就像大多数游戏一样，这样地处边境的小城镇只能算是主线任务、前期到中期的地图吗？
既然有著『帕-拉努之王』的称号，也就是说是这附近地区的头目。
仔细一想的话，如果头目是这样强度的话，那么之前精英怪物的等级只有三、四十级也就说的过去了。
啊哈......哈。
总觉得之前那样的准备还是不充足啊，幸好贸然挑战的不是更高等级的怪物。
之前紧绷著的精神稍微放松了，在那一瞬间、巨大的真空刃从爆炸造成的烟雾中飞出，突破面前的<高阶魔力屏障>，带走了我超过200点HP。
身体半侧一阵剧痛，大概比快速奔跑时摔倒造成的大面积擦伤还要严重。
——之所以不选择<魔力屏障>两个上位技能中，伤害减免比例最高的<多重魔力结界(Multi Magic Enchantments)>而是<高阶魔力屏障>，原因是其具有的效果「屏障存在期间对每次攻击减免相当于自身INT*30%的伤害，同时极大幅度提高状态异常抗性」对敌方多段攻击的每一段都能生效，不像前者那样无法抵抗异常状态、并且只能吸收固定数值的伤害就被破坏掉。
在六芒星刻印的强化下，依照我现在500左右的INT值、大概能对敌人的每次攻击减免200点左右的伤害。即使如此，仍然被剩余的部分直击了——拜此所赐，我尝到了来到这个世界后，第一次真正意义上的伤害。
在《LD》中，耗费MP会得到缓慢自动回复，其原始速率大概是每十秒钟回复最大值的百分之一；而HP被削减后却只能依靠技能、道具或回归城镇后前往教堂效果进行回复。
虽然不知道在这个世界的情况是怎样，不过我的MP还很充足，也不想在战斗中分出手去喝下HP回复药剂。
帕-拉努之王从爆炸中现身，从身上被烧焦的皮毛和伤痕看出对方的状态也绝不算好。
以INT值500来计算，刚才的双重魔力爆破大概只能打掉对方一到两成的HP，其余损失的部分应该是之前累计起来的伤害，以及巴杰尔镇的守卫者们造成的部分。
目前看来，对方似乎没有使用过超出我预料的特殊技能——嗯，如果可以的话，我也不想在这个现实化的世界面对拥有『即死』『石化』等危险能力的对手。所以在大概进行过试探之后，从现在起我决定开始正式的攻略战。
从「道具栏」中拿出以额外消耗MP为代价、减少技能冷却时间的魔杖『安格罗斯』——尽管只能作用于中阶以下的魔法、所以对抗高等级对手时效果相当微妙，等级限制是LV 60。我将注意力放在<魔力探查>上，以免像刚才那样漏掉敌人的动作。
有什么要来了！
帕-拉努之王的身体发出耀眼的白光，升上高处后如同流星一样携带著白色光焰高速袭来。
这个单靠『屏障 』 绝对挡不住吧？
在游戏中无论受到怎样的重伤只不过是扣除HP值而已，但是现实世界中大概会变成连医生都无法直视的不明物体。
剧烈的气流呼啸而来，尽管如此，我依然强压住剧烈的心跳，在冲击到来的前一刻发动了魔法。
「<闪动(Flash)>。」
对方通过了我前一刻所在的位置，发生了惊人的爆炸。
<魔术地雷>。
通过接触的方式在某一位置设定，对经过的目标造成100点固定伤害，数量等同于技能等级。而我在等待对方再次攻击时已经释放了数次。
对方的HP再次遭到削减。
我通过<短距离传送>的衍生技能<闪动>来到对方的上空，取出数个道具向下扔去。
——『格瑞姆林的炸弹』
魔术地雷的爆炸破坏了对方的飞行姿势，因此大部分道具成功命中。
这是《LD》中杂货商贩随机刷新出的一次性道具，效果是依照自身品质造成固定伤害。由于道具栏中这样蓝色品质的还有不少，因此此刻我也不会在使用上吝啬。
炸弹成功引爆，因为我之前在冒险者任务中已经确认过这类一次性道具仍然可以使用。
巨大的风之漩涡出现，不过在魔力探查面前无所遁形。
「<高阶防御破坏(High-break protection)>。」
「<蚀骨之炎(Corroding flame)>。」
连续的两个技能绕过旋风击中帕-拉努之王，造成了接近100点的双防降低效果。
在《LD》之中，战斗时注意维持对敌人的破甲状态算得上是常识。实际上，《LD》中怪物对于攻击的抗性等于（100+DEF或RES）*100%，因此降低防御的技能、通称「破甲」相当重要。一般来讲LV 50~60的首领怪物对魔法防御在200左右，也就是说抗性为300%；在受到两个破甲技能的影响后，抗性降低为接近200%——相当于受到魔法的伤害增加到初始状态的一点五倍。
尽管效果显著，但是一般来讲《LD》中大部分支援技能和破甲技能持续时间较短，最多只有不到半分钟的效果，因此需要掌握好释放时间间隔。
对於单打独斗的战斗来说，释放破甲技能确实比不上群体作战中的效果，但是对我来说已经足够。
「<魔力爆破>。」
「<魔力爆破>。」
「<魔力爆破>。」
「 ......」
靠著法杖的缩短冷却效果，在十几秒内一口气削减掉对方超过4000点HP。
『帕-拉努之王』 LV 56
『HP』 4521/15308
而就在我将要乘胜追击之时，意料之外的事情发生了。
面前半透明的状态列表上，『通话』功能图示开始振动。
18. 无名的拯救者（1）
————————————————————————————————————
怎么......可能？
我凝视著振动的图示。
是......幻觉吗？
但是那是在这个世界几乎不可能发生的、确确实实的《LD》内的通话功能。
能够发起通话功能的，只有游戏中的好友、公会成员和处在同一地图上的玩家而已。
难道说，那其中还有其他人来到这个世界了吗？
呼吸急促起来，带著比抽取限定池转蛋还要紧张的心情点开了图示
————————————————————————————————————
『角色档案——
帕-拉努之王
』
「介绍」
从古老的时代开始就栖息在帕-拉努群山中的存在，其真正的名字和具体种族是个谜。据说拥有著操控风暴、烈焰、地动和生息等现象的强大力量。在过去的
『
人魔大战
』
中与勇者签订了协约，约束著山脉中的魔物不闯入人类的领域。
「能力值」
『帕-拉努之王』    LV 56      等级评定：A+
『HP』 15308      『MP』 7540
『STR』 592       『INT』  382
『DEF』 234       『RES』  205
『AGI』 117
『技能』<飞行> <威压> <重力> <旋风刃爪> <黑炎> <暗雷> <生命力强化> <自然操控> <回归> <天击> <地光> <镰鼬> <钢翼> <岚走> <刚力> <破魔> <念话> <雷属性抗性><风属性抗性> <地属性抗性> <火属性抗性> <寒冷抗性> <毒抗性>
『称号』《破军》《除恶》《猎魔》《霸者》《黑翼的兽王》《帕-拉努之王》《山之守护者》
————————————————————————————————————
「『帕-拉努之王』发动了技能<念话>，是否接受？ （是/否 ）」
出现了这样的资讯。
「？！」
念话？
从字面意思上看，难道是像都市传说里那样、类似心灵感应一样的东西？
我看向帕-拉努之王，才发现对方早在我因通话功能的异动而心神不宁时就已经停止了攻击。
我在意识中选择了接受<念话>。
「吾......辈是......此......山脉的统......者，人类为何......要违反约定......进犯吾等......领域。」
声音突然出现在脑海中，不过就像带著电话杂音一样有些模糊。
虽然现实生活中通过电话的声音本来就和真人的声音有些不同，总之对方的声音就像是中年男性和电子合成音的混杂。
「啊......」
不好。
在这样的情况下，我一时间也不知道该怎样回复。
在我那少的可怜的交流圈中，本来比起通话和面对面交谈，我就宁可发邮件和网上交谈。
你说联谊会？Ha ha ha，不可能的。
就算在打工处遇到问题时，向前辈询问也是用尽可能少的字数。
这样的人生真是可悲呢。
十分抱歉，看来我的祖先可能是类人猿中，独自蜗居在山洞里的一族。
不过此时、我注意到对方话语中的问题。
人类进攻？难道不是魔物潮先袭击人类城镇么？
「你......说，是人类先进攻了魔物的领地？」
我在心中向对方回话。
「某种......毒雾......造成狂乱......有人类......控制。」
毒雾控制了魔物么？
我想起了拉普凯路花的技能<发狂毒>和<成瘾性毒素>。
「是植物类魔物的毒液么？」
「不......更强......其他种族......混合......邪恶......魔物......被操控......攻击......渴望」
经过交谈，我大概了解到了这次魔物潮的起因。
大概是受到未知药物的影响，森林中的一部分魔物（主要是智力比较低下的魔物）进入了狂暴的状态，与其它魔物发生了战斗，然后涌出森林开始进攻人类的聚落。
虽说人类的城镇是受到袭击的一方，但是魔物的进攻也并非自愿，而且同样伤亡严重。
老实说，我不知道该怎样处理这样的情况——如果是在游戏中，打倒首领后其他怪物自然会消失——虽说这里的魔物大部分已经被人类消灭了。但是魔物入侵带来的人员伤亡和作物损失、建筑破坏，这些的处理并非轻易就由某个人能承担或决定。对应于现代的政府和警务机关，在这样的世界应该会有领主或军队来解决这些问题，进行的工作也不是我这样的外行所能干涉的。
我注意到对方的称号中有著《山之守护者》这样的字眼。
「《山之守护者》。」
「赋予守护山脉与森林、保护和统御其中生灵之存在的称号。」
「作为其象征，得到部分操控自然现象的能力。」
「除非所守护领域遭到破坏，否则一般隐居在山林的深处。」
「如果守护者死亡，会影响到周边地区的自然生态平衡。」
这家伙，难道是山神大人么？
「如果回到森林的话，你能控制住其他魔物不再袭击人类的城镇和村落吗？」
我试著与对方交流。
「被污染的魔物......消灭......约束......之后不会再踏出山脉。」
「曾经与某个人类......约定......除非......不会背弃。」
帕-拉努之王理解了我的要求后，做出了这样的答复。
无从得知对方的话是否真实，但我决定暂且相信一次，或者说，如果以这种代价尽量小的方式收场是最好的结果。
「离开吧。」
谈话结束后，帕-拉努之王张开双翼，在空中再次召唤出雷云，落下的闪电和黑色火焰在数分钟之内蒸发了剩余魔物的大半。
近距离目睹这样的力量可谓令人震撼，无论怎么说，如果得到巴杰尔镇战役胜利的消息，加穆鲁城公会就能将所有支援力量派往普宁镇。这样的话，怪物攻城的突发事件很快会得到解决吧。
「吾之使命......完成......人类的强者......有缘再会了」
这样说著的帕-拉努之王、声音中透出疲劳，从周身逐渐发出了一种奇特的气场，随即化为一道流光从天空中消失。
传送类的技能......如果是山神回到自己所守护的地方，效果应该类似于『回城卷轴』么？
由于巴杰尔镇战场上剩下的少量魔物已经无法造成威胁，我指挥著乌斯特尽快赶回普宁镇。
半个小时后，我回到了普宁镇，在无人注意到（大概）的情况下再次加入了守军。所幸防守阵线依然顽强，同时我继续用魔术地雷尽量隐秘地清理著魔物。在天色将暗之前，来自加穆鲁城的第二批支援部队终于赶到，与普宁镇的守军合力为这次战役画上了句号。
「终于......结束了。」
即使来到这个世界后，体质多少得到了提升——徒步穿过森林也难以感到疲劳——但是在数个小时精神紧张的状况下，令一切结束后之前积累的空腹和干渴感在短时间表现出来，结果就是我现在躺在『鹿林亭』的床上完全不想动弹。
顺带一提，由于庆祝战役的胜利的原因、包括冒险者公会所经营的在内，绝大多数酒馆都已经人满为患。到处都是喝著酒大声高歌的人们，完全不习惯这种气氛的我只好随便带了些食物回到房间——貌似顾客过多也导致了酒馆工作人员和食材的不足，因此晚饭的量也缩减了。
顺带一提，乌斯特对一部分魔物的肉表现出了浓厚的兴趣，在被收回『飞龙之卵』（注：坐骑专用召唤道具）之前大吃了一顿，也就是说不得不下调伙食标准的只有我一个人。
相当令人沮丧，但，因为过于劳累的缘故，几乎提不起抱怨的兴致。
同时也再次体会到了，一次性消耗过多MP也会导致精神的昏沉——虽说大约只消耗了不到总数值的七分之一。但是试想一下，如果一个正常人失去体内水分的七分之一，结果会怎样呢？
答：会有生命危险。
也就是说，如果魔力就像这个世界书中所说、是支撑生命的重要部分的话，失去魔力造成的虚弱感自然是不可避免的。
要说具体症状的话，就像是熬夜打电动一般的头脑昏沉，对于现代人来说也不算太罕见。
在《LD》中，MP值会以大约每10秒百分之一的速度自然恢复，但是在这个现实化的世界显然不可能有这种犯规一样的速度，消耗掉的部分需要数个小时才能补满。
在那之后，我又注意到了其他的事情。
对于生活在现代都市的人来说——虽然已经转移到了异世界中，在整整一天汗流浃背的劳累后，在睡觉前最想做的一件事是什么？
当然是洗—澡—了！
在过去的两个星期里，由于器材条件和时间的限制，也只不过有数次洗澡而已。况且与其说是洗澡，仅仅是用桶中的热水沾湿毛巾擦拭全身而已，和我真正想要进行的淋浴和泡澡相去甚远。
而在换洗衣物方面，在镇上能买到的种类也是相当粗糙的样子，只能作为暂时的用品。
肥皂也是硬到难以使用，分量也不足。
据我所知，由于只是处于边境的小城镇，巴杰尔镇连公共澡堂的条件都不具备；如果想要洗澡的话，我至少需要前往大型的城镇。
啊......
来到这个世界后第一次在真正意义上的战斗中获胜，让我原先不安的情绪稍微减轻了——或许也没有？
我在过去的半个月中提心吊胆，来到未知的土地后时刻提防著可能出现的强敌——或许实际上也没有那样的精神紧张，只不过是难以适应的居所和饮食加深了这种感觉。
至少就目前已经探索过的区域来看，没有出现想像中超出自己应对能力的强敌。
就像开始氪金的前几发十连就抽出了限定角色时的心情一般、因久违的胜利而获得信心的我开始考虑扩大自己的行动范围，即「离开位于边境的巴杰尔镇而向著更大的城市进发」。
19. 无名的拯救者（2）
入夜。
这场原本只存在于祖辈的传说中、而现在却化为现实的「大灾害」——魔物潮汐，仅仅在一天之中就已经接近了尾声。剩余的工作，也只是驱赶和清除游荡在城池附近的少量魔物而已。
在身为大魔导师的镇长迈诺德-巴塞洛、以及冒险者公会会长哈罗德的指挥下，加穆鲁的众多士兵和冒险者们抵挡住了魔物的进攻——若非如此的话，这场大灾害足以猛烈侵袭王国南部的数座城市，想必至少会造成数千、甚至是上万人的死亡吧。
在面对数量是自己数倍的敌人（魔物）时，士兵和冒险者们已经做好了一死的觉悟——然而最后依靠著充分的准备和有效的战术，实际上重伤或死亡的人少之又少，这实在可以称得上是奇迹。劫后余生的人们终于意识到体力早已耗尽、因此在战斗结束的瞬间就瘫倒在地；治疗士和后勤人员负责搬运伤者，其余的人则是喜极而泣，冲回家中向亲朋好友传达自己生还的消息。
这一切的功劳，都要归功于镇长、会长和精英冒险者小队讨伐了引发「潮汐」的魔物首领们，以及在战前就收集信息和进行了大战的准备。如果是这样的功绩、等到王都的使者抵达时，冒险者的众人就算是被告知「赐予骑士爵身份」的封赏也不算夸张。
对于迈诺德的话，虽说本身是担任边境城镇长官的身份、但其实家系没有这么高，只不过是男爵家族而已——大概会进一步被赐予和领主等级相匹配的贵族身份、将那样的爵位作为新的自己开创的家系传给子孙吧。
也就是说，从今以后不再是『迈诺德-巴塞洛镇长』，而是『巴塞洛子爵』了——虽说有著各种各样利益集团的制衡，但是想要和他建立关系的贵族派系、等到迈诺德-巴塞洛前往王都正式受赏之后，应该会如同潮水般不断涌来吧。
然而，本次战役中最大的功臣、此时正在俯案奋笔疾书著，从信纸上被灯光照亮的部分隐约可见这样的几句话：
......尊敬的雷纳特-芬德-柏拉夫尔侯爵......感谢您昔日的提携......近日.....魔物潮汐......未知......魔法使......
......预言.....深渊踏破......勇者......收集.....同伴......
......王......寻找......请......
夜晚，巴杰尔镇的各个酒馆中。
回到城中倒头大睡的冒险者们，经过几个小时的休息终于恢复了精力，嚷嚷著不断猜拳和互相灌酒，庆祝这一场盛大的胜利。
对于很多人来说，这样规模的战斗是一辈子才能经历一次的壮举——虽然说大概也没人想要遭遇第二次——在面对数千魔物的进攻下还能身体完好的回到这里，可以说得上是天赐的奇迹吧。
「对于神明的保佑，我们就是要用喝酒才能来庆祝啊！冒险者除了自己手中的武器以外，每一次战斗都是要把自己的命运交给神明来做决定。所以对于神的慷慨，在从战斗中生还后就是要这样开怀畅饮、才是对神明最大的敬意！」
就是因为冒险者大多都抱持著这样的信条、所以现在才会导致镇中所有酒馆全部爆满，临时招募的服务生和厨师都达到原先的数倍之多——很多镇民也从家中搬出珍藏的酒水、拉到大街上送给路人，整座城市弥漫著一股欢庆的气息。
不过，考虑到冒险者们通常都有著粗犷的性格、因此和普通市民聚集的酒馆基本上位于不同的区域、一般情况下也很少出现挤在一起的场景。
「喝吧喝吧！哇哈哈哈.......嗝啊，哈！」
此时，在位于冒险者工会附近的酒馆、也是镇内最大的一处冒险者集会地点——《三脚枭之屋》中，大量的粗汉们正在互相碰杯灌酒，空气中充满酒精和汗水的味道。
「喂！这些根本不够喝吧？快多上点酒啊！」
冒险者们吵吵嚷嚷的声音，估计至少会一直持续到后半夜——而我现在正坐在其中，和『银之风』的小队成员们庆祝著战斗的胜利。
当初从加穆鲁城的公会分开进行驰援后，银之风也顺利的在周边村落防卫战中坚持下来、如今完好无缺的回到了这里。
「真是太了唔起了！虽然我们揪知道诺亚你一定会频......会平安慧来的，但居然还能讨伐这么多的魔物......」
霍德口齿不清地兴奋说道。似乎是我在跟随支援队来到巴杰尔时的表现受到了不少人的关注——其起因大概是，虽然我已经特意只使用威力尽量低的魔法了、但由于连续施放魔法的频率过快，还是会被仔细观察的人注意到。
为了避免被暗杀者类型的魔物盯上，我明明已经努力降低魔法释放的频率了；但看来对于一般的魔法类职业者来讲、像我这样不加保留地连续释放<火焰枪>一类的强力魔法是不可能做到的。
尽管在激烈的战斗中没人会注意到这一点，但是战斗结束后、综合了我周围冒险者和卫兵们的记忆来看，出现了「这一片区域魔物进攻力度似乎虚弱了不少」这种说法；因此经过他们的战后调查，确定了「有一名魔法师在战斗中展现出了超乎常理的魔力总量，仅凭一人就打到了数十匹的C级魔物」，并且这个传闻很快就在当天参加战斗的人员中传开了。
万幸的消息是，因为众人都将注意力放在这个传言上的缘故、没有人意识到我在战斗中偷偷飞去加穆鲁城的事，还算是以较小的代价避免了更大的麻烦。
嗯，要是有『幻影类』或者『替身制作类』的魔法就好了呢，可惜我在游戏里也没有习得过那些类型的技能——虽说确实会有著一些沉浸于角色扮演中的玩家向游戏运营方提议过「希望能更多的增加这一类的特殊职业技能」，但实际在游戏中实装后的效果还是差强人意啊。
如果是有这那样强烈的愿望的玩家的话，大多会跑到技术力强大的大型MMO中去氪金进行角色扮演play吧？总之在《LD》这种小公司开发的游戏中，大部分技能的效果只能算是朴实无华而已。
由于酒精的作用，在座的诸位基本都是面带潮红。就连年龄最小的莉亚也不例外——虽说冒险者酒馆提供的酒水普遍度数较高，但也有兑入果汁或者蜂蜜水的类型可供选择，因此不太擅长对付酒精的人也能正常喝得下去。
如果说前者的烈度是一般的烧酒的层次，那么后者的话、大概只有超市出售的梅子酒的度数左右吧。
为了防止喝醉后闹事，冒险者们在进店后都很自觉地将武器放在了角落边的置物箱中，不过那种用力敲著桌子大声唱歌的事情还是够吓人的啊喂、感觉整间酒馆的地板都要震起来了。
「你已经想好将来的打算了吗？要离开这座城镇的话。」
米娜小姐看著我说道。
对。我告诉银之风的众人，计划在不久后会前往加穆鲁城；在那里停留一段时间后——或许是几天、或者是几个星期？然后我会再次启程前往王国的其他城市。
为了能更快的了解这个世界的情况、同时也是为了寻找转移的起因和回归的可能性，我暂且不打算在同一个地方停留很长时间。
「......如果你停留在加穆鲁城的话，我们之后还有很多机会能再见到......等到其他人都晋升为『C级』之后，『银之风』大概也能考虑将据点搬到加穆鲁吧......」
她的脸看起来很红......我不知道，这可能是因为酒精的缘故。实际上在这种气氛中，大概我这种平时不怎么习惯喝酒的人、在顺著气氛喝酒的情况下脸色会变红的更明显吧。我希望自己的脸色不会特别滑稽。
正对著她的眼睛，我感到有点不太好意思、于是稍微偏过头去。
「......唔......」
「那，有改变想法的可能性吗？」
我看向团队中的其他人。弓箭手霍德喝多了正趴在桌面上，担任盾卫的汉斯在目光期待的看向这里，莉亚则是去将吃光的菜盘放回柜台。我看到米娜小姐和汉斯的手臂上有著已经结痂的伤口——在今天的村庄保卫战期间留下，然后经过了『治疗士』的处理后会变成这样，这对于冒险者来说是常有的事。再经过一段时间的用草药治疗的话，疤痕也会逐渐被消去的吧。
「我想在世界各地进行游历，就像那些不断旅行的上级冒险者一样。如果有机会的话......也有可能还会再回到这里。」
我本想说可以添加好友，但这已经不再是游戏中；转而又想说会写信回来，但是实际上、我不认为和对方有著那么深的交情：如果是搬家到远方的友人还好，但和『银之风』的诸位实际上只不过是不到一天的相处时间而已。
这个世界的邮递业务也并不发达、依靠货运的马车顺便送信需要很长的时间；如果利用驯化的鸟魔物进行空中传信、或者是魔法传信的话更是价格不菲。
即使是过去很亲密的友人，如果不经常加以联系的话、逐渐也会随著搬迁、升学、工作等问题而成为陌路人了吧，因为实在是没有什么共同话题可说了。
「......哈......说得也是呢。如果......有一天我们也能成为像那样有名的实力者的话，大概也会做出那种选择的吧......」
冒险者的酒会持续了几个小时，直到众人合资请来的音乐演奏团都精疲力尽后，各人也都分别踏上了归程。这次的魔物潮守卫战中很多人都攒下了不少贡献点，再加上是属于『突发危急事件』的情况下、得到的点数和报酬金额比往常高了不少，因此在这之后将会迎来好几批次的冒险者晋级潮吧。
20. 无名的拯救者（3）
一周后，某天的上午。
决定了要离开巴杰尔镇之后，现在我正在准备旅途所需的物资。
由于不清楚周围的路途，这一次我不打算骑乘乌斯特，而是倾向于搭乘马车之类的普通交通工具——虽说是计划前往其他城市，但是如今在缺少资讯的情况下也没有具体的目标；况且让常年窝在家里的人制定旅行计划？那只会让我想要为至今为止的不健康的生活方式向抚养我成人的父母谢罪而已。
尽管已经决定要在这个世界努力开拓我的第二人生、也就是要和至今为止毫无干劲的生活态度告别，但是事到临头可能还是想要退缩，而且所需要的生活技能也不是一朝一夕就能练成的。
这样那样的问题还有很多，总之还是在改变......的吧？
我就这样走在街上——其实也算不上是逛街：毕竟，以现代人的感官来看，两边是简陋的低矮建筑、脚下是铺上卵石的泥土路，下雨的时候应该会变得泥泞不堪，而此时来往的也只有寥寥几架马车和少数的居民而已。
这样说起来，倒有些像参观历史遗迹的感觉，想必历史研究社团会对此大感兴趣的吧。
言归正传，我现在身上穿的衣服是在城镇上价格相对较高的货品，但是以现代人的标准还是相当粗糙，勉强比最普遍的粗布衣物强上几分。特别是贴身衣物尤其如此，感觉就像把窗帘剪开后套在了身上——后来我才知道，大多数普通人家的内衣物都是自己做的，或者去专门的裁缝店购买。
这样的衣物之前已经购买了几套，而作为冒险者的新手装备、可以在冒险者公会或前往防具店购买——从显示的状态框可以看出品质是从白色到蓝色，其中蓝色的价格比白色贵出不少、几乎是四到五倍的价格。因此我一直穿的都是任务背包中的几件蓝色低等级装备：
所谓的『任务背包』，是在《LD》中某些隐藏任务内可以得到的小型道具包，最大容量为10~20格、可以收入状态列表的『道具栏』一栏、一般用来存放临时的任务或交易道具。而我的几个任务背包中恰好有几件低等级装备，由于是被我当作新手时期的纪念品、因此一直没有出售掉。
对于『魔法师』来说，常用的装备是长袍之流，但是、以新手等级的装备来说几乎没有附加什么特殊效果；武器方面有法杖、魔导书，以及封入魔法阵和『魔力凝聚媒介』——通常是魔晶——制作而成的、统称为魔导具的物体，比如魔法武器和魔戒之类，这就是《LD》中的介绍；另外，游戏中的一部分装备还有『耐久值』 的设定、耐久值降到一定水准之下就会影响装备发动的效果，因此需要定期拿到城镇的武器店维修。
按照常理来讲，在这个现实化的世界应该也会发生装备损坏、需要维修或更换的情况。从这个角度考虑，游戏中的装备在这个世界是否可以被维修？
如果答案是不能的话，仅依靠手中的几件装备就有可能出现「耐久值过低而无法使用」的情况。因此，有必要寻找替代的方式。
而且，还有一个原因是，我也希望收集这个世界独有的道具。现在的感觉在某些程度上，就像是在游戏开启了新的隐藏地图一样，令我的攻略之魂开始燃烧。
——这样全新的世界，究竟会有怎样的遗迹、怪物、道具和技能呢？对于这些的探索永远是激动人心之事。
但是在热情过后，我意识到另一个现实的问题。
那就是我没有钱了。
在游戏中，交易都是依靠改变金钱栏中的『G』来进行，同时会出现『付钱！』的过场动画，而这也就是说——即使我的状态列表上拥有超过3000万的G，在无法转化为货币的如今、也是等同于身无分文的状态。
当在游戏时代听到有些玩家沉迷于强化和道具抽奖导致一贫如洗、不得不去刷素材本的时候，本人往往将其当作笑话来听，想不到竟然有一天，自己也会陷入这种窘境呐。
因此，我想要离开这个位于边境的巴杰尔镇，也有着寻找金钱来源的打算——毕竟在这样偏僻的地区几乎很难找到赚钱的方法，就连周围的魔物也都因为等级太低而没什么作为素材的价值。
如果是在冒险题材少年漫中，在主人公出身的小镇或村庄附近——也就是故事的序盘部分很有可能出现类似魔神的封印啦、精灵的秘宝或是可靠的伙伴啦，这样的存在。但是这些故事可没法作为参考，而且我也不是少年漫的主人公———至少年龄就不符合；更何况我也没有听到任何相关的传说。
这样的话，是不是应该问问作为山神的帕-拉努之王？
不过仔细想想，还是算了吧。
首先从等级来看，它作为游戏序盘级别的boss、不太可能了解后期高级boss或遗迹的资讯；其次是我暂时也没有这样的打算，与其在此耗费时间还不如尽快前往新的「地图」，也就是相对较大的城市。
总之，现在的我依靠著完成公会任务，和出售小颗的元素结晶（我的道具包虽然还有一些游戏中的素材，但是我认为超过60级的素材在这样的「新手城镇」拿出来会产生问题，首先素材的来源就无法解释；其次新手区域的商人大概也不会收购高等级的素材），得到的金钱用于购买旅途上的食物。
———在此前的实验中，我确定了道具栏只能一定程度上延长食物的保存时间、而无法彻底阻止食物的变质。难道说这个世界也存在微生物和氧化反应吗？
关于道具栏对食物的保存，和《LD》中的描述倒是有些相似：游戏中包括食物在内的一些物品会随著时间经过而降低耐久值，同时功能效果也随之下降，经过一定时间后就会彻底损毁。其中『食物』一般属于回复和增益道具的范畴，耐久时间一般只有几个小时，而放入道具栏就能增加几个小时的保存时长。
而在这个世界中，道具栏也确实能让一碗热气腾腾的汤在几个小时后，依然处于勉强温热的状态，也就是说食物变冷的速度延缓了。但是经过一天以后热汤还是会完全变冷、刚烤好的面包在一两天后也会变得干硬———尽管相对于自然情况下增加了数倍的保存时间。
因此，我只能保证自己在旅行的前一两天享用到相对正常的三餐，之后依然要依靠硬面包、肉干和果脯等旅行食物，为此在现在就需要好购买足够的用量。
在交通工具方面，前天和昨天某支商队谈好了搭乘马车的要求——通过冒险者公会，否则期待『前-自宅警备队员』与人交涉实在太过苛刻。虽说主要身份是作为乘客，但是作为以低价搭乘的条件、需要在必要时作为冒险者承担护卫的工作。之所以这样做的原因，是想在找到新的稳定资金来源之前尽量避免过度消耗道具栏内属于《LD》的、也就是不可再生的素材。
类似于元素结晶这种游戏中常用的消耗道具，大部分存放在我们5人购买的『团队房屋』中，来到这个世界时身上道具栏里携带的只是没来得及放回团队房屋的、日常任务中掉落的一点，因此无法作为大量换取金钱的方案。现在只有在这个世界设法寻找和攻略迷宫（如果存在的话），或者前往大城市的冒险者公会接取其他等级较高的任务，才有可能真正赚到钱吧。
如果利用道具栏和飞龙作为运载手段的话，考虑进军商业、将货物从某地低价买入并在远离产地的地区高价卖出的想法也是存在的。
不过作为奇幻类RPG的爱好者的话，果然还是想要那个吧？作为冒险者探索世界各个角落：天空，海洋和洞窟和遗迹。即使是来到完全陌生之地的惶恐，和对无法掌控之未来的不安，也无法抑制住这完全属于浪漫主义的幻想。
就是为了将来多少会有的冲动留出余裕，因此才需要在相对理智的时候事先做好规划。
情报，金钱，力量。
在没有了运营商和玩家身份作为保护的异世界，必须要谨慎地做出判断。
我可以平静的生活——或许是这样；也可以用高调的态度吸引关注，以确定这个世界是否和《LD》仍有联系。
——这样的话，如果也有其他玩家转移到这个世界的话，也许可以通过某些方法确认彼此的存在。
但是在无法判断这个世界的势力分布以及对「玩家」的态度、甚至玩家彼此之间的态度的当下，这种行为无疑是相当不明智的：
即使是在法治相对健全的地球，每天新闻中报导的恶性事件都不在少数。首先转移者的道德和性格就无法保证，再加上处在缺乏规则约束的异世界，甚至可能会出现恣意妄为之辈。
即使并非如此，玩家由于转移后不安的心理，在陌生的环境下也可能和当地人发生冲突。虽然不清楚异世界的全貌，但是从「魔物潮」的事件来看、以满级玩家的力量大概很轻松就能攻陷这种边境的小型城镇；再之后如果引动国家出兵的话，那就意味著开始战争。
抛开与本地人的冲突，玩家彼此间也未必是友善的。
尽管内心有著模糊的猜测，但转移的原因尚不明确。不过既然《LD》中的某些操作功能和道具在这个世界同样能够使用来看，可以暂且看作这个世界和《LD》存在某种「联系」。
在来到与日常相悖的世界、没有任何的「攻略」、身上携带的「物资」有限的情况下，彼此相遇的玩家会做出怎样的选择。
合作？
或是袭击对方，以此来获取情报和物资。
——似乎曾经存在书中讲过这样的故事，如果是考虑到这一点的「转移者」，可能会选择尽量隐匿自身吧。
如果是刻意宣扬出自身所在的话，虽然有从其他转移者处获取情报和寻求合作的可能，但也有受到袭击的风险。
我不知道这是上天的祝福、还是神大人的恶作剧，但自己想要的是在这个世界开始一段新的旅程、也许还有开拓我的第二人生。因此，我想要采取尽量稳妥的方式。
在举目无亲、身无分文的情况下，离开刚刚有些熟悉了的巴杰尔镇，我不禁感到些许的胆怯和不舍。
但是如果一直停驻于此的话，不仅是生活需求无法维持，而且我不想再次像前世那样，让这个巴杰尔镇成为自己拒绝接触外界的「茧」了。
......
由于并不清楚旅途中具体所需的物资（虽然向公会的接待员打听后姑且得到了「武器、饮食、露营用具和药物」这样的回答，但毕竟连行程都未曾规划好的话也无法得到具体的答案——目前计划是搭乘马车前往临近的加穆鲁城、然后从那里换车向东北方前进），我在街上漫无目的走著，不知不觉中就到了午饭时间。
就如我之前所说，这个世界、或者说至少是巴杰尔镇和周边的村庄的居民很多没有中午吃饭的习惯，也就是说一天中只存在早餐和晚餐。即便如此，有些小型酒馆和露天摊贩依然会在中午到下午之间营业，比如我现在推门进入的『浆果与洞熊』就是如此。
「老板，再来三杯麦酒！」
在魔物潮守卫战中攒够了贡献点后，『银之风』的两名男性队员接受了晋升为C级冒险者的考核，实战部分已经顺利通过、现在已经就剩下『笔试』的一関了——很多冒险者不太擅长面对这种书面考核内容，所以可以申请缓考一个月的时间用于背诵题库。
我们五人庆祝著队员升为C级，同时也畅谈著未来的计划。
......是这样啊。
我即将离开来到这个世界后初次造访的城镇、其他人也会一样告别昨日继续向前。
我至今仍不清楚转移的原因，但拜此所赐，让我踏出一直以来栖身的「洞穴」，即使现在不知前路是好还是坏、也是向著有阳光的「外界」走去，与很多人相遇并留下了「羁绊」。
可喜可贺，可喜可贺。
21. 再一次的启程（1）
哈斯沃城。
这是离开加穆鲁向东北方进发，乘马车能够达到的一个大型城市，也是依托纵横交汇的运河而发展形成的、米塔尔斯王国西南部相当有名的商贸都市。
现在我正搭乘著路易斯商会的马车穿过城门。
不愧是著名的商业之都，无论是建筑的宏伟程度还是守卫的数量都远超过作为边境城市的加穆鲁。
事实上，包括周边的巴杰尔镇、普宁镇以及其他城镇和村庄在内，都应该属于加穆鲁领的范围之内。而作为其政治中心的加穆鲁城，在上次与银之风同行的护卫任务中虽然到达了、却因为突发的魔物潮事件而几乎没有游览过。前几日弥补了那个遗憾之后，换乘了其他商队的马车继续向北进发。
——之前，在加穆鲁城的见闻也没有什么值得特别记录的，因为是期待太高了吗、所以没有「游戏里的奇幻世界变成现实了！」这样的兴奋感，整体也就是比作为下属城镇的巴杰尔强了几成的程度，除此之外也没能找到我想要的书籍，仅仅是停留了数天的时间就动身离开了。
希望能在哈斯沃城有所收获吧。
还有一件事，那就是关于洗澡的问题。据说哈斯沃城由于水源充分和商贸通路发达的缘故、拥有著复数高质量的浴场——这是相当有吸引力的一点，因此刚得到这个情报的时候，内心关于行程规划的天平就立刻向著这一边倾斜了。
并且这座城具有著繁荣的商业，这样能入手我所需的情报之可能性就会显著增加。
————————————————————————
带一提，自从加穆鲁城出发后，依然兼任著护卫、以这样的形式节约旅费。同时，展现出作为魔法咏唱者（也就是魔法师）的身份后更容易被邀请与商队同行、有理由乘坐马车等，有著这样的各种好处。
不过，难道说魔法类职业普遍被认为是身体素质弱的吗？虽然游戏中大部分情况是这样设定的，不过在现实化之后也有些辅助类型的魔法可以提升身体能力、同时有著回复、防御类和消除异常状态的魔法，单纯来说重点是缺乏战士类技能的原因导致魔法职不擅长近战。
其实从理论上来讲，也有著玩家本身的「战斗意识」在发挥重要作用。比如我在《LD》中的最常用的角色是『魔法师』，因此基本只熟悉魔法类的技能组，包括技能动作、冷却时间和对敌策略等。也就是说，就算现在给我换成「剑士系」角色状态参数的全套技能，也无法赢过同样职业的熟练玩家，PvP的胜率一下子就会下落到相当低的程度。
——如果是异世界的话，虽然据目前的推测、技能学习的职业限制也许放宽了，但是很明显现实中技能的学习大概率不会像游戏中一样简单，至少也需要长时间的练习才能使用。这样一想，现实中也许和游戏中类似、专精於单个职业更容易获得一定的「强度」。
在通过哈斯沃的城门时，作为护卫商队的冒险者而接受了简单的检查。
路易斯商会好像有著相当的知名度，除了常规的检查之外基本上没受到什么阻拦就进入了城内。
「诺亚阁下，既然车队已经到达了目的地，那我们就此分别了。衷心祝您旅途顺利。」
向商队负责人的男性道谢过后，我开始一个人在城中转了起来。
哈斯沃城好像是根据『住宅』『商业』『餐饮』『市场』『运输』等功能、分成了许多的功能区域，其规模远非加穆鲁那样的边境城市可比拟。目前我所处的街道大概是平民集市的样子，道路两旁传来各种叫卖和喧哗声。
「 苹果！今天早晨刚从玛恩莱村送来的香甜苹果啊！」
「烧河鱼！秘制酱料烧河鱼段！」
「烤牛角薯！一袋只需要两个铜子喂！」
说实话，一般来到这种人流密集的「旅游景点」（大概有些相似），我觉得为了防止「白天玩乐过头导致晚上无处落宿」这种局面，应该先确保找到住处——绝对不是因为想要躲开人群的缘故。
来到这个世界后投宿过的住处、虽然我觉得这么说有些失礼，但对于现代人来说也太过简陋了。且不说没有电子设备和书籍，在地球蜗居时客观环境的舒适度、包括家装和食物饮料在内也远胜于异世界。
虽然上了大学后时除了课业需求外大部分时间都宅在出租屋里，但本人在周末偶尔也是会外出散步的。因此退一步讲，既然异世界在日常生活的便利性、娱乐性上大概都输给了地球，那么与之相比，我决定在自己第二人生的旅途中寻找能胜过地球的、具有新鲜感的事物——例如美食啦、奇遇啦之类的事物——当然最重要的，还是这段旅程本身的意义。
经过简单的问询后，得知这个贸易都市的旅店住宿价格远高于周边城市（虽然之前大概就猜到了），而且我想要投宿的的又是旅店中条件较好的——码头区和集市区有大量以体力劳动者和小摊贩为消费群体的廉价旅店，但是我果断拒绝——因此所需开销自然不在少数，据说商业区中心的某些高档旅店住宿价格不亚于王都附近城市的中上水平。
「这样的话......嗯，恐怕不得不出售一部分的低等级道具了。」
在我的道具栏中几个「交易用道具包」中，临时存放著一部分平时用不到的低等级道具和素材。那么，为什么我要携带这些几乎对战斗几乎没有任何帮助的物品呢？其原因有之下的几点：
第一，通过少数几个隐藏任务或活动任务能取得的「交易用道具包」，其容量一般只有10~20格，每格可以存放至多99件同类物品；虽然一定程度上可以看作对玩家道具栏的扩展，但是很多时候其容纳的物品存在等级或种类的限制——比如『保鲜柜』或者『箭袋』等其实都属于「道具包」的一种。
顺带一提，真正意义上能够长期扩增道具栏的方法只有氪金一途而已，因此我一般只用道具包用作临时存放交易用物品的用途。
第二，游戏中存在著每天随机地点和时间刷新的「神秘商人」，会收购随机几种物品并给予玩家可用于交换稀有道具和素材的积分点数（pt）、而神秘商人所收购的道具可以通过「占卜」得知其大概范围——因此将可能出售的物品装在「交易用道具包」中携带，这样就不需要再占用玩家本身道具栏的空间。
第三，日常任务得到的的低等级或无用素材，或者是有些任务中需要同NPC交易特定的物品才能开启后续剧情，这些物品也可以暂时存放在这里。
总而言之，就是用于存放低等级物品的杂物箱，如果是为了临时获取少量资金的话，我会优先从这里选择出售品。
如果是出售原始素材的话，因为没有经过加工的缘故、作为初级商品（上游产业产品）交易收益可能较低、而且也可能出现对方无法鉴别《LD》中独有素材的情况；反之，如果换成直接出售道具的情况下，对方也许更容易了解其功能，我是这样想的。
如此之下，我走进商业区周边的一家武器&道具店中——并非是生产武器和道具、而是专门出售这两者的商铺中，从「交易用道具包」（以下简称「道具包」）中拿出数件等级过低而不会用到的道具放在柜台上。
22. 再一次的启程（2）
如此之下，我走进商业区周边的一家武器&道具店中——并非是生产武器和道具、而是专门出售这两者的商铺中，从『交易用道具包』（以下简称「道具包」）中拿出数件等级过低而不会用到的道具放在柜台上。
增加少量防御和敏捷值的『风狼之帽』，装备等级是Lv 35。
存储著一天可以释放三次的陷阱魔法的『土蜘蛛之足』（鞋），需求的装备等级是Lv 47。
造成伤害时可以赋予低阶中毒效果的『翠绿蛇吻』（匕首），需求装备等级是Lv 38......
......
虽然游戏中装备的价格是相对固定的，但是考虑到现实化后的诸多不确定性、以及这个世界可能存在的特质情况，只希望这次的售卖结果可以作为今后类似情况的初步参考。另外，如果在这个世界能够让这些武器道具正常出售的话，就能在一定程度上说明在这个世界可能类似游戏中「商店」一样、通过购买获得类似于《LD》中的低阶道具。而再进一步推测的话，也许更高等级的道具也是可以通过某种方式、比如前往更高级的店铺来获得的。
这样的话，也许就能在一定程度上缓解「装备持续使用导致耐久值下降的问题」；而且如果可以购买到高等级道具的话，那么去找到制作者、以对方的能力帮忙对装备进行维修也是可能做到的。
尽管很想收集到未见过的全新装备、但出于战斗节奏等因素的考量，在关键场合下我还是更习惯使用自己现在的装备。
——————————————————————————————
武器店的店员，杰勒姆-马洛科夫正笔直的站在擦拭一新的柜台前。
出于工作的要求，必须在对方进入店铺后迅速看清楚是否是潜在的客户——家境优渥、喜好收藏名贵武器的官商；军队中掌权权力的士官；具有实力和财力的佣兵、冒险者——抑或是囊中羞涩、只会花言巧语的冒牌货。出身一般的他好不容易才得到现在的工作，尽管这家店面是处在商业区的外圈，但是还是有可能出现有钱人来逛街的情况，因此需要细心和有经验的人员才能胜任。
除去接待顾客之外，他的工作同时也包含鉴定被送到店里出售的武器之等级的部分。一般情况下，以他的鉴定经验足以应对大多数的商品。但是在这一天，平凡的前台工作就像本来平静的水面被投进石子那样打破了。
随著店门被推开，走进店内的客人看起来很年轻、身著一身较为常见的魔法师装束。
杰勒姆-马洛科夫向对方打了招呼，同时开始设想接下来可能的交易情况。
修习魔法都是需要大量金钱来支撑的。如果是魔法职业的冒险者的话，应该是需要防具的可能性大于施法用具——例如法杖、魔导书等——毕竟如果是更详细并且消耗量较大的施法用具的话，对方应该更倾向于前往专门的魔法道具店购买。当然，也不排除对方需要购买如短剑、等武器来应对敌人近身的情况，毕竟在战斗中遇到突发情况是常有的事情。
而另一种情况是，对方是属于研究型的魔法职业者，例如「炼金术师」或「魔导学者」一类的身份。那样的话或许是来购买店内从冒险者手中收购的、来源于迷宫探索得到的的魔法道具作为研究参考；或是出售一些自己制作出的魔法道具——这两种情况无疑都会为本店创造不错的收益，因此大概是一名优质的客户。
对方将数件物品放到柜台上，表达了想要出售的意向。
准确来说，是两枚戒指、一把匕首，一双靴子和一顶皮毛帽——其中外观最为朴素的后者，大概是由某种野兽型魔物的皮毛精制而成。以杰勒姆鉴定装备的经验来看，虽说看似普通、却又带有一种流畅的美感，有可能是出自名家之手。
虽说作为防具来讲重要的是品质而非外观、而且时刻面临著危险的冒险者也不会愚蠢到挑选仅有外观出众的装备——那些外表华丽的防具，譬如护手处雕刻花纹、头盔上镶嵌宝石的商品主要是出售给贵族和国家骑士团，前者是为了彰显地位和品味，后者则是为了维护国家的形象。当然，这类商品本身的品质通常也较为优秀，只是由制造师在外表上额外花了不少工夫而已。
「<低阶道具鉴定(Identify low-class props)>。」
杰勒姆-马洛科夫发动了一个魔法、也是他引以为傲的「技能」。
这就是所谓的天赋，让他学会了这个少见的魔法——当然也是通过了无数次的苦练，否则现在自己可能还是个铸造铺的学徒或普通酒馆的洗碗工，就像某些倒楣的幼时玩伴那样一天到晚累得要命并且升迁无望，那真是令人心寒的境遇。
虽然当初是在偶然发现的泛黄书页看到了这段咒文，但他居然能凭借一己之力成功初步使用出来，不得不说这是个奇迹——虽然这样的天赋与从贵族和平民中选拔出来、进入国立魔法学院中的学习的真正天才无法相提并论，但作为普通人来说确实算得上颇有天赋。因此，发现这一点后的父母在惊喜后带著他拜访了一位魔法研究者，让杰勒姆接受一段时间的教导后，最终稳定掌握了「低阶道具鉴定」这个相当稀少和实用的技能。最终杰勒姆-马洛科夫被推荐到现在的这家武器&道具店工作，获得了同龄人眼中这份令人羡慕的轻松工作。
在哈斯沃城掌握了这个技能的也许是数百人，看起来数量不少，但是相比较于总居民数和流动人口的共计数十万人来说也明显是很小一部分，所以确实是值得自豪的一件事。
在鉴定的作用下，柜台上的物品在他的视角下发出光芒。
（什么？居然......都是魔法装备，而且从光芒的强度来看恐怕是储存有多次的「技能」？另外这把匕首竟然也是魔法武器吗！）
「魔法装备」，简单的说是在已成型的装备上施加了特殊的恒久性魔法，而改变了武器的性质、使其产生特殊的效果；或者是在制作的过程中采用特殊材质、并采用某种方法使得魔法效果保存在武器之内——不同于消耗品的魔法道具、「魔法装备」拥有的魔法效果在装备中是一直存在的：例如附加「锋利」的刀斧、「敏捷」的靴子、「增加魔法防御」的铠甲等。其中最为著名的例子，自然就是传说中勇者所持有的「斩魔」之圣剑。
但是，令他惊讶的并非魔法道具的出现，毕竟处在商贸之城中的这家店铺所收购和售出魔法道具和装备的情况并非罕见；或者换一个说法，如果只是附加了轻微的「锋利」「敏捷」和「防御」的装备，甚至可以说是相当普遍的程度。
但是从面前的装备散发出的光芒来看，不可能是这种常见的附加属性。或者说，也有种可能性是这些物品的等级相当之高、从而导致鉴定技能作出如此强烈的反应。
从技术的角度来说之下，在体积相对较小的武器上附加魔法效果，要难于在防具附加；而戒指类的物品、由于体积过小，以现代的工艺来讲更是很难被赋予复杂或强力的魔法。因此一般来讲，魔法武器——同时也是因为武器在普遍认知中对战斗的帮助最明显——比起其他魔法物品拥有相对较高的价值。
但是——从初步鉴定的结果来看，那双镶有暗黄色晶石的靴子似乎具有更高的价值。并且令杰勒姆-马洛科夫感到沮丧的是，自己无法鉴定出面前五件装备中、任何一个的具体效果，但是这也间接证明了其价值之高。
「那么，『道具鉴定水晶』。」
随即被拿出的，是很多魔道具和装备店、以及冒险者公会中都有配备的鉴定用具，其在消耗魔力的同时能在一定程度上发挥出比人力鉴定更高的效率和精确度。
将手放在水晶上，他在十余秒后得到了鉴定结果。
（只能鉴定出两枚戒指......一枚的效果是大量提升臂力、并且可以为攻击附加一定量的火焰效果；另一枚是大量提升魔力，同时存储有可以重复释放的魔法护盾？！）
（这两枚戒指就已经很贵重，如果以价格衡量、每个至少能卖出十余枚金币的高价，另外的三件装备居然依然鉴定不出来？）
「这位......阁下，感谢您选择我们商铺，关于出售物品的具体价格问题，能否请您稍作等待，我去通知店长来处理......」
既然能拿出这么多强力魔法装备——这些即使放在大型联合商会中恐怕也是一级品，很明显这位顾客绝非常人。另外也是需要进一步对物品进行鉴定，这样的话自然要通知店主来进行商谈。
（能够这么轻易的拿出这些武器和防具，并且没有选择前往更高级的商行出售.......表达出售卖的意图时、对方的神情几乎没有变化，很可能这些在对方眼中并非多么贵重。是贵族的败家子？强大的冒险者？身份超然的魔导师？那么衣著朴素的原因是因为像隐藏身份还是习惯如此？如果收购了这些道具的话，会不会惹上麻烦？）
（目前的资讯还是太少了，看来自己作为店员的经验还是太浅薄了，必须要进一步磨练看人的眼光......）
23. 再一次的启程（3）
店员请我坐下后端来了饮料，随后表示需要请店长来进行交易。
原来他的主要工作是接待人员吗？或者说目前仍是学徒之类的，所以无法决定具体交易事宜。
毕竟游戏里武器店的店长很多都是矮人或者严肃的人类大叔（虽然也有大姊姊）的形象，如果是柜台中明码标价的商品还好说，在回收装备的定价上，这位年轻的店员小哥或许确实不能由自己随意决定。
店铺的内部陈设有些类似于现实中的古董店，奇幻世界的商品陈列在玻璃柜台中，四周刻著发光的魔法阵，靠墙侧还立著金属的铠甲和复数的长武器——总之比起游戏中小木屋般的武器店大气不少，与窗外繁华的街道，独特的建筑一样振奋心灵，令人不由赞叹「真不愧是活生生的异世界」。
饮料喝起来有些像香草茶，独特的口感让人不由期待起作为商贸之都的哈斯沃城会拥有怎样的餐饮。
「这位客人，很抱歉让您久等了，在下就是这家店的店长。如果您确定要出售这些物品的话，我们会努力给出一个令您满意的价格。」
正在我想要再次整理道具包内物品的时候，出现了一名看起来就是像把「商人」这个词具象化、给人以这种感觉的的人物。
问题在于，我依然认为与人交涉会很麻烦，尤其是以商人为对手，让人感觉相当苦手。
「这些都是以前......冒险中得到的，现在想要处理掉。」
大概是这么说了，但是不知道有什么帮助。
说了很多吗，我？这可不是去便利店购物那种简单的事情，讲价可是很头疼的。
总之是想要避免过多的交谈，在不要吃亏太多的情况下快速把交易结束掉。在异世界的交易中，最好是扮演沉默寡言、高深莫测的形象就方便了。
「冒险中？难道说是......在迷宫吗？」
在《LD》中，存在著由古代文明遗迹或在自然条件下形成的、通称「迷宫」或「地下城」的区域，在某种条件下往往成为魔素的密集之处，从而吸引或催生出大量「怪物」。玩家的任务就是来往于多数的迷宫之间进行探索、讨伐怪物和获取资源，游戏的名字也来源于此。看来这个世界可能也存在类似的事物。
虽然有些在意，但是担心进一步的询问会引起怀疑。
我展现出不喜言辞的设定，随意应付著对方的谈话，同时店内转出一位带著眼镜的老者开始鉴定柜台上要出售的五件物品。万幸的是，很快鉴定便有了结果。
最终给价是，戒指12金乘以2，帽子9金，匕首19金，靴子26金，总共78金。
？？！
卖出了出乎意料的高价？
这是为什么？
「说起来您没听说吗，在哈斯沃城运河广场即将举行的武斗祭预选赛，优胜者可被推举前往王都参加王国三年一度的武斗祭。拜此所赐，这座城市和武器防具有关的产业都得到了相当大的商机。」
店主似乎看出了我的疑惑，这样解释道。
也就是说，由于所谓「武斗祭」的原因，导致相关物品的价格上涨，毕竟无论是训练还是实战都会对武器造成损耗。
「最近一到两个月的时间中，周边城市涌入哈斯沃的游人和流通的商品是平日的数倍。现在是处于午间所以顾客较少，但早些时候本店已经完成了复数的交易，所以您大可放心。」
店主展示著柜台内和墙壁上的各类防具及武器。
「不只是这些相对『普通』的商品——尽管这些也是经验丰富的工匠精心打造的良品，只是对于真正的强者来说恐怕难以称手——本店经营的真正高端商品其实就是各类魔法武器和防具。」
店长向我简单介绍了店铺的背景以及商品—但是诸如『能将菲尔契银的护甲切裂』『可以承受弥诺陶的重击』『消耗体力能够增加炎热抗性的护手』这样的描述令我很难感同身受。
说到底，游戏中的装备在这个现实中发挥出的效果应该是怎样？
在之前的尝试中，我确定了自己无法『装备』职业限制外的武器和防具，即使拿著剑、穿戴铠甲也无法增加状态面板上STR和DEF的数值。
从实际效果来看，仅仅是『可以利用剑去攻击，依靠铠甲来减少受到的冲击力』而已；也就是说，穿戴在自己职业限制之外的武器和防具等，是无法被视为『穿戴装备』的。
为了验证自己的猜想，我尝试装备武器店里贩卖的长剑，结果也是失败了，仅仅是『手持武器』这一状态消去了状态列表上『空手时造成伤害下降』的固定减益效果而已。
接著是另一项假设。
既然穿戴防具能增加列表上的DEF值，即防御力，那么这样的效果是会覆盖全身、还是仅仅作用于防具保护的部位？
游戏中即使是帽子、鞋子甚至戒指，都可能具有增加DEF的属性——难道在这个类似游戏的异世界中、依靠穿戴这些就能增加全身的防御力么？如果是那样的话，恐怕难以想像其原理。
除此之外，有一点新获得的情报是：武器和装备似乎可以根据其强度而划分出层级、大概类似于游戏中的装备等级，例如普通、精良、逸品、传说等，但是我目前没能等到机会进一步进行详细确认。
不管怎样，在离开这家店铺后，我的身上出现了来到这个世界后最大的一笔收入——按照边境城市的标准，恐怕足以让独身的一人安逸生活10年以上。我让店长将其中3金币破开换成便于花费的银币（实际上由于各国铸币标准以及每年开采量的波动，金币兑换银币的比率经常在40～50之间变动），剩余75枚金币保持原样。而且由于交易金额较大的原因，店长还赠送给我一大把周围商业街的各种消费代金券（有点像无记名购物卡）如果不是道具栏的存在，要保管如此多金属货币大概并不容易，没准还会被抢劫者盯上。这样一想，再次体会到「道具栏果然是外挂啊」的事实。
能够靠随意出售装备就轻松过活吗？但是目前还是不知道《LD》中装备流入异世界会造成什么样的影响呐。下次这样的事情还是尽量留到无路可退的时候再考虑吧。
总之，接下来的计划，在午餐后找到住宿处，之后再计划游览市场等——以及在刚才的对话中临时决定的、观看武斗祭——大概就是这样。
同时因为所处城市发生了变动，需要再次进行登记，因此我前往哈斯沃城的冒险者公会。
依然是绣有剑、法杖与弓交叉的旗帜——但是由数栋建筑联合而成，并且外墙上存在的浮雕和装饰更加提升了引人注目的程度，用某些经营类游戏的话来说就是建筑图纸的等级远远高于边境城市的公会。在这座富裕的商业之城得以重现出异世界王道动漫中常见的那种幻想风建筑。
但是，当我进入公会大厅并走向接待处时，似乎听到了一阵吵嚷声。
由于室内看起来较为明亮有序，不像是会发生争吵的样子，正当我感到疑惑时，一个男人——眼神凶狠、身形魁梧、身披铠甲和长剑，发出了吼声。
「该死的！你们这群公会的混蛋居然禁止我参加武斗祭？」
面对暴怒的铠甲男，柜台前的接待员小姐毫不退让地回答。
「很抱歉，根据有关规定，公会有权利和义务禁止信用等级不足的冒险者参加此类活动，这一点在大厅公告栏中是有著明确说明的。另外，如果您继续妨碍公会工作和威胁公会职员的话，我就会通知巡逻队了。」
「今后别让我遇到你们一个人走在街上！」
听到「巡逻队」的名号后，铠甲男大概是退缩了，骂骂咧咧地撞开了人群，消失在公会大门外。
「那家伙又来......」
「冒险者的耻辱......」
「要不是打不过对方......」
大厅内的冒险者间涌现出抱怨之言，看样子像铠甲男这样的恶棍角色即使在实力说话的冒险者群体中也绝不受欢迎。
这里说明一下，哈沃斯城的这座冒险者公会在规模上相当可观，一楼大厅中除了通往上层的螺旋式楼梯和四周摆放的战士雕像外，任务接取和评定处、问询处、素材检定处和公告张贴处都相当宽广。
公会墙上挂著画作和装饰物，此外还有出售装备和道具的柜台和提供饮食的吧台及休息区，数名冒险者正坐在那里闲谈。虽然这么说不太准确，但令人感觉仿佛处于综合商场一般。
在这样的环境下，大厅里的冒险者都显得较为心平气和，比边境城镇更为井然有序——除了刚才的盔甲男之外。
当队伍轮到我时，我向接待员小姐——没错，就是刚才用语言击退铠甲男的那一位——递出了铁制的冒险者铭牌。由于发觉时自己身处这一队时已经排了一段时间的队，所以也就顺势这样了。
「诺亚先生......年龄为20岁，职业是魔法师，目前等级为D级，而且已经很接近C级......最近完成的任务是......参与击退普宁镇的魔物潮，是这样对吗？」
我做出确定的回答后，对方继续用柜台上的仪器查询著铭牌中的资讯，那似乎与鉴定水晶相似，都是以古代技术造物为原型得到而开发的魔导具，感觉功能有些类似于地球的磁卡读写器。
「登录成为冒险者的时间是......不到三周？！」
接待员小姐因惊讶而露出了有些可爱的表情，这样在近距离看才发现，她的年龄大概与我相仿，深青色的齐耳短发，端正的五官，小巧的口鼻——总之来讲是一位相当程度的美少女。
我不擅长评价他人的外貌，但是单就素颜来讲，这个世界的居民中、以地球标准可以被称为俊男美女的人相当之多，这种事情我还是可以看出来的。
说起来，由于没有现代社会的环境污染以及工作压力问题，所以人们的身体看起来很健康、难道是这样的原因么？也就是所谓的「一方水土养一方人」？
这样思考的同时，回答著对方的问题。
「......既然这样的话，趁著公会的教官都准备完全的现在，尝试参加升上C级的考试如何？」
什么？
为啥变成这样了？
而且战士职的教官和魔法师升阶有什么关系？
「即使自己是魔法师，以后的战斗中也可能会遇到战士类的敌人嘛。说到底，冒险者重要的是实战能力；如果是考察魔法相关知识的话，那种应该在魔法学者考试中才更重视吧？」
24. 再一次的启程（4）
前面的疑问虽然忍住了，但最后一句还是脱口而出，而对方也作出了回答。
也许是因为年龄相近的原因，而且也是因为我是队伍最后一人、暂时没有其他工作的缘故，对方的语气没有了之前的拘谨。
「由于通过公会报名武斗祭的冒险者数量太多， 因此需要以战斗考核的形式从筛选出真正有实力的人作为参赛者上报。」
「最近一段时间内，虽然教官大多集中于参赛者的选拔，但其他职业的考核也是可以同时进行的，不如说，其他冒险者更可以借此机会以教官和预备报名者为对手进行战斗训练。」
「通过完成各类委托积累一定的实绩后，从D级升入C级的考核需要经过笔试、战斗训练以及晋升任务三部分。当然，因为作为冒险者对实际完成任务的能力和经验、以及对战斗水准的要求是最主要的，所以可以通过申请免除掉笔试考核、相应的需要在其余两项中取得更高的分数。」
......
要尝试一下吗？
「我想问一下，这三项的具体考核方式如何？」
接待员小姐想了一下，回答道：
「首先，第一项，通过作答试卷和室内操作考察冒险者相关知识，包括魔物和草药的识别、冒险者拥有的权利和义务、任务中突发情况的处理规定等。这一项可以用阅读大厅里的相关书籍来备考，听说只要大概记住书中内容就不难通过。」
「其次，第二项是通过和考核官、一般是前辈冒险者的对战，来评定受测试者的实力。」
「最后的第三项是完成公会指派的『晋级任务』，例如讨伐、采集或护卫委托等，证明自身完成任务的实际能力。」
「向诺亚先生这样，成为冒险者后这么快就突破了D级的情况相当少见呢、之前接取任务的完成度也很好，更何况还拥有参与击退『魔物潮』的实绩，就这样申请考核，一口气冲上C级也是很有可能的......」
啊。
这样一说，《LD》中也有类似的功能，也就是转职系统，不过并没有要答题的部分、而是完成各种任务和收集转职材料作为代替，将其提交到主城的冒险者大厅就能完成转职—— 虽然我在游戏时代也有过转职成其他职业的想法，但处于各种原因考虑、最终还是保持著泛用性较强的『魔法师』职业没有改变。
事实上，在选择人类种族的玩家中，即使一开始选择了魔法类职业，很多玩家后来也都转职成了『元素魔法使』或者『破灭魔导师』这样追求输出的职业，或者是『召唤士』这样更有幻想风格的职业，相比之下各方面都不突出、没什么特点的『魔法师』职业就无法留住玩家，这一点我无法否认。但是我也有属于自己的坚持，就一直保持著当前职业没有改变。
而且还有一个原因是，或许我本身就没有太过追求角色的强度，而是与网路上的友人一同享受著在游戏中、暂时远离现实生活的时间——如果是只追求技术和数值、将时间都用于这些专案上的真正的『玩家』，我享受著与他们截然不同、但也同样重要的乐趣——至少我是这样想的。
虽说如此，但是在一次次的战斗中，也逐渐积累著经验和技术，即使是作为休闲玩家也拥有了一定的实力——毕竟如果每一次无法打倒高等级BOSS的话也确实令人恼火。就这样学习著闪避和进攻的技术，把怪物和玩家的技能与数据也逐渐记了下来，胜率也确实地上升了，其结果是在游戏能够看到了更多的风景和乐趣。
不过整体来说，作为玩家的技术说也只是『说的过去，能够通关』而已，主要的乐趣依然是慢节奏的游玩著，队伍里的大家也是如此——也许也就是因为这样，我们才会在游戏中聚到一起吧。
正当我思考这些的同时，耳边传来了接待员小姐的声音。
「啊，难道是我自顾自的说得太多了吗？实在是对不起......」
对方好像把我的沉默当做了不满，开始了道歉，也许正是因为暂时从工作压力中解脱出来，在加上遇到同为年轻人的冒险者缘故，才多说了一些？却因为我的分心而造成了冷场。
「不是的，不如说是我这边才应该道歉，因为自己的缘故而没有听清你说的话…真的很感谢你刚才的讲解！」
由于不常和人交流，所以像这样的情况很可能发生吧——无法对他人的话语做出及时反馈，原因可能是紧张、不知如何回答或是头脑干脆开小差。不管怎样，造成的仅有「令谈话的对象感觉很糟」以及「再度加深了自己不擅长与人交流的自我评判」这样的结果。如此而来就陷入了又一轮的恶回圈，成为了阻碍自己和他人接触的高墙。
为了缓解对方的失望，急忙表达了自己的歉意......在这一句中表现的较为笨拙的话，或许能让对方不那么计较我的失礼吧？
「是这样的吗......」接待员小姐露出了安心下来的笑容，尽管是普通的装束却已经如同人气偶像一般的耀眼。
这就是所谓『优秀看板娘』的气场么？
「因为是遇到了同年龄的人作为冒险者、而且还历经过『魔物潮』这种罕见的大灾难，确实是相当令人激动的事情！如果又在这里通过成为C级的考核的话，可以说是会成为一个新的传奇呢！」
在交谈中，我明白的几件事是：在二十岁左右达到C级，基本就算是顶尖的冒险者。事实上，除去数量不多的B级和极为稀少的A级以外，C级可以说就是冒险者的中坚力量了；同时，虽说冒险者公会是类似于联盟的组织——也就是说没有『总公会』、仅有『某某城分会』这样的称呼，而各个分会的权利又与当地的政策和公会的财力相关。因此很显然，以贸易闻名的哈斯沃城的公会分会有著不小的知名度，这一点从哈斯沃城能够成为王国内不多的几个武斗祭预选赛会场之一、而该城的公会又能成为其中重要的报名通道中可见一斑。
完成冒险者证再登记和暂留城市变动的手续后，我和艾露露、也就是接待员小姐约定好明天上午的考核（对战部分），因此今天剩下的时间，就预定在吃过午饭、找到住所后先逛一逛哈斯沃城的街市吧。
——顺带一提，这个世界的居民得知时间的方法是通过城中的钟塔，加穆鲁和巴杰尔是每隔3小时敲响一次，而哈斯沃城貌似是2小时敲响一次，然后每天和一样是24小时、一年是12个月360天的样子。
离开冒险者公会后，已经通过之前出售的装备摆脱囊中羞涩的我，前往了不远处的商业步行街。依然是人潮汹涌，商家的叫卖声和游人的喧嚷声交织在一起，尽管应该有武斗祭带来的人气加成，但即使这样也是相当了不起的客流量。
在拥挤的人群中，要想手持买来的烤串、枫糖棒等边走边吃，恐怕很容易因碰撞洒落在地，不过这也是享受逛街或节日气氛的一环。在尝试了几家摊贩后，我意识到自己的胃已经没有留给午饭的余量（笑），无论是包在蔬菜中、烤的恰到好处的蛋类料理，还是类似地瓜发酵而成的饮料，以及炸至金黄的河鱼与菇类都相当有特点，除此之外还有手工乐器、鸟类羽毛做成的扇子、织物挂毯、陶罐等小商品的贩卖和街头艺人的表演，营造出不同于现代市场的别种风情。
结束了初次的游览后，我按照计划依次前往艾露露推荐的几家旅店，毕竟近期来访游人过多，大多数旅店都满客也并非不可能，而事实上也的确如此。在我提出的『以舒适为主，价格只要不是太高就可以』的期望下，最终落脚于商业区外侧、名为『月光普劳蒂』的旅店，单人房每天的住宿费加上早餐是9枚银币——如果按照我现在的总资产来看，大概只能连续住宿一年左右。这样看来，比起一般市民的生活支出标准确实是高出了不少。
大约10坪的房间内除了床铺书桌和衣柜等家具，还有吊灯和墙上的风景画，户型上可以说基本有一室一厅的划分；而与之前的房屋不同的是居然有了单独的洗手间！包括带有镜子和水龙头的洗手台，以及简易的厕所（附带熏香台）。可以通过向水箱中的『水魔石』注入魔力来产生清水（据说是原理是凝聚空气中的水分）。拜此所赐，久违的「自来水」让我相当感动。
25. 升阶测试（1）
第二天上午。
时间是大约10点钟，我正等候于冒险者公会的战斗训练区旁，准备迎接晋升至C级的战斗考核。
从走廊上向内看去，宽阔的室内训练场上正进行著数组一对一的冷兵器搏斗——剑、枪、盾牌，无论是哪一方都有著结实的身材和矫健的动作，这可真是对健身爱好者来说梦寐以求的筋肉天堂啊。
「142号，D级冒险者诺亚，入场准备。」
实际上，根据工作人员所说，整个训练场经由地板下刻画的魔法阵划分为十余个较小的对战区，彼此之间在对战开始后会升起魔力结界以防止受到和对外界受到干扰。
在这样的情况下，站在我对面的考官，是身穿皮甲、手持两把弯刀的中年男子。
「我的名字是汉库克-里塞罗，前B级冒险者，担任你本次对战考核的考官，有什么疑问吗？」
有的。
「请问通过的标准是什么，难道是取得胜利吗？」
我环顾四周，依稀可以看见远处激烈的刀剑交锋。
「哈哈，如果你能做到的话自然就是直接通过。不过作为前辈给你的忠告是，作为时刻与危险相伴的冒险者、对自己的实力太过自信可不是什么好事。简单来说，你需要尽力与我战斗，而我会对你的表现进行评分。」
考官停顿了一下 。
「之前你在准备室已经拿到『防御水晶』了吧？再加上我们用的武器都是无刃的训练专用品，在水晶的能量耗尽之前基本不会受到重伤。当然，疼痛是避免不了的。」
他说的『防御水晶』就是一个刻有奇特纹路的深蓝色挂坠，在状态列表中显示为『特殊装备（项链）』。
噢！来到这个世界后还是第一次看到全新的『特殊装备』呢，可以的话真想拿走研究一下，但是自尊心让我放弃了这个想法。
装备特效是「通过预先注入的魔力，在佩戴者周身形成转化屏障，受到攻击时将部分伤害转化为体力流失」，需求装备等级是「无等级限制」。
真的假的？也就是将Hit Point（HP，生命值）损失转化成Strength Point（SP，体力值）的流失？虽然是相当厉害的特性、不过《LD》里并没有向很多其他RPG一样设计体力计量槽，如果放在格斗类游戏里大概会更容易操作吧？
在准备的房间里陈列著武器架，参与考核者只能从这其中选择使用的武器，不过防具倒是允许自己准备。另外，虽然没说不允许使用魔道具，但是类似的行为好像会导致评分大幅下降、因此很少有人依赖于此。
「我已经准备完成了，请开始吧。」
「已经做好觉悟了？那就开始吧！」
随著话音落下，对方的气势陡然一变，仿佛锁定猎物的巨狼一般飞奔而来。
虽然是相当迅速的动作，但是依然被我这具身体远超前世的反应力所捕捉到。
为了应对袭来的双刀斩，将手中的武器——棍棒——迎在身前挡下第一击，紧接著以预先准备好的<魔法盾>挡下第二击，同时向后跳去。
——之所以选择棍棒作为武器，是出于「便于招架对手的攻击」的考量，毕竟以力矩计算的话可以发挥出更多的力量，而同为棍形的法杖缺乏足够的硬度；而且作为新手的我没有将主流武器、也就是剑和枪运用自如的自信，如果胡乱挥击的话甚至可能会伤到自己。于是我希望「在高数值的AGI补正下格挡对方的进攻，然后依靠发动较快的低级魔法积累伤害」，这就是目前的初步策略。
为了便于行动，换上了轻便的皮甲和短靴、腰间是作为备用武器的短剑；戒指则舍弃INT加成、换为增加STR属性的『全职业通用戒指（+STR）』。作为代价是，状态面板上的STR数值突破了350，而魔法伤害因为没有装备「魔法发动用具」受到了减半的惩罚，大约降到相当于INT为700点左右。
在近身战斗中，本来就打算牺牲魔法威力以获取快速发动，所以这也不是问题。主要需要注意的就是「被击中次数过多导致防护水晶能量耗尽」的情况。即使是无刃的武器，我也不想亲身领会一下被砍伤的感觉。
「<风刃>。」
无形之刃飞射而出，在<魔力探查>的作用下，对方身上亮起了光芒、凭借再度提升的速度侧身躲过。
「武技、<能力提升>！」
「武技、<乱流>！」
那是令人叹为观止的刀法、又如同猛兽挥舞利爪一般的气势，将我面前构筑起的<风墙>斩碎消失。
「怎么啦，年轻人？这样的招数可没法打败我！」
面对逼近的汉库克先生，我假装开始咏唱，随后发动了<火焰枪>。
「中位魔法？」
由于距离过近，在他准备用弯刀挡开魔法——不过也只能说是权宜之计——时，火焰却突然炸开。
「<雷击(lv1)>！」
「什么…！」
在假装咏唱徒有其表的<火焰枪>的同时、其实是以造成『麻痹』效果为战术发动了<雷击>。虽然在游戏中只要点击技能的图标或键盘、就可以几乎瞬间发动低阶技能、但在现实化的世界中必须在头脑中想像出具体的景象才便于控制威力和发射方向，其用时大约为1～2秒。
这样就拿下一城了。
「<黑暗术>。」
在视线中，空中弥漫出的黑色雾气笼罩了对方所在的位置，其效果如同名称所述，是在一段时间内对方位内所有敌对目标附加『命中率下降』的状态。
带著尖啸声划过空气的事物，一瞬间来到面前。
欸？
尽管在千钧一发之际用棍棒招架住、但其带来的冲击力依然让手臂感到一阵钝痛，同时防御水晶剩余的能量值被削减了一成左右。
「武技『臂力提升』加上『投掷』，可以让老练的战士短时间内如同弓箭手一般发动远程攻击。」
在散去的烟雾中、不对，在那后方数米的位置现出了汉库克-里塞罗的身形，明显是在受到攻击的同时后跃进行了回避。
「不错的战术，但是阻碍行动的意图太过明显，有一定经验的对手就容易就能看穿。」
考官先生一只手中的弯刀已经消失、也就是刚才的投掷攻击，因此换上备用的短匕后再次摆出了进攻的架势；相对的我则是做出弓步的同时将长棍斜举在胸前。
要来了！
对方的突进一瞬间缩短了距离，以匕首与长棍进行了首次交锋、右手的弯刀则是自下而上作出回斩，被魔法盾稍加阻碍后、受到我以侧身出棍发出的「撩」法反击。
短时间内发生了数次的攻防，令人感到莫大的压力、同时每一次交锋都为手臂传来强烈的疼痛与疲劳感。
长棍兼具攻击距离上的优势和防御的便利性，因此我得以发挥自己AGI值的优势，在近身战中暂时自保。但没有战士类技能的我多半无法坚持太久、因此要尽快想出破局的方法。
钝重的击打声在训练空间中回荡，在某一刻的交错间、突然了冒出无色的寒气，冰霜的薄层顺著武器蔓延而上。
手持金属武器的汉库克首当其冲，手臂因低温而变得僵硬。
我看准时机，扭转上半身用长棍发出一记全力的横扫。
铛！
发出淡淡红光的弯刀、划破空气的长棍，在巨力交击的反作用下全部脱手而出。
「不错的战斗，就到此为止吧。」
汉库克先生将匕首收回鞘中，露出了笑容。
「哈……啊……好……好的，就这样......」
之前即使与魔物战斗也只是从远处发动魔法，这样紧绷精神的快节奏战斗相当不熟悉，实在太过消耗体力了。
让我不禁想起《LD》时代面对高级怪物时同样是精力全开、凭借反复锻炼的战术和反应力在极其严苛的条件下抵抗对方的攻击的战斗。话虽如此，快速的操作键盘和滑鼠虽然对精神消耗不小、但也绝对不会有如此夸张的体力需求吧！
「我现在就可以说，冒险者诺亚，尽管在战术和技术上还有缺乏经验的部分，但你在这一环节毫无疑问是合格了。今后就期待著你的活跃。」
呼......呼......合格了吧。
「谢......谢谢。」
片刻后，恢复了气息的我离开了训练场。
目标达成， 今天上午就先休息吧。
