简介
结束了反派千金的角色之后，罗尼亚在国家角落的街道上开始了咖啡店的生活。虽然寻求安静，但光是来访的客人，总觉得忙得头晕目眩……。
有一天，被称为最强的兽人雇佣兵团闯入了店内。
与毛茸茸的兽人雇佣兵团一起过著不拘小节的生活！
1-1 反派千金的初恋 
翻译：音铃书睿
转载自贴吧
我曾经忙得喘不过气。
学生的本分，是学习。社会人的本分，是工作。
学习和工作——注意到的时候发现总是被时间追赶着，不过，成为社会人之后比学生时代更加忙碌。
早上早起去上班，工作到筋疲力尽，晚上很晚才回家。循环反复。渐渐地，脑子发懵的情况多了起来，有时甚至会感到眩晕。
在这种情况下，唯一的乐趣就是读网络小说。
不过没法慢慢来，只能在上班和睡觉前的一小段时间内阅读。有时候一边做简单的料理，或者一边吃饭，一边找文追文。
然后那天，我发现了一本短篇小说。
故事讲述的是主人公米萨诺打败了反派千金罗尼亚，夺走了罗尼亚的未婚夫。
——主人公是如何从反派千金手中夺走未婚夫的呢？
出于这样的好奇心，我读完了那篇短篇小说。
女主人公是男爵千金，反派是伯爵千金。开场就是二人的攻防战，不断重复着两人的激烈争斗。
伯爵千金当然是坏心眼的角色，不过，男爵千金也是相当具有攻击性的人物。作为反派的伯爵千金必须要亲自还击。
其结果，反派千金在公众面前被揭发坏事，夺走未婚夫，从精英们聚集的学院中驱逐出去。另一边，女主角和心爱的人结合，可喜可贺。
读完小说的我不由得歪着头。虽然在网络上是很受欢迎的作品，但不是我的类型。
攻击某人，对某人进行报复……这种行为的反复只会让人感到疲惫。我想有更和平的解决办法。不过，那样的话故事就不会这么精彩了吧。
当我仔细考虑这些事情时，平日的晕眩突然袭来，我倒在了原地。
意识渐渐远离的时候，突然想到，我也许会就这样死去。
……嗯，也行——
我已经疲惫不堪了。没有站起来的力气。
我......已经活得够努力了。
回想起来，真是痛苦的人生呢。
记忆里全是苦痛，幸福的时光只有一点点。
如果有来生的话，我想更悠闲地度过。想拥有很多幸福的时间，想度过丰富多彩的人生。
然后我闭上双目……再也没能醒来。
——想悠闲地度过。
怀着这个愿望，我获得了重生。而且，是在临死前读过的那篇短篇小说世界里的登场人物。
这一世我的名字叫罗尼亚·加维泽拉。没错，是那位身为反派千金的伯爵家女儿。
有着在光线下闪烁着淡蓝色的白银头发和群青的瞳孔。
在这个世界上第一次照镜子的时候，为自己过于幻想的外表感到不可思议。仿佛不是自己一样，到现在也不太有实感。
先不说外表，我出生的加维泽拉家是在贵族中也拥地位显赫的家族。管理着王都的东南地区菲欧莎，也在暗中被称为『王都东南的支配者』。
虽然继承人确定是哥哥，但我也作为伯爵千金，从懂事的时候开始接受各种各样的教育。
骑马、跳舞自不必说，就连贵族的礼仪和社交界的规定，也被灌入脑海。
最初，我认为作为贵族这是理所当然的而拼命学习。
但是在幼小的心灵里，想要更悠闲的时间。我想要好好休息。
七岁的那一天，我下定决心对母亲提出了这个要求——
啪！
——被耳光扇中的我，小小的身体倒在地毯上。
「这是多么的懒惰啊！你真的是我的女儿吗！？」
被母亲那样责骂的我，从心底里感到害怕。
即使是当时在场的大我五岁的哥哥，也用轻蔑的眼神看着我。
……让孩子根本没有时间玩耍的拼命学习，对贵族来说一定是司空见惯的。想要悠闲的时间什么的，绝对不可以说出口。
但是……我今世也必须过这样的生活吗？
这样的话，不过是重蹈覆辙（与前世的结果无异）。
那样的话，我不想再做贵族了。我想现在马上逃离这个家。
虽然这么想着，但还是没能离开家，年幼的孩子是无法一个人生活的。而且，我还有祖父。父母和哥哥没有给予我温暖，祖父却非常温柔。
祖母病故后不久，祖父决定金盆洗手，将爵位让给了我的父亲，开始了隐居生活。但他仍然在贵族社会中有影响力。
祖父偶尔会来看看我。每当这时，我的学习时间会比平时早些结束，可以和祖父一起悠闲的度过。
那是我忙碌的日子里，唯一可以安心的时间。
啊，不如干脆向祖父哭诉，和跟祖父一起隐居算了。
真正开始这样考虑的九岁的某一天，我的结婚对象被确定了。
王弟殿下的儿子，修奈德·泽奥兰多。
这是为了彼此的利益，父母们决定的婚事。
王弟殿下被赐予公爵位，降为臣籍，但却是与王族相连的人。既然决定了和其儿子结婚，我和祖父一起过隐居生活的道路就被封锁了。
修奈德和我同岁。而泽奥兰多家的各位，都在期待着我将来能成长为美丽的女性。
我听着这些话，将微笑贴在脸上。
也就是说，他只是想在旁边放个看上去漂亮的女性罢了。对他来说，我只不过是装饰而已。而我，为了回应他的期待，今后也必须努力练习。
一瞬间，眼前一片漆黑。但仔细想想，这里是小说的世界。
他将来会和我上同一所学校，与女主角——男爵千金坠入爱河，然后和我废除婚约。
对了，如果接受了这个命运，我能获得自由。
婚约被废除，从学园驱逐，当然也会被加维泽拉伯爵家赶出去。到那个时候时，如果事先和祖父商量做好准备的话……事成之后，肯定能过上悠闲的日子。
小说中，我是十六岁的时候被取消了婚约。
也就是说，要忍到十六岁为止。只要忍耐，只要忍耐，就一定……
我一边凝视着祖父给我的沙漏，一边这样对自己说。
玻璃制成的简单沙漏，里面有绿色漂亮的沙子。宛如破碎了的绿宝石一般的细沙，披着细碎的光芒，沙沙落下。
凝视着那沙子，我突然想到——
真的只是忍耐就行了吗？
七年，是很长一段时间。如果用沙漏来计量的话，要翻转多少次呢。或者如果要制作测量七年时间的沙漏，需要多少沙子呢？
我凝视着闪闪发光的宝石般的沙子，想象着。
——太可惜了。
要在那么长的时间中忍耐、浪费，太可惜了。
那么，早点让对方解除婚约怎么样？
前世读过的小说中，不也有吗？作为反派角色转生了的主人公，为了改变命运而苦恼的故事。
如果可以的话，我想和睦地解除婚约，但然这很难。所以，试试像前世读过的小说的主人公那样，做出会让修奈德讨厌的行动吧。
明明这样下定决心了——
初次见面的修奈德却说出了让人意外的话。
「虽然这是父母决定的政治婚姻，但我希望能和你相爱。所以，一起培育爱情吧！」
还年幼的他，以不输于大人的认真神情，向我伸出了手。
他的话语和态度，令我瞪大了眼睛。
他所要求的不是装饰吗？
我像是确认真意似的凝视着他的眼睛，他只是温柔地笑着。
啊啊，他没说谎。不是作为政治结婚的对象，而是为了好好相爱，才去注视我的。
——也许，在这之后等待着我的是与小说不同的命运。
平安无事地从学校毕业，嫁给修奈德，成为相处融洽的夫妇。
我想，这绝对是个不错的未来。
一想到被修奈德所爱的未来……感觉这狭窄而忙碌的贵族生活也不是无法忍受了。
这是我心中小小的期待、萌芽的瞬间。
——想悠闲地休息。
有一天，我向修奈德说出了我一直抱有的愿望。
他既不愤怒也不惊讶，甚至还慰劳我说「尼亚已经很努力了」。我欣喜不已，欣喜不已，注意到的时候眼泪已蓦然滴落。
修奈德访问我家的时候，我也会得到休息。他是王弟殿下一一泽奥兰多公爵的儿子。比起排练应该优先考虑他。他一来，我一边注意着不被人发现，一边在房间的沙发或庭院的草坪上悠然自得。
每当这时，他就会这么说。
「不要在和我见面时睡午觉啦，罗尼亚。」
「......」
「......已经睡了吗? 罗尼亚?」
「......呼」
「这不是在装睡吗！」
修奈德一边说「这可真是......」，一边耸肩。但是他能允许我放松，这让我很高兴。
在一起的时候，总是说些有的没的。
喜欢的东西和讨厌的东西。12岁时要入学的学园，在那里学习的魔法。
虽然和他在一起的时间并不长，但却平静而温暖。
和修奈德见面的时候，我会准备手工制作的点心，为他泡咖啡。
之所以这样做，是因为那件事情......
那天，我和修奈德在伯需家的一间屋子里，像往常一样悠闲地度过。但，因为身兼护卫一职的佣人青年在一旁待命，不能太放松。
我向青年泡的咖啡伸出了手 。但是那咖啡太浓了，不合我的口味。虽然那么说，请他重新泡也不太好意思。所以我决定自己重新淹。于是一一
「非常抱歉！罗尼亚小姐！ 」
佣人青年脸色刷白，低下头道歉。
「不、不用道歉，我只是一一」
「对不起！」
抢着道歉的青年使我感到困惑。毕竟我并没有生气。
「无、无法像其他人那样泡出美味的咖啡......真的非常抱歉！」
青年那样说着跪下了。
其他人指的是其他佣人吗? 说起来，加维泽拉家的佣人都是完美的。而且，说
不定他是因为紧张而不能很好地完成工作。
看着颤抖着不断道歉的青年——我哑口无言。
「......罗尼亚，难道你对别人严格吗？」
「不是的，修奈德。」
非要说的话 ，我觉得对别人对自己都很宽松。
不过，这位佣人青年好像是责任感很重的人。是我做了多余的事情，总觉得很抱歉。
此后，青年甚至说出了要以辞职作为道歉。虽然没能阻止这样的他，但我还是悄悄地拜托了祖父，将他作为祖父家的佣人重新雇佣。
另一方，我以这件事为契机，开始了自己做咖啡。
难得有机会想做点心，也跟加维泽拉伯爵家的厨师学了做法。
家人看到这样的我，皱起了眉头。但是修奈德说「是我拜托的」。多亏了修奈德的帮助 ，在他没有来的时候我也能有学习以外的时间了。
因为是绝对不能轻视的未婚夫的要求，所以即使是家人也不能无视它。
学习咖啡和红茶的沏法、点心的做法，反复试验。那个时间对我来说非常快乐。
以及，祖父和修奈德都喜欢我制作的饮料和点心。
不久，我和修奈德就十二岁了，进入了精英云集的学园一一圣克里赞特学院。
贵族的儿女都会进入这个学校。
入学前不久，我跟随一位像鬼一样可怕的家教学习。被逼着学习到想吐血。
结果，入学后的考试我取得了女生中学年第一的成绩。
之后的考试我也一直保持第一名。
但是，家人关于这件事什么也没说。倒不如像是认为我不可能有除第一名以外的成绩。明明父母和哥哥在学园里都没有拿过第一名。
即便如此，如果从第一位跌落下来，肯定会被骂成是加维泽拉家的耻辱。家人看向我的目光，仿佛就是这么说着。
到了二年级，我开始了宿舍生活。以为了作为首席从学园毕业为由，说服了家族让我住宿。
在学校里，每天都是刻苦学习的日子。
除了在学园上课之外，还有从母亲那里下达的各种各样的训练任务。比前世的学生时代还要忙，不过，因为能不与过分严厉的家族相见，内心得到了休息。魔法课非常有趣，宿舍生活也很满足。
而且，与修奈德也构筑着良好的关系。
——某一天平静的午后。
在阳光普照的温室庭院里，我和修奈德并排坐在长椅上享受着香气浓郁的咖啡时，修奈德端起了认真的表情。
「罗尼亚！」
华丽的金发，杏仁型的蓝色眼眸。他就像是童话中出现的王子一样帅气。
修奈德从我的手中拿走咖啡杯放在桌子上，紧紧地握住我的双手。
「接吻吧！」
被带着热情的蓝眼睛盯着，我一瞬间愣住了。
——虽然是父母之间决定的政治婚姻 ，但还是希望能和你相爱。所以，一起培养爱吧。
正如这句话所说，修奈德非常珍惜我。
不久后，我们试着牵手，挽着肩膀，最近的是试着亲吻了手背和脸颊。
但是......现在，修奈德所追求的是亲吻嘴唇。
「那个......本来是决定毕业后做的吧？ 我们才十三岁......」
「只是接吻而已。讨厌？」
在他真挚的眼神中，我的内心动摇不已。
如果未来会如同剧本那样的话......我觉得应该拒绝。
但是修奈德，却这样注视我，如此怜爱着我。我也有着想要相信他的心情。
修奈德将引导我走向幸福的结局。
我如此相信着 ，决定接受他的吻。
深呼吸一次，慢慢地闭上眼睛。
比想象中还要紧张——心脏扑通扑通地喧嚣着，身体不自觉的僵硬。
「罗尼亚......我爱你！」
修奈德的唇和我的唇重叠。
轻轻抬起眼睑，就能看见修奈德微微红起的脸颊，露出满意的微笑的他映入我眼帘。
我也回以他微笑。
——那是使我相信会有奇迹的我的初恋，我的初吻。
十四岁了，学校的生活越来越忙了 。
我和修奈德是三年级学生。六年级毕业，正好是个中间点。
贵族的儿女度过六年的圣克里赞特学院建设在市中心。宛如纯白的宫殿般美丽的建筑物，离王城也很近。王都的建筑物是围绕着王城和学园而建的。
往返于宿舍和学园的我的生活，一点点地开始变化。获得了更多在王城举行的派对的邀请。
参加王城派对的时候，当然也是和修奈德一起。
在华丽的会场中，和他一起与贵族们打招呼。于是，被称赞为「从圣克里赞特学院建立以来最好的精英情侣」。
无论是修奈德还是我，都从进入学园以来一直保持着学年第一的成绩。
但是......家人绝对不会认同我。
在派对会场，有时也和家人见面。他们看到周围的人表扬我，也面无表情。
父母说"当然了"，哥哥则说「在女生中取得第一很简单吧"。
在这之中，修奈德对着笑容僵硬的我说:「你做出了伟大的功勋。可以骄傲哦，罗尼亚。」
他总是温柔地鼓励着我。所以，我很快便恢复了平静的心情，缓和了微笑。
只要修奈德能理解我就好了——只要那样就好了。
到了15岁，和修奈德结婚的事情开始具体地进行了。
因为修奈德的强烈要求，我们毕业后就会马上结婚。
在那之前，在学校，我们只是作为情侣被对待。
但是，修奈德清楚地称呼了我为未婚妻，周围的人也是这样公认的。
在这样的氛围中，终于那一天到来了。
修奈德与小说的主人公女主角相遇的那天。
也许结局不会像小说一样。虽然我是这么想的，但他却遇见了她。
男爵干金米萨诺·阿隆卡。
黑发黑暗的美人，不喜欢群聚，高岭之花一般的女生。
修奈德因为上课和她成了一组。
很符合坦率的他的性格，米萨诺小姐通过积极地搭话，一转眼就和他相处融洽了。
虽然米萨诺小姐表情大多时候都很傲慢，但她却用温柔的表情和修奈德说话。
正如小说所说，米萨诺小姐喜欢上他了吧。
修奈德说白了就是很受欢迎。
不管什么都学得很快，即使是王弟殿下的儿子，也没有骄做自满。因此被周围人信赖、喜爱。
另一方面我——关系好的朋友很少，并不是大众偶像。
并且在沉浸于学习的日子里，一有机会就会休息一下。
修奈德虽然对这样的我稍微有点吃惊，但总是无比地照顾我。有时，也会用公主抱来移动睡着了的我。
修奈德总是很温柔，是我的理解者。
但是，他一点点地改变了。
我们十六岁了。
在小说里，今年是我被解除婚约、被学校开除的一年。
没关系，一定没问题。
虽然那么想，但是不安却一点点膨胀了起来。
最近，除了上课以外，经常能看到修奈德和米萨诺小姐在一起。但是，修奈德一看到我，就会马上结束对话来到我身边。每当这时，米萨诺小姐都会盯着我。
她本来就把我当成竞争对手。
米萨诺小姐自入学以来，一直保持着女子学年第二名。没有跟家庭教师，只依靠着学园的课程和自己的努力。事实上，她才华横溢，魔法高超。
我想她可能比我优秀。但是我，在入学之前就被那位鬼一样的家教反复敲打了。多亏了那时的教育，现在的女子年级第一是我。
对她来说，我只是个障碍物，却还偏偏是修奈德的未婚妻。会越来越讨厌我这一点都不奇怪。
我尽量不太在意她。
没关系的——因为在修奈德心中的，是我。
*END*
1-2 
翻译：音铃书睿
转载自贴吧
——有一天，我抱着几本要还给图书室的课上使用的资料，走在学院的走廊上。
走到楼梯拐角时，我差点和在走廊上奔跑的学生撞上，一不小心书就掉了。
沉重的书发出沉阅的声音散落在地板上，其中一本从楼梯上滚落下去。
我慌忙地追着那本书，想要在书下完楼梯时捡起来......但不巧，米萨诺小姐站在那里。
我的注意力集中在掉下去的书上，没看到她。很快，书撞到了她。
她露出嫌恶的神情。
我觉到很抱歉，不由得浮现出公式书般的微笑。
「对不起，不是故意的。」
作为贵族千金的对应，这是毫无疑问的。
但是，米萨诺小姐死死地瞪着我。
——难道我的话语有点儿辛辣吗?
也许米萨诺小姐会认为是我嫉妒修奈德和她的关系而故意找茬。
我正犹豫着要不要再道歉时，她扭头就走了。
一一然后又一天。
在魔法课上，有个学生的魔法暴走了 。
「罗尼亚！」
发出讨厌的声音的魔力结晶向我飞来。
我余光看见修奈德打算跑过来，就用魔法反弹了那个魔力结晶。于是，魔力的结晶，很不巧地弹到米萨诺小姐的旁边。差点打中了米萨诺小姐。我又被瞪了一眼。
——真的、真的不是故意的。
魔法失控的学生被严厉地斥责后，就继续授课了。
之后决定进行魔法对练一一我的对战方是米萨诺小姐。
因为这关系到成绩，所以我全力以赴地和她对打。
结果就是我取得了胜利，而米萨诺小姐用非常厌恶的神态盯着我。
这、这个没办法吧？
顺带一提，这些事情都和小说中所描写的内容一样。
也就是说，明明我一点恶意都没有，却发生了仿佛我在给米萨诺小姐找茬的情形。
我感觉到明明我什么都没做，却在走向小说的结局。
不安更加膨胀了。
作为『王都东南的支配者』加维泽拉伯爵家的独生女，有各种各样的人想要接近我。
更何况我和王弟殿下的儿子订了婚。
虽然称得上朋友的人很少，但围在我身边的千金很多。她们经常邀请我去喝茶。
不知不觉中，学校内甚至连我个人专用的茶会间都准备好了，真让人吃惊。
今天我也被几位小姐邀请，来到了那个茶会间。
在通风良好的一楼建立了一个像沙龙一样的房间。
旁边有螺旋式楼梯，连接着二楼、三楼的走廊。
虽然我真的想一个人悠闲自在，但是考虑到将来的事情，和她们的交流也很重要。
在阳光温柔洒落的房间里，我准备着饮料和点心。
一开始对我准备茶水感到惊恐的小姐们，现在也习惯了。
小姐们喜欢流行的红茶。我就请她们喝红茶，并给自己倒了杯咖啡。
「呐，罗尼亚大人。我说米萨诺小姐，最近是不是太黏着修奈德大人了？」
「罗尼亚大人，你是不是应该去提醒一下她注意自己的身份？」
今天的话题是关于米萨诺小姐。
平静的午后，打扮得很漂亮的小姐们，用优雅的动作享受红茶，美丽地微笑着。
但是，从她们口中流转的，是非常危险的言词。
「米萨诺小姐一定打算夺走修奈德大人。罗尼亚大人，不如早点去警告她一下？」
对一边可爱地微笑一边那样建议的小姐，我回以微笑。
「没有这个必要。」
听着我的回答，小姐们浮现出像是钦佩一般的表情。
「嘛......罗尼亚大人总是很冷静啊！」
「真棒啊！」
「比起那个，今天的红茶很美味呢。」
「嗯，这个点心也是。」
马上话题变了，我松了一口气。但是下一个瞬间——
有黑色的物体从头上啪啪地掉了下来。
「呀！ ！」
小姐们尖叫起来。
仔细看看桌子上的黑色物体，那是拳头大小的蜘蛛。
「不！！」
姑娘们脸色苍白，慌张起来。
另一方面，我完全不在乎。
除了闪着黑光的首字母为G的那种虫子以外，我并不害怕。
倒不如说眼前的蜘蛛们，有着蓬松的身体和清澈的眼睛，很是可爱。
无意中抬头一看，在二楼的走廊里发现了米萨诺小姐的身影。
她带着骄做的表情走了。
——犯人是，她吗？
不久，小姐们也匆匆忙忙地从这里消失了。好像很害怕蜘蛛。
我一边啜着咖啡一边观察着蜘蛛，从背后传来了爽朗的声音。
「你好，罗尼亚小姐！今天是有个茶会吗？」
回头看——是亨塞尔·莱利，长长的金发在后面扎成一束。
莱利家经营着大买卖，并成功的靠着贸易在几年前得到了男爵爵位。
亨塞尔是莱利家的长子，一边帮助父亲的工作一边学习贸易，也在这个学校学习如何成为一个合格的贵族。
性格天真无那，对谁都友好的亨塞尔，是修奈德的理解者，也是我少有的几位朋友之一。
亨塞尔很喜欢我的咖啡，偶尔也会来品尝。
我还有另一位重要的朋友——她升入五年级的时候，暂时休学了。现在跟随着父母，在国外工作。
——你是一个人在开茶会吗，亨塞尔如此提问。
我露出笑容蒙混了过去。
于是他把目光转向桌子上。
「——蜘蛛? 这是在尝试什么新奇的茶会吗?」
亨塞尔瞪大翡翠色的双眼，不解地歪着头。
「很可爱吧？」
我继续笑着蒙混着。
天然的他也不深究，笑着道「是啊」坐在对面的椅子上。
我便为了他泡了一杯咖啡。
「嗯，罗尼亚小姐的咖啡是最棒的。呐，有没有用这个去做做生意的想法？」
「还不没好喝到那种程度呢！」
「不，不，如果是我的话，即使付钱也想喝。」
亨塞尔笑着说。从他亲切的笑容中可以看出，他这不是恭维而是真心话。
因此我也回以真诚的笑容。
一一确实，如果是像这样泡咖啡的工作，还真是想要试一下呢。
干脆不当千金了，开一家舒适的咖啡店怎么样？
那样的话，就可以比现在更悠闲了。
我正模糊地考虑着那样的事，突然发现亨塞尔比平时安静。
要是平常的话，他会抽出一个接一个地开心的话题。
「......亨塞尔大人？」
他凝视着桌子上。那里有了喝了一半的红茶和还没吃完的点心。是刚才那些小姐们留下的。
亨塞尔用柔和的眼神看向我——
「罗尼亚小姐，可以直接叫我亨塞尔的......比起那个，这个蜘蛛......难道说——有人故意给你难堪吗？」
我马上移开视线。
「没关系吗？」
亨塞尔露出担心的表情看过来。所以我——向他展示了公式笑容。
「......蜘蛛很可爱啊！」
但是，亨塞尔还是一副不安定的表情。
他轻轻地拂去了有爬到我手上来的蜘蛛。
「的确是很可爱的蜘蛛......万一遇上了什么，可以拜托修奈德的。」
「谢谢你为我担心，亨塞尔。」
当我道谢的时候，亨塞尔终于笑了起来。
当晚——
在我准备睡觉时，修奈德来拜访了。
「罗尼亚......听说你在找米萨诺小姐的茬，是真的吗?」
他的提问，吓了我一跳。
这么说来，小说中也有这样的场景——
米萨诺小姐亲自对修奈德说因为被罗尼亚讨厌了所以反击了。修奈德很吃惊，和米萨诺小姐约定，一定要确认罗尼亚的真意后阻止她。
「......修奈德，我不会去找他人的茬的。」
修奈德明显没有相信我的回答。
「虽然我最近和米萨诺小姐变得亲近了，但我并不是出轨。」
「......我知道。我并没有因为嫉妒，而做出让米萨诺小姐讨厌的行为。」
「但是，你......以前，也曾让护卫辞职......」
纠缠不休的修奈德让我受到了打击。
他说的护卫是指辞去我家工作到祖父家的青年。那不是我让他辞职的......
「......他只是责任感太强而辞职了。」
「......」
修奈德一副困惑的样子。
你是在怀疑我吧......认为我说不定是会因为一点小事，而残酷对待别人的大小姐。
——明明一起度过了很长时间，比谁都更注视着我......他现在却抱着疑心。
「......相信我，修奈德。」
我用双手捧着他的脸颊，祈祷一般的述说着。
「那是米萨诺小姐的误会，我没有故意伤害谁。拜托了，请相信我！」
于是修奈德放松了身体，终于露出了笑容。
「我相信......罗尼亚。」
——但是，我明白了。
虽然现在相信我，但修奈德的心却离我而去。
——感觉到了，初恋开始褪色，而希望染上了绝望的颜色。
一个人在房间里，我玩赏着祖父给我的沙漏。绿色的沙子像宝石一样闪闪发光。
我一边眺望落下的沙子，一边发呆。
这时，我突然想象起自己经营一家舒适的咖啡店的样子。
——开始准备接受命运了吧。
幸福的初恋时间已经结束了。
九岁的时候，凝视着这个沙漏，认为七年是非常漫长的岁月。
但是，现在想来也许是一眨眼的工夫。
不久，美丽的沙子都落到下方。我没有再次翻转沙漏，关掉灯闭上了眼睑。
2 任务结束。
发现幸福时间开始终结的第二天。
我去见祖父了。他在王都角落的宅邸里静静地生活着。
「罗纳德爷爷！」
「罗尼亚，你能来我很开心。」
如果扑到祖父怀里，祖父就会用双手温柔地回抱。
祖父带我到舒适的起居室，坐在椅子上。我坐在祖父脚边，报告近况——
新记住的魔法，最近读的有趣的书的内容，还有契约的精灵......
这个世界上有精灵、圣兽、幻兽、妖精。他们会『请求』人类的帮助，实现那个『请求』的话就会借给人类力量。请求的内容是各种各样的。
如果和他们签订了圣克里契约，我们可以随意请求他们帮忙，反过来也可以随时实现他们的请求。
顺便说一下，契约出乎意料是很简单的东西，大多数的贵族，都至少与精灵契约过一次。这与从以前开始的在圣克里赞特学院进行的考试——魔法契约的考试有关。
一旦签订了契约，精灵们就会随心所欲地去拜托人类。忙碌的贵族们很难完成这些请求，考试一结束，几乎所有的贵族都会撕毁契约。
——但是我没有。
幸好请求也不是太多，所以我和签约的精灵建立了良好的关系。
「......罗尼亚，有什么事要求助我吗？」
慢慢地，祖父那样开口了。
他脸上浮现着温暖的微笑，像是在催促我似的歪着头。
......好像完全暴露了呢。我提心吊胆地张开了嘴——
「如果......修奈德撕毁婚约的话......我就会被赶出加维泽拉家了吧？」
把手放在祖父的膝盖上，尽量用明快的语气提问。
「和修奈德君，进展不顺利吗？」
我对着露出担心的表情的祖父，慢慢地点了点头。
「......我觉得大约已经不行了......」
本来没打算这样，声音却出乎我意料的暗哑。
「只要是为了修奈德，我就能努力......但是，一定、很快就会结束了......」
修奈德认可了我，所以我在圣克里赞特学院努力了。
修奈德表扬了我，所以我变得积极了。
修奈德支持着我，所以我忍受到了现在。
但是——
「......请帮帮我，爷爷。我想在远方悠闲地生活。」
抚摸着我的头发的祖父沉思了一会儿，静静地点了点头。
「我明白了，罗尼亚。」
布满皱纹的手温柔地拂过我的脸颊。
啊啊，太好了。爷爷回应了我的心声。
唯一......温暖地爱我的家人，我唯一爱的家人。
「谢谢......我爱你，爷爷！」
――在那之后，祖父通过以前的关系找到了舒适的房子。
那是建在边境某个街道上的漂亮房子。
我把一直存下来的钱交给他，然后以祖父的名义买下了那个房子。
然后我一边在学园里生活，一边开始学习咖啡店的知识。关于经营，我装作若无其事地请教了亨塞尔。再然后着手调查材料供应商，重新学习泡咖啡的方法和料理方法......
「最近你给我做了各种各样的点心呢！都很美味哟！」
「谢谢，亨塞尔」
亨塞尔鼓鼓的嘴里是沾满了枫糖浆的羊角面包。
控制了甜度，与浓郁的拿铁一起享用。
最近，来茶会间的只有亨塞尔。
原本包围着我的千金们，以蜘蛛事件为契机，忙着对米萨诺小姐进行反击。
虽然很想阻止她们，但最终还是没有成功。
不仅如此......最近修奈德也不来我身边。
但是，我装作没有注意到。
——不久，亨塞尔也不来茶会间了。
因为要为父亲的工作帮忙，暂时休假了一会儿。
另一个朋友也在休学中。
——我终于一个人了。
这个学园里没有我的容身之处。我一个人一边喝茶，一边体会到这一点。
最近，修奈德总是和米萨诺小姐在一起。
那些千金们好像做了很多让米萨诺小姐讨厌的事情。
为了阻止那些事，修奈德一直和她在一起。
米萨诺小姐看起来很高兴。修奈德也浮现出了真心的快乐的笑容。
那个时候，我注意到了——
我确实喜欢修奈德，但我没有像米萨诺小姐那样喜欢他。
被他保护，并且向他撒娇的我。
现在却在考虑自己的未来，准备离开他。
爱，只是一个人注入心血是无法长久的。必须两个人互相扶持。
我得到了修奈德的支持。但是，并没有想要支持修奈德。然后一个人决定未来，随意放手。
......已经，是时候和他说再见了。
虽然从来没有想过要攻击米萨诺小姐，但从米萨诺小姐看来似乎不是这样。在她心中，故事已经注定。
据说她抓住了以蜘蛛事件为契机反击的千金们，毫不留情地进行进行了拷问——当然，是不会让周围的学生们注意到的那种。
米萨诺小姐的拷问，并不是伤害肉体的拷问，而是会持续笼罩在被可怕的虫袭击的幻觉中。
大小姐们哭着喊着求饶。但是米萨诺小姐在她们说出「真正的答案」之前是不会手软的。
结果，小姐们异口同声地说——那些事情都是被我指示的。
当然，这不是真相。但是没有人指出这一点。
就这样，在米萨诺小姐的视点上，故事的展开和小说中是同样的。
——终于迎来了命运之日。
我被米萨诺小姐叫了出来，来到了学园的大厅。
因为大厅也会用在学园的集会上，所以非常宽敞。
我站在一楼的台上。眼前的，是米萨诺小姐和我的「跟班」小姐们。然后是修奈德。
在台前设置的空间里聚集了很多学生，二楼的座位上也能看到他们的身影。
现在开始，将进行我的公开处刑。
「罗尼亚·加维泽拉小姐。我将揭露你的暴行！」
米萨诺小姐强有力地宣言道。
身着鲜红的礼服，目光炯炯地注视着这边。
红色是象征胜利的颜色。
恐怕她确信会取得胜利吧。
如果被她揭发了坏事，我就不能待在这个学校了。再加上，贵族社会也一定没有我的容身之处——即使我是无罪的。
父母和哥哥抛弃了我。所谓的加维泽拉家，就是那样的家族。
我想米萨诺小姐应该没考虑到那种地步。
但是如果是修奈德的话，应该知道加维泽拉家的事......
米萨诺小姐在谴责我的罪责时，我凝视着修奈德。
他向我投来厌恶的目光——像是责备我似的，幻灭般的视线。
面对至今为止从未面对过的目光，我的内心仿佛被碾碎了。
「......我不记得有做过这种事。这是冤枉。」
从我嘴里流畅地说出来的是与小说相同的台词。
米萨诺小姐转向了我的「跟班」千金们。
「我是有证据的，是吧？
「是，是的......全部是罗尼亚大人的指示！」
「我不能违抗加维泽拉家的伯爵千金！」
大小姐们嘴里这样说着。
如果让我担罪的话，她们的罪责就会减轻。她们没有一人敢和我对视。
虽然很想皱眉，但我还是忍住了。
本来，我也没有相信她们。我们之间没有信赖关系。
「因为爱而嫉妒得发狂，你不如干脆地承认吧！罗尼亚小姐！」
正如确信胜利一般，米萨诺小姐露出了笑容。
在她看来，我是反派。然后，她才是正义。
*END*
1-3 
翻译：音铃书睿
转载自贴吧
「一一我看错你了 ，罗尼亚！」
修奈德向前迈出一步，开口说到。
「我无法和你结婚，我要废除婚约！」
这是他对我说的最后一句话。
在修奈德的面前，出现了一张被金色的光包裹着的纸。然后下一个瞬间，我的眼前也出现了同样的纸。
这是使用魔力签署的魔法契约书，上面是我和修奈德订婚的契约。
修奈德一挥手，两张契约书就撕裂了。他们被撕得粉碎，和金色的光一起淡化消失。
我默默地凝视着修奈德。
如果现在对他说「相信我」，他会怎么回答呢？
明明一直陪伴在身边，明明比谁都了解我，明明传达了「希望你能相信我」。
他，只相信米萨诺小姐的话，不相信我 。
和小说一样的展开。这就是命运。
我的初恋染上了绝望的颜色 。
广场的学生们齐声讨伐我。这时，米萨诺小姐扑进了修奈德的胸膛。
修奈德也接住了她。
「修奈德！」
「米萨诺！」
学生们为二人送上祝福的掌声。
修奈德紧紧地抱着米萨诺小姐，瞪着我。
他今后会守护好米萨诺小姐的。
就像他曾经保护了我一样。
这两人一定会是一对好情侣，因为他们是由命运结合的。
「——祝你幸福！」
比起道别，我选择微笑着祝福他。
修奈德一直娇惯我。
我无法去讨厌到现在为止一直支持着我的他，只能包含着至今为止的感谢，衷心祝福二人。
修奈德好像听到了我的话。一直以来表情险峻的他，一瞬间似乎浮现出了其他的表情。
看那个变化之前，我一个人，转身离去。
伴随着渐渐远去的掌声，我告别了初恋。
说出培育爱情的那时点......
希望之光亮起的那瞬间......
交换初吻的那一刻......
依偎，撤娇，支撑过我的，初恋的人啊......
——再见。
如果没有他，我无法忍受贵族千金的生活。
在忙得喘不过气来的日子里，他给予了我安稳与休息。
父母和哥哥都不认同我的，痛苦而窒息的日子。
终于能从那样的加泽维拉伯爵千金的生活中，解放了。
走在学校的走廊上 ，我的步伐逐渐加快。最后跑了起来。
——自由了！
气势过猛，导致我直接从学校大门那长长的台阶上跳了下去。
但是，没关系。楼梯下面有人接住我。
「罗、罗尼亚小姐！？没有受伤吧！？」
「谢谢你来接我，拉莫！」
他是我的原护卫兼佣人的青年。
现在，在祖父那里作为护卫工作着。名字叫拉莫，有着深蓝色的头发和杏仁型的眼睛。
虽然他身材瘦小，但还是好好地接住了我。
拉莫就这样抱着我上了马车。
被米萨诺小姐叫出来的时候，我就知道「结局」了。
所以拜托祖父来接我。行李也已经放在马车上了 。
在马车里，我笑咪咪的，不再回顾学园。
遗憾的是没能和两个朋友告别。
他们二人不在那里。所以，用魔法寄信过去吧。就说我现在离开了学园，从心底里松了一口气，希望今后能实现自己的愿望。
——-是的。我正如我所愿开始自己的生活！
呀嚯！
喜悦无法抑制，情不自禁地举起双手。
就在那一瞬间，因为马车在摇晃，我啪的一声倒下了。
马上站起来，端正姿势假咳了一声。
冷静下来吧。得意忘形的跳舞还是算了 。
在马车里摇晃着脚，我把行李拉了过来，从里面取出了沙漏。
轻轻地翻转，绿色的沙子闪闪发亮地落下。
——我曾有着痛苦的人生。
尽是痛苦的事情，幸福的时光只有一点点。
今后，想更悠闲地度过。想拥有更多幸福的时间，想度过丰富多彩的人生。
而现在，我正要去实现那个愿望！
第二章 悠闲咖啡店
1 咖啡店开张。
沐浴着朝阳，一身清爽的起床。从单人床上下来，慢慢地伸着懒腰。整理好床单后，马上到旁边的浴室洗漱。
从浴室出来的我，环视了一下新房间。除了床以外，房间里只有棕色的桌子和放在窗边的绿色沙发。
我打开窗户深深吸了一口气。然后打开衣柜，拿出一件衣服。
以前穿的礼服装饰多而华丽。但是现在我的衣裙都很质朴。装饰和裙子的重量都有意识的减少了，很方便活动。只是在腰围那里稍微有点紧身。毕竟至今为止都是紧紧地束缚着，突然消失了不大习惯。我就在裙子的腰围上轻轻系了一条腰带。
一边看着壁橱里配备的镜子，一边梳头发。我有着泛着天蓝色的白银头发，稍稍有些波浪卷。把这些头发集中在侧面，编成松松的三股辫，用丝带作为固定，从肩膀垂下。
「欢迎光临！」
我对着镜子练习接待客人。嗯，看来今后公式微笑会很有用。
今天是期待已久的咖啡店的开张日。
作为加维泽拉家的女儿学习的事，今后也一定对我有用吧。
这里与王都相距甚远，但街上却充满了活力。我的店建在和其他店铺街道有点距离的地方。因此，我之前就向街上的人们提供了将在店里出售的咖啡和三明治，并告知了他们开张日期。
客人，要是能来就好了。
我沿着楼梯下到了一楼。那里就是我的咖啡馆。
在正中央设置的吧台旁设有四把椅子。店内的左右都设有有着两个座位的桌子。家具都是木制的，充满着让人平静的气氛。
「好，拜托你们简单打扫一下吧。」
我啪啪的拍了拍手，在手掌中凝聚了魔力。于是，绿色的光点洒落下来，在地板上画出了圆圈。在轻轻发光的圆圈中，小妖精们一边发出可爱的「呼哇哇」的声音，一边现身。
莲花的妖精，罗特。
两头身，头形宛如莲花的花蕾。从丰满的躯体中伸展出手脚。皮肤的颜色是浅绿色，溜圆的眼睛宛如橄榄石。
就像是前世的Q版角色，非常可爱。
他们是与我缔结魔法契约的、住在精灵森林的妖精们。作为他们帮助我的交换，我也会实现他们的请求。这是和精灵们签订契约时的条件。
我按着裙子蹲下，向他们拜托说「请帮我打扫一下"。罗特们挥舞着小小的手「啊！啊！ 」的敬了一礼，像是蛛网一般的「哇—」地散落开，从店里的角落开始打扫。
我走进吧台后面的厨房，系上白色围裙。
厨房里配备了烤箱，工作空间也很宽敞。
今天的早餐是松饼。同时要做好在咖啡店菜单的蛋挞所需要的混合莓酱。
这些水果也是请妖精们采摘的。专门挑选出美味的果实，又不花钱，真是帮了大忙了。
我也向其他的妖精们要来了一些咖啡豆。收获的豆子用魔法烘焙好，打算今后慢慢改良。
咦，好像有什么扯到了裙子——
我低头一看，那里有一个罗特。好像打扫的人手够了，这孩子想来帮助我。
我用双手把罗特捧起来，放在料理台上。
那么，开始吧：
首先把水果混合起来，适当地煮一煮。尝一口一一嗯，酸甜可口。
也请罗特尝一下味道，他用小嘴巴哗啦地舔了一下酱汁。下一个瞬间 ，用双手捂住脸颊开始颤抖，然后把小小的右手伸向这边。我仔细一看，可以看到大拇指竖立着。是很不错的意思吗？
呵呵——我一边笑着，一边把果酱装在昨天做好的蛋挞上。
把完成的蛋挞放进冰箱后，就该做松饼了 。
厚厚的软绵绵的坯底烤了好几张，还给罗特们配上刚做好的果酱。
我从冰箱里取出装着酸奶的容器，放在罗特前面。
「可以给我加点酸奶吗?」
我这样拜托着，他就用勺子舀了一点 「嘿咻，嘿咻」 地努力搬运了。
努力工作过的妖精们也在吧台排队，一起等着吃松饼。
因为大家都很小，所以只需要浇着果酱的一片碎片肚子就饱了。吃饱之后，胖乎乎的肚子更显可爱了。
我烤了很多的松饼，剩下的想让精灵森林里的大家也尝尝。
把松饼包装好交给罗特他们，说了声拜拜。妖精们挥着小小的手，在发光的圆圈中像雪崩一样地隐去了身形。
我松了一口气，暂时沉浸在食物的余韵中。
平时的话差不多该去上课了。但是，我已经不是学生了。
收拾完早餐后，就该做巧克力蛋糕了。
咖啡店的甜点暂时决定了两个。打算今后根据顾客的要求来增加品种。每天都更换菜单似乎也不错。
巧克力蛋糕完成后，接下来准备三明治的材料。
手法娴熟地、而又慢悠悠地，我哼着歌完成了开店前的工作。
「好，这样就差不多了......」
环视店内，检查一下有没有忘记的东西。
吧台桌上的沙漏映入眼帘，我又翻转了它。
心情很好地凝视了落下的细沙后，我注意到我还没拿出招牌。
我马上打开店门，走过了门前的小楼梯，一边确认门廊没有弄脏，一边立起了OPEN的招牌。
店铺的名字，悠闲。
悠闲咖啡店。
抬头仰望二层建筑的房子，我怀着一点骄傲的心情挺起胸膛。
「那个，开店了吗？」
哎呀，好像来了值得纪念的第一位客人。我回过头，对眼前的女性微笑。
「是的！欢迎光临！」
——数周后。
悠闲咖啡店，绝赞繁盛中。
开店前用于宣传的咖啡和三明治好像广受好评。
虽然宣传效果出众......但说实话，我有点为难。
「罗尼亚，再来一杯咖啡！」
「好的，现在就来。」
「罗尼亚，今天这个蛋糕也很好吃哦。拜托再来一个！」
「好的，请稍等。」
「对不起，请给我两杯摩卡咖啡。」
「好的，知道了。」
——忙得要命。尽管如此，还是得面带笑容地应对。
和想象中的不同，咖啡店竟然是这么严酷的工作场所。
是我想得太简单了。
本来的话，感觉客人应该是断断续续地来，可以让我有充分的时间逗猫。
本来还想若是蛋糕和三明治有剩余的话，就推荐客人们打包带些回去，我连打包用的箱子都准备好了。但是，现在几乎没有剩余的商品。而且，我完全没有时间去打包了。
客人络绎不绝，让我完全没有时间吸猫。虽然我店里本来就没有猫。
也就是说，悠闲的时间一丁点也没有！
「好的，让您久等了。」
拿来追加的咖啡和蛋糕，在餐桌上摆上摩卡咖啡时，被吧台的客人搭话了。
「对了，罗尼亚。什么时候来我的店看看呢？」
「啊，那个......看来暂时去不了。我忙成这样......对不起！」
我只能婉言谢绝这位经营着一个餐厅的客人。
「诶～！罗尼亚要是来的话，我会给你特惠的！」
......所以，我明明说过忙成这样去不了啊。
我将那样的抱怨吞下，再次浮起公式微笑，开始应对接下来的点单。
「也来一趟我的饰品店吧，打折哦。啊，再来一杯咖啡！」
「非常抱歉，暂时没有打算买饰品......咖啡，马上就给您拿来。」
「呐，罗尼亚小姐。我之前说过要带你认认路的吧？什么时候合适？以及能给我来份三明治吗？」
「很高兴听到你这么说......但正如之前所说，我太忙了......很难留出时间，对不起。三明治请稍等，我这就去给您做。」
「罗尼亚店长，来一杯拿铁！顺便可以和你约会吗？」
「呵呵，菜单上可没有约会哦。拿铁的话，现在就给您泡吧。」
......大家，太热情了。
应对男性顾客非常辛苦，疲劳也快达到顶峰了。
我隐约有注意到自己今世的容貌很出色。但是因为到之前为止已经有未婚夫修奈德了，所以几乎不去与别的男性交谈。
明明是这样的......
老实说，这种前所未有的受欢迎让我感到困惑。也许我应该使用变身魔法变身后再来营业。
顺便说一下，店内的客人几乎都是男性。在吧台座位占据阵地，单手拿着杯子站着的客人也稀稀落落有几人。坐在餐桌席上的男性们仿佛下一秒就会探出身子向这边看。
虽然女性客人也会来......但男性客人压倒性地多。
是因为对年轻的女性独自经营着咖啡店而感到很新奇吧。我相信过一段时间就会平静下来。
回到厨房，准备咖啡、三明治、拿铁。
啊，积存了不少要洗的东西——这几份送过去之后就得洗杯子了。
一边考虑计划一边工作的期间，店内也有呼唤我的声音。
「小罗尼亚～！！」
「好的，请稍等！」
......太忙了，眼花缭乱。
这样的话，不过是重蹈前世的覆辙。
我开咖啡馆是为了悠闲的生活。再这样下去的话，我会因为过度劳累而倒下的！
在倒下之前必须考虑对策。
——过一会儿就没这么忙了吧。再努力一会儿的话，就能休息了吧。
回想起来，前世我也是这样劝说自己来工作的。但是，没有时间留给我想出解决方法。
总有一天......这样期待是不行的。现在不改变的话，又会回到之前的生活。
话虽如此，具体该怎么做却不知道。
贴张「店内拒绝搭讪」的贴纸之类的？或者直接说？
但是，表达方式不恰当的话，会破坏对方的心情。导致客人骤减的话也很困扰，这问题好难。
我一边苦恼着，一边把下单的物品放在托盘上回到店内。
「让您久等了......？」
刚才还在吵闹的店内。不知什么原因，客人突然一个也没有了。桌子上只有空盘子和杯子。其中，还有些吃了一半和没有开吃的东西。
我瞪大了眼睛，把目光转向店门口。
站在那里的是——
不是人类。
从脖子以上来看，简直就像是胡狼一样。大大的耳朵挺立着，轮廓非常尖锐。毛色为绿色，杏仁型的眼睛是美丽的深绿色。
虽然头是动物的样子，却是双腿站立着的。身材矮小，身高比我稍微高一点。
让人联想到军人的黑色上衣下摆有些松散，里面穿着白色的衬衫。黑色的领带、茶色的裤子、及膝的长筒靴。
我观察了一会儿那个身姿，终于想到了。
——啊，是兽人族吗？
我想起了在学园上过的课。兽人族，是只出现在教科书里的存在。
他们天生有着变身的能力。有着三种形态：两足行走的兽人、兽人和人的特征相结合的半兽以及人类的样子。据说兽人的力量非常强大、敏锐，肉体也非常坚韧。很简单就能吃掉一个人类。
——这还是我第一次看到。
看着我一动不动盯着他，兽人的尾巴轻轻地摇晃起来。
绿色的、毛茸茸的尾巴。不由得看入了神——毛茸茸，真好啊，好想摸摸看。
这样的愿望浮现在脑海里的瞬间，我清醒了过来，盯着别人看也太失礼了。我再次扬起微笑。
「欢迎光临！」
和胡狼相似的兽人静静地凝视着这边。
2 兽人与读书。
「我这就收拾座位。吧台的座位可以吗？
我一边询问着大耳朵的兽人，一边将托盘放在吧台上。
话说回来，刚才还在这里的客人们都去哪里了？
吧台上放着钱。也就是说，应该是基于自己的意愿回去的。但是，突然就全部回去了什么的。
我一边觉得不可思议，一边收拾吧台座位时，感到了视线。我抬起头，兽人正盯着这边。
......那么说来，刚才我问吧台座位行不行时，没有听到回答。
难道说，语言不通？但是教科书上写着，兽人能听懂人的语言。
在我笑脸相迎地等待回答时，和胡狼相似的兽人先生举起了左手。
毛绒绒圆乎乎的，野兽的手。那锐利的黑色爪子指的是托盘上的拿铁。
「那是什么？」
是年轻男人的声音。确实，是眼前的兽人先生发出的。
「是，拿铁......」
「那，我就要那个。不需要座位。」
兽人先生，看起来是想要拿铁。
「那么，我给你倒一杯新的拿铁吧。」
我这么一说，兽人摇了摇头。
「这个就可以了。」
我有点吃惊，轻轻地举起了拿铁杯和茶托。他也静静地拿起杯子。
......啊，没能碰到毛茸茸的手。真遗憾。
「喂，早点确认一下金额怎么样？虽然我想应该没有人会吃霸王餐。」
兽人站着啜饮拿铁，对我这么说道。
我决定听从他的话，开始确认桌上的金额。
*END*
1-4 
翻译：音铃书睿
转载自贴吧
「那么我失礼了。」
我确认了放在吧台和桌子上的金额，又收拾了餐具。
在这期间我一直很在意兽人先生——
他的尾巴在我的视线内摇来摇去，不管怎么样都会不自觉的去看。
兽人先生一边嘬饮着拿铁，一边观察着店内的构造，然后静静的拿起了我放在吧台上的沙漏。
他沉默的看着沙漏，突然翻转了它。
绿色的细沙，闪烁着宝石一般的光芒缓缓落下。
但是兽人先生没有继续看着它，而是拿起了手边的三明治，稍稍闻了一下气味后，突然一口咬下去——
「那个，需要我做一份新的吗？」
「不用了。」
本人都说不用的话就不用了吧？
顶着嚼着三明治的兽人先生看我的眼神，我继续收拾着。
终于工作结束的差不多的时候，兽人先生向我问话：
「这里就是传闻中的店铺呢，你是这里的店长吗？」
「是的。」
传闻中的......是什么意思呢？我在心里想着。
「你一个人，经营着这家店吗？」
「是的，我叫罗尼亚。」
「这么年轻。呐，你的家人呢？」
「......没有和我住在一起，我为了自立而离开了家。」
怎么感觉像是在审问一样？
我是加泽维拉家的大小姐这件事当然是保密的，知道我现在所在地方的只有祖父和拉莫。
就连我在学校的朋友——亨塞尔他们都不知道这家咖啡店的存在，我只是告诉他们，我实现了我自己的愿望，现在很幸福，不需要担心。
虽然这里离帝都很远，但是不知道传闻到底会扩散到哪个地步，所以必须小心才行。
客人们和街上的人们也问过我同样的问题，我一直都是适当的蒙混过去。
扬起微笑说着这是秘密，大家就会明白这下面有隐情。大家都照顾着我的心情，不会刨根问底。
但我的回答好像没有说服兽人先生——
「......是吗？」
杏仁型的眼睛微微眯起，似乎还想询问些什么？但是他也和其他人一样，没有再追问下去。
他歪着头，轻轻扇了扇耳朵再次环顾店内。
而我凝视着他的尾巴——
长长的、充满了毛发的尾巴，似乎摸起来很舒服的样子，一定是很毛茸茸的......
......如果随便触碰的话，会很失礼呢。
但是就算出口询问是否可以摸一摸也很奇怪吧。
但是真希望作为猫的代替品可以吸一吸他呢。耳朵也很柔软的样子啊，真的好想摸一下......
在我思考着这些事情的时候，兽人先生突然再次看向我
「呐，再来一杯拿铁。要带回去的。」
「哦，好的，我明白了。」
突然的搭话吓了我一跳，但我也很快反应过来，再次进入了厨房。
......盯着看太久的话，也是很失礼的呢，必须注意才行。
把拿铁注入打包用的杯子，种的时候，我突然想到——
对了，在递给他的时候说不定可以碰到......尽量自然一点的话说不定可以碰到那个毛茸茸的手。
「让您久等了。」
我双手捧着杯子，递给了站在吧台前的兽人先生，在他也伸出手接过杯子的瞬间，我碰到那个软绵绵的毛——
心底不由得发出了不成声的欢呼：
这比我想象中的还要毛茸茸呢！
想把两只手抓着来回抚摸，想要把这个毛茸茸的手放在脸上！
我拼命的抑制住内心的兴奋，保持着笑容。
不可以哦，罗尼亚，就算已经不是千金大小姐了，也不可以突然去抱住异性哦
这时，突然叮的一声，有什么东西从我面前掉下来了，慌慌忙忙的接住它。定睛一看，那是一枚金币，好像是兽人先生用指尖把它弹过来的。
兽人先生就这样转过身（将）离开店，而我慌忙地叫住他：
「那个，找零......」
一枚金币差不多就是前世中的一万元，一枚银币是一千元，而一枚铜币是一百元。
拿铁只需要三枚铜币，三明治只需要五枚。这必须找零给他，但是——
「小费！」
兽人先生回过头这样说着。
「以及吓跑了客人的歉礼。还会再来的。」
这样说着，他推开了店门，而我看着它摇来摇去的尾巴，一时间愣住了......
在他离开了店的一会儿之后——
「......欢迎您再次光临！」
虽然太迟了，但是我还是说出了这句话。
拿了这么多的小费，真的可以吗？
我将闪烁着光芒的金币放进围裙的口袋里，走出了店门——
宽敞的大路笔直的连向远方，远远的可以看见马车在上面奔跑，在没有施工过的土黄色的地面上扬起了沙尘。
零零散散只屹立着几个建筑物的安静街道，和王都完全不同的慢节奏街道。
这里是距离王都最为遥远的东南方向的街道——多姆斯卡萨。
听祖父说这里是边境的街道当中治安最好的街道。
我眺望着着温柔阳光洒下的街道，寻找着兽人先生的背影。
但是无论多么的仔细，都无法找到......
我只好回到店里再次开始打扫。
过了很久都没有下一位客人到来。
虽然觉得很稀奇，但正好趁现在吃午饭再喝一口拿铁，深深地吐了一口气——
从我开店到现在还是第一次如此的悠闲。
从窗户那里有柔和的阳光洒入了房间，仿佛近来的忙碌都是谎言一般，内心感到了安稳和平静......
客人们似乎一时半会儿不会再来了。
对了，趁着这个机会，来读书吧！
到现在为止都没有机会好好的读自己喜欢的书呢？读的全都是贵族当中流行的书，虽然根据我个人的兴趣，也买了好多本书，但是实在是没有时间去阅读它们。
在贵族当中的派对和茶会中一定会提起最近流行的话题，作为加维泽拉家的女儿出席的我如果不知道这些话题的话，就会被别人认为这家的女儿没有教养，所以我只能一心一意的读着那些流行的书。
虽然这里面也有很多小说，但尽是我不喜欢的类型。可是从现在开始，我可以读自己喜欢的书了。
难得的机会，不如好好来享受一下这个世界的小说吧！
我上到二楼，拿起了我一直想读的一本小说，再次下到了一楼，为自己泡了一杯拿铁。
坐在吧台的座位上，打开了书之后——我很快就被吸引了：
那是描绘了一位少女冒险的长篇小说，文风也是我喜欢的。
我沉迷其中，不断的翻动着书页......在最后一行也读完、抬起头的时候，发现窗外已经是漆黑一片——
我慌忙的看着时钟一眼，已经是晚上八点。到闭店的时间了。
「拜托你们帮我打扫了。」
我呼唤出了妖精的罗特们，拜托他们帮我打扫。看了一下午的书，眼睛实在是太累了，不由得揉了揉。突然感到裙摆又被轻轻地扯了扯。
目光向下流转，发现罗特他们好像很担心我一样看着我，我笑着对他们说没事。但是他们啊啊的叫着，拉着我的裙摆将我推向楼梯的方向，大约是想告诉我已经可以休息了吧？
「今天并没有那么累啊。」
所以没关系的，虽然我想这么对他们说，但是罗特他们只是昂昂的叫着，摇着头。
......想来，是因为我这几日都是一副疲惫的表情，让他们担心了。
的确，一个人要在店里忙来忙去，虽然很辛苦但是开店前和闭店后的事情都有罗特们，这帮了我大忙。
顺带一提，大多数妖精都不喜欢出现在人类的面前。罗特们也是不擅长见人的，容易害羞的小家伙——
小小的妖精们对我的担心，让我感到了温暖，不由柔柔地笑了起来：
「......谢谢。那么恭敬不如从命，之后就拜托你们了。」
我轻轻的点了点头，于是罗特们一起抬起了短短的手，敬了一个礼，之后就哇的一声散开来，再次开始扫除——
我再次道了一声谢，上了二楼开始洗澡
今天真的是很棒的一天了，虽然上午非常忙碌，但是自从兽人的客人来了之后，午后过得悠闲而缓慢。
一边哼着歌，一边泡澡的我突然醒悟过来......仔细想想，这对店来说不是一个危机吗？这么快就门可罗雀了......
如果明天也没有来客人的话，该怎么办才好呢？我一边有些不安，一边度过了当晚。
——次日。昨晚的不安完全是杞人忧天。
开店的同时，常客们也来了。
虽然一如既往的慌乱让人松了一口气，但另一边我也非常怀念昨天的悠闲。
只是，能看到尽情享受咖啡和蛋糕的客人的身姿，我果然还是感到高兴。
我笑着接待客人，完成上午的工作。
在吧台边占据座位的男性客人，依然会对我打招呼。但是因为比平时要节制，所以没有烦到那种程度。
——叮铃铃！
安装在店门上的铃声响了。
这是今天早上开店时刚准备好的东西。昨天，我完全没发现兽人的客人是什么时候进来的。为了能及时地接待客人，我系上了铃。
「喂！你想休息到什么时候？」
走进这繁荣的小店的，是面包店的太太。她跑到坐在吧台旁的丈夫身边。
他的丈夫一脸不妙，被夫人拉着自己的耳朵，从座位上站起来。
「就算罗尼亚很可爱，你也不该一直坐在那里！会给其他的客人添麻烦的，而且你也有工作吧！」
「好痛！」
太太训斥了丈夫之后，面带歉意地转过身来。
「对不起，我老公给你添麻烦了！」
「没有的事。很高兴你能每天都来。夫人，您觉得来一杯咖啡如何？」
「哦，那我来一杯吧。」
在我泡咖啡的时候，面包店的太太也责备着其他男性客人们——「你们好好去做自己的工作啊！」
客人们弱弱地回答「正在休息中」，我忍不住笑了。
「一直以来多谢你了，罗尼亚！」
「我这边才是，多亏了你！」
喝完咖啡后，面包店的夫妇一起回去了。我挥手送别他们。
悠闲咖啡店提供的三明治就是用他们店里的面包做的。在上午，丈夫会把面包送过来，然后就这样喝着咖啡休息。然后，妻子说着「回来得太慢了」来带他回去。
怎么说呢，关系真好啊。
我一边想着一边收拾吧台，一旁经营着一家首饰店的男性向我打招呼。
「对了，罗尼亚。昨天真是对不起了，不打招呼就回去了。」首饰店的老板道歉到。
说起来，昨天突然就毫无理由的离开了呢。我仔细一问，才知道——
「因为兽人来了，呐......」
「要是情绪不佳的话，可能会大闹一场的！」
「对了，罗尼亚。你可能被盯上了，尽早买好驱兽的护符吧！」
「我的餐厅里也贴了护符，拒绝兽人进店！」
——原因好像就是那个像胡狼的兽人。
驱兽的护符，正如其名，作用就是为了不让猛兽靠近。
对兽人族也有效果啊，我都不知道——
话说回来，兽人似乎被孤立得很彻底啊。
因为据说可以轻易地吃掉人类，所以也难怪......但是昨天的兽人明明并不可怕。
我沉思着......
「喂～罗尼亚？你听到了吗？」
「啊，对不起！」
看来，在我沉思的时候话题还在进行。我急急忙忙道歉。
客人苦笑着说：「总之，要留意兽人族的佣兵团！」
「......兽人族的，佣兵团？」
「啊啊，罗尼亚还不知道吗？」
稍稍表现出迷惑，就有另一位客人来说明——
在最尽头的多姆斯卡萨街道的更前方，边境的那边。有着大陆上最荒芜的国家，以抢劫为目的的残暴者们会流窜进我们的国家。
为了守护这最尽头的土地，领主便雇佣了佣兵团来对付他们。
这个在学校的课上也学过所以我也知道。只是不知道有兽人的佣兵团。
「领主雇用的佣兵团是最强的。多亏了这个城市的治安没有多坏......」
「但佣兵团都是野蛮的。特别是兽人佣兵团！」
「没错，他们是最过分的！」
兽人族佣兵团......也就是说，不只一个人吗？
......毛茸茸的佣兵团......
想象一下，不由得想笑出来。
昨天的兽人和胡狼很像，那其他的兽人是什么样的呢？
我暗暗地心动不已——
另一方面，客人们表情都很险恶：
「那群家伙，一脸理所当然的长居，还搞破坏！」
「可过分了！」
「绝大多数餐饮店都禁止他们入内。罗尼亚也最好在被害之前禁止他们入内，要好好买护符啊。」
「是啊，要是罗尼亚受伤了就糟糕了。」
听着他们的话，我歪了歪头。
明明我没有受到任何伤害，实在是做不到贸然禁止他们入内——
况且，昨天的兽人根本就没闹过，也好好的给了钱，还说了下次再来。下次来的时候想好好的款待呢。
看着不表态的我，男性顾客们好像担心的样子。然后邀请我一起去买护符。
争吵着「和我！」「不，是和我！」——这让我很为难......
我困惑的看著男性客人们争吵的样子，正想著该怎么办时——
喀啦喀拉～！
店里响起了客人来访的门铃声。
最边境的【多姆斯加萨】街里，被称为最强的兽人佣兵团就在这里。
生来既具有变身能力的兽人族。以双脚来步行的兽人，是拥有兽和人特征的半兽。
而且能变身为人类姿态的他们，因为其强大的力量而为一般人们所恐惧著。
光是看到佣兵团证明的黑色上衣，【多姆斯加萨】街的人们就落荒而逃了。
「呐，老大。今天要去上次那家店吗？」
边走著一边开口问的是，发色绿色的兽人【赛那】，从发间探出挺立著一双胡狼的耳朵。
在背后，和发色相同颜色的尾巴正摇摇晃晃的摆动著。
半兽姿态的他，抬头看向走在他身旁的【席杰】，又再问了一次。
「喏，就是昨天才说过的店，记得吗？」
比【赛那】高了一个头的【席杰】，也是半兽的姿态。
往后整理的黑色毛发之间，有一双狮子耳朵。
看著没打算回答一直走著的【席杰】，【赛那】不在意的继续说了。
「买回去的拿铁咖啡，很好喝对吧？是年轻女孩子自己一个人经营的吃茶店哟。
那个女孩子，就跟听说的一样，感觉是个有秘密的美人。
不管是继承了谁的遗产来开店的，或是接受有钱人的金援也好，迟早都会被盯上的。
年轻女孩子......而且店生意又这么好，对强盗来说就是最好的饲料吧。」
在这个边境街道，时常会有来自邻国的不法份子。
就算只是个乡下地方，要开店也是需要一些钱的。
就算是开店资金用完了，年轻漂亮的女孩子，再怎样也是能变换成钱的—也是会有这样打算的人在吧。
「反正在这条街里，也没有我们能进去的店吧？不然暂时，就都去那家吃茶店吃东西吧。」
「......」
对于【赛那】的提案，【席杰】缓缓的回了一句。
「......想吃肉。」
【席杰】用低吼一样的声音沉沉的说。
「没有肉排哟。因为是只卖蛋糕的吃茶店嘛。」
【赛那】冷静的回答。
肚子饿了的【席杰】耸了耸肩，「......在哪里？」问道。
看来总算是有想去那家传闻中的店的样子了。
【赛那】正要开始带路时，背后传来了抱怨的声音。
「那个啊——，去【赛得利克】那的街啦，也比较容易找人搭讪。」
说这话的是半兽姿态的【琉星】，雪白的毛发头上有著猎豹的双耳。
「只有你这家伙吧！找女人搭讪是有甚么好玩的！？」
对著【琉星】这样子回话的是，半兽姿态的【基士】，青色毛发中的狼耳还不断抽搐著。
「那是因为我受欢迎啊，忌妒吗？真难看——！」
【琉星】抱著肚子不停的笑。
【赛得利克】是【多姆斯加萨】的邻近街道，离这里没多远，和这里相比算是比较繁荣且热闹的街。
从外地来的人也很多，去到那时，美形的【琉星】每次都会被女孩子搭话。
会向他搭话的人，就表示不知道兽人佣兵团的存在，都是些从远处来的人。
要是兽人身分被发现的话，那些女孩子们大概会立刻跑掉吧。
所以每次去那里时，【琉星】都会保持人类的姿态。
「今天，要去那家传闻中的吃茶店喔。」
【赛那】没打算介入两人争吵的话题说了。
「啊—新开的店吗。听说咖啡很美味？而且是一个年轻美女开的吧？
怎么，你已经先去看过了啊，人气也很旺，你怎么混进去的？」
【琉星】如此问道，【赛那】只淡淡的回答。
「用兽人的样子进去的。」
「哇哈哈哈哈！那，全部的客人，都逃光了吧！」
这下不只是【琉星】，连【基士】也跟著捧腹大笑了。
如果是隐藏著耳朵和尾巴的人类外形，首先是不会被发现是兽人族的。
只是一旦露出耳朵和尾巴的那瞬间，人们就会意识到他们是『令人恐惧的东西』。
更别说兽人姿态时看起来就只是用两只脚走路的野兽，更让人害怕。
何况原本在【多姆斯加萨】这里，没有不知道他们的人，不管是甚么姿态，都是被嫌弃的。
「比起那个，那家店名是？」
【基士】问道，【赛那】想了一下。
「吃茶店吗？慢吞吞......不是，弄错了！」
「啊，悠闲。是悠闲吃茶店。」
回答店名的人是，【琉星】。他扬起嘴角露出白色的牙齿笑著，向【赛那】问。
「是美人吧，像听说的一样？」
「就跟听说的一样呦！」
「看到了兽人，没有哭出来吗？」
「......多少有点吓到的样子。」
「也是啊。那就，藏起耳朵和尾巴吧。啊～真是麻烦噎。」
*END*
1-5 
翻译：shou5025
转载自贴吧
【琉星】有点受挫的样子，甩了甩尾巴。
「……倒也没有那么害怕的样子啊…」
【赛那】轻轻低声说道，不过话并没有传到【琉星】和【基士】耳里的样子。
「嘛，东西不难吃就可以啦。就这么决定了，赶快走吧，贴上护符也只是时间早晚的问题吧？」
听了【琉星】的话，【基士】也接著说：
「肚子很饿啊，有肉排吧？」
「没有哟。」
「那是要怎么吃得饱啊！」
【基士】一边摸著肚子一边抱怨著。
「只要和店名一样，能悠闲著渡过就够了啊——
……在被禁止出入之前。」
【琉星】这样的喃喃自语，就像被蓝天吞没一般的消失了。
——于是就这么走了一会。
一群兽人们，到达了目的地的咖啡馆。
小小的店门前，立著一个写著营业中的看板。
于是一群人，就由【席杰】带头进入店里。
店里面，原本是客人多到有些人得站著的盛况。不过，一看到兽人们之后，客人们的脸色就变了开始准备离开。慢慢的把费用放在桌上，像是不敢打扰到兽人们一样的缩著身子往外逃。
于是，最后只剩下一个人。
悠闲咖啡馆的店长。
站在柜台里的那个女孩，是个非常漂亮的少女，艳丽的银白色头发柔柔的编了个三股辫子，垂放在肩上。淡色的洋装，白色的围裙。有著一些简单的装饰，看起来十分合适。
少女她，睁大了青色的眼瞳一会儿。不过，很快的就露出浅浅的微笑。
「欢迎光临。」
那是，打从心底欢迎他们似的那种笑脸。
第三章 毛绒绒佣兵团
喀啦喀啦——
店门的铃铛发出声响，是有新客人来了。
那一瞬间，店里的气氛为之一变。
门前站著的是，一位高个儿的男性。纯黑的头发往后梳理，锐利的目光看向了这边。这样的他身后，站著三个男性。
坐在位置上的客人们，每个脸色都像是被冻的发青一样。很快的他们都慌慌张张的把钱包拿出来，费用放在桌上站了起来。
「下次再来了喔」「谢谢招待」这样子小小声的说，然后像是避开新来的四位客人一样全部都离开了。
因为动作实在太快了，我都呆住了。
就好像是发生了火灾，只有我一个人被留在现场的感觉。我是应该去避难甚么的吗，有点不知所措。
但是，眼前还有客人在。是新的客人们喔。
「欢迎光临。」
我笑著脸打了招呼。
仔细一看，他们穿著我有印象的黑色上衣。
首先有动作的是，纯黑发色的男性。发型是全往后梳的all back。锐利的杏仁眼瞳孔是琥珀色。他用稳重的步伐走向餐桌区，坐在了墙边的沙发上。
之后接著的是，绿色头发的小个子青年。杏仁般的眼瞳是绿色的，这样的眼神总觉得好像有点印象。
如果是有来过店里的客人的话我应该会记得，只是怎么想不起来。可能是在街上有遇到的吧。
绿色头发的男子，坐定在黑发男子的座位对面。
「真的是个美人啊——」
听到了这个微妙而冷淡的声音，再次看向了店门。大概刚刚说话的是，发色全白的青年吧。轻轻甩动的直发，反射出晶亮的闪烁光芒。好漂亮的头发......眼睫毛也是一样的颜色，细长的眼瞳是淡淡的蓝色。
面容五官端正，是那种女生不会放过的类型吧。
虽然话里好像是在夸奖我，不过从语气上听起来，好像没这个意思的样子。
他也往店里面走去，坐在了之前两人的隔壁桌座位。
「呼——嗯」
发出和白发男子一样不感兴趣的沉闷声音的是，青发的青年，大概和黑发男子一样高，也是都把头发往后梳，向上吊的眼尾，眼瞳是深青色。
他呢，坐在了白发男子对面的座位上。
我的店设的餐桌座位，是四人座。四个人占了两张桌子的话是有点麻烦，不过也没有其他客人在，也没关系吧。
「我先整理桌子喔。」
在撤收桌上的餐盘时，我注意到了黑发男子的视线看向了蛋糕。
那是剰了一半的熔岩巧克力。上面有覆盆莓酱汁，是迷你尺寸的蛋糕。
平时拿出来的蛋糕都会稍微大一点，不过从开店之后，有位女性常客说「吃太多的话好像会变胖」于是有点在意。因此，就提供这种比较小尺寸的蛋糕。其他的女客人们也跟著点，所以就追加在菜单上了。
「......好像，充满了甜甜的香味呢。还有那是，植物的味道吗？」
「......是花吗？」
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：罗特）
外面虽然有个小小的庭院，不过店里没有摆放植物。
能想到的是，莲花妖精【萝特】他们。
如果用心仔细的再闻，就能闻到些许的莲花香。今天早上他们有来帮忙，或许是这样留下味道了吧。
不过会发觉到这个，是因为我和【萝特】他们有定下了契约。普通人的话，应该是察觉不到这种味道的。
我有印象的那件上衣，还有客人们逃走的事情这样子一比照，难道他们是——
「肉排！」
这句话，打断了我的想法。
黑发男子好像要点餐的样子。是非常低沉的声音。
「老大，不是说过没肉排了吗？」
座在对面的绿发青年说道。一听到这个声音，我就确定了。
「那个，失礼了......您是昨天来过的那位兽人族吗？」
冒险的问了一下，绿发的男子便睁大了眼睛。
「是...的。」
「果然是。」
还好没有弄错啊，抚了下胸口。
「总觉得目光有点印象，还在想是不是......声音也是相同的呢！」
原来如此。兽人的姿态和人类的姿态，也是会有共通之处。
不小心把心里想的话说出来，绿发的青年眼睛睁的更大了些。
「......那个，不好意思，因为之前一直都不曾和兽人族的您说过话......
如果让您觉得不舒服的话，实在非常抱歉。」
因为看见他的脸上有了困扰的表情，我就低头道歉了。
然后他就，「......没甚么」这么说著移开了视线。
「哇哈哈！【赛那】，被拆穿了啊。」
白发男子笑著说。
绿发的男性，好像是叫做【赛那】。
我一边整理桌子，一边的问著。
「各位都穿著相同的上衣，各位是兽人佣兵团没错吧？」
我的猜想，应该是没弄错的样子。可惜是人类的姿态。今天没有毛绒绒......超级，残念。
对于我的问题，答案并没有立刻回复。
从【赛那】开始，每个人都看向了黑发男子。
就像是在等待许可的样子。这么看起来，黑发的男子应该是领导吧。也被称做老大了。
我也看向了他。
黑发男子——老大先生说的是「我想吃肉......」这样的一句话。
「这个......实在非常抱歉。菜单上没有排餐。不过，可以帮您准备有夹肉的三明治。肉的种类有，生火腿、烟熏牛肉、培根、香肠可以选择的......」
低下头做了说明之后，我将菜单递出。于是老大先生便，以低沉的声音说了「烟熏牛肉」。
「我也要烟熏牛肉。我们全部，多放点肉拜托了？」
【赛那】这么问了，我点点头。
「好的。」
「这样，我也要腌熏牛肉。」
「我要培根。」
「烟熏牛肉三分，培根一份是吧！」
老大先生、【赛那】先生、白发的男子是烟熏牛肉。青发男子是培根。全部，都多加肉。
收到点餐后，【赛那】先生继续说。
「饮料的话，老大要黑咖啡。我是拿铁。和餐点一起送过来。【琉星】你呢？」
「嗯——，我要点什么好呢。拿铁是不错，不过不是很喜欢牛奶啊——」
白发男子的名字是，【琉星】吗。
「那帮你做拿铁牛奶放少些可以吗？」
这样子建议了，「那就，那个吧！」就不犹豫的回答了。
（*搬运备注*上文翻译：基士）
「【基世】呢？」
「我吗，就果汁好了。有甚么果汁吗？」
「有现榨的橙汁。」
「那，就橙子。」
青发的男子是【基世】先生，饮料是橙汁，这样。
「啊，大姐。不要放蔬菜呀！」
【基世】先生又嘱咐了一句话。
......大姐。
被这么叫，还是第一次。如果是学园里的大小姐的话，应该会红著脸地「没礼貌的家伙」这样大声斥责吧。
「都中午了，也吃些蔬菜吧。」
【赛那】先生冷冷的说，【基世】先生就皱起了眉头。
「啊—啊？」
不过，也只是啧了一下嘴「真没办法啊」小声的说著，应该是会吃蔬菜吧。
【赛那】先生的地位，说不定比【基世】先生高喔。
「烟熏牛肉三明治三份，培根三明治一份。饮料是，黑咖啡、拿铁、牛奶少点的拿铁、橙汁各一杯。以上这些对吧？」
确认点餐之后，【赛那】先生点了头。
「是的收到了。请稍微等候一下。」
我拿著装著餐具的托盘，走向厨房。把要洗的东西放在水槽，首先准备点餐的饮料。端给客人后，就开始制做三明治。
莴苣用水洗过大片切成细丝，再切洋葱和番茄。烟熏牛肉切成薄片，用平底锅煎培根。
仔细的去除蔬菜多余的水分后放上面包，然后放上让人每口都能咬到的足够份量的肉。
因为是兽人先生，果然还是喜欢吃肉的吧。
「久等了。」
从厨房走向店里这么说著，每位的头上都长出耳朵了。仔细一看，也有尾巴。大概这就是半兽姿态的样子吧。虽然突如其来的毛绒绒让心脏跳快了一拍，还好总算能保持镇静的外表。
装著三明治的餐盘一放在桌子上，老大先生就气势汹汹的开动了。果然是肚子很饿了吧。
【基世】先生也是，餐盘还放在托盘里就开动了。食欲旺盛啊。
「跟评价一样的美味呀，小姐姐。」
喝了拿铁的【琉星】先生，脸上带著笑容这么说了。
虽然被称赞了是很高兴没错，这次叫小姐姐啊......有点吓到呢，「多谢您了」这样子轻轻的点了头。
【琉星】先生，以似乎有些感兴趣的声音询问。
「遇见兽人的事情，是第一次没错吧？有关于兽人的事情，清楚知道了吗？」
瞇著淡蓝色的眼睛，【琉星】先生往这边打量。感觉到了他锐利的目光，我扬起笑脸点了头。
「一生下来，就具有变身能力的种族......是这样吧。」
「不，不是那些事。」
「......？嗯，兽人、半兽、人类有著三种型态的种族这样？」
「不，就说不是那些事了。」
难道说，我的认知有哪边错了吗。
我歪了一下头，【琉星】先生有点受不了的大声说了。
「有足够吃掉人类的强大力量这件事，你不知道吗？大姐！」
「啊啊，是的。我知道啊。所以大家都是，用最强的兽人佣兵团这样子来称呼啊。」
我这么回答的瞬间，大家的动作都暂停了。
......嗯嗯？
「这位小姐姐啊......难道你，傻的吗？」
「......怎么了吗，大家说的不对吗？」
不知道为什么，【琉星】先生这么问我。
蠢话甚么的，我有说过吗？不明白。
「这不是不懂人情事理吗？这才不是完全没问题吧，这家伙。」
【基世】先生大口咬著三明治的同时，用手指了我说。
「哈啊——没办法呢。呐，小姐姐......」
叹了口气的【琉星】先生站起来，把脸靠了过来。
一靠近看的话，就更能看清他漂亮的脸了。
纯白的发色和淡蓝的眼瞳是带著神秘的美，细细的眼睛和上扬的嘴角让人联想到猫。
不小心看入神的我，听到【琉星】先生的声音才回过神来。
「我们啊，兽人佣兵团就像传闻一样是最强的。为了维持治安的良好，被这条街的领主给雇用的喔。守护像你这样的弱女子这种事，是我们的工作啊。」
他用清楚的语调说道，淡蓝色的眼瞳看起来像是结了冰一样。我直视著那双眼睛。
「这条街里，逮著机会就作恶的人还是有的喔。所以啊，就让我们来守护妳吧。相对的，也要付出报酬喔？之后再付也是可以啦。」
啊啊，原来如此。昨天【赛那】先生用试探的眼光看我，原来是这个意思啊。
担心一个女孩子自己开店，所以才会来到我这里吧。
虽然说似乎被街上的人们忌讳著的样子，果然并不是甚么坏人吧。而且，正义感还很强呢。
我这么确信，开口说道。
「为了我而烦恼，真的是十分感谢。如果可以，我会自己保护我自己的，请别担心我。」
在聚集了贵族子女的学园里，我一直维持在女学生中的第一名。保护自己的魔法还是能使用的，所以祖父也才会答应让我一个人过生活。
「还请各位，能在这家店里好好的悠闲享受。毕竟这里是，悠闲咖啡馆。」
来到这里就别再烦恼工作，要是都能在这里悠闲渡过就好了。
我微笑著这么说著，【琉星】先生却呆住了。
「......哈啊？」
仔细看的话，【赛那】先生和【基世】先生也是一脸茫然。原本不停吃著三明治的老大先生，也停住了手的动作盯著我这里看。
也是啊，他们不知道我能使用魔法的事。大概太没说服力了吧，反而可能只会让人觉得是不知人间疾苦的女孩子吧。
「......喂。」
老大先生低声喊了。
「咖啡，续杯。」
「啊，好的，马上来。」
「三明治也是，再一个。」
「收到了。」
咖啡和三明治都再一份。我收拾餐具后回到厨房，开始做烟熏牛肉三明治。
之后把咖啡端给老大先生，【琉星】先生也开始大口吃三明治。
......难道他们是，要我雇用他们所以来店里的吗？不过我也没有多余的能力雇用佣兵团，而且也没有必要。
这么说的话，已经不会再来了吗？
这些人来的时候，其他的来客就完全没了。也正是这样，我才能够悠闲地度过。
这种悠闲的时间又要没了吗，一想到就觉得可惜，我向他们点了个头。
「请慢慢享用。」
整理了其他座位后回到了厨房，开始吃还没吃完的午餐。
然后，随意的看向店里，四个人正开心的喝著饮料。我就静静的走上二楼，拿了本书后回到厨房。然后就著椅子坐下，轻轻的翻开书页。
阅读时的点心是，女客人点了却还来不及吃的巧克力熔岩蛋糕。丢了可惜，所以就用叉子一点一点的吃著。把酸甜的覆盆莓果酱沾在上面，可以享受到蛋糕湿润的口感。嗯，好好吃。
说到这，刚刚老大先生也很在意这个蛋糕的样子。和咖啡也很搭，要不要推荐给他呢。
「为什么要躲著看书呢？」
突然被这样子问，让我吓了一跳。赶紧抬起头，是【赛那】先生从柜台把身体探了过来。
「不，不好意思。在客人面前看的话......好像有点失礼。」
「......呼嗯。不用在意这点事哟。」
这样子说了，我摸著胸口松了一口气。不过，客人在的时候还是别看书了吧。
在心里偷偷的发誓，【赛那】先生突然想到什么说了。
「很抱歉，不过我们想小睡一下。小费会多给的哟。」
「噎......好的，没关系的。」
应该会像昨天一样，今天大概不会有客人来了吧。其他客人不再的话，也没有理由拒绝。
「......那个，你也可以好好看书。」
【赛那】先生看了一眼我手上的书之后，就回到座位上了。
啊，忘了要推荐甜点的事了。
我把书放在厨房的料理台上，缓缓走向店里。然后下一刻，却意外的愣住了。
——是毛绒绒哇。毛绒绒的佣兵团，就在那边啊。
在老大先生位置上的是，有著帅气棕毛的的黑狮子，身体深深的沉入沙发里。
【赛那】先生的位置上是，绿色的胡狼。大大的耳朵挺的直直的，趴在桌子上。把视线移到隔壁桌的话......纯白的大猫出现了。大概那是，【琉星】先生吧。虽然看不到整个的模样，从圆圆的猫耳和长尾巴看来或许是猎豹。
在他的对面有著一匹，青色的狼。这一定是【基世】先生。沙发上可以看见他粗粗的尾巴，睡相似乎不大好呢。
......就算这样。
是毛绒绒的佣兵团哇！！好，好想摸！！
一想到手就开始发抖，为了不发出声音，还是用手摀著嘴巴。
狮，狮子先生！
大而且有气势，十分威严的全黑的，那个帅气的鬃毛，我可以把脸埋在里面吗？抱一下应该没关系吧？
昨天的胡狼先生！！
【赛那】先生的耳朵，一下一下的抖动著好可爱，啊啊，想抚摸那个毛绒绒的尾巴啊。
白色猎豹先生也就是【琉星】先生，为了避开阳光直射，用圆圆的猫手盖著脸。那个肉球，我也可以戳戳那个肉球吗。
青狼的【基世】先生......从张大的嘴巴里可以看见锐利的牙。像是要表现出他的狂野一样身上长著粗乱的毛，可以的话好想帮他梳毛梳到连心都融化。
啊啊，还以为再也看不到毛绒绒的佣兵团了。是睡著的时候就会变回兽人姿态嘛？真是太感谢了，请务必，让我摸摸！
......不行不行，镇静一点啊罗尼亚。
他们是客人。不是来吃干粮的流浪猫喔，虽说是睡著了，随便乱摸是不行的。
不行。绝对不行喔，我！对客人，这样摸摸那样抱抱甚么的是不行的喔！
握住拳头压抑住这股冲动。然后慢慢的靠近，开始收拾餐具。
结果，突然被注视了。
毛绒绒佣兵团们一起睁开了眼，瞪向这边来了。就算是毛绒绒的，也是有著猛兽的样子，让人感觉到害怕。
「......用完的餐具，我要，来收走了。」
小声的告诉他们，老大先生很快的又闭上他琥珀色的眼睛。
【赛那】先生，用毛绒绒的手把餐具递给我。然后又用毛绒绒的手像是揉眼睛一样扭著身体，也闭上了眼。
甚么东西啊，那种可爱的样子。
压抑住心情，手不停的抖。总算在不妨碍睡眠之下把餐桌整理完。
然后到隔壁桌，【琉星】先生的白色尾巴不停的左右摆动著。【琉星】先生是闭著眼的。不过却像是在玩一样，扭动著的尾巴一直动来动去。
很在意很在意也是没办法的啊。
*END*
1-6 
翻译：shou5025
转载自贴吧
摆来摆去的尾巴一直出现在视线中，我把手往空杯子伸去——
「咕噜噜......」
【基世】先生突然张开了眼，发出小小的低吼声。不过马上又闭上眼打起瞌睡「咕呼—」开始打鼾了。
我松了口气把餐具放下，脚边好像碰到了甚么软呼呼的东西。
吓了一跳往看过去，那是【琉星】先生的尾巴。
【琉星】先生抬起头，迷迷糊糊的看了我一眼。然后用圆圆的猫手抱著头，磨磨蹭蹭的，慢慢的往另一边翻了个身。然后跟著，尾巴也往另一边卷了过去。
......这样就看不到尾巴了啊。至少让我继续看看那摇来摇去的尾巴咩。呵呵呵。
收拾完餐具后，我从柜台里继续观察睡午觉的毛绒绒佣兵团。
因为直射的阳光有点太强，看起来睡得不大舒服。
这样子晒著太阳，或许会有点刺眼吧。
虽然想放下窗帘，但是靠近的话好像又会打扰到午睡。
于是我打算，就站在柜台这里把窗帘放下。
我从围裙的口袋拿出一枚戒指，套在了右手的中指上。
这个是，能让人发动念力的魔法饰品。
魔法呢，并非是每个人都能够使用。
有充分的魔力的话，也只有学过使用方法才能应用。所以有了这样的魔法道具后，不论是谁都能够简单的发动这个力量。顺带一提这个戒指叫做【念力戒指】，是我自己制作的。
以叶子造型装饰的金色戒指上，嵌进了两颗宝石。青金石，以及积蓄了我的魔力而制成的魔石。两颗宝石都做成了花朵造型。
要藏起来，是因为在店里很忙时我会偷偷的使用这枚戒指。像是点餐太多忙不来时，就可以在厨房里躲起来用。
我想像著放下窗帘的动作，静静的放下右手。于是，窗帘没有发出任何声音就放下了，将阳光挡住。
我把两个窗帘都放下的时候，才发现到老大先生的头抬起来了。他先是看了看窗帘，然后就把琥珀色的眼睛转向这边。那双眼瞳，看到了我右手上的戒指。
......这种魔法道具，要是在店里买的话可是十分贵的。而且又是在这种远离王都的乡下市街，首先想入手就已经是件难事了。大概会觉得我很可疑吧。
「......」
像是能把所有颜色都吞没那般，纯黑色的狮子。琥珀色的眼瞳中有强大的光芒，看著给人十分稳重的感觉。
虽然看起来像是发现猎物时的目光，但感觉又不像是威吓时瞪人的样子。
然后他又慢慢的闭上眼帘，回到了睡梦世界里了。
我轻轻的呼吸，拿著放在厨房里的书本回到了柜台......因为太在意毛绒绒了也没办法吧。
虽然十分被这条街的人们所厌恶著，但果然看起来不像坏人啊。
以从邻国流窜过来的不法份子为对手的佣兵团。和为城里工作的骑士是不同的，样子看起来凶恶些也是没办法的事吧。
在这条街上开店如果和那些人碰上的话，想来一定会发生些甚么问题吧。
——为了让治安良好，这条街的领主雇用了我们喔。守护像你这样的弱女子这种事，就是我们的工作喔。
我想起了【琉星】先生所说的话。
他们，是打算担任我的店里的警备工作的样子。如果也这样子去和其他开店的人们说要索取酬劳的话......大概会产生误会吧。
其实只是，人们恐惧著兽人族而已啊。
......或许和我也有点类似吧。
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：加维泽拉）
被称为『王都东南之支配者』的【加维赛拉】伯爵家。身为伯爵家女儿的我，也被加诸了这样的刻板印象。更加上因为有了与王弟殿下之子的婚约，学园里的学生多数人，都因此要不就敬而远之，再不就拍马逢迎。
不看我内在的能力，而只从外表就来对我评判的人太多了。
虽然如此，我也不会积极的去和他人往来接触，所以或许也有我的因素在吧。离开学园向【加维赛拉】伯爵家诀别后，我开始了新的生活。在这个新生活里，我不想又重复以前一样的错误了。
我所遇到的兽人们，绝对不是坏人。禁止他们来的理由根本不存在。
......虽然收入可能会减少，不过拒绝他们的事我是不会做的。
我站了起来走到厨房，小心仔细地不发出声音泡了一杯拿铁。入口后甘甜的温润香气在口中扩散开来，让人放松了下来。
一手拿著咖啡回到来吧台内坐下，顺手把沙漏倒了过来。一边读著书度过了悠闲的时间，我的眼缝也慢慢的变细。
大概一小时之后，【赛那】先生醒了。醒来时迷迷糊糊的歪著头看著暗处一阵子后，叫醒了【琉星】先生们。
张大了口打起呵欠的毛绒绒佣兵团们，就是猛兽姿态但那种可爱的样子还是很难用一句话就描述的啊。
「要不要来一些喝的东西呢？」
这么问道，【赛那】先生还是有点想睡的样子回答了。
「那就，全部都果汁吧。」
全部人份的橙汁。回到厨房准备好后，我捧著拖盘走向店内。
准备把果汁放上桌时，他们便直接拿了一口喝掉。
......啊啊，如果把杯子递给他们的话，说不定能碰到一些毛绒绒呢。
「噗啊——那么，走吧。希望今天能遇到一些有骨气的家伙。」
「反正都尽是些杂鱼吧。」
【基世】先生和【琉星】先生们站了起来，向店外走去。
难不成，这么晚了还有工作吗。
一个小时左右的午睡而已没关系吗？
正想著这些事情时，眼前出现了一团黑色毛绒绒。狮子的前脚——或说是老大先生的右手。
我吓了一跳抬起头。
老大先生他，爪子尖上垂著一个红色的小袋子。餐费......是吧。
试著伸出了手后，老大先生把袋子丢到了我手里。
锵啦。
因为比预期还要重的多我张大了眼，慌忙得打开袋子确认。好像有十枚金币啊。
喀啦喀啦。
门铃声响起，我看见兽人们离开的身影。
「啊，那个！请等一下！餐费钱给太多了！」
午睡前，虽然【赛那】先生「会多给点小费」这么说了......不过这也太，没想到会给这么多。还是说，或许是哪里搞错了吧，我慌忙的追上去。
打开门出去时，老大先生只向这里挥了挥手。然后——
「很好吃。下次再来。」
以低沉声音说道，老大先生往前走了去。
我不知该做何反应只好呆住了。
狮子的黑色尾巴很有弹力的左右摆动著。
「......谢，谢谢您的光临！希望您们下次能再来！」
我对著正离开的他们用他们能听见的声音用力的打招呼，老大先生以外的人停了下来，挥手回应了。
我也笑著脸挥手。
【赛那】先生和【琉星】先生转过身去，再次踏步向前。只是，两个人的尾巴好像心情很好的样子摆动著。【基世】先生有点犹豫的样子挥了手后，就往先走的三人追去了。
我目送四人离去的身影直到看不见为止。
然后，我盯著手上的红色小袋子。
今天不只悠闲度过了，还赚了不少钱。
这栋店铺兼住宅的建筑物，是用当千金时存下来的钱所购入的，不需再花租金。咖啡豆和果实等收成则拜托了妖精们所以几乎不花钱，员工只有我一个也不需考虑薪水。
原本也没想过咖啡店能赚甚么钱，就算卖完一天只赚一枚金币也够了。
如果今后兽人佣兵团们也会定期来的话......
上午努力的工作，下午就看著毛绒绒们悠闲的度过。这样的日子说不定一个月能过上几次呢。
怎么会有这么棒的行程。
不过金币十枚的小费怎么说也太多了，果然还是想要还给他们。感觉有些罪恶感啊......我一边考虑这些事，决定先看看情形再说，一边回到了店里去。
第四章 有所图谋的客人
隔天早上准备开店，把打扫工作托付给【萝特】他们，我往市场准备采买去时，许多人都向我这么问，有没有被兽人佣兵团们施暴呢、或是被恐吓了吗、好像让大家多担心了。
「没有的。大家，并不像谣传的那样是恐怖的人啊。」
虽然一再笑著否定了，「一定是偶尔心情好罢了。」大家却都是这么说的。
确实吧，吃完饭后又在店里午睡了，心情应该是不错的。猫科动物的狮子或猎豹，感觉好像都是看心情的呢。
这样的话，心情不好也会发脾气吧。唔—嗯，从昨天他们的样子看起来有点难想像呢。
虽然还是被说了要去买护符喔，不过我还是「没关系」这样子有精神的回复，结束了采买的工作。
回家的途中，突然被人从背后叫住了。
回过头看，偶尔来店里的客人就在那里。是比我小一岁的学生，红头发白皮肤的他，头发散著的脸庞上一片红润。
「早，早上好！今天也，工作多多加油了。」
「早上好。学习，也请努力唷。」
「是，是，是的！」
打完招呼后，他的脸变得更红的跑掉了。
我不自觉得微笑起来。
这样子向人纯粹表达好意的行为是让人高兴的。只是如果缠著说要约会的话就很困扰了。要是看起来有所图谋的话就更让人不喜欢了。
来到店里的男客人们，要是真的这么做的话我还是应该要果断的说清楚才好吧。
一边考虑著这些事情，我回到店里继续准备开店工作了。
立起了营业中的看板，今天也来了很多客人。
享用著咖啡的客人，点了蛋糕的客人，吃著轻食一边看书的客人。
不变的总是都坐在吧台前座位的客人，感觉前几天的骚动好像不曾发生一样。
笑著脸接待一直客人告一段落后，坐在吧台前的男性向我搭话。
「罗尼亚酱。赶快去买护符比较好喔。」
「没有这种必要唷。」
「要是真的受害的话就晚了啊，罗尼亚酱！」
虽然知道是担心我才这么说，我还是苦笑出来了。
「那个，大家并没有像人说的那么可怕。也不曾使用暴力或恐吓我，店里也没有被破坏。」
就算施暴破坏了店里，我也能以魔法简单的修好啊。
对于我这样的回答，其他的男客人们叹了一口气。
「罗尼亚酱，就是这么温柔啊......」
唔—嗯，就算是温柔也并不会因此庇护他们就是了。
「那个，大家为什么讨厌兽人佣兵团到如此地步呢？」
想到这点于是问问看，经营饰品店的男性第一个提高音量说道。
「那真的是很可怕啊！他们，力大无比啊！一个人类——而且是大块头的男人好像轻易的就被丢飞了的样子喔！听说高度足足有三层楼那么高啊！」
「啊！」
我，不由得这样子回答了。
大大的黑狮子先生，就这么把人丢出去的样子一想像的话。总觉得就像是动画一样。
「是真的喔？罗尼亚酱，要相信啊！」
（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：圣克里赞特学院）
饰品店的男性，一下子挺身站了出来。
就算这么跟我说了......也不是说不相信，对我来说把人打飞出去的情景倒也不是这么稀奇。
【圣克利桑迪】学园的课堂教学中，也有战斗教学。
女学生并不会加入太过于激烈的战斗，但男学生们可是战得十分激烈喔。有时候，也常会有被打飞的学生。
回想到了学生时期的事情，其他的男客人也陆续声音大了起来。
「罗尼亚酱，他们是真的很危险的！像猛兽一样的咆啸，露出牙齿袭击人的事也都听说过！一被咬到的话，是致命伤喔！」
「他们的爪子啊，看起来就能让这种桌子粉碎掉的样子啊！不知道哪家店的桌子就被打碎了吧。」
「我也听说过这种事！窗户被打成渣子喔！在其他店里，门和墙壁好像也被打出了个大洞！」
......一个接著一著说了，不过看起来全都是传闻呢。
「那个，大家，有实际见到过这些事情吗？」
一问之下，客人们一脸茫然的互相看著。
这个，大概就是口耳相传的结果吧。一直这样下去的话，只听得见恐怖的传闻，却连他们本来的面目都看不到了。
这时，我想到了一个好办法。
「对了！兽人佣兵团的大家，说会再来这家店喔。」
因为难得，就在这家店里互相交流看看......还想这样继续说下去，坐在吧台前的男客人们，却一起开始准备离开了。
然后拿出了钱包，很快的就回去了。坐在餐桌区的女客人们也是，一脸疑惑的问了。
「那个，等一下佣兵兽人团会来吗？」
「不，并没有说今天会来。」
我这么的回答，女客人们想了一会儿，还是站了起来。然后一脸抱歉地拿出钱包。
「抱歉，都还没点饮料的说......」
「不会，请别在意。」
「对了......蛋糕可以外带吗？」
这么样问了，我点点头。
「没问题唷。要带些甚么吗？」
于是其他的女客人也跟著，点了些蛋糕或三明治外带。
......这样一来，外带用的箱子就派上用场了。
开店时我就准备了这些东西，一开始也没用过的白色纸箱。我用这个把蛋糕和三明治包好后，递给了客人们。
看了看时钟，已经十二左右了。
今天兽人先生们，会不会来呢？
昨天也是这个时候，或许不会这么常来吧。
整理店里时，也来了些客人们，吩咐了要外带。看起来，应该是问了刚刚的女客人们吧。只不过，要来店里坐的客人却一个也没有。
......很快的，中午之后兽人佣兵团会来店的事情就会传出去了吧。
这么下去，就算是他们没来的日子，中午后也会闲到只剩鸟叫声了。这样就有点麻烦了。
外带的菜单得多点，让销售量好看的才行。这样的话，蛋糕种类就要增加些比较好吧。
如果咖啡店开不下去的时候，最后的手段，也还有住在精灵之森里这个方法。决定不当千金小姐时，和我定下契约的精灵，邀请我住在森林里。
是没有马上把店结束的打算，不过要是最后尽了全力也没办法，有甚么万一的话就打算拜托精灵们了。
这在考虑这些事情时，喀啦喀啦的门铃声响了。
「美丽的罗尼亚酱，日安。」
回头一看，门口站著的是一位打扮华丽的男性。
白金色的卷发造型非常时髦，淡紫色的外套轻巧的披在身上。披肩下穿著的是白色的衬衫和背心，背心还绣上了花。
他的名字是，【马克威】先生。在邻街【赛德利克】上的，一家咖啡馆担任老板。
在悠闲咖啡馆刚开店时，就听到风声来了。之后，就时常以客人的身分来光顾。虽然对此是很感谢但——
「之前提过的那件事，考虑的怎样了呢？务必，来我店里工作。」
——每次来到这都对我说这个，说真的有点困扰。
「谢谢光临，【马克威】先生。感谢您的邀约，请容我拒绝。」
我微笑著和他对答，引导他就座位。结果，他却硬是往我靠过来了。
【马克威】先生身上的古龙水，香味过于强烈，几乎让人无法呼吸。只是，就这样摀住鼻子的话就失礼了。只好僵著笑脸，尽量忍耐著不去呼吸。
「怎么了吗？像你这样美丽的女孩子一个人工作甚么的实在令人惋惜。要是聪明又有才能的话，就更加可惜了。罗尼亚酱，再多想想吧。」
握著我的双手，【马克威】先生用热烈的视线盯著我。
「抱歉，我真的没有那种想法。」
「还是一样令人难以捉摸啊。啊啊，对了。听说兽人佣兵团来过你的店了。」
「......」
突然换了个话题，让我一下睁大了眼。
他呢，真的是一个自我中心的人。虽然实在不大喜欢这种类型的人，不过也没办法按照喜好来挑选客人。
我小心的不让笑脸垮掉的，「嗯嗯」点了个头。
「真是糟糕了。没有受伤吧？今天呢，是为了给你这个才来的。今后应该会用的上吧。」
这样子说著的他从口袋里拿出来的是，一个小箱子。
突然一下递过来让我不由得接了下来，不过这是甚么呢？
被催促著打开往里一看，放在里面的是驱除野兽的謢符。
大概刚好可放进我手掌心大小的，浅棕色的水晶。中心是，钥匙孔般的记号浮现在其中。
「只要把这个贴在建筑物的话，就可以让兽人无法靠近了喔。」
「难得您特地拿来，我不需要这个。」
我将东西递还给他，他却顽固的不接过去。
「不用客气，可能对你来说有点贵，不过对我却不是甚么大数目。要是你有个万一的话，可能会连呼吸都没了喔」
......虽然并不是考虑到金钱上的问题就是了。而且现在的我，正因为你的古龙水而无法呼吸喔。
「并不是我在客气。我是把兽人佣兵团的各位当成是客人来欢迎这么想的。」
「啊啊，你真是温柔呢。不过会践踏这份温柔的却正是佣兵。来，在你受伤之前我帮你贴上去吧。」
【马克威】先生，从箱里拿起了护符。
就在此时，喀啦喀啦的门铃声响了。
越过【马克威】先生的肩膀看到了门口，那里站著的是个巨大的纯黑色兽人。和昨天一样不变的是，十分有气势的狮子鬃毛。
回过头看的【马克威】先生，身体一下子就僵掉了。
另一方面，黑色狮子——老大先生，正眼没看著他。那双琥珀色眼珠看过去的方向是，他手上的那个护符。
老大先生他，慢慢的把黑色的手伸过去，用从蓬松的毛里伸出来的爪子往那个护符一捏，啪的一下就碎掉了。完美的变成了粉末。
这种护符，要贴上建筑物才能显现出效果。在贴上以前，顶多只是个水晶而已......不过这么简单的用爪子就把它给捏碎了。
兽人的怪力，令人恐惧。
在我还没回过神的时候，老大先生已经坐定在昨天同样的位置上了。
今天，服装散乱著。上衣下的衬衫钮扣全解开了，不吝啬地露出了全黑的上半身。
「呜哇，好臭！」
这么说著走进来的是，青狼的兽人【基世】先生。那之后是白色猎豹的【琉星】先生，绿色胡狼的【赛那】先生一个接一个，三个人都是摀著鼻子走向昨天的座位。
「哒—啊—，肚子饿啊。」
【基世】先生这么说道，整个人向沙发沉去。
坐在老大先生对面的【赛那】先生也是筋疲力尽的把脸趴在桌子上，【琉星】先生则是脱力的瘫在沙发上。仔细一看的话，白色的毛四处沾著脏污，有些地方还渗出了血色。
真要说的话，就是破破烂烂的。还能闻到铁锈味和火药味。
从激斗中归来......是这样吧。
正当我还不自觉的看著他们时，老大先生像是低吼的说了。
「——喂！」
老大先生的眼睛，看向的是我的后方。我转了过头去，【马克威】先生的手正搭在店门口。
「你这家伙，东西都不点就打算走了吗？」
他甚么都没点这种事，居然也知道。
确实，店里面看起来也不像是有客人的样子......好厉害的观察力。
不由得钦佩的同时，听到了【马克威】先生用发抖的声音说著。
「那，那个......就，拿铁......」
刚刚那种自信满满的表情去哪了。他的脸上整个发青令人不忍直视，一直的抖著。
「知道了。」
*END*
1-7 
翻译：shou5025
转载自贴吧
我很快的做好了拿铁，倒进了有盖的杯子里。这个杯子，其实是店内用的。看来如果要充实外带的菜单的话，最好连能够一起外带饮料的容器也先准备一下比较好吧。
将温热的拿铁递给了【马克威】先生后，「谢，谢谢。不用找钱了。」这么说著放了一枚银币后就离开了。
「呐，大姊！有培根的话，就把那个像牛排一样稍微烤一烤给我啦，三明治的话，一下子就又肚子饿受不了唉。」
【基世】先生的声音在店里响起，我往餐桌区走去。他用一只脚放在沙发上的姿势坐著。
「【基世】，放礼貌一点说。」
老大先生发出了他低沉的声音说著，【基世】先生吓了一跳很夸张的抖了一下。然后总算把脚从沙发上拿下来，用微微发抖的声音开口了。
「店......店，店长......？」
好像突然从威猛的大型犬，一下子变成受惊吓的小狗一样。
因为没预料到所以差点笑出来，不过我拼死的忍住了。
「培根是一整块进货的，所以可以这么做喔，像牛排那样对吧。」
「......拜，拜托了。」
把目光从【基世】先生移到了【琉星】先生，他正一下一下的舔著他的左手同时说了。
「那就，我也一样煎培根排好了。」
像猫在理毛一样好可爱喔......不对啦。
「那个，是受伤了吗？」
「是沾上的喔」
「......毛巾，拿一条给你吧？」
「不用。反正快干了，会弄脏的。」
虽然可以想像的到很多事，不过还是算了。
只是比起把店里弄脏，更担心【琉星】先生身上的脏污。难得一身美丽的纯白色毛啊。
「呐啊—大姊......不是，店长，快一些吧—」
肚子饿的快到极限了只好这么说道，【基世】先生不停的摆著他乱蓬蓬的尾巴。
微笑著看著他的样子然后，我转过头看向绿色的胡狼——【赛那】先生，他好好已经睡著了。真的是很累的样子呢。
「让他睡吧。等一下再点餐。」
老大先生既然这么说了，那就让【赛那】先生先睡一觉吧。
跟著老大先生也点了培根排，饮料的话全部的人都说要和昨天一样。然后我回到了厨房后，又马上返回。
「那个......大蒜可以吃吗？」
「啊！？我们又不是魔物！！」
手放在桌上撑著下巴的【基世】先生，有点不高兴的说。
在前世，大蒜不只可以拿来食用，在除魔时也会用到。这个世界也是一样，会用来去除魔物。
虽然是因为这样才会让【基世】先生不高兴了——
「那个，不是的。就像刚刚不喜欢那位客人的古龙水一样，说不定也不喜欢大蒜的味道吧，这么想的。」
「是讨厌那个香水，大蒜的话没问题喔。」
「这样的话，是我失礼了。」
我低头行了个礼，回厨房前先走向吧台。从吧台下的柜子子拿出了除臭去味的袋子，把沙漏横放。说不定刚刚古龙水的香味还留著。
和昨天一样，先把饮料送过去之后，就开始煎培根排了。
整块的培根因为已经事先用盐腌渍过了，所以调味要小心。片成牛排大小，洒上一些胡椒和迷迭香。
接下来大蒜切碎，跟著橄榄油放入平底锅。小火仔细翻炒，炒出香味后，开始煎培根。一边注意火侯，一边做生菜沙拉。这个就，和三明治里的分量一样就好。
就这样，简易版的培根排就完成了。
端上桌时，「喔喔！好厉害！」【基世】先生的尾巴激动的摆动著。
「好吃—！吃好吃—！！」
手上一下也没停过，这样的大受好评了。
张大了嘴巴，露出牙齿这样笑著的狼先生。大大的青色尾巴，上上下下的在椅子上跳动著。
虽然不由自主的会想盯著尾巴看，但是一直看是不行的。说不定会对人失礼喔。
......虽然这么说，不过能让人吃的这么快乐，我也很高兴。
「谢谢！太好了，能合胃口。」
「硬要说的话有牛排会更好。再给我来一份......不是，拜托了！店长」
「好的，收到了。」
因为牛肉不是一整块进货的，很可惜不能提供牛排。但是只要，能中意培根排的话就再好不过了。
总觉得好像是成功的钓到狼的感觉一样。
「啊啊、真好吃......【赛斯】他每次，都会把牛排烤焦啊。」
说到了【赛斯】先生，还有其他的兽人先生吗？
对于【基世】先生提到的名字抱著些许疑问，我看向了【琉星】先生。
「好久没吃了啊，这么美味的肉。」
他也是很满足的，把培根排往嘴里放。
往老大先生看过去的话，他正一口一口的吃著。和我对上眼时，他就把盘子端了起来。
他好像也是想再来一份的样子。
「再来一份吗？收到了。」
朝老大先生点了头后，回到了厨房，开始煎加点的培根排。
——把追加的餐点端到座位时，【基世】先生心情很好的全吃光了。老大先生也是完食。
刚刚才吃完的【琉星】先生，大大的摆了一下长长的尾巴，看著睡著的【赛那】先生。
「赛那，真的没甚么体力啊。」
【基世】先生这么说，「比【赛斯】好吧。」对著【琉星】先生答话了。然后【琉星】先生，伸出手把窗帘放下了。
「只是人多的有点烦，这次的对手。哪边来的盗贼去了？」
「不知道。那种程度就算来再多也不是我们的对手，没有意义呐。」
......果然，这四人十分强呢。
然后【基世】先生，豪爽的打了个呵欠。
「可以睡一下吗？店长。」
「......好的，请。」
虽然想说要是这么累的话，是不是回家休息比较好呢。不过【赛那】先生好像还没要醒的样子，【基世】先生和【琉星】先生也是，一下子眼睛就闭上了。
在厨房里收拾好碗盘以后回到店里，【基世】先生、【琉星】先生已经沉沉睡著了。
老大先生，卷起了上衣的袖子一下一下的舔著右手。
走近了去，看得出来【赛那】先生睡得不大舒服......从刚刚就用那种姿势趴在桌子上，很难放松吧。至少，我觉得让他横躺在沙发上会比较好。
我小声的问了一下老大先生。
「我可以让他躺下睡吗？」
「......没问题。」
因为得到了同意，我扶著【赛那】先生的肩膀，慢慢的把他横放在沙发上。就在这时——
噗地一下。
【赛那】先生的头，靠到了我的左肩上。
我差一点就要发出怪叫声，还好拼命的忍住了。
虽然【赛那】先生耳朵也抖了一下，不过没有要醒过来的感觉。
蓬松松的毛感觉很舒服，突然有一股想就这样紧紧抱下去的冲动。
忍耐著这种冲动，把他横放在沙发上时，还是依依不舍的放开了手。
啊啊，好像在多摸摸毛绒绒啊。
转头看到了老大先生，他还在舔著右手。难不成是，受伤了吗。
我蹲在老大先生旁，仔细的看著他。
「那个，我可以帮你吗？」
这么小声的问了。
一会儿，老大先生便伸出了右手。果然，是受伤的样子。
全黑的狮子的手，因为覆盖著毛发，看不大清楚是伤口在哪。不过，用治愈魔法的话应该是没问题吧。
我将那只手用双手包覆著，在脑海里画出了魔法阵。
治愈魔法呢，有魔力、知道魔法阵的话就能使用了。只不过，魔法阵的印象太模糊的话是无法发动的，还是需要留意。
于是我的手发出了柔和的光芒，老大先生的手感觉好像增加了些重量的样子。这个是，治愈时的手感。这个重量感消失时，就是治愈完了。
短暂的集中精神，等这份重量消失后，对老大先生「结束了」这么说了。
老大先生看著自己的右手上下的打量一番后，把手放在我的头上。然后怦怦地轻拍了几下之后，靠在沙发背上，睡了过去。
我有点恍惚的回到了厨房，就著椅子坐下。
被那毛绒绒的手，怦怦的给摸头杀了。好高兴！
啊啊，希望他们每天都能来啊！
——之后大约一个小时，四个人醒过来了。
【赛那】先生点了三明治和拿铁，【基世】先生又点了一份培根排。真的是大胃王啊。
「感谢—招待！店长！」
今天，是心情很好的【基世】先生付的钱。在桌上放了三枚金币。
虽然说追加了很多餐点，也不能拿这么多。说到底昨天的餐费，就已经很多了。不如说这段时间，就算来吃东西都没付钱也没关系。
「那个，太多了啊！」
虽然想把钱还给他，【基世】先生只「下次再来呐—！」这么说了就很快的走出店外了。其他三个人也是一样。
没办法，我打开店门目送四人离开。
「多谢光临。那个，可以的话，明天也请光临喔。」
于是【基世】先生挥手回应，今天还跟著笑脸一起挥手了。
自兽人佣兵团的大家变得常来之后，大概过了约十天左右了。
最近，总是坐在吧台座位区的男客人们几乎变得不怎么来了，取而代之的是喜欢咖啡的客人，以及女客人变得时常来了。
兽人先生们，即使不是每天，却也是很频繁的光顾著。也是这样子，过午之后只剩下了外带的客人们了。这些客人们也都是，先在窗外看看店里的样子，确认了兽人先生们不在时才会进到店里面这样。
目前为止，咖啡店的营运都很顺利。
多亏了兽人先生们多给了这么多小费，虽然想过还是该找时间还给他们比较好......就算扣掉这些收入，我一个人总会有办法的吧。
而且，能够悠闲的时间增加了最让人开心。
从女客人们那里听取对于蛋糕的感想，反复考虑检讨菜单的时间也有了。
「蛋糕的话，就是这间店了！」
昨天还，听到了这么让人高兴的话喔。真是太幸福了。
感觉上女性客人比较多的话，会比较喜欢水果比较多的蛋糕吧。只不过说起来在这附近的店不大容易吃得到，觉得应该再增加一些在菜单。
今天也是。过了十二点之后一下子就变得没客人来了。
我呢，就立刻开始进行水果蛋糕的试作了。
走向了厨房，拿取砂糖时打开了上面的柜子。然后在那里，出现了小小的妖精【萝特】的身影。正在偷吃我做的棉花糖。
这阵子蛋糕也是卖得非常好，不大有办法让【萝特】们蛋糕吃到饱。看起来是糖分不足的样子了。浅绿色的莲花似的头上，淡淡的染上红晕。【萝特】，嘴巴塞满了棉花糖鼓著两颊，频频发抖。张大了橄榄石颜色的眼瞳里还泛著泪光。然后就这样，跳起来似的跪下低头了。因为太用力的样子，有弹性的小小的头，还撞到了柜子的底板。
啵悠，啵悠的。
看到这么认真的样子反而有点抱歉，因为太可爱了没办法。
「呼呼。那么，请好好的工作把吃掉的份补回来。」
为了不让他继续撞到头，我把手放进底板和他的头之间。然后就这样轻轻的摸了【萝特】的脸颊，像棉花糖一样软绵绵的。
于是【萝特】就跳一样的站了起来，像弹簧一样刷地伸直了身子敬礼。
大概，其他的孩子们也是糖份不够了吧。既然这样干脆就大量试做，让他们能够试吃。
我让【萝特】，叫来了其他同伴们，拜托他们带些水果来。
就这样出现的【萝特】们，小小的身体开始搬了大量的水果来了。
我使用这些水果，做了些甜点塔和戚风蛋糕、巧克力蛋糕。
因为涂上巧克力的草莓有多的，在试吃之前，就先和【萝特】们吃了。
「嗯—，巧克力和草莓很搭呢。」
我自语道，【萝特】们也像是赞同的，点了点头。
用上草莓的蛋糕，大家一定会喜欢呢。
接著就......把前世没有的水果拿来用在蛋糕上试试看。
像是说，【贝利普】这种水果。外表看起来像是大颗的覆盆莓，又像葡萄一样果实长在一起。一颗颗艳丽的红色果实，有著能让人融化般的甘甜。
干脆把【贝利普】全都拿来做成蛋糕庆典好了。刚好又是当季。
刷成了晶亮的外表，看起来会觉得是宝石也不一定喔。光是看了就开心的甜点，是女孩子最喜欢的东西。客人们一定，会非常高兴才是。
「明天也可以摘【贝利普】过来吗？」
因为是比【萝特】们身体还大的水果，说不定会很麻烦......
我这么拜托著，【萝特】嘴边还沾著巧克力「是的」这样子敬礼了。
然后——
啪呼！
站在台子上的【萝特】失去了平衡，掉进了装有砂糖的碗里。扬起了一阵砂糖粉尘，【萝特】紧紧的闭上眼睛。
看到这可爱的样子，不由得笑出来了。
与此同时，喀啦喀啦的门铃声响起了。
下一瞬间，【萝特】们很紧张的跳了起来，开始在作业台上四处乱窜。
刹那间的大混乱之后，【萝特】把身体靠成了一团像是一颗大棉花糖一样。另一边，刚刚掉进碗里的【萝特】靠过来，从巨大的空碗里拼命的爬出来了。
完成一件大事的这孩子，喘了一口大气，这次却像是不知道该怎么才好似的来回踏步。左右摆动著圆圆的头找寻可以藏身的地方，最后藏进了我围裙的口袋里。
因为太可爱了，我没能忍住而笑出了声音。
「店长——！」
「是——的。」
是【基世】先生的声音。
往店里看去，站著两位有点狂野风格的高个子男性。
纯黑的头发全往后梳的男性和，青色头发也一样往后长著的男性。老大先生和【基世】先生的人类模样。
今天不是毛绒绒啊......觉得有点可惜的同时，我「欢迎光临」这么笑著打了招呼。
「是有谁在吗？」
是听到了【萝特】们的声音吧。【基世】先生往厨房方向注意了。
口袋中传来了一下震动，我把手伸进去，摸了一下【萝特】的头来示意没关系的。
正考虑著该怎么办时，【基世】先生睁大了眼，往厨房走了去。
「这些是甚么！」
以为是【萝特】被发现了我转过头去——
「很好吃的样子！给我啦，我要吃！」
【基世】先生的眼睛紧盯著蛋糕。
「啊啊，那些是试作品。不是商品啊。」
......还好不是说【萝特】。要是被说很好吃的话，【萝特】应该会哭出来吧。
「你......不是，店长要一个人吃吗？」
「......不是。」
「那让我们吃吧！」
【基世】先生咬著牙笑了，做在了吧台座位。旁边的老大先生也坐下来了，他也打算要吃的样子。
「那个，用先用餐吗？」
「不用！肉排等等再说！饮料的话，就和平常一样！」
对【基世】先生来说，肉排是放在另一个胃吧。
「了解了......今天只有两位吗？」
「会来喔。【赛那】正在做报告书，【琉星】被外面来的女人搭讪了。」
原来如此，【赛那】先生还在工作，【琉星】先生呢，正被其他街来的人搭讪了。也是呢，这条街上没有会搭讪【琉星】先生的人在。
「【琉星】先生，很帅气呢。」
「......店长，喜欢【琉星】这个类型吗？」
将准备好的咖啡和果汁先端上时，看到了【基世】先生一脸不服气的表情。
我就，「说不定是那个样子呢。」没多想的这么说了。
「呼—嗯。女人就是喜欢那种脸蛋。那家伙，时常会被搭讪。不过，就是无法理解那家伙高兴的理由——」
哎呀，果然【琉星】先生很受欢迎呢。
「您讨厌搭讪这事吗？」
不经意的这么问了【基世】先生托著脸颊就说了。
「店长也被搭讪过吧？之前那个全身香水味的家伙。搭讪，不讨厌吗？」
「......像昨天那样的客人也是有。被强迫接受的话是很困扰，不过如果只是向我表达好意的话......还是会觉得高兴的。」
不大懂如何对付那些一看就知道别有用心的男性就是了，因为不好说得太明白，我暧昧的回答了。
「如果是烦人的家伙，我帮你拒绝吧。」
「没问题的。」
不至于需要用到佣兵团之手，这么笑著回绝了。然后再回到了厨房，将蛋糕切成几块放在餐具上，再次回到了吧台。
【基世】先生，还是一脸不能接受的表情。
「嘛，如果是男的这边搭讪的话是知道了。从女生这边搭讪的话，为什么男的就得高兴？搞不懂！呐，【席杰】！」
在【基世】先生视线前方的是，老大先生。
老大先生，名字是【席杰】啊。不用职称的同伴关系有点意外。还以为只是同事，或许不只是这样的关系。
老大先生——也就是【席杰】先生，没有回答。只是一直默默的看著我的手上。现在只想著蛋糕吧。
「久等了。这是水果塔。」
小心地不让放满在上面的水果掉落，将盘子仔细放在两人面前。
【基世】先生握著叉子，把草莓和猕猴桃串在一起，大口咬下。然后舀起卡士达酱和脆脆的派皮，放入口中。
「嗯-嗯！好吃！！」
【基世】先生突然抬起头的那瞬间，脸的四周闪著晶亮的光芒，唰地一下青色的花朵绽放蔓延开来。
我很惊讶的，只能眼睛一眨一眨。然后再一看，蔓延绽放的不是青色的花朵，而是青色的狼毛发覆盖了【基世】先生的脸孔。
......从人的模样，变成了兽人的样子了。
我张大了眼，不由自主的用手摀住了嘴巴。
于是，【基世】先生的眼光稍微的闪烁了一下，尴尬的样子低了头，用狼手把脸藏住。
「抱，抱歉......」
另一边的我，心里面正雀跃著。
毛绒绒......变身的时候总算看到了！好厉害！
「啊，那个......可以再做一次吗？」
「......蛤？」
「变化成兽人......是第一次看到。可以的话，可以再变一次让我看看吗？」
从吧台里探出了身子试著拜托。【基世】先生愣愣的开了口。
「......你啊，真的是怪人噎——」
然后他的眼睛瞇成了一条细缝，张大了嘴笑了出来。
「好吧。看好了喔？」
【基世】先生他，用狼手再次把脸遮住。下一瞬间，仿佛是青色的花朵啪地消散的样子，青色的毛发在空中飞舞，溶解然后消失。不知何时，手和脸孔又变成了人的样子了。
好厉害。不用咒语和道具，瞬间变身。这就是兽人族！
我一拍手，【基世】先生就笑得更开，又再一次变身了。
虽然人类的样子也很棒，但是我果然还是比较喜欢毛绒绒这边。
那之后，我「喔喔！」这么喊著拍手的时候【基世】先生又变身了。
像是青色的花朵绽放蔓延一样的变身，想说能不能摸看看的同时，仔细的观察著。
这样子重复的变身了几次，化身兽人模样的他，伸出了右手肉球让我看。
......这是可以摸的意思吗？
「等......等......」
啊，好像不是。【基世】先生用脱力的表情，肩膀上下的动著。
「难道是，累了吗？不好意思。」
「不。有点过头了......短时间里这样变身，头有点晕啊。」
「是魔力消耗啊。我拿水过来。」
我将水递给【基世】先生。
*END*
1-8 
翻译：SinVirot
转载自贴吧
魔力消耗过头似乎会引发类似贫血的症状，这种时候只要休息就可以迅速恢复了。我突然看了一眼席杰先生，水果挞已经完全吃完了的样子，咖啡杯里也是空空如也。
......要不要再来一份呢？
正当我考虑着的时候，基世先生把手搭在了席杰先生的肩上。
「席杰，换人。」
换人？ 歪了歪头，席杰先生一直抬眼看着这里。
「想要看的话......巧克力。」
他所指向的，是在厨房摆着的手工巧克力。
难道说，只要把巧克力奉上就可以看到席杰先生的变身？
「是！我立刻拿来。」
在巧克力外层涂上涂层再满满的盛上草莓和各类莓果，为了不让装饰水果掉下来，装盘后放在了席杰先生的面前。
接着席杰先生站了起来、探出身子并一把握住了我的手。
脸也太近了......
向后披散着的黑色发丝和宽阔的额头，向上吊着的黑色剑眉。睫毛比我想象中的要长，琥珀色的瞳孔中闪烁着坚韧意志的光彩。
正当不由得被席杰先生凛然的面容吸引住的时候，那副面孔一瞬间被黑色的烟所覆盖，下一个瞬间，纯黑的狮子出现了。
被他握住的我的手也看起来被烟雾所笼罩的样子。感觉有些发痒的用眼睛看过去，视线里出现了狮子的黑爪子。
再把视线移上去，映入眼帘的是华丽的鬃毛，席杰先生慢悠悠的张开了嘴，接着大大的舌头开始prpr地舔舐起了我的脸。有些粗糙，又温暖的舌头。 (SinVirot备注：生 温 か い？)
过度的刺激让我的大脑一片空白。
「沾上砂糖了呢。」
席杰先生的低语仿佛让皮肤都有了感觉，我立刻拉远了上身，他也顺势抽走了手。
「啊，我就说怎么看起来闪闪发光的，原来是砂糖呢。你的皮肤很白所以没能分辨出来呢。」
基世先生嘴里塞满了水果挞。看起来没怎么意思，什么都没说。
对于兽人来说，舔别人的脸难道是一件没什么大不了的事吗？
我究竟该为被异性舔脸了而动摇不已还是该为被大猫舔了而动摇呢？后者应该稍微好一点吧。
「看起来还是闪闪的呢？ 我也来舔舔吧！ 」
「别了，我去擦掉。」
被基世先生也舔的话，心脏可能要不行了。
总之，先冷静下来，然后把烧红的脸也冰镇一下。我用浸湿的布在脸上轻轻地擦拭了起来。
看着这样的我，基世先生往厨房一指。
「店长，那里的我全要了。」
不仅是作为交换的那部分，剩下来的手工巧克力也要了。
「诶？两个人吃得完吗？ 」
「可以哟，赛那也会吃的。」
这样啊，兽人不仅仅是肉，连甜点也很喜欢呢。
基世先生和席杰先生给我看了宝贵的一幕，既然都这么说了当然要给他们了。
把蛋糕从厨房拿到前厅放在收银台上，其他还有水果挞、手工巧克力和蛋糕。
把手工巧克力分切后递给眼睛闪闪发光的基世先生，然后把席杰先生的那份也递了出去。
「喜欢甜食吗？ 」
「嗯，还行吧。琉星偶尔也会吃的。啊！赛那是甜党呢！那家伙，经常咯吱咯吱的嚼方糖呢。」
基世先生一边笑一边告诉我同伴的喜好。
赛那先生既然是甜党，还是可以直接吃方糖的程度，蛋糕应该是完全没问题吧。下次来的话试着推荐一下吧。
琉星先生的话，先从问问喜欢吃什么开始吧。
席杰先生的话......用不着问吗。
默默的把手工巧克力塞满腮帮，很快就吃完了把盘子递了过来。我再一次分切了手工巧克力。
邻座的基世先生也顺势吃了起来，一边把绿色的尾巴嘭嘭的摇起来一边喊到「好吃！」接着歪着头凝视着眼前的蛋糕。
「话说回来，为什么有这么多这类的水果？还有剩的话，我也要吃！」
基世先生，或许比起甜点要更喜欢水果的样子。和肉同等程度的那种喜欢也说不定。
「想试做后看看能不能加到菜单里呢，味道怎么样？」
「超好吃啊？每一个都好吃！」
能合心意可真是太好了。
就在这个时候，叮当叮当的响起了铃声。
看向店门那边，站着一个瘦小的男性。
那个绿色的头发，是赛那先生吧？今天也以人形来店里了呢。
「欢迎光临。」
微笑着打起了招呼。
赛那先生看着收银台前坐着的两个人,不可思议的把头歪了一下。
「刚才不是还是人形吗？为什么变身了？」
「给店长看了哟～」
「给店长？唔......」
赛那先生用深绿的瞳孔一直凝视着我。
「第一次看见兽人族的变身呢。您要点些什么吗？这两位正在吃蛋糕哟。」
塞那先生站在席杰先生的旁边向下看了看蛋糕。
「一会儿再点吧，先给我来一份三明治和拿铁。」
「好的、知道了。」
「琉星在哪？」
「搭讪～～～」基世先生回答了赛那先生的疑问。
「这样啊。」
在收银台前三人并排坐下了。
我进入了厨房，首先把拿铁泡上端了出来。接着做完老样子的三明治端给了赛那先生。
就这这个时候，再次响起了铃声告知了有客人上门了。
「诶？为什么在收银台那啊？」
最后的一位，琉星先生也来店里了。柔顺的白色毛发，端正的面孔。把手揣在上衣口袋里，顶着一副讶异的表情。
基世先生笑着回答说：「在吃蛋糕呢，超好吃噢！」
「我想想，吃什么呢......店长，我和以前一样。」
琉星在了昨天同样的的位置上坐下了。
「培根排和加一点奶的拿铁。可以现在做吗？」（*搬运备注*这是琉星）
「啊，店长，我也要！」（*搬运备注*这是基世）
「好的、知道啦。席杰先生也要来一份吗？」（*搬运备注*这是罗尼亚）
基世先生都下单了，席杰先生不打算吃吗？这样想着就询问了一句。
啊，第一次就喊名字了这样好吗？
有些不安的想着，纯黑的狮子向上看着我点了点头。
以防万一再次确认了一下点单。两个人都和往常一样点的培根排，饮料稍稍有些不同，基世先生点了果汁，席杰先生则点了咖啡。
我将收银台前并排放着的蛋糕端回了厨房。接着先准备了大家的饮料后送过去,然后再开始做培根排。
做培根排要用的器材,先收拾整理好就好了呢。
三明治的话哪怕制作时间很急也可以好好地完成，三人份的培根排的话也会占地方。
我稍微看了看店里的情况，接着从口袋里取出戒指，一边做着培根排，一边用魔法整理起台面。
顺便一提，萝特们似乎还在碗底下。口袋里的萝特也安安静静的呆着，兽人们回去之前就先这样吧。
可以隐约听到店内传来基世先生和琉星先生的谈话。
「刚刚那女的怎么样了啊，琉星？」
「啊？是兽人的事暴露了啊。说起来你们为什么变身了啊？刚刚不是人形的吗？」
「给店长看了呢～」
「哈？？？？」
接着两个人开始谈起了工作上的事。看起来席杰先生好像是队长，赛那先生是副队长的样子。
器材的收拾完毕，准备把烤好的培根排装盘。
啊，一个盘子不够呢。
用戒指把在柜子里的盘子取了出来，厨房入口传来超大的声音。
「诶？！你是魔法使吗？？」
我被吓了一跳，围裙的口袋也轻微动了一下，碗也嘎哒嘎哒的起了反应。
一下仰起了脸，视线和从收银台往厨房里探寻着的基世先生的眼睛对上了。
「超厉害啊！在哪学的？」
我一边苦笑着，出来的时候把培根排一起端去了收银台席。
「久等了。魔法是用念力发动这个戒指的呢。」
想着并不是什么大型的魔法——接着香味飘散开了 。
基世先生回到了座位，眼睛kirakira的闪着光，尾巴也快速摇晃着。培根排端到眼前的时候，他的眼睛紧紧盯着我的戒指。
以前，为了治疗席杰先生的时候用过一次，看这个样子，应该是没有听说呢。
「诶，魔法道具啊。有时候也会有使用魔法道具的小偷呢，你是从哪学来的？」
基世先生用着难以言表的表情说道，看起来，很讨厌使用魔法道具的小偷呢。
「魔法的类别中，也有只读书就可以学会的种类哟，要不就是使用魔法道具呢。」
这附近的乡镇，没有可以教魔法的学习。并且，会贩卖魔法道具的店铺也几乎没有，会使用魔法的人也很少。
为了不引起注意，必须要谨慎呢。最好还是不要在人前使用魔法吧。
独自点了下头。
座位上的琉星出声了：「因为有这种道具，所以觉得可以保护好自己是吗？」
啊，忘记端琉星先生那份的培根排了！慌慌张张的又返回去端了过来。
不知道什么时候变成了白色猎豹姿态的琉星先生，托着腮看着我。
总觉得好像不开心的样子，从沙发上垂下来长长的尾巴，有节奏的敲打着地板。
「这个戒指，持有者能力以上的力量就发挥不出来了。不用手就可以端起并移动物品这样的力量罢了，个人觉得不太适合护身用呢。」
「诶？但是在这之前，你不是说过可以自己保护自己的吗。为什么？」
这可就比较难回答了，稍微沉思了一下——
可以用魔法来对抗这种话，稍微有点说不出来啊。
正当困扰的时候，背后传来赛那先生的声音。
「琉星，别太让别人困扰呀。」
「......困扰了吗？」
「不说那个了，店长，给我来一份蛋糕。」
看来赛那先生帮我圆了场呢。
冲琉星先生微微一笑回到了收银台。接着为赛那先生切开了蛋糕，收到了「嗯！好吃！」这样的回答真是太好了。
没过多久，吃完培根排的基世先生和席杰先生也提出了再来一份蛋糕的追加点单。
两人之前才吃了水果挞和手工巧克力,好像因为是难得的机会,决定也来一份蛋糕。
「琉星怎么说？」
冲远处座位上摇着尾巴的琉星先生试着询问了一下,然后尾巴的摇动突然停止了。
「emmmm...... 」的陷入了沉思，长长的尾巴再次摇动了起来。
我开始不由自主的盯住了那条尾巴。
慢悠悠的，弯弯的晃动着的白色尾巴，柔软的，纯白到近似艳丽。
尾巴先向右上方移动接着又移动到左下方。
给人感觉到不可思议的动作，琉星先生移回了思绪——视线重合上了，碧蓝的眼睛一直看着这边。
紧盯尾巴的事情暴露了！我不由得向上游离了视线。
「那个......」
「给我来一份巧克力的蛋糕。」
「啊？啊！好的！马上为您端过来。」
没有说什么特别的话，我也装作什么也不知道的样子，把手工巧克力向琉星先生处端去。
琉星先生也开始小口小口的吃起了蛋糕。
「不行了？肚子已经饱了！赛那，你再多吃点！」
基世先生的话让赛那先生的脸上浮上呆愣的表情——再怎么说也吃不下这么多吧。
「再吃一个还是可以的吧？」
「是（基世）你吃太多了吧！」
对着基世先生露出险恶的表情说道：「滚啊！不是你自己说了全部给我吗？也说了要都吃了吧？」
基世先生斜着眼睛瞥着剩下的甜品，然后，邻座的席杰先生的叉子伸了过来，切走了一份自制巧克力，迅速一口吃掉后，接着又叉走了一块水果挞。默默重复着这样的动作，没一会儿就全部吃完了。
您可真是太强了。
「如此粗茶淡饭真是不成敬意。」
迅速低下头说道：「那个，兽人佣兵团的诸位。」
惶恐的说出口后，大家一齐看向了我。
「至今为止,大家已经给了我足够多的小费了。今天的这顿就作为小费我来请吧。」
今后也再多试做一些蛋糕吧。
提出建议后，我悄悄看了看大家的表情——席杰先生就好像什么也没听到的样子喝着咖啡。
作为代替基世先生开口了：「店长，我们是因为这里感觉很好所以付钱的啦，你开心点收下就行啦。」
「不行哟，今天也要付钱的，小费也要给的。」
「就算再怎么说感觉很好，这也给太多了。」
「那就稍微减一点吧？那，金币一枚可以了吧？」
基世先生倾出了身子，表现出不会再让步的样子说道。
基世先生露出了牙笑了起来。接着向同伴们传递了好像有什么特别意味的眼神。接着赛那先生捂住嘴巴低下了头，坐桌席的琉星先生也一边笑着一边摇起尾巴来。
真让人摸不着头脑——正当我迷茫的时候，席杰先生从座位上站了起来：
「非常美味，多谢款待。」
席杰先生在收银台上放了一枚金币。
说着「多谢款待～」 的基世先生他们也站了起来，向门口走去。
下一个瞬间，我的眼睛瞪圆了——收银台上，放着三枚金币。不仅仅是席杰先生，基世先生他们也付了钱......想着应该不会吧的向桌席看去——三枚金币在闪亮地发着光。
「这跟说好的不一样啊！不是说只付一枚的吗？」
叮当叮当的铃声响起来，兽人佣兵团正准备离开咖啡店。
虽然出声叫住了他们，但是席杰先生和赛那先生很快就走了出去。
停住脚步的琉星先生大声的笑了出来，基世先生也笑着回了头——
「不是付了一枚金币吗？」
「对啊，我也是只付了一枚呢。老大和赛那也是。」
一个人一枚金币的话，合计就是四枚——结果不还是高过头了吗！
「你们玩套路的心也太狡猾了！」
「噗哈哈哈哈哈——！」
「再见啦，店长！」
琉星先生抱着肚子笑个不停，基世先生则是将尾巴和手一起摇了起来。
被、被笑了......？
沉下了肩膀，把金币收了起来。
难道每回都要付这么多吗？佣兵的收入有这么高吗？
一个人也没有的话......我看向了围裙的口袋——萝特正蜷着身子憨甜地睡着觉。
哎呀呀～
掀开台面上的碗，那里的萝特们也在好好的睡着觉。
哎呀哎呀～
互相抱在一起,就好像大大的棉花糖一样。
但是没有了碗的话，平衡就被打破了——不久就咕噜咕噜地滚了起来。也有迷迷糊糊地睁开眼睛坐了起来的萝特，但是很快又躺了下去、发出可爱的声音再次睡着了。
稍微有点笑出来了。
就先这样放任他们吧——蛋糕也做好了，就做棉花糖给萝特们作为报酬吧。
接着用魔法做出了像小山一样多的松软的棉花糖，醒后的萝特们看到了也很开心。吃得饱饱的后有精神地挥着小小的手回到了和森林里。
第六章 新的伙伴
(SinVirot备注：这怎么又有标题了？)
咖啡厅开业后过了一段时间，营业前的准备工作已经完全熟悉了。
那天的早上,得到了萝特们的帮助做完了清洁，正当一起吃着法式吐司的时候——
明明没到营业的时间，门口的铃却响了起来。
收银席上坐着的萝特们慌慌张张地向地板逃去。
「非常抱歉，还没有到营业的时间......」
向门口看去后，我的眼睛迅速睁大了——
门口站着一位非常优雅的大叔，闪烁到发着天蓝色光泽的银发，仔细观察还有些许白发交错在其中。藏青色的风衣的内里穿着有银白色条纹的马甲，面容被岁月刻上了柔和的皱纹。
「早上好，罗尼亚～」
这位有着亲切笑容的大叔，是我的祖父。
「罗纳特祖父！」（*搬运备注*上文翻译-音铃书睿：罗纳德爷爷）
他来见我真是太高兴了，不由得飞扑进了祖父的怀里，祖父也温柔地接住了我。
「久疏问候，罗尼亚大人。」
从祖父的身后传来了声音，向后看去，是担当护卫的拉莫先生——有着深绀色的头发与瞳孔，黑色的燕尾服包裹住了全身。
「早上好，拉莫。要来一份法式吐司吗？」
「如此费心真是感激不尽。但是还请不要在意我，请与罗纳特大人一起自在地度过吧。」
拉莫低下了头委婉地拒绝了，没有再像担当我护卫时那般慌乱的样子，但是责任感很强这点还真是一点没变啊。十分了解自己的立场，一直保持在后方一步的距离笔挺地站立着。
不管几次邀请喝茶都被婉拒了，也不同意一起坐下休息。
但是还是让步说之后会好好地喝一杯咖啡的。
「早上好，小妖精～」
祖父大人对藏在收银台阴影处向这里探头探脑的萝特们打了招呼，萝特们小小的颤动了一下接着大家一齐迅速走了过来、把头低了下来打招呼。
房间内稍微有些害羞的的萝特们也很快变得融洽了起来。
(SinVirot备注：应该是在指祖父和萝特？但是没有主语所以不敢随便译。)
在厨房做好祖父那份法式吐司后回到了收银席，祖父正微笑着看着桌席上的萝特们鼓着腮帮子吃东西。
将法式吐司装盘端出后，祖父笑着看着我说：
「独自生活和开咖啡厅，感觉如何？」
「顺利又充实呢，不管是咖啡还是蛋糕都很受好评呢......」
吃完早饭后，给祖父做了各种各样的报告。
一边想着以前也有这样的事情呢，一边向祖父诉说了近况——
即使不再是公爵千金了，也没有改变的时光。
感受着悠闲的氛围，吃起了吐司，空气中弥漫着淡淡的香草气息，口中扩散开温润的甜味。我真的非常喜欢这个味道。
萝特们，一边哼哼哼的回应着我的话，一边把切小的吐司塞在嘴里可爱的咀嚼着。
*END*
1-9 
翻译：shou5025
转载自贴吧
享用完了香甜的早餐，接下来是咖啡时间。帮祖父大人和【拉莫】，端出了香味四溢的咖啡。【拉莫】虽然露出了困惑的表情，但还是老实的接过了。
「十分美味喔。实在很感谢。」
一口喝下，【拉莫】慎重的道谢说著。之后，一直盯著杯子里面看著。
我能够这样子在这里泡咖啡的契机是，是因为【拉莫】。而我那样做之后，又变成了【拉莫】辞去我的护卫工作的原因。
......虽然有些复杂，希望总有一天能平和的，一起享用咖啡就最好了。
我再次看向祖父大人，接著想说些兽人佣兵团的事情——近距离的看到兽人族的变身的事情、那个样子真的很毛绒绒的事情。
不过在那之前，祖父大人开口了。
「新的朋友，有交到了吗？」
以优雅的姿势喝了一口咖啡的祖父大人，这么问道。
「朋......友，是吗......」
来到这儿之后，遇见了许多人。
只是，想不起来有能够称做是朋友的人。
街上的大家的确是很亲切，但要问说是朋友吗，感觉又有点不一样。顾客中每天都能够见面的人虽然是有，但要叫做朋友也觉得没这么亲近。
新的朋友，没交到吧。
不由得沉默了，祖父喝完咖啡微笑著。
「之后交到新朋友后再告诉我吧。下次再来了喔。」
「噎......已经要回去了吗？」
还想再说些话的啊。
「......其实，是【罗伯特】要我来找你的。」
听到这个名字的瞬间，我的身体颤抖著。
然后全身的血液仿佛逆流了。
祖父大人他，「没问题的。没告诉他你在哪里喔。」这么顺了顺我的背。
【罗伯特】的话，是我的兄长的名字。是【加维赛拉】家的长男，并引以为傲著，对我来说是位十分严厉的兄长。
为什么，兄长大人在找寻我呢？
回想起至今为止的事情，不觉得有甚么需要担心的。把我带回去的话，对【加维赛拉】家应该也没有好处......只是，我不想追究其中的原因。总觉得很恐怖。
「待太久的话，被【罗伯特】嗅出有问题的可能性就越高。所以，见面的次数也要注意。以防万一啊。」
「是，是的......我知道了。」
如果是兄长，只要知道祖父不在，大概很快就会追赶过来了吧。
看见我苍白的脸色，祖父大人温柔的摸了摸我的头。
「而且......【修奈特】也是，到我那里问了你在哪里喔。」
「噎？他......这样啊......」
不由得心头忽然一紧。
去祖父大人那里，如果是说明突然悔婚的理由的话还能理解。只是，要问我去哪里又是为何。
「......要跟他，说你在哪里吗？」
祖父把手放在我的肩上，眼神直视看著我。
我想也不想，连续的摇了几个头。
「......这样好吗？说起来感情明明这么好。【罗尼亚】感冒卧病在床那次也是，不顾周围的反对，在身旁照料著不是吗？......给他，一个重来的机会不要吗？」
......好怀念。也是有这么一回事呢。只不过，他选择的不是与我共度的未来。
「【修奈特】他，找到了真爱了啊。我没有束缚他的权利。但愿他，能和在身旁支持他的那个人，希望能一直幸福到最后我是这么想的。」
我，直视祖父大人的脸这么回答。
「知道了。工作，不要太勉强喔。去交些朋友愉快的过日子吧，【罗尼亚】。」
祖父大人带著温柔的笑脸，亲了我的额头。我，紧紧的抱著祖父大人。
没多久【拉莫】拿出了魔法道具。那个是，要使用移动魔法时的黑色手杖。
我从祖父大人的身旁站了开来。
【拉莫】将手上一挥之后，祖父和【拉莫】的脚边，浮现了闪著光芒的召唤阵。然后扬起一阵白色的雾，两人的身影即被吞没。很快的雾就一下子散去了，两人的身影也随之消失。
「......」
我坐回到吧台座位，喝著剩下的咖啡。一回想起祖父大人的说的话时，便浮现出兄长的脸孔。
喀哒喀哒喀哒的。我的手颤抖著，杯子也跟著不停的抖。
【萝特】们，转动著水汪汪的大眼睛，很担心的样子抬头看著我。
「......不要紧的......不会被发现的......」
虽然不知道里由，不过应该不会花太多时间来找我吧。应该会觉得很蠢所以很快就放弃了才对。
「如果真到了那时，拜托请把我放在精灵之森喔。」
对著【萝特】们，有气无力的笑著说。结果，【萝特】们一下子靠了过来。看起来是想安慰我的样子。
感觉像是棉花糖一样软软的，也有点冰凉凉的。甜甜的香味弥漫飘散著，非常的疗愈人心。
为了转换心情，我挺直了背。
「谢谢，大家......好。那么，来帮【贝利普】蛋糕加工吧。」
用爽朗的口气说了，【萝特】们也露出了笑脸。
大家就「哇—」的从桌子上下来了。
在早餐前，就已经几乎把本日贩卖遇定的蛋糕都完成了。剩下就只有，使用【贝利普】果实的起司蛋糕。
在这段时间里，都一直拜托【萝特】们摘来【贝利普】的果实。只是，数量的话还是有点担心不够，只好拜托他们继续搜集过来。
因为总算搜集了足够的量了，今天的菜单里就放上了【贝利普】起司蛋糕。
因为【萝特】们一直努力的工作，想做一整个蛋糕给他们。加上贩卖用的话总共要做三个。
和鲜红的覆盆莓相似的，【贝利普】。现在正是产季，在这个世界是昂贵的水果，就算是富裕的贵族，也不大容易能吃到。客人们，一定会很高兴的吧。
【贝利普】跟草莓比起来更甜了些，我想和带有明显酸味的覆盆莓酱汁应该会很搭吧。试吃了酸酸的覆盆莓酱汁的【萝特】，抖到都僵掉了。我不由得笑了出来。
愉快且良好的进行手边的工作，顺利的，完成【贝利普】起司蛋糕了。
今日限定的特别菜单。其他供应的有，水果塔和放了水果的巧克力熔岩蛋糕。
在黑板仔细的写上了『本日蛋糕』的种类后，拿到店门前放著。
不久【萝特】们回去后，我开始陷入了思考。
「朋友，吗......」
说到朋友时脑海浮现的是，【亨赛尔】和【雷克西】。在学园里感情最好的这两人。
一边帮忙父亲的工作，一边学习商业的【亨赛尔】。因为双亲工作的关系所以从学园里休学了，现在在国外的【雷克西】。
关于这两人，已经写了信告诉他们我的梦想实现了所以请别担心。只是怕有什么的话，还是会担心我也不一定。
说真的，至少也应该让他们知道我现在过得很快乐。但是，一想到兄长和【修奈特】正在找寻我的落脚处，就觉得还是先别连络比较好。虽然不认为那两人会暴露我的情报，但会从哪边被发现也不知道。
......要是可以更简单的说上话就好了。像是上辈子使用的手机，就真的很方便啊。
在这条街上，能不能交到像【亨赛尔】和【雷克西】这样的友人呢。
会和两人感情变好的原因，也是透过了【修奈特】的关系。
这么一想来......并不是我主动去和人交朋友的......说起来朋友，该怎么交才好呢。
一边想著这些事情，一边打开悠闲咖啡馆。
过了一段时间后来的是，经营饰品店的男性。
「早啊，【罗尼亚】酱。」
「哎呀，早安。好久不见了呢。」
自从兽人佣兵团的事件以来，他就再也没来过了。还以为以后也不会再来了——
「喝不到【罗尼亚】酱的咖啡，总觉得不对劲啊。可以给我一杯咖啡吗？」
他用，有点不好意思的样子说道。我听了高兴的，笑著点点头。
今天，蛋糕也受到好评了。女客人们，都是眼睛发著光在挑选蛋糕的。
和想像的一样，大家都「能轻易的吃到【贝利普】实在很高兴」这样子的喜欢。
店里面稍微安静下来时，一个女孩子向我搭了话。
「多谢款待！真的很美味啊～！」
穿著淡粉色的荷叶边衬衫，米白带粉的条纹束腹。很有特色的打扮，和短裤很搭。
在这个世界，会穿短裤的女孩子几乎是没有。就算是上辈子常常随意穿短裤的我，现在也是不可能了。
这个女孩子脚上穿著黑色的皮长靴，看起来就是可爱中带点帅气的时尚风格。
及腰的美丽黄绿色头发，编入了白色的缎带在一起。
常客这女孩子，总是打扮得很时髦。我忍不住的也搭话了。
「今天的发型也很棒呢。」
「嗯？谢谢—！」
她的脸上浮现浅浅的笑容，将装著拿铁的杯子靠到嘴边。
......年纪和我大概差不多吧？问问名字的话，会更加亲近些吗？
内心砰砰的跳著考虑著这些事情时，这个女孩子「呼呼」很高兴似的笑了。
「这个头发啊，是哥哥帮我编的喔。」
「......手这么巧是个很棒的哥哥呢。」
「是的。非常的温柔喔！」
看起来她也觉得很自豪，用快要飞起来似的声调答话了。十分愉快的样子。
「......那个，能请问您的名字——」
「啊！店长有兄弟吗—？」
看著盖过了我的声音的她，我眨了眨眼。咦，您的名字......
「......那个，有的。一个。没办法说感情很好就是了。」
「噎—？是这样啊？要是我跟店长是姊妹的话，就能帮你整理头发了～。店长，一直都是相同的发型对吧？」
......就这样错过了问取姓名的时机，继续聊下去了。虽然想再问一次，却找不到时机。
「头发放下来的样子，想看看呢」
「这样在厨房的时候，会很碍事的。」
「明明这么漂亮的头发，真是可惜了啊」
她这么说道，然后把拿铁喝完了。之后取出了钱包，把刚刚好的餐费放在桌上。
「多谢款待，下次再来喔—！店长！」
从座位上站起来的她，摇曳著长长的辫子，踩著靴子喀喀喀的走出店。
......名字，结果没能问到啊。
我切换心情，继续工作。之后也试了几次想问问女客人的名字，却都不大顺利。
连名字都不知道的话，到底该怎么交朋友呢？
不由自主的叹了口气，门铃声又喀啦喀啦的响了起来。
（shou5025备注：接下来就是大家期待的摸摸剧情，晚点翻的完的话就会发，然后要说一下标题的"摸摸"两字，日文是じゃれあい,指的是动物间游戏的样子，包括相互磨蹭,打闹,舔毛等，有时也会指男女之间的触碰行为。我还不确定怎么翻比较好。不过从文章看起来，比较像我家猫讨摸摸的样子。所以就翻成摸摸感觉比较可爱。不过我也想翻成磨蹭，因为我也常常去磨蹭我家猫咪的肚子。）
第七章 摸摸
时间是，上午十一点钟左右。
黑色的条纹衬衫，黑色背心。装饰著翡翠般圆形饰品的波洛领带。嫩绿色光泽的头发小个子的青年——【赛那】先生。今天没穿著有佣兵团标志的外衣。右手上，拿著一本书。
即使没穿著外衣，知道【赛那】先生是兽人的人也是很多。在店里的客人们，纷纷开始准备离开了。把正在吃的蛋糕硬塞到嘴里，钱放在桌子上，快步的离开店了。
一下子的时间，只剩下我和【赛那】先生两人。看了看挂在墙上的时钟，【赛那】先生耸了耸肩。
「太早了啊......抱歉。」
「欢迎光临。您一个人吗？」
「......晚点再来吧。」
眼看就要拔腿离开，我慌忙的阻止。
「不用，请挑喜欢的位置坐吧。」
清理各桌同时说道，【赛那】先生选了吧台的位置坐下了。
「收入没问题吗？每星期有一半以上的日子，下午的客人，都因为我们而没了喔？」
「没问题的。蛋糕很受欢迎，和饮料一起外带的客人也很多。啊，今天有【贝利普】起司蛋糕哟。试试如何呢？」
这么一问，【赛那】先生想了一下回答了。
「......呼嗯。好啊。整理完再上就可以了。」
「收到了。」
我开心的回答，然后继续整理。
「我想其他人大家应该过了十二点才会来。我今天，没有轮值。」
「是这样啊。那个，大家的工作，总是晚上开始吗？」
一边把餐具端至厨房，试著问了问在意的事情。
「大致上如此呢。在天色变暗前去到国界，在附近巡逻。邻国现在很糟糕知道吧？从那边流窜过来的，都是以犯罪为目标的不法份子啊。为了不让他们接近包含【多姆斯卡萨】与邻近的街道，我们会巡逻追踪到那里。那之后，从其他路线确认他们不会靠近到街道之后才回去。」
我，不由得张大了双眼。
「......以兽人佣兵团四个人，从这里一直到国界都要守护吗？」
【多姆斯卡萨】这条街是在国家的一角，离国界也很近。虽然如此，说是近也多少有些距离，徒步走到国界的话是要花一些时间的。
「很够了喔。我们能比人类更快速的移动，兽类的眼耳鼻是不会放过可疑的家伙的。」
「......真的是，最强的呢。实在令人佩服。」
打从心底佩服，我深深的低下了头。
被称为最强的，兽人佣兵团。他们可说是，【多姆斯卡萨】最强之盾，最强之剑啊。
「......像你这样反应的的人，很稀奇啊。」
【赛那】先生撑著脸颊，觉得很有意思的样子看著我。
「反正不会有客人来对吧？你也坐下，当我聊天的对象吧。」
说要我坐在旁边吗，我烦恼了一下。
......既然难得，就提早点午休好了。
我准备了【贝利普】起司蛋糕和拿铁两人份，坐在了【赛那】先生的左边。
【赛那】先生喝了一口拿铁，把【贝利普】起司蛋糕往嘴里送。「好吃」小声说了之后，歪了头问道。
「你，用这么贵的水果真的没问题吗？」
我则，「很幸运的用便宜的价钱进货的。」这么笑著回答了。
将【贝利普】摘来给我的是，妖精【萝特】们。当然也有给他们回礼道谢，只是那些孩子们的回礼真的很便宜。
我也来，吃一口蛋糕吧。嗯，我也觉得很好吃。奶油般的浓厚的起司，甘甜的【贝利普】和酸味十足的覆盆莓酱汁非常的搭。
这时突然，看到了放在吧台上的书本。
「小说......是吗？」
「是唷。......这么说来上次，你也是在读一本旧旧的小说呢。那个作家的书，喜欢吗？」
是说兽人佣兵团第一次来这间店的那天，在厨房偷偷读的那本书吧。那个时候，被【赛那】先生看见了啊。
「是买来的东西，不大有机会读完那本。就是这样，不大清楚那个作家的其他作品。」
「啊......那么，读书不是因为喜好吗？」
总觉得【赛那】先生有点遗憾的样子。难不成，是喜欢看书的吗？
「那个、其实呢，至今为止并没办法自由的看书。流行的书倒是读了很多......所以藉著新生活开始的机会，想多读一点书。不过才只看了两本而已。」
「......呼嗯。」
【赛那】先生稍微思考了一下，开口说道。
「流行的书读了不少是吧？把那之中喜欢的告诉我的话，我可以推荐你可能会喜欢的书唷。」
听到这个提案，我睁大了眼睛。
怎么办，好开心！
这样子拥有共同的兴趣的话，超越了店员与顾客的关系，或许就能成为朋友了。就能比现在更随意的聊天，或是能一起看书也说不定......
和谁一起看书这种事从来没做过。学习的话是有过，不过想来还是看书比较有趣。总觉得很新鲜，变得有点兴奋的感觉。
「......那，那个，【赛那】先生。」
「怎么？」
觉得紧张的同时，我下定决心开口了。
「朋友，能和我当朋友吗？」
心脏怦怦大声的跳著。
另一边【赛那】先生，睁大了深绿色的眼睛。
「你，真的了解兽人吗？」
「......是的。亲眼看到变身是前几天，不过我觉得应该没有错误的认知。」
怎么办。突然觉得有点不安。说要成为朋友是不是还太早了呢。
【赛那】先生，瞇著深绿色的眼睛说道。
「我们啊，可以简单的把人类撕开来。」
「是有怪力呢。」
「......要是自己变成那样子的话，没有想像过吗？」
被这么问道，我歪了下头。
「要把我撕开吗？」
「不会撕开的唷。」
那时候，【赛那】先生第一次笑了。温柔的，很优雅的微笑著。
他的脸一瞬间染上了一整片的绿色。就像是风吹拂过的草原一般，胡狼的毛发闪闪发亮。
是我第一次遇见的兽人先生。大耳朵挺然立著，杏仁形的眼珠子是深绿色的。尾巴几乎可以碰到地板那么长，而且蓬蓬的。
「再次自我介绍。我是【赛那】。请多指教。」
「啊，麻烦请多指教。我是【罗尼亚】。」
这样是......已经获得承诺了吧？
太过高兴了，结果突然傻掉了。没多想的就向著【赛那】先生伸出来的手，和他握手了。
那个是，突然意识过来了。松软的手......覆盖著绿色的毛发的，肉球。
有肉球啊。是的，肉球。
那个皮球一般有弹性的触感，发不出声音了。不由得僵硬掉了，【赛那】先生的手抽了回去。
啊啊，肉球啊......
感到了无比的惋惜。心灰意冷的垂下肩膀时，【赛那】先生蓬松有份量的尾巴轻轻的擦过了我的腰。那尾巴就这样放在了我的膝上。
「可以摸看看唷，【罗尼亚】。」
听到这句话，连思考都停住了。
「想摸不是吗？第一次见面时，就感觉到目光了。【琉星】也说觉得尾巴被盯著看了，也一直很在意【基世】的尾巴对吧？」
曝光了......的样子呢。
脸上突然一阵热。
【赛那】先生也没有特别不高兴的样子，硬要说的话看起来反而像是觉得很有趣的样子。
「因为是朋友，可以喔？摸吧。」
交互的看著【赛那】先生的脸和尾巴。预想之外的展开，实在让人困惑。
只是......既然都说可以摸的话，绝对是想摸的！
「那，那就......失礼了。」
跟刚刚不一样的紧张，声音和手都是发抖的。我小心翼翼的，伸出了右手。
当中指，一碰到那轻软的绿色毛发时，就干脆，整只手都放到尾巴上去了。
果然啊，是滑顺的触感，慢慢的抚摸的话，整个手掌都可以享受到那个触感。
「......毛长得很好呢。」
「谢谢。」
一边注意著不要太过分沉迷，一边抚摸著尾巴。
啊啊，毛绒绒。
一但开始摸的话就停不了了，双手就一直在那柔亮的尾巴滑著。
没多久【赛那】先生，突然问道。
「我可以也摸看看吗？」
抬头一看，他正看著我的头发。
互相摸毛发。这样的话，感觉就可以毫不犹豫的继续摸尾巴了。如果是肩膀上的三股辫的话，随意摸也没关系。
点了点头，那蓬松绿色的手从旁边伸过来摸著辫子。我又开始享受这个尾巴了。
不过下一瞬间，像是触电一样僵住了。
稀哩稀哩的。
......绿色的胡狼先生，用脸颊磨擦著我的右脸，柔软的毛碰到脸颊时，稍微有点痒痒的。
*END*
1-10 
翻译：SinVirot
转载自贴吧
「......那个......赛那先生您在做什么呢？」
「在蹭蹭哟～」
......是这样吗？
赛那先生甚至开始慢慢的蹭起了脸。
觉得自己的脸好小慢慢烧了起来。只是在蹭蹭而已，在蹭蹭而已！就算这么暗示自己但是赛那先生也是一名男性啊......好羞耻。
「那个，这是朋友间会做的事吗？」
「是呀，经常这么蹭的。」
赛那先生很果断的回答了我。
原来如此，是兽人风格的肌肤接触呢。
「人类不这么做吗？」(SinVirot备注：人类这么做就是犯罪......）
「emmm，基本不做......」
「诶？这样啊？我不知道呢，你讨厌这样吗？」
「不会呀，还请接着蹭蹭吧。」
虽然还有点尴尬，但是既然是兽人族友好的证明那么我就欣然接受了。
憧憬已久的毛茸茸的肌肤接触，超级想抱住，用那毛茸茸的手蹭蹭我的脸。看起来软绵绵的实在是很欢迎他这么做啊。
我拿出了勇气，主动用脸蹭了蹭赛那先生。
......啊，毛茸茸的，真柔软。
「一直都会像这样蹭蹭吗？」
「有时候会哟。基世也经常让我这么做。之后可能也会让你给他蹭蹭吧。」
「......听起来好像很激烈的样子就算了吧。」
「激烈到令人疲惫的程度呢，你还是稍微上点心吧。」
总觉得好像很有画面感的样子。毕竟基世先生的体格很大，看起来稍微有点可怕。毛好像有些粗硬的样子，硬要说的话想给他刷牙试试看呢。
啊，但是很想蹭蹭兽人形态是黑色狮子的席杰先生呢，那头气派的鬃毛，真的让人把持不住想把头埋进去呢。
「席杰先生也会......蹭蹭吗？」
「会哟。」
「那个......鬃毛，摸的话没问题吗？」
「你想吸BOSS？」
我充满期待的拼命点头，塞纳先生稍微离开了一点。接着把头斜着手托着下巴陷入了沉思。
「摸鬃毛会生气哟。之前基世把鬃毛弄乱了，发火发得超级厉害。」
「诶！这样啊......」
不过，说起来也是呢，毕竟鬃毛可以说是狮子非常自豪的象征呢。虽然毛茸茸的，但是看来是吸不到了。
消沉的垂下了肩膀，赛那先生还在继续说着——
「唔嗯，你要是摸得话，肯定会被咬住头给撕了吧。」(SinVirot备注：我怀疑你在驴我。）
「会这么生气吗？！」
看来只能在梦里吸一吸席杰先生了。
稍微有些低落地低下了头，赛那先生的尾巴正在慢悠悠的摇晃着。
把头抬起来后看到赛那先生露出了稍微有些坏心眼的笑容。
「......难道说？你在跟我开玩笑？」
「诶～不去问问你到底能不能摸吗？你还挺合BOSS心意的，也许他会同意哟。」
赛那先生笑到肩膀都在颤动。
总觉得好像被他取笑了啊。
「不想蹭蹭琉星先生吗。」
突然被问到意想不到的问题，我稍微歪了歪头。
「琉星？他不是不喜欢我吗？」
「啊啊，说的是那个时候的事吗？那不是因为不喜欢啦，我觉得他也挺中意你的哟。琉星他讨厌知道他是兽人后就变脸的人呢。人形的时候就会凑过来，一知道是兽人后就会一脸厌恶的那类人呢。但是你知道我们是兽人还是以接待客人的样子好好接待了我们。琉星说不定也很想你再多注意他呢。」
也就是说我有可能摸到琉星先生那柔软的尾巴吗？
想多被注意的小猫什么的，也可爱过头了吧？
「对于我们来说，你可是非常珍贵的......」
诶？
虽然很想问清楚这句话是什么意思，但是被赛那先生抓过肩膀，不由得闭上了眼睛。接着不知道肩膀被赛那先生用脸蹭了多少次，他深深的吐了一口气。
「散发着甜甜的味道......」(SinVirot备注：我翻到这句真的是垂死病中惊坐起，你大晚上跟我唠这个我可就不困了啊？）
赛那先生喃喃自语着，慢慢的移动着鼻子。
「你的身上总是散发着点心和植物的香味......是我非常喜欢的味道。」
被赛那先生有些湿冷的鼻子蹭着脖颈，感觉真不是一般的痒。
「罗尼亚，你之前有碰到我吧？」
听到那句话不由得吓了一跳。
大概是让累坏了在睡觉的赛那先生横躺到沙发上那个时候的事吧。说起来那个时候，赛那先生的头靠在了我的左肩上，还以为他正在熟睡呢......原来被注意到了吗？
「那个，这么自作主张真的很抱歉。但是我还是好好的向席杰先生请示过了的......」
「啊，不用在意哟。说起来，是你帮BOSS疗伤了吗？」
看起来席杰先生应该是对赛那先生说了关于治疗魔法的事呢。
在使用戒指的时候，从基世先生的反应来看他应该是不知道的。总觉得如果他知道的话会更加吵闹一点的。
我点了点头，赛那先生开始平静的说了起来。
「那个是为了保护我而受的伤。按照强弱来排名的话，我应该是倒数第一的。连体力也不如他们，所以面对人海战术的时候就会露出破绽。」
那一天，大家的身上都是破破烂烂的呢。想必敌人多到连最强的兽人佣兵团都有点头疼吧。
「谢谢你为BOSS疗伤。」
赛那先生发自内心的感谢让我知晓了席杰先生对他们来说是非常重要的存在。
赛那先生轻轻蹭了蹭脸颊，然后慢慢的离开了。
「好了，来读书吧。」
「......」
我还想再摸一会儿呢......
正感到遗憾的时候赛那先生看着我这边说——
「就算在看书也可以摸哟～」
「......！」
我迈着轻快的步伐冲向了二楼拿好了书。然后重新泡了两杯拿铁，在吧台位置坐下。
(SinVirot备注：这里开始之前翻译的收银台为统一更换为吧台位。）
被问到喜欢哪种类型的书时，于是就一边说出至今为止所有喜欢的作品名，一边摸着放在膝盖上毛茸茸的尾巴。
听赛那先生所说，看起来这个世界也有着各式各样的销售：有着勇者登场的幻想类小说，有着以实际英雄为原型所撰写的小说，也有着主人公是转生啦、从异世界穿越啦之类的小说。
表示我稍微有点兴趣后，赛那先生给我推荐了一些书名。下次就去书店找找看吧。
「对恋爱小说有兴趣吗？一般来说女性都会喜欢的吧。」
赛那先生探究的问道，看来在这个领域也很强的样子。虽然很想说有推荐的话就请告诉我这种话......
我不由得低下了头。
「毕竟我刚失恋呢......现在可能不是很想看这种类型的书呢。」
「......嗯。」
赛那先生什么也没有说，只是互相翻开书进入了书中的世界。
我一边梳理抚摸着他的尾巴，一边阅读着书记。
说起来，现在我的这个情况......不是很接近我理想中的咖啡店吗？
客人会陆陆续续的到来，我也可以有很多时间摸猫。这样的咖啡厅不就是我梦寐以求的吗。
我一边摸着膝盖上的尾巴，一边继续看着书。嗯，跟想象中的一样。
突然，在读的小说中登场人物中出现了一名叫做蕾珂茜的女性，这是我为数不多的朋友中的一位的名字。（*搬运备注*上文翻译-shou5025：雷克西）
我向赛那先生一瞥，接着他歪着头看着我问：「怎么了？」
我决定鼓起勇气问一下赛那先生——
「如果的话......」
「嗯？」
「如果你出生成了书中的人物，你会怎么做呢？」
赛那先生露出不可思议的表情问道：「重生成书中角色吗？」
「那个......你生为你所知晓的书中的一位登场角色。周围的人按部就班的按照故事情节所行动着。假如你是其中的一位反派角色并且在故事的最开始就要被迫退场的话......赛那先生，你会怎么做呢？按着故事情节发展吗？」
赛那先生夹上书签合上了书。
「根据情况来定吧，如果我身为故事中的角色却有了对我来说非常重要的人的话......我想我是不会老老实实退场的。」
我对这个回答有点吃惊。
「代入我现在的生活吧......我的同伴对我来说非常重要。不管有什么样的故事走向，我都要和BOSS他们在一起。同伴是最优先的，我绝不离开他们。」
(SinVirot备注：哪里来的女主角台词？）
「......很重要，绝不离开......」
回过神来，我已经低下了头——
我明明也有着对我而言很重要的人，我也非常喜欢修奈德。但是我却很快就放弃了，选择了主动离开爷爷、拉莫、朋友亨塞尔和蕾珂茜。
虽然能感受到赛那先生的视线，但总觉得有些抬不起头。
「罗尼亚你，离开了哪位对你来说很重要的人吗？」
听到这个问题，我肩膀哆嗦了一下。
「......为什么......」
为什么会知道呢？
面对不知所措的我，赛那先生说道：「你不是在这一带长大的吧？」
「诶？......确实。」
「果然呢。你知道十三年前这里曾经发生过战争吗？」
突然转换的话题让我大吃一惊。
「战争？」
回想一下，却并没有边境有爆发过战争的记忆。也可能上学的时候学过却并没有放在心上吧。
「嗯？你不知道啊。还真的是从很远的地方来的呢。」赛那先生这样说道，接着他坐到了我对面的椅子上，随着这个动作，尾巴也从我的膝盖上落了下来。
「十三年前，从邻国来的犯罪组织让附近的街道蒙受了损失。我们的故乡兽人村也同样遭到了袭击，受害严重，那些家伙有时还会杀人。」
杀人这个词让我倒吸了一口冷气。
看来赛那先生是打算说非常重要的话，我也面对他坐回了椅子。
「多姆斯卡萨的领主决定与犯罪组织抗争。兽人们当然也加入了。嗯，虽然称之为战争，但规模或许还是比较小的那种呢......那时对于年幼的我们来说还是具有一定的威胁。结果，虽然成功摧毁了犯罪组织，但是很多兽人都失去了性命，我们的父母就这样一去不复返了。」
居然有这种事情......
我在震惊的同时，侧耳听着赛那先生的话——
「后来，村子里剩余的人大部分都搬到了原来国境的村落去。单身失去父母的我们完全不知道要怎么办才好，就着这个时候，席杰捡到了我们。」
和基世先生一样，赛那先生也是喊「席杰」呢。果然是因为他们之间有着比工作伙伴以上的关系在紧密连接着。
「那个时候我九岁，基世七岁。最为年长的席杰一手养育了无依无靠的我们。教我们护身和战斗的方法。席杰对于我们来说既是兄长又是父亲，同时也是我们的领导者。所以我决定要一直陪在他的身边。」
赛那先生停顿了一下，定定的看着我——
「在被席杰抚养的孩子们中，成人后也有移居到村落的人。但是我们之间有着一起长大的羁绊，偶尔也是会见面的。我们决定和席杰一起保卫国境，作为佣兵团受多姆斯卡萨领主的雇佣，为了不让当年同样的战争燃起，就在这里遏制住！」
听闻了兽人佣兵团的诞生和羁绊。我的目光无法从赛那先生身上移开。
「所以我不会离开的。为了保护这份难以割舍的感情。」
赛那先生坚定的说道，再一次喝了一口咖啡，然后微笑着耸了耸肩——
「话虽如此，有时候也有必要把缘分全部切断重新来过呢......但如果哪怕这样也可以紧密连接的缘分的话，我觉得还是要好好珍惜比较好呢。」
赛那先生凭借着非常敏锐的洞察力，说出了我内心一直希望听到的话语......
总觉得又有点不好意思，又有点开心。我决定，给亨塞尔和蕾珂茜再写一次信吧。
看着微笑着的我，赛那先生吐了一口气。
「现在街上的人们害怕我们的一个原因......好像是因为十三年前的战争，我们很多同伴被人类杀害了，所以觉得我们会很厌恶人类。但是，原本我们对人类就一点兴趣没有。」
「是这样啊......所以大家会避开你们呢。」
「基世和琉星经常说『就没几个能让我们吃饭的店吗』，这样发牢骚呢。」
......确实，那样的话很不方便呢。
「那请个厨师怎么样呢？有这个钱的吧。」
「雇了好几次了，一听到是兽人就不干了。所以早就放弃了。」
连雇厨师都不行吗，这也太可怜了。
「家务活姑且由我弟弟赛斯在做。但是那家伙的厨艺实在不敢恭维。」
这个名字以前也听到过呢，是第一次推出培根排的时候，基世先生说「赛斯那家伙，每次都会烤焦啊。」原来是赛那先生的弟弟啊。
「就算是我们，也会想吃好吃的东西啊。挨饿的时期也有过啊。于是就想着，你的店里说不定会有好吃的东西呢。幸运的是那天身上带够了钱，也没有别的什么花钱的兴趣，于是就作为小费啦。既是为了表示歉意和谢意，而且也是BOSS的命令啦。毕竟有我们在的话，其他的客人也就不会来了吧，所以就不要介意的收下小费吧。」
......这种请求方法也太狡猾了。这样不就很难拒绝了不是吗。
我稍微移了下肩膀，勉勉强强的点了头说：「就算这样也请控制一点可以吗？」
于是，尾巴又再一次攀上了我的膝盖。就好像在呼唤我摸一摸这样的摇晃着，这怎么可能拒绝呢。
「希望你能珍惜我这个新朋友呢，罗尼亚。」
赛那先生的侧脸浮现出温柔的微笑。
想着「下次回话的时候，就告诉祖父我交到了非常棒的朋友吧！」
品味着掌心中毛茸茸的感受，身后传来妖精们的气息。
回头一看，店中央的地板上出现了一个闪闪发光的圆圈。
不一会儿，萝特们就从那个圆圈里出来了，挥动着小小的手脚，看起来很开心的样子。
我看了看表确认时间。已经过了中午有一段时间了。
兽人佣兵团的各位虽然会很频繁的到访这里，但是也并不是每天都来。毕竟街上的住民害怕与他们相遇，所以一般来说下午很少来店里。因此，一个人的下午经常就和萝特们做做蛋糕，思考思考新的菜单这样度过。今天可能也是来帮忙的。
受到我的影响，赛那先生也回过头来。他将视线停留在行走的萝特们的身上，浮现出惊讶的表情。
而萝特们也过了一会儿才注意到赛那的样子。一副吃惊的样子，嘴巴张大的僵住了。
「......妖精？」
赛那先生瞪大了眼睛，歪起了头——
「一直闻到的植物的味道，是妖精发出来的吗？」
赛那先生吸着鼻子从座位上站起来，向萝特们走去。
萝特们则是一副放空的样子呆在那里。
「啊，赛那先生！」
我伸出手，慌忙喊住他——
「因为是莲花的妖精，所以身体非常的柔弱。摸的时候要小心点......」
赛那先生的手就这么突然停在了半空中。
「那......还是算了吧。」
赛那先生缩回手转过身，就那么站在那里不动了。
不一会儿，尾巴动了。就好像是掠过了萝特们的头一样的摇了一下。
「毛茸茸～～～」其中几个刚开始不知所措的萝特们，亮亮的眼睛齐刷刷的注视着那条尾巴。
赛那先生的尾巴再次抚过了萝特们的头顶。
萝特们也和我一样被那个毛茸茸的触感所感动。两眼发着光「哇——」的追上了尾巴，然后大家一起飞到了尾巴上。
即使毛发的尖端被紧紧抱着，赛那先生也没有把萝特们甩开，而是像摇篮一样摇着尾巴。
不由得放松了嘴角，好开心、稍微也有点羡慕。
若无其事地回头看尾巴的赛那先生，脸上也露出了微笑。
终于，注意到他视线的萝特们红着脸「啊！」地叫着躲进了尾巴里，然后又再次飞回了圆圈里回去了。
「怕生呢。」一边笑着一边这么说道。（*搬运备注*罗尼亚）
「嗯。既然是怕生的妖精为什么会自己主动来呢。从味道来看，应该来的很频繁啊。」
（*搬运备注*赛那先生）
对于这个问题，我浮现出模棱两可的笑容回答：
「......因为和赛那先生一样是甜党哟～」
「嗯～～」
赛那先生抬头一动不动的看着我，像是在探究什么。
「那些孩子会来吃甜食，作为交换会给我带水果以及帮忙扫除，之前的贝利普也是他们带来的哟。」
虽然详细的解释了一下，但是赛那先生的表情依然没有什么变化。看起来是很想知道为什么怕生的妖精会经常来这家的原因。
因为听说了赛那先生的过去，所以犹豫着要不要说出口。但是果然还是避免说出我曾是贵族千金的事情。如果告诉他们我与萝特们签订了魔法契约，他们一定会问我在哪里学习的魔法，也有可能知道我是贵族的事情。毕竟能学到高级魔法的，就只有贵族所能就读的学院。
赛那先生却没有再追问，只是摇着尾巴回到了座位上。
「你是听基世说我是甜党的吗？」
「是的，听说你经常吃方糖的样子。」
「也不是经常啦。毕竟给雇主写报告是我的工作嘛，那个时候会很想摄取糖分啊。」
「那么，如果方便的话就来这里写吧，我会提供甜品的。」
文书类工作和蛋糕更配呢。
赛那先生的尾巴落在了我的膝盖上。是可以摸的意思吗。
所以我欣喜的伸出了手，但是却很快逃开了......好像是在玩的样子。
赛那先生露出稍显坏心眼的表情说道：「你或许已经注意到BOSS 喜欢吃巧克力的事了呢。所以每次我们给他添麻烦的时候，总是会给他巧克力呢。他自己倒是好像无欲无求的样子。所以，能请你给BOSS推荐好吃的巧克力蛋糕吗？」
赛那先生的温柔之处让我觉得心里暖暖的——巧克力和醇厚的咖啡可是绝配呢，绝对会向喜欢巧克力的席杰先生推荐的。
「基世先生是喜欢肉和水果的吗？琉星先生有什么喜欢的吗？」
「琉星他比起吃的......你就别管他了。」
「是吗......」
话虽如此，也不能真的放着不管吧。
而且我也想向琉星先生提供他喜欢的吃的。姑且还是知道他好像不怎么喜欢牛奶。能找到他喜欢的蛋糕类型吗？看到陷入沉思的我，赛那先生笑了——
「你也别想得太复杂了。就像蹭我一样的蹭蹭琉星就行了。」
蹭......琉星先生吗？
那个时候，大家也都在吧。这样可太羞耻了吧。
「......那个，蹭蹭这件事......还是需要一定的心理准备的，还请稍微等等吧。」
听到这句话，赛那先生不可思议的歪着头——
「心理准备？就因为要跟我蹭蹭？」
「像这样两个人的安安静静的蹭是没问题的......」
该怎么说明才好呢？
和赛那先生蹭脸的过程中，我的脸一定变红了，表情说不定也缓和下来了。被其他人看见这样的自己果然还是觉得不好意思。
「我觉得我需要慢慢习惯.......」
「......我明白了。那就先安排和BOSS两个人独处吧～」
「诶？」
为什么是席杰先生？
正当感到不理解的时候，赛那先生摇着尾巴向门口转过身去。
紧接着，铃声响起，门也被打开了。那里站着兽人姿态的席杰先生一伙人。
我也站了起来，微笑着打招呼：
「欢迎光临。」
「噢......赛那你在啊。」
基世先生走到了吧台位的赛那先生面前，席杰先生和琉星先生则是坐在了靠窗的桌席上。
*END*
1-11 幻兽与信 
翻译：shou5025
转载自贴吧
【基世】先生眼睛盯著我看，鼻子不停的嗅著。然后不安分的四周张望……最后眼光停在了【赛那】先生面前，那吃剩的蛋糕上面。
【基世】先生瞪大了眼睛说道。
「那个，不是【贝利普】吗！？我要吃—！！」
看到【基世】先生的尾巴呼呼的左右摆动著，我不禁笑了。
「【贝利普】起司蛋糕。是今天推荐的菜单。那要先用午餐吗？」
「喔，那肉排呐！平常吃的培根的那个！」
【基世】先生微笑著有活力的回答道。
「今天也做了汉堡肉，试试如何呢？培根排和汉堡排。」
「都吃—！！」
【基世】先生眼神都发出光了。
看向了【琉星】先生和【席杰】先生，好像也要一样。两个人都点了点头。
「饮料的话，和平常一样可以吗？」
「好喔！」
「我要，鸡蛋三明治。拿铁续杯。」
「好的，确实收到了。」
我走向厨房，首先准备了饮料。再来是大家的餐点分配，迅速的做好【赛那】先生点的鸡蛋三明治。然后最后，制作多汁的汉堡肉和培根排。汉堡肉的准备已经都做完了，基本上只要烤一烤而已。
点缀的配菜是，烫过的绿花椰菜和红萝卜。份量十足的餐点，一会儿就完成了。
回到店里面，【赛那】先生和【基世】先生也坐到了窗边的座位。跟往常一样，【赛那】先生坐在【席杰】先生对面，【基世】先生坐在【琉星】先生的对面。
我先把，料里放在了【基世】先生和【琉星】先生面前。结果，【琉星】先生就看向了另一边了。
……这个是，真的希望要有人陪他的意思吗？还是说为了减少防备心，要多花一点时间呢？
我一边内心抱著疑问，一边将餐点分配给【赛那】先生和【基世】先生。然后正要回到厨房时，【赛那】先生开口了。
「老大。店长说有话要告诉你。」
那个是，要问是不是能摸摸鬃毛的事情吗？还是说，推荐巧克力蛋糕的事呢？
【席杰】先生，目光看向了这边。一被那琥珀色的眼瞳盯著看，突然就感到不好意思了。脸上变热，身体也因为警张而僵硬起来。
「那个……要试试巧克力熔岩蛋糕吗？和咖啡很搭唷。」
最后这样说出口了，【席杰】先生还是一样沉默。……那目光看的我好痛。
不久，【席杰】先生总算移开了视线。
「……拿过来吧」
「好的」
我，吐了一口大气。
【赛那】先生头撇向了一边，摀著嘴巴低下头。是，在偷笑吗……？
回到了厨房，试著让发烫的脸颊冷却下来，深呼吸。然后配合培根排吃完的时机，送上【基世】先生和【席杰】先生的蛋糕，这时，赛那先生侧著头说道。
「你，还没有吃午餐吧？不用那么在意我们也没关系喔，在这吃也可以啊。还有可以也给我和【琉星】来份【贝利普】蛋糕吗？」
今天，【琉星】先生也吃了蛋糕了啊。
一边觉得高兴，一边从厨房端上了两人份的蛋糕，自己要吃的三明治出来。
然后送上了两人的蛋糕后，我坐到了吧台的座位上。
刚才和【赛那】先生一起吃过蛋糕了，其实当成午餐也已经够了……不过【赛那】先生的体贴让人很高兴，我边吃著三明治一边观察著他们。
青狼的【基世】先生，心情很好的一直摇著尾巴，正在享受【贝利普】起司蛋糕。
白色猎豹的【琉星】先生，不知为何一直拿叉子玩著蛋糕上的【贝利普】。结果那个果实，就被【基世】先生给趁机用叉子夺走了。
【琉星】先生是不喜欢吃【贝利普】吗。还是说，只是让给喜欢吃水果的【基世】先生而已呢？
不管怎么说，好像还蛮喜欢起司蛋糕的样子。心情很好尾巴悠悠的摆动著。
绿色胡狼的【赛那】先生，开始了今天第二个起司蛋糕，也开始继续读书。
然后是纯黑的狮子【席杰】先生，还是一样默默的吃著，只是，拿著叉子的手一直没停过，我想应该是也很喜欢巧克力熔岩蛋糕吧。
比想像中，还有著更深的羁绊的兽人佣兵团。
在稍微了解了四个人的过去的现在，从不同的角度观察，忍不住微笑也是没办法的吧。
总觉得好像是也分到了一些幸福的感觉。
希望他们能够喜欢这家店，能够常常来到这里悠闲渡过。
下次祖父来这里见面的时候，我一定要先和他，说说今天发生的事情。
把我眼中看到的，这么美丽的光景都告诉他——
隔天开店前。
拜托妖精【萝特】们叫来的客人来了。
从被风呼呼地吹开的门之间，飘进了无数的白色羽毛。随著风和羽毛卷起成为了一阵龙卷风，在那之中出现了一个人形的模样。
一眼望去，看起来像是个身上罩著白色绒毛衣，穿著黑色鞋裤的男性。不过再仔细地看，穿著的不是绒毛服，可以看出从头上到胸前都长著白色的羽毛。头部后方的羽毛特别的长，闪耀著淡绿色渐变到天空蓝的光泽。垂到地板上的长长尾羽也是同样的颜色。两只手臂是大大的翅膀形状，看起来像黑色长裤的则是下半身。
这个生物高举起了右手翅膀，张开了像是涂上艳丽黑色口红的嘴说了。
「这是伴手礼」
从唇间，可以看见锐利的牙齿。
下一瞬间，白色的羽毛卷起，扬起一阵风。不过店里面放的东西，倒是不用担心被风吹倒。那是幻术产生的风。
吹来的风，散发著深林里的芳香。我闻到那味道深深的吸了一口气。
一会儿白色的羽毛开始集中在吧台桌上，然后像光一样消失了。那里，放著三只叫做【卡乌】这种名字的动物。样子和小猪长的很像，好像都没了呼吸了。应该是眼前的幻兽——【拉克雷因】狩猎来的吧。
【拉克雷因】是，与我签下魔法契约的幻兽、和妖精【萝特】们一样，栖息在精灵之森里。说到幻兽的话，有著类似神的能力，是极少被人目击过的存在。现在是【拉克雷因】化身形态，真正的形态是凤凰一般神圣的样子。
幻兽，若非在极少数情况的话是很少亲近人类的。不过和我，却是很干脆的就定下契约了。因为在精灵之森，帮助了受伤的【拉克雷因】的缘故。那之后【拉克雷因】就变的愿意倾听我的请求了。
「那些兽人们也可以让他们吃」
【拉克雷因】，指著吧台上的【卡乌】这么说。看起来，是从【萝特】们那里听到了兽人们来的事的样子。
「谢谢，【拉克雷因】」
兽人佣兵团们，看到【卡乌】肉排应该会高兴的手舞足蹈吧。【卡乌】的滋味，和鸡肉很像。刷上西红柿酱汁的话，做成烤鸡怎样呢。在心里决定了要问问四人的意见再来作。
【拉克雷因】用，有点意外的语气说道。
「森林里的大家都很担心喔。兽人也就算了，还是佣兵。讲到佣兵，听说净是些粗鲁的家伙。」
啊啦……【萝特】他们，都和精灵们说了啊。
「他们人都很好所以没问题的，请帮我转达给大家。」
将【卡乌】拿到厨房后，再次走到【拉克雷因】面前。然后，对著瞇著眼睛看了一遍店里的【拉克雷因】答话。
「店里的结界也很完整。嘛，暂且是可以安心吧」
……其实，这家店里张开了结界。一旦结界发动了，是可以简单的把指定对象从店里驱逐出去的。
目前，还没有发生过需要发动结界的情形。可以的话，永远不要有发动结界的机会就好了，希望如此。
那，是该进入主题了。
拜托【萝特】们叫【拉克雷因】来是，为了要将寄给【亨赛尔】和【雷克西】的信件交给他。
信件里，有避免写出住处的特征之类的事情。虽然可惜，也没写上兽人佣兵团的事。写的是让他们担心了的道歉，也习惯新的生活了，现在很精神的过著日子。另外也写到虽然感到很抱歉，但是兄长太可怕了，等他冷静下来之后会在告知连络方法的。
拿出了两封信来，【拉克雷因】很明显的皱起了眉头。
「……又要，让我去送信吗？」
「啊啦，嫌麻烦吗？我是想说【拉克雷因】的话，应该可以顺利送到的说……」
至今为止，已经拜托【拉克雷因】好几次送信的工作了。
虽然之前送信给【亨赛尔】和【雷克西】时，是拜托了祖父大人和【拉莫】的，不过仔细想想，托付给【拉克雷因】还是比较实在。不论是哪里都能自由飞行来回，也能做到避开人的耳目移动。
「只要是您的要求的话就会接受，不光是送东西而已。」
【拉克雷因】唰地把翅膀展开，灵巧的把信封夹在羽毛之间。然后那信件，就像幻象一样消失了。不过，【拉克雷因】已经确实的收下了所以没问题。
「谢谢了，【拉克雷因】」
笑脸道谢，【拉克雷因】只是不置可否的点了点头。
「那么，我送信去了。」
呼地卷起了一阵风，将门吹了开来。无数的白色羽毛像是跳舞一般的舞动著。
「给我，一个许可。」
背对著这边的【拉克雷因】，只把脸转了过来。纯白的羽毛闪动著晶亮的光泽，有些令人眩目。
「当碰上您的兄长，并且可能造成危害时————全力应战的许可。」
【拉克雷因】扬起一边嘴角。露出了锐利的牙，淡绿色的瞳孔闪著光芒。
……兄长在找我的事，从【萝特】那边听说了吧。
「不可以！」
朝著飞舞著的羽毛，大声喊道。
然而【拉克雷因】只是轻蔑的笑著，张开了巨大的羽翼。便随著无数的羽毛，像幻影一样的消失了。
【拉克雷因】他，非常的不喜欢人类中的贵族。当中，对我的家族更是有明显的敌意。……只能希望别碰上了。
「呼……」
像是想把不安赶走一样，叹了一口气。
之后巡视了一下店里，检查了自己的仪容，摆出了开店的看板。
不久后，今天第一位客人光临了。
「早安，欢迎光临。欢迎来到悠闲咖啡厅。」
我像往常一样，微笑著迎接客人。
友人之谜。【赛那】
交到了新朋友。是个人类朋友。
不过却，不清楚有关她的事情。
哪儿出生的，怎么长大的，为甚么会来这条街。
我，也都……完全不清楚。
那天也是，我一个人到访了悠闲咖啡厅。那天是以人类的样子去的。藏好耳朵和尾巴，也没穿上佣兵团的上衣和外衣。不认识的人看见的话，也看不出和人类有何不同吧。
喀啦地门铃响了，从厨房里店长露出脸来。
「今天好啊，欢迎光临。」
白银色头发轻柔的编成辫子的少女，【罗尼亚】。她的青色眼珠瞇成了一道细缝，开朗的笑著打招呼。
「今天也是，一个人吗？」
「昨天，和人类的佣兵团一起工作。他们已经先开战了，所以我们就提前离开，如果我们随便出手的话，可能只会添麻烦而已。像这种时候，回到家就会一直睡。其他人的话，还在睡。也是有叫过他们，不过起不来。
【多姆斯卡萨】的领主，雇用了我们。平常时候，这附近只有我们而已，别条街雇用的佣兵或是，流浪佣兵也是会到这里来。说到佣兵的话生性粗鲁的人的确很多，惹是生非的家伙也是没少过。
碰上其他佣兵们的时候，要注意别随便的被卷进麻烦里，得立刻抽身离开。
「啊啦，是这样的啊。……过著这种不规则的生活，身体还好吧？」
坐上了吧台座位，担心的眼光投了过来。
「毕竟比起人类还强壮。好好的睡个够的话就没问题了。」
「虽然强壮，还是不能大意喔。」
她的话里，满是打从心底的关心。……讨厌兽人的人类这么多，真是奇怪的少女。
「大家会来的话，要先点些甚么吗？」
「那就这样吧。先给我拿铁好吗？」
「好的」
用沉稳的声音回答的【罗尼亚】，回到了厨房去。
年轻又漂亮的女孩子，搬到这最边境的街道，一个人经营咖啡馆。
不管是谈话措辞或行为举止看起来，家教很好的样子。大概是有钱人家的孩子，用遗产把店买下来的吧。
她之前说过，在不能随便读喜欢的书本的环境下成长。只读过一些流行的书的样子，这种奇怪的话。要说甚么缘故的话，只能想到是被周遭的人强迫劳动而已。不过她的手，也不像身处重劳动环境的人会有的手。是很漂亮的手。
「久等了」
那双漂亮的手，把拿铁放在了我面前。咖啡的芳香味道混进了，些许的甘甜香味。
【罗尼亚】，看向了我放在吧台上的书本。
「今天也要读书吗？」
「对呀。今天读的是推理小说。【罗尼亚】」你，喜欢推理小说吗？」
「是的，喜欢。最喜欢的是侦察的过程了。」
「看完的话借你吧。」
「可以吗？谢谢你了。」
看起来很高兴的微笑说著，【罗尼亚】就「那就不能打扰您了呢」说了要再次回到厨房去。我便，告诉她没关系让她留下。
「对了，前几天的【卡乌】肉排怎样呢？」
她如此问道，我笑著回答。
「很美味唷。大家都很中意的样子。」
明明没在原先的菜单里，她却端出了这个肉排。上次，还在【卡乌】肉排上，加了番茄酱汁。为了让人吃不腻，变换著味道料理。其实不做到这样也可以的，平常日子不大能吃到美味料理的我们，只要烤个肉就很满足了。
【罗尼亚】也会回应其他顾客的声音，好像不断的进行蛋糕料理改善试作的样子。
或许并不只是如此对待我们而已吧，不过慎重对待顾客的事情是千真万确的。心里这种蠢蠢欲动的感觉，有点让人高兴。
【罗尼亚】把手放到了口边，轻轻的笑了笑。果然是，很有气质的样态。
这时，从厨房隐约传来声音。她向我说了一声，往厨房走去。
【罗尼亚】。年纪大概是，十五、六岁。家名姓氏没有人知道，是碰上了甚么事情才来到这条街的吧。
令人怜爱的笑容，认真的接待顾客。气氛舒适的这家店，客人纷纷接踵而来。蛋糕和咖啡更是绝品，也是受欢迎的理由。
前几天，连妖精都来的更是让人吃惊。从和妖精们似乎很亲近这点看来，可以知道应该是习惯了和人类以外的种族相处了。所以才能够不抱持偏见的，向兽人表示敬意吧。
虽然不知道不得不隐藏本性的理由。只是，不觉得是她自已犯了罪。我们啊，对罪犯的鼻子很灵敏的。从她身上，丝毫嗅不出那种味道。
这么说来，她说过才刚刚失恋。是和有钱的贵族交往，因为要分手所以给了一大堆钱，才让她来到这么远的地方也说不定。
……不对，更何况即便如此每天看起来都很快乐。单纯的，因为个性很积极吧。
「……」
总觉得越想，谜题就越深。
呼地，听见了甚么小东西靠近的声音。不是从厨房传来的声音。像是花栗鼠或是老鼠跑动的，小小的小小的脚步声。
回头一看，发现餐桌区旁有块黄绿色的东西。打算藏在桌脚后面的样子，不过屁股却露出来了。……是妖精啊。
在森林散步时曾经看过妖精，不过近距离看见这么多妖精，这还是第一次。看起来像是还没上色时的，花蕾一般的妖精。应该是【罗尼亚】说过的常客。
究竟是为什么，妖精会常常来这家店呢。既然害羞的话，就不会来到位于街上人类开的店吧。说到底，是因为甚么原因才和妖精这么熟。
……如果知道了这些妖精的栖息地的话，应该也可以知道她的故乡吧。
就在我出神地凝视著藏在桌脚后的妖精们时，听见了【罗尼亚】的声音。
「呼呼。现在，是在侦查中喔」
她，越过吧台看向这里，神秘的微笑著。
「好像是很中意【赛那】先生的尾巴。因为还想碰看看，所以在侦查【赛那】先生唷。」
「……呼嗯，很慎重呢」
「虽然我觉得会花一些时间，不过【赛那】先生是好人的事，他们一定会了解的。到时候再请让他们碰碰喔。」
偷偷摸摸的把脸露出靠近的是，小小的妖精。
啊，有三个人。全都看见了。
也没甚么，现在就让他们摸也可以的啊。
……嘛，也好。随他们高兴吧。
然后，我也想继续侦查。对象是，【罗尼亚】。
四个人第一次来的那天，【席杰】好像就很中意【罗尼亚】的样子了。我在午睡的时候，或许发生了甚么事也不一定。【席杰】第六感本来就很敏锐，很有看人的眼光。也就是说，感觉到了可以信赖吧。
想把让【席杰】和【罗尼亚】再稍微亲近些当作目标。不过，【席杰】生性随意。而且，一旦决定的事就不会退让。即使我试著要帮忙，也很难为吧。
——这个时候，听到了脚步声打断了我的思考。不是妖精。从店外嘈杂的踩踏声听起来，不只一个人。也不是听惯了的【席杰】他们。
喀啦！喀啦！
比平常更粗暴的铃声响起。一下子，扑鼻的恶臭让人脸差点歪了。
一看过去，正如所料——是四个满脸坏相的大个子男人，走了进来。从满身砂铁味和血腥味来看，应该是同业吧。昨夜，在我们的地盘打闹的佣兵吧。
「欢迎光临。」
就算是遇上了和咖啡店不搭调的客人，【罗尼亚】也是笑著打招呼。和我们第一次来的时候一样。
不管是甚么客人都要笑脸迎接，在服务业来说是理所当然的，但还是希望能有些危机意识。
「是个这么可爱的大—小姐啊！」
「还是单身吧呐？快倒酒来，酒！」
恐怕是，问了街上哪里有不错的店才来的吧。这条街是在兽人佣兵团的地盘上，却不知道兽人常来这家店，一堆蠢货。
街上的居民们也是，如果被这些一脸凶样的家伙要胁的话，也只能老实说了。嘛，这个时间我们大概也在，说不定是这样才觉得没关系吧。
这些男人们嗝嗝地下流的大笑，像是想把【罗尼亚】舔过一遍的看著。明明是那种让人不快的目光，【罗尼亚】却依旧能保持笑容。
「实在是很抱歉。敝店，并没有供应酒。咖啡和果汁的话就有，意下如何？」
「啊啊？就说了要酒，酒啊—，大—小姐。」
「还有肚子饿了。工作了一整晚。想要大吃一顿呐。」
「【卡乌】肉排的话，马上做。只不过，酒只有料理用的所以没办法端上来。」
和在跟我们应对时是一样的，做不到的就拒绝，能够满足的话就尽量满足。
只是说真的这个人啊，真的危机意识太不够了。
还是说因为我在这里所以觉得安心呢。
「顾客说要甚么，你就拿甚么啦！！」
一个男的走到了吧台旁，把我的咖啡杯敲到了地板上。当然是破掉了，剩下的拿铁也洒了一地。
1-12 早上的蜘蛛是好兆头 
翻译：已经十二时
转载自贴吧
我站起来，想扭住那个男人，但那只手却被罗尼亚抓住了。
“不好意思客人，如果您再这样添麻烦的话就要请您出去了呢。”
罗尼亚这样对客人说着。脸上的笑容消失，浮现出认真的表情。
“说什么让我出去？就你这样娇弱的身子能做什么？你倒是试试？”
“小鬼就赶紧滚回去吧~”
其他三个人也凑过来哈哈哈哈的笑着。口臭也太严重了。
我叹了一口气。我知道迟早会发生这样的事情，可怎么也没想到居然是我的同行先对她出手。
趁着没牵连着我们的印象也变坏，赶快变成兽人把他们赶走吧，如果是那种不知道兽人族实力的**，就只能用蛮力赶他们出去了。
就在准备变身之前，我的手被紧紧握了一下。瞬间我就被点心和植物的香味所包围了。
“警告您，如果不立刻出去的话我会强行让您出去的。”
身旁传来罗尼亚凛然的声音，她的左手紧紧抓着我的右臂，将中指带着魔法戒指的空着的右手伸向那名男人。
难道要用这个来对付他们吗？可是她自己也说过这个戒指不适合做护身用。因为无法使出超过主人力量范围的力量，只能用来抬起或移动物体。
“真可爱啊~那个小矮子快闪开！对呀，你去买酒来作为赔罪招待我们吧~”
“给你们十秒出去，十，九…….”
罗尼亚用沉着的声音开始倒计时。
我所能听到的只有她的声音，能闻到的也只有她的味道。
“零……..”
“将无尽的空气歪曲，目之所及皆被迷惑”（我疯了我只是一个N2还没考的菜鸡为什么让我翻译咒语，试着中二的感觉翻了一下实在是太羞耻了）
听到了像唱歌一样咒语的瞬间，我感受到了强大的魔力。败其所赐我差点忍不住要变身了。
“什么？！”
“魔法吗？！”
一瞬间，男人们脸色苍白，视线惊慌。我仔细盯着空中却什么也看不到。但是那群男人却一副惊恐的样子愣住了。
“怎么可能输给这种魔法！！”
“少给老子开玩笑了！”
各自架起武器准备冲向罗尼亚，我正准备摆好架势。
“还请允许我禁止你们进入这里。”
她用美丽的指尖打了个响指，然后，充满魔力的光芒一下炸开了。
店内的气氛发生了戏剧性的变化，看起来像是刮起了飓风，但店里的东西却没有任何动静。只有门猛地打了开，然后一阵强风将这四个大汉缠住，粗暴地将他们带出门外。
在暴风雨过后般的寂静中，门啪嗒的一声关上了。就连门铃也不会响一声的宁静又回来了。
“拿铁，我再重新泡一杯吧。”
罗尼亚放开了我的手，杯子的碎片已经不见了。
向门外探索了一下气息，好像没有要回来的样子。
以为她只能借助戒指使用念力和治愈之力，看来是大错特错。
看起来能够熟练的使用让人产生幻觉的魔法，恐怕店里也张开了结界，只要她打个响指就可以发动。
更何况，近距离感受到了她的魔力，蕴藏着可观的力量。
这可不仅仅是看看书的程度了，一定是非常努力的学习了。平民是上不起能学习魔法的学校的，也就是说出生于富裕的家庭。
“嗯？”
感觉尾巴好像碰到了什么，我轻轻回过头，看见了桌上妖精们伸出手的样子。
和我相对后就一脸吃惊的样子的逃跑了，但一个一个的撞在了一起从桌子上摔了下来。
“哎呀，跑掉了呢。”
罗尼亚噗嗤一笑，然后在厨房重新泡了拿铁。
我回到座位品尝着拿铁。淡淡的甜味，有着醇厚的口感。
这时，席杰他们也来了。
罗尼亚和往常一样微笑着迎接了他们。
“啊？你说昨晚那群佣兵来纠缠店长了？**！哪呢！看我不把他们揍一顿！”
才说完刚才的事情，基世就炸了毛的吼到，琉星也一副不开心的样子皱起了眉头。
我安慰他们说“事情已经过去了，先坐下吧。”
突然看到席杰，他定定的抬头看着罗尼亚。
哪天，罗尼亚会主动的说起自己的过去也说不定，看不出有打算隐瞒到底的样子。
但是，看起来要花不少时间的样子，是等她先挑明还是我先解开谜团呢？
无论如何，我都能感觉到会是一段有趣的时光。
我悄悄的笑了一下，将柜台上的沙漏翻转了一下。
虽然这个谜团看起来深不可测，可是我非常期待能解开的那一天。回过神来的时候，我注意到我的尾巴正愉快的摇摆看。
“嗯？”
感觉尾巴好像碰到了什么，我轻轻回过头，看见了桌上妖精们伸出手的样子。
和我相对后就一睑吃惊的样子逃跑了，但一个一个的撞在了一起从桌子上摔了下来。
“哎呀，跑掉了呢。”
罗尼亚噗嗤一笑，然后在厨房重新泡了拿铁。
我回到座位品尝著拿铁。淡淡的甜味，有著醇厚的囗感。
这时，席杰他们也来了。
罗尼亚和往常一样微笑著迎接了他们。
“啊？你说昨晚那群佣兵来纠缠店长了？混蛋！哪呢！看我不把他们揍一顿！”
才说完刚才的事情，基世就炸了毛的吼到，琉星也一副不开心的样子皱起了眉头。
我安慰他们说“事情已经过去了，先坐下吧。”
突然看到席杰，他定定的抬头看看罗尼亚。
说不定不知道什么时候开始，罗尼亚会主动说起自己的过去，我觉得地不会隐瞒到底的。
但是，看起来要不少时间的样子，是等地先挑明还是我先解开谜团呢？
无论如何，我都能感觉到会是一段有趣的时光。
我悄悄的笑了一下，将柜台上的沙漏翻了一下。
在阳光下醒来，舒畅的伸了个懒腰。像往常一样做好早上的准备后下到一楼开始了开店前的准备工作。
今天要做的夹著慕斯的巧克力蛋糕和起酥蛋糕。最近，多了很多担心不小心吃多了的女性顾客，所以还特意做了迷你款。轻轻地舔去粘在手指上的奶油。
这是，帮忙做蛋糕的萝特“啊一”地张开了嘴，于是把残留的奶油递向了它的嘴边。
吃了一囗奶油的萝特则用手捧看睑微笑看，看起来很好吃的样子。
这时，店内传来了妖精们的声音。和平时欢唱的声音不同，总觉得今天有点吵闹的样子。
从厨房走到前厅，萝特们停止了打扫高喊著“你快看！”
其原因是……小蜘蛛。想要让迷路的蜘蛛离开这里。于是在地上跑来跑去，努力的想把它引到出囗去。
但是蜘蛛东跑西窜，总不能如愿。
不久，一齐“哇一一”的开始追蜘蛛的萝特们，吧嗒吧嗒地挥动著双手，不过也失败了。
互相撞在了一起摔倒了。
这幅景象不草让人微笑著放松了下来。
我一边向萝特们道谢一边蹲下来
用手把蜘蛛轻轻拖起来放上窗框再轻轻打开窗，蜘蛛就猛地窜了出去。
今天天气很好，万里无云的天空一望无际。
“会发生什么好事吗？”
在这个世里也有晨蛛为吉的象征。我一边带著些许亢奋，一边大大的深呼吸了一口清晨的空气。
上午也是客流量爆炸。
最近女性客人比多，男性客人大多是买了咖啡就打包带走。
“好像昨天有别的佣兵团来了？停=听说他们在街上好像是闹腾了一阵后来了这家店，罗尼亚和店铺都没事真是太好了。
将打包的咖啡杯递过去的时候，客人这样说到。
昨天，和赛那先生一起的时候来的四名佣兵团的人，好像醉的相当厉害，和赛那基本处于一触即发的状态了，所以没办法只好发动结界把他们赶出去并禁止他们进入。他们已经无法进入已经对他们张开结的这家店了。
我微笑著回答著“没关系的。”
“真是的，所以我才说佣兵团这么蛮横真的很让人头疼啊。”
“……和昨天的那群比起来，兽人佣兵团的大家都是好人呢。”（兽在家中躺，卡从天上来。）
“哈哈哈哈，罗尼亚你总是帮著兽人佣兵团说话呢。”
明明是个很好的人呢，却被这样轻易的带过去了。
送走外卖的客人后回到厨房后，被一位客人吸引住了。
单独坐在座位上的红发女性顾客，平时总是和三个朋友一起来的常客。今天好像是一个人的样子
她不停的摩擦著自己的手，睑色看起来也有点不太好。
“店里会有点冷吗？”
“啊，不会……是我自己怕冷。”
一问，她就露出了苦笑。
明明还不是冷的时候，手却看起来很冰的样子。
“如果怕冷的话，还是建议不要喝咖啡呢。啊，有昨天晚上就炖著的蔬菜汤要来一份吗？”
用乌骨所熬而成的蔬菜汤。
虽然中午吃有点太早了，但是至少可以暖和身体。
她虽然露出了有点吃惊的表情，但还是回答“拜托了。”
为她端上汤后，收拾好空出的吧台座位，然后刚准备给桌席的客人添饮料，就被邻座的客人叫住了。
“店长，你觉得这个怎么样？”
正在吃蛋糕的三名女性，看起来和我年龄相仿的样子。
跟我搭话的是一个金发少女，她轻轻撩起头发向我展示一个以百合为主题的发卡。
“非常合适，很可爱啊。”
好像是饰品店的新款，从地们的话来看好像正在征集男友的样子所以正在煞费苦心的打扮自己。
“就连王子也会对你一见倾心的！”
“哎呀讨厌啦莎莉。”
金发少女好像是叫莎莉的样子。
“不过如果真的被王子看中，就算是平民也可以结婚的吧！”
听了莎莉的话，两个人都露出了苦笑。
“的确如此，但我可没枳会见到王子呀。”
“而且你才十三岁吧？”
这个国家的王子还没有订婚的样子，好像是国王拒绝了所有的亲事宣布让他己来决定结婚对象。
正如莎莉所说，如果被王子挑中的话就可以抛开身份差之类的结婚了。但是王子毕竟在距离这里很远的地方，莎莉小姐大概很难遇到他吧。
“店长的理想结对象是什么样的呢？”“诶？问我吗？”
突然被问了话，吓了一跳。
突然的，修耐德的睑浮现在眼前，我慌忙摇了摇头。（不，你不想！）已经与他分了，所以必须要忘记。
“店长，之前不是有各种各样的人盯上你吗~哎呀，就是凯蒂说很帅的那个，最近好像没来了。”
“麦克威！很帅啊那个人！蕾茵你也知道的吧！”
坐在莎莉对面的两个人好像是叫凯蒂和蕾茵。
“嗯，确实是个很帅的人。说起来，他有没有向你求婚？”
听了蕾茵的话，莎莉地们一齐探出了身子。
“求婚是没有啦，至少问我要不要在他店里工作，我拒绝了。”
三个人一齐在店里叫了起来，不知道为什么，总觉得很像前世的女高中生啊。
我稍微苦笑了一下，莎莉小姐一脸吃惊的说。
“店长你难道是喜欢兽人中的某一位吗？我记得有一个很帅的！就是那个白色头发的！”
“那个是人形吧，但那可是兽人啊？”
凯蒂稍微皱了皱眉头。
白色头发，指的是琉星吗？
“确实是一位有魅力的帅气男性呢”
回过神来的时候，我已经这样说出囗了。
身材修长挺拔，五官也非常端正。有光泽的白色头发，一副王子般的模样。
我这样称赞过他很多次，他总是摆出一副有些傲慢的样子，什么时候才能拉近关系呢？
听到我的回答，凯蒂探出了身。
“但是果然还是不喜欢吧？毕夤是兽人吗。会把人撕成两半诶，太恐怖了一点也不敢接近啊”
“说到底，佣兵就不适合做结婚对象吧。”
蕾茵这样说看，莎莉和凯蒂也咐和著点了点头。
明明没有这样的事，但是似乎兽人是非常残忍的这一印象在这里的人心里已经是根深蒂固了。
“……我倒是不觉得恐怖啦。他们只是单纯的拥有那样的力量吧。而且也没有听说他们真的把人撕成两半什么的。佣兵团的大家都是非常棒的兽人哟。”
不假思索的说了出来，莎莉地们互相看了一眼后，莎莉噗喘一声的笑了出来。
“果然是喜欢吧！”
“是呀，兽人佣兵团的所有人，我都很喜欢的。”
这样微笑著回答的时候，店门发出了嘎啦的声音。
看来是有客人来了。
朝门望去，站在那里的是琉星。（琉星：我听见有人在说我帅）今天的他，是看不见兽耳和尾巴的人类形态。
浅蓝色的瞳孔从闪亮的白色发中显露出来。漆黑的上衣没有扣上扣子就这么披著，能看到微有些脏了的V领衬衫。
琉星先生稍显严肃的低看头。
“欢迎光临”
“……嗯。”
打过招呼看了看表，才十一点多。比平时来的都要早一点，而且，今天是一个人来的吗？
把目光转回店内，客人们正急匆匆的准备回去。其中，莎莉她们的睑色看起来有些苍白，或许是因为之前在讨论他的缘故吧。
三个人在桌子上放下了餐费，好像要避开琉星先生那样的从店内离开了，其他的客人也同样回去了。
看到最后一个人站了起来，我稍微反应过来了。
“那个，能稍等一下吗？”
是那位有些畏寒的红发客人，她一边在意著琉星，一边等著我。
我立刻去厨房，泡了一杯可可冲进外卖杯里，然后返回店内递到地的手中。
“是热可可，喝了会变得暖和起来的。”
那位红发的客人露出了有些惊讶的表情。
“那个，多少钱……”
“没关系啦，而且，咖啡几乎没喝吧。”
客人微笑著道谢后走出了店门。
我就那样注视著她的样子，然后面向了琉星。
“今天是一个人来的吗？”
“……只有我提前回来了。”
“这样啊……现在稍微收拾一下呢。”
琉星先生第一次坐在了吧台的位置上，平时都是坐在桌席的呢。我一边收拾残局擦桌子，一边觉得稍微有些不可思议。
在这期间，琉星先生一直用他那浅蓝色的瞳孔注视看我。
可是当我停下手上的工作看向他的时候，他又会立刻看向别处。
我究竟该搭话还是就这样放看他不管呢……头疼啊。
把最后的餐具搬向厨房，收银台也擦好的那个瞬间一一
轻飘飘的。
琉星闭上眼睛，浮起了好像棉花糖那样白色烟雾，从烟雾中出现的是一只白色的猎豹。（帅气琉星，在线变身。）
和人形时同样的雪白毛发和浅蓝色的眼睛。就连长长的毛也是纯白的，浑身上下一片雪白。
圆圆的小小的朵和猫科动物典型的容貌。长长的尾巴直直的立著。
这还是我第一次看到琉星先生的变身，虽然我露出了高兴的笑容，但是纯白的猎豹先生却一下就把睑背了过去。
1-13 大小姐 （琉星视角） 
翻译：已经十二时
转载自贴吧
我讨厌那群忌讳著我们的人，讨厌这个忌讳我们的城镇。
这种让人心情不爽的地方我也讨厌。
但是，唯独她……
结束了在边境附近汪也上发生的战斗，因为太阳刺眼的光明我稍微瞇起了眼睛。
太阳已经完全升起来了，眼前，邻国的作乱者的东西掉落了一地。
“啊？红宝石吗？宝石什么都能掉啊，真是的。”
大概是那群人中的谁丢下的吧，地面上，鲜红的宝石就那样滚落着。几乎是与手掌差不多的犬小，在太阳的照射下散发出闪亮的光彩。
“今天就用这个结账吧，我先回去咯～”
向喘看气的BOSS他们打了个招呼，只有基世回了一声“奥一”
把宝石装进口袋，全力在荒野中奔跑着。（请脑补动物世界中猎豹奔跑的姿势，我太可了。）
时不时稍微休息一下，猛地一阵风似的向前冲去。
虽然总是和大家一边确认是否有余党一边回去，但是像这样奔跑看回去我也很喜欢。
—边用尾巴保持着平衡，一边朝着我厌恶的城市奔跑。
虽然还算宽敞，但并没有什么值得骄傲的地方，随处可见的平凡城市一一多姆斯卡萨。
回到城里后，我就变为了人形。
从口袋里取出红宝石，再次打量一番。果然是货真价实的红宝石啊。那家伙或许会喜欢把这个作为装饰吧。
正打算去首饰店，但马上又改变了想法。
"啊一……但是……”
就算作为交换把首饰给她，可能也不会喜欢吧。
说起来，那家伙真的会喜欢首饰什么的吗？虽然偶尔会带上戒指，但好像也是魔法工具啊。
也没有戴耳环，项琏，手琏这些的。
而且，红宝石会配她吗……
看着天蓝色的天空，想起了那个叫罗尼亚的女孩。想象着她带红宝石耳环和项琏的样子，感觉稍微有点微妙啊。
虽说女人收到应该都会高兴，但是她是特别的。
稍微想了一下，决定还是不去首饰店直接去她的店里了，喜欢什么样的首饰，就直接问她吧。
从太阳的位置来看，应该还不到十二点。
现在进店里会被讨厌吧。
不，比起这个，我一个人去要采取什么态度啊。!
啊一完全不知道啊!
……人类讨厌着我们。
在看到我的人形的时候会对我满怀好意，知道我是兽人后，就会轻易地离我而去。每当这种时候，心情就会差的不行。
但是，我喜欢那些对我抱有好意的人，想温柔的对待他们，不管是什么我都可以给她们。我并不讨厌当时所抱有的感情。
……那家伙，罗尼亚她……稍微有点奇怪。
即使知道我们是兽人，也会微笑著迎接我们，别说禁止我们进入了，还特意做了烤肉给我们吃。
最开始说，我想她是不是一边说着不需要护卫，一边利用我们做护卫。但是昨天好像用魔法赶走了四个壮汉，看来是真的可以保护自己的样子。
即使知道是兽人也会满怀好意相待的存在。
“........啊”
胸口有些发热，我蹲进胡同里，扇动着衬衫。
....不知道怎么接触啊。
明明能和接近我的女人轻松交流啊，但是换成那家伙就完全不行了。
如果做了不过脑子的事情被讨厌的话......一想到这样的事情，就害怕的不行。
事到如今，我也不想让城里的那群家伙喜欢我，我们只是因为有BOSS在所以才在这里。不管心情再怎么糟，只要能和伙伴们在一起就好了。
......我是这么想的。
再也没有那样的店了，可以用兽人姿态悠闲地享受美食，谈笑风生的店，只有那里。
只因为不想失去，所以才弄不明白。怎样可以不被讨厌的接触她呢，用什么的方法接触比较好呢。
又考虑了好一会儿，猛地站了起来。
.....可恶，别想了。这样的态度不是更招人厌吗！
既然得不出答案，那再怎么考虑也没有用了。赛那和基世都能那么普通的和她说话，我一定没问题。
终于到了那家店。悠闲咖啡厅。但是里面有客人的样子，犹豫着到底要不要开门。
.....等现在的客人都回去再进去吧。坐在门廊的楼梯上，开始了等待。（也太乖巧太懂事了吧，我翻到这里都要给这个心思细腻的大宝贝整哭了。）
不一会儿，店里传来稍微有些吵闹的声音。
不是她的声音，大概是女性客人吧。
“店长你难道是喜欢兽人中的某一位吗？我记得有一个很帅的！就是那个白色头发的！”
是说我吗？不禁竖起耳朵听了起来。（我好像听见有人在说我帅.jpg）
”确实是一位有魅力的帅气男性呢”
罗尼亚在夸我！胸口又热了起来，紧紧地攥住了衬衫。
我以为我不会给她留好印象的。你觉得我很帅吗......
“但是果然还是不喜欢吧？毕竟是兽人吗。会把人撕成两半诶，太恐怖了一点也不敢接近啊。”
但是，客人的话很快让我涌上的热度退了下去。
.......说什么蠢话呢，怎么可能把人撕成两半啊。拥有这样力量还真的这么做了的人挺都没听过啊。
别对她说这些没根据的话啊！就因为这样，我才讨厌这个城市的人。
心情真差啊。
.....如果她就这么附和了的话，我想我再也不会来这里了。所以不想听到答案，打算就这么离开。
“....我倒是不觉得恐怖啦。”
起身的瞬间，听到了这样的话，是她的声音。
“他们只是单纯的拥有那样的力量吧。而且也没有听说他们真的把人撕成两半什么的。佣兵团的大家都是非常棒的兽人哟。”
温柔又平稳的声音，一定是露出了和往常一样的笑容吧。
“兽人佣兵团的所有人，我都很喜欢的。”
喜欢着我们的存在。无论何时，都是那样温柔接纳我们的存在。
注意到的时候，我的手已经放在了店门上。
听到门铃的声音，我才一下回过神来。明明打算等店里的客人都回去再进来的。
“欢迎光临。”
有点不太敢直面她的笑脸。只能沉默着回应了她。
对着匆匆离去的客人，罗尼亚也只是平静的地说着“用餐愉快”目送他们离去。只是，给最后一位个人递了一杯热可可。
告诉她我是一个人先回来的吼，就在吧台的位置上坐下了。罗尼亚正忙着收拾店内的残局。
可能是注意到我在看着她吧，罗尼亚停下了手上的工作。我慌忙把头转了过去。
........完了完了，什么也说不出来。
明明想说点什么却什么也说不出来。说到底到底要怎么叫她啊。叫店长吗，不太合适。用名字叫吗，BOSS又要发火。罗尼亚店长？这也太尴尬了。（原文是イマイチ，这个单词不知道什么意思，但是前面有个も所以我猜应该意思差不多。）
罗尼亚拿着盘子去了厨房。
她不论是站着的时候还是走路的时候，都停止了脊背。坐着读书的时候，喝咖啡的时候，有的人可以做到礼仪正确。但是没有一个动作都很有气质，就很像贵族的大小姐。
罗尼亚从厨房回来，开始擦拭吧台。
对了！就用变身来引起对话！之前她看基世和BOSS变身都很开心的样子。
我闭上了眼睛。
稍痒的感觉传遍了全身后，变身就完成了。
睁开眼睛后，和看起来很开心的蓝色瞳孔视线相对了。果然还是无法直视，又把脸移开了。
“在大家来之前来杯果汁怎么样？推荐酸梅与樱桃的混合果汁哟。”
“嗯.........”
用平稳的声音和我说话，我也只是稍微点了点头。
在我沉默着的时候，罗尼亚端来了红色的果汁。喝了一口，酸酸甜甜的，真的很好喝啊。
“还合口味吗？”
罗尼亚歪着头问到。
“嗯，好喝。”
“太好了，琉星先生喜欢酸甜口味的东西吧？”
“诶？”
我不由得睁大了眼睛。
确实，比起甜的东西，我应该更喜欢酸甜口的，但是这种事情，我连赛那他们也没有说过啊。你经常注视着我啊。
“......啊”
总觉得声音稍微有点产走，但是还是强撑着继续说下去。
“我可以叫你大小姐吗？店长总觉得不太合适，又很像个大小姐的样子.....可以吗？罗尼亚大小姐。”
还是努力询问了称呼方法。
罗尼亚惊讶的睁大了眼睛，稍微思考了一下。然后——
“琉星先生喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
稍微有点柔和的笑了一下。
感觉距离稍微缩短了一点，真开心啊。
我向准备去厨房的罗尼亚那里伸出了长长的尾巴。用尾巴缠住她的腰，往我身边稍微拉了一下。（这是个什么神奇宝贝撒娇粘人精？）
接着罗尼亚就这么睁大眼睛的呆住了，脸也涨红了。
“啊.....怎么了....琉星先生.......”
哈？这什么反应？太可爱了吧？
这么说来，赛那和基世也被迷住了。（セナがチセに钉を刺していた。这里直译好像是钉钉子我就这么翻译了，如果有错误请告诉我。）也不管她还没习惯就开始肆意的蹭蹭。原来是这样啊。
“.......蹭蹭.......不行吗？”
紧紧地盯着她，寻求着她的许可。
“那个，稍微控制一点的话.....”
“那，把手借给我”
伸出左手后，罗尼亚看起来很害羞的把右手叠在了上门，我将脸凑近她的手背，轻轻蹭了一下。
罗尼亚小小的颤抖了一下。
稍微瞥了一下，发现她耳朵都红了，看起来很害羞的一下一下的扯着裙摆，已经不太能控制自己颤抖的样子了。（层をギュッと引き结び这里没说明是啥，我猜应该是裙摆吧一层一层的，我真是太难了。）
好可爱啊！
胸**发般的蒸腾上一股热量，简直想直接扑上去。但还是好好忍住了，只是停留在用脸蹭蹭的阶段。
啊，好喜欢啊。蹭蹭什么的，能让人这么心情高涨吗。
罗尼亚用空着的那只手捂住了嘴巴。打开是怕痒吧。
看着她那光滑的皮肤，控制不住地想舔上去。但是，如果真的就这么舔了的话会生气吧。（BOSS：不，她不会(*￣）￣)）
我把鼻子贴在了罗尼亚的手上，是因为做了果汁吗，有酸酸甜甜的味道。
稍微舔了一下手背，罗尼亚发出了小小的哀嚎。
“呀—琉星先生......已经可以了吧？”
罗尼亚湿润着大大的蓝色瞳孔问到。
但是这也太可爱了吧，完全不想停下来。想要紧紧抱着好好的再多蹭蹭。这种高涨的冲动所驱使着。
“你不是想摸我吗？你可以摸摸我哟。”
“诶，没有.......没这种事.......”
“尾巴，你一直盯着看吧。”
“.........”
把尾巴的尖端摇向了罗尼亚哪里，接着上下晃了晃。就在嘴唇落在罗尼亚手背上的那个瞬间，门铃响了起来，店门也打开了。
是BOSS他们。
BOSS凝视着我落在罗尼亚手上的嘴唇，僵住了。于是基世就这么撞在了BOSS的背上。
基世一边问着“怎么啦席杰？”一边从侧面探出头来看着我，赛那也从相反的方向探出了头。
“欢，欢迎光临。”
罗尼亚就这样红着脸和他们打招呼。然后将视线投向我，一副想让我松手的样子。
BOSS也一直盯着我看啊，只好勉勉强强的放手了。
罗尼亚说到“啊，刚刚还没有洗完.....”就这样走向厨房。
BOSS慢慢走了过来，赛那和基世也一边看着这边一边坐在了桌席上。
.......生气了？
稍微缩了缩身子看着BOSS。就算是人形，威慑感也完全没变。
BOSS面无表情的伸出了手，我闭上眼睛摆好姿势。
一双大手就这么摸了摸我的头，毛都被弄得乱乱的。
BOSS就这样什么也没说，也在桌席的沙发上坐下了。
怎么了这是？总觉得好像被当做小孩一样对待了啊？和被捡回来的时候不一样，我可不是小孩了啊，真气人。
我一边注意着自己的指甲，一边梳理着毛发。
把目光转向厨房，发现罗尼亚正在厨房给自己的脸降温。
还在害羞嘛.....真可爱。真想再蹭蹭啊。
来店之前的感觉就好像是一场梦一样，要是再早一点敞开心扉，向她多撒撒娇就好了。
因为目不转睛的盯着她，所以视线被注意到了，罗尼亚突然回过头了。
我微微一笑。
有你所在的这家店，我最喜欢了。
1-14 指名 
翻译： 已经十二时
转载自贴吧
「葛嗷一一！ 」
充斥着低声的咆哮。
玻璃窗户些徽颤抖着，连建筑物都仿佛摇晃了起来。
我发出小小的悲鸣，身体也僵住了。基世也颤抖著离开了我，用他的双手捂住了他的狼耳，
尾巴也无精打采的垂了下来。
突然发出的咆哮来源是纯黑的狮子先生。
「你们都给我先回去休息。」
席杰先生抱着胳膊说了一句。
「……我知道了。」
赛那点了点头，一把抓住被吼到快哭出来的狼先生的脖子往后退去。
「诶？我还想蹭蹭啊」
「不行，回去。」
琉星也同样被抓住了脖子。
能够把比自己高的两个人拖回去什么的，太厉害了。总觉得好像已经很习惯了的样子。
「多谢款待，店长。」
赛那冲我使了意味深长的眼色，总觉得看起来很开心的样子，我歪了歪头。
赛那带著他们离开餐厅后，我才理解了那个眼神的意思。
一那就先安排和B0SS两个人独处吧。
赛那以前曾经说过这样的话。而现在，店里只有我和狮子先生两个人。
虽然还是很想摸鬃毛，但是还是没用勇气去拜托刚刚那样爆发出咆哮的席杰先生。
今天，刚刚白色的毛茸茸对我来说已经足够了。
「店长」
「在」
被低声的呼唤后，我稍微有些颤抖的回应着。
「两个熔岩巧克力蛋糕还有咖啡」
「啊，好的，我知道了。」
行了一礼后走向厨房，热了两个熔岩巧克力蛋糕。然后淋上莓汁，用树莓做点缀。
「久等了」
把熔岩巧克力和咖啡放在桌上，正准备默默离开。
席杰先生的右手指向对面的沙发。
是要我坐下的意思吗。
踌躇了一下，还是在刚刚赛那坐着的沙发上坐下了。
相对而坐那份魄力更是惊人。还是和往常一样，气派的黑色鬃毛，玻珀色的瞳孔仿佛是在黑暗中浮现一样。有着威压感的气氛。
正小心翼豊的观察着，席杰先生把盘子递过来一个。
这是让我也吃的意思吗？就为了这个所以特意点了两个吗？
席杰先生怡然沉默不语，咖啡也好蛋糕也好都没有去碰，我也很难插嘴说话，沉默的的时间就这样流逝着。
过了好一会儿，席杰先生才伸手拿起了咖啡。
刚刚还冒著热气的咖啡好像已经冷下来了。
席杰先生喝了一口咖啡，稍微皱了下眉头。（这里不知道怎么翻译，麻烦知道的说一下谢谢）
这个时候我突然意识到了，席杰先生一直都是点咖啡但是比起马上喝，抱着胳膊等的时候会比较多。
难不成是猫舌？
总觉得好像发现了什么很不得了的事。刚才发出那样咆哮的黑色狮子实际上是个猫舌，真可爱啊。
紧张感完全消失了，我决定和这只大猫一起愉快的享受甜点。
「我开动了。」 我双手合十，开始吃蛋糕。
如果把叉子叉进去，巧克力酱就会从表层一下子滴下来，就这样放入口中，浓厚的巧克力一下扩散开。
稍微看了眼前面，席杰先生也利索的吃了一口。
是说点什么比较好呢？还是就这样一起沉默的吃蛋糕比较好呢。
即便如此，能这样和他一起悠闲地度过我也非常开心了。也可次品尝到美味的熔岩蛋糕。然后，开始有点想喝拿铁了。
「我去泡拿铁，席杰先生要再来一份熔岩巧克力蛋糕吗。」
巨大的狮子点了点头，伸出了手。看起来也想再来一杯咖啡的样子。
返回厨房，开始准备熔岩蛋糕和饮品。
席杰先生是猫舌，所以我将手伸向泡好的咖啡，一瞬间发动了雪花的魔法。就好像光粒一样的细雪出现后迅速就融化了。
这样就完成了。我拿起托盘走向桌席。
「久等了，咖啡已经帮您凉了一些，我想应该马上就可以喝了。」
「……」
我重新坐到席杰先生的对面喝起了拿铁。席杰先生盯著杯子，大口的喝了下去。
因为没有别的客人来，所以可以悠闲地度过。如果可以的话，我知道一些关于席杰先生的事，但是可以问吗？虽然从赛那那里多少听说了一些,但是说不定只是作为见过几面的我来说还是不要询问这些比较好。
正这样想着一一
席杰先生的右手放在了桌子上，就好像说着摸摸也没关系哟这样，我不受控制的伸出了手。
肉乎乎的纯黑的手。
我一边迷茫看一边抚摸着，手指就这样被埋在蓬松的毛发中。
蓬松又柔软！
席杰先生的毛也非常光滑。我一边充斥看这样感动的心情，一边抬起头来确认是不是真的可以摸。
席杰先生默默的吃着蛋糕，就这样一边冲我这里伸看手，一边点头。
啊，难道说……席杰先生也想蹭蹭吗？
但是一定是从赛那哪里听说了，在我习惯为止可以控制一下这样的话。
也许正因为这样，才会帮助被基世给逼迫的我。让我可以慢慢习惯才让我摸得。
虽然还是有点不太喜欢兽人这种蹭蹭的习性，但是这是他们表达也想和我关系变的亲密的证明。
唔嗯，如果是这样的话就太好了。……虽然太激烈的还是有点困扰。
我又再一次触摸了席杰先生的手。
首先，先将手指滑入进指尖中。啊，毛茸茸的。
从拇指的根部确认到食指的根部，就这样在指尖滑了一下。原来如此，指甲是这样的。
就这样抚摸完毛茸茸的手指之后就是，手掌。从纯黑的毛发中间看去，可以看到有光泽的肉球。
就这样摸着手掌中大大的肉球，是湿润又厚实的感觉。这样的触感让我感动的放松了嘴角。
这时突然回过神来。……太过沉迷了。
我把目光转向席杰先生，和刚才一样还在吃著熔岩巧克力。
虽然这样看不出烦躁的样子，但还是谨慎为好。为了不要过于沉迷，还是试着说点什么吧。
十三年前，养肓了被遗弃的赛那他们。虽然听说他是他们中最年长的一位，但是究竟有多大呢。
「……那个，席杰先生」
被叫到了名字，琥珀色的瞳孔这样看向了我。
5.特别的女孩【席杰视角】
如同星辰般的微光闪烁着。
没有任何理由会不为正温柔注视着的她而心醉。（情话技能点亮了就明说啊？放心里是想让我酸吗？）
初次见面的时候，担心着我们可能会睡不好而拉下来窗帘。
她与其余人不同，是值得信任的人。我是这么觉得的。
然后第二天。她照顾着赛那，同事也注意到我的伤口并为我进行了治疗。我就这样迷上了她。
然后现在，她正用温柔的声音呼唤着我的名字。
「……那个，席杰先生。我听说您是兽人佣兵团中年纪最大的，请问您多少岁了呢？」
「……二十四。」
「还很年轻呀。啊，我是十六岁。」
她一边抚摸着我的右手，一边说着话。
「从塞纳先生那里听说了十三年前的事……。照顾了还是孩子的赛那先生他们，还教会了他们保护自己的办法。」
这我也听赛那说过。
我用左手的叉子叉了一块蛋糕。
「……我的母亲是兽人，父亲则是人类。父亲是这个国家的骑士，所以从懂事起就一直在锻炼。这只是和赛那他们相比而已的事。」
「……原来如此。难道说，这里的领主和您父亲是相识」
「啊，他们是好友。」
多姆斯卡萨的领主是作为骑士被授予的男爵位的家族。与邻国的战争是由男爵指挥，父亲则与他并肩奋战。
「随着这里的治安恶化，父亲辞去了骑士，想要守卫这里。」
「啊……于是就有了佣兵团？ 」
稍微点了一下头。
组建佣兵团的的理由之一是父亲想要保卫这位于遥远边境城市的意志。
而且，这也是我的故乡，为了不让住在村落的伙伴再次面临危险，决定就在这里把危险扼杀在萌芽。
男爵也与我意气相投，所以雇佣了我们。
「……和您父亲关系很好吗？」（这里原文是主様，我猜应该是指席杰的父亲吧？不然下文没必要再单独提出男爵了，而且我记得没提到席杰父亲不在了，如果错的话请指正。）
「嗯……偶尔会一起喝酒。」
这么回答后，她的嘴角绽放了笑容。
「下次一起喝一杯吗？男爵给的酒可是很美味的哟。」
「啊，算了，这可不行，和您父亲一起喝酒什么的太厚脸皮了。难得您邀请我了，但是还请容我拒绝。」
她这样说出了拒绝的话。
在这个国家16岁就可以喝酒了，所以还想著可以教她怎么喝酒来看一
「……这样啊」
真遗憾。
「……啊，巧克力鸡尾酒怎么样？我试着做一下，如果味道还可以的话，还请一定在这品尝一下。」
……在这家店吗，和她一起喝酒的话可真不坏啊。
「那就下次。」
我就这么同意了。
「为了您做出合您口味的，我一定会好好练习的，在此之前还请等等我呢。」
她温柔的笑著说。
我一根一根的抚过她的手指，可能是有点痒吧，她稍微笑出了声。
……真想劝她不要再这样散发魅力了啊。（原文大致意思是魅力到想要让人劝说她的程度，总觉得有点怪怪的。如果不是这个意思请告诉我谢谢。〉
「真是温暧的手啊。」
她低低的说了一声。
「……手可算小啊。」
我也同样漏出了声音，发出比我自己想象中更加沉稳的声音。
既小巧又魅力的双手。如今这双手正被我黑色的双手所包裹著。
一曾经她的手也像这样包住了我的手。为我疗伤的那一天，如同星光般的光芒闪烁中，我被有看温柔眼光的她所迷住了。
想就这样一边度过悠闲的时光，一边慢慢的说服她。
对于我来说，她是非常重要的女孩。
又稍微品味了一下她手的触感，之后聊起了赛那他们喜欢的酒的话题。平静又温柔的时间就这样过去了。
第五童约定
1.眩量与公主抱
一没有什么好害怕的。
哪怕是今天第一次触摸到的琉星也没有什么粗暴的举动。虽然稍微有些咄咄逼人的基世先生有点恐怖，但是我还是很快将其抛之脑后。
现在，纯黑的大手依然温柔的包里着我的手。
我和席杰先生静静地聊了很多，赛那他们喜欢的酒的话题，我喜欢喝的好喝的酒的话题，还有非常好吃的甜品和下酒菜的话题。
夕阳西下的时候，席杰先生回去了。在临出门前，他轻轻的摸了摸我的头。
从窗户看去的夕阳，仿佛琉星给的红宝石一样散发看热情。赤红的光辉闪耀着。虽然没有经过打磨，但依然难掩其美丽。
就用这个宝石来装饰房间吧。
仿佛燃烧着一样的赤红，红宝石的原石。
或许席杰先生也像这个红宝石一样隐藏着热烈的情感。虽然没有过多的话语，但能够感觉到他的心中充斥着燃烧般的火焰。
和席杰先生谈过之后，有着这样的感觉。
即便如此，今天也真是多姿多彩的一天。琉星先生向我敞开了心扉，这比什么都让我开心。
白色，青色和黑色的毛茸茸充斥了一天。席杰先生的鬃毛，就再过一段时间吧……
「今天真是完美的一天」
松了口气，笑了出来。
这样的时间能让我再多过一点就好了，我在心里这样祈祷着。
距离兽人佣兵团光顾这家店已经有一个多月了。
在尽情享受了毛茸茸后起过了一周。
在工作结束后，我迷上了赛那借给我的书。
铺満了白色瓷砖的小浴室的中间放着白色的浴缸，一边泡著澡一边翻着书。因为书毕竟是借来的，所以还是用了保护魔法。
是非常有意思的推理小说。越是翻动书页，谜团越是复杂。和主人公一起揭开谜底的感觉让我非常兴奋。
其实很想早点看完，但是毕竟白天还有工作所以还是没办法工作的时候看。如果是兽人佣兵团他们的话，应该会允许我看书的吧……但是，这样会变得疏于待客的，果然还是算了。
收拾完店铺，吃完晚饭后的入浴时间是我的读书时间。时间一眨眼就过去了，发现水已经凉了，我冷的浑身发抖。
夹着书签合上书，从浴缸里走了出去，然后开始做睡觉的准备，对着桌子打开了日记。
乳白色的皮革用绳子系住。绳子上附着着一片叶子，散发着鼠尾草一样的香味。如果被他人翻动的话语句就会改变，所以如果有人看得话我马上就会知道。
来到这条街后开始写的日记基本都是关于咖啡店的事，总觉得有点像账本。最近写关于兽人们的事开始多了起来。
琉星坐在吧台的位置上，一有机会就想蹭蹭。
基世听到席杰先生的一声怒吼后马上老实了很多。而且，他的兴趣似乎转移到了妖精萝特们的身上，据说是发现了在偷看赛那的妖精后就开始在桌子底下不停的寻找她们的身影了。
就是这样的基世先生，在与萝特们第一次见面的时候，用狼的形态说到
「看起来像麝香葡萄一样好吃啊！」
萝特们害怕被吃掉，所以在兽人佣兵团所在的下午就再也不来了。
赛那对于萝特们不再偷看这一事件表示非常遗憾。
另一方面，席杰先生也对萝特们很有兴趣，「这是哪片森林的妖精？」他问到。
告知了精灵之森的名字后又被问到「有好喝的酒吗？」稍微迷茫了一下，回答说并不清楚后就没有再问了。下次去问问精灵或者幻兽吧。
读了一下至今为止写的日记，再把今天发生的事情好好的写了下来。用绳子将日记捆好，躺到了床上。
一第二天早上起来，总觉得身体有点发软。虽然很想再睡个回笼，但是必须要做开店的准备了。从前几天前就把开店的时间提前了一个小时，所以没法悠悠哉哉的。也听到了客人们寻求早餐菜单的声音。
我整理好衣服，一边打着哈欠一边下楼。叫来了妖精们，拜托他们像往常一样负责打扫工作。
我递出早餐的菜单后开始做蛋糕。不一会儿，店里传来嘈杂的声音。
又有蜘蛛来了吗？
走出厨房一看，这次出现在门前的是蝴蝶。如同凤蝶那样有着黑色边缘的翅膀，从橘色渐变到黄色，非常美丽。
而萝特们似乎想把这只蝴蝶给赶出去。双手向后吧嗒吧嗒地扇动着，偶尔会轻轻跳起来向蝴蝶吹起。
吧嗒吧嗒。呼一呼一。
虽然是很可爱没错啦……但是在做什么啊？
稍微想了一下后明白过来了。
这是在模仿鸟形幻兽拉克雷因吧。他就是这样扇动翅膀来引起飓风。
萝特们是莲花的妖精所以无法使用风魔法。明明再怎么吧嗒吧嗒也起不了风，但是好像完全不明白的样子。一直扇动着小小的胳膊，就好像嫩绿色的小鸡一样，很可爱。
总感觉被戳中了笑点，趴在柜台上稍微忍了一会儿。
接着我打开店门，把蝴蝶引到外面去。然后萝特他们露出了灿烂的微笑。
「啊嚏」
我稍微打了个喷嚏，还这样把头撞到了门上。
萝特们一脸担心的注视着这边。
我笑着说「没关系的。」
忙于打扫房间的萝特们也不停的回头看看这里。
怎么了？我歪着头，萝特们也歪着头。看起来萝特们也不明白这个动作的理由是什么。
我对着镜子看了一下，发型没有走样，脸上也没有沾什么东西。
对着还是很在意的萝特们，送上了薄煎饼作为报酬。
送走萝特们之后开店，很快就客满了。哪怕早餐菜单尽量选了些不怎么费时的，但还是很够呛。
脆脆的培根和多汁的火腿、有著松软的炒蛋芝士煎蛋卷。还有麦芬，薄煎饼和三明治。
我以为已经习惯了忙碌，但今天感觉比平时更难熬。
终于，十二点之前，客人差不多没了。
稍微歇了口气，兽人佣兵团马上来了。
「大小姐一！老样子一」
最先进店的是琉星，自从关系变好以来，揺响开门的铃铛仿佛成了他的工作。
毫不犹豫的在吧台位置上坐下，慢悠悠的揺动看长长的尾巴。
席杰先生坐在了平时的座位上。对面坐着基世。看起来基世好像讨厌一个人坐着的样子。取而代之的是赛那一个人坐在桌席上。
做完和平时一样的餐点，从柜台上望着大家吃饭的样子，长长的叹了口气。
「……大小姐，没什么精神啊。怎么了？」
「诶？ 」
对琉星的话惊了一下。
「看起来是这样吗？」
「嗯。笑容比平时要少，声音也感觉小了很多。」
琉星这样指出后，切了块牛排吃了下去。
1-15 眩晕与公主抱 
翻译： 已经十二时
转载自贴吧
1.眩垒与公主抱
难道我没有微笑着迎接客人吗？
慌张的把手放在脸颊上。好热。
「说起来，早上起来的时候觉得稍微有点累，可能是有点不舒服把。」
「怎么了店长？有点迟钝啊，是被客人传染感冒了吗？」
基世一边嚼着东西一边加入了对话。
「因为平常没有这种情况啊，大概是泡澡太久的缘故吧，毕竟赛那借给我的书太有趣了。」
「啊，都怪赛那！快道歉啦！」
琉星就这样责怪起了赛那。
「怎么这样？讲道理啊。」
赛那一副无可奈何的样子。
「是呀，不怪赛那的。错在我忘了时间泡了太久。」
说着，琉星拍了拍旁边的吧台席说。
「大小姐，稍微休息下吧。来我身边。」
估计是还想蹭蹭吧，尾巴揺的很开心。
「不必了，没关系的。」
现在蹭蹭的话，可能反而会恶化啊。毕竟想想就觉得脸发热。
「诶，别呀大小姐。」
琉星噘起了嘴巴。
「你开什么玩笑啊琉星。你丫的也蹭的太过了吧，明明我都好好的忍着的。」
面对咬牙切齿的基世，琉星从容的笑着说。
「又被B0SS骂了？」
「唔！」
正在热闹的时候，觉得该是时候给席杰先生泡咖啡了。
桌上的咖啡杯差不多要空了，一会儿也会要续杯的吧。
可接下来的瞬间，因为突如其来的眩晕一下子把手摁在了吧台上。
视线模糊，身体也揺晃着。
……想起了前世的临终时刻，恐惧一下子涌了上来。大概也因为害怕，眩晕更加厉害了，手上的力气仿佛被抽掉了一样，就这样蹲了下来。
「大小姐！没事吧！」
听到跑过来的琉星的声音，身体颤抖了一下。
「抱……抱歉」
「诶？为什么要道歉啊？」
「啊…….」
琉星担心地看着我。
……一听到训斥我的声音就不由自主地反射性道歉了。
「只要稍微这样稍微待一下，一会儿就会好的。」
「啊，好热啊。这不是发烧了吗。」
纯白的手放在了我的额头上。棉花糖一样软乎乎的手，弹弹的肉球。肉球感觉冰冰的，很舒服。
「店长，休息一下吧。反正也没有客人啊。」
基世担心地说。
「嗯，好的。等你们都回去了，我就关门休息。」
「不用担心我们啊，现在马上就休息！我们来收拾收拾准备关店。」
赛那也担心着我。
「不不，再怎么说也不能人客人做这种事。」
想着不好好接待客人不行地抬了头，只看到一片漆黑。
正想着难道产生了很严重的眩晕吗，好像又不是。被黑色的狮子先生给公主抱起来了。
「如果你病惰恶化了的话，倒霉的也是我们。我们会负责收拾的，你就好好休息吧」
对于赛那的话，我什么也说不出来。
光是被漆黑的狮子先生抱着这一点，就已经超出我大脑负荷了。
「要进大小姐你的房间了哟，二楼吗？楼梯在这啊。打扰啦。」
琉星打开通向楼梯的门走在前面。接着席杰先生跟着上了楼梯。
公主抱吗，修耐德也做过啊。但是比起那个时候现在要更加紧张啊。是因为席杰先生比修耐德更加更强壮吗？还是说因为是纯黑的狮子的缘故呢？
感觉更热了。
威风凛凛的狮子先生的脸近在咫尺，怔怔的抬头看着，琥珀色的眼睛看向了我。我不由得低下了头。
「相信我们，好好休息吧。」
他这样说着，用鼻子在我的额头上点了一下。（我真的很可以。〉
双手捂住了脸回了一声「好的」然后小小地咳嗽了一声。啊，不行，总觉得晕晕的，是因为生病吗。
「大小姐，我开房间门啦」
琉星慢慢的打开了门，一边慢慢地揺着白色尾巴，一边环顾窒内。
「哇一大小姐的房间。总觉得，好可爱啊。」
没有什么让人觉得可爱的要素吧。只有床，桌子和沙发。与其说简单，不如说是给人很俭朴的感觉。
席杰先生跟着琉星走进了房间，轻轻地把我放在床上后，就这样沉默地离开了房间。
「那就晚安啦~罗尼亚大小姐。」
接着琉星也挥着手出去了。
啪的一声，就这样看着关上的门。
我心不在焉的想着，果然还是不能让身为客人的他们负责收拾啊。
揺揺晃晃的走到门边，轻轻推开。
门口只有一片漆黑。（性感狮子，在线堵门。）
稍微向上看了看，撞上了琥珀色的瞳孔。
纯黑的狮子就这么直直地站在门口。虽然什么也不说，但是感觉真的很有威力。
「哪，我就睡了……」
关上门，老老实实地回到床边。解下围裙后躺在了床上。
感觉就像在揺晃的船上一样，很恶心。而且不安的心情也越来越强。
深深的叹了口气按着额头，这时，从楼下传来微弱的谈话声。
虽然听不清谈话的内容，但是大致应该是赛那在智慧，琉星和基世在拌嘴。当然，听不见席杰先生的声音。
嘴角微微放松，我缓缓闭上眼。
如果能感觉到他们就在我身边的话，就可以安心的睡了。
2.无意识的悲伤。【赛那视角】
罗尼亚病倒的那一天。帮她打扫了店铺，一直到她睡醒才离开。
虽说睡了一觉，但是她看起来还是很难受的样子，为了能尽快康复决定第二天要休息一整天。
这段时间，我们每天都会去店内。正因为这样才希望她可以尽快好起来。虽说很遗憾，但是明天要在别的地方吃午饭了。
我们兽人佣兵团住在多姆斯卡萨的郊外。
那天晚上，正坐在客厅的椅子上看书，琉星对我这样指挥到。
「赛那，你明天去给我做大小姐的看护啊。」
「……为什么？」
「大小姐会病倒都是你的错吧。」
「说真的你讲点道理啊。」
「你今晚不是不值班吗。大小姐又一个人住，还是你害的生病。去给我做看护啊。」
「……」
虽说翻动着书页可是内容一点没看进去。
确实她是独居，身边没有可以照顾她的人。应该会很不方便。
可是她很受街上居民的喜欢，太多管闲事的话会给她添麻烦的吧。
「明天也吃不到店长做的饭吗…不要啊……」
在沙发上趴着的基世遗憾的抱怨着。就这样打看哈欠睡着了。
「BOSS你明天去照顾她怎么样？工作我来做」
我向着躺在沙发上的席杰看过去。以前照顾过孩子们自然也是会看护的吧。
可是席杰却没有任何回应，是睡着了吗？
「怎么啦赛那。你讨厌去照顾大小姐吗？」
「……也不是讨厌啊。我……知道了。我会去的，琉星你也去睡吧。」
琉星抱着靠垫跳进空沙发，直直地看着我。
「……怎么啦？」
「别对病人出手啊。」
「赶紧给我去睡。"
在瞎说什么啊……
琉星把睑贴上靠垫，静静地闭上了眼睛。
一小时后，醒来后的琉星和基世又冲我吵吵嚷嚷了起来。一边被他们敲到着「要去做看护啊！绝对啊！」一边目送他们离开。
第二天早上，我一手拿著书，走向罗尼亚的店铺。
以半兽的姿态行走着，看到街上的居民拿著一个眼熟的杯子。那是咖啡店的外带专用杯。
「果然不喝罗尼亚的咖啡就没办法开始一天的工作啊。」
这样的声音传到了耳朵里。看来好像是刚泡的咖啡。
不会吧，这样想着，我加快了脚步。但是和我预想的相反，门口挂着休业的牌子。
「诶……赛那……早上好。」
门在我敲之前就打开了，罗尼亚从门缝探出头来。
比昨天还没有精神，声音也很小。
平时睁的大大的蓝色眼睛看起来很困的样子眯着。有光泽的银发也与平时不同，放了下来。
肩上搭著一条白色的毛巾被。
当然是没有看到一如既往的「欢迎光临」的笑脸。但哪怕这也让我有点寂寞。
「……早上好」
我不是很高兴的回应了一句。
店内漂浮着咖啡的香气，从她身上飘来一如既往的香甜的味道和植物的香味。
「你在干嘛呢啊？为什么没在休息啊。」
「给客人泡了咖啡。」
「啊……他给我带来了慰问品所以、想要回礼。」
「……真是的」
这个丫头好像是不明白休息是什么意思啊。
「都是因为我的错让你生病了，我来照顾你吧。可以让我进去吗？」
「诶？……啊，这都是怪我啦」
「我被琉星他们骂了啊，而且我也想你的身体早点好起来。还是说你有什么不能让我进去的理由吗？」
虽说让认识时间不长的异性进家门可能有有点抵触。
但是被朋友这样警戒著的话果然感觉不是很好。
「是这样啊」
罗尼亚做出了肯定的回答，我睁大了眼睛。难道你不信任我吗？
「……因为妖精们现在在照顾我啦，所以没关系的。」
「……啊……萝特们来了是吗？「
「是的……所以，这附近的人要照顾我的提议我都拒绝了呢。」
怕生的妖精们来照顾她了，所以不想让别人进家门。仅仅只是这样的理由。
「现在把药喝了睡一觉的话我想明天就会好了。」
「……但是体型那么小的萝特们的话，也会有做不到的事情的话。客人就由我来帮你打发回去，所以在恶化之前赶紧去休息吧。」
既然有妖精的话，我也进去吧。如果没有都给来探望的客人怕咖啡的话可是完全休息不了的。
妖精们做不到的事，我反倒可以做到。而且可能是最佳人选。
「哇~」
稍微有点强硬的走了进去，罗尼亚慌了手脚。
「对不起…现在这副不成体统的样子。」
她害羞的低下头，按住了头发。
与其说是警惕，或许只是不想被别人看到现在的祥子。我稍微松了口气。
「我就在这里一边看书，一边招待客人。」
「啊，那要来一杯咖啡吗？」
「你什么也别给我做，好好的躺着。」
「……好的。」
罗尼亚总算是走回了自己的房间，揺揺晃晃的迈著沉重的步伐。到底能不能顺利回到二楼房间啊，真担心。
「我来把你抱回去吧。」
把书放在桌上，把她抱了起来。
是因为头发散了下来吗，刮甜的花香飘了起来。
「哇…赛那你力气可真大啊……」
罗尼亚微笑着，用比平时更加温和的语气说到。如此松懈，一点警戒心也没有。
我和罗尼亚的身高没有差太多，体格也没有很健硕，所以她好像很惊讶。
「毕竟我是兽人啦」
抱着走到二楼，两手都被填満了，所以只能让罗尼亚打开了门，走了进去。
満溢着花香的小屋，桌子上有妖精和罗尼亚的香味。还有一种不知名的气味。
继基世把妖精们比喻成麝香葡萄后这还是第一次见到妖精们。
摆着类似于药草的植物，还有药碗。看起来是萝特们在制作药品。那股不知名的味道大概就是这个散发出来的吧。
发着光的妖精们像第一次见面的时候一样，张着嘴巴和眼睛定住了。好像对我的出现非常吃惊。
把罗尼亚轻轻放在床上，旁边的桌子上也有萝特。一副慌慌张张的样子飞了下来。
「……差不多也该习惯我了吧。」
我耸耸肩，屈下膝盖。对着床上和桌子上的萝特们说。
「一起照顾罗尼亚吧。我们都想让她恢复健康不是吗？」
萝特们吃了已经。
「你们来专心制作药品，监视罗尼亚休息。我就去把客人请回去。可以吗？」
这么说道，萝特们把小小的手举到额头敬了一个礼。
「呵呵……」
听到轻微的笑声，我转过头。坐在床上的罗尼亚用左手捂住嘴角笑着。
「你可真是一个温柔的人啊。」（原文应该是好人，但是总觉得这样就发好人卡了。。。）
那平和的笑容让我不禁想一直盯看看，但是很快就站了起来。
「快点躺下休息吧。」
「好的。」
帮助罗尼亚躺下后替她盖上薄毯子。再把罗尼亚肩上的毛巾被也盖了上去。
「哈哈哈……赛那你一定是一个好哥哥吧。」
「你应该也有哥哥吧。」
无意间问到，罗尼亚喃喃自语的说到。
「……是的。」
「这样啊，那么分开的话果然很寂寞吧？」
「完全没有那回事。」
罗尼亚脸色苍白的揺了揺头。
我一边疑惑这奇怪的翻译，一边伸手去整理她的头发。用力揺头的缘故，她的头发变得乱糟糟的。我就这样用手帮她梳理着。
她的头发非常顺滑，摸上去手感非常好，一不小心就忘了原来的目的。
「啊，抱歉……」
看到她抬头望着我，我拿开了手。
「乱了吗？」
「要稍微用梳子梳一下吗？」
「啊，好的。」
很干脆的得到了许可。
正准备找梳子的时候，三个萝特一起送过来了。我接过梳子，坐在床上替她梳起了头发。
有光泽的浅蓝色近乎至白银色的头发，稍微用梳子顺了顺，马上就变的光滑了起来。
不知不觉中，萝特们也来到罗尼亚的肩膀上，用睑颊摩擦著她的头发，发出惊叹。似乎妖精们也觉得摸起来很舒服。
「说起来，上次你和席杰独处的时候，摸到鬃毛了吗？」
「没有哟。」
「诶？没有蹭蹭吗？」
「蹭蹭是有啦……只是手而已啦。」
还没蹭到鬃毛吗？明明如果想蹭的话和杰席说就好了。
啊，说不定席杰在小心注意着。毕竟那一天，她对琉星和基世的蹭蹭有点不知所措呢。
「席杰先生也真是温柔的人啊」
罗尼亚喃喃自语着。
「……是呀。」
我看着她微笑的侧脸静静地应和。
「席杰的父亲听说是骑士呢。」
诶？席杰连这种事都告诉她了吗？
「我没有问清家名呢，说不定是我所知道的家族。」
「……我不清楚，我们兽人没有像人类那样的家名。所以席杰也没有。对于我们来说，兽人的这副形态就如同我们的家名。毕竟是由父母那里继承下来的。」
「看来席杰先生的母亲也是黑色的狮子呢。」
罗尼亚微微一笑。
「一定是以为非常美丽的人吧。」
……罗尼亚也出生于骑士家庭吗？
从称呼父母的方式能稍微看出来一点。而且问清席杰父亲的家名就可以知道是不是认识的家族，所以应该是在地位较高的家庭出生的。
这时，坐在桌上的萝特们挥舞着双手呼喊着我们。看起来药是做好了。
从搓成圆形的药草中传来苦涩的味道，但是当萝特们用白色花瓣包里住它的时候，那股味道就消失了。
我从一楼拿来玻璃瓶和杯子，让罗尼亚吃了药。接下来就是睡觉了。
「听说妖精的药非常有效。」
「第一次喝吗？」
「病成这样的话只有小时候有过一次。」
可能是到了极限吧，罗尼亚很快就睡着了，但是好像睡得不是很安稳，我用湿毛巾轻轻擦了擦她的额头。
正在收拾房间的萝特非常可爱，但是稍微有点吵闹。为了让她们保持安静，我用食指抵住嘴发出了「嘘」的声音。于是萝特们为了模仿我，也做了同样的动作。
我偶然瞥向桌子，映入眼帘的是我借给她的推理小说和一本笔记。无意间拿起了小说，听说她是在泡澡的时候读的，但是却没有沾湿，大概是用了保护魔法吧。
本想拿起放在一旁的笔记本，却注意到了绑着的绳子。好像是内容会根据他人的触碰而改变，同时气味也会更改的植物。
会提醒她被别人碰过什么的…难道是日记吗？
很在意里面到底写了什么。也许读了这本日记就可以知道她的来历。
但是，未经允许虽然看别人的日记什么的，没有这种恶劣的兴趣。
差不多也该下楼了，罗尼亚的照看由萝特们负责，我就在一楼看看书吧。如果发生什么的话，
应该也会叫我的。
又给罗尼亚抚了一次脸，然后把湿毛巾放在床头柜上。
正要走出房间的时候，罗尼亚的左手好像在摸索什么一样的从空中划过。
是想要喝水吗？还是说温度又上来了很难受呢？
我回到床边准备确认一下她的体温，罗尼亚一把抓住了我的手。从紧闭的眼睛里扑簌扑簌地流出了眼泪°
「……修耐德……」
她用虚弱的声音呼喊着某个人的名字。在脸上滑落的泪水没有一点要停止的样子。
萝特们双眼含泪的向罗尼亚跑去。
「……是谁？」
1-16 
翻译： 已经十二时
转载自贴吧
他悄悄地向上了床的萝特们问到。
眼含泪水的萝特们一下鼓起了脸，然后不停的揺着头，看起来很生气的样子。
把萝特放在手上后送到床上。她们立刻就聚集到了罗尼亚的身边。
让妖精都会气愤的人吗……而且，修耐德好像是男人的名字。
这么说来，罗尼亚说她失恋了。是对方的名字吗？
因为身体垮掉了，所以一直以来强压下去的悲伤也溢了出来。
虽说失恋了，罗尼亚却没有表现出任何异样。她看似积极地开始了在这个城市的生活，但她的内心一定很痛苦
「……」
那个男人对罗尼亚做了什么？虽然不清楚事实，但是我的怒气却不受控制地涌了出来。让深受我们、妖精和居民的喜爱，心地善良她哭泣的男人。
早点忘记就好了。那种夺取她笑容的男人。
轻轻地抚摸着罗尼亚的头。像要抚去悲她的悲伤那样。
我想保护你。只要渴望悠闲生活的你还在这里。
万一那个男人要再次伤害洛尼亚，我绝不饶恕。不，我们绝不饶恕。如果我把这件事告诉基世他们，估计也会同样生气的。
萝特们紧紧贴在她身边睡着了。
我也决定陪在她身边直到她止住眼泪。
最好把所有的悲伤都发泄出来吧。因为这样一来，在醍来后，一定能像往常一样灵出微笑。
3 幼小的约定
小时候，有一次因为身体不适病倒了。
那是感觉非常久远的记忆。
那是和修耐德订婚，我的护卫兼照顾的拉莫辞职之后的事情。
责任感强的拉莫为了能在加维泽拉家完美完成工作，总是一副战战兢就的样子。但是内心非常体贴，经常担心因各种练习连精疲力尽的我。比如在练习的间隙，在马车里稍徽睡一会儿的时候，总是会帮我泡茶。
拉莫辞职后，连那么一点休息时间都没有了，我最终还是发烧了。
「你是有多散漫啊？连自己的身体都管不好吗！ 」
从卧室的对面传来了母亲的声音。
……正如母亲所说的那样，我是个散漫的孩子。在上一个世界也没有意识到自己的极限而失去了生命，现在在这个世界也同样倒下了。
我一边被烧着一边流泪。那个时候我只能哭泣。
终于还是睡着了，深深地沉入黑暗中。
接着，指尖抚着脸颊的温柔触感，让我睁开了眼睛。
那里坐着的是修耐德。他坐在床上帮我拣眼泪。我却不能理解为什么会在这里。
「我是你的婚约者呀，我有权利陪伴在你身边。」
看来他是不顾周围人的反对来看护我的。
对他的温柔行为，我再度流下了泪水。我握紧惊慌失措的修耐德的手，说了很多话。虽然不能说有前世的记忆，但还是完整的吐露了在家族中生活的种种艰辛。
修耐德对此极为愤怒，并做出了这样的承诺。
「结婚后一定不会让你这样哭泣的。我会成为我的家人。我来保护你……罗尼亚。」
在那之后的几年里，和修耐德一起度过的时间温暖而平稳。
修耐德并不仅仅只是为了政治联姻，而是因为爱而认真的注视着我。他担心着我，并做出了要保护我的承诺。
只要想到有修耐德会爱上我的未来，不论多么枯燥乏味的贵族生活我都能够忍耐下去。多亏
了他，我才能以罗尼亚·加维泽拉的身份生活下来。
但是，一切都结束了。我放开了他的手，他也放开了我的手。
如果真的爱他的话，就应该竭尽全力去反抗命运。但是我没有一个人也可以战斗的自信。所以，我轻易地放弃了，认定自己无法轻易战胜命运。
……然后我后悔没有和命运抗争
也许已经在做了。所以现在，才如此的痛苦和悲伤吧。
那个约定对我来说是希望。也是无望的期待。
离开学园的时候，打算和修耐德和加维泽拉家分道扬镳。但是，心中的某个地方依然残留着后悔的感情，无法继续前进。
已经没关系了。我已经可以好好自己一个人走下去了。
谢谢你。修耐德，然后，真的再见了。
就像一直下着的雨一样，流着眼泪。
不久，泪水止住了。
晴空一览无余，草原在眼前展开。乘着舒适的风，在草原上滑行。周围有森林的香气。沐浴在阳光下的绿色香气。
一一那个梦，使我心情非常平静。
我抬起眼睛，眼前有一片草原般的蓬松感。感觉手感很舒服的样子拉过来，用脸颊摩擦着。
散发着柔滑、柔和的森林香味，感觉又要睡着了。
再次闭上眼睛的时候，我突然意识到。
房间里竟然有这么厚的毛巾啊。不记得了。毛巾太有弹性了。我移动手指确认了一下，发现了藏在里面的东西。有弹性，湿润。是什么呢？我记得在哪里摸过。
为了亲眼确认一下，抬起了眼睛。……我握着的是一双绿色的、柔软的手。一只像狗的大手。
将视线从手腕上移开，不久便碰到深绿色的瞳孔。
浑圆的轮廓，挺立的大耳朵。
他定定地注视着我。
这时我终于醮过来，一下子就起床了，松开了他的手。
面前的是赛那，这毛茸茸的手是赛那的手。我睡得迷迷糊糊还用脸去蹭了两下！
好像是萝特们在我身上的样子，发出「哇~~」的小小惨叫声滚到了床上。用手帮助萝特们站起来的同时，冲还睡眼惺松的赛那道歉。
「对不起，害你变身了。」
虽然来的时候是半兽的样子，但是什么时候变身了呢？
「没关系。因为没有客人，我就变身了和萝特们玩玩了。」
赛那站起来伸了个懒腰。软乎乎的大尾巴也立得很直。三个萝特都高兴地拉着他的尾巴。
真可爱。
看来我睡觉的时候，赛那也一直在身边。真是承蒙照顾了。
「……身体好点了吗？」
「啊，好多了，托您的福。」
因为有了萝特们的药和赛那的照顾，感觉轻松多了。
对着床上的萝特露出了感谢的笑容。
赛那用尾巴摸了摸萝特的头。萝特们们高兴得面红耳赤。……好羡慕。
「你做了什么梦？」
赛那低头看看我。
梦？这么说来，我好像做了一个很长的梦。但是，已经忘记了。
「我忘了……难道我说梦话了？」
慌忙问道，赛那微微一笑。
「如果忘了，那就最好了。」
赛那把手放在了我的额头上。「没在发烧了吧？ 」他确认了一下，轻轻地抚摸了一下。……真柔软啊。
「你肚子饿了吧？ 一个下午都过去了哟。」
「都这么晩了……那我就做点什么吧。」
「你在说什么？病刚好，又要复发了？」
「没关系，已经痊愈了。」
「绝对不行。探病的礼物里不是有汤吗？我帮你加热一下再拿过来，别到一楼来。你在被监视著的哟。」
明明没关系的，赛那却不同意。而被委托的萝特们却「啊！」的一声向他敬礼，紧紧抱住我。
「真的非常感谢，赛那。」
「没关系，别放在心上。」
真的非常抱歉，什么都麻烦他。
跷起脚，深深地吐气。没有了浑身的倦怠，心情非常清爽。其实我想稍微动一下，不过还是老老实实的吧。
我躺到了床上。
萝特们遵守着赛那的吩咐，监视着我。娇小的身体爬上我的胸口，俯身托腮。揺着小小的脚，一副放松的样子。
被那双眼睛盯着，我不由得笑了。
赛那和萝特们不用说，也要向精灵森林的大家道谢。听说我感冒了，给我送来了药的材料。
然后和赛那一起喝了汤，安静地度过。
赛那和萝特的点心是棉花糖。好像很喜欢吃的样子。我还能在床上读书，就这样度过了悠闲的时光。
第二天早上，被窗外射进的朝阳惊醒。心情舒畅地起床，做完了早上的准备。
开店准备工作顺利完成后，悠闲咖啡厅开店了。
一直来的客人都很担心。我笑着说没关系，并为突然休息而道歉。
「店长恢复精神了，还能吃蛋糕，真开心
说着笑着的是总是打扮得漂亮的黄绿色头发的少女。她的名字好像是赛琳娜。最近终于听说了她的名字。
「啊，可是我听说兽人佣兵团的有一位进店了。没问题吗？」
赛琳娜有些担心地问。
接着，坐在吧台的三个人一一莎莉小姐来了。
「是白头发很帅的人照顾你的吗？」
「不，是绿头发的赛那照顾我的哟」
「哎呀，店长真不小心！在你虚弱的时候把异性带进家门，没被袭击吗？」
听了凯蒂的话，我不禁苦笑起来。
「他是一个像哥哥一样温柔的人。」
赛那似乎也已经习惯了看护病人和照顾病人。
「嗯，如果我是男的，店长如果在我面前睡着的话我一定会亲上去的！」
「看到毫无防备的美人的话一定会做出什么来吧。」
「兽人会比人类下手更快吧？」
着三个人还是老样子。我稍微有点维持不住笑容。。
我告诉她们赛那是真的很温柔地照顾了我，谈话就这样结束了。
不久她们回去了，客人也差不多都离去了。
时间还不到十二点，我打算趁现在把午餐吃完，就坐到吧台座位。吃完三明治正要收拾一下，门铃响了。
应该是兽人佣兵团的各位来了。
但是，我把目光转向门，却没有人。还在外面吗？
是进店之前在外面玩吗？
我小跑着向门走去。然后轻轻地打开门。
抱歉给您添麻烦了，托您的福身体已经痊愈了，我会带着笑容来接您的……
枪口对准了我。
4.鲜红。
瞄准我的是之前来的佣兵们。是被禁止进入的他们。
「哎呀，你要是用魔法了，我就开枪哟。」
一个人把手指扣在枪机上说。
「不许说话，把手举起来。」
他们好像在警戒我的动作。
「只要你有什么奇怪的动作，我就开枪。」
「……」
如果表现出要用魔法的样子，就会遭到枪击把。我老实地举起手。
「呵呵，小姑娘你太嚣张了吧。」
「就算会一点魔法，也不要反抗哟。」
……其实，不是会一点点那样啦。
「喂，比起这个，我们进不去这家店了呢。」
店里有魔法结界。我禁止出入的人，无论如何都进不了店。
「把窗户打碎再进去！」
拿著枪的佣兵喊道。
玻璃被应声打碎，碎片散落店内。我浑身发抖，把惨叫声呑了下去。
「喂，还是进不去啊！？」
因为被禁止进入，所以即使打破窗户也进不了店。
「给她来一枪吧！」（我看您是活腻歪了。。。〉
「对呀，也许这样就能进去了。」
听了他们的对话感到毛骨悚然。即使那样做，也进不去的……
重要的店的玻璃被打碎了，还要被打了一枪，决不允许。
但是，现在采取行动来刺激他们不是上策。要找个合适的时机。
「怎么样，啊一？给你来一枪的话能进去吗？」
拿著枪的佣兵问道。我轻轻地摇了揺头。
「可恶，这是魔法吗？那就赶紧给我解除！不然我就要开枪了。」
他把枪口瞄准我的脚边，解开了安全装置。如果答话的，大概是想先从脚来一枪吧。
我考虑了一下。先解除结界，让他们进店后再伺机反击吗。还是现在要分出胜负呢？
咕嘟的吞下一口气。
枪口转向这边的佣兵不耐烦地想说什么。
就在那时一
震耳欲聋的咆哮，使我浑身颤抖。
佣兵们突然回过头来。
「你们！」
发出这种卧声的是琉星。
「你们竟敢这样粗暴对她？」
这是基世的声音。
「咦！」
看到兽人的佣兵们脸色铁青。不久，一个拿著枪的人发出惨叫声，扣动了扳机。
磅！
枪声把我吓住了。即使是再结实的兽人，如果遭到枪击，也不可能毫发无伤吧。
「大，大家！」
慌忙地想跑出去。
但是纯黑的狮子出现在眼前，把拿著枪的佣兵轻易地扔了出去。滚到地上的枪被席杰的手捏得粉碎。
「席杰！」
没有受伤吧，我取过他毛茸茸的手仔细的确认着。席杰先生好像没有受伤。那么，其他人呢？
把目光转向塞那、琉星和基世，三个人都在瞪看佣兵。好像转眼间就分出了胜负，四名佣兵都倒在了地上。
浑身发抖的佣兵们勉强站了起来，拖著一瘸一拐的腿跑开了。
「你要再敢来这座城市试试看？！！」 「绝对会杀了你！」
琉星和基世咆哮看。（超凶！）
「有受伤吗？刚才被枪打到了吧？」
我问道，琉星他们愣了一下。然后三个人一起笑喷了出来。
「当然了啊，大小姐。」
「对对，就好像是BB抢子弹射中了一祥。」
琉星和基世都笑得合不拢嘴，这时赛那问道。
「我们没有人受伤。你呢？」
「我也没有受伤，太好了……」
我轻抚看胸口。
「一点也不好啊~~！」
说这句话的是基世。他一边剧烈地揺看尾巴，一边指着坏掉的窗户。
「把你的店弄坏了！啊，忘了让他们赔钱了！」
接着琉星的毛也炸了起来，长尾巴「啪」地一声竖起来了。然后死死的盯住佣兵们逃走的方向。
「啊，没关系，可以用魔法来恢复。」
我回到店里，戴上戒指。然后拍了拍手，感受着魔力的流动而展开手臂。于是散落在店内的玻璃碎片轻飘飘地浮上来，被吸入窗口。不久，窗户就恢复了原状。
突然回头一看，和身旁的席杰先生四目相对。
「……」
他用琥珀色的瞳孔环视店内各处之后，把手放在我的头上。然后，坐在了老位子上。
「啊……我修好了。」
「厉害」
「真不愧是大小姐！」
赛那、基世和琉星都目不转睛地看看窗外入座。
吕塞在吧台前，基世在席杰的的对面。接着，赛那难得地走向吧台座位。与琉星空出一个座位。
「大小姐，你现在身体好点了吗？"
「是的。托大家的福已经好了。很抱歉给犬家添麻烦了。」
我站在柜台旁，向大家鞠了个躬。
琉星张开双臂想要抱住我，我立刻缩回了身。
「我肚子饿啦，可以马上吃饭吗！不是店长做的完全没有食欲啊！」
基世高兴的催促着我。
呵呵，只想吃我做的饭。总觉得有些不好意思。
琉星和赛那戳了一下那样说话的基世。
琉星说着「别催大小姐啊。」看来是担心着我。
「请坐，马上就好。」
做完大家点的餐后，熟练地上菜。
「店长，还是熟悉的味道~」
咬着牛排的基世满足地冲着我笑了。
「大小姐，坐这儿吧。」
「咦？」
琉星一边大口地吃著牛排，一边用尾巴敲着右边的座位。赛那坐在那个座位的右边。好像是
要我坐在两个人中间的样子。
「不用在意我们，你看书吧。」
赛那拿著三明治说。
正当我犹豫的时候，琉星那白色尾巴缠在了我的身上，被他拉到了椅子上。就这样坐在了两个人之间的座位上。
「大小姐也一起放松一下吧。」
赛那一边兴高采烈地摇着尾巴，一边继续吃饭。
桌席上的席杰和基世看起来好像都没有异议。
那我就恭敬不如从命，悠闲地放松一下吧。
开心的放松了嘴角，走上二楼，拿起赛那借给我的小说。
然后再次坐到吧台座位上，琉星的尾巴扑哧一声爬到膝盖上。就像想让我注意到一样，晃来晃去。琉星最终的目的好像还是跟我蹭蹭。虽然很想摸一摸那白色的毛茸茸，可是毕竟是吃饭的时候。
我一边注意着膝盖上的尾巴，一边开始翻阅书页。这时，另一侧的一条大尾巴也放到了膝盖上。是赛那的尾巴。
……双手都毛茸茸的。
已经。完全没办法看书了。
抬头一看，琉星和赛那正灿烂地笑着。
在餐桌上，是吃得风风火火的基世和默默地往嘴里送肉的席杰。
这里是悠闲咖啡厅。可以悠闲度过幸福的时间、充裕的时间的地方。
为店里帮忙的是可爱的妖精们。能够支撑这家店的是温暖，热闹的客人，和温柔出色的兽人们。
明天，后天，还是以前一一这里是大家都可以悠闲度过的咖啡厅。
虽然今天被两个人搅和的不能专心看书了……但确实到目前为止，最幸福的时候。
2-1 探寻的人们 
翻译：虹音零语
转载自贴吧
清一色的咖啡馆日常。
想过上悠闲的人生。
这是我前世的愿望。
如果有来生，我想过得更悠闲。有更多点幸福的时光。
我一直希望我能过上一个美好的生活。
回想起来，这是一段痛苦的人生。
净是些痛苦的日子，幸福的时光仅有些许。
在过著让人喘不过气的忙碌日常中，我终于断气了。
等回过神来，已经转世成某人。那是，在死前读到的，出现在网络短篇小说中的，恶役千金。被主人公夺走婚约者，还被描绘成心术不正的角色。
今生我的名字是罗尼亚•加维塞拉。这位加维塞拉的伯爵千金的人生，比前世更为忙碌。
从懂事起就接受各种各样的教育，连歇口气的时间都没有，头昏眼花忙个不行的生活。
这样一来，便会重蹈前世的覆辙。
即便如此，能忍耐撑过这段痛苦的生活，都是多亏了祖父和修奈德。家中唯一会温柔对待我的祖父，以及「一起来相爱吧」这么说道的婚约者，修奈德。
说不定，会有与小说不同的未来在等著我。
但那渺小的希望却惊愕地消失了。
入学到作为小说舞台的圣克里桑特学园后，作为小说主人公的修奈德，邂逅了米萨诺小姐，一点一点的发生改变。我就像小说的展开一样，被夺走婚约者，被赶出了学园。
所以我干脆，决定接受命运，放弃与修奈特的恋爱。从加维塞拉家中逃出来后......
开始在位于王都遥远东南的最尽头的城市——多姆斯卡撒，开了一家小咖啡馆。店名叫，悠闲咖啡店。
在这座城市，我终于得到了梦寐以求的人生。就好像做梦一样。
轻抚著刚读完的书页，不由得露出微笑。紧接著，有谁在一旁叫了我一声。
「罗尼亚小姐，你在笑什么？」
与吧台座位的椅子一起将身体转向助力，看著我的脸是，纯白的豹子先生。他是兽人族的琉星先生。现在，是结合野兽和人类特征的半兽的身姿。
洁白而又清爽的头发，浅蓝色的瞳孔，修长的双腿，就像模特一样身材颀长，腰际苗条，闪闪发光的王子系帅哥。
别看他这样，他可是个佣兵。
在我的膝盖上，琉星的细长又雪白的尾巴轻飘飘地摇晃著，这可爱的动作，更加深了我的笑容，这次从另一边又传来一声。
「书里有什么有趣的场景吗？」
将视线转向相反的方向，与半兽姿态的胡浪先生四目相对。是兽人族的塞纳先生。
直挺挺的耳朵和翠绿的头发，眼睛也是深绿色。虽然是位身材娇小，体格苗条的男性，但他也是佣兵中的一员。
塞纳和琉星一样把尾巴放在我的膝盖上，轻轻地摇晃著它。
「没什么，只是，因为能这么悠闲而感到高兴罢了」
我坦率地回答了塞纳先生的问题。和他们一起度过的时间让我感到十分的悠闲。
不过现在店里还在营业中，所以稍稍感到有点内疚。
我把目光转向了坐在桌席上的纯黑狮子和青色的狼身上。半兽姿态的两人，正默默地吃著牛排。
纯黑的狮子，是席杰先生。魁梧高大，威严十足。
青色的狼，是基世先生。和席杰先生一样高大，从他的大嘴巴里露出锐利的犬牙。
他们是兽人佣兵团的各位。也是悠闲咖啡馆里的常客。下午除了他们以外都不会有客人来，所以几乎是包场状态。听到他们说：「一起悠闲的度过吧」这句话后，我就这样翻开了书...
但我很在意膝盖上的毛绒绒，完全不能集中精力看书！
兽人有在为了证明友好而互相蹭蹭的习性。但是，与异性嬉戏，对身为人类的我来说果然还是会很不好意思。所以我希望能多克制下身体的接触。虽然我平时就很享受尾巴和肉球——
输给了毛绒绒诱惑的我，乖乖地合上书，轻轻地把手放在尾巴上。
雪白柔软的，琉星先生的尾巴。蓬松又分量十足的，塞纳先生的尾巴。两者都有各自的魅力，触感也十分出众。
在满足了两人的尾巴之后，从餐桌那边传来了声音。
「......你们啊，给我适可而止！我也要来蹭蹭！」
生气的砰地打了一拳的是，基世先生。牛排，好像全吃光了。
话说回来，还没和基世先生蹭蹭过呢。顺带一提，之前席杰先生有让我摸过光滑的毛发和蓬蓬的肉球。
「那么，我可以用刷子梳理下基世先生的尾巴吗？」
和其他三人相比，基世先生太狂野了。尾巴看起来也很硬。我早就想好好地梳理了。请务必让我梳毛。
兴奋地问了一句后，基世先生把话憋住了。
「诶.......我不要」
随后缩起身体，像抱著尾巴一样把它藏起来。梳毛是在允许范围外吗。真遗憾。
「让她刷吧，基世」
对著用开玩笑的口吻笑著的琉星，基世炸毛地回答。
「不要！」
「哈啊......很久以前就会跟你说过了吧，基世。要好好地每天都梳。」
塞纳先生这么说道。
「我，我有做啊！」
「你说谎」
塞纳先生耸耸肩，断言道。总觉得像是个被父母看穿了没有刷牙的孩子一样。他们间的交谈很奇妙，我用手捂著嘴忍著不笑。
「呐—呐—，大小姐。大小姐你喜欢的类型是什么样的人？」
突然，琉星不经意地看向她的脸。睁大蓝色明亮的双眼，得意的注视著她。
「琉星......」
塞纳先生发出责备的声音。抬头一看，一脸不高兴的琉星先生，有意无意的笑著。
「塞纳是不一样的呐—塞纳和女生的身高差不多。果然还是喜欢帅气的男生吧？」
确实我穿著一双鞋跟较高的鞋，所以和塞纳先生的视线很近，但是——
「听说个子高大的男生，光是这样就看起来很有魅力。是受欢迎的要素之一吧。不过，我认为人品很好就足够了。塞纳先生很帅气哟。」
前几天感冒时，是塞纳先生抱著我搬进房间内，照顾著我。那个时候的他，是位十分的帅气。
冷静，温柔，有包容力的人。
微笑著安慰了一下，随即两人就僵住了。相互注视著对方的样子后，塞纳把手伸向杯子，吞了一口拿铁。
「......是吗」
塞纳先生小声地说了一句后站起身来，走到桌席旁。就在那时，我注意到席杰先生已经吃完牛排。
「啊，席杰先生。这是饭后的咖啡。」
我把牛排的盘子撤下，拿到厨房。把盘子放进水槽中，泡了杯黑咖啡回到店内。席杰先生，默默地收下咖啡。
「我，我呢？那我怎么样？」
琉星先生站起来向我扑来，不知在说什么，我当场愣住了。
琉星先生，也想要饮料吗？
正当我歪著头疑惑的时候，琉星先生像是等的不耐烦死的叫了出来。
「啊啊，真是的！罗尼亚大小姐你说实话，你觉得谁是最帅的！」
在这之中.......认为最帅的异性是谁......是吗？
兽人佣兵团的大家的视线都集中在在我身上。
我「嗯~」的想了想。
在兽人佣兵团之中，认为最帅的男性。作为男性，最富有魅力的人。
从女生那边听说琉星先生是最受欢迎的兽人。兽人也能变成人类的样子。琉星先生像模特一样苗条，像王子一样光彩照人。不过，一旦被发现是兽人就会立刻逃掉。
天生强大的兽人族因其力量，被人类所畏惧著。
「...店长，你之前不是说琉星是你喜欢的类型吗？」
基世用有点赌气的口气说道，琉星也不耐烦地摇了摇尾巴。
「这我知道。但我想问的是，大小姐想跟谁交往！」
啊啊，原来是这样的问题啊。呼嗯，考虑交往对象的话有点困难哪。
以前，我确实说过「琉星先生很帅」，但这只不过是一个客观的意见。
「......我才刚失恋。现在还没有跟谁交往的打算。所以，会想跟谁交往我也不清楚。」
还没做好谈新恋爱的准备。就连看恋爱小说都是在回避的东西。
我对著板著脸的琉星先生补充了几句。
「不过，我觉得大家都很有魅力哟。」
「哼，我才不需要什么恭维话。」
心情不佳呐。
话说回来，脸气鼓鼓的白猫——琉星先生真的好可爱。就连不高兴都很可爱。不过，被他知道不高兴也觉得可爱的话，会更加不高兴吧。
啊啊，好想摸摸呐白绒绒的毛啊。
如果摸摸你，你会恢复情绪吗？心情好了的话，喉咙会咕噜咕噜地叫吗？
…...不对，如果完全认为是猫那可就太失礼了。
就在这时，我的手碰到了一个十分柔软的东西。脸一转，狮子的尾巴就在旁边摇晃著。
尾巴的主人席杰先生，正默默地喝了一口咖啡。
…...刚才的，那也算蹭蹭的一种吗？即便是沉默的纯黑狮子先生，也想来参一脚吗......！？
就算不自觉的盯著席杰先生，他的扑克脸也没有崩掉。
既帅气又毛绒绒，首要人选绝对是你！
当我在心里问时，店的中央。吧台座位前面的地板上浮现出一个朦胧发光的圆圈。小妖精们一边从圆圈里发出可爱的声音，一边跳出来。
「哇—哇—哇—」
是莲花的妖精，罗特。
二头身，头的形状就像莲花的花蕾般。从圆鼓鼓的身体上，长著像是被从中延展一样的手脚。荧光绿般的肤色，圆圆的大眼睛就像橄榄石。
像是涌进店内般登场的罗特们，就这样滚了一跤。然后一脸茫然的抬头看著我们。
一段时间后，罗特们露出惊讶的表情。他们以慌慌失措的样子，又滚了一圈回到光芒中。
兽人佣兵团的大家，似乎都被吓了一跳。
罗特们很认生，特别是对基世先生，自从被他说「想马卡龙一样好像很美味」后，就很害怕会被吃掉。
不过他们好像已经习惯塞纳先生了，理解他是位好人，还和他一起照顾感冒的我。
罗特们跳进去后，发光的圆也没有消失。看了一眼后，圆里突然蹦出一只罗特，飞快的跑在地板上，啪的一声躲进塞纳先生的身后。随后从旁边轻轻地探出头来，抬头看著可怕的基世先生。......果然，对基世先生抱有戒备心。
「喂，罗特。被我看到真的可以吗？」
琉星先生调戏的说道。确实，从他的位置那可以看到罗特的身影。
罗特又吓了一跳，一边对戒备著琉星先生，一边跑到外地脚边，轻轻地跳起来。我压住裙子跪下来，双手将罗特捧起。
很快，塞纳先生就来到身边，温柔的和罗特说话。
「是因为担心罗尼亚才来的吗？多亏了罗特你们的药，已经完全康复了哦？」
确实，多亏了罗特给的药，我已经好多了。但今天来好像不是因为这个。罗特拼命地挥舞著小小的手。
想向我传达什么。拼命地伸出短手，绕著头转像是围著头一样转动著......
于是，我察觉到了。
「啊啊......奥利菲多特要来了，是吗？」
「哎！」
奥利菲多特的头上，有一个形似王冠的。罗特想告诉我他的特征。
「奥利菲多特......是罗特居住的森之主的——精灵名字对吧？」
「嗯嗯，是的。」
之前，席杰先生曾问过我关于精灵之森的名字。当时一起听的塞纳先生，好像还记得那时候的事。
精灵奥利菲多特之森。
「罗特做的药里有股莫名的味道，难道是精灵的东西吗？」
面对塞纳先生的问题，我歪了歪头。
「那个......我的嗅觉不是特别灵敏，但一定是奥利菲多特帮我摘了药的原材料药草错不了。」
精灵奥利菲多特身上总是散发著树木的味道。是指那个味道吗？还是说，草药本身的味道？
正当我陷入沉思时，琉星先生很开心地叫了出来。
「嘿，精灵现在就要来了吗？不知是什么样的人啊。」
总感觉好想见面。
但是他可能会从罗特他们那里听到兽人佣兵团的大家，所以可能会过一段时间才来。
「店长，比起这个，给我来份蛋糕！」
对基世先生的要求，不禁露出笑容。
「好的，我来了。」
奥利菲多特的话题结束了，我把今天的推荐蛋糕切好，从厨房端出来。
2  闲话  元婚约者的误算
——时间回溯。从聚集精英们的圣克里桑特学园里，罗尼亚消失后的事。
在学生宿舍施耐德自己的房间里，一名男学生大声叫嚷著。
「这是怎么回事！？」
莱利男爵的儿子亨塞尔•莱利。虽然总是露出亲切的笑容，但现在的他却将锐利的视线投向施耐德。
亨塞尔是施耐德理解者，也是罗尼亚为数不多的朋友之一。
罗尼亚冲出学园的时候，他在父亲的工作帮助下休学了。因此，就在刚才才知道罗尼亚被施耐德取消了婚约，甚至了学园离开。
「听说罗尼亚小姐欺负了米萨诺小姐！？她怎么可能做那种事！？」
每当亨塞尔大叫的时候，后面一头长长的金发便会轻飘飘的晃来晃去。
与此相对，施耐德用严肃的表情回答了这样的他。
「不只是米萨诺小姐，其他的小姐也承认这是她的指示」
「这不可能！」
「但是，却有著证人」
「罗尼亚小姐呢！？罗尼亚小姐也承认了吗？」
「......没有，她说她不记得有做过」
「当然不是啊！罗尼亚小姐是不会说谎的！」
「不，她是个骗子！」
施耐德的声音也变得暴躁起来，亨塞尔睁大了眼睛。
「为，为什么...为什么你不相信罗尼亚小姐！？你们不是相爱著吗！你不是比任何人都了解她，理解她，支持著她吗！」
「那个罗尼亚背叛了我的信任！在背后做了不体面的事，对我撒谎了！」
不可能再相信了，施耐德大吼一声。但亨塞尔并没有害怕，一把抓住了施耐德。
「如果！万分之一！就算罗尼亚小姐因为嫉妒而骚扰米萨诺小姐！你应该保护的罗尼亚小姐吧！！居然在学生们前废除婚约，这也太过分了吧！！你的爱就是这种程度么！？若是我......若是我的话，我会站在她这边！如果爱著，在这种时候也应该支持她！！」
眼里含著泪水，亨塞尔低下了头。但是，住著施耐德手腕的手的力量却丝毫没有放松。
「因为你们两人相爱著，我才......我才对，罗尼亚小姐......」
轻声低语的亨塞尔。施耐德没能听懂他的低语，想看一眼好友的脸。
就在那一瞬间，亨塞尔猛然抬起头，差点撞上脑袋。
「够了！我才不管施耐德呢！！」
「诶，亨，亨塞尔！」
亨塞尔扔下一句台词后，头也不回的从房间里跑出去。施耐德自言自语地说道。
「.......你怎么比罗尼亚本人更生气？」
罗尼亚没有生气，连眼泪都没哭的就离开了学园。
「......」
那个时候，在学院大厅宣布废除婚约之后——罗尼亚微笑著离开了。施耐德的表情变得忧郁起来。
就这样陷入沉思时，亨塞尔从房间的门后探出头来。施耐德惊讶得瞪大了眼睛。
亨塞尔扑通扑通地走了过来，紧紧地握著施耐德的上衣下摆。
「......拜托了，帮我一起去找她......」
亨塞尔一边哼著鼻子，一边柔弱地恳求道。
「如果不确认罗尼亚小姐的平安，我晚上也睡不著觉的。求你了，去找罗尼亚小姐。」
「我，我知道啦。会去找的......」
为了马上就要哭出来的朋友，施耐德只得颔首答应。
罗尼亚的生家加维塞拉伯爵家管理著王都东南地区菲奥桑。在那片土地上，确实——施耐德追寻著记忆。
「以前，作为社会学习的一环，罗尼亚负责经营菲奥桑的女装店。如果是那家店的店员的话，对罗尼亚似乎有恩，也可能住在他家里。」
「了解！！」
「不过，最有可能的是罗尼亚的祖父.......呃，喂！」
听到施耐德的话后，亨塞尔再次飞奔出去。
罗尼亚受到父母和哥哥的冷落。所以不会依赖他们。藏起来的可能性最大的就是她的祖父罗纳德。不过，在告诉他这件事之前，亨塞尔就离开了。
既然都告诉亨塞尔要去找罗尼亚，那我可不能什么都不做。施耐德决定去找罗纳德......
「......他会告诉我吗?」
将孙女的婚约废除的施耐德，并不觉得罗纳德会告诉他罗尼亚的所在地。
抱著并不太大的期望到了他那里，结果和期望一样。施耐德的要求内郑重拒绝，早早地催促他回家。
2-2 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
——几天后。
施耐德站在一间让周遭的人都回避的的王座之间。
「罗尼亚的安危，还不能确认吗？」
「我想确实是罗纳德先生藏了起来了。」
「我是说让你确认一下。施耐德，用你的眼睛。」
国王刺耳的声音传了过来。现任国王是施耐德的伯父。自从婚约废除了以后，施耐德曾多次受到这位伯父的斥责。
「真是的......在孩子们的争吵中，被赶出学园的罗尼亚失踪了，为什么这么重要的事你却不重视？」
「罗尼亚有错。」
「就算有错，也不该伤害喜欢的人吧！竟然突然在大家面前宣告废除婚约！」
温厚的伯父难得地发出暴躁的声音，施耐德吓了一跳。
「别跟我说你忘了。施耐德，是你说想让一开始就是口头约定的婚事变成正式的婚约。在那之后交往了七年，却没有好好讨论就废除婚约——身为你的家人我感到可耻。」（骂得好！）
施耐德皱起眉头，低下头。虽说是伯父，但对方也是这个国家的国王陛下。最低到对方不会认同他的反驳，所以他只能咬牙切齿忍耐。
国王对他那毫无反省之意的外甥摇了摇头，按住了他的额头。
「不快点的话，会被其他男人抢先的。」
「......什么？」
「......」
看著完全不理解忠告的施耐德，国王更加惊讶了。
「你应该隐约察觉到了。对她爱慕的男人很多。我希望你不是会放开那么好的女孩的笨男人。」
「......」
被贴上了笨男人的标签，施耐德不禁皱起了眉头。确实我注意到了，但跟现在已经没有关系了。
一方的国王看到施耐德的表情，叹了一口气。
「施耐德你不知道七年来为什么要和罗尼亚和睦相处吗？因为彼此没有给异性可乘之机。男女交往的时候，必须要有不让对方不安分的顾虑。」
国王像是在劝导施耐德似地叽叽喳喳地说道。
「你见过罗尼亚和你以外的异性在一起的样子，你有没有产生过嫉妒和不愉快的感情？没有吧？她防守得很严。所以其他的男人们都无法好好地接近他，只能单相思了。施耐德，罗尼亚她只想著你。」
施耐德听了国王的话，想插嘴说她可是元凶。然而，国王却比他更早开口。
「况且，说到你——元凶是施耐德，就是你。」
国王对令人不知所措的施耐德更加愤怒。
「当自己想要的婚姻成为现实时，却与其他千金变得亲近。这不就是原因吗？可是却一味地指责她，把她赶出了学园。如此一来，她就会被家人抛弃。你明明比任何人都理解这一点，你不觉得这是太残酷的做法吗？」
国王以锐利的眼神，以刺痛的语气说道。
施耐德只是，不敢承认这句话。
「从小时候开始就决定好的对象，并不一定会有好的结果。虽然被比你更优秀的男人找到了，但她也很幸福吧。只不过......」
有一瞬间，国王的视线从施耐德身上移开。但那双眼睛又朝侄子看去了。
「在那之前，你必须道歉。带著诚意去见罗纳德先生，请教罗尼亚在哪里。听著，我要向你展示你的诚意明白了吗？施耐德。」
「是的......」
施耐德很不情愿地点了点头。王座间的门被敲了一下。国王允许入室后，一个少年出现了。
「打扰了，父亲。阿拉丁国的陛下的一行人到了。」
他是国王的儿子。虽然年仅十三岁，但他那挺直背脊的姿势看上去仪表堂堂的，让人感觉不到稚嫩感。
少年和施耐德四目相对，脸上露出了责难的表情。
「阿拉丁的国王原本也很期待你们的婚姻......」
从王座上站起来的国王一边说著，一边从施耐德身边经过。然后突然想起来了，回过头来。
「你什么时候和那个新恋人结婚？」
「我是刚解除婚约的人。我让我们的关系先变得更好些。」
「哦，是吗。」
国王似乎并不感兴趣地说著，然后离开大厅。
虽然施耐德暂时站在原地不动，但不久之后就被近卫催促离开王城的。他走出王座间，迈著粗暴的步伐冲进走廊。
——是亲近的人，越是责怪。施耐德想不通。
「为什么为什么.！大家都站在罗尼亚这边......坏人明明是是罗尼亚，可恶！」
很多学生都承认这一切都是罗尼亚的错。可是，为什么越是亲近的人越不相信这一点呢。
紧紧握著胸口，想办法平息紊乱的心。
一切都是罗尼亚不好。没错，她就是各种邪恶的根源。
但是，浮现在脑海中的是罗尼亚的最后一句话。
——…...祝你幸福。
微笑著说出来的话，将施耐德的心被打乱了。
以粗暴的步伐离开王城的施耐德，就这样走向了学园的自己的房间。然后像是要发泄焦躁似的，用力推开自己房间的门，在那里加上亨塞尔，还有意料之外的人的身影。
当王城的使者来拜访施耐德的时候，亨塞尔来到了这个房间。施耐德在这里拜托亨塞尔看家，去了王城。
亨塞尔以背对著的姿势站著，想要回头看施耐德。然后放在他身边的椅子上，有一个人把纯白的翅膀垂在地板上，坐在椅子上。
「幻兽拉克莱因......啊啊，你是来送信的吗？」
当我问他为什么会在这里的时候，我发现亨塞尔正在看一封信。
拉克莱因是与罗尼亚签约的幻兽。大概是听了她的请求，把信送来了吧。
「......幻兽拉克莱因你知道，罗尼亚在哪里吗？」
压抑著匆忙的心情问道，拉克莱因疲倦地回答道。
「稍微等一下。已经让蕾克西赶过去了，我要让我的羽毛休息一下。」
施耐德听到这个的名字，皱起了眉头。
现任王妃的外甥女蕾克西是罗尼亚的朋友之一。但是施耐德不擅长面对蕾克西。
她现在逗留在他国。拉克莱因大概也是以幻兽的力量将手纸送到她身边的吧。
他重新振作精神，将视线转向拉克莱因，发现妖精的肩膀上有妖精罗得的身影。两位罗特似乎在揉拉克莱因的肩膀，很可爱地奋斗著。。
「嗨，妖精们。你们能告诉我罗尼亚在哪里吗？」
施耐德和亨塞尔曾经被罗尼亚给介绍罗特们，花了很长时间才和他们相处得很好。就算怕生，只要是心地善良的妖精，也应该会坦率地告诉我们。
但是，以呆然若失的表情抬头看著施耐达的罗特们，「嗯~」地颤抖著。然后「呜！」的一声，小手交叉。
面对拒绝的讯号睁大双眼的施耐德，罗特们再次用力「嗯-！」，发出「不！」的尖锐声音，将交叉的手推了出去......坚决拒绝。
「啊—…...那就给你点心吧。」
想起了喜欢甜食的事，施耐德忍了下来。
虽然不知道罗特们会不会被收买，但是在双手啪嗒地挥舞著「不！」地叫了一声。一脸怒容。
施耐德脸上带著笑容。连妖精都认为他是坏人。
「这是没用的。我们完全没有想要帮你的意思。」（干得漂亮！）
拉克莱因露出微笑，继续说道。
「没有写给自己的信，你就该察觉到了吧。罗尼亚和你断绝了关系。不，是你断绝了的。可是现在你却想找罗尼亚，任性也有个限度。」
施耐德皱起了眉头。拉克莱因本来就不喜欢我，但他似乎更讨厌我了。
就在那时，看完信的亨塞尔将目光转向了拉克莱因。
「我也拜托你了，幻兽拉克莱因。请告诉我罗尼亚小姐在哪里！」
「亨塞尔，你不是坏人，但在你是洛尼亚的朋友之前，你是这家伙的朋友。会告诉...」
「我不会告诉施耐德！」
拉克莱茵挥动翅膀，拒绝了紧咬不放的亨塞尔。
「喂，亨塞尔」
施耐德抓住亨塞尔的肩膀问道。
「没写在信里吗？」
「没有......只是，写了我平安无事，很健康的话......这是一封很关心我们的信！为了不让我们担心，你其实是在寻求帮助吧！？你是不是感到很不安啊！？你晚上是不是在哭啊！？」
亨塞尔惊慌失措，泪水抓住施耐德的胸膛。
「别抓著我！」
「放心吧。如信所示，她人很好，乖乖地等下一次联络吧。」
拉克莱因淡淡地说了一句话，就站了起来。罗得们紧抓著拉克莱因的脖子。
施耐德和亨塞尔试图拉住拉克莱因，但一阵强风吹起，无数的羽毛腾空而起。
「我警告你。」
拉克莱因将脚踏在窗框上，将目光转向施耐德。
「如果你和那个冷血的哥哥又伤害了罗尼亚——我会把你大卸八块。」
在鸣叫的房间里飞舞的羽毛挡住了良人的视线，幻兽露出锐利的獠牙如此告诫道。
幻兽不久就飞出窗外，羽毛像是被吸进去似地跟在他身后。帘子上的羽毛一飞出窗外，窗内顿时就安静下来了。
施耐德愣住了，但马上就涌起了愤怒的感情。
「......竟然被和他在一起相提并论......」
被认为与罗尼亚冷血的哥哥同等，感到了屈辱。（五十步笑百步......）
「施耐德！！」
「呜哦！？」
因为亨塞尔哭了过来，施耐德拼命地哄他。
后来，两个人一起改来覆去地拜访了罗纳德，但是被礼貌地拒之门外，不知道罗尼亚的所在之处。
——从那以后，施耐德继续寻找罗尼亚的位置，可是，却一点也找不到。
另一边的罗尼亚在那个时候，已经结束了真正意义上的情绪整理。她打从心底向施耐德告别，下定决心继续前进。
但是，不知道这件事的施耐德，最近一直在思考罗尼亚的话。当他在寻找她的时候，记忆就会苏醒过来。
那一天，施耐德也想起了他小时候的承诺。
当他看著远方的时候，和他一起度过的米萨诺就会问到底发生了什么。
施耐德不假思索地说出了与罗尼亚的回忆。当带她去打猎的时候，我想用我猎杀的动物的肉来做饭，所以我想让你告诉我如何烹饪。与佣人之间发生的事已经结束，罗尼亚自己泡了一杯咖啡。再加上做点心的事。
然后在不久的将来成为家人，承诺要保护她。
就像个笨蛋一样，在想念的同时，在爱意浮现的同时涌现出悲伤的感情，
不久说完的时候，我注意到米萨诺低著头。
「啊，抱歉，米萨诺......」
「......没关系。施耐德和她的时间是抹不掉的。但是，我不会输的。」
面对道歉的施耐德，米萨诺抬起头露出了胜利的笑容。
「比起完全依赖施耐德的女人，我更能更深地爱你。」
面对充满自信地挺起胸膛的米萨诺，施耐德无力地报以笑容。
「......依赖吗？我以为保护罗尼亚是我的使命......没想到她会因为嫉妒而伤害别人。真的很抱歉。」
因为嫉妒而攻击了米萨诺的罗尼亚。
施耐德为了表达由衷的道歉，握住了米萨诺的手。米萨诺也回握施耐德的手，以光彩耀人的表情注视著他。
「不好的，是过于撒娇的罗尼亚小姐。那份撒娇，把你束缚起来。」
「我并没有被束缚.单纯地，对她来说，只有我是她的支柱。」
「这就是撒。利用同情，把你束缚起来了。」
「......你真严厉。」
施耐德想告诉米萨诺，罗尼亚的家人是冷血的，但就算让她理解了也没有太大的意义，于是放弃了。
「但是，你又自立又美丽。」
施耐德笑了笑，米萨诺挺起胸膛自豪地微笑著。
「这是当然的。」
这时，一名千金小姐突然开门现身。
她叫蕾克西·贝克特。她是现任王妃老家贝克特伯爵家的千金，也是王妃的外甥女。
光泽鲜艳的白金头发，将发梢轻轻地卷了起来，梳成双马尾。虽然她的容貌比同年龄的少女娇小可爱，但在剪齐的刘海下方，却是一双意志坚强、稍微向上吊起的眼睛。现在，她的眼睛里寄宿著愤怒，锐利地注视著施耐德。
「蕾克西！？你已经回国了吗？我完全没听到......」
对惊讶的施耐德说不出话来，蕾克西把高跟鞋踩得啪嗒地接近。
「等，等一下！蕾克西小姐」
这时，脸色苍白的亨塞尔飞进房间，却来不及了，砰！蕾克西举起的手掌扇向施耐德的脸颊，响起尖锐的声音。他的耳光十分强烈，打了个施耐德趔趄。
「你这......笨男男！！」（扇得大快人心！）
接著，被蕾克西痛骂了一顿。
「光是废除婚约就太过分了，居然还公之于众......你干了什么好事！你这个笨蛋男！！那孩子是为了你才忍耐的啊！？别跟我说你不知道！为了让自己从最差劲的冷血一家逃走，她什么都为你做了......那孩子，是为了你才留在那栋房子里的！是为了你才忍耐的！一直在努力成为你的妻子！只爱著你！因为你说好要守护她的，那孩子才会继续贵族的生活！可是......」
蕾克西水色的眼睛里浮现出泪水。用力忍住不哭泣的蕾克西再度举起手来。
「你这大笨蛋男！！」
「蕾克西小姐！」
但是，这次亨塞尔抓住了她的手，耳光被阻止了。
下一瞬间，米萨诺就挡在蕾克西面前。脸上露出一副严厉的表情，仿佛要说不会让对她施耐德出手。
蕾克西一边瞪著米萨诺，一边骂施耐德。
「被这样的女人教唆，在公众面前废除婚约，真是个愚蠢的男人！」
「是罗尼亚小姐先开始的事，这是理所当然的报应。」
米萨诺代替施耐德开口，蕾克西扬起眉毛。
「是罗尼亚开始的？别开玩笑了。罗尼亚是不可能攻击谁的！」
「如果是这样的话，你也被罗尼亚斯蒙骗的了吧。」
「是你在骗我吧。对罗尼亚以仇人视为眼中钉，向她的未婚妻追求，真是个不分青红皂白的家伙！你这个小偷猫！」
「你说什么！？我和施耐德是互相吸引著的！」
「不管再怎么正当化，这也不是诱惑抢来的道理！把罗尼亚变成坏人，以为自己是对的，只是火冒三丈而已！睁开眼睛吧，你这渣男！」
最后对著施耐德咬了一口的蕾克西。米萨诺又扬起眉毛叫了起来。
「如果你再骂施耐德，我不会原谅你！」
「来吧！罗尼亚是不会报复的，所以我来当你的对手！决斗吧！」
蕾克西和米萨诺之间迸出火花。现场的气氛因马上就会发动魔法而躁动起来。亨塞尔和施耐德急忙阻止了这两个人。
「放开我，亨塞尔！我会让她得到伤害那孩子的报应！」
「蕾克西小姐！这种事以后再说吧！比起这个，我们一起去找罗尼亚小姐吧！我和罗纳德先生没见过面不管我怎么问他都不会告诉我的。施耐德也是，不会认真去做......」
亨塞尔瞄了施耐德一眼。然后他低声说：「我不会在和米萨诺小姐约会的事上找你，如果是你带著诚意去拜访罗纳德先生，也许可以告诉你她在哪里。」
「可是，我觉得是蕾克西小姐会说的。求你了跟我来你不是想亲眼确认罗尼亚小姐的平安无事吗？」
在亨塞尔拼命说服的情况下，蕾克西停止了骚动。
「如果那孩子出了什么事，我不会轻易放过你的。」
蕾克西用泪眼瞪著米萨诺，蕾克西转过身离开房间。亨塞尔也跟在她身后。
「......抱歉，米萨诺。蕾克西从很久以前就生气了，就下不了手......」
「这不是施耐德需要道歉的事。」
「还有一件事，我很抱歉。我也得走了」
「诶......为什么？」
「我们得找到罗尼亚。我和亨塞尔约好了。而且......违背了对罗尼亚的承诺也是真的。所以，我必须再见一次面。」
施耐德盯著米萨诺等待批准。她有点不情愿，但不久就点了点头。看到这一幕，施耐德松了一口气。
「我一定会补偿你的。很抱歉我没能把你送回学校。」
「我可以用魔法回去的。」
带著笑容目送施耐德离去，米萨诺在一个人留下来的房间里蒙上了脸。
「......为什么，会觉得自己又被那孩子打败了呢.......」
米萨诺一边压著胸口，一边低声说著什么。久之后，她无声无息地消失了踪影，离开了房间。
——另一方面，施耐德他们坐在同一辆马车上，朝罗纳德驶去。当然，气氛异常凝重。
「给我适可而止，蕾克西！别小看我！如果被骗的话，这点小事我就看得出来了！米萨诺没有说谎！」
「如果是这样的话，那个米萨诺小姐犯了很大的误会啊！」
虽然施耐德和蕾克西面对面坐著，但两人的争吵并没有停止。坐在蕾克西左右的护卫一脸若无其事，连眉毛都不动一下.但是坐在施耐德旁边的亨塞尔却很不舒服地望著两个人。
「明明已经订下婚约，却给其他女人以可乘之机，你到底在想些什么。我真不敢相信」
「我为什么要被你说我不好？因为罗尼亚让我失望了，所以我没有那个心情了！」
「这是一个错误！遇到了这样的事，罗尼亚肯定是绝望了！将自己视为眼中钉的女人，和本应终生陪伴的男人居然会黏在一起......多么的......痛苦......」
蕾克西想象罗尼亚的疼痛，身体颤抖。然后忍著眼泪，抬起脚瞄准施耐德。
虽然施耐德吓了一跳，但两名护卫却压住了蕾克西的膝盖停了下来。
「放开我！如果不把他踢飞的话我就不会罢休了！这个男人公开处决了洛尼亚！你为什么要做那种事！？」
「那是......」
「是被那个女人教唆的吧！？因为罗尼亚太碍事了，想把她除掉！明明还能提出另一种要求，也能温和地进行商谈......还有其他的方法......」
在那里，蕾克西吞吞吐吐地说。.然后想了些什么，小声地嘟哝著。
「......罗尼亚，你是为了他们而抽身的吗？」
2-3 精灵之森与魔导师 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
虽然是疑问形，但并不是对谁说的话。蕾克西像是在整理自己的想法似地继续说道。
「所以才会有那样的信？」
「蕾克西？你在说什么？」
施耐德问一个人边点头边嘟哝的亚蕾克西。但是蕾克西没有回答这个问题，只是狠狠地瞪著施耐德。
「……不管是什么，我都不会原谅你！」
从这句话直到最后，马车上笼罩著沉重的静默。就这样没有人开口，马车到达了罗纳德的家。
罗尼亚的祖父罗纳德礼貌地迎接了三个人。特别是他对蕾克西投以温暖的笑容，说好久没见了，但当她问到罗尼亚的所在之处时，他慢慢地摇了摇头。还说，即使是为了罗尼亚也不能告诉他们罗尼亚她在哪里。
在关得很安静的大门前，蕾克西过于茫然地站在门前。她一点也没想到自己也会被做出这样的应对。
蕾克西露出严肃的表情，想要扇施耐德他一巴掌。亨塞尔急忙制止了下来。
「这都是你的错！施耐德！」
「没错！都是施耐德的错！」
「那就不要阻止我，亨塞尔！」
「可是，不能使用暴力！」
亨塞尔想办法安抚大叫的蕾克西。蕾克西平静下来之后，下定决心地低声说道。
「这样的话……我们得去见精灵奥利菲多特。如果是他的话，他应该知道罗尼亚在哪里。」
「这是不可能的，蕾克西小姐。那片森林只有获得奥利菲多特许可的人才能进入，不是吗？」
到进入精灵奥利菲多特森林许可的人只有两个人。一个是罗尼亚，另一个是——
「我要拜托格蕾蒂亚大人。本来，最早和奥利菲多特签订契约的人就是他。就算是奥利菲多特，如果格雷蒂亚大人拜托的话，他可能会告诉我罗尼亚在哪里。」
魔导师格雷蒂亚。罗尼亚的哥哥和同年级的他以第一名从圣克里桑特学院毕业。被他的魔法所吸引，现在他以魔导师的身分侍奉在城堡里。
「啊……这个吗，我已经听说了……听说妖精连格蕾蒂亚大人也没有告诉他。」
亨塞尔一副很尴尬的表情说道。对这句话，施耐德也继续说道。
「如果有说的话，国王陛下早就知道了。」
「……那我就直接带他去奥利菲多特森林，登门拜访。」
「不……我也想过和你做同样的事情……但他从昨天开始就请假了，几天内都不会回来的样子」
蕾克西得到亨塞尔的情报后，愣住了。亨塞尔慌了一下，想要哄她。
「他持续著繁重的工作，终于得到了很长的休假。只有这个是没办法的呢，对吧？这是没办法的事」
然而——
「我要暗杀你，施耐德——!!」
「为何要说这么危险的话！冷静下来，蕾克西小姐！」
亨塞尔的努力也白费了，蕾克西的愤怒再次爆发了。
第2章精灵与魔导师
1精灵之森
享受著饭后蛋糕和咖啡的兽人佣兵团的各位。我微笑地看著他们的样子，但突然间，大家戒备起来，空气一下子变得剑拔弩张。
琉星先生睁开双眼，竖起纯白的耳朵。长长的尾巴耸立，炸毛著。与其说是生气，不如说是一副警戒的样子。
基世先生露出了锋利的獠牙，露出了可怕的表情。席杰先生也眯起锐利地琥珀色兽瞳，瞪著窗户。虽然塞纳先生没有像其他三个人那样散发出紧张的气氛，但他快速地移动视线，警戒著周围。
此时，咕噜噜……听到了低吟的声音。虽然不确定是谁的，但似乎所有人都处于临战状态。
这到底，是怎么回事？
正当我对大家这热火朝天的气氛感到困惑时，琉星先生以令人看不见的速度冲出了商店。门铃摇了一下，咔啷咔啷地响了三声后。琉星先生又立刻回来了，用一如往常的语气说道。
「小姐。有种莫名其妙的味道，你认识这个可怕的家伙——」
然后，琉星先生用力地把他摔倒在店里的地板上。
「你在做什么！你这个无礼的家伙！」
「啊？偷偷摸摸地偷窥不是更不礼貌吗？」
似乎是感觉到他的气息，大家都站了起来。虽然他慌张地想要说明，但在我开口之前，基世先生说出了危险的话。
「如果你一直缠著店长，要不要我揍你一顿？」
「请、请等一下！无论是基世先生还是琉星先生！」
我轻轻地将手伸向倒在地上的他。
「你还好吗？」
牵起我的手的是一只长得像树枝的手指。那只手带点年轻的绿色，湿润而冰冷。
他慢慢地站了起来。他的身高超过两米，头上长著类似鹿角的漂亮的白色树枝装饰，看起来像戴著一个大王冠。长发光彩夺目，眼睛是美丽的橄榄色。
在那之前，原本还不高兴地皱起眉头的他，啪的一声笑了出来。
「吾友啊！」（茨木的既视感）
在那一瞬间，弥漫著鲜嫩的森林香气。
「吾友啊，你还好吗？是身体不舒服吧？虽然吃了药，但再休息一段时间比较好吧？」
「不，托您的福已经治好了。谢谢他们给我带了草药。」
「为了我的朋友，我无所谓！……但是，在大病初愈的时候，就陪著这么无礼的客人，真的没问题吗？」
他用责备的视线看著所有的兽人佣兵团。琉星先生和基世先生都一副「啊嗯？」要吵架的样子。
「这家伙是谁啊！大小姐！」
琉星先生一边这么问，一边粗暴地摇著尾巴。另外三个人也用严厉的表情注视著他。我苦笑著回答了琉星先生的疑问。
「他是妖精罗特他们居住的森之主——精灵奥利菲多特。」
没错，他正是精灵森林的主人。守护及丰饶之人。在他的力量所及的地方，植物一定会发芽。
即使在干巴巴的沙漠里，也能创造出森林的伟大精灵。
刚才琉星先生说奥利菲多特身上有一股莫名其妙的味道。对我来说，虽然能感受到清新、清纯森林的香气，但或许是因兽人们的嗅觉才会有这种感觉吧。
听到我的话，琉星先生惊讶地嘀咕著。
「这家伙，是精灵……？想到还挺普通的。在想象它会更大些」
「现在，他是变成了一个适合人类的样子。」
「诶？这样就变身了吗？呜哇！糟透了！」
琉星先生捂著肚子笑了出来。
但是，这是没办法的事。兽人生来就有变身能力。兼有两足行走的兽人，野兽和人的特征的半兽，以及变身成人类的模样。无论是精灵或幻兽，都做不到像他们那样。
精灵奥利菲多特带著严肃的表情开口了。
「粗暴的野兽风格。和这样的客人打交道，真的没问题吗！？吾友啊!」
接著，琉星先生立刻叫嚣起来。
「你说什么，你这个精灵小子！」
「你不尊敬精灵吗！」
「我尊敬的只有老大！」
「所以我才不喜欢野兽！」
奥利菲多特这样说著叹息。
所谓的老大，就是兽人佣兵团的领袖席杰先生。
——席杰是我们的哥哥，是我们的父亲，也是王。
以前塞纳先生是这么说的。琉星先生一定也是，发自内心的尊敬的，只有席杰先生一个人吧。
「这么粗暴的佣兵团居然是常客，真让人担心。把店家收起来，到我们的森林里来住，好吗？」
利菲多特一脸不耐烦地邀请我，我一边露出苦笑一边回答。
「他们并不粗暴。到目前为止，我不打算把店收起来。不过，如果被兄长发现时，就拜托你了。」
听了我和奥利菲多特这样的对话，席杰的目光缓和了下来。似乎知道了奥利菲多特的真实身份，解除了警戒。他就这样双手抱胸，将背靠在沙发上，啪嗒一声闭上眼睛。看来是要睡午觉了。
另一方面，基世先生还在警惕著，一边蜷起身体，一边瞪著奥利菲多特。塞纳先生很感兴趣地看著我。目光仿佛在观察著什么。
「……虽然你和那个精灵很亲近，但你们是什么关系呢？」
赛纳先生这么一问，让人焦急不已。
「和罗特他们的关系很好，这也很不可思议。你和妖精及精灵有这么亲密的关系，这不是普通的事吧？」
……塞纳先生产生疑惑了。我对兽人佣兵团的各位隐瞒了我是贵族千金这件事。也就是说，我也没说罗特他们签了契约。一旦与妖精与精灵签订魔法契约，就必须掌握相应的高阶魔法。能够学到这些魔法的，只有贵族所就读的学园。
我该怎么回答？
我不假思索地沉思著，奥利菲多特却干脆地回答了。
「我和吾友罗尼亚是签订魔法契约的朋友。」
等等，奥利菲多特！如果我是贵族千金暴露的话就不好办了！我内心惊慌失措地看著塞纳先生的样子。但是，从他的表情看不出他的心情。
此时，塞纳先生露出不可思议的表情歪著头困惑道。
「魔法契约是什么？」
「若罗尼亚有求于我的话，我会助她一臂之力，如果我有所求的话罗尼亚会助我一臂之力。这是一份用魔法签订的契约。也是我们友谊的证明。」
奥利菲多特挺起胸膛如此回答。
如果被你这么说的话，很有可能会被认为我拥有能够拯救精灵的力量。我尽量装得平静地补充道。
「……话虽如此，奥利菲多特只做一些很小的请求，所以我总是被人帮助。原本就能与伟大的植物精灵签订契约，也是多亏了格雷蒂亚大人这位技术非常好的魔导师」
「魔导师？……啊，原来如此。你的魔法能力很高，也是多亏了那个人吗？」
说出格蕾蒂亚桑的名字后，塞纳先生满意地点了点头。许多优秀的魔法使用者都会成为魔导师。看来塞纳先生误以为格蕾蒂亚桑是我的师傅一样的存在。（暂且不确定是男是女，所以用「桑」称呼。）
「……是的。他教会了我很多。」
这并不是谎言，所以就这么办吧。
格蕾蒂亚•紫水晶。
是兄长的同学，在精英们聚集的圣克里桑特学园中独占饕头，以历代最高成绩从学园毕业的人。在那之后要侍奉城堡，成为最高级别的魔导师也只是时间的问题。
格蕾蒂亚桑毕业后也走上了学园，给我上了特别课程。虽然身为侍奉城堡的忙碌之人，但只要询问不明白的事情，他就会告诉我，他是个亲切的前辈。
说实话，我误以为他不会对我很友善。因为兄长把他当眼中钉，另一方面，格蕾蒂亚大人也是。以为我也和兄长一样讨厌他。在发现彼此误会的瞬间，我们面面相觑，笑了笑。在那之后不久就融洽了，魔法契约的考试一开始，他就把我带到了精灵奥利菲多特的森林。
顺便一提，魔法契约的考试，是圣克里桑特学园从很久以前就进行的考试之一
这个世界上有精灵、圣兽、幻兽、妖精。他们对人类做了「请求」，实现了它就会助你一臂之力。所托的内容各不相同，只要和他们签订契约，就可以从想要帮助他们的地方拜托他们，相反，也有实现他们请求的情况。
魔法契约的考试一开始，学生们就会走向精灵的身边。精灵当中也有只要得到贡品就会签订契约的人，所以可以出乎意料地简单地签订魔法契约。当考试结束时，几乎所有的学生都会放弃这份契约。一旦签下契约，精灵们就会随心所欲地去拜托他。不知为何，忙碌的贵族们似乎对此感到厌烦。
虽然宽大的精灵们并不在意自私的人类，但我觉得他们的敬意太不够了。
既然与精灵们签订了魔法契约，就应该清楚地表示出自己的诚意，得到他们的认同，之后也应该负起责任建立关系。
在精灵们当中，也有像奥利菲多特一样，完全失去了对人类的信赖的人。因为他们只是为了通过考试而签订契约，考试结束后就会放弃契约，所以这是理所当然的。
格蕾蒂亚桑好几天都去奥利菲多特那里，得到了他的同意。所以我也多次到他那里去，不久就得到了信赖并签订了契约。
而且现在也维持著和他们的契约，从奥利菲多特开始，在森林里的居民们得到了很多帮助。今后也会一直向他们表示诚意。
「对了，吾友。既然你的身体没有问题，所以我希望你能答应我的请求。你能赶快到我的森林里来吗？」
奥利菲多特笑著对我笑了笑。我当然地点了点头。
「好的。可以再等一会儿吗？到兽人佣兵团的各位在回去的这段时间一」
现在是在咖啡馆的营业时间内。我不能把在座的各位赶出去。所以我才这么回答的。
「我不知道你要做什么，但我也要去——」
「我也去。我想看看奥利菲多特的森林。」
琉星先生和塞纳先生都说要跟我来。奥利菲多特皱起了眉头。
「什……那么……我的计划就……」
「啊？你想怎样？有什么我们不能去的理由吗？」
在琉星先生的纠缠下，表情越来越严肃的奥利菲多特。
但如果可以的话我想让他们跟我一起去，这是一片美丽的森林，我希望他们一定去看看。
「大家也一起去……不行吗？」
「你看，大小姐不也是这么说的吗？」
「……许可了。但是，你不改变一下态度吗？」
虽然很不情愿，但还是得到了奥利菲多特的许可。我露出满面的笑容。
「基世先生和席杰先生？要不要去一趟？」
至今仍瞪著她的基世先生，以及沉在沙发上的席杰先生。
基世先生一边看著闭著眼睛的基世先生的样子。一边「……我和老大看家。」这样生硬地回答。
……如果席杰先生来的话，基世先生也会来的。但是，席杰先生好像想好好睡午觉。
我考虑了一下，试著提出了这样的建议。
「那个，席杰先生。如果要睡午觉的话，奥利菲多特森林里有推荐的地方。那有一片暖洋洋的阳光，比床还深的草原。在那里睡觉的话心情会很好喔。」
说完席杰先生慢慢地睁开了眼睛。然后从沙发上站起身来。
下一瞬间，基世先生眨了眨眼睛，砰的一声摇了摇青色的尾巴。像一只喜欢被带去散步的狗。
呵呵，基世先生也想去奥利菲多特的森林啊。
「……为什么会变成这样？」
我疑惑地歪著头问奥利菲多特他这句话。
「有什么，问题吗？」
「……吧，什么都没有。」
虽然看起来很不情愿，但似乎并不打算拒绝兽人佣兵团的各位。在精灵的森林里，我以前也带过蕾克西他们去过。
「随你们高兴。但是，如果你们做了破坏我的森林的事，我不会手下留情的。」
他的眼睛闪闪发亮，奥利菲多特发出了警告。
如果是人类的话，就会对不得不敬畏的精灵发出警告。但是大家脸色都没变，和往常一样。无所畏惧的佣兵团。
奥利菲多特张开双臂大大地转动了一下，白色的外褂变成了无数的蝴蝶翩翩起舞。那些白色蝴蝶聚集在店门前，成为光柱。
这是移动魔法的一种，穿过这里就可以去奥利菲多特森林了。
奥利菲多特先走了一步，穿过了那根光柱。
我也轻轻地收拾店内，锁好门，走向光柱。但是，从背后抓住了我的手腕，把我拉起来，是绿色的毛绒绒的手——是塞纳先生。
「你真的要去吗？我听说奥利菲多特森林里有一只讨厌人类的幻兽。就算你与森林的主人订下契约，没问题吗？」
没想到他连这件事都知道.我惊讶地睁大了眼睛。
……原来如此。塞纳先生提出要跟我一起去，是因为很担心我。
我露出了让他安心的笑容。
「那个幻兽的名字是拉克莱因。他的确很讨厌人类，但自从他受伤的时候我帮助他以后，他就对我敞开了心扉。」
据说幻兽只要没有什么特别的事情，就不会与人亲近。但我帮助了受伤的拉克莱因，我很轻松地签订了契约。
不过，拉克莱因在与我签订契约的现在也很讨厌人类，特别是讨厌贵族。
「大小姐是个能驯服猛兽的天才吗？」
「诶」
琉星先生竟然会说出这种话，我不知该如何回答。猛兽这分类……包括你们自己吗？
「喂，要去的话就赶快去吧……话说回来，幻兽很强吗？」
「……不可以胡闹哦？基世先生」
「话说，这个安全吗？如果穿过的话，那不就是传送到别的地方的魔法吗？」
头上有什么东西压著，基世先生的声音从头上附近传来。看来他把下巴放在我的头上。被大狗耍得团团转的心情。我可以揉一下吗？
在心怦怦直跳的下一瞬间，基世先生被琉星先生挪开了。取而代之的是，琉星先生将手搭在我的肩膀上，以一副毛绒绒的脸蹭著我的脸。
呼哇！
「如果是大小姐的魔法，我会相信。」
「没，没问题的，琉星先生。精灵的力量是可以保证的。好了，走吧」
琉星先生的身体接触让我心跳加速，我催促大家踏上了光柱。
那一瞬间，空气发生了变化。
包围著我们的光芒慢慢地消失，绿色飞进了我们的视线。
那是一片非常美丽的森林。名符其实的树木十分茂盛，连天空都覆盖了。从那片叶子的缝隙中，有几道闪闪发光的阳光射进来，平静地照亮了森林。
不知从哪里刮来的风，可以听到树叶摩擦的声音，是非常舒服的声音。
我深吸一口气，品味清新的空气。
回头一看，兽人佣兵团的各位都被奥利菲多特的森林吓到了。琉星先生，塞纳先生，基世先生张著嘴，扑克脸的席杰先生也露出了惊讶的表情。
这片森林的主人奥利菲多特坐在大树的粗枝上，等待著我们。一双像树根一样的脚，啪嗒地垂著。因为他对兽人佣兵团大家的反应感到很满意，不自觉的露出自豪的笑容，所以我也忍住了，加深了笑容。
「欢迎来到，我的森林。」
奥利菲多特对兽人佣兵团的各位表示欢迎。
2-4 森林的恩人 
翻译：虹音零语
转载自贴吧
「那么，你有什么事要拜托我吗？」
立刻询问之后，奥利菲多特一脸抱歉地开口说道。
「其实......帕比他们不想再工作了，就罢工了。」
「咦，是帕比他们吗......」
「帕比，是谁？」
我向歪著头的琉星先生回答道。
「蝴蝶妖精，我拜托她们收获咖啡的果实......」
「这对你的店来说不是很大的打击吗？」
正如塞纳先生所说，如果帕比她们放弃了工作，店里就不能再提供咖啡了。奥利菲多特带著为难的表情说。
「他们完全不听我的话。抱歉，你能直接说服她们吗？」
「好的.本来就是我拜托她们的，我去跟她们说吧。」
总之，我们先去见妖精帕比吧。她们所在的地方是哪个方向？这片森林很大，如果不知道现在的所在地就会迷路
——在那里，我和席杰先生四目相对。对了，我得先带他去推荐的午睡景点。
「我先带大家去」
「不，我来就好。吾友啊」
奥利菲多特从树枝上探出身子，笑了笑。
「帕匹在那边，走吧」
「啊......是，那么，请多多关照大家。」
居然精灵奥利菲多特想亲自招待，就交给他吧。虽然基世的表情很生气，但席杰似乎没有什么特别的异议，静静地点了点头。
「我也来帮你——」
「我要跟你一起走」
琉星先生和塞纳琉星说他们会和我一起来。
「谢谢你们的帮忙。」
我们开始朝奥利菲多特指示的方向走去。为了不被生长在脚边的杂草缠住，一边按住裙子一边前进。
充满静谧气氛的奥利菲多特森林，透过树叶的阳光闪闪发光，看起来比珠宝盒还要美丽。深吸一口气，享受森林的香气。清爽的香味偶尔也能听到轻声细语的小动物的声音。
「对了，，塞纳先生。要不也去见罗特他们吧？他们一定会很高兴的。」
罗特他们住在这片森林的莲花地里，一来就高兴。如果和亲近的塞纳先生在一起，他们会很高兴的。
可是，塞纳先生却没有得到任何回应.原本连脚步声都听不见，我停下脚步转过身来。
「啊，啊咧？」
在那里，没有塞纳先生与琉星先生的身影。是不是走散了？但是如果有兽人的嗅觉，就算走散了，应该也能马上汇合。虽然这么想之后稍微等了一会儿，但两人却没有出现。
「塞纳先生？琉星先生？」
他们改变主意，决定睡午觉了吗？但是，塞纳先生和琉星先生应该会跟我说一声。找到动物追上去了之类的？如果是基世先生的话，我倒能想象出来，到底是怎么回事呢？
…...嘛，既然是获得奥利菲多特许可的客人，应该没问题吧？相信不会遇到危险。
这时听见了沙沙地踩草的声音。我朝发出声音的方向看去。想要拨开草丛前进的人，是一个我意想不到的人。
深紫色的长发，在后脑勺较高的位置捆成一束马尾，随风摇曳。杏子型的眼睛在闪闪发光的树叶照射下，闪耀著紫水晶般的光芒。
这是给这个国家魔导师的带兜帽的黑色长袍。在上面，佩有很多表示阶级高的装饰。身材高大的他，光彩夺目地看著我，开口说道。
「好、好巧啊......加维塞拉小姐。」
那是，很久没有被这么称呼的叫法了。
「不......现在我应该叫你罗尼亚。」
魔导师格雷迪亚·紫水晶一瞬间，我怀疑他是兄长拜托来找我的。不久之前，我从祖父那里听说兄长在找我。
但是，兄长原本就敌视他的。不可能让这样的人来找我的。
我微笑著打了个招呼。
「您好，格雷迪亚大人。好久不见。」
轻轻地捏起裙子，屈膝点头，正在这时，旁边茂密的叶子轻轻地打在了脸颊上。
「......你看起来很精神，真是太好了」
格雷迪亚大人轻轻地将手伸向这边。手上戴著绣有复杂魔法阵的白色手套。
温柔地挪开了打在我脸颊上的叶子。我笑著道谢。没什么表情变化的格雷迪亚大人微微露出了嘴角。
2 森林的恩人
——虽然想跟在罗尼亚身后的琉星和塞纳，却被花瓣组成的风屏挡下了去路。而且，花吹雪甚至将罗尼亚的味道都抹去。（散落吧~千本樱）
「噗！你在干什么，精灵！大小姐的味道不是消失了吗！」
琉星吐出嘴里的花瓣，瞪著精灵奥利菲多特。奥利菲多特举起手，将所有的花瓣都被吸进了他的手掌。然后他毫无表情地看著琉星和塞纳。
「我不想被打扰。」
「我说过要帮忙！」
「我不需要帮忙。」
「我跟大小姐说过了！」
琉星说，他没有听奥利菲多特的话。想立刻往罗尼亚前进的方向踏出脚步。
但是，这次响起了树木的吱吱声，挡住了去路。树木竟然动了起来，站在琉星面前。大概有五米高的大树上，有两只凹陷的眼睛，目不转睛地注视著琉星。
「是树妖精。在这片森林里他们和我做同样的工作，把危害的人都排除掉。」
奥利菲多特如此介绍道。光是能确认树妖精就有五个，包围著兽人佣兵团。
琉星和基世都竖起耳朵和尾巴瞪著它们。
一边的席杰只瞥了一眼，连警戒的表情都没有。我们这边一点也不想伤害这片森林。只要我们不加以危害，就不会与树木妖精战斗。
塞纳从席杰的样子汲取他的意图，取而代之的是对奥利菲多特说话。
「精灵奥利菲多特我们不会伤害你的，我们只是想帮我们的朋友罗尼亚。」
他既不像基世那样摆出架势，也不会像流塞那样辩驳，只是冷静地。奥利菲多特眯起了眼睛。
「听说你们是吾友罗尼亚店里的常客，兽人佣兵团的诸位们」
「这跟现在没关系吧！话说回来大小姐在哪里。一个人行动，如果发生什么事的话该怎么办！」
琉星一边生气，一边朝著罗尼亚消失的方向前进。似乎只要树妖精阻止他，他就会折断树枝。弹出锐利的爪子，举起了双爪。
阻止了他的，是塞纳。抓住了脖子，琉星闭上嘴。（你是猫吗！？好像也对）
「哼。不必那么担心。罗尼亚是这篇森林的恩人！没有人会伤害她的！」
奥里费多特一脚踢开了吕塞的担心。这时，在大家头上出现了飘游的生物。像鱼类中最大小的𫚉鱼一样平平的身体，有著从蓝色到绿色的透明渐变，就像是要融入天空与叶子间的色调。像翩翩起舞地在天空中飞翔。
塞纳一边用眼睛追著那个不可思议的生物一边询问。
「恩人是什么意思？」
在那个时候，感觉到森林里有新的气息，兽人佣兵团弯下了腰。不是悠闲地在天空中游泳的家伙，而是更危险的存在。
他们一边摆出临战态势，一边环视四周。
不久之后，类似于𫚉鱼的生物，从树木间穿梭。然后在下一瞬间，从这里往一棵大树的树枝上望去，发现了一双大大的眼睛。在宛如被蓝色线条划过的眼角上，有一双光绿色的眼眸。虽然体型巨大，但无法与树妖精相提并论，由于茂密的树叶，看不见他的全貌。
像是画著笑容似的张开的嘴，露出了锐利的獠牙。
在没有解释的情况下，塞纳他们明白了这是一种幻兽。鸟与兽，以及莫名其妙的气味混杂在一起，是危险的存在。
琉星和基世瞪大了眼睛吓到往后撤。制止这两个人的，是席杰。沉著冷静地静静地抬头看著树上。
「我还以为是谁呢，原来是兽人啊。」
从嘴里流出了含混不清的声音。
「你们是一起来到这片森林的朋友吗？真快啊。」
幻兽从大树上探出身体。覆盖著脸的白色羽毛像是化了开来似地洒了开来，巨大的身躯融化在空气中。无数的羽毛奏出小鸟扇动翅膀时的声音，不久就出现了露出假象的拉克莱因。
与神相似的力量，是人所能看到的少有的存在。
虽然长得很接近人类，但与兽人相比，他的变身是不完整的。两臂是纯白的翅膀，头部后面的羽毛很长，从光绿到天空蓝色有光泽。拉克莱因优雅地扇动双臂的翅膀，像是用漆黑的脚挖开地面似的降落于地。
「幻兽的拉克莱因。」
介绍这句话的是精灵奥利菲多特。
幻兽仿佛涂了黑色唇膏的嘴角浮现出一丝笑容。
塞纳明白没有敌意，礼貌地报上了姓名，还介绍了其他兽人的事情。拉克莱因静静地开口。
「对不起。虽然我不讨厌野兽，但我不能相信佣兵。我很担心你们可能会伤害到我们的恩人。」
「我才不会做那种事！」
塞纳一边安抚著强烈反驳的琉星，一边再度询问。
「你的恩人是谁？」
「好吧，我告诉你们。放松点。」
拉克莱因平静地说了一句话，最先做出反应的是席杰。他当场坐下，摆出听拉克莱因说话的姿势。
看到这一幕，基世也遵从席杰的意思，很不情愿地蹲了进去。琉星也带著不满的表情坐了下来.然后啪嗒地把尾巴重重地摔在地上，像是要快点结束似的。
「你是讨厌人类的幻兽吧？」
「虽然大部分人都不喜欢，但罗尼亚我很喜欢。」
拉克莱因对站著询问的塞纳堂堂正正地回答。
「因为她救了你，是吗？刚才从她本人那里听到的。」
听到琉星的话，拉克莱因眯起了眼睛。
「罗尼亚和奥利菲多特签了一份合同，所以如果奥利菲多特有寻求的话就必须来帮他。这是应该的。但是从很久以前开始，罗尼亚国家的人，在自己的事情结束后就轻易地解除了契约。所以我才讨厌人类。人什么的不能相信。起初，罗尼亚伸出援手的时候，我也是拒绝的。」
拉克莱恩怀念地笑了，坐在树上的奥利菲多特唐突地说了出来。
「你们知道恶魔吗？」
「没见过，但我知道」
塞纳是这么回答的。
「邪恶的根源一样的存在。具有蛊惑一切人的魔力的存在不祥与毁灭的象征。魔物很容易被恶魔的力量所操纵。有一次，一个麻烦的恶魔操纵著魔物，一时兴起袭击了这片森林......」
继奥利菲多特之后，拉克莱因开始说起话来。
「本来，最初签订契约的魔导师格雷迪亚应该会被叫来。但是格雷迪亚在一个仪式的过程中，动也动不了。因此，奥利菲多特向另一位契约者罗尼亚寻求帮助。」
一方，罗尼亚在桑克里桑特学院的考试期间。尽管这对罗尼亚来说是一场重要的考试，但她却毫不犹豫地溜了出来。如果是签订魔法契约的人叫来的话，就可以让她参加补考。但如果不保持年级第一的宝座，就会受到亲生家人的残酷对待。
不过，拉克莱因一边判断这方面的情况还是隐瞒比较好，一边继续说下去。
「森林里的居民发出惨叫声四处逃窜，树木被砍倒，魔物的军队继续进攻。面对众多的魔物，奥利菲多特也无法保护住在这里的居民，差点就被逼入毁灭。明明只要打倒恶魔，战斗就能结束了。却怎么也到不了那里，我们也被许多敌人挡住，败下阵来。就在我停住呼吸的前一刻，罗尼亚出现了。这就是我们的相遇。」
「等一下。」
在那里停止谈话的人，是琉星。他用食指抵住拉克莱因询问。
「等一下。之前大小姐是以在治疗受伤的小鸟，这种的语气说著的。诶......大小姐她是在这种危机的状况下，救了你的吗？」
「没错。」
「大小姐，她是什么人！？」
「是位足以被在国王身边工作的魔导师格雷迪亚，所承认其实力的强者。」
琉星露出吃惊的表情，拉克莱因若无其事地回应。然后挺起胸膛，似乎有点自吹自擂。
「虽然是相当厉害的技术，但她是在不被认可的环境下长大的.......有一段对自己评价过低的一面。」
拉克莱因像是在自言自语，然后继续说下去。
「我拒绝了罗尼亚说要治疗。人类的......我说出了不想被人类的小女孩所救的话。」
正确地说，我不想被贵族的女孩拯救。这就是拉克莱因的真心话。
当时的拉克莱因对贵族抱有如此厌恶的态度，所以才会做出这样的举动。
虽然受了几乎起不来的伤，却露出獠牙拒绝了罗尼亚。
罗尼亚说：「我知道了」，看上去像退下了。却又很快就开始施上治愈的魔法。
我们需要拉克莱因的力量才能拯救森林，有投诉回头再说。
罗尼亚对著发出愤怒声音的拉克莱因如此说道。
「在治疗了我后，罗尼亚却还在战斗。她用所拥有的所有魔力拯救了我们和这片森林。那是一副勇敢的姿态喔。」
拉克莱因继续诉说著少女的英姿。她用古代守护的魔法召唤了许多只有铠甲的骑士，防止了进击。召唤魔法需要相当大的魔力与集中力。但是罗尼亚像唱歌一样继续咏唱，一边对拉克莱茵那样的人施了治愈魔法，一边与恶魔对峙。魔法互相撞击著，反弹。火柱刚升起来，水就倾倒而下，原本卷起了暴风，却被吸进了空中。
这是一场激烈的战斗，甚至连长寿的拉克莱因都没见过。
当时的罗尼亚，才十四岁。礼服的下摆翻飞，飘动著艳丽的长发，继续对峙恶魔。
恶魔用许多魔物作挡箭牌来护身。他一直在等待罗尼亚的魔力耗尽。罗尼亚为了解决这件事，手里拿著用魔法制作而成的剑，跳进了魔物群之中。
贵族的千金小姐也会在某种程度上学习剑术。但是罗尼亚的情况，其剑术远超在这之上。她的剑法华丽，魔法的咏唱也毫不懈怠地打倒魔物，终于成为了与恶魔单枪匹马。甚至就连恶魔放出的祸患魔力也被砍断，漂亮地打倒恶魔并封印，拯救了森林。
「接连将从恶魔中解放的魔物都治愈了的罗尼亚，在听到我的抱怨之前，就躺在靠奥利费特的力量复生的森林里，睡著了。在那么激烈的战斗之后，这也是理所当然的......看到妖精们依偎在一起睡觉的模样，我也就没有继续讨厌罗尼亚。」
露出笑容的拉克莱恩。在他的表情中，流露出一种怀念和亲切的感觉。
「讨厌人类的我，迷恋上了她。罗尼亚救了我的命，我们跟随的只有罗尼亚和奥利菲多特。」
幻兽拉克莱因在那里停了下来，奥利菲多特严肃地开口说。
「既然你们知道罗尼亚是这片森林的恩人，那就听我的警告。如果伤害了罗尼亚，我们就杀了你们。」
不仅仅是奥利菲多特，整座美丽的森林都向兽人佣兵团发出了警告。面对清新的空气变得沉重的压迫感，兽人们摆出一副架势。此时，拉克莱因露出了柔和的笑容。
「奥利菲多特就是这样担心的，但我不是......虽然刚才说不能相信，但同样都是吧罗尼亚驯服的野兽们，就好好相处吧。」
「不，等一下。」
对拉克莱恩的话感到惊讶，琉星开口说道。
「什么？大小姐连剑都会挥吗？大小姐，到底是什么人？有没有做不到的事！？」
罗尼亚的谜团加深，烦恼不已的琉星。看到他的反应，奥利菲多特皱起了脸。
「你在说什么......嗯？」
然后，马上就注意到了。
「你难道不知道吾友吗！？但是，你......！？」
「啊？怎么回事？」
奥利菲多特指著琉星，不停地颤抖。奥利菲多特搞错了正因为罗尼亚说出了自己的来历，所以他才认为琉星在称呼她为「大小姐」，所以也把他们带到森林里。但兽人们不知道罗尼亚是个千金。
「我搞错了！」
「啊！？什么！？」
奥利菲多特将视线从琉星转移到拉克莱因身上。
「你为什么要说恶魔的事！」
「把他们带来，事到如今还说什么。没关系的。罗尼亚甚至带他们到森林里来，至少也可以说出我们的事吧。」
知道这一切的拉克莱因，一下子就回去了。奥利菲多特垂下了肩膀，但不久他就像是在挑衅兽人似的开口了。
「哼，你们是在不了解罗尼亚的情况下来到这里的吗？虽然是被我们感谢、被魔导师称赞的魔法使用者，但却只是静静地生活著的理由......她连这一点都没跟你们说吧。」（超孩子气！！）
琉星和基世大大地皱起了眉头。奥利菲多特一边看著他们的样子，一边继续说道。
「拯救了精灵的森林。所有的植物，都是因为我的存在才会发芽。拯救我的森林就等同于拯救世界。但是，罗尼亚说不想称赞她的丰功伟业，所以这件事被隐藏了起来。」
如果太显眼的话，很有可能会从冷血的家人那里推上更多的期待。罗尼亚对此感到害怕，于是就拜托我们封口。
「.....你有没有承认过自己的努力？」
拉克莱因对基世询问。如同突然被水泼到，奇塞困惑地回答。
「......有啊，怎么了吗？」
基世的视线转向了养育自己的家长席杰。
「那么，你有没有继续否定自己的努力呢？」
拉克莱因瞥了席杰一眼，再次对基世询问。基世没能回答。因为他从来没有过这样的经历。拉克莱因偷偷地笑了。就像是要继承拉克莱茵的话一样，奥利菲多特特开口了。
「罗尼亚是在不断被否定的情况下长大的。真奇怪！即使成就了伟业，也低估了自己。但是，罗尼亚终于从那里逃了出来......我听说你们都不被城里的人喜欢，罗尼亚接受了你们。但是，你们能接受罗尼亚的过去吗？」
他用怀疑的眼神看向兽人们，生气的琉星站了起来。
「吵死了！知道现在的大小姐就够了！！过去什么的，在大小姐想说的时候接受就好了！」
对还没倾诉的谜之罗尼亚，全盘接受了。对著自己露出温柔的笑容，绝对不会背叛愿意接受自己的罗尼亚。那是兽人佣兵团的全体意见。
2-5 魔导师与努力 
翻译：虹音零语
转载自贴吧
「我们走吧！塞纳！」
话已经说完了。
琉星催促塞纳赶著要去见罗尼亚。但是拉克莱因用右边的翅膀挡住了。
「还有一件事，我想让你们知道一件事。如果觉得罗尼亚很重要的话。」
「......是什么啊？！」
被他这么一说，琉星也不能忽视。他稍微相信了没有敌意的拉克莱恩，决定听听他的话。
「事关恶魔」
「不是被封印了吗？」
「罗尼亚不擅长结界和封印之类的魔法。那个恶魔却很擅长打破封印，这件事很麻烦。恶魔自被打倒以来，就执著于罗尼亚。不管封印了多少次，他都想出来附在罗尼亚身上。如果想继续去那家店，那就请你们擦亮眼睛吧」
罗尼亚被恶魔盯上了。知道了这一点，兽人佣兵团的脸扭曲了。
「你说过，如果住在这片森林里，也更容易守护......」
「嘛啊，大概是因为觉得恶魔不一定会找到自己在的容身之处吧。罗尼亚似乎认为自己能应付，但那家伙也是个很聪明的人，不能大意。下次出现的时候，格雷迪亚就会封印他。」（能封印一次就能干掉第二次，实在不行，就勉为其难收后宫吧）
拉克莱因如此说著。塞纳若有所思地问他。
「......她并不是，从恶魔手中逃出来的吧。」
不是为了躲避恶魔，而是从不断否定自己的环境逃出来的罗尼亚。那个环境对她来说，或许比恶魔更可怕。拉克莱因盯著塞纳，翅膀朝某个方向望去。
「罗尼亚和格雷迪亚一起在蜜树旁。沿著这条路一直走下去。垂著橙蜜的树，一看就知道了。就这样前进吧。」
琉星立刻想要走出去，对著坐著的基世说道。
「老大......睡著了。基世你不来吗？」
「我和席杰在这里等你们。」
不知何时，席杰躺在那里。他，不会去见罗尼亚。
「嗯。那我们走吧，塞纳。」
琉星与塞纳朝著拉克莱茵指示的方向走去。基世一边目送著两人的背影，一边叫了一声。
「你们，不要做无聊的牵制啊。」
奥利菲多特和拉克莱因，等待基世的下一句话。
「你知道，我们喜欢罗尼亚，还是说你想和我们争一谈？」
一副惊讶的样子说完之后，奇塞带著好战的笑容注视著拉克莱因。
而拉克莱因似乎也并非是满脸笑容。
「所以才说野兽......」按住额头奥利菲多特说道。
「…...说起来，你不是想去罗尼亚说道午睡用的地方吗？我给你带路。」
想起席杰和基世的目的，奥利菲多特问道。基世愣了一下之后，将目光转向仰卧的席杰。
「......等著。」
席杰闭著眼睛，静静地回答。
3 魔导师与努力
——为什么忙碌的魔导师格雷迪亚大人会在这片森林里呢。我脸上带著笑容，想了想。
奥里菲多特什么也没说，而且似乎不是精灵叫他来的。
听说他在城堡里工作，还参与了各种仪式。.仪式需要药草之类的材料，所以才过来收集它们的吗？
「今天是为了仪式而收集材料吗？」
我如此询问之后，格雷迪亚大人缓缓地摇了摇头。
「不，我是来看森林的。因为我休假了，所以我想悠闲地度过。」
「嘛啊......格雷迪亚大人居然请假了，真稀奇啊格雷迪亚大人对工作.......不，对麻烦报以热忱。呵呵，只是专注于自己喜欢的事情的日子也不错，不过休息也不错呢。」
将手放在右脸颊上，尽量露出优雅的微笑
…...不自觉地就变成了贵族千金的应对方式。就算这样，我想也说得很融洽了。
「......那个」
格雷迪亚大人想说些什么，将视线移向我的斜上方.翻眼凝视天空，低声耳语。
「雷蒙来了。」
「诶？」
抬头望向天空，身体上有什么东西缠在身上。凉飕飕的，软绵绵的。
「雷蒙......贵安呐。」
身体紧紧地粘在我身上，扭打在一起的，是一种与𫚉鱼非常相似的生物。以扁平的身体翩翩起舞地在空中游来游去的森𫚉。全身是蓝色和绿色的透明渐变，非常美丽的色调。
森𫚉的雷蒙在这片森林里看到我，就像这样拥抱著我，向我打招呼。
「雷蒙，你能离开下吗？」
格雷迪亚大人一开口，雷蒙就慢慢离开，轻飘飘地浮了起来。就这样避开树枝在空中游泳。
格雷迪亚大人好像重新振作起来似地改变了话题。
「你是因为奥利菲多特的拜托来吗？」
「是的。是关于我拜托帕比他们的事情，好像出了问题。所以我才想去见他们。」
「......我可以和你一起去吗」
「啊......好的。」
我环视四周之后点了点头。虽然我已经有同行的人了，不知道跑到哪里去了。
「其实我是和朋友一起来的。等我们会合了再跟您介绍吧。」
我先跟格雷迪亚大人说一声。我想塞纳先生和琉星先生一定都会顺著我的味道追过来的。我们先走也没关系吧。
「......是你的新朋友吗？」
对格雷迪亚大人的质问，稍微思考了一下。站在国王陛下身边的格雷迪亚大人，当然知道我从圣克里桑特学园跑出来了。在离王都很远的城市，过著新的生活。
「是的，其实现在......」
「啊啊，还是省略细节比较好。我是不能对国王陛下撒谎的。」
格雷迪亚大人将手掌转向这边制止。如果不知道细节，国王陛下问起，也不能回答我所在的地方。格雷迪亚大人知道我在哪里倒是没问题，不过确实有传达给国王陛下的风险。
如果国王陛下知道了这一点，恐怕会告知给我的家人。
对考虑到我情况的格雷迪亚大人，露出轻轻的笑容点了点头。
「在某个地方，开一家咖啡店生活。成为那家店的常客的朋友们，跟我一起来了。」
「咖啡店啊......在学校里，我也听说过对你的点心和咖啡的评价。我也记得奥利说点心很好吃。」
奥利是指奥利菲多特。我们两个人有好几次给他们送过零食来慰问。我高兴地继续说下去。
「这是一个有很多好人的城市，商店也出乎意料地生意兴隆。」
「......看来你的日子过得很愉快啊。」
格雷迪亚大人又露出了嘴角。
或许是因为婚约被废除而离开了学园，所以才会为我担心吧。
他是以在城堡工作的魔导师的身份参加宴会，即使被女性们包围，也不露出亲切笑容的淡淡对话的人。他很认真，工作——他只对魔法感兴趣。我见过好几个没法让格雷迪亚回过头、而咬著手帕的女性。
我之所以能和他如此融洽，是因为彼此都认真地在学习魔法。
「......格雷迪亚大人？」
他的眼神看起来有些悲伤，想问他的理由。
可是，却传来某种东西沙沙地靠近的声音。草木摇动的声音，逐渐变大。当我和格雷迪亚大人将脸转向发出声音的方向时，一群白色的毛绒绒飞了出来。
从头顶到尾巴的前端都是纯白的，被毛茸茸的毛发所覆盖的小动物们。许多毛绒绒在我周围转来转去，从小腿上爬了上来，蓬松蓬松的毛抚摸著全身。
格蕾蒂亚大人抓住了我踉踉跄跄的手，支撑著我。
像疾风一样，白色的小动物们离开了。在我身上留了很多白色的毛。鼻子发痒，用双手捂著嘴打了个喷嚏。
「还是那么爱恶作剧啊，费利斯们」
「就是说啊。」
不由得露出苦笑。这是一种叫费利斯的小动物。它是一种像长毛猫的活物，成群结队地在森林里跑来跑去，也被称为森林里的小猫。像是在身体上跑了回圈似地离去，这就是他们的问候。
「待著别动。」
格雷迪亚大人摇了摇手指，刮起风来。温柔的风像面纱一样掠过我的脸颊，帮我清除费利斯留下的毛发。
「非常感谢您，格雷蒂亚大人。」
道谢之后，我们开始一起走。这时，头顶上的树枝发出了温柔的声音，我抬起了头。虽然我还以为是幻兽拉克莱因横穿而过，但因为找不到白色的羽毛，所以并不是。
每当大树树枝轻轻一响，树叶就会发出沙沙的响声。那就像摇篮曲一样，很舒服。
现在席杰先生和基世先生，是不是在这种温柔的声音中睡著了呢？森林里也有毛绒绒睡午觉......我真想看看。
「那个......」
走在旁边的格雷迪亚大人再度开口，我转过头来。
「我可以叫你......罗尼亚吗？」
格雷迪亚大人用非常慎重的口吻确认了一下。
「是的。我不能再报加维塞拉的家名了吗。所以请不要客气，请这么叫我。」
「......罗尼亚」
格雷迪亚大人一脸紧张地这么叫我，我以「是」回应道。
他低下头，用指尖搔著额头小声说道：「不习惯啊。」
从我们第一次见面起，你就一直叫我加维塞拉小姐。哪怕感觉不对劲，但你很快就会习惯的。
「罗尼亚你也......能毫无顾虑地我叫来吗？」
被这么一提，我斩钉截铁地回答。
「不，我想带著敬意称呼您。」
身为学园的前辈，身为魔法的师傅，以及魔导师，都很尊敬他。.所以，我认为没有必要特意改变称呼。
「......是吗」
格雷迪亚露出了遗憾的表情。话说回来，我的朋友亨塞尔也曾经说过，别再用敬语叫他了。因为他是同龄人的朋友，所以并没有抗拒，但如果对方是格雷迪亚大人的话就不能这么做。
嗯~我用食指抵住脸颊思考。奥利菲多特在格雷迪亚大人面前叫他格雷的话。
「格雷大人，怎么样？」
我提议了一下，格雷迪亚大人立刻转过身来。可是，他立刻用一只手盖住脸，噗哧一声移开视线。
「」不愿意吗？
想看他的脸，却被另一只手制止了。
「不是不愿意......只是，这个.....就好」
「是的，格雷大人。」
「......」
格雷大人，是吗？叫几声就觉得合适了。格雷迪亚大人，不对，是格雷大人依旧转过脸去，所以不知道这样是否觉得喜欢。为了确认这一点，正当我想再看一次脸的时候，却被一股甜美的香味包围了起来。
好像到目的地了。
一棵呈橙色的大树，在沉甸甸的粗干上，有一根像伞一样铺开的树枝。蜜露从树枝上垂下来，当我触控到光洁的琥珀色时，就会噗噗地摇晃了一下。
这里是蝴蝶妖精帕比的家。周围飘著一股类似橙子馅饼的甜香。
在可以蹲下窥探的位置上，有个洞。从那里打了个招呼，躺在鸟毛一样的床上的帕比站起身来，飞了过来。
她的背上长著蝴蝶的翅膀，是一名非常小的女性，穿著黑色皮革套装。真是个性感的妖精.头发是黑色的，肌肤像焦黄一样红润的颜色。
「我可没听说是这么忙碌的工作！」
愤怒地瞪著我，发出尖锐声音的，是身为领袖的摩卡。
稍微吊起来的眼睛是橙色的，男孩味的黑发很适合她。我不由得眨了眨眼睛。
「订购太多了！好忙好累！」
「嘛啊......」
知道抵制的理由之后，我感到很抱歉。
「我不想再工作了！」
「对不起.......明明一直过著这样的生活，却让你们变得很忙......」
罗特等人开心地每天都来店里，但是摩卡她们好像不一样。我真的很抱歉，占用了她们的时间想要放松的心情，让人觉得很痛。我也向从里面探出头来的帕比们谢罪，格雷先生皱著眉头开口说。
「等一下。如果接受了请求，就应该尽到最后的责任。」
「不，不用了。因为本就比当初的计划摘得更多......每个人都很累，这是理所当然的。」
「但是.......如果是这样的话，不就更需要帕比她们的帮助了吗？」
「已经得到了充分的帮助。虽然咖啡的销量比预想的要多，生意兴隆，但我可以用自己的时间来采摘。」
我太依赖帕匹他们了。我想我们可以像今天下午一样过来。如果兽人佣兵团的各位都喜欢这片森林，也许还可以再邀请他们，散步顺便去采点东西吧。
格雷大人什么也没说而帕比等人对著格雷大人吐了一口舌头。
「对不起，我让你工作了很多。请休息吧。」
我一笑，摩卡就露出满足的笑容回到树洞里，躺在床上。
「到目前为止，谢谢你。用爬壁们摘的咖啡樱桃做成的咖啡，被评价说很好喝，很受欢迎。不喝那杯咖啡的话连工作都做不了，每天来的客人也很多。」
「......是吗？」
「是的。」
我告诉她客人的反应后，摩卡站了起来.她的眼睛，闪耀著耀眼的光芒。
「......真拿你没办法。」
「诶？」
「我还是把它摘下来吧！」
再次在我面前展翅高飞的摩卡，猛然挺起胸膛。
「来吧，大家！要走了！」
「那个，但是......你不休息可以吗？」
摩卡推著里面的同伴们背向树干外飞去。
扬羽蝶的妖精们热闹地飞舞著，飞了起来。我闻到一股香橙馅饼般的甜香，吓得我直跳。
「......这是个很好的说服」
站在旁边的格雷大人啪嗒地说。
「不，我不是那个意思......」
明明是最后一次向她道谢，却让她鼓起干劲。出乎预料。
「该怎么办才好......」
「好不容易才有了干劲，所以还是交给她比较好。知道自己受到人类的喜悦，应该会很高兴吧。」
「如果不要勉强自己就好了.....」
「妖精的步调比你想象的还要我行我素。如果她们想休息的话，应该会去休息吧。」
格雷大人说完，将手伸了过来.我藉著他的手站了起来。
嗯，这样问题就解决了......是这么一回事吗？
虽然发生了意外的展开，但事实是帕比他们能拿出干劲得救了。如果能按照自己的步调工作就好了，一边想著，一边向莲花田走去。机会难得，我也去见罗特他们吧。
「.......那么，你是不是在勉强自己？在新的生活中，你有好好休息吗？」
听到我说店铺生意很好，格雷大人似乎很担心。
「虽然很不好意思，前几天身体不舒服，所以不去店里休息了.在浴室里读书，热水都凉了......但有奥利菲多特摘下的草药，罗特给我做了药。而且有新的朋友在照顾我，附近的人会来看我.。托他们的福，我已经完全恢复了。」
「.....是吗？」
虽然我在反省身体不舒服给你添了麻烦，但是大家的关心我很高兴，心痒难耐，不禁发出笑声。
从帕比她们家走了一段时间后，出现一个很大的池塘。在透著底的池子里，水草晃晃悠悠的很漂亮。从那个池子里，溅起了水花。叮当，格雷大人摇了摇手指，让水花在空中止住。
「我不是说过不能给女士浇水吗？」
从池塘里露出脸的，是小池塘里的妖精。肤色和青蛙一模一样，浑圆的体型就像球一样。虽然他们很喜欢玩水，但像这样给我浇水的只有一个人，叫凯文。
受到格雷大人的注意，凯文把尴尬的脸转向了他的脸。
「你好，凯文。」
我为了不被水浸湿而压住了礼服，然后把手伸进水池里，给凯文浇水。他露出了笑容，沉进了池子里。
「不行，斯蒂比。」
对格雷大人的声音回头一看，我身后站著另一名妖精。他也是池塘里的妖精，名字叫斯蒂比。他推了我的屁股，想把我扔进池塘里。
以前也有过一次掉进池塘里。当时大家一边大笑一边玩水，说不定还想再玩一次。斯蒂比鼓起了脸颊，一副无精打采的样子走进池塘。玩水后又招呼了一声。再一次与格雷大人踏出脚步之后，其他许多妖精也前来问候。
当我笑著回应大家的时候，我和露出平静笑容的格雷大人四目相对。
「格雷大人，发生什么好事了吗？」
「......你为什么这么想？」
格雷大人表现出令人吃惊的反应。
「因为您在笑......不是吗？」
虽然他平时表情没什么变化，但他今天却经常微笑。格雷大人露出了惊讶的表情，用左手遮住了嘴角。
「那、那个......这该怎么说呢.....」
「您在享受假期吧。」
「......」
「不是吗？」
望向格雷大人的脸，他睁大眼睛缩起身子。不知道是不想被读取自己的感情，嘴角依然用左手捂著。格雷大人像是要等一下似的，把右手掌转向了这边。然后咳了一声。
2-6 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
「你受到这个森林的居民的喜爱，我很高兴......」
「格雷大人也深受喜爱啊。」
「但不像你这样。」
是吗？我歪著头盯著格雷大人，他一下子移开了视线。
「换，换个话题吧......这个，我听说了.......解除婚约的事。」
会提到这件事，真让人意外。我并不和格雷大人谈有关施耐德的事。
担心地看著这边的格雷大人。我停下来摇了摇头。
「......没关系的，我和施耐德并不是彼此命运之人吧。」
「虽然没有详细听过......你是个很优秀的学生，维持年级第一位......你不是比学园里的任何人都努力过吗？你不想回到学园吗......？」
格雷大人以认真的眼神问我。要成为魔导师，就必须从学园毕业。正因为他是爱著魔法的格雷大人，所以才会觉得可惜吧。
但是，我并不是为了成为魔导师而维持年级第一。所以我默默地摇了摇头。然后格雷大人就像是在找话似的说。
「........是你从恶魔的手中救了这片森林，罗尼亚。所以.......每个住在森林里的人都喜欢你。拯救精灵森林的功绩......这是值得称赞的。」
确实，我是被奥利菲多特代替格雷大人叫来了。但是......
「.......没有这回事。如果是格雷大人的话，我相信如果是您的话会处理得更好，一切都应该是格雷大人的功绩才对......」
「没有这回事。罗尼亚处理得很好。古代守护的魔法，就连我也不知道。」
我不自觉地蹲在那里嘟哝著。
「......那是为了考试做调查的时候，偶然看到的东西。我之前不是也说过了吗？」
「确实听说过，但这不是一开始就能用在实战中的东西。」
格雷大人右膝单跪在我身边，坚定地说道。
「......不，只是偶然在考试中必要的魔法派上用场了。如果不准备考试的话，能否拯救这片森林呢.......我很幸运。我只是做我能做的事。」
「......这不是任何人，而是你自己的力量拯救了这片森林。」
格雷大人握紧紧地著我的右手。
「如果是你的话，可以成为非常优秀的魔导师。」
他希望我回到学园顺利毕业，成为魔导师。正因为承认了我，所以才如此的认真。
「我能做的事情是有限的，但是......我会尽最大努力让你回到学园。「
「格雷大人。」
我用左手回握住格雷大人的手。
「我不会回到那所学校。」
这就是我的意志。既不想回到能再次接受戴上污名的我的学园，也不想洗刷这个污名。已经不会再回到跑出去的地方了。
「......这样啊。」
格雷大人似乎明白了，他松开了手。他的脸显得很悲伤。
「......我做了错误的努力。但这并不是徒劳的。因为这份努力起到了很大的作用我才能拯救了这片森林......而且，我尊敬的格雷大人也认同了我。」
我微笑著双手包著格雷大人的手。
「像格雷先生一样，我也想得到父母的认可......从小时候开始，我就努力满足父母的期待......就算维持年级第一名的宝座，也不会得到表扬。」
说话的过程中，视线不断下垂。格雷大人温柔地对我说。
「那是因为，他们把过度的期待强加给了你......他们希望你能得到他们所得不到的功绩。」
「......是啊。不依赖现状，而是强迫我往上走。」
胸口紧紧地勒住了我，我强硬地抬头看著天空。那里有让树叶闪闪发光的光芒。深深地吸进清新的空气，深呼吸。
「.......那是不需要温暖的家族。......我无法跟上这样的家族。」
总想追求高处的父母，哥哥保持著同样的想法。
但是，或许是因为我有前世的记忆吧。好想悠闲——因为有这样的愿望，所以我不习惯那个家族。
「我想逃到我温柔的祖父身边......但是，当我遇见施耐德......因为他答应我要保护我，所以我忍了下来。我以前也说过几句，对吧？」
格雷大人生只问过一次关于我家人的事。我微笑著对担心会不会很辛苦的格雷大人微笑著回答说，施耐德有小时候给我的约定，所以没问题。
「我记得.....」格雷轻轻点了点头。
「只要和施耐德结婚，他就会让我幸福。我一直都是靠这样一个人的想法熬过来的，但其实，我应该做更多其他的努力。或者是我自己努力接近家人......」
因为害怕家人，所以躲在施耐德的背后跟在他身后。我很狡猾，希望有人能改变自己的处境。
但，那是错误的努力。
「我不会回到学校。我们再也回不到原来的样子了。那是罗尼亚·加维塞拉小姐的住处。而我再也不会以罗尼亚·加维塞拉小姐的身份回去了。」
我再一次强调著，传达我的意志。
「多亏了大人，我有了很多支援。正因为如此，我现在才能用自己的脚走下去。我很感激你教了我很多魔法。」
我向格雷大人表示衷心的感谢。格雷大人再次握住了我的手。
「......罗尼亚。」
格雷大人眯起紫色的眼睛。果然，今天的格雷大人的感情表现比平时更丰富.。
「无论如何，我希望我的存在也能成为你的支柱。」
虽然是平静的声音，但总觉得很热情......
「嘎噜噜.....」
就在这时，猛兽的声音轰然响起。我和格雷大人都浑身发颤。转过身来，白色猎豹一边呻吟，一边咚咚地走过来。是琉星先生，在他后面，塞纳也在。两个人不知几时变成了兽人的模样。
「你是谁！再不放开你的手我就砍掉他！」
琉星先生露出了敌意，全身的毛都竖了起来。他走到我们面前，狠狠地刺出白色的手。
明明是一双又粗又可爱的手，却用锐利的爪子对著他。我松开了格雷大人的手，慢慢地站了起来。就像这样，格雷大人也站了起来。
「他是魔导师格雷迪亚大人。他也可以称得上是我的师傅。」
虽然我这样说明并想让他放松敌意，但琉星先生依旧瞪著格雷大人。雪白的脸看起来有点吓人。（对情敌的威吓）
「朋友.......原来是兽人族啊。」
「是啊，正是如此。这位是琉星先生，而他是塞纳先生。」
我向一副很感兴趣的格雷先生介绍了两个人。
「......天生就有变身能力、拥有野兽模样的种族......虽然头一次见面就这样有点失礼，但我可以摸摸你的耳朵吗？」（有其师必有其徒）
「怎么可能啊——！」
「这样啊......」
被琉星先生一口回绝，格雷大人似乎很遗憾。
「......比起这个，你在这里做什么？因为不在蜜树旁边，所以才循著味道来的......咖啡的事呢？」
赛纳先生一边在意格雷大人，一边问道。然后格雷先生的视线移到了塞纳先生挺立著的大耳朵上。塞纳先生冷静地拒绝「不行」。
「这件事已经顺利解决了。所以我想现在就去找罗特们。塞纳先生你们也一起来吧，如果他们去见你，会很高兴的。」
「是吗......那就好，但我想老板在等你的事情结束，我们快走吧。」
「不是让奥利菲多特带他们去了吗？」
「你最喜欢的地方果然还你自己带你去的吧。他们应该在刚才的地方等你。」
是这样啊。既然让他们久等了，那我就得赶快回去了。
「那么，我们先去见席杰先生他们吧。格雷大人也一起去吗？」
「不......我就」
我就看著琉星先生都寒毛竖起了，格雷大人似乎考虑了很长一段时间。就算强拉他一起去，格雷大人也只会觉得很尴尬，所以我不会强迫他的。
格雷大人一边瞄了琉星先生一眼，一边低声说道。
「......那个恶魔还在找你吧？你还是小心点比较好。」
「没关系，他不会找出我的。」
袭击这片森林的恶魔，虽然是我封印的，但他似乎很擅长破解封印，若无其事地冒了出来。我不太擅长封印和结界系的魔法，所以跟恶魔很不投缘。
恶魔以学园为标志，一次又一次地出现在我面前。但现在生活在离被当成记号的学园相当远的城市里，恶魔追查到我的容身之处的可能性很低。
「不能轻视那个恶魔的执著。」
格雷大人严厉地告诉我不要大意。
恶魔会迷惑人，邪恶的存在。可是学园的学生们被施了保护自己不受恶魔伤害的魔法，所以我也不会被那个恶魔囚禁
但格雷大人的话还是让我有点毛骨悚然.。
「当恶魔再次出现时，我来处理。用这个叫我的话，无论什么时候都可以赶到。」
格雷大人放在我手掌上的是椭圆形紫水晶乍一看，似乎是磨得很好的普通紫水晶，不过似乎施了双玉的魔法。这个魔法是作为联络手段使用的，经常被施加在水晶等石头上。两块石头可以像通讯器一样连线在一起，只要对一方的石头传讯，就会传到另一块石头上。但不是送出声音，只是闪烁或带著热量。但是，因为可以引导到另一块石头，所以在紧急情况下非常方便。
格雷大人可以把恶魔完全封印起来。你想要支援我，就是这件事吧。我很感激地收下了。
「谢谢你。格雷大人」
「......没关系，如果是为了你的话。」
格雷大人握著我的手，琉星先生又发出了呼啸的声音。格雷大人立刻放开手，转过脸去。
琉星先生露出不高兴的表情，把尾巴缠在我的腰上。就这样用力地将味道身体拉了过来，吓了我一跳。
「那个......再见，罗尼亚」
「是的。请保重，格雷大人。」
「.......啊啊」
跟格雷大人道别后，向他挥了挥手。琉星先生生扭扭捏捏地拉著我的身体离开，没办法只好转过身去。
「这么说来，两位至今为止都在哪里呢？......该不会是去追小动物吧？」
「我又不是基世.......不对！」
琉星先生愤怒地否定了这句话。这样啊，如果是基世先生的话就会去追啊。
那为什么会走散呢？抬头看著缠著尾巴走在旁边的琉星先生，他的淡蓝色眼睛看著塞纳。我也看塞纳先生。
「我们见过拉克莱因了」
「啊啦......和拉克莱茵......」
塞纳先生淡淡地回答，我不禁侧耳细听。
「.......基世先生，不会在战斗吧？」
「拉克莱茵很友好，所以我想你不用担心。」
我听不到狂暴的风声，正如塞纳先生所说，应该没问题吧。比起这个......
「那个，琉星先生......这样走起来很不方便。」
我试著拜托琉星先生，让他放开缠住腰间的毛绒绒，心情不佳的琉星先生很不情愿地放开了尾巴，取而代之的是抓住了我的手。就这样牵著手走路。
大猫的手虽然我很在意他锋利的爪子，但他是绝对不会伤害我的。柔软的毛中的肉球，紧紧地粘在我的手掌上。
「总觉得......和大小姐这样在外面走，真新鲜，我一直只在店里见过你呢。」
抬头看著森林的琉星先生似乎恢复了心情，大大地摇晃著尾巴。此时，冰冷的东西突然紧贴在背后。
「大小姐被吃掉了！？」
「啊，是森𫚉的雷蒙啊，只是跟著我罢了。」
「但他在蠕蠕而动耶」（又有咀嚼的意思）
不不，只是在移动鳍，绝对不是在吃。
琉星先生大叫一声，雷蒙似乎吓了一跳，很快就飞走了。
「这里有各种各样的生物啊，这片森林。」
我们三个人打招呼一段时间后，看到了树上的妖精。树木模样的他们，只要一动也不动就怎么也找不到。可是因为他们的身体吱吱嘎嘎地转过身来，所以才注意到。只要伸出空著的那只手，妖精就会伸出树枝的手打「你好」的招呼。
在那之后不久，就抵达了第一次踏入的地方。在那里，席杰先生和基世先生以兽人的姿态横卧著身体。基世先生一看见我们，就站起来伸了个懒腰。
「已经结束了吗？」
奥利菲多特也仍然坐在树枝上。我对基世先生和奥利菲多特说。
「是的。据说今后也会由帕比他们来承担。啊，然后我见到了格雷迪亚大人。」
「这、这样啊。格雷他有说什么了吗？」
听到奥利菲多特的提问，我歪了歪头。」
「他没有给你的留言......」
「不是这样的......不用了，那个家伙......好不容易才计划好的。」
奥利菲多特耸了耸肩，嘟哝著什么。
「嗯......原来如此，是这么回事啊。」
塞纳先生用意味深长的眼神看著奥利菲多特。奥里菲多特虽然身体颤抖了一下，但很快就会转过身去。
「罗尼亚，带我们去那个地方吧......如果老大要起来的话」
现在的最优先事项，就是把大家都带到目标地点。在塞纳先生的催促下，我看著躺著的席杰先生。
我还以为他一定是睡著了，漆黑的狮子的琥珀色的眼睛却睁得大大的，有点吓了一跳。
「对不起，让你久等了。我们走吧？」
席杰先生默默地将手伸向这里。我牵起那只手，帮席杰先生站起来。
从树上的妖精们中间经过，我把兽人佣兵团的大家带到自己喜欢的地方去。
「呐，罗尼亚。
跟在后面的基世先生叫了我的名字。因为这是第一次，所以吓了一跳。不叫店长是因为在店外吗？
「你很强吧？」
「诶？」
面对突如其来的问题，我不禁发出惊讶的声音。正当动摇的时候，想要询问这么想的根据的时候，基世先生发出了「呜！」的怪声。因为塞纳先生抓住了他的脖子。
基世先生再也没跟我说什么，我也没回答他的问题。
就这样不发一语地继续走下去，一道明亮的光芒映入眼帘.温暖的光芒，开启的地方树木看起来很重要，包围著那个地方。地面一片绿意，轻飘飘的草随风飘动。
「就是这里。躺著的话心情会很好哦。」
一边对兽人佣兵团的大家笑著，一边先向中心走去。在舒适的阳光中，太阳的香气掠过鼻子。
「哦，这是个好地方。喔，蛮有弹性的。」
他一边环视四周，一边先走进阳光下。其他三个人也跟在后面.。
「是的。比起床还要更舒服喔。」
我坐在原地，把手塞进草里。然后席杰先生仰倒，大猫就这样躺在我眼前，真豪爽啊。
「啊~好舒服~」
琉星先生也躺了下来，咕噜地叫著喉咙，缩成一团。
塞纳先生和基世先生都躺倒。但是都以席杰先生为中心，离得不太远。
令人欣慰的景象使我眯起眼睛。我想再看一段时间，但我得去见罗特他们。
轻轻地抬起腰来的我，被小席杰先生抓住了胳膊。失去了平衡，以跳入席杰先生胸口的形式倒在地上。席杰一点表情都没变地说。
「......呆著别走，罗尼亚。」
「是......是的......」
赶紧离开席杰先生的胸口，用上扬的声音回答。看来是被邀请去睡午觉了。
也就是说突然一起睡也没关系吗？
我就这样坐在席杰先生的旁边，因为动摇而僵住了。
席杰先生在头后抱著胳膊，已经闭上了眼。但是，看起来不像是纯黑狮子的作风，看起来不像是会露出破绽的人。
环顾四周，看到青狼基世先生在打鼾。他以一只手放在肚子上的姿势，张著大大的嘴巴。我觉得你太不设防了。
在基世先生的旁边，是仰卧著的塞纳小姐的身影。支起一只膝盖，用胳膊捂著脸。大耳朵一动也不动，被埋在草中的绿色尾巴的前端会稍微晃动一下。
在他的左侧，摇晃著白色尾巴的琉星先生。他的眼睛睁得等等的，用一双又白又毛绒绒的手敲著草坪，他咧嘴一笑。
「需要臂枕吗？」
「不，不必了。」
一时推却虽然我很想请一起睡，但臂枕实在是太丢脸了。
琉星先生脸上带著笑容，困倦地眯起眼睛，慢慢地闭上了眼。
就在我眼前，毛绒绒佣兵团的人都睡著了。
就在不久之前，明明一靠近就瞪著我，但现在却毫无戒备地在我面前睡著了。微笑地看著他们接收了我的证明。
和新朋友分享自己喜欢的地方，真是不可思议。
只要待在这里，我就会迷迷糊糊的。
温暖而安心的空间。
稍微远离席杰先生，我也把身体沉进了松软的草里。虽然太阳有点耀眼，但还是敌不过困意。闻著太阳和草的香味，置身于平静的睡眠中。
就在这时，我听到了脚步声。但是，我不会睁开眼睛去确认的。在这片森林里，没有人会伤害我，所以可以安心睡著。慎重的脚步，以及拖著某种东西的声音。一定是拉克莱因。不一会儿，那个声音就停了下来，发出了某种声音。大概是拉克莱因的翅膀吧。
拉克莱因讨厌他那双巨大的翅膀碰到地面。正因为如此，我对拉克莱因的关怀感到高兴，静静地微笑著。被幻兽的翅膀包围，落进沉睡的世界。拉克莱因深深地吐了一口气，树叶摇晃的声音就扩散开来了。听著像摇篮曲一样舒服的声音，我悄悄地酣然入梦。
2-7 樱桃祭 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
第3章 为幸福干杯
1 樱桃节
在阳光下睡著的话，轻飘飘的感觉心情很好，可以发自内心地放松。
这时，我闻到一股与太阳和草的香味不同的味道。
突然，我想起了席杰先生的脸。啊，这是席杰先生的味道。但是，我有闻过席杰先生的味道吗？……对了，因为感冒身体不舒服的时候被公主抱了。是在那时，我闻过了席杰先生的味道。
我微微睁开眼睛，看见摇晃的白色物体进入视线。
吧嗒，吧嗒。
那是有节奏地抚摸著草的白色尾巴。然后，我的身体上挂著一件黑色的衣服。一定是席杰先生把他的上衣披在我身上的吧。
咦，但是，刚才好像还被拉克莱因的翅膀包围著。我再次闭上眼睛，转动著身体。这时，一个小东西从我的脖子上滚了下来。可爱的发出「哇」的叫声。是莲花妖精罗特的声音。他是不是陪在我身边。
只要侧耳倾听，就会听到有人说话的声音。啊啊，我该起床了。
虽然还想睡著，但却想要慢慢地醒来。
睁开双眼，又看见了白色的尾巴。这是琉星先生的尾巴。啪嗒弹跳的尾巴的另一边，有一双琥珀色的眼眸。这双眼睛的主人是纯黑的狮子……
下一瞬间，我和他的眼睛四目相对。
看来我好像毫无防备地睡著了。好害羞。
我急忙站了起来，罗特他们叽里咕噜地滚了下去。啊啊，我真的很抱歉。不知道是不是眼睛都转花了，罗特他们的头晃来晃去。
「啊，大小姐，你醒了。睡得很香呢？就算罗特他们往你身上爬，也完全醒不过来。」
坐在旁边的白色猎豹琉星先生笑了起来。
好，好羞耻。
抬头看著天空，开始染红了。都已经傍晩了，我睡得那么熟吗？
环顾四周，除了我以外都醒著。
在稍微远一点的地方，长得像人的拉克莱因和青狼的基世先生，正在热烈地谈论著什么的样子。基世先生居然对初次见面的人笑了笑，真是意外。在我睡著的时候，两人是怎么融洽的呢？
虽然塞纳先生也坐在旁边，但因为他背对著我，所以不知道他在做什么。
看著还躺著的席杰先生，森林里的小猫菲利斯他们也在一起。纯白的菲利斯们，紧靠著席杰先生睡午觉。我第一次看到那些爱恶作剧的菲利斯们变得这么老实。明明是抱著也不能一动也不能动的孩子们。
「呐一呐一，罗尼亚。我要和拉克莱因一起去打猎，你帮我做晚饭吧！」（宠物吗你！ ?）
一副欢腾模样的基世先生对我说道。看起来他们是在谈论狩猎，正当我把席杰先生的上衣叠起来回答的时候，塞纳先生先开口了。
「不行。晚饭塞斯都准备好在等著了。」
塞斯先生这个名字，我之前也听说过。说是塞纳先生的弟弟。
当塞纳先生将身体转向这边时，我注意到罗特和某个毛绒绒正坐在他的膝上。
那是一名有著深红褐色毛发的绒毛妖精菲。卷卷又蓬松的毛，看起来就像贵宾犬一样。
菲用圆圆的黑色眼睛看著我，摇摇晃晃地用短腿走了过来。
闭上眼睛抬起鼻尖的菲，我也把头凑过来。「啪」的一声摇了摇头，互相蹭了蹭鼻子，这就是和菲的问候。
「啊！大小姐，那个也和我一起做吧！ 」
看到旁边的琉星先生说出这句话，让我吓了一跳。
「诶！」
当我动摇的时候，菲脸上浮现出不知如何是好的表情，慢慢地走近琉星先生，想跟他打个招呼。
「不，不是你。刚才，我不是说了吗，算了，来吧，蹭蹭。」
弯著头的琉星先生天真地笑了笑，用尾巴戳了戳菲的鼻尖。菲很高兴，紧紧地抱在他的尾巴上。
与妖精玩耍的兽人先生一副幸福的景象，使我不禁眯起了双眼。
被菲缠得死死的琉星先生，似乎并没有放弃和我的身体接触，把身体探到这里来。
「快来吧，大小姐。一起（来蹭蹭）吧？」
在跟贵宾犬一样的小东西蹭蹭，和对露出无畏笑容的猎豹蹭蹭完全是另外一回事。惊慌失措地
退下身来，基世先生的声音飞了过来。
「开什么玩笑，琉星。只有你能玩！」
「吵死了，基世。哦，你露出恐怖的表情了！」
基世先生吓了一跳，菲跑到这边来了。在外面躺著的罗特他们也粘在我的衣服上了。
与此同时，白色羽毛聚集而来。随风飞舞的羽毛在琉星先生的周围盘旋，惊讶的他一边说著「哇」一边翻了个身。
披著风的羽毛就这样朝我走来，抬起了我的身体。最后我被送到拉克莱因的膝盖上。我还是第一次被这么做。
在我的膝盖上，罗特们和菲的手脚啪嗒地动著，欢腾著。
「帕比似乎安全地完成了工作。现在满足的睡著了。对不起，麻烦你了」
在拉克莱因用翅膀指示的地方，装满布袋的咖啡樱桃果实。就在这附近的塞纳先生帮我把袋子拿过来。
「嘛啊……这么多。」
「这样不能喝你的咖啡的非常事态，这样就能回避了。」
塞纳先生说著，抚摸著菲的下巴。菲愉快地眯起眼睛。一副可爱相。
「听说他们是绒毛妖精。」
「是的，他叫菲。养育著有和茧一模一样的绒毛植物，可以做成丝绸一样的布。这个袋子也是菲给我做的。」
我轻轻地摘掉菲脸颊上的毛。一松开手，它就会突然回到原来的位置，良太等人兴趣十足地眼睛里闪著光芒。
「呐，罗尼亚。」
「什么？」
塞纳先生压低声音，弯下腰来。在那一瞬间，他把脸凑近到几乎要黏到鼻子的程度。
「鬃、毛。现在就是机会。」
这么说来，就是席杰先生。当我看向席杰先生的时候，还和菲利斯躺在一起。就在这时候，琉星先生大声叫起来。
「为什么就算塞纳接近了，你也不会退缩啊！ ？」（因为塞纳是妈妈啊）
「诶……那个……」
「不管是琉星还是基世，都不敢靠近。」
塞纳先生抓起菲，继续说下去。
「趁著混乱，快点。」
接著，正后方传来了「驹喔~」的声音。然后一阵温柔的风卷起，我的身体轻飘飘地站了起来。
回头一看，拉克莱茵他的表情就像是要叫我去一趟。
被人推了背，那我就只能走了。穿过琉星先生和基世先生，来到席杰先生的身边。
席杰先生没有看著我，抚摸著肚子上的菲利斯。菲利斯看起来很舒服，它翻了个四脚朝天。懒洋洋的模样，似乎也很可爱。
在大黑狮子身上放松的白色小猫。真叫人受不了，怦然心动啊。
我也抚摩菲利斯。如果他捏住耳朵的话，就会不检点地张著嘴笑出来。我用另一只手捂著嘴。因为我现在表情一定很松懈。
回头一看，我看到了拉克莱茵和塞纳先生的身影。我感觉到他们在说，不是那样的吧。
啊，他的目的是席杰先生的鬃毛。
我不时地看著完全不在意我的席杰先生，找准时机。
手指滑动，抚摸著紧靠在席杰先生手臂上的菲利斯的背，抚摸著他那有分量的尾巴。另一只手
在草地上蠢蠢欲动，靠近黑色。
就像是吞噬了所有的光一样，纯黑色的鬃毛。距离触控柔软的发梢还有几厘米。
「……」
果然还是不行，塞纳先生！
手缩回去，我轻轻地摇了摇头。我没有胆量在没有许可的情况下碰狮子！
拉克莱因的风对我的额头戳了一下，好像在说「好了，快去做」的感觉。
我困惑地转过身去，发现了一个小小的良太。看来他也想触摸一下。露出有点紧张表情的罗特抬头看著我，接近了可怕地席杰先生。一边伸出小小的手，一边慢慢地前进，以黑色的狮子为目标。
但下一瞬间，脚被软绵绵的草绊倒了。罗特那小小的身体，整个埋进席杰先生的鬃毛里。席杰先生的眼睛朝那边看去，我颤抖了一下。一方的良太一逃出去，就一步步地逃到拉克莱因身边。
仔细看完一切的基世先生与琉星先生低声说道：「这到底是怎么回事？」塞纳先生转过脸去，不知道是不是在发抖，或者是在笑。
「回去吧。」（我赌五毛，席杰绝对是在等著罗尼亚摸）
席杰先生说完就站起来。呜……今天的鬃毛依旧（失败）。
从席杰先生下来的菲利斯等人抬起头来，抬头看著我。然后一气呵成地扑到我身上，一圈地跑来跑去。菲利斯他们还是老样子。
啊啊，毛又被留在身上了。虽然拉克莱因的风很猛烈地把它吹走了，但托他们的福，我的头发都被吹乱了。这也是常有的事。
看到这样的我，琉星先生和基世先生都笑了。
将蓬乱的头发轻轻地修好之后，伸出一双纯黑的手，是席杰。藉著他的手，我慢慢地站起身来。
「那我们回去吧。」
我对席杰先生笑了笑，然后看了看周围，琉星先生他们也站了起来。
"对了，明天请多给我点樱桃。」
被我拜托坐在拉克莱因膝盖上的罗特他们，精神抖擞地敬了个礼。
「你要用樱桃做什么？店长！「
基世先生摇著尾巴询问。不知道何时又叫回店长了。
「我想在下周举行一个樱桃展销会。我打算搭配草莓和树莓，凑齐樱桃做份蛋糕。」
和席杰先生喜欢的巧克力蛋糕搭配起来也很好吃。如果是树莓和樱桃酸甜的慕斯蛋糕，就算是不喜欢甜食的琉星先生也会喜欢吧。想为喜欢甜食的塞纳先生和喜欢水果的基世先生做一块铺满樱桃、撒上糖粉的蛋糕。
「我会在日后向帕比们表示感谢。那么，再会。」
向拉克莱因和妖精们打招呼。良太他们和菲都拼命地挥舞著他的小胳膊。虽然我也想跟奥利菲多特打个招呼，但拉克莱因对我说了句「我会告诉他的」，所以我就这样回去了。
兽人佣兵团的人在这之后还有工作要做。我轻轻地踏在地上，用魔力画出魔法阵。能让席杰先生们站在我身边的巨大阵群。白色的光芒从那里溢位来，包围了我们的身体。
下一瞬间，景色从深绿的森林变回了一家雅致的咖啡店。夕阳从西边的窗户射进来。
「这是今天的份。」
席杰先生说著，给我手掌上攥了一块金币。
「我玩得很开心！大小姐，我们下次再去吧。」
琉星先生高兴地大叫一声，离开了店内
「樱桃蛋糕，我一定会吃的，所以不要卖光了 ！店长！」
「好的。」
基世先生叮嘱我后，跟在琉星先生身后离去。席杰先生嘟哝了一句「多谢款待」，离开了商店。最后塞纳先生一直盯著我看。（小科普：钉总刺J :叮嘱，事先说好的意思）
"对不起，我又没碰鬃毛。」
虽然以为是想跟我说这件事，但好像不是。塞纳先生沉思了一下，然后开口说。
「我听说恶魔盯上了你。好像因为找不到你而不屑一顾……如果你被发现了，可以向我们求助。」
我很惊讶。塞纳先生一定是因为从格雷大人口中说出了恶魔这种令人不安的话，所以才会担心吧。如果我说没事的话……
「我想你会说你没问题的。」
塞纳先生像是要制止我的话，说。
「请记住，无论何时我们都会站在你这边。」
「咔啷」铃声响了一下，塞纳先生从门里走了出去。
只剩下一个人的我歪了歪头。
你的意思是让我雇你去消灭恶魔吗？但这并不足以雇佣最强的佣兵团。对方是一个人，这家店为了不让恶魔进入结界，就算被发现了，我也有自己应对的自信……不过，虽然我不擅长结界和封印。
啊，对了。该不会是想和格雷大人一样支援我吧。
照顾我，关心我对我如此关心，脸上流露出了笑容。
我赶紧开门出去。然后对著他们的背叫了一声。
「欢迎您再次光临本店！」
一只黑狮先生瞥了这边一眼，基世先生嗡嗡地挥了挥手。琉星先生轻轻地挥了挥手，塞纳先生背对著我举起手来。
我不停地挥著手，直到他们消失在茜色的街道另一边。
--隔天
马上举办的樱桃展销会广受好评。
「罗尼亚，这个很好吃。」
「谢谢夸奖。」
「店长，请给我一个带走。还有，能帮我预约生日蛋糕吗？」
「好的，我知道了。」
蛋糕的销售额也大幅提高了。准备的蛋糕有七种。巧克力蛋糕、奶油蛋糕、奶油蛋挞、慕斯蛋糕、芝士蛋糕，还有树莓的迷你蛋糕和法式巧克力小蛋糕。当然，所有的樱桃都被充分地使用了。
我能做这么多的蛋糕，多亏了那些摘了很多成熟的樱桃的罗特们。
「嗯！真好吃！这个樱桃和树莓的迷你蛋糕，太棒了 ！
「看起来也很可爱！ 」
「谢谢，莎莉小姐，凯蒂小姐。」
坐在吧台座位上的这两个人，是店里的常客。得到了表扬，向他俩表示感谢。
话说回来，这真的比我想象的还要受欢迎。能把基世先生们的蛋糕留下来吗？
我感到有点不安，做完上午的工作后，松了一口气。
从这个时间段开始，店内用餐的客人几乎不会来了。下午兽人佣兵团的人都会来，街上的人都很害怕他们。
收拾好要洗的东西，确认蛋糕的库存。嗯，剩下这么多的话，就能看到基世先生他们高兴的表情了。就在这时候，商店的门传来了铃声。
「欢迎光临！」
「大小姐！老样子！ 」
第一个走进来的，是长著白色耳朵和尾巴的闪亮亮的帅哥。是半兽姿态的琉星先生。
张开双臂想要抱住我，所以一下子就转过身躲开下了。
琉星先生的身后是基世先生，塞纳先生，席杰先生的身影。
琉星先生坐在吧台座位上，其他人坐在桌席上，点和往常一样的选单。
分量很大的咸肉牛排三人份。琉星先生喜欢少加牛奶的拿铁，席杰先生喜欢咖啡，席杰先生喜欢果汁。
只有一个人点三明治的是比其他人吃得小一点的塞纳先生，饮料是拿铁。
在准备好大家的牛排之前，我会把饮料送到大家的桌子上。顺便一提，今天的果汁是樱桃果汁。基世先生用力地摇著青色的尾巴，似乎很中意的样子。
将块状的培根不断烤，在其间隙制作三明治。然后到大家的身边配餐后，基世先生开始大刀阔斧地吃了起来。这也是和往常一样的光景。
在主菜吃完的这段时间里，我可以放松一下。不久大家的饭吃完了，基世先生首先叫了一声。
「所以！？樱桃蛋糕呢！？」
基世先生的眼睛闪闪发光。
「有蛮多种的……您要点什么呢？」
告诉他剩下的樱桃蛋糕的种类，基世先生考虑了一段时间后回复「全部吃！」这一句话。喜欢吃水果吃得很饱，这是狼先生的回答。
「我要法式巧克力小蛋糕」
「我，慕斯蛋糕」
「我也想要和老大一样的法式巧克力小蛋糕」
席杰先生和塞纳先生想要法式巧克力，琉星先生想要慕斯蛋糕。
「我知道了。」
接到订单的我立刻走向厨房，分出各自的蛋糕.基世先生的所有种类的蛋糕，都摆在大盘子里。
给大家准备好蛋糕后，琉星先生感慨地开口说。
「这样一看，都是大小姐一个人做的，应该很辛苦吧。」
「不会，我和罗特他们做得很开心。」
当我微笑回应时，琉星先生点点头说：」这样啊「，然后把蛋糕送到嘴里。
「好、好美味。」
琉星先生睁大双眼，竖起尾巴
「好吃——！ ！ 」
发出巨大声音的是基世先生。在满满的樱桃蛋糕前，露出一脸喜悦的表情。
「真好啊，樱桃祭也不错啊！」
看著一副心情愉快露出微笑的基世先生，我也忍不住露出了笑容。
忽然看了一下席杰先生，他像往常一样，默默地吃著。就像是替席杰先生的内心说话一样，塞纳先生开口了。
「嘿诶一。这用的樱桃酱火锅巧克力也很好吃哦！」
「对啊！！」基世先生赞同道。
就在那时，和席杰先生的琥珀色眼睛对上了。我只要露出微笑，席杰先生就默默地点了点头。
也就是说很好吃吗？呵呵，真高兴。
「呐—呐一大小姐！」
在了琉星先生的呼唤下，他靠近吧台座位的我身边。
摘下手套的琉星先生用手指摘下樱桃茎，咧嘴一笑。
「这个你可以吗？」
琉星先生就这样将茎放进嘴里，咕噜咕噜地。他立刻从嘴里取出茎来。那根茎上有个结尾点。
「据说能做到这一点的人，吻技得很好——」
琉星先生说完，又目中无人地笑了出来。啊啊，我前世听说过，这个世界也有吗？呵呵，总觉得有点奇妙。
「这很简单！嗯……嗯~……」
虽然基世先生立刻挑战，但陷入苦战了吧。
「嗯。很简单啊。」
向塞纳先生看去，他的手掌上有一根连在一起的茎。塞纳先生通关。
「啊！完成了！怎么样！?」
基世先生张开大嘴吐出舌头，露出绑在一起的茎。他也通关了。
2-8 约定与祈祷 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
剩下的席杰先生怎么样？不自觉地看了看，在吃完了法式巧克力小蛋糕的盘子上，一根绑在一起的茎孤零零地放在一起。席杰先生也不知道什么时候就通关了。
“大家（的舌头），都很灵巧啊。”
我若无其事地微笑著，琉星先生咧嘴一笑。
“大小姐也试试看吧。”
“不……我就不用了。”
毕竟，身为前贵族千金。把一度放进嘴里的东西拿出来的行为，太丢人了。
“做不到吗~？”
琉星先生用手托著脸颊，笑了过来。
“是，办不到。”
我斩钉截铁地说。琉星先生一脸无聊地紧咬著嘴唇，歪著头。
“嗯……话说回来……大小姐有接吻过吗？ ”
“……”
这时，我脑海中闪过的，是与施耐德的初吻。像樱桃一样，伴随著清爽的甘甜的回忆之吻。
又甜又苦的初恋又复苏了，脸颊上泛著赤热。大概，连眼睛都红了吧。
“……再来一块蛋糕怎么样？”
我把话题岔开了。
“呃，那是什么反应？等一下。我很在意啊。”
虽然琉星先生探出身子问我，但我却以笑容蒙混过关。
“再来一杯咖啡”
“好的，席杰先生。我这就给您拿来。”
“等下大小姐，大小姐一”
我带著笑容逃进厨房，准备一杯咖啡。
在那之后，琉星先生似乎也很在意，一边把尾巴缠在我的身体上，一边问了好几次。我继续笑著敷衍过去……
最后，琉星先生被塞纳先生领了回去。
第二天的早餐，配上樱桃和草莓酱，松软的烤饼。罗特他们欢天喜地吃了一顿。
“啊咿，啊一咿！ ”
早餐和打扫结束后，接下来做蛋糕。今天罗特等人摘了很多樱桃来，所以我就把蛋糕都切下来了。在厨房的架子上并排坐著的罗特们，抱著樱桃棉花糖热热闹闹地唱著
“啊一咿，啊咿！啊一咿，啊咿！”
在唱歌的过程中，架子上的合唱团戴在棉花糖上。大家一起摘下吃的样子很可爱，不由得笑了出来。
就在这时，门铃声喀嚓地响了起来。对于营业时间前的来客，罗特等人的身体颤抖得慌了起来。
从店内探出头来，发现那里站著一位高雅的老年人和青年。
是我的祖父和护卫的拉莫。
“祖父！早上好。”
高兴得直扑进祖父的胸膛。祖父温柔地说了一句“早上好”，并拥抱了我。
“拉莫也是，早上好”
“……”
虽然平时不会，但这次也拥抱拉莫打个招呼。
“……什……为什么……”
拉莫露出惊愕的表情僵住了。
“嗯……两个人能来我很开心，不知不觉就”
“不……”
“不？”
“不胜惶恐……！ ”
“你、你在哭吗？”
“感动到哭了……对不起！”
像是要倒下去似地跪了下来的拉莫，眼中浮著泪水。然后紧紧握住我颤抖的右手。
“我很敬爱您……罗尼亚大小姐”
“谢谢你……”
拉莫单膝跪地低下头，我不禁露出苦笑。你用不著那么畏首畏尾的。
对爷爷两人提出建议后，祖父大人以遗憾的表情回答。
“对不起，我今天只是来看你的。罗巴特一直盯著……没法久坐……不过你看起来很精神真是太好了。”
罗巴特哥哥的名字出来了，我吃了一惊。祖父将手伸向我的脸颊，用有皱纹的温柔的手轻轻抚摸我。
父亲以前来的时候也说兄长他在找我。我只想避免兄长能找出这个地方。我很抱歉，但这也是没办法的事。我对我的祖父报以微笑。
“我交到朋友了”
“这样啊……下次慢慢听吧。”
我有很多话想跟你说。兽人佣兵团的各位，被温柔的人照顾过，去了精灵的森林。我想快点跟你说，但，我们再忍耐一下吧。
“啊，你就把樱桃蛋糕拿回去吧。在店里，樱桃祭正在进行中。然后下次再来的时候，请一定要尝尝新选单的味道！我现在挑战鸡尾酒制作……”
我一边跟祖父说话，一边啪嗒地回到厨房。
新选单的鸡尾酒，是想听取其他人的意见，给兽人佣兵团的大家拿出来的。祖父爽快地答应了“当然”。
刚完成的蛋糕连同大厅一起放进盒子里，从厨房的架子往这边看的罗特等人大喊一声：“啊~！”他好像受到了什么打击，张大了嘴巴，用泪眼注视著。
只要笑著说“你们的份是有的”，就放心地叹了一口气。我回到店内，将装有蛋糕的盒子递给拉莫，祖父像是想起来似地说道。
“说到朋友……蕾克西小姐来找过我，想知道你在哪里。“
“什么？蕾克西回国了吗？”
蕾克西因父母工作的关系而休学了学园，住在邻国。不是粗暴者多的邻国，而是拥有东方文化的另一个邻国。据说无论何时都能在日常生活中看到翱翔天空的龙，只要一次就好，好想去看看。
听说因为父母的工作，暂时回不来了。也许是因为担心我才回国的。
“我认为是可以告诉她……但修奈特也在一起，而且罗巴特的手下监视著那栋房子的周围，所以没能告诉她，在一段时间内，蕾克西小姐的行动也会被监视吧……你最好不要和他接触……”
“是的，祖父。如果蕾克西再来找我，你能告诉她让她稍等一下吗？“
“我知道了。谢谢你的蛋糕。“
祖父露出温暖的笑容说道。旁边，拿著蛋糕盒子的拉莫静静地低下了头。
——两个人说了再见就离开了，我回到厨房，对出神地看著樱桃蛋糕的罗特等人笑了笑。
“好了，大家。快可以把蛋糕带回去吧。“
说完，罗特们高兴地跳了起来，大家一边合作一边搬著蛋糕，回到森林里去了。
在目送罗特他们离开之后，我稍微移动了一下放在店里的咨询台上的沙漏的位置。然后把格雷大人给我的紫水晶放在旁边。如果我要出去的时候，可不能忘了带上它。
我最后再确认了一下店内的情况，拿出了开张的招牌。这样一来，马上就挤满了要吃早餐和咖啡的客人。不可思议的是，比起身体不舒服之前，接待客人似乎变得更顺畅了。将点好的选单，一边聊天一边烹饪并配餐。在这个时间段，三明治和煎蛋卷比蛋糕更受欢迎。
过了一段时间之后，以女性客人为中心，蛋糕的订单不断增加。外卖的客人，也有来取预约的蛋糕的客人，忙得不可开交。
然后到了中午，客人就突然中断了。现在是兽人佣兵团大家来的时间了。
我喘了一口气，啜了一口樱桃红茶。清爽的甜味扩散到嘴里，暖暖的。今天的午餐是配上樱桃和树莓果酱的司康饼。
连我自己都觉得做得很好，很好吃。吃完午饭后，是读书的时间……兽人佣兵团的人还没来。
我坐在吧台座位上，轻轻地打开了读到的书页。
翻了一会儿页，店内地板中央出现了一个闪闪发光的圆圈。从那个圆圈里会有几个罗特出来。
看来是来见塞纳先生的。
给他们棉花糖，重新开始读书。罗特等人一边盯著门的方向，一边等著铃声摇晃。从那以后，已经过了多长时间了。
平常的话，早就来的时间了。但是兽人佣兵团的人还没来。
……回过神来，店外开始染上暗红色。罗特等人是不是太无聊了，睡得迷迷糊糊的我把看完的书放在柜台上，坐在椅子上使劲地伸出胳膊。然后开启店门，不经意地望向眼前的道路。兽人佣兵团的人还没来。
……到了这个时候还不来真少见。再过一会儿就会来了吧。
一边想著这件事，一边回到店里——结果，直到最后兽人佣兵团的各位都没有出现。
2.约定和祈祷
兽人佣兵团的各位，到底发生了什么呢？他们与来自邻国的粗暴分子对战守著国境线。因为他
们是如此强大的人，所以我觉得他们应该是没问题——
可能是受了重伤，动不了。或者是卷入了什么别的麻烦？
……难道是恶魔干的？不知道是不是因为前几天接受了恶魔的忠告，不安突然膨胀起来。我本以为找不到这个地方，但其实已经找到了，想要杀掉和我关系很好的兽人兵团的各位——
我不能再待下去了，向想要在柜台上的罗特等人打了个招呼。
“拜托你们看家。”
就这样冲出店内，一边按住裙子的下摆一边快步前进。离开这座城市之后，只要使用浮游魔法，就一定能找到他们。
糟了我把双玉的紫水晶放在店里了。如果真是恶魔干的，我应该叫格雷大人来的。
但是，回头也是浪费时间……
正当我思考这件事的时候，背后有人叫了我一声。
“哎呀~店长~？”
突然转过身来的是装扮很有个性的美少女。她也是常客之一，名字叫塞丽娜。
她今天的服装是棕色格子图案的短裤，穿著长靴.戴著鸭舌帽，男孩子的样子很可爱。
“你这么急怎么了？”
“啊，不，那个……”
我忍不住闭上嘴，赛丽娜小姐歪著头问。
“今天，野兽佣兵团没有来店里吗？”
“嗯，算是吧……”
“是吗？那么，我想去买樱桃蛋糕……还有吗？”
虽然对这个问题有一瞬间的烦恼，但我还是笑著应对。
“是的，有的。”
——结果，我和塞丽娜小姐一起回到了店里。
负责看家的罗特等人，在看到塞丽娜小姐过来的途中，就躲在柜台后面。
“你要哪种蛋糕？”
“我都想要……请把巧克力的和蛋塔给我！”
将装在盒子里的蛋糕递给她，赛莉娜小姐露出高兴的笑容。
“谢谢你，店长！拜拜”
“这边才是。欢迎您再次光临”
面带微笑地目送赛丽娜小姐，店内的门完全关闭之后，就趴在柜台上。
……不管怎么做也不能离开就跑出去了。
也是说不定今天不想来店里了。我是这么想的，就在刚才。虽然他们每天都来这里，但如果他们来得这么频繁，应该会厌倦吧。
……暂时不会来了吧？这样的想法闪过脑袋，心情变得越来越沉重。
那时候，头发被扯得麻酥酥的。抬起头来，看到罗特他们脸上带著担心的表情。
“……如果你不介意的话，就拿回去吧。今天我就关门休息了。”
我无力地对罗特他们笑了笑，然后轻轻地收拾了一下，把店关了。
——那天晩上，我做好了睡觉的准备，坐在桌前。虽然想像往常一样写日记，但心情却无法统一。
无意中翻了前一页，只写了兽人佣兵团的大家。看著它们，眼泪都涌上来了。
最后只写著他们没来就合上日记。然后钻进床上，闭上眼睛……怎么也睡不著。
第二天早上来帮我开店的罗特等人想尽他们所能不让我费心了，我表现得比平时更有精神。
在那之后，在繁忙的上午接待客人的时候，心情也变得平静了。
……要不要来店里，由客人来决定。这不是我能插嘴的事，也没必要因为没来而沮丧。
就在转换心情，慢慢吃完午餐之后，门铃砰的一声响了。
"小姐——！平时的份拜托了 ！ ”
精神抖擞地走进店里的，是一名有著清爽白皙头发、很有魅力的青年。
……是人类姿态的琉星先生我忍不住张开嘴巴，伫立不动。
“……嗯？什么，大小姐？怎么了？”
琉星先生睁大了淡蓝色的眼睛看著我。
席杰先生他们从琉星先生的身后经过，走向了平常的座位。梳著漆黑头发向后梳的高个子男席杰先生。在最里面的座位上扑通地坐了下来。厚厚的嘴唇略露出来.看起来心情不好。
坐在对面的，是蓝头发的青年基世先生。旁边的桌席上坐著一位手持书本的绿色头发青年塞纳先生。
“……你不跟我说欢迎光临吗？店长”
翻开书的塞纳先生询问这里的情况。
一边用一只手揉搓著漆黑的头发，席杰先生也发出了低沉的声音。
“怎么了？”
“……欢迎光临”
我想尽我所能出声。大家都露出了惊讶的表情。
“你没事吧，店长？”
基世先生先生担心地问。琉星先生也“你身体又不舒服了吗？”地看了一眼。
“不……不是这样的……”
虽然絮絮叨叨地说著，却逃不过大家追问的视线，我决定坦白了。
“……昨天大家都没来，我想今天也不会来了吧……”
“哈？”
琉星先生睁大了淡蓝色的眼睛，大声叫了出来。然后，他的喉咙颤抖地笑了起来。
“啊，我们昨天把敌人追得很深。当回到城里的时候已经接近傍晚了，比起吃饭更想睡觉。就回去睡觉了。”
刚才我本来想转换心情的，但他果然是哪里有事耽搁了。听到琉星先生的话，我打从心里松了一口气。
“什么什么？大小姐，你很寂寞吗？”
琉星先生开玩笑地说。
“……是的，我很寂寞。”
老实回答之后，琉星先生瞪大了眼睛。
“咦，大小姐娇了。”
“吵死了，琉星。”
“请不要打断话题喔。”
基世先生和塞纳先生用锐利的视线看著琉星先生。
“对不起。让你担心了吗？果然应该过来露下脸吧。”
虽然塞纳先生在道歉，但大家并没有错。我摇头道。
“不，不用了。睡眠是很重要的。”
松懈下来的我，甚至说出了不想说的话。
“我担心会不会遇到盯著我的恶魔，会不会遭遇很大的灾难。也许改变主意了……但是，也可能只是单纯的不想来店里。每天都来的话，可能感到厌烦，偶尔也会想在其他店吃饭……”
于是，基世先生打断了我的话。
“听我说，店长。能优待我们的店，只有这里才有哦？牛排和蛋糕都很好吃，我们怎么可能去其他店呢？”
基世用手撑著脸颊，一脸惊讶地说。
“不管是魔鬼还是什么！我不会输的，我们不会输的！虽然我很高兴你的担心，但我们很强大。我也会打倒恶魔的。”
琉星先生的手伸到我的头上，温柔地抚摸著我的头发。
“我保证明天也会来的。所以，请带著平时可爱的笑容来迎接我吧。好吗？”
眯著浅蓝色的眼睛，露出甜美笑容的琉星先生。从窗户射进来的光线下，纯白的头发闪闪发
光。从那闪亮的头发之间窥视出来的，是一张非常漂亮的容貌。
温柔地抚摸著我的头，虽然知道他比自己年长。因为平常会用娇媚的声音撒娇，所以即使是年长的人也没有真实感。
我再次理解了琉星先生最受欢迎的理由。这样端正的姿容能甜美地招来微笑，女人就会心直口快。我隐藏著内心中的动摇，对琉星先生的话点了点头。
“是的……约好了喔。”
无法直视闪闪发光的琉星先生，紧闭双唇低下头。
2-9 约定的胜利 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
然后冒出了棉花糖一样的白烟。从烟雾中冒出来的，是纯白的猎豹。
「大小姐，好可爱！」
琉星先生变成了一只爱撒娇的白猫。脸靠得很近，我向后退了一步。然而，那只大白猫一边摇晃著尾巴，一边缩小了距离。
「店长。」
这时，店内响起了低沉的声音。望向发出声音的方向，席杰先生以趴在桌子上的姿势注视著这里。
「我饿了」
「好的，对不起」
他很饿，心情很不好。我慌慌张张地走到席杰先生的旁边，拿起订单。
「你今天也要培根牛排吗？」
「大碗的。」
「好的」
「法式小蛋糕也来一份。」
「好的，法式小蛋糕一份。」
「还有.我想喝你（泡）的咖啡。」
我停下了点菜的手，情不自禁地看著席杰先生。
想喝我的咖啡……
心里暖和起来。
在感受到喜悦的同时，被琥珀色的眼睛盯著看，总觉得有点难为情，我一下子移开了视线。
「店长，我也要份大碗的。还有樱桃果汁吗？那也要！」
这时，基世先生也发出了订单的声音，我转过身去看著他。
「一大份培根牛排，饮料是樱桃汁。」
「啊啊，如果不吃店长的饭的话，总觉得吃不饱啊。今天快马加鞭的干过来了喔。」
将身体无力地靠在沙发的椅背上，姿势放松的基世先生。
「这还真是……令人高兴的话呢。」
我很高兴不只是席杰先生连基世先生也这么说。
我压抑著缓和的脸颊，望向坐在旁边的塞纳先生。
「我要鸡蛋三明治和熏牛肉三明治。还有拿铁。」
「是的。那琉星先生呢？」
「我要培根牛排和拿铁。」
「好的，拿铁的牛奶要少一些对吧。」
然后回到厨房，先准备好饮料。把它端出来给大家，再去厨房。把切成大块的培根调味后，再著手做三明治。同时，也借助魔法的力量将熏肉加热。在这种时候，能使用魔法真是太方便了。
把各自做好的菜盛在盘子里，走向店内。
「好厉害……」
像是自言自语般低声说出这句话的，是塞纳先生。似乎是从桌子上看著厨房的样子。
「让您久等了」
首先，我先到琉星先生面前放了一盘牛排，其次再送到席杰先生和基世先生的身边。最后是塞纳先生。
「今天比平时出来得早啊！我开动了。」
基世先生气势十足地扑到牛排上，露出满脸笑容。
「果然店长的料理是最好吃的。」
「谢谢……如果你不介意的话，明天我也会准备好牛肉，给您送上的。」
「真的吗！？来！我一定会来的所以给我牛排！对吧，席杰！」
基世先生的眼睛闪闪发亮。因为太过兴奋，就这样变身成青色的狼。
席杰先生瞄了这样的基世先生一眼，嘴里嘟哝著点了点头。基世先生露出瞭牙，傻笑了一声。
「呵呵，明天的选单决定是牛排吧。」
「嘿嘿！店长真的很喜欢我们啊！」
啪啪的一声，挥舞著青色尾巴说的基世先生。我很害羞，一边用托盘遮著嘴，一边回答「是」。
吃完主菜后，再送上蛋糕和饮料给各位。
按顺序给他们配餐，最后走向席杰先生。把黑咖啡放在桌子上，席杰先生端起杯子，一动不动地抬头看者我。
啊，是不是对猫舌的席杰先生来说太热了呢？我发动粉雪的魔法。接著出现了像光粒一样的粉雪，轻轻融化，只夺走了少量咖啡的热度。
看著满意地开始喝咖啡的席杰先生，我松了一口气。
然后在厨房轻轻洗完东西，拿起没读完的书回到店内。
柜台上有一位白色猎豹，在柜台上寻找蹭蹭的机会，所以我决定坐在塞纳先生对面的座位上。
阅读中的塞纳先生瞄了我一眼，然后立刻将视线转回书本上。
忽然看了看他的手，封面上写著「恶魔的书」。
「哦……这本书是关于恶魔的书吗？ 」
忍不住询问，塞纳先生边伸手拿起慕斯蛋糕边回答。
「因为可能会战斗。我得预习一下。」
听了这句话，我不禁喊了ー句。
「……我不想让你们战斗。」
「什么？店长，你以为我们会输吗？」
转过身去，看到一脸不高兴地基世先生。大嘴唇上沾满了奶油。
「……如果要堂堂正正地战斗，大家就会赢。腕力方面也是兽人族更胜一筹。但是恶魔是个狡猾的人——是会毁灭他人的存在。那份魔力很容易操纵被魔物与负面感情染上的人。当然，我也会使用魔法。但这和平时与大家战斗的人的战斗完全不同吧。」
「嘎噜噜……确实魔法很麻烦。」
基世先生发出了一声懊悔的呻吟。另一方面，琉星先生自信满满地挺起胸膛。
「不管是操纵某样东西，还是使用魔法，都没有问题。那就扯掉恶魔的脖子不就好了，就算是魔法，只要打倒了术者不就能解决了吗？没问题的。」
听了琉星先生的话之后，基世先生似乎也恢复了自信：「是、也是啊！」虽然塞纳先生和席杰先生什么都没说，却一直盯著我，好像在告诉我一切都没事。
「……那个，我可以给大家施个加护的魔法吗？为了不受恶魔魔力的影响，我自己也戴著。我不知道你们是不是真的会遇到恶魔，我想做好万一的准备。」
这是对王都居民大半使用的魔法。学园的学生们当然也受到了加护的魔法。
我一边观察大家的反应，一边询问，琉星先生首先发出了声音。
「大小姐会给我施魔法吗？真的吗？太好了 ！」
「当然，是免费的吧？」
塞纳先生歪著头以开玩笑的口吻说道。
「是的，是免费的。你要免费消灭恶魔吗？」
我也半开玩笑地回答，塞纳先生笑著回道。
「嗯，特别优待哦。」
总觉得这就是友情的证明，我加深了笑容。
「被施以加护的魔法，是什么感觉？……会痒吗？"
基世先生似乎有点犹豫地问了ー句。
「只会被魔力包围喔。」
我笑著回答。
席杰先生静静地点了点头，传达了理解的意思。
因为基世先生一副畏缩不前的样子，所以首先要对其他三人施以加护的魔法。虽然是人类模样的席杰先生和塞纳先生，但或许是受到了我的魔法的触发发，两人都变成了兽人的模样。
最后看到基世先生，他死心地点了点头。
这样，我对大家施了加护的魔法。
在那之后，我过了和大家一起度过了悠闲的时光。
不久，席杰先生站起身，以此为讯号，大家开始准备回去了。
大家为了维持城市的治安，今天也要前往国境附近。
希望能多加小心。如果没有受伤就好了。想著这件事的我，忍不住对正要回去的他们开口
「路上小心。」
这似乎是预料之外的话，所有人都突然停止行动。
我自己对自己的话感到惊讶。
怎，怎么办？好害羞。
第一个反应的是琉星先生。
「我……我出发了。」
琉星先生一边摇晃著尾巴，一边露出害羞的笑容。基世先生也像是被琉星先生牵著一样，带著害羞的表情回答了一句「哦！」然后两个人一起走出店去。
「我出发了。」
塞纳先生说完后慢慢地摇晃著巨大的尾巴，他笑著跟在基世先生他们后面。
最后剩下的席杰先生。把柔软的黑手轻轻地放在我头上。
「明天，会来的。」
他说完，离开了商店.喀嚓喀嚓的铃声响起，门关上了。
「……呼哇哇」
双手压住通红的脸颊，忍不住蹲了下来。
一边对说著自己的话感到不好意思。
过了一段时间之后，店的地板中央出现了淡淡的灯光绿色圆圈。数不清的莲华妖精罗特们从闪闪发光的圆圈中飞了出来。
「哇」发出可爱的声音，扑向我的罗特们。
昨天看到我失落的样子，所以大家都来安慰我了。
「谢谢……我没事的。呵呵，想吃剩下的蛋糕的人，就把手举起来吧。」
如此呼唤之后，罗特的眼睛闪闪发亮，一齐举起手来。
因为连我礼服上粘著的孩子也会举起手，所以就咕噜咕噜地滚落下去。看到罗特拼命地抬起手来，我不由得笑了出来。
——第二天，我为兽人佣兵团的各位准备了牛肉。奋发向上，在肉店买最贵的东西。从大家那里得到很多小费，买很多贵的肉也没问题。
调味是以红葡萄酒为基础的。事前准备也很充足。
结束上午的工作吃完午饭后，时间过了正午。
决定在吧台座位喝著拿铁读书。大家应该快到了。我一边度过著悠闲的时光，一边等著。但是——
突然，热风吹过我的身体，胸口一阵发热。
这是魔法的气息。那也是攻击大范围的一类，我就在那范围之内。
以前也有过类似的感觉。那是在奥利菲多特森林里和恶魔战斗的时候。我立刻抓住放在柜台上的紫水晶。
可是，就算再怎么探寻气息，也感觉不到恶魔邪恶的魔力。似乎不是恶魔的攻击。我把手从紫水晶上拿开，望向窗外。
在那里扩散开来的，是晚霞色的天空。可是时间オ刚过中午，所以很明显不是夕阳。
砰！
巨大的声音响起的同时，地面摇晃了。从外面传来了悲鸣。
急忙跑岀店外，稍微靠前点的广场地面上，有一块燃烧著的岩石刺了进去。周围的建筑物冒出火焰与黑烟。到处都听到尖叫声，人们四处逃窜。
「发生了什么事！」
店里老顾客的身影映入眼帘，我问道。
「兽人佣兵团和盗贼在城市附近战斗！对方在使用魔法！罗尼亚也快点避难吧！！」
这时，又响起了巨大的声响，地面摇晃了起来
咚隆隆——！！
到处都能听到像是尖锐的悲鸣和怒吼声。
再这样下去，城镇就会被破坏。在喧嚣中，我深吸了一口气。然后一
「「——我，悠久的加护。拒绝破坏，万全守护——……」」（久远第四加护XD）
咏唱结束之后，魔力就会从脚边慢慢开来。不久我的魔力包围了整个城市。这是为了防止魔法攻击的结界。
魔法并不是所有人都能使用，而是要有充分的魔力，只有学过使用方法的人才能使用。只要有能够使用魔法的魔力，就会注意到已经设定了结界。不过，我想这座城市里并没有能够察觉到我是布置了结界的魔法使用者。                  _
上空传来「咚」的一声。这是披著火焰的岩石击中结界的声音。白光把岩石弹了回去，岩石就像烟花一样弹开消失了。只要待在结界里，这个声音也听不清楚。
四处逃窜的人们看到不断被反弹的岩石而感到惊讶。
当知道街上不会再有岩石落下时，脸上浮现出安心的表情。
我一边维持结界，一边烦恼要不要出城。
如果可以的话，我想帮兽人佣兵团的大家。虽然结界外面有很多闷闷的声音，但现在还能听到
很多微弱的声音，地面偶尔也会剧烈摇晃。
说不定他们正陷入苦战。
如果有能使用魔法的我，或许能帮上点忙。
——但是，结果我回到了自己的店。
因为我不擅长结界的魔法，所以要维持这个规模的魔法，就必须集中精神。只要在中途解除魔法，就会成为他们的累赘。
他们昨天跟我约好了。今天来吃我的牛排的话。所以，一定会遵守这个约定，一定会来的。他们应该会笑著说自己很轻松，在店里好好休息吧。
看著他们将要战斗的方向，我祈祷著。
取得了胜利，希望他们能安全地完成承诺——
3.约定的胜利
位于王都遥远东南的最尽头的城市——多姆斯卡萨。在离那里不远的地方，兽人佣兵团在和盗贼战斗。
从天上落下一块披著火焰的岩石，洒满了火星。
手中的武器是枪和剑。但是对于佣兵团的人来说，除了火焰岩之外并不是什么大威胁。
打飞敌人的青狼基世狠狠地啧了一声。
「该死！居然使用了半吊子的魔法！」
火之岩，不仅是兽人佣兵团，就连盗贼也砸。施术者都控制不住的。
与兽人佣兵团战斗的这些盗贼是从以前开始就想要进攻多姆斯卡萨的城市的人。虽然拥有相当的力量，以前也有过棘手的事情，但却没有像这样接近城镇。但是这次，以新学会的魔法为王牌，攻击到了这里。
「……碍事！！」
白色猎豹琉星用锐利的爪子撕裂贼人，向后扑去，避开火焰岩。他一边用手臂防御在半空中飞舞的火粉，一边吐出充满焦躁的气息。
漫无边际的岩石攻击即使想要瞄准术者，那些贼们也要用数量来阻止。体力消耗很大，琉星已经厌烦了。担心这座城市，回过头来。就在那时，他意识到这座城市被保护了。
「那是什么？是结界的魔法吗？ 」
火焰的岩石在掉进城镇之前，就被白色的光芒弹了回来，碎掉了。
敌人扭倒的绿色胡狼——塞纳，深深地叹了一口气，调整呼吸。
「……应该只有一个人吧。」
在提出」这是谁的魔法」这一问题之前，塞纳回答道。
在多姆斯卡萨里，能张开整座城市结界魔法的，只有一人。
「这是她的魔力……」
「啊一，让大小姐担心了吧。」
琉星撩起一头白头发，缓和一下凶险的表情。然后踢飞了从背后袭击过来的盗贼，高兴地摇了摇长长的尾巴。
「让我们快点结束，去店里吧。我们不是约好了今天要去的吗」
琉星加深了笑容之后，将脚插进地面之后，以令人看不见的速度跑了出去。利用这个速度，将五个敌人踢飞。
「啊，我饿了 ！今天是牛排！店长的牛排，好想快点吃啊！」
像是长嚎声似地咆哮著的基世。他抓住向他扑来的敌人，把他扔得很远。
「大小姐，会说你回来了吗？」
琉星自暴自弃的说道。
「这不是不可能的吧？」
塞纳冷静地说，躲开子弹，在敌人的心ロ中打出一枪。琉星露出有点遗憾的表情，再度松了一口气。
「昨天的大小姐真的很可爱呢。路上小心，喜欢我们之类的……好烫！」
火星溅到尾巴上，琉星焦急地跳了出去。
「别闲著，好好收拾吧，琉星。我们的工作就是保护多姆斯卡萨的城市和人。也就是说，我们必须保护罗尼亚。可是你却给她添麻烦了，你就努力快点结束吧。」
看到对著琉星说教的塞纳，基世不慌不忙地笑了出来。
「我得给店长报酬！虽然很有可能会说不要。」
塞纳跳过火岩将敌人踩碎，再度回头看了看城镇。
「因为有罗尼亚小姐在，所以我想早点回去……一想到她在等著，就更等不下去。」
她担心著自己，在那条街上等著。
只要一想起她的身影，就会自然而然地露出笑容。琉星握著胸口说:「啊，好害羞啊。」
「那些妨碍到大小姐的家伙们，快点收拾掉吧。」
「……是啊。」
塞纳将视线从露塞移开，转过身去。
「对吧？老大。」
呼叫的是纯黑的狮子，席杰。他脱下佣兵团象征的外衣，扔了出去。
「你们几个，把杂鱼创除掉。」
露出锐利的瞭牙，席杰如此命令。那低沉的声音，没有被落下的岩石的爆炸声和盗贼们的怒吼所淹没，传到了塞纳他们耳边。
「一我去击溃术者。」
按照这句话，塞纳、琉星、基世摆出架势。
「去吧！」
「——哦！！」
三人应答狮子的咆哮。
然后兽人佣兵团就像野兽一样大闹了一场。
不让他们通过的话就会嚎叫、咬、撕裂，确实地削弱了敌人的力量。
为了兑现，回到带著温暖的笑容面对他们的她身边的，诺言。
2-10 祝杯的悠闲 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
4 祝杯的悠闲
洒在街上的火岩消失了，染成赤红的天空也变回蓝色。虽然这座城市到处都受到了损害，但从建筑物上燃起的火似乎都被扑灭了。人们也恢复了平静。幸好，没有人受重伤。
担心著一个人生活的我，附近的人都来找我了。
「是蛮害怕的。但是比以前好多了……多亏了兽人佣兵团。」
面包店的太太静静地笑了出来。不仅是她，镇上的人对兽人佣兵团的工作也是很信赖的吧。
「会来吗？那些人」
「会的。」
「是来被罗尼亚治愈的吗？……虽然知道没事，但你也要多加小心。」
面包师太太耸耸肩笑了笑，就离开了我的店。
虽然对兽人佣兵团的这份工作很信赖并表示感谢，但仅此而已。并不想和他们扯上关系，对他们感到恐惧。这就是镇上人的反应。
我解除了结界的魔法，走进了店里。他们很快就会回来了。
但是，如果他们累了，希望能够回家。请不要勉强(过来)。
正当我一边思考著这件事，一边轻轻打扫店内的时候，门锐声「喀嚓喀嚓」地响了起来。
我带著欢迎回来的心情，微笑著迎接。
「欢迎光临。」
从门上探岀脸的，是逼体鳞伤的各位。身上带著铁和焦臭的气味。即便如此，琉星先生还是露出了高兴的笑容说道。
「按照约定，今天也来了！大小姐。」
纯白毛发的他，污染最明显。我用准备好的湿毛巾擦了擦他的脸。
首先擦拭被染成暗红色的脏口周围，擦拭脸颊上的污垢。琉星先生发岀咕噜咕噜的声音，很舒服地闭上了眼睛。啊，好可爱。
「你自己动手啦，琉星。」
像是要把琉星先生推开似地说的人，是基世先生。他从我那里接过湿毛巾，就坐在老位子上。
坐在旁边桌子上的是一位看起来很疲倦的塞纳先生。大尾巴都垂下来了。他接下湿毛巾，然后将毛巾挂在脸上沉进沙发里。
看起来最有余力的是席杰先生。「啪」地拿起湿毛巾，扑通地坐在基世先生的对面。
「牛排。」
席杰先生轻轻地擦了擦脸说。
「我也是。今天是牛排吧！「
基世先生丢下湿毛巾，舔著手，大叫一声。尾巴嗡嗡地摆动
「我要三明治。」
深深地叹了一口气，塞纳先生也说道。机会难得，就做个用牛肉做的三明治吧。
「我也要牛排。大小姐。」
琉星先生坐在吧台座位上，摇晃著长长的尾巴
反复确认订单后，先到厨房准备饮料。
「多亏了大小姐的结界，城市的危害似乎降到了最小限度。谢谢你，大小姐。收下报酬吧，和小费一起。」
当给大家分发饮料的时候，琉星先生对我说了这句话。
「不，我只是保护了自己，所以不用了。」
「果然会这样。」
塞纳先生小声地笑著说。基世先生也喉咙咕噜咕噜地笑著。
正当我歪著头的时候，被纯黑的手紧紧地抓住了胳膊。
「收下吧。」
对于席杰先生那威严的一句话，我不禁点了点头。
是关于报酬的事吧。我点点头默认了，席杰先生才放开了手。
「先来杯咖啡。」
对呀席杰先生的订单，我再次歪了歪头。席杰先生的咖啡就在眼前。而已透过粉雪的魔法冷却了，所以猫舌的席杰先生应该也能喝才对.
席杰先生对呆住了的我继续说道
「我请店长的，喝一杯。现在，可以喝了。」
「……谢谢」
我回到厨房，泡自己的咖啡。然后回到店内……
琉星先生用的毛巾不自然的挂在柜台上。他看著我，只是傻笑。
我露岀苦笑，把毛巾挪开了。放在下面的是祖父给我的沙漏，和格雷大人给我的紫水晶。沙漏被翻了过来，像绿色实石一样的沙子哗啦哗啦地落下。我对淘气和恶作剧的琉星先生露岀苦笑，走向席杰先生的身边
「谢谢，我开动了。」
说完，席杰先生对著我举起了自己的杯子。基世先生、塞纳先生、琉星先生也拿著自己的杯子。
「为了共同战斗的纪念，干杯。」
席杰先生的杯子被啪的一声打在我的杯子上。
今天我们一起战斗，胜利了。为庆祝这个而干杯。
「干杯。」
其他人也依按顺序干杯。心里感到温暖，我喝了一口咖啡。
之后回到厨房，做好了点的菜给大家配了饭。
今天的特色菜，牛排大受好评。基世先生的青色尾巴比平时摇晃得更厉害了。
希望他们能一直这样来这家店。虽然看上去有点可怕，却又毛绒绒漂亮的兽人佣兵团的各位。如果这家店能成为他们的心理寄托就好了。一边想著这件事，一边看著热闹地享受吃饭的大家。
——在那之后，尽情度过的兽人佣兵团的各位，差不多该回去了，站了起来
随后，席杰先生把沉甸甸的小袋子放在我手掌里。这是今天的小费和保护这座城市的报酬。
「那，那个，席杰先生？不会吧，这些该不会都是金币吧……？」
我咬咬看地确认了一下，纯黑的狮子露岀了麻烦的表情。一看到他的表情，就知道里面是金币。
「我不能收下！」
「……」
「席杰先生！」
我想把小袋子还给他，席杰先生却转过身去了。虽然想让他收下小袋子，但却被一双毛茸茸的纯黑手推了回去。
「好啦，果然对大小姐来说，这才是最好的。」
说岀这句话的人，是琉星先生。他摸了摸上衣，拿出了什么东西，随意地放在柜台上。那是一颗闪闪发光的大颗钻石。而且还有十个。
「好了，要不就收下这个？」
「不管是哪边都很贵！」
「什么？两个都要吗？好啊。」
「琉星先生！」
塞纳先生和基世先生都只是兴味索然地看著。完全被调戏著。
「回去了。」
席杰先生打算就这样离开门。我急忙抓住席杰先生的胳膊，他惊讶地叹了一口气之后，在我的下巴上添了一双毛绒绒的手。而且还被琥珀色的眼睛盯著。
「……」
「席，席杰先生」
正当我感到困惑的时候，席杰先生的手掌轻轻地压了我的脸颊。
毛绒绒的。
软绵绵的肉球合人心情舒畅，同时被人盯著感到羞愧，已经到了极限。
「我，我知道了……我收下。」
我无奈地说岀这句话，席杰先生满意地点了点头，然后就这样离开了店。在他的背后，我叫了一声。
「这个金币……我可以把它用在布置结界之前，岩石掉落受害的建筑物的修理费上吗？」
塞纳先生回答了这个问题
「随你便吧。这已经是你的了，不准还哦。……对了对了，因为今天闹得很厉害，所以我想明天会有空了。明天还会来的。」
塞纳先生说完，和席杰先生一起离开了店里。基世先生也跟在他后面。最后剩下的是琉星先生咧嘴一笑地问我。
「啊咧，大小姐。今天你不说路上小心吗？」
我丝亳不感到羞耻的，带著发自内心的笑容开口了。
「谢谢你遵守我的承诺。明天也请来吧。」
「……唔嗯。」
琉星先生有点惊讶地点了点头，然后离开了店里。我目送了大家的背影之后，悠闲地开始收拾店铺。
♦︎
——时间追溯一点。当罗尼亚用结界守住德姆斯卡萨的城市时。
有一双凝望著她所在方向的双眸。身体蠢蠢欲动的，邪恶的黑色魔力的人。长著与鲨鱼牙齿相似獠牙的嘴巴，如新月般扭曲，然后放声大笑。
「啊啊啊……找到了！」
穿著黑衣、拥有漆黑头发与角的男人，被称为恶魔。
「罗尼亚……这次一定要将你……！！」
恶魔，终于找到了一直在寻找的少女。
第4章 恶魔
1 闲话 元婚约者的后悔
罗尼亚·加维塞拉伯爵小姐被驱逐岀精英们聚集的圣克里桑特学园已经过了一个多月了。
蕾克西在校园里一脸不悦地昻首阔步。前几天，她和施耐德和亨塞尔一起去拜访了罗尼亚的祖父罗纳德。然后请他告诉我罗尼亚在哪里，却被郑重地拒绝了。
现在想起来，这种应对方式是非常正经的。
听说罗尼亚的哥哥罗巴特在寻找著玷污了加维塞拉家家名的妹妺。当蕾克西与罗尼亚接触时，可能会被罗巴特察觉到。被强烈的愤怒支配的他发现罗尼亚时，不知道他会做岀什么事来，现在最好不要贸然行动。
这一点她很清楚，虽然明白，但她无法停止想要亲眼确认她最好的好朋友罗尼亚的平安无事，所以蕾克西的焦躁日渐增加。
而她的焦躁，还有另一个理由。
学校里的很多学生都在祝福施耐德和米萨诺。
「掠夺的爱不可能是美好的！全是笨蛋！」
她以快将地面踏岀洞的气势，一边踩著靴子一边走路。
施耐德有外遇，和外遇对象的米萨诺把罗尼亚赶了出去。这是事实。
但是不负责任的学生们却把罗尼亚塑造成了一个完整的坏蛋，并为施耐德和米萨诺贯彻了真爱的都合佳话而祝福。
蕾克西无法忍受。罗尼亚的岀生地是在贵族中拥有强大力量的加维塞拉伯爵家。管理王都东南地区菲奥山，被称为「王都东南统治者」。同时，也有人窃窃私语说，加维塞拉家的人是冷血的。
就是这样的加维塞拉家的千金，与王弟殿下的儿子施耐德订下婚约的罗尼亚。学园里的学生们大多都是害怕的话就会远远地围起来，或者只是想要拉拢她，并没有看到她的本质。
正因为如此，学生们才会相信这件事是罗尼亚的错。
绝对不能原谅这种情况。蕾克西，想要证明罗尼亚的清白。
但罗尼亚本人不会想要的，因为想要放弃贵族千金的她，在被赶出学园之后，好不容易才解放出来的。
虽然一想到罗尼亚的决心就褙微动摇了一些，但蕾克西很快恢复了精神，在学园里到处走来走去。
她在找一群经常缠著罗尼亚的千金小姐。施耐德和米萨诺在谴责罗尼亚的时候，有人作证罗尼亚是壤人。她们是捧场的千金小姐们。说她们在罗尼亚的指示下骚扰米萨诺，但这是不可能。
蕾克西想，如果找到她们，就先打她们一巴掌。
不久之后从学园的某个教室附近经过的时候，背后有人叫了她一声。蕾克西猛地转过身来。
「啊啦……我正好在找你们。」
即使没有意识到，自己发出了冰冷的声音。蕾克西锐利地注视著眼前的三个人。他们是罗尼亚背黑锅的帮凶。脸色铁青的她们应该已经察觉到了蕾克西生气的原因。蕾克西和罗尼亚的关系在学园里也广为人知。
「请……请帮帮我们。」
其中一位千金说出的这句话，让蕾克西皱起了眉头。
「……哈？你说什么？」
「我们……请救救罗尼亚大人！」
雷克西睁大眼睛。
「我，我们是被米萨诺大人……被米萨诺大人拷问了……真的很抱歉！」
千金们泪流满面地道歉。
「我们做了对米萨诺大人的骚扰！但是，罗尼亚大人并没有参与！倒不如说，她一次又一次地要求我们放弃。可是，我们没有听罗尼亚大人的话，瞒著她好几次……」
「米，米萨诺大人，让我们看到了可怕的幻觉。一次又一次地执拗地说，骚扰是罗尼亚大人的指示！我们说不是，但她不相信，我们……牺牲了罗尼亚大人！因为我们不想看到更可怕的景象，所以做了谎言的证词！对不起！对不起！」
根据之后的说法，她们也在寻找被赶岀学园的罗尼亚，但是却找不到。就算要告诉施耐德真相，也因害怕米萨诺，所以做不到。
「该怎么办……怎样才能救岀罗尼亚大人？该怎么补偿才好呢？请告诉我们，蕾克西大人！」
她们哭得死去活来，能哀求的只有蕾克西。
蕾克西对这件事的真相感到茫然。
在千金小姐们的催促下，虽然暂时呆住了——但直到愤怒达到顶点为止，并没有花很长时间。
当蕾克西和千金们谈话的时候，施耐德在王城的接待室里。
国王让他和其他国家的国王们见面谈一谈，施耐德眼前站著两个人物。
一位是阿拉丁的国王吉克哈德。另一位是加拉西亚王国的女王露娜翡欧娜。两者的种族都不同，都不是人类。
吉克哈德的种族是，金。他是拥有给予对方幸福感的能力的妖精。
他是位需要抬头仰望的巨汉，拥有黑色的头发和蓝色的肌肤，露岀的手臂上刻著像海底一样深蓝色图案。那朵花纹与蔷薇也很像。
露娜翡欧娜的种族是精灵族，拥有宛如星星般闪亮的长发，以及镶嵌著砂金的蓝色眼眸。耳尖又长又尖，从高雅的白色礼服中露岀丰满的胸部。
吉克哈德悲伤地对施耐德说。
「居然放弃了和那么好的女孩订下婚约，这到底是怎么回事？吾很期待你们的婚礼，罗尼亚小姐和你在一起时的味道，明明是非常幸福的味道……因为和你分手，罗尼亚小姐受到了怎样的打击，一定是被撕裂的感觉。」
光是想象这一点就觉得很痛苦，吉克哈德。他用一只大手抚摸著施耐德的头。
「……但你也是认真考虑后才做出的决定吧，很辛苦吧，乖哦乖哦。」
吉克哈德乍一看似乎是三十多岁，但他活了五百年。性格豁达温厚，有时豪迈。因为是人类的幸福和不幸都是可以通过气味闻出来的妖精，所以感情非常丰富。
吉克哈德不知道施耐德和洛尼亚之间发生了怎样的对话。因此，施耐德对罗尼亚的背叛感到愤怒，在很多学生面前废除婚约，破坏了与婚约相关的契约书——完全没想到。
对于善良的金之王的话，施耐德什么也回答不了。不知怎的，这句话深深地刺痛了他的心。在这样的情况下，妖精女王露娜翡欧娜开口了。
「那么，新的对象是什么样的人呢？罗尼亚小姐是个很棒的人，温柔得让认生的妖精都为之倾倒，才貌双全。因为她和那位罗尼亚小姐分手了，所以新的对象是美丽的才华横湓，以她的心让世界变得纯洁的女性。这样的女性，至今为止都躲到哪里去了。呵呵。」
她将手放在左脸颊上，露出温柔的微笑。虽然说得很平静，但这句话里包含了明显的讽刺。
施耐德表情僵硬。米萨诺的难度已经提高到不能再高的程度了
精灵国的女王不仅美丽，而且拥有聪明而坚强的心。跨越国家憧憬露娜翡欧娜的女性很多，她的影响力比想象中要强。因此，才希望不会被露娜翡欧娜盯上——
当施耐德在思考的时候，精灵女王加深了笑容说道。
「嘛啊，比起这种事——」
问米萨诺是什么样的女性，却不等施耐德的回答就改娈话题的露娜翡欧娜。恐怕对米萨诺一点兴趣都没有。
连插嘴的间隙都没有给施耐德，露娜翡欧娜继续说道。
「罗尼亚小姐现在在哪里？加维塞拉伯爵夫妇应该是冷血地，轻易地断绝了关系吧。我可不认为那对夫妻会将那个孩子藏起来。」
「啊啊，确实，到底在哪里？连家人都被抛弃了，多么的不安和痛苦。简直无法想象！」
不知什么时候，吉克哈德也参加了对话，施耐德变得越来越说不下去了。
「就连你也冷血地对待罗尼亚小姐，解除婚约之后再也没见过面……这不会发生，对吧？」
「这不可能！明明是已经交往了将近七年的关系，不可能做出那种无情的事情吧！」
「是啊。只是孩子们之间的细微误会而已。那罗尼亚小姐在哪里？」
「吾也希望你能告诉吾。吾想见见她安慰她！」
充满讽刺意味的精灵女王所说的话，以及没有恶意的金之王的话，深深地刺进了施耐德的心中。
施耐德在心里叹了一口气。命令我见这两个国王说话的，是我的伯父国王。虽然第一次没能掌握他的意图，但我认为这就是他的目的。
就在我不知道罗尼亚在哪里，想要坦白自己在找的时候——
「妾身的弟弟也在用血眼寻找罗尼亚小姐。」
妖精女王眯起蓝色的眼睛，仔细地看著施耐德。
2-11 恶魔与黑地 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
2-11
“如你所知……妾身的弟弟，对罗尼亚小姐的执念，罗尼亚小姐很难待在这个国家，妾身想接她到我们国家来。在圣克里赞特学院也是如此优秀的。这种力量没有发挥的地方真是太可惜了。我们国家不会在意小小的污名。而且，妾身也听到某些传闻喔。”
露娜翡欧娜靠近施耐德，轻轻地贴近他的耳朵。
“——……罗尼亚小姐她啊，拯救了精灵之森”
这句话让施耐德僵住了。
距今两年前，罗尼亚确实拯救了精灵之森。考试期间被森林的精灵叫岀来的时候，施耐德拦住了罗尼亚。但是听说她毫不犹豫地跑到精灵森林里，拯救了居民们。不过，这是他本人和精灵都禁止说出来的话。
“如果这是事实的话，那就是被全世界称赞的伟业吧！”
妖精女王露出微笑。
施耐德倒吸了一口气，但还是勉强地笑了笑。现在既不否定也不肯定最为妥当。
“不，等一下。吾想让罗尼亚小姐，来吾的国家抚慰受伤的心灵。吾的国家才是最适合的！”
发出这句话的人，是金的王吉克哈德。
“啊啦！如果是治愈的话，我的国家也不会退缩。”
“不，这是给予幸福的金之国啊？为了罗尼亚小姐的幸福，吾要带她去吾的国家。”
之后，两人互相争论了一段时间，但似乎决定让罗尼亚本人决定。最近几天，两人留下了让我去见罗尼亚的话后，两人相继离开了王城的接待室。
——施耐德回到学园宿舍的自己厉间，深深地坐在椅子上抵住额头。
既然不知道罗尼亚在哪里，就不可能把两个国王引见给她。但是，现在的施耐德有比这更想抱住他的头。精灵王的王弟殿下，他的名字是奥尔维亚斯。虽然罗尼亚没有注意到，但奥尔维亚斯对罗尼亚怀有恋慕之情。
虽然不是直接的接触，但对施耐德大多会流露岀敌意，所以他和奥尔维亚斯互相仇视。
那个奥尔维亚斯在找罗尼亚。
“为什么会有这种心情。”
明明已经和罗尼亚结束了，却不知为何感到不安。
“不管那家伙和罗尼亚会怎么样……对我来说……我……”
过去，会经多次竞争过的奥尔维亚斯。只要一想到这一点，就会产生愤怒，甚至还会浮现岀不想让罗尼亚被夺走的感情。
施耐德在一个人的厉间里哼了一声。
这时，突然浮现岀罗尼亚最后的笑容。她既没有流露岀愤怒，也没有流泪，只是温柔地对我说出了希望施耐德幸福的话。
最后的微笑动摇了施耐德的感情。
——我做了个深呼吸，想办法让自己的心情平静下来，此时门被粗暴地打开了。
看到站在那里的人，受够了。是蕾克西。
在金之王和精灵女王的对话中，施耐德已经筋疲力尽了。再也忍不住被蕾克西骂了一顿。
就在他正要叹口气的时候，蕾克西开口了。
“罗尼亚是无辜的！我找到证据了！”
“……什么？你说什么呢，快停手吧，蕾克西。”
“是米萨诺小姐拷问罗尼亚的那些人，强迫她们说出来的！！”
这句话让施耐德睁大了眼睛。这到底是怎么回事？正当他因为混乱而皱起眉头的时候，亨塞尔从蕾克西身后探出头来。
“蕾克西小姐，得按顺序说。施耐德，你好好听我说。”
施耐德点头之后，亨塞尔说道。
“在罗尼亚小姐的指示下，有一群小姐作证说她在骚扰米萨诺小姐，不是吗？她们确实在骚扰米萨诺小姐，但这似乎不是罗尼亚小姐的指示。但是米萨诺小姐深信是罗尼亚做的。所以才会让小姐们产生可怕的幻觉，直到她们承认这是罗尼亚小姐的指示，都会继续拷问她。那些小姐们很怕虫子啊。因为可怕的虫子而遭遇可怕的事，一昧地看著虫子责罚的幻觉，不能忍受恐惧才说出了「米萨诺小姐想要的答案」。”
亨塞尔痛苦地皱起眉头说；另一方面，蕾克西一副兴奋的样子，声音变得粗暴起来。
“那个女人对罗尼亚怀恨在心，在等待被攻陷的机会！充满了恶意！……喂，施耐德，你在发什么呆啊！？”
施耐德不敢相信两个人的话，呆呆地嘟哝著。
“不会吧……怎么会……「你是说我不相信我们的故事？那个女人甚至让她在公众面前废除婚约！就算折磨并强迫她们作证也不奇怪。可是……你要傻到什么程度！？」”
觉得头被狠狠地打了一顿。施耐德拼命追寻记忆。
——和米萨诺在学园的课上成了一对，以此为契机变得亲近起来。然后有一天，我听到罗尼亚在骚扰她。
相信我，施耐德。米萨诺小姐误会了，我并没有骚扰她，求求你相信我。
我问罗尼亚是不是在骚扰米萨诺时，罗尼亚确实是这么说的。蓝色的眼睛总觉得有些悲伤，
祈祷地对施耐德说：“希望你相信我。”
施耐德会一度试图相信罗尼亚，但从米萨诺那里听说，此后仍在继续骚扰，对罗尼亚的怀疑日益膨胀。然后听了罗尼亚身边的千金小姐们的证言，因为愤怒而失去了婚约，放弃了婚约。
——……祝你幸福。这是罗尼亚最后一句话她带著虚幻的微笑，这样告诉施耐德。
没有家人的爱，总是孤独的罗尼亚。心中温柔平静，梦想著悠闲人生的罗尼亚。
这样的她会指示自己身边的千金小姐们去骚扰米萨诺吗？
“——罗尼亚对小姐们说过不要再骚扰他们了！尽管如此，那些孩子们却一直在骚扰米萨诺小姐！其实是那些孩子和米萨诺小姐的问题，罗尼亚背负了全部的责任！即便如此，罗尼亚还是什么也没说就离开了学园！你觉得这是为什么！？”
蕾克西发岀高昂尖锐的声音，走到施耐德面前。
“罗尼亚对你幻灭了！因为当你把目光转向其他女人，心就离去了！所以才决定逃出去，带著污名离开了！”
“你要沉默到什么时候！？给我适可而止！”
蕾克西大叫一声，举起手来。但是施耐德抓住她的手阻止了她。
“……对我说过要幸福的……对著我最后……罗尼亚笑著的……”
再次想起了当时罗尼亚的微笑，施耐德感到了心被撕裂的疼痛。不久之后，他的眼睛蕴藏著决心的火焰。(泼你冷水)
“罗尼亚……我要找到她！”
“施耐德……！”
施耐德终于知道罗尼亚是无辜的。然后从心里想再见她一次。这份感情也传达给了蕾克西和亨塞尔，亨塞尔高兴得泪流满面。一边的蕾克西不满地尖著嘴。
“太慢了，施耐德！”
——之后，三人重新找向罗纳德。罗尼亚的祖父看著再次来的三个人，为难地笑了。
施耐德在门口跪拜，诚心诚意地道歉。承认自己的错误，恳求见罗尼亚。
罗纳德冷静地俯视著这样的施耐德开口。
“你是不是韵会了？我的孙女可不是只凭你的意志就能放手或得到的存在。”
听了这冷淡的话，施耐德惊愕道。
“那、那是……”
“就算你注意到了错误，罗尼亚也不会回来。丢她于不顾，事到如今还想见她，这也太自私了。如果你真的对罗尼亚感到抱歉，就不要再见我了。”
——不可能被原谅。
就算察觉到了错韵，也知道这件事的重量，也不可能简单地被原谅。
“为了罗尼亚也好，这件事你们能不重提吗？”
罗纳德对蕾克西她们叮嘱道。施耐德对著想要把门关上的罗纳德喊道。
“我……我错了！第一次见面的那一天，就觉得一生在一起的人是罗尼亚……？因爱我们交往了！我承诺要保护害怕家人的她！可是我……我以为我被背叛了……我伤害了一心爱著我的罗尼亚！！”
施耐德再次深切地感受到自己的错误。他在罗尼亚面前撕掉并扔掉的，不仅仅是订婚的合同。
连同对罗尼亚所许下的种种承诺、回忆、她的心，都撕裂伤害了一切。泪水顺著施耐德的脸颊流下来。
“明明是这样……罗尼亚却祈祷我的幸福，静静地离开了！”
既不生气也不怨恨，只是为了祈涛施耐德的幸福而抽身的罗尼亚。直到最后，她都真心地爱著施耐德。
“只有罗尼亚是一个深爱我的女人。我想得到她的原谅！请给我一个机会！我想挽回罗尼亚！我不会放弃的，不管有多少次，我都会来问罗尼亚的所在！无论如何，我都会找到罗尼亚！”
我想找回我最爱的人。施耐德满怀热情地诉说著。但是——
“罗尼亚她，不想见你。”
罗纳德带著冰冷的眼神，说著说著关上了门。
施耐德遭到完全拒绝的打击，但他并不打算放弃罗尼亚。
“再一次……再一次寻找王都内！应该有什么线索！一定要找到她！”
——从那天起，施耐德就四处寻找王都。但是，王都周围的亨塞尔已经调查过了，事到如今已经没有得到情报了。尽管如此，施耐德依然没有放弃，一边抱著头一边痛苫，一边寻找罗尼亚。
虽然他注意到对米萨诺的思念并不是爱，但一切都太晚了。
2.恶魔与黑地
——我做了一个梦。
两年前，令人怀念的梦。是对我来说，重要的记忆。虽然意识稍微浮岀水面，但我静静地翻了个身，再次沉入梦中。
✻ ♦︎ ✻
两年前，精灵奥利菲多特的森林，因为恶魔凶狠的气而遭到袭击。我被一个女孩救了，她叫罗尼亚，与恶魔全力战斗，精疲力竭的罗尼亚，没有整理解开乱了的头发，而是躺在草原上。
恢复了宁静的森林，飘起淡淡温暖的光芢。从绿色大地上涌现岀来的无数光芒。罗尼亚茫然地望著美丽而梦幻的景象。精灵奥利菲多特轻轻地抬起罗尼亚的头，放在自已的膝盖上。然后费力地抚摸著头发，治愈著罗尼亚的疲劳。
“这道光是什么？”
罗尼亚以疲惫或纤细的声音询问。
“生命。”
奥利菲多特温柔地回答。
“在世界的某处，又萌芽的生命们。在别处脱胎换骨，这样一来，总有一天会在这里重生。”
生命降临。重获新生的生命。罗尼亚的眼皮缓缓地落下。
“在这片森林里……我想重生。”
奥利菲多特听到耳语，露出了笑容。
“欢迎你，吾友。”
奥利菲多特温柔的手包住了罗尼亚的脸颊。
罗尼亚静静地吐了一口气，慢慢地睡著。
妖精们因为担心这样的罗尼亚，所以看著她的脸。确认她在呼吸，轻轻地依偎著她。
奥利菲多特悄悄地制止了一个接一个地聚集在一起的妖精。这样下去，罗尼亚就睡不好了。
在这些妖精当中，也有幻兽的身影。一边拉著翅膀，一边走到罗尼亚面前。他是幻兽，拉克莱因。
“……被你救了……”
他的黑色嘴唇颤抖著，低声说道。
“我不相信人类……更何况是贵族……贵族……”
拉克莱因讨厌人类。他认为贵族的人类特别不可信。但罗尼亚是人类，还是贵族的千金。
“罗尼亚是可信的。”
抚摩著罗尼亚的脸颊，奥利菲多特说。
“是拼上性命救了这片森林，救了我们一命。——吾友。”
拉克莱恩轻轻地跪在罗尼亚面前。
“请允许我。精灵奥利菲多特。”
然后垂下艳丽的羽毛低下头，将罗尼亚的身影映照在光绿色的眼眸中。
“为这个人尽一份力。为了保护这个人，挥舞我的风。我想成为守护这个人的风。”
“幻兽拉克莱因，允许我成为保护我朋友的风。”
奥利菲多特给予了许可。那是温暖的光芒飞舞中的誓言。精灵和幻兽确实的在安眠的罗尼亚身边立下了誓言。
——就像是在朝阳的引导下，从令人怀念的梦中轻飘飘地浮岀水面。今天早上，我心情很好地醒来了。
我松了一口气，站起来。然后舒展了一下，下了床，开始做早上的准备。
首先开启窗户迎著晨风，从壁橱里取岀来的，是一件鲜艳的蓝色礼服。穿起一件没有多余装饰的简单醴服，系上缎带系紧腰身。
换好衣服后，一边看著壁橱里的镜子，一边用刷子梳著白银的头发，集中在旁边，整理成三条宽松的部分。缎带是深蓝色上镶满金色的饰物。
凖备好了，我下楼进商店。正当想请妖精来帮忙打扫早晨的畤候——
店内的门被风吹得轻飘飘地开启，叮当的铃声响起。店内有无数的白色羽毛混入强风，不久风和羽毛卷起旋涡。
我立刻闭上眼睛，听到小鸟扇动动翅膀时的声音。一边侧耳倾听这声音，一边慢慢地睁开眼睛。
在我眼前的是一个和人长得很像的幻兽拉克莱因。
胸口被从头上伸岀来的雪白羽毛所覆盖，双臂却有著很大的翅膀形状。他抬起翅膀，有个黄绿色的东西啪嗒啪嗒地掉了下来。是莲华精灵，罗托。
滚落在地板上的罗特等人转过身来，摇著头。不过他们一脸惊讶地一起站了起来，将手伸到上面摆出摆好姿势。
https://i.imgur.com/c1L94eQ.png
落地失败了。
我咯咯地笑著，打招呼。
“早上好，拉克莱因，罗特的各位。”
“这是伴手澧。你就和兽人佣兵团吃吧。”
“哎呀，谢谢你。”
拉克莱因抬起右边的翅膀，白色的羽毛卷起旋涡，吹起一阵小小的风。无数的白色羽毛聚集在桌子上，不久就像光一样消失了。在那里，放置了两只名为“嘎呜”的动物。虽然外表和大小都很像小猪，但这是个贵重物。
今天我推荐给兽人佣兵团的各位。调好的香草调味，简单烤岀来的嘎呜牛排。
“那么，当我在处理嘎呜的时候，请罗特的各位打扫一下。”
这样拜托后，罗特们就向我行了个礼，然后发岀“啊！”的亲切回答。他们把蜘蛛的孩子撒开在店内，很快就开始打扫。
我也正卷起袖子，想要把嘎呜抬到厨房去，我注意到拉克莱因正盯著我看。我回望著著他，等待著他那涂著黑色唇彩的嘴唇动起来。
“……虽然这是假设，但施耐德若再次追求你，你打算重修于好吗？”
我瞪大了眼睛。
“……怎么了？突然这么问。”
施耐德·施奥兰德——我的前未婚夫。但他不是我命中注定的人。
“和施耐德结束了。回去……我还没决定。因为他找到了命中注定的人，所以也不会希望与他复合。”
说完之后，拉克莱因若无其事地点了点头。
“……那就好。”
没想到他会问我这件事，真是个奇怪的拉克莱因.。我把嘎呜送进厨房，运用魔法继续驱使。
“啊，这么说来……昨晚我做了那天的梦。”
突然想起梦，我从厨房往店内看。于是，拉克莱因仍然站在同一个地方。
他什么也没说，往这边看。我接著说了一些没头没脑的话。
“两年前，被恶魔袭击的那一天。在封印恶魔之后，奥利菲多特让森林重生时的梦。”
我轻轻地闭上眼睛，想起梦中所见的景象。
“从绿色大地上涌岀的温柔光芒。诞生岀生命时发岀的光芒，温暖而美丽……如梦似幻。”
用尽了所有的力量，精疲力竭的我，茫然地注视著那道光芒。然后让奥利菲多给我做了一个膝枕，我也想要重生到这片森林里。
“我以为这是一个好梦仔细想想，因为是与恶魔相连的梦，所以是不吉利的象征？”
这个世界的恶魔，就像邪恶的根源一样。就算只是出现在梦里，也需要净化。
能使用魔法的人自己处理，不能使用的人在魔导师那里施加净化的魔法。
奥利菲多特的森林也被魔导师格雷大人的魔法净化了。
因为并不是恶魔直接出来的，所以我觉得这次不需要净化的魔法。不过，我还是有点在意地歪著头。
“……不，这是我们羁绊加深那天的梦，我想这应该是个好梦吧。”
拉克莱因是这么回答的，拉克莱因是个讨厌人类的幻兽。但是在那一天结束后，他一点一点地对我儆开了心屝。这是与其他森林的居民建立了更亲密的关系的回忆之日。
好吧，那么。今天我是做了一个很好的梦。
我再说一逼。拉克莱因罕见地露出了柔和的表情。
“千万要小心那些追赶你的人。如果你呼唤我，我会帮你把他们吹飞……”
拉克莱因以锐利的目光望向吧台桌子。那里放著祖父给我的沙漏和格雷大人身上的紫水晶。
“不只是我，也必须叫格雷迪亚。能把那个恶魔完全封印的只有他一个人。也让兽人佣兵团跟著吧，有什么事的话就叫我。我会在瞬间赶到并将其封印为止。”
拉克莱因说著，从大翅膀上拔岀两根羽毛。挂著淡蓝色和绿色渐变的美丽羽毛。
这是可以瞬间召唤出幻兽的道具。两支应该是我和兽人佣兵团的份吧。
“谢谢你，拉克莱因。”
我收到了两根手感舒适的羽毛。虽然拉克莱因似乎还想说些什么，但不久之后就随著扇动翅膀的声音离开了。
我歪著头，开始凖备开店和做早饭。当然，也别忘了准备好嘎呜牛排。一想到下午要来的兽人佣兵团的各位，我的脸颊自然就放松了下来。
2-12 书的礼物 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
——上午匆忙的时间转瞬即逝，目送最后的客人离去。
街房遭受贼人损害已有一段时间了。建筑物的修缮也在进行，现在日常生活已经恢复了。我泡了一杯红茶，坐在吧台座位上。喝了一杯树莓茶，松了一口气之后，喀嚓喀嚓的铃声响起。今天比平时来得早。
我一下子站起来，面门迎接。
「欢迎光临.各位。」
首先走进店内的是白色猎豹琉星先生。
他只回答一句「嗯」，然后转过脸去坐在吧台座位上。
就在我们相遇不久的时候，琉星先生的态度似乎很严肃。虽然最近叫著「大小姐」的亲切我，但最近很多时候都是一副严肃的态度。
是不是被讨厌了？
可是，就在我接近吧台想要收拾掉喝的红茶杯的瞬间，琉星先生的白色尾巴轻轻地抚摸著我的身体。回头一看，琉星先生转过脸去。
……看起来并不是被讨厌的样子。现在是「傲」时期，「娇」休息了吗？
「肚子饿了〜店长〜」
说著坐在桌子上的，是青色狼基世先生。
「今天有嘎呜牛排。是拉克莱因给我带来的。」
我微笑著说完，基世先生的眼睛一下子睁开了。
「要吃要吃！」在摇著蓝色尾巴的基世先生对面的座位上，纯黑色的狮子席杰先生坐了下来。
「我也点一样的。喝的东西老样子。」对于席杰先生低沉的声音，我笑著回答。
「我知道了。」
「我也要这些。不过，要少一点。再请给我杯饮料。」
发出这样的声音的是，绿色的胡狼，塞纳先生。他坐在席杰先生和基世先生旁边的桌席上，打开了一本厚厚的书。
我看向琉星先生，虽然移开了视线，但还是点了点头，所以只要和大家一样的选单就可以了。
我立刻走向厨房，准备好饮料。先上菜后，再开始要准备牛排。
我感觉到他的视线往店内一看，看见一直盯著这里的琉星先生。他对用魔法做的牛排很感兴趣。另一方面，我也很在意他那摇摇晃晃的尾巴。
一边在意琉星先生的尾巴，一边总算烤完牛排，回到店内。
「让您久等了，这是嘎呜牛排。」
「哦！好香的味道！我开动了 ！」
就像是在等著我拿出用香草做好底味的牛排似的，基世先生扑了上去。
「啊啦……塞纳先生，你又在看关于恶魔的书吗？」
看到塞纳先生放在桌子上的书，我不禁叫了出来。
「嗯。因为准备并不是件令人困扰的事。」
我对迅速回应的塞纳先生露出苦笑。
「真勤奋呐。不过，你不用担心喔。」
接著，琉星先生发出焦急的声音。
「什么啊，因为有那个魔导师在，所以没有我们的必要吗！？」
他狠狠地瞪著放在柜台上的紫水晶，用尾巴甩到地板上。琉星先生似乎并不喜欢格雷大人。有时也会把紫水晶藏起来。
就像是只淘气的小猫，我捡著紫水晶回答。
「不，我不是这个意思……我是说，恶魔找到我的可能性很低所以没问题。啊，这么说来，拉克莱因说万一的时候，把这个……」
我想起了今天早上发生的事，取出了拉克莱因的羽毛。除了席杰以外，他们都关注向这边。
「如果恶魔来了，就呼唤我。当把力量注入这根羽毛，拉克莱因就会瞬间跑到身边。」
给兽人佣兵团的各位的羽毛只有一枚。我环顾四周，不知该交给谁。
本来，我觉得把这个交给老大席杰先生是最好的……但他看上去兴味索然。
于是我想把这个交给副队长塞纳先生，但基世先生「啪」地把它拿了起来。
「我们什么时候都能叫到拉克莱因！那现在就叫他吧！我们一起吃牛排吧！」
「我说啊，你不能这么轻易地把幻兽叫出来。这是该在适当的时候使用的。」
塞纳先生说完之后，从基世先生那里拿回羽毛。然后就那样迅速地夹在书里了。（变成书签了）
「咦——小气！」
哭丧著脸的基世先生。另一方面，琉星先生因为别的原因生气了。
「你为什么要叫拉克莱因？不是有我们在吗？比起让魔导师封印，让我们消灭它不是比较好吗？」
「是啊，我们也能消灭一只恶魔的。别小看我们，店长。」
一边咀嚼咀嚼的牛排，一边赞同琉星先生的基世先生
……这两人不知道吗？
「很遗憾，恶魔并不能驱除的。您知道灭亡的黑地吗？」
」黑地……啊一我好像听说过。「
琉星先生说完后歪了歪头。基世先生一边呻吟，一边继续吃著牛排。
于是塞纳先生深深地叹了一口气。
「很久以前，有片灭亡的黑地。那是一处满是毒的瘴气，连土都发黑的地方，连怪物都无法靠近。很久以前，我跟你说过的。你忘了吗？那里本来有个国家，但被恶魔盯上了。国家逐渐衰退，有一次，勇者为了拯救国家而与恶魔对决一」
「啊，输了吗。所以オ会灭亡吧？」
塞纳先生对插著嘴的基世先生发出了严厉的声音。
「才不是，笨蛋。」
我苦笑著，取而代之地回答。
「正因为赢了，所以オ毁灭了。」
」什么？为什么……因为，勇者不是赢了吗？」
琉星先生一副无法理解的表情叫了出来。
「据说恶魔在消灭的时候会释放出不好的魔力，玷污了那片土地。勇者把他刺死了。据说因为这个原因，国家灭亡了。」
「所以，只有封印恶魔了。」
「……哼嗯。」
对我和塞纳先生的说明，琉星先生总算领会道。
「哇，魔鬼就算死了也很糟糕吗？店长，明明是你却被盯上了，这不是很糟糕吗？」
基世先生同情地说。就在那时，席杰先生叫了我。
「店长」
我朝他看去，发现盘子上牛排吃得很干净。
「是要饭后的咖啡对吧？」
确认之后，席杰先生静静地点了点头。我到厨房泡咖啡，送到他的座位上。
「这么说来，盯上你的恶魔是什么样子的？」
塞纳先生突然提出的问题，我想了一下。
「恶魔有男性和女性两者姿态。.虽然会变成看起来像是容易迷惑对方的一方，但是瞄准我的恶魔，曾以男女双方的姿态出现过。漆黑的长发与画著红色眼线的灰色眼眸。二十多岁左右，男性的时候穿著黑色的长袍，女性的时候头发绑成双马尾，穿著时尚的礼服。他喜欢黑色，所以衣服的颜色是黑色的。再加上身为兽人的各位，一定会注意到邪恶的魔力吧。」
「那家伙是个漆黑、凶恶的魔力，我知道了——」
基世先生轻轻地点了点头，喝完了橙汁。
在那之后，我也坐在吧台座位上吃了午餐，和兽人佣兵团的各位度过了悠闲的时光。
不久，席杰先生站了起来，对著我也伸出了一只黑乎乎的手。
「很好吃。请帮我向拉克莱恩转达感谢。」
席杰先生说完，递给我一枚金币。
「谢谢惠顾……今天是要回家了吗？」
」啊啊，要睡觉了。」
席杰先生用发困的声音回答。
虽然有点可惜，但也没办法。
「非常感谢，欢迎再来。」
我和大家一起出去，挥手目送。
然后，只有塞纳先生往另一个方向走去。
那条路的前边有一个书店一定是去找书了吧。很有喜欢读书的塞纳先生的风格。
我噗哧一声笑了出来。
回到店内，开始收拾东西。
……嗯，还是很可惜。兽人佣兵团的各位都回去了，总觉得店内突然感觉很宽敞，非常寂寞。
就在这时，店的地板中央出现了一个发光的圆圈。「啊噫啊噫」的可爱声音响起，从圆开始排成三列前进的罗特他们出来了。脚和手都前后摇摆，走得很好很棒的游行。
「您好。」
打招呼后，罗特他们突然停了下来，东张西望地看著周围。
「如果是兽人佣兵团的人，他们已经回去了。」
罗特等人明显地表现出失望的样子。
在奥利菲多特森林里一起睡午觉的时候，好像比以前更能融洽了。虽然还只和塞纳先生亲近，但是和其他三个人的距离比以前更近了。
把蛋糕放在低下肩膀的罗特身上，他们很快就恢复了心情。
然后像往常一样，请他们帮忙打扫卫生。
3.书的礼物
「店长，今天的蛋糕也很好吃！」
从吧台座位给出开心感想的，是打扮得很有个性的塞莉娜小姐。
今天的她，黄绿色的长发缠上缎带，绑在马尾辫里。服装上穿著镶有褶边的粉色衬衫和胸衣，短裤配上黑色的皮长靴子，非常时尚。
「非常谢谢。要为您准备外带用的蛋糕吗？」
回家的时候，经常来我这买外卖蛋糕的塞莉娜小姐。我一问，她就神采奕奕地点了点头。
「嗯！哥哥现在在家里迷上书了，就当礼物吧。嗯……请给我巧克カ蛋糕和原味蛋挞！店长」
塞莉娜小姐好像有个在做理发的温柔的哥哥。看起来关系很好，有点羡慕。
「我知道了」
一边给其他客人点的菜，一边准备后送菜用的蛋糕。
过了一会儿，塞莉娜小姐离开了座位。我结完账，递给装有蛋糕的盒子。
「欢迎您再次光临本店」
」好！谢谢您的款待——」
塞莉娜精神抖擞地离开了店里。之后又匆匆地接待客人，转眼就到中午了。最后一位客人离开后，呼哧呼哧地吐了一口气。就在我正要休息一会儿的时候咔啷咔啷的门铃响了，一副兴奋的样子的塞纳先生出现了。
「罗尼亚，你看过这本书了吗？」
塞纳先生把右手拿著的书向我递了出去。
平时既冷静又文静，却很少见。头上的大耳朵蠢蠢欲动，音量很大的尾巴也摇来晃去。
「欢迎光临，塞纳先生。呃，这本书……我没有读过。」
我微笑著打了个招呼，确认了标题。这就像一本小说。
果然，是昨天顺便去书店发现的吧。
对我的回答，塞纳先生的眼睛闪闪发亮。
「那么，读一下吧。」
从这个样子来看，似乎相当有趣。
「既然是塞纳先生能推荐到这种地步的书的话，我也去本店买吧。」
说完，塞纳先生用力地摇了摇头，举起了另一只手。那里握著同一本书。
「没事的，这是我买给你的礼物。我的是这边。」
预料之外的话，让我瞪大了眼睛。
「我想让罗尼亚读一读。所以你收下吧・不过，我不知道你会不会喜欢。」
看著微微垂下耳朵的塞纳先生，我决定收下书。
「谢谢你，塞纳先生。请务必让我读一读。」
想要送给别人一份礼物——能与这样想的书相遇，是一件很棒的事情。
总有一天，我也能把书送给塞纳先生吗？
「您要喝点什么吗？」
现在还是中午前。塞纳先生今天可能不当班了，其他人会再过会儿再来吧。我要去厨房准备饮料。
但是塞纳先生的手伸了过来，抓住了我的胳膊。
「接待客人就算了，就读一下吧。」
「哎呀，不行啊，塞纳先生。请你点菜。我要拿铁。塞纳先生呢？」
「……我也要拿铁。」
「好的，我马上给您拿来。」
塞纳先生心神不定地坐在吧台的座位上。看著他的样子我笑了笑，忍住不禁泡了拿铁。
塞纳先生平时都是在欺负基世先生他们的那一方。总觉得有点儿可爱。
「……」
当我拿回两个人的拿铁时，塞纳先生看了一眼。
在塞纳先生的视线的催促下，我坐在他旁边翻开书。
虽然开始很在意他的视线，但在追踪文字的过程中，他就不在意了。一眨眼的工夫就被吸引住，读完了一集。
我转过身去见塞纳先生，开口了。
「……非常的，有趣呢」。「对吧。」
「是的」
「你喜欢吗"
「是的」
塞纳先生的尾巴不停地摇晃。非常高兴的样子。
虽然觉得应该再多传达一些感想，但却怎么也找不到话。我抑制著兴奋，开始说话。
「从开头开始，一下子就被世界观所吸引了。文章很有魅力。一页又一页地翻著。……我觉得和以前向塞纳先生借的书的作家有点像。塞纳先生，这是你喜欢类型的书，对吧？」
「嗯，是的。就像新作家一样」
「设定也变了真好啊。」
在开头，是被谜团包围的女性主人公。随著阅读的进行，她的真实身份受到了冲击。她是街头巷尾有名的杀人魔，不过，她并不是单纯的杀人。她手上杀的是吸血鬼们。而且主人公也是吸血鬼。这是一个美丽的主人公的故事，捕猎混入人类中的吸血鬼。
顺带一提，这个世界也存在吸血鬼。因为将夜晚出现的怪物统称为魔物，所以吸血鬼也是魔物的一种。
读著魔物是主人公的小说，在这个世界上还是第一次。我认为这是一个新颖的设定。
「……不过，你的喜好似乎是分不开的。」
不一定每个人都会喜欢。是否受群众欢迎，是一部微妙的作品。
塞纳先生对我的话点了点头。
「是这样的。因为这种暗黑内容的书，会被赶到书店的角落里蒙上灰尘。不过，罗尼亚能喜欢真是太好了。」
「呵呵，谢谢你送我礼物。」
虽然我还只读了一集，但是惊险满分的这本书似乎值得一读。
塞娜先生露出了温柔而温柔的笑容。
「我读了故事两次。因为会更吸引人。」
在塞纳先生再一次的催促下翻一页。
然后，塞纳先生的尾巴一下子放在了我的膝盖上。魅力四溢，令人心动轻轻地抚摸著尾巴，继续读书。
保养得很好的赛纳先生的尾巴，摸起来也很舒服。非常光滑，轻飘飘的。
正当我一边享受著尾巴和小说，一边度过悠闲的时光时，门铃砰的一声响了起来。
回头一看，站在那里的是兽人佣兵团的各位。
「欢迎光临。」
我从座位上站起来，迎接琉星先生他们。
塞纳先生感到很遗憾。我也很在意书的后续，但这是我的工作。
琉星先生不高兴地皱著眉头，在和塞纳先生中间夹了一张椅子，坐在吧台座位上。
今天似乎他心情不太好。
我歪著头，轻轻地擦了擦柜台的桌子。
塞纳先生继续坐在吧台座位上，席杰先生和基世先生坐在老桌席上。
然后我取下订单，为大家提供饭菜。
今天我也一起吃午餐时间。我自己做了一个牛油果三明治。
吃完饭后觉得很舒服之后，就开启书继续读书。
然后，坐在左边的塞纳先生再次把尾巴放在了膝盖上。所以，我又把手伸向它的尾巴。
可是在我的手指陷进轻飘飘的毛之前，雪白的尾巴缠绕在我的手上。
这条尾巴的主人是坐在右边的琉星先生。
只要我想抚摸绿色的毛绒绒时，就会被被一片雪白的毛绒绒挡住。
塞纳先生看著琉星先生的尾巴，投以惊讶的视线。
「别妨碍看书啊，琉星。」
塞纳先生一边说著，一边在膝盖上摇晃著轻飘飘的尾巴。然后把脸凑近我的肩膀，把直挺挺的耳朵贴过来。
看到这样的塞纳先生，琉星先生吓了一跳。
「我オ没有妨碍你看书！」
琉星先生将手伸向塞纳先生的尾巴。可是塞纳先生却闪过他的手，两人的攻防战开始了。
我对塞纳先生的急速接近而心跳加速，平常心，平常心……在心里嘟哝著。
「……店长」
这个时候，席杰先生叫我。
好的好的，您想要咖啡吧。
我猛地站起来，在厨房准备咖啡。
然后巧妙地送到席杰先生身边，却被他目不转睛地看了ー眼。你还想点其他的东西吗？
确认「要吃火锅巧克カ吗？」之后，席杰先生静静地点了点头。
因为基世先生也投来了热切的视线，所以也试著同样询问。嗡嗡地点了点头的基世先生，真是令人欣慰。
当我把蛋糕送到席杰先生和基世先生身边时，席杰先生抓住了我的手。就这样被轻轻地拉著，坐在他旁边的座位上。
「鸡尾酒调得怎么样了？」
席杰先生问我这个问题。
以前他请我去喝酒，我拒绝过。那个时候，虽说是代替品，但我试著调了一杯巧克力汇率的鸡尾酒，所以说要在这家店一起喝。
2-13 4.朋友以上（塞纳视角）/5.不速之客 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
「我正在反复试验。不过，还调不出能接受的……」
「我要试喝一杯。「
「不行，我想给大家拿出已经完成的东西。」
果断地回绝之后，席杰先生眯起了眼睛。
「我不打算作为客人，在这家店喝酒。」
席杰先生像斩钉截铁地说。这一定——是友谊的证明
「我知道。我只是想让你喝点好吃的。」
「……别让我等太久。」
席杰先生说著，把目光转向了法式小蛋糕。
然后一边吃著蛋糕，一边将纯黑色的臀部放在我的膝盖上。
不由得眨了眨眼睛。
这，这是……再揉一下也没关系吗？
诚惶诚恐地触控到毛绒绒的前端。
好毛绒绒啊！比我想象的要松软！
我看了一会儿席杰先生的尾巴，吧台座位的塞纳先生叫了我一声。
「罗尼亚，可以来份蛋糕吗？」
「好，好的。」
沉迷毛绒绒其中的我，吓了一跳站了起来。然后走向厨房，准备好蛋糕回到店内。
在塞纳先生面前放一块奶油蛋糕，琉星先生笑著问。
「说起来，大小姐能喝酒吗？总觉得很弱。」
我的年龄是十六岁。在这个世界上，虽然已经是可以喝酒的年纪了，但也就是在宴会上喝红酒而已。
「我从来没有喝过烈酒……因为我也没有喝过那么多，所以不知道是不是酒量强还是不擅长。」
我对琉星先生如此回答后，塞纳先生眯起了眼睛。
「烈酒……啊。算了，不管是能喝还是不能喝，你都不需要吧？不知道是品尝还是喝醉。」
我再次坐在吃奶油蛋糕的塞纳先生旁边，重新开始读书。
绿色的尾巴和白色的尾巴又重新开始了攻防战。
虽然一开始我很在意，但随著翻了一页，我就渐渐不在意了。
从那之后，我很享受读书和悠闲的生活。等我回过神来，已经到了大家回去的时间了。
当我告诉塞纳先生，我很在意接下来的事情时，他窃笑著说。
「可别又在浴室里读到倒下哦。」
上次我向塞纳先生借书的时候，我在浴室里看得太迷了，结果感冒了。
我说:「我会注意的」，目送著兽人佣兵团的大家离去。
然后回到吧台座位，轻轻地开启书。再一会，再看一会……就在我这么想著的时候，罗特他们来了。是来帮忙打扫的。
我急忙合上书。做好该做的事吧。
「今天也谢谢你们了。」
罗特们也低下了头(行礼)。然后我们一起开始打扫。
——今天也满是毛茸茸的尾巴，是非常幸福的一天。
4.朋友以上 *塞纳* （视角）
那天离开罗尼亚店的我，在回家之前决定去书店一趟。
和席杰他们比起来，我没有体力。所以比其他人歇班的日子多，今晚和明天休息。在这期间，我想慢慢地读一本书。
开启店门走进去，其他客人一脸惊讶地看著这边。他们为了躲避我而离开了商店，不过这是常有的事，在这个城市里爽快地迎接兽人佣兵团的人，也就只有罗尼亚了吧。
和畏怯的店主四目相对，可是因为不会被赶出去，所以会慢慢地在店内寻找有没有什么有趣的书
然后，在摆著新书的架子上，找到了一个令人在意的标题。
拿在手里读了最初的几页，毫无意义地很有趣。
想快点继续读下去的我，立刻买下了那本书，急忙回家了。
看到一回到家就开始在沙发上看书的我，弟弟塞斯一脸惊讶，
但我并不在意赛斯的反应，只是不停地翻页。过了一会儿，塞斯为我泡了一杯茶。我合上书，感谢地把嘴插进杯子里。然后想要谈论这本有趣的书，但很快就改变了主意。
塞斯对读书不感兴趣，席杰他们也一样。
但我想告诉别人这本书的故事。正当我如此渴望的时候，浮现在眼前的是一名少女的脸。
新朋友罗尼亚。
如果是她的话，她会陪我看书的吧。
虽然会对这本书的内容有不同的喜好，但也许她会喜欢。这么一想，就不能再待下去了。
如果可以的话，我想从明天早上开始去她的店。可是，因为上午来了很多人类客人，所以我去的话很有可能会妨碍营业。
决定在客流断开的瞬间进店，我又把书打开了。
——第二天。在去罗尼亚商店的路上，我去了书店。我决定送她同一本书。
虽然罗尼亚不一定会喜欢。但我只是想给她一本我最喜欢的书。
然后往咖啡店走去，时机很好，没有其他客人。我猛然开启店门，连招呼都不打就把书递出去。
罗尼亚像往常一样笑著打招呼。然后一边安抚催促著的我，一边准备好饮料之后把书开启。
罗尼亚会喜欢吗？心脏扑通扑通地等待。
坐在我旁边的她挺直了背，将视线落在书上。从她那目不转睛的表情可以看岀，她对这本书很感兴趣。
她读完一集后的感想，与我所抱有的感想几乎相同。那真是太好了，太令人兴奋了。
我开始读下去，我把尾巴放在罗尼亚的膝盖上，我有种无形中的玩笑话的感觉。
把这本书送给罗尼亚，真是太好了
……回想起来，这还是我第一次想要给别人送什么东西。
总觉得有一种奇怪的感觉，这是怎么回事？
正当我在寻找答案的时候，琉星他们来了。
老实说，我感到很遗憾。再过不久，我就能知道答案了。而且我还想再两个人多待一会。
也是我第一次意识到这份感情，让我有一种心痒难耐的感觉。
虽然这是一种不知名的感情，但我只知道这对我来说很重要。
5.不速之客
塞纳先生给我书的第二天。
匆匆的结束上午的待客，吃了午饭。
兽人佣兵团的人还差一点就来了吧。
我在柜台里开启书。可是门铃声的铃声很快就响了。回头一看，第一次看到站在那里的客人。
是一位相貌端正的长脸男子，年龄大概在四十多岁前，有著深绿色光泽的长发，虽然用有黄色线条的绿色利波绑在一起，但是稍微有点乱。
带条纹的榇衫上系著领带，背心和夹克上披著的外套上，装饰著美丽的装饰。不过，整体上总觉得有点累，黑色皮鞋也沾上了污渍。
和我四目相对，他脸上浮现出豁达的笑容。眼睛下面浮著淡淡的黑眼圈，看起来很困。
「……欢迎光临。」
我合上书，微笑著打招呼。
「你好。我听说喝了你泡的咖啡，工作就会娈得很好。哦，我是奥斯卡利·里斯，别看我这样，我是男爵喔。」
他一副开玩笑的样子，为我做了自我介绍的里斯男爵大人。说到这座城市的男爵大人，就只有领主大人了。我立刻站起来，走近他。
虽然一边打招呼一边犹豫要不要握手，但男爵大人双手抱著堆积如山的档案。
男爵大人似乎察觉到了我的意图，耸了耸肩给他看。
「很荣幸您能来，里斯男爵大人。」
我轻轻地弯下膝盖点头致意。
「对不起，我可以占领柜台吗？听说下午只会来兽人佣兵团，不会给你添麻烦吧？」
「嗯，没关系。我帮你拿……」
「不，不。不能让淑女拿著。没关系的！」
男爵大人摇摇晃晃地在店内前进，将堆积如山的档案放在柜台桌上。
「您要点什么？虽然很冒昧，但看起来像是睡眠不足。我觉得还是先睡一觉再工作比较好……」
说岀这句话之后，坐在座位上的男爵大人湿润著眼睛回答。
「温柔……你真的很温柔啊……！比传闻还温柔啊！呃，我不知道你叫什么名字……我记得是罗尼亚，你，你的家氏是……？「
虽然他一脸感激地问我的名字，但我并没有在这座城市回答过自己的名字。我斩钉截铁地说。
「只是罗尼亚而已。」
我这样回答的话，大多数人都会察觉到，不会再追问了。
「好吧，罗尼亚小姐。不是啊，虽然我很想睡一觉，但是就像这样，档案就像山一样……」
……档案堆积如山？
是啊，你以为这是冷笑话吗，男爵大人以遥远的眼神继续说道。
「本来档案就很多，很辛苦，在来这里的路上，被风吹得乱七八糟……唔！从零开始整理后，必须通过眼睛签字…唔唔……如果我至少有个秘书的话……」
男爵大人泪流满面地将手伸向档案，立刻开始整理。
「啊，我都想借妖精的手了！」
虽然我们家有妖精的保姆，但我想他不会成为整理档案的人。
「对了，小姐。能给我一杯有名的咖啡吗？」
「是的……现在就给您拿来吧」
当我询问砂糖和牛奶时，他想要一杯不加糖、加牛奶的咖啡。
我回到厨房泡了咖啡，送到男爵大人那里。
「嗯，好香啊。和大家所说的一样。」
……从刚才开始，「评价」这个词接二连三地出现。我好奇地问了一下。
「请问，你是听了谁的评价才来的吗？」
「嗯？镇上的大家都说你是个好孩子。席杰也会说你的好话，塞纳君也给我推荐一下吧。」
雇用兽人佣兵团的人，是这个城市的男爵大人。我听说和街上的人不同，他和兽人很亲近。
不仅是街上的人们，听说席杰先生和塞纳先生也推荐了这家店，真的很开心。话说回来，塞纳先生的名字加上了君，席杰先生就直呼其名了。这么说来，我听说他和席杰先生的父亲关系特别亲密。
正当想要询问这件事的时候，男爵大人一口气喝干了咖啡。
「嗯，这是一个很好的味道。咖啡还是热的好。松了一口气。热度从喉咙里扩散开来……有点……困……」
他的眼皮突然掉了下来，男爵大人的脸垂了下去。最后，他就趴在吧台的桌子上。
咖啡为了解困而喝的人很多，男爵大人却好像睡著了。
睡得安安稳稳的一定很累了吧。
虽然很难叫醒他，但他说必须要工作……还是叫醒他比较好吗？还是说，先小睡一会儿再做吧？
我一边迷茫，一边不经意地看了看档案。
放在最上面的，是关于前几天兽人佣兵团的各位与贼人战斗时的受害情况。
因为这是在城镇附近发生的事，所以建筑物的修理费也是相当可观的。那天，张开结界来守护城市的我，得到了兽人佣兵团的大家的报酬。他说这是他们的修理费，所以偷偷交给了街上的人……报告里是怎么写的呢？
虽然觉得随便看领主大人的档案是件不好的事，但我从围裙的口袋里拿岀了拉奥拉环。这是能够发动念力的魔法饰品。将以叶为主题的戒指镶在右手中指上，将所有的档案都浮在空中。
然后一张一张地大致确认内容，一边整理一边寻找目标报告书。
还在学园的时候，作为社会学习的一环，负责经营位于父亲领地的女装店。因为还有其他关于领地经营的简单学习，所以也有整理过这样档案的经验。
为了让男爵大人更容易看一看，我按专案把档案分开了。也发现了目的报告书的后续，知道了修理费是由兽人佣兵团支付的，这让我松了一口气。
档案上没有写我的名字。男爵大人不想让别人知道我从兽人佣兵团的各位那里拿到报酬的经过，如果档案上写著我的名字的话，也有可能成为家人找到我的契机。
「里斯男爵大人」
过了二十分钟，我轻轻地叫了一声。
男爵大人睁大了黑巧克力色的眼睛，跳了起来。
「我睡著了吗！？」
「只是在打盹。」
「是、这样啊……哦，不知什么时候档案就整理好了。这也是多亏了小姐的咖啡吧！」
看来男爵大人产生了个对自己有利的误会。
我露出了掩饰的笑容。
「要不要来点甜食？」
「一定要吃。」
之后，男爵大人笑著吃著蛋糕，看了看档案。
或许是因为小睡了吧，风驰电掣的签了字，不到一个小时工作就结束了。
「呼，这样我终于能安心睡著。谢谢你。罗尼亚小姐，这是一家比评价更好的店。」
「我才是，谢谢您的夸奖。啊，如果现在要休息的话，带可可回去怎么样？我觉得你会睡得很好。」
「……你真的很温柔呢。」
男爵再度泪流满面，将外带用的可可递给他。可是他却当场喝光了
……会不会睡著了呢？我开启商店的门，送男爵大人离开。然后——
「各式各样的事，都谢谢你。妖精小姐。」
在擦肩而过的过程中，再次受到感谢。
被称为妖精的瞬间，我不知道这到底是怎么回事。
正当他歪著头的时候，男爵大人说出了命人震惊的话。
「那么，祝您心情愉快，加维塞拉伯爵千金。」
我的身体颤抖了一下，僵住了。
男爵大人一边哼著小曲，一边高兴地回去了。
在这座城市里，谁都不会知道我的家族名字。他从一开始就知道，我就是伯爵千金。
据隐居的祖父说，里斯男爵大人是个很少去王都的人，也几乎没有贵族之间的交流，应该不知道我的事。
但这是不同的。男爵大人是知道一切才来这里的。
啊啊，糟了。
如果不阻止他的话，说不定会让哥哥一家人知道我的容身之处……不，因为贵族千金在远离王都的地方开了一家咖啡店。他能理解我是有原因住在这里的吧。
日后再打个招呼，谈一谈情况。而且当他问我的名字时，我也得道歉。
当我一边深呼吸一边静下心来，这次又开始在意另一件事。
如果男爵大人知道我的真实身份的话，席杰先生他们会怎么样呢？是不是从男爵大人那里听说了。
是知道所有的一切，但还是一直跟我说没关系吗？还是说，还不知道？
呆呆地低著头沉思著的我，没有注意到客人的光临。
「小姐？」
「啊！」
听到这句话，我突然回过神来。
眼前站著一名有著纯白头发的青年。在阳光照耀下闪闪发光的头发缝隙中，露岀了一双浅蓝色的眼眸。容貌非常端正的他，是人形的琉星先生。
时间过了下午两点。
「啊，欢迎光临，琉星先生」
琉星先生弯下腰盯著我。而且因为会发岀「啊！」的声音，所以微微颤抖。
「大小姐，你又一边看书一边洗澡了吗？你的脸色有点不好。」
「咦？……不，我没有做这种事。」
「真的吗？」
琉星先生将手伸向我的额头。非常的温暖的手。
「你好像没有发烧，但还是褙微休息一下吧。」
「那、那个，我真的没问题。」
被担心的琉星先生推了一把，让我坐在吧台座位上。
从琉星先生身后走进店里的，是一名有著绿色头发的娇小青年。塞纳先生。
「怎么了？」
「什么啊，店长你身体不舒服吗？」
从塞纳先生身后探出头来的，是一位青发的青年，基世先生。
「不是的。」
我笑著说道。
最后，一个梳著漆黑头发背头的男人走了进来。
琥珀色曈孔，锐利的眼神。肩上披著漆黑上衣的男人，是席杰先生。
「欢迎光临。我现在要收拾一下，请稍等。」
正想收拾男爵大人的盘子与杯子时，倚在柜台桌上的琉星先生飘来了像棉花糖一样松软的白烟。
一瞬间，纯白的猎豹就像是要冲破烟雾一般岀现了。
「这个味道……是男爵，他来了啊。「
琉星先生用鼻子哼了一声说道。
「男爵，他很闲吗——」
听到基世先生的声音，大家都变身成兽人的模样了。没能看到变身的瞬间，有点可惜。
「他可是有工作，所以好像很忙喔。」
虽然他说出这句话，但塞纳先生却果断地断言。
「我看只是偷懒积累了太多的工作而已。」
男爵大人的话不能再继续下去了，大家一知道我的身体不舒服，就向我下了订单。
和往常一样的自由时间，可是，我很在意他们是不是知道我的来历，就连读书也没有了兴致。
「……请问，您平时会和男爵大人进行怎样的对话呢？」
装出一副感兴趣的样子，委婉地试探一下。
2-14 不祥的预感 
翻译：虹音零语
转载自贴吧
「我和基世，都没怎么说过话喔？」
琉星先生，连拼命吃著的基世先生的份都回答了。
「我也是关于工作的。啊啊，我在交报告时，有顺便推荐了你的咖啡。」
「承蒙夸奖。」
塞纳先生翻著小说的一页说道。
虽然我将视线转向剩下的席杰先生，但他只是默默地吃著牛排。
我听说席杰先生和男爵大人是酒友。
我很在意他的内容的也是没办法的事。
「席杰先生和男爵大人是最亲近的吧。你们平时都说些什么呢？」
「……无聊的事。」
「……是吗。」
我觉得从沉默寡言的席杰先生那里问出来是不可能的。
话虽如此，也不能用直球来询问。你知道我的来历吗……之类的。无论如何都有抵抗。
——结果，那一天没有尝过味道就结束了。
晚上洗个澡准备睡觉，然后钻进床里。
我，细细思考著的。
真的，只希望你们知道现在的我。在这座城市，我想做一个普通的罗尼亚。
突然想起了兽人佣兵团大家的过去。塞纳先生和席杰先生告诉我的故事。
十三年前，从邻国流出来的犯罪组织，给附近的城市造成了很大的损害。
据说各位兽人的故乡村庄也遭到了袭击，多姆斯卡萨的领主大人决定和兽人一起战斗。在这场战斗中，席杰先生他们失去了父母，也失去了家乡的村庄。
在这样的过去下，他们在最尽头的这个城市组成了兽人佣兵团。
……我知道他们的过去，自己却沉默不语，太狡猾了。那种念头涌上心头。
如果可以的话，我想做一个普通的罗尼亚。……他们的话，我不是可以把一切都告诉他们吗？
不是应该把自己的话说清楚吗？
……明明知道我是放弃贵族千金离家出走的人，但即使如此，既然他还是接受了我的真实生活，那就更不用说了。
就算我不知道，如果是兽人佣兵团的各位，就算我把一切都说清楚了，也会像以前一样对待我。我想他们绝对不会把我的来歴告诉其他人。
但是，这需要勇气……也会考虑时机。
在想著要对大家说的话的时候，夜已经深了。
——第二天，匆忙地结束了上午的接待，松了一口气。
一想到今天我要向兽人佣兵团的各位坦白过去，就会心跳加速。
把手放在胸口，深呼吸，然后在想吃午饭的时候——
「怎么会……！」
我注意到自己忘记买了培根块。没有可以做牛排的食材，只能去买了。
我慌慌张张地走出了商店。
考虑到放错了的情况，在门上夹了一张便条。然后急忙对著肉铺跑去。
「啊咧！这不是罗尼亚吗？在这个时间来真难得啊，这是怎么回事？」
一进店，一名长著白色胡须、体格健壮的男性对我说话。他是屠夫的老板。
「其实，我不小心忘了……要买兽人佣兵团大家的肉。」
「这太糟糕了！要是知道没有肉，说不定会大闹一场呢！培根可以吗？」
「机会难得，我要牛排。培根，明天早上再来买吧」
「哦，那培根是预约了。」
收到切成牛排用的牛肉，在预约的纸上写上培根的量，签上罗尼亚。
那么明天见，我离开肉店。
好了这样就行了。
虽然我想抱著袋子回去，但因为他站在与回家的路相反的道路上，所以停下了脚步。
漆黑的长发、漆黑的长袍。明明是在城市里，却露出总是平常隐藏的角。像羊一样，向后延伸的黑角。眼睛周围被红线镶上，瞳孔的颜色是诡异的灰色。
「找到——你了——」
出了与鲨鱼牙齿相似的锯齿锐利的獠牙。邪恶的魔力虽然看不见，但却很清楚。
最先浮现在脑海里的，是紫水晶的石头。还有拉克莱因的羽毛。
但是，今天我慌慌张张地出来了，所以我没拿著。
为什么现在会出现呢？
真的是毁灭和不吉利的象征——邪恶的根源。
我没法把答应要把恶魔完全封印的格雷大人叫来。
恶魔只是笑著，我倒吸了一口气。
6.不祥的预感
「今天你要向我屈服！我的天使！」
面对睁开双眼的恶魔，我笨拙地报以笑容。然后立刻跑了起来。也不看一眼就前往设有结界的店铺。
「等一下嘛~ 」
应该是愉快地弹跳的声音响起，突然打了个寒战。
我用左手抱住装有牛肉的袋子，用右手拉著礼服的下罹，全力跑过街道。
https://i.pinimg.com/564x/71/e1/69/71e1690cedd158d41f169f357e937980.jpg
一边道歉「对不起」，一边惊讶地避开睁大眼睛的人们。正当从紧逼而来的可怕声音中逃走的时候，不久就看到了一家店。
「休想得逞！」
恶魔的声音从相当近的距离响起。可是我并没有回头，只是朝著店门跑去。然后开启夹著便条的门的钥匙，正要进去的瞬间。
——砰。
腿被拉住了，摔倒在地上。仔细一看，恶魔的手缠在我的左腿上。
设定结界的，是门的内侧。上半身虽然进了店内，但下半身却在门外。就算想将脚拉进店内，
结界也会拒绝恶魔之手的入侵，并加以反驳。放置在柜台上的紫水晶怎么也够不到。我连指环
都没有，真是糟透了。
「哼哼——」
好不容易抓住我的恶魔，诡异地笑了出来。
「差不多该放弃我了，恶魔贝泽塔」
「想不到那个施耐德居然会放弃罗尼亚。即使如此心也不会被玷污，真的是天使。我还是第一次见到这么白又耀眼的人。我会让你超生气的，绝对要让你向我屈服！」
恶魔喜欢容易抱有负面感情的人，有讨厌被施了保佑魔法的人的倾向。如果你不喜欢，我真希望你能别来管我——
「也没有碍事的人。那颗碍眼的纯真心灵——让我染上吧！！」
一阵恶寒窜过，起了鸡皮疙瘩。
贝泽塔想让我屈服并用自己的魔力玷污，说白了就是不舒服，请不要这样！
我已经说过很多次了！
「——什么，你在说什么恶心的话啊？」
就在这时，贝泽塔的脸啪的一声埋进了地板。踩著头的人，是一位有著宛如融化在蓝天中般蓝色头发的基世先生。
「大小姐，你没事吧？」
基世先生的背后，是用脚踩著贝泽塔腰的琉星先生的身影。
「开，开什么，玩笑。」
贝泽塔一边喊著什么，一边慌张地挣扎。
可是被两名拥有强大力量的兽人踩在一起，却怎么也站不起来。
「吵死了——变态。」
「闭嘴。」
基世先生和琉星先生都不加掩饰地用力践踏。
「基世先生，琉星先生！谢，谢谢！请就这样压住他吧！」
在恶魔的手离开脚的瞬间，我站起来咏唱。开启由魔法创造出来的空间，取出保管在那里的魔法书。开启的是与封印魔法相关的页面。我一边念著上面写著的咒文，一边释放魔力，在胸前划十字。
「请躲开！」
「唔喔！？」
耀眼的光芒包围四周，什么都看不见。
等光终于停了下来，基世先生和琉星先生眨了眨眼睛。在他们后面，席杰先生和塞纳先生也在。
「还好吗？大家有没有身体不舒服？」
因为施了加护的魔法，所以应该不会被恶魔的魔力照射到。但是，为了慎重起见，我要确认一下。
「刚オ那是什么啊，好可怕的魔法啊。」
基世先生东张西望地走进店内。
「这就是所谓的封印魔法吧。」
琉星先生也跟在后面。
「没什么，但是……你不是要让魔导师格雷迪亚封印吗？」
「……啊。」
被塞纳先生指出，我想起来了。
「哦……糟了……是有这么一回事……」
今天最大的失态令人愕然，当场陷入困境。
「噗哈哈，不小心封印起来了吗！真好笑！」
基世先生咯咯地笑个不停。是是，很好笑很好笑。
「大小姐太可爱了〜〜」连琉星先生也来取笑我。
「对不起……我想在受害之前一定要做些什么，一不小心……」
「从封印上封印起来吧？双重封印的可能性呢？」
对塞纳先生的建议，我摇了摇头。
「根据相性的不同，这是可能的……但这次的封印是不可能的。」
「……这次是你的失态呢。」
「呜呜……是的。」
我牵著塞纳先生的手，站了起来。
……话说回来，他是怎么被发现的呢。到目前为止，恶魔一直以学园为标志缠著我。我不认为很容易就能找到这个地方。塞纳先生温柔地对沉思著的我说道。
「算了，下次来的话就完全封印好了。既然知道自己被恶魔发现了，也要多加注意オ行。」
听到这句话，我点了点头。
「啊——啊，我还以为会更强点的，真无聊。」
基世先生这样抱怨道。
「为胜利而高兴。我真的很感谢你。为了慎重起见，我要进行净化。」
虽然没有什么危害，但为了稍微净化一下，我从二楼拿来了鼠尾草。烧烟。嗅觉很强的兽人们，稍微忍耐了一下。
然后把牛肉收起来，想从厨房拿到大家点的东西时，我发现有一种可能性。
恶魔是会带来不幸的存在。
我哥哥也知道贝泽塔被我迷住了。大概也在调查恶魔的动向吧。这次袭击很危险，可能会暴露我的容身之处。
在想到这个想法的瞬间，全身都失去了力量。
「怎么了？大小姐。」
虽然琉星先生叫了我一声，但我无法回答。正当把手放在厨房的柜台上支撑著身体的时候，这一次塞纳先生对我说了一句话。
「罗尼亚，你还好吗？妳脸色铁青著的，你被恶魔的魔力击中了吗？」
「啊，哈哈……好久没跑了，我有点累了，我可以坐一会儿吗？」
我踉踉跄跄地走向吧台座位，坐了下来。这句话并不是谎言，可能是因为全力奔跑的缘故，小腿感到一阵刺痛。
「你就这么累了吗，真没用啊。」
「太丢脸了。」
「……真不知道你是强是弱啊。店长。」
我对基世先生的话露出苦笑。
「大小姐，要我帮您揉揉吗？」
「不，不用了。」
正当我用笑容躲过琉星先生的戏弄时，店里的地板上发出了一闪一闪的光芒。从那道光芒中，出现了三个罗特。转过身来，双手朝上摆出姿势。琉星先生不知道是不是进到圆圈里了，「噗！」地喷了出来。
「你好。」
我打了个招呼，塞纳先生走到罗特们身边蹲了下来。
「你能帮我转告拉克莱因他们恶魔来了吗？」
「咦，怎么会……」
我想阻止他，不让他们特意去告诉他。可是——
罗特们被恶魔这句话吓了一跳，脸色铁青，惊慌失措之后，跳进了还在发光的圆圈里。那淡淡的光芒消失了，取而代之的是整家店的地板闪闪发光。
下一瞬间，空气发生了变化，我们站在被温暖的光芒注入的森林中。
「吾友啊！你没事吧，他应该什么都没做吧！？」
接近我的人，是在枝色的肌肤上有著橄榄石般的眼眸的精灵奥利菲多特。
从罗特他们那里听说了情况，他让我们瞬间转移了。能够使用类似强制召唤的力量，只有精灵才能使用。
「什么事也没有哦。」
我握著奥利菲多特的手，微笑著给他看。
「这是鼠尾草，你快去洗干净吧。」
虽然他给了我鼠尾草的树枝，但我已经净化完毕。
「格雷迪亚在哪里？」
「啊那个……」
没有向兽人佣兵团的各位打招呼，奥利菲多特寻找格雷大人。以为我们在一起。
正要坦白我的失态时，闲静的空间台起了大风。
「恶魔在哪里！」
拉克莱因的声音随著猛烈的风响起。看来是误会了。
「我、我封印了他！」
我大声叫著要传到拉克莱因，告诉他恶魔已经不在了。强风突然停止了。
「为什么？格雷迪亚怎么了？」
拉克莱因就在我身边，用一只类似翅膀的手在我的背上啪嗒啪嗒地敲我的背。
「罗尼亚突然封印了。」
取而代之回答的是塞纳先生。
「……你使用了平常的封印魔法吗？这不像你的作风。」
「真没面子……」
「总之，先叫来格雷迪亚吧。如果是他的话，就算封印了之后，也该办法应付吧。」
听到奥利菲多特的话，我慌张地摇了摇头。
「不，不行！把繁忙的格雷大人叫来，会造成困扰的。」
「你在说什么！如果是为了罗尼亚，任何工作都可以扔出去跑过来！」
「不行！」
魔导师格雷大人非常忙。若现在叫他来烦他，我会很过意不去的。我打算写下这次的经过，以及下次恶魔出现时希望封印的书信，并将其送去。
在安抚奥利菲多特的时候，慢腾腾地传来了巨大的声音。回头一看，一只巨大的毛虫正朝这边爬来。上面坐著一群长得像贵宾犬样的绒毛妖精菲们。
「干嘛啊你们！嘎噜噜！」
呼啸著威吓的基世先生。他好像认生，对第一次见面的人不是露出戒心就是沉默。
毛虫突然停止，圆圆的眼睛里含著泪水。高大的身体也噗噗地颤抖起来。
「基世先生，他是千年毛虫先生。是住在森林里的人。」
我这样介绍给基世先生，跑到千年毛虫身边。
「对不起，因为你太大了，他吓了一跳。好久不见了。」
抚摸千年芋虫的大额头之后，颤抖就停止了。另一方面，妖精菲们从千年芋虫身上滑下来，一副很高兴的样子跟著我走了过来。
菲用鼻子和鼻子擦著打了个招呼。我一跪下，大家就轮流跟我打招呼。软绵绵的感到很幸福。
就在这时，一片雪白的毛绒绒在我的身体上跑来跑去。
他们是爱恶作剧的费里斯。白白的小动物害得我满身白毛。
拉克莱因的风拂过他们的毛之后，我站起来想回到咖啡店。但是——
「好了，该回去……了？咦？基世先生和琉星先生呢？」
」去追费里斯了。」
「诶诶？」
塞纳先生用力伸了个懒腰，然后当场坐下。而且身体还躺了下来。
呃，他们两个去玩了，塞纳先生要午睡？不回店里吗？当我感到困惑的时候，塞纳先生温柔的声音响起了。
「我们过会儿再吃饭。你也休息吧。刚オ你的脸色不太好，你还是睡一觉比较好。」
罗特们来到了关心我的塞纳先生身边。甚至还想陪著菲他们一起睡午觉。
「没错没错，休息吧，吾友！」
奥利菲多特高兴地说著，轻轻推了推我的身体。
虽然失去了平衡，从背后倒了下去，但没有受到冲击。
因为奥利菲多特让草生长得很快，像一张床一样包裹著我的身体。
被这么柔软的草包住，很难站起来。而且，由于千年芋虫走到旁边，正好挡住了阳光。回过神来，身体已经没有力气了，眼皮也自然地闭著。
就在这时，有什么东西被轻轻地披上了。那是席杰先生的漆黑色上衣。
这么说来，我没听到席杰先生的意见。在做他们的食物之前，我可以睡个午觉吗？
可是在询问之前，席杰先生的指尖轻轻地触碰到我的眼睑，温柔的手挡住了视线，似乎在说可以睡。
在那温暖的指尖的催促下，我慢慢地睡著了。
——在暖洋洋、清新的空气中，在柔软的草床上最好的午睡时间。
轻轻地睁开眼睛，兽人佣兵团的各位也都在午睡。森林里的小猫费里斯们，菲和良太他们都睡得很香，看著大家的睡脸，又想一起睡了。
但是，就算是为了一睁开眼睛就会喊出肚子饿的基世先生，我也决定先回去一步。我与坚持要跟在我身后的拉克莱因一起回到咖啡店。
立刻开始为兽人佣兵团的大家准备吃饭的时候，响起了有点不高兴的声音。
「我不是说过如果有恶魔出现的话，就叫我来的吧。」
」因为有忘记买的食材……因为我很赶时间，所以没带羽毛就出门了……」
「今后不要忘记，把它带在身上。」
」是的，我会铭记于心。」
我一边和拉克莱因说话，一边咕嘟咕嘟地煮酱汁。过了一会儿，传来了精神抖擞的声音。
「店长——肚子饿了。」
是基世先生的声音。拉克莱因再次用叮嘱「下次叫我」，英姿飒爽地回去。
在那之后，我和兽人佣兵团的各位度过了和平常一样的下午。
——那天晩上钻进床里的我，在想哥哥的事。或许是因为恶魔的来袭，我的容身之处就暴露了。有种不祥的预感，无论如何也抹不掉，思考有没有什么对策。然后一个方案刚想出来，就安静地睡著了。我在想我好像忘了什么……
第二天早上，我很早就起床了，一边使用魔法一边调配药草。使用这个的话，可以暂时改变头发的颜色。
如果哥哥知道恶魔的来袭，他就会把自己的手下送到那座城市。此时，我认为如果改变外表的话，不会被发现的可能性也很高。
2-15.1.酿酒 / 2.膨胀的爱意(琉星视角) 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
我把配制好的药草抹在头发上，照镜子。特征的银发，变成了一头鲜红的头发。这样的话，乍一看是不会知道是我的吧。
然后像往常的早晨一样准备好，下到一楼。
罗特们来帮我开店，看著我的头发瞪大了眼睛。当然，惊讶的不只是他们。
“哇！天啊！出什么事了？一瞬间都认不出罗尼亚来。”
客人们也都吓了一跳
“为了转换心情，我试著改变了颜色。你感觉如何？”
”形象都很不一样。很不错耶，很可爱！”
我对客人们的反应很满意。这样的话，就算哥哥的手下来了也不会知道吧。
后来被问到昨天为什么要在街上跑来跑去，含糊地笑著蒙混过关。
就这样在接待来店的客人的时候
“不适合你！”
从过来喝茶的塞丽娜小姐口中，说出了令人震惊的一句话。
因为我很高兴的，所以受到了很大的打击。
“是，是吗？”
真的觉得这不适合我吗，所以我环视了其他客人。他们聚在一起，摇了摇头。
但是，只有塞丽娜小姐会爽快地说出来。
“我想要平常的罗尼亚店长！”
“塞丽娜小姐很坦率啊……”
“不习惯的话就静不下心来……”
塞丽娜一边叽叽喳喳地说著，一边无精打采地转过身来。
“我要外带红茶和蛋糕回去。”
然后，塞丽娜小姐就这样回去了。
……她的反应深深地刺痛了我的心。虽然哥哥的追兵很可怕，但也不知道他是不是真的在调查恶魔的动向。
如果是在调查的话，应该会以瞬间移动的方式送来手下。
这样一来，今天就会有追兵来到这座城市了吧。
明天我要不要把头发的颜色弄回来，带著怯弱的心情结束上午的接待，迎接十二点。
话说回来，我觉得昨晩睡觉的时候，好像忘了什么东西，到底是什么呢。
正当我陷入沉思的时候，门铃砰的一声响了。
“妈妈的蛋糕。请给我一个。”
一个可爱的声音传了过来，有个小男孩走进店里。
好像是来跑腿的。
这么说来，今天好像有生日蛋糕的预约。
“好的，我现在就给您拿来。”
我担心他能不能自己拿回去，正当我把蛋糕装进盒子里时，门铃再度响起。
对声音做出反应回头一看，兽人佣兵团的人都站在那里。
顺便说一句，今天席杰先生是最前头的。
一只漆黑的大狮子和一个小男孩。
男孩子抬头看著野兽们，一动也不动。
……会不会哭了起来呢？
虽然想要跑过去，但在那之前，席杰先生已经行动了。
瞥了男孩一眼，席杰先生毫无兴趣地横穿过去。可是，黑色的尾巴轻飘飘地抚摸著男孩的脸颊。
男孩子哆哆嗦嗦的。席杰先生若无其事地坐在老地方。
其次，塞纳先生从男孩面前经过。就在这时，一条毛绒绒的尾巴掠过了他的鼻尖。
身为白色猎豹的琉星先生也用尾巴撩过男孩的肚子。
最后一位基世先生用一条粗粗的尾巴摸了摸男孩的头。被尾巴玩弄的男孩露出一副说不出的表情。
……说实话，我很羡慕。兽人佣兵团的各位，都转过身坐著。
但是只有塞纳先生长长的尾巴，就像是要让男孩看到似的，轻飘飘地摇晃著。
“让您久等了，蛋糕。我拿到外面给你。”
我跟兽人佣兵团的大家说”请稍等”，然后离开店。
男孩粘在我的围裙上，向大家挥手。所有人的尾巴都一齐地摇晃著。
和男孩一起离开门廊，在那里递给盒子。男孩脸蛋儿红红的，默默地付了钱，小心翼翼地回去，不让箱子摇晃。
我忍不住咯咯地笑著，回到店里。
“你在笑什么呢，大小姐。”
“因为很好笑。”
“那……算什么，真奇怪”
托著腮的琉星先生像是抱著头似地趴在地上。“怎么了？”我想窥探时问道，琉星先生却又将脸藏了起来。
“真奇怪，店长的头。”
基世先生铿锵而来的一句话。
“是头发，笨蛋基世。红红的头发，改变形象？太唐突了吧，为什么啊，大小姐？”
琉星先生总算抬起头来。
“……是不是很奇怪？”
“嗯，我还是觉得平时的大小姐比较好。”
”因为我们兽人族没有染发的习惯喔。”
塞纳先生在琉星先生的嘘声之后也说道。
“我静不下心来……我只想要原来熟悉的发色的你，不行吗？”
我稍微思量了一下，决定把头发的颜色复原。
我一边将意识集中在指尖，一边用手解开鲜红的头发。
接著，光芒轻飘飘地洒出来，头发的颜色发生了变化。
“嗯。是平常的大小姐，很可爱。”
琉星先生咧嘴一笑。
只是把头发的颜色恢复到原来的样子，大家的气氛就会变得柔和，也许是我的错觉吧。
“过来这边，罗尼亚。我来给你系上。”
“什么？我自己可以……”
”好了，交给我吧。”
难得的机会，我决定让塞纳先生帮我系上，坐在旁边的椅子上。（女子力好高！！）
十三年前失去故乡村庄的各位。从那之后听说他在照顾失去父母的孩子们，其中应该也有女孩子吧。
塞纳先生把扎成两束的头发绕了一圈，在后面编成一束，转眼就整理好了。
“谢谢你”
“没什么，就这点程度而已。”
绑成不会妨碍我的发型后，我就回来继续接客。
然后度过了一个悠闲的下午。
——那天晚上，虽然我还很在意哥哥的事，但我觉得一定没问题的。
心平气和地躺在床上，想要睡著时……
猛地一跳起来，本来想说出自己是前贵族千金的，却完全忘记了！
因为恶魔的出现，我完全抛之脑后了。
为自己一时疏忽感到羞愧。
……没事的，明天一定会说。我这样说服自己，然后就睡著了。
第五章魔鬼的天使
1.酿酒
今天我要向兽人佣兵团的各位说明我的过去。
天空是一片清爽的蓝天。与之相应，我穿著蓝色的礼服，系上白色的围裙。
今天早上，格雷先生寄来了一封信。
虽然本打算近日寄来我的信，但奥利菲多特似乎很机灵地向我说明了事情的经过。
因为这是将恶魔完全封印的绝好机会，所以可以帮我处理一下。
我想写一封道歉和感谢信，然后交给拉克莱因。
今天的罗特他们从早上开始就很高兴。看著我头发的颜色，虽然又吓了一跳・但看起来好像松了一口气。果然还是原来的颜色比较好吧。
“啊噫！啊噫！”一边精神抖擞地行进，一边帮助打扫。可爱地摇著屁股的样子，光是看著就被治愈了。
之后开了店，像往常一样接待客人。我马上把头发复原了，大家都笑了。
客人一中断，就出现了一个人。有深蓝头发和眼睛的人——拉莫。他是我以前的护卫爷爷兼负责照顾我的人，现在是我祖父的护卫。
“拉莫！欢迎光临。你今天一个人吗？”
“是的，小姐。打揽您了，我请了假，我来替罗纳德先生。关于以前约好的试味道的事，我可以接受吗？”
拉莫以毕恭毕敬的态度询问。
“呵呵，当然！请务必告诉我你的感想。”
向今天的兽人佣兵团的大家推荐的是牛肉火锅炖牛肉。用魔法的火焰慢慢地炖著。在旁边，我开始调鸡尾酒。
除了醇厚的巧克カ鸡尾酒外。我还对制作点心时使用的利口酒进行了很多尝试。
把试制的鸡尾酒送到拉莫那里，马上给他喝。
“怎么样？拉莫。”
“……非常好喝。有酥脆的巧克力的味道……不错耶，我想把它拿到店里也没问题。”
“太好了……这个啊，不是摆在店里的东西，而是朋友限定的新选单。”
“啊，是您新交的朋友吧。一定会很高兴的。”
拉莫这么说道，给了我自信。
“接下来，请试喝这杯鸡尾酒”
“好的，知道了。”
拉莫笑眯眯地喝著鸡尾酒。
然后给我打包票说毎一个都很好吃。
“……所以，最近哥哥怎么样了？”
我不经意地询问了一下哥哥的动向。
“……他看起来很忙，最近也不会来找罗纳德大人了。”
”是吗？“
“话虽如此，亚蕾克西小姐们来拜访了……罗纳德大人劝导说，现在妳最好不要和他们接触“
亚蕾克西和亨泽尔。听到心爱的朋友们的名字，念涌上心头。
“我想见亚蕾克西他们……不过，正如祖父大人所说，暂时是不可能的吧。”
拉莫露出有点困扰的表情。
“……罗尼亚小姐和亚蕾克西小姐关系很好。很抱歉我帮不了你”
“你不需要道歉哦，但是，拉莫。当我刚认识她的时候，亚蕾克西她好像不喜欢我。”
“什么？原来是这样啊……真令人意外”
想起和亚蕾克西相遇的时候，我露出微笑。
“我可以很清楚地说，因为我是加维塞拉家的人……不让原谅任何人的心，用冷淡的眼神看著周围的人，所以更会这么想吧。”
“怎、怎么会这样。“
“但是，在那之后关系变得融洽了。”
“……亚蕾克西小姐认为罗尼亚小姐的事情比任何人都重要喔。”
“……谢谢你。当我们说这件事的时候，我越来趣想见亚蕾克西了。”
我们面面相觑，笑了起来。此后，拉莫从中午就开始微醉了。“能帮上忙，太好了”带著松弛的笑容回去了。
因为他的表情平常不太常见，所以很开心。
拉莫的评价也很好，今天给兽人佣兵团的各位提供鸡尾酒吧。
慢慢炖好的炖菜也顺利完成了。
盼著他们来但是，一想到明天做蛋糕的事，就很担心利口酒的剩余量。
离大家来还有一段时间，要不要再买点？
我不在的时候来店的时候也考虑了把便条夹在门里，在围裙的ロ袋里放了紫水晶和拉克莱因的羽毛。
恶魔刚封印好了，我想它还不会出现。但是，要养成平时就随身携带的习惯。
走出店门的我，向经营利口酒和酒的杂货店买了几个利口酒。
然后走出店后，发现了一张熟悉的脸。一头纯白的头发，在阳光下闪闪发光后就象模特一样帅。
他是个幻化成人类模样的琉星先生。
“琉星先生。”
虽然我忍不住叫了一声，不过琉星先生与女性们在一起。
在这座城市里从来没有见过的三个女人。也许是其他城市的人。
据说琉星先生的气质似乎很容易被搭讷，在他打扮成人类的时候经常会被人搭讷。
不过，知道兽人佣兵团存在的镇上的人，只要看了上衣就知道了他的真实身份，所以绝对不会跟他搭话。
……难道我打扰到他了吗？
“啊，对不起。”
“嗜，大小姐。”
虽然我想马上离开，但琉星先生却突然扑向我。下一瞬间，他被白烟包围，变身为纯白的猎豹。
从女性那传出的小小的悲鸣，她们脸色苍白，逃走了。
“比起喜怒无常的人，我更想和大小姐在一起。啊，这不是很重嘛。”
琉星先生并没有在意女性们的态度，指著我的袋子说。
“没事的。”
“不要，我来拿。”
琉星先生他开玩笑地笑了笑，拿起袋子。
明明是这么温柔的人，光是因为他是兽人就被躲避。
当我开始和琉星先生一起走的时候，街上的人都不打招呼，就躲开了我们。
虽然总觉得有种悲伤的心情，但琉星先生却无动于衷。
“哦？是利口酒，今天一定要给我调鸡尾酒吗？”
他咧嘴一笑，露出牙齿笑了笑，取出一瓶酒。
“是的，我是这么打算的……你今天有时间喝酒吗？”
“我想应该有吧。我昨天很闲，刚オ还在睡觉呢。而且大小姐的鸡尾酒老大很期待，所以他ー定会喝的。”
琉星先生好像很开心地笑了。
席杰先生居然这么期待著我的到来……鼓起干劲来做吧。
既然这样的话，我决定今天坦白我的过去。
这是，该在喝酒之前听我说的。
终于到了商店，我先走上小台阶。然后在走进门廊的瞬间，对店内的结界产生了违和感。
虽然店里设定了各种各样的结界，但这还是第一次觉得不对劲。
还有这个香味我好像在什么地方闻过。正当我皱著眉头，想要把手放在门把手上的时候ーー
“开什么玩笑！！”
琉星先生的怒声响起。
2.膨胀的爱意♦︎琉星视角♦︎
大小姐的笑容是敌不过的。
无论做什么事，都会输的。虽然觉得心情很舒服，但心脏却怦怦直跳。
——最近，很多人都不知道该如何对待大小姐。契机是盗贼攻到街边，在她帮助我们的那天。
在那之前的那天，她说了“路上小心”这种可爱的话，所以取笑她要不要再说一次。
她肯定又会做出可爱的反应。明明这么想著，大小姐却露出了意料之外的笑容。
“谢谢你遵守和我的承诺。明天也请来喔。”
面对那灿烂的笑容，该怎么说呢，我输了。
在那之后，就算想让她脸红而恶作剧，看到她的笑容却遭到了反击，完全不敢看大小姐的脸。
我心痒难耐，我忍不住了。压住胸口，感觉像是要从地面上滚落下去。
在这之前，只要把尾巴缠在一起，就会变得通红。最近笑著被躲开了。敌不过啊。
如果尽情地玩的话，肯定又会做出可爱的反应，但却拿不出勇气。
我也不知道大小姐的容许范围有多大，要是被讨厌的话就不好了。
又回到只会把脸扭向ー边。
可是，大小姐依旧对著我的笑容。
——那天在多姆斯卡萨的街上被人搭话了。是从外地来的女人吧。
镇上的人一看到我的外套就跑掉了。
我亲切地想要拒绝搭讪，却被人搭讪了。
“琉星先生。”
大小姐站在那里。她他好像出去买东西了，手里抱著一个看起来很重的纸袋。
大小姐看著女人们露出了槛尬的表情，但是当我变成兽人的时候，她们就会逃跑。
这就是我想和大小姐在一起的原因，拿著大小姐的行李，两个人单独走。光是这样尾巴就会摇动。
只有现在独占能大小姐。糟了，好开心。
不一会儿就到了咖啡店，感到有点遗憾。
看著以轻快的步伐走上楼梯的大小姐，我也踏出了一步。但我却无声无息地弹了起来。
这是——防兽的护符。这是为了不让我们兽人靠近。
我翻了翻眼睛，发现门廊的扶手上贴著它。
我进不去，进不去了。
被小姐拒绝了，她——讨厌我了。
就在这么想的瞬间，脑袋一片空白。
当我回过神来的时候，我已经叫了出来。
“开什么玩笑！”
将抱著的袋子冲动地摔到地上。
当然，里面的瓶子打得粉碎。
“你这是做什么，大小姐！”
大小姐一脸惊讶地转过身来。
我想说点什么，但我的话没有停下来。
“为什么要接受！！既然会拒绝！那别开始就接受啊！！”
“请、请等一下，琉星先生！”
“别碰我！！”
走下楼梯，伸出手来的大小姐。
但我想要甩开她的手。然后想要用锋利的黑爪对著她，却啪的一声停下了。
我做不到，伤害大小姐的事。
我用颤抖的声音大喊。
“你是不是讨厌我们了…… ！”
“不是的！！”
因为大小姐难得大叫一声，所以我吓了一跳。
2-16 陷阱背后的悠闲 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
「……有什么不对？」
「这不是我贴的！你看！ 」
仔细一看，大小姐的手上有贴在刚オ门廊扶手上的护符。
淡棕色晶体，大小姐用两只手包住他，然后闪闪发光，水晶弹了下来。
受到这一反动影响的她的手，肿成了红色。
「不是我做的。」
她那双蓝眼睛直盯著我。
我终于明白了不是大小姐贴的，是别人贴的，是别人对我们兽人佣兵团的骚扰。
不是大小姐做的。大小姐并不讨厌我们。
明白了这一点后，感到浑身无力。扑簌扑簌地落下眼泪。
「对不起……我……我还以为……」
我以为被你讨厌了。
那是一种宛如胸口都被撕裂的疼痛。
扑簌扑簌地落下泪来止不住。
「抱歉，我先回去一……」
我本打算回去，但我的手被抓住了。本以为是被拉住了，却被紧紧抱住。温柔的体温，我睁大了眼睛。
「没事的，琉星先生。我不会无缘无故地讨厌你。没事的。」
这么说的她抚摸了我的头。多么温柔的声音，眼泪更加流个不停。
像这样的事从来没有人对我做过，也没跟我说过。
「琉星先生，你可以留在这里。」
「……嗯……」
我用尾巴敲著大小姐的手臂，让她放开我。
太逊了没脸见她，结果又转过身去
「我要先回去一下……」
「好的。你跟大家一会儿再来吧。这是约定喔。」
「嗯，约好了……」
说完之后，大小姐露出温柔的笑容。那个让我胸口痒得慌的笑容。
「……请慢慢来。我去和犯人谈谈。我已经生气了。」
「咦？」
大小姐的表情与气氛突然发生了变化，冷得像冰一样，吓了一跳。
「犯人恐怕是邻街明啡店的老板……你看，他不是带著驱兽用的护符来过吗？更重要的是，护符被席杰先生弄坏了。这个香味……是他沾的古龙水的余香吧。又来了，擅自贴上护符，用来伤害我的朋友。我决不能原谅，我会好好告诉他的。」
那个时候，我确实注意到了人工的味道。我很生气，到现在都没注意到。
「哦，哦……我知道了。」
大小姐也会生气吗？我吓了一跳。
看到了意想不到的一面。然后我跟大小姐说了再见，决定先回去一趟。
啊啊，真是太逊了。
「我回来了——」
当我回到家回到公共休息室时，只有基世、席杰。基世打呼噜熟睡中。席杰睁开眼睛，瞄了我一眼。
「啊咧，琉星。为什么回来了？」
塞纳一手拿著书走进公共休息室。最近，他和大小姐因那本书的话题好像聊得很热烈。没意思。
「那个啊・在大小姐的店里贴著防兽的护符ーー」
我哭的事是不会告诉你的。蒙混过关地这么一说，塞纳皱起了眉头。
「什么？是哪里的笨蛋的恶作剧？ 」
塞纳立刻注意到这不是大小姐贴的。更无趣了。
「大小姐说，是之前来过的邻街的咖啡店的老板。你看，非常臭的那家伙。大小姐说要去跟他说几句话。所以，让我们慢慢来就好。」
我靠在沙发上告诉他。塞纳的睑色变了。
「……这个，等一下。」
竖起寒毛，发出低沉声音的塞纳。
「这难道不像是把罗尼亚引出来的感觉吗？如果是普通的人们，一般不会因为害怕我们的报复而骚扰的。这不是恶魔设下的陷阱吗！」
原本应该封印的恶魔。但是，精灵和拉克莱因却不停地叮嘱过，不要大意。不会吧……我从沙发上跳起来。塞纳立刻把基世叫醒，回头看著站起来的席杰。
「叫拉克莱因来。」
以那威严的一句话，塞纳冲出宅邸呼唤幻兽。下一瞬间，龙卷风般的强风吹起，无数的羽毛飞舞。
「在哪里！」
风中发出了令人毛骨悚然的低沉声音。那里有一只巨大的鸟，但看不到全貌。似乎知道被叫出来的理由。
「罗尼亚可能掉进了陷阱！在邻街的咖啡店里，地点是……」
塞纳的话说到一半，拉克莱因粗暴地说道。
「这种事我知道。抓住我，掉下去可不会把你捡回来的！ 」
突然有什么东西出现在我们面前。我们抓住了它。说实话，风太大了，什么都看不见，但现在最好按拉克莱因说的去做。
我一定会救大小姐的。约好了，和大家一起来的，大小姐。
3.陷阱背后的悠闲
伤害琉星先生的凶手可能是麦克韦先生。他是邻街咖啡店的老板，外表看起来还行的男性。
虽然他是来搭训我的，但自从遇到了兽人佣兵团的各位之后，就再也没见过他的身影了。
话说回来，这次的事情实在是太过分了。他大概无法想像琉星先生他们的痛苦吧。
既然伤了我的朋友，我决不原谅。我希望他不要再和我以及他们扯上关系了。
我跑到德姆斯卡萨的尽头，确认没有人，就发动了浮游魔法。然后飞到邻街。
我选择了人烟稀少的地方下了车，走向了麦克韦先生的咖啡店。
我走进了比我的店规模更大的咖啡店。店内摆著白色的圆锥形装饰，不知为何一片空白，也找不到像是店员的人。
看到了麦克韦先生的背影，但我不敢跟他说话。啊啊，我搞砸了。这里在魔法领域内，而且也充满了不祥的黑暗魔力。昏沉沉地睁开眼睛，重复眨了几下眼睛。就在这时，一个女人出现了。晃晃悠悠的，看不清她的脸。但我知道那是谁。
我用一双不自由的手，想从口袋里拿出紫水晶。它却从我的手中掉了下来。然后，我的身体终
于倒在地板上。
「抓到——你了」
双马尾漆黑的长发，以及黑色的礼服。打著漆黑的靴子接近我的恶魔，跨到了我身上。
「你大意了，对吧？封印魔法对策，我已经做好了。而且你的本领落了不少。我不久前才知道你在哪里。就是因为设定了守护一座城市的巨大结界，オ会被恶魔发现哦？调查还真是太轻松了呢？要欺骗这里的主人，也是超简单的喔！」
露出女性模样的恶魔贝泽塔得意地笑了出来。他用这个样子迷惑了麦克韦先生，让他戴上了这次的护符。
「那些野兽，因为是你的心理寄托，所以你不是以为你被拒绝了オ受伤的吗？因为你太自大了，真是不成体统。」
我再次体会到自己的不成熟。在黑魔法的这个领域里，加护的魔法也无力化了。
「太令人兴奋了 ！你美丽的心终于要被我的魔力玷污了 ！你终于可以回到我身边了，我的天使。」
视野被黑色侵蚀。一种逐渐被侵蚀的感觉。
恶魔在笑，看起来很幸福。
就在此时，咆哮轰然震动大气。
从很远的地方，传来呼唤我的声音。
下一瞬间，恶魔的身体就消失了。
染成黑色的视线中闪烁的白色羽毛，一定是拉克莱因的。
然后，可以看到纯黑的狮子张著大嘴嚎叫的身影，就在他身边
呼唤我的声音和咆哮混在一起。可是不久之后就什么也听不见了，什么也看不见了。
--那是，下雪的一天。
从淤积的灰色天空中，静静地倾泻而下的雪。那是一场闪著微弱光芒的白雪。
「怎么了，居然在这种地方？」
从学园宿舍的窗户可以看到旁边的塔，站著一个恶魔。因为学园里设定了结界，所以像他这样
的存在不能进入。但是他披上了雪色的斗篷，使自己邪恶的魔力失效オ来到这里。
「当我看到雪的时候，我很想见你。这雪和你长得模一样，让人火大的纯真感。」
「如果你生气的话，放著不管不就好了吗？」
我露出苦笑。魔鬼喜欢容易操纵的人。没有加护魔法的人，以及容易被负面感情所驱使的人。
但我哪边都不是。
「但我想打败你。不管怎样，我都想让你失败。」
「我已经赢了」
「我不要！我会继续挑战的。就在我用收集起来的魔物军队袭击精灵森林的时候，一名美丽的少女突然出现，被打败了。居然能压制住我很感动，但我会很生气的。你太耀眼了。所以我会像恶魔一样，不择手段地挑战你，让我玷污你。」
恶魔就像邀请一起玩的孩子一样。
「如果你想做朋友，你这样说不就好了。」
「你和我是朋友？怎么可能！「
在雪中，贝泽塔抱著肚子发出笑声。
「你看起来像个天使。我是恶魔，这不是一群不能成为朋友的人吗！ 」
他哈哈地笑了起来。
「嘿，你堕落吧。就像我一样。」
正因如此オ纠缠不休。认为只有与自己在同样肮脏的地方オ能成为朋友。是恶魔的思考方式。
「这样的话，不管过多久，我们都不能成为朋友。」
恶魔笑著说出我的话，继续说道。
「让我做一个坏孩子吧~。干脆背叛家人的期待不就好了，在人前打哈欠不就好了，好孩子会很累的。」
」那种事——」
「你做不到吧？所以我会弄脏你，让你解脱。坏孩子更快乐。」
贝泽塔开心地在塔上跳来跳去。
「再见，我的天使。」
「再见，请不要再来了。恶魔贝泽塔」
「オ不要！无论你走到哪里，我都会追你！ 」
从那天起，贝泽塔就开始称呼我为天使了。下雪的日子里的凉厅听的，渐渐远去。
有一种被某种温暖的东西包裹著的感觉，我慢慢地抬起沉重的眼睑。最先映入眼帘的是紫水晶颜色的眼睛。
他将浓厚的紫色头发绑在很高的位置，是魔导师格雷大人。
在那里面，看到了靠著墙壁站著的纯黑色的狮子席杰先生。在窗边的沙发上，有青色的狼基世先生和纯白的猎豹琉星先生的身影。大家都是半兽的样子。
看来这里像是我自己的房间。
「大小姐！」
「店长！ 」
清楚地听见呼唤我的声音。但是要回答时身体感觉十分沉重。
「你感觉怎么样？罗尼亚」
就算被格雷大人这么一问，我也开不了口。
「你的身体不舒服吧。恶魔夺走了加护的效力，借此玷污你……幸好只是轻伤就解决了。现在正在施我的魔法治疗。得七天左右，在这期间，应该会变成无意识的嗜睡状态吧。」
嗜睡――ー边思考这句话的意思，一边慢慢地站起来。就在这时，莲花的妖精罗特他们咕噜咕噜地滚下去。他们坐在我的膝盖上面呢。我带著对不起的微笑，帮助罗特他们站起来。
「……罗尼亚。还有一些副作用，就像是在半强行治疗一样。恶魔的魔力可能会增长负面的感情。因此，当负面情绪高涨时，就会强制陷入睡眠，为了不再增加负面的感情。但以你的情况，应该不会让你感到愤怒，但悲伤和恐惧也会起作用。请充分地、小心地休息——」
格雷大人的声音从远处传来。我用手指的腹部温柔地抚摸著橙绿色的罗特们。他们像棉花糖一样噗哧一笑，触感真好。我用双手的食指抚摸腋下。良太他们小小的手脚啪嗒啪嗒地动起来。好像很开心。按顺序一个个的抚摸大家。
「罗尼亚。你有在听吗？」
背上被轻轻地打了一下。我茫然地往背后望去，发现拉克莱因站在那里。好像用翅膀拍了我的背。它的翅膀又温暖又松软，很舒服。我紧靠著拉克莱因。
啊啊，好温暖。脖子上的羽毛轻飘飘的，很舒服。
「你没事啊，罗尼亚。」
「……是的。」
我只能发出睡迷糊的声音。我的眼皮又沉又重，我甚至觉得这可能是一场梦。
「好像听到了。」
格雷大人对惊讶的拉克莱因点了点头。
「这需要一段时间。罗尼亚，你现在该休息了……还，还是说要在我的宅邸休息？」
」什么！？为什么会变成这样啊！」
突然听到琉星先生的声音吓了一跳。
「别、别那么大声。」
在格雷大人的呵斥下，琉星先生的尾巴垂头丧气地软了下来。
「对、对不起，大小姐……」
我露出表示没问题的笑容。
「……真的很抱歉，大小姐。都怪我让你一个人去的。」
「所，所以罗尼亚，你要不要在我的宅邸休养？」
格雷大人再次提出这句话，我无力地摇了摇头。
「不，店里……」
「店里要休息了一段时间。我可不允许你在受恶魔侵害的情况下进行营业。当然现场也在净化中。因为那家店受到了很大的伤害，所以暂时不能开店了。」
我心想这到底是怎么回事，总算想起来了。对了。我被兽人佣兵团的人救了下来。之后拉克莱因和格雷大人应该也马上就跑过来了吧。
「谢谢您的帮助。」
我总算抬起上半身，深深地低下头。可是很快就又倒下了。身子骨儿都很沉。真想睡著了。这就是嗜睡状态吗？
「感觉这样的大小姐，真可爱。」
「吵死了，琉星。」
塞纳先生一边哄著琉星先生和基世先生，一边往这里看。
「那你打算怎么办？罗尼亚」
「我喜欢这里，如果不是这里的话……不要。」
格雷大人的宅邸在王都。我不能去那里，我不想去。
不知为何，泪水涌上心头，湿润了我的眼睛，格雷大人慌张地开口说道。
「冷，冷静下来，罗尼亚。我知道了。如果这里最安心的话就在这里休息吧。但是以你现在的状态下……放你一个人生活不太好。」
「这样的话有我们在。我可以一直在她身边。你们也不打算放著罗尼亚不管吧？」
塞纳先生听了拉克莱恩的话，点了点头。
「下午我们可以陪她在一起，到时候拉克莱因就休息一下吧？或者我们会轮流照顾的。这次不是以我们为诱饵オ把她引到那里来的吗？让我们补偿吧」
」这样就行了。」
「但是…」
拉克莱因答应之后，格雷大人想要说些什么。这时，传来了类似地鸣的声音。视线聚集在奇基世先生身上，大概是他肚子里的声音吧。
「吵死了！我饿了！」
呵呵，这么说来，午餐还没吃完呢。
「有炖菜。我们吃吧，好不？」
我下床之后，就东倒西歪。塞纳先生马上就扶著我。
「好了，你就躺在床上吧……罗尼亚。」
「我们去一楼吃吧。」
「我去端来。」
刚要走下楼梯，却被拉克莱因的风送到了一楼。我把慢慢炖好的炖牛肉按人数盛在盘子里。好香啊！
「我就不需要了。你睡糊涂了吧」
「啊，是吗。」
拉克莱因不喜欢料理。
「为什么？店长的料理可是绝品啊。」
拉克莱因爽快地回应了怒气冲冲的基世先生。
「我只吃生肉。」
拉克莱因只喜欢吃我猎杀的东西。
罗特他们拼命地挥著双手主张，他们决定要做拉克莱因用的炖菜。
「好的好的。」
我一边露出微笑，一边将他们放在眼前。
「罗尼亚，亲手制作……」
「笨蛋，这家店的所有选单都是大小姐亲手做的喔。」
「！」
坐在吧台桌上的格雷大人与琉星先生正聊著什么，看起来很开心。旁边有一位看起来呆住了的塞纳先生。呵呵，大家能成为好朋友吧。
「我开动了」
「请好好享用吧。」
席杰先生和基世先生，和往常一样坐在的桌子座位。光是从柜台看著吃著美味炖菜的大家，就觉得很幸福。
当我迷迷糊糊地盯著看的时候，罗特他们也在模仿，迷迷糊糊地，迷迷糊糊地睡著。
就在这时，头上坐著什么东西。那是拉克莱因的翅膀。被包在柔软温暖的翅膀里，变得越来越迷迷糊糊的。
这么说来，或许是将恶魔完全封印了吧，我没听格雷大人说过。而且，今天我本来打算向兽人佣兵团的各位提供鸡尾酒，坦白我的过去……
但是，我很快就会改变主意。
有大家在，就没事了。
这短暂的时光被毁的日子，一定不会来的。
不可思议地我对此深信不疑。
虽然我的身体状况可能还差点，但无论是明天还是后天，大家都会在我身边。
所以无论何时，我都能把一切都告诉他们。
在眼前，热热闹闹地吃著饭的兽人佣兵团的各位和格雷大人。也有可爱的妖精。
幸福的时光今后一定也会积累这段幸福的时光。直到永远，永远——
3 序章 妖精女王与前婚约者 
翻译： 虹音零语
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6409528481
https://i.pinimg.com/564x/0a/6b/1c/0a6b1cec30ea8a893bc1ce583355fa45.jpg
罗尼亚的前未婚夫——施耐德抱著头。
误解了罗尼亚。请纠正自己的错误，原谅。这样想著的他，在被罗尼亚的祖父罗纳德和朋友们一起赶回来之后，也不放弃地寻找罗尼亚。但是，完全找不到她。
即使每天都拜托罗纳德告诉我她在哪里，他也决不会点头，而是把施耐德拒之门外。
就算想见与罗尼亚签约的精灵奥利菲多特，也只有获得许可的人才能进入他的森林。
在王都跑来跑去寻找罗尼亚的下落，但还是找不到。
即使如此，施耐德还是想亲眼确认她的平安，所以决定做出痛苦的选择。
问了同样在寻找罗尼亚的妖精国的王弟奥尔维亚斯，有没有什么线索。
虽然罗尼亚没有注意到，但奥尔维亚斯对罗尼亚怀有恋慕之情。
虽然奥尔维亚斯并没有直接接近罗尼亚，但他经常对施耐德抱有敌意，所以彼此之间互相仇视。
据说这样的奥尔维亚斯正用血眼寻找躲过追查的罗尼亚。他可能已经对罗尼亚的行踪有什么线索了。但施耐德的自尊心却让施耐德犹豫，不断地踌躇著。
施耐德也抛弃了他的自尊，为了找到罗尼亚而去了妖精国。
由女王露娜翡欧娜统治的加拉西亚王国。
这是一个美丽的国度，排列著丰富的绿植与石头的建筑物，回响著平静的竖琴音色。在一座可以将美丽景色尽收眼底的壮丽宫殿，施耐德与露娜欧娜相遇。
虽然他说想见奥尔维亚斯，但被传达的人告知只有她一个人。
“我弟弟现在不在家。你的事我来替你问吧。”
施耐德对说完这句话来迎接的露娜翡欧娜，低下了头。
自从废除婚约以来，我就没见过罗尼亚，老实告诉她自己在寻找她的下落，如果王弟奥尔维亚斯有什么情报的话，拜托他请告诉我。
坐在设计得像漂亮鹿角的王座上的露娜翡欧娜，静静地往下看。然后露出微笑说道
“为了不想把事情搞得太大，我以为那边的国王是在隐瞒细节……哎呀，没想到你是因身为亲生外甥的你变成了最差劲的男人，这也难怪不能对其他国家的国王说出口。”
最差劲的男人这一部分被强调了，施耐德吓了一跳。看著施耐德的模样，露娜翡欧娜以手托腮。
“我是身为坚强美丽女性的象征，受到国民憧憬的女王。但是这个国家和宫殿的守护就交给弟弟和丈夫了。男性为了表现出强大的力量，想要保护什么东西。相信这样并守护的男性，也是坚强而美丽的女性的任务。但不能让男人沾沾自喜。因为给予他守护某样东西的强大，毫无疑问是女性。”
看向施耐德的目光里，带著一种蔑视。
“你太自负了。正因为你爱著罗尼亚小姐，被她爱著，你才是个很棒的男人。回想一下不就知道了吗？没有她的支援，有没有至今为止的你？没有对她的思念，而是至今为止的你吗？你和罗尼亚小姐在一起，你才是个很棒的男人。正因你们非常般配，所以弟弟也没有说出自己的想法。”
施耐德遵从露娜翡欧娜的话，回想起来。
自从遇见罗尼亚以来，为了保护她而努力过一大堆。一心想著她的心情、想要守护的强烈心情
——罗尼亚的存在本身，支撑著施耐德。
“罗尼亚小姐把你变成了一个很棒的男人。”
想起和罗尼亚在一起时的事，我感觉到自己的胸口涌上了一股热流。但是——
“连罗尼亚小姐的重要性都不理解的你，在公众面前废除婚约之后，之后就依从其他女性，真是太差劲了。你也自恋的太彻底了吧？”
露娜翡欧娜毫不留情地说。施耐德觉得像被浇了一盆冷水似的。
“堕落成最差劲的男人的你，妄想得到罗尼亚小姐的原谅，真不知道你要自恋到什么程度才能罢休。她再也回不来了，你该不会以为罗尼亚小姐现在还在等著牵著其他女人的手的你吧？她不是那么悲惨的女人。罗尼亚小姐不可能再爱你了。”
用强硬的语气说著，露娜翡欧娜像个恶作剧的孩子一样笑了起来。
“我不想让你再见到罗尼亚小姐。”
施耐德惊讶地张大了嘴巴。
“说起来，我也不知道罗尼亚小姐在哪里。奥尔维亚斯说过，如果能在和罗尼亚小姐变得亲近的回忆场所见面的话，现在也在那里等著”
“！记得确实是……应该是在莲华草的山丘。在妖精罗特的请求下，她去帮忙，莲华的花之丘……我听说她在那里见过奥尔维亚斯殿下……”
可是，施耐德并没有问到正确的地点。
“那个孩子看来他是想在那座山丘上向她倾诉自己的想法。在有回忆的地方告白，你不觉得很棒吗？”
施耐德不禁绷紧了脸。情敌想要向罗尼亚告白，听起来并不是一件令人愉快的事。
“奥尔维亚斯不想让最差劲的男人把重要的地方弄脏。就算我知道那个地方，我也不会告诉你的。”
就算只有一丝希望，露娜翡欧娜也会毫不留情地夺走。
“如果你也从心底对罗尼亚小姐感到抱歉，那就是不要再在她面前露面了。这是对她的补偿。请记住这是回归正常男性的第一步。”
露娜翡欧娜微笑著温柔地说道。可是这句话却刺痛了施耐德的心。
话虽如此，施耐德也不是抱著半吊子的心情来到这里的。虽然说得很严厉，但也不能灰溜溜地退下去。
“露娜翡欧娜女王陛下。我自己直接去见罗尼亚——”
“啊啦嘛啊。”
施耐德毫不气馁地想要拜托她，但是露娜翡欧娜挡住了他。
“想不肯罢休紧紧追问我，你以为你是谁啊？”
虽然嘴上呵呵地笑著，但露娜翡欧娜的眼睛却没有丝毫笑意。
那威严的眼睛让施耐德说不出话来。
“要等到什么时候！”
这时，男人尖锐的声音响了起来。他回头看了看声音的方向，发现那里站著一名有著银色长发的妖精。他翻了一下长袍，焦躁地从施耐德的旁边经过，向露娜欧娜的方向走去。露娜欧娜的丈夫奥斯蒂克尔斯公爵。他和奥尔维亚斯轮流担任露娜翡欧娜的护卫。
施耐德吃惊地注视著他的背影。他和奥斯蒂克尔斯见过面，但这还是第一次听到他的声音。他是个不爱说话的人。
“应该没有紧急的计划吧，奥斯蒂。”
略略地微笑著，露娜翡欧娜用明快的声音回答。
奥斯蒂克尔斯眉间的皱纹没有松弛下来，反而是带著严肃的表情向她伸出手。
“不要为了这种卑鄙的人浪费时间。”
然后奥斯蒂克尔斯瞪著施耐德说。
“她是这个国家的女王。一个不知天高地厚的人”
“哎呀。如果你有时间骂傻瓜，你是想说你是在关心我吗？”
“……我可没这么说。”
“这也是没办法的事。在接下来的计划之前我会照顾你的。”
“我不是说了我没这么说吗？”（傲娇确定）
露娜翡欧娜一边戏弄奥斯蒂克尔，一边拉起他的手站起来，缠在他的手臂上。奥斯蒂克尔斯转过身去，却不肯松开她的手。
“我和我的弟弟都不打算告诉你关于罗尼亚小姐的事。请回吧。”
最后说完这句话之后，露娜翡欧娜和丈夫一起离开了现场。
是不会被允许追的吧，施耐德明白了这一点就垂下头去了，离开了精灵之国加拉西亚。
露娜翡欧娜认为如果奥尔维亚斯和罗尼亚能顺利进行下去就好了。对奥尔维亚斯来说，这对罗尼亚来说没有任何障碍。我让他直接告诉我罗尼亚在哪里，我明白这是没用的。
“等等！施耐德！”
施耐德回到学园后，被米萨诺叫了一声。他也不看那边，走进宿舍的房间，关上门。即使如此，施耐德还是对敲著门的米萨诺说道。
“我不是说过我不想再见到你了。”
“你为什么不相信我，施耐德。罗尼亚嫉妒地骚扰我，这一切都是我的谎言吗！？”
“这是一个误会！？米萨诺，你全都误会了！我和你都误会了，让罗尼亚遭遇了那种事！我也是你也是，都错了……现在一见面，就想责备你。可能会说些伤人的话。所以我再也不想见到你了。求你了……你就放弃吧。”
施耐德再一次告别，为了不把自己的责任转嫁给米萨诺，施耐德也不打算和她见面。
“我……我想把罗尼亚找回来，想跟她解释是我误会了，并请求她的原谅……结果会怎么样我不知道，但是不管结果如何我和你的关系都结束了，快回去吧。”
说完之后，施耐德离开了门边。
3-1 妖精家务助理 （第1章 恍惚的告白） 
第1章 恍惚的告白
一、妖精家务助理
想过上悠闲的人生。
从我前世开始就希望如此。
奇怪的是，我有出生在这个世界之前的十一前世的记忆。
我记得的是，每天都忙得连喘口气的时间都没有。早起去上班，工作到筋疲力尽，晚上很晚才回家。在这样艰苦的日子的尽头，我终于断气了。就这样回过神来，发现自己变成了某个人。
这是前世的我喜欢的网路小说中的反派千金--罗尼亚·加维塞拉。罗尼亚是个心术不正的角色，因为她的未婚夫被主人公夺走了。
这样的洛尼亚的人生，没有比前世更紧迫的了。
从懂事起就接受了各种各样的教育，过著喘不过气来的艰苦生活。我的家人非常严厉，被迫以伯爵千金的身分一心追求崇高。
在这样的生活中，给予我巨大安宁的是罗纳德爷爷和施耐德。我有一位未婚夫施耐德，他和家人唯一温柔地对待我的祖父说：「让我们一起培养爱吧」，所以我忍受了艰苦的生活。
但我和施耐德并没有一起迎来美好的结局。
进入作为小说舞台的圣克里桑特学园后，施耐德遇到了小说中的主人公米萨诺小姐后，一点一点地变了。而且正如小说的展开，我的未婚夫被夺走，被赶出了学园。
我接受了这样的命运，也从加维塞拉家逃了出去。
最后来到的地方，是在最尽头的乡村城市德姆斯卡萨。
于是，我开始了一家小咖啡店——一家悠闲咖啡店。
前世的愿望实现了，我得到了梦寐以求的人生。
可是，我掉进了盯上我的恶魔贝尔泽塔的陷阱，被魔力玷污了。虽然多亏了赶来救我的兽人佣兵团们的帮助，我的治疗也是必要的。
我被侍奉城堡的魔导师格雷迪亚大人施了治疗魔法。好像要七天才能完成这个治疗。
在治疗中容易陷入嗜睡状态，意识也不清楚。
现在和帮助我的各位一起吃饭，感觉就像在做梦一样。
「我再说一遍，罗尼亚。」
被人搭话，我猛然回过神来。
「要再来一碗吗？格雷大人。「
」啊，不，那个......我们吃饭吧。「
看著站在店柜台前的我这么说，格雷大人立刻垂下了眼睛。
格雷迪亚大人是一名高个子男性，将深紫色的长发绑在后脑勺较高的位置。他的眼睛是紫色水晶般的美丽，眼睛是美丽的杏仁眼。在带兜帽的黑色低布上，多施有显示位阶高贵的装饰。
和我哥哥同年级的他，以第一名的成绩毕业于圣克里桑特学院。被他的魔法所吸引，现在他以魔导师的身分在城堡里侍奉。也可以说是这个国家最好的魔导师吧。
这样的格雷大人对我来说是个很好的前辈，也是魔法的师傅。
在格雷先生他放下空了的盘子，放了一碗炖牛肉，再次放在他面前。
「我也要再来一碗！店长！「
坐在桌边的基世先生发出了声音。
他把空了的盘子拿到柜台上来。收下这个再来一碗一边闻著煮熟了的炖菜的香味，一边把盘子递给他。
基世先生是一位有著青色的头发和眼睛的高大男性，头上长著狗的耳朵。严格来说，那是狼的耳朵。屁股上还有青色的大尾巴，那是狼兽人族的特点。他保护著这个尽头的城市不受邻国粗暴之人的伤害，是兽人兵团的一员。
基世先生一闻到炖菜的味道，他那毛绒绒的尾巴就高兴地左右摇晃著。
「罗尼亚，我刚才也说过了，为了不让恶魔的魔力增加负面感情，治疗魔法在负面情绪高涨的时候，会起到强制沉眠的作用。对你来说，愤怒和憎恨不会高涨，但对悲伤和恐惧也会产生这种副作用。所以你要充分地——」
「——你要多注意好好休息，不是吗？大小姐，你听的迷迷糊糊的吗？我们也是，对吧？拉克莱因「
打断了格雷先生的话的是坐在他右边的琉星先生。他也是兽人族的佣兵，从闪闪发光的纯白头发中间长出来的，是黑色花纹的猎豹耳朵。在后面，同样纯白的又粗又长的猎豹的尾巴在摇晃。模特身材苗条，外表也是王子系的帅哥。
他向站在我身后的拉克莱因投了一道视线，以征求同意。
虽然拉克琳已经变身成接近人类的模样，但他的真实身份却是与我签订契约的幻兽。
乍一看，他看起来像是身穿一件又白又软的衣服，不过仔细一看，从头上伸出来的雪白羽毛盖住了胸口。双臂是很大的翅膀的形状，垂在地板上的长长的尾巴从光绿色变成了天蓝色。
「你去睡觉好吗？」
拉克莱因看著我的眼睛，开口说道。
「拉克莱因说得对。我们来收拾吧，你休息吧，罗尼亚咖啡店暂时休店。「
当我呆呆地凝视著拉克莱因的眼睛时，有另一个声音传了过来，将脸转向那边。声音的主人是坐在格雷先生左侧的塞纳先生。他是拥有绿色头发与瞳孔的胡狼兽人，其特征是挺立的大耳朵，以及飘舞的尾巴。身材矮小文静的他也是兵团中的一员。
「但是......」
「好了。你快回二楼去「
我很抱歉让他们收拾。而且最重要的是，我还想待在这里。虽然我这么认为，但我的身体却被拉克莱因的翅膀抱起。事已至此，我就不想反抗了。
「呃......那我就恭敬不如从命了......
「」啊啊，好好休息。「
发出低沉声音的，是坐在基世先生对面的席杰先生。他是一只黑狮子兽人，体格和基世先生一样大。我对他们无力地微笑著，迷迷糊糊地低下了头。然后在柜台上吃饭的莲花妖精罗特他们跳到了我的肚子上。好像想跟我一起来了。
聊天是两头身，头的形状就像莲花的齿轮。从软绵绵的身体上长出了小小的手脚。有淡绿色的皮肤，橄榄色的眼睛圆圆的很可爱。当我一碰它，它就像棉花糖一样松软。
我被拉克莱因操持的风送到了二楼。在二楼房间中间的是单人床。窗边有一张绿色沙发，以及旁边放著一张桌子的简单装修。
站在那里的我，微微地望了望房间。
「怎么了？你不睡觉吗？「
」嗯——…...「
睡觉前应该有必须要做的事。虽然我想思考这到底是怎么回事，但睡意袭来，就连站著的瞬间都快要睡著了。
对了，我得去洗澡了。
「我要洗个澡。」
我对拉克莱因说，然后走进了一个小浴室。
在浴缸里放上热水，放入薰衣草的入浴剂，就会散发出甜美的香味。泡在放入水中的水里，皮肤就会变得湿润。
被具有放松效果的薰衣草香味所吸引。为了不让这样的我睡著，站在浴缸边缘的罗特等人拼命地跟我说话。托他的福，我洗完澡后换成了睡衣。
从浴室出来，让等待的拉克莱因用风把头发吹干。舒适的温风吹拂著我那银色的长发。
虽然这段时间我好像睡了一半，但在完全干之前我会努力不把脸埋在枕头上。然后，随著温风的吹起，身体沉在床上闭上了眼睛。
就这样想要去梦中旅行的时候，从楼下传来了说话声。虽然听不清楚，但好像很热闹。我也跟著高兴起来了。当我咯咯地笑著时，拉克莱因的翅膀抚摸著我的头。
我轻轻地睁开眼睛，看到罗特他们正盯著我看。
「在这种情况下，罗特他们帮不上什么......」
因为我与精灵森林的主人，奥里菲多特签订了契约，所以我与栖息在那里的妖精们有合作关系。当然与罗特他们也是互相帮助的合同，我帮助他们在莲华田里工作，而得到他们的种种帮助。
话虽如此，自从我开始在这里生活以来，我只拜托过一次帮忙。因为刚开了一家咖啡店，所以好像一直等著我在新的环境中平静下来。
这么说来，之前在罗托他们的莲花田帮忙的时候，发生了有点为难的事。我想起了那时的事，就睡著了。
3-2 永远的单恋 
——很久以前，我帮了罗特他们的忙。那天也和往常一样，和帮我准备开店的罗托们一起，悠闲地吃著早餐。
早餐是用鳄梨做的菜。在精灵森林里培育水果的罗特等人，带来了非常美味的鳄梨，为了方便食用，把切好的牛油果盛在盘子里，把所有的甜米露都倒在碗里。鳄梨对美容也很好，又甜又好吃。
罗特他们也露出了满意的笑容我吃了一起做的沙拉，吃饱了。我把蛋糕给他们，送走了罗特他们之后，我便开店营业。
咖啡店开张后就匆匆地忙了起来。那一天，一下子就挤满了想吃早饭和喝咖啡的客人。
虽然店里的座位很少，但基本上都是「拼桌吧」，客人们互相打招呼。因为也有在工作前只想要咖啡而来的客人，所以为了不让对方等而紧急应对。
「果然罗尼亚的咖啡是最好的。没有这个就做不了工作喔。「
这个时间很多男性客人都这么说。你能喜欢比什么都好。
「谢谢你。」
我笑著道谢。过了九点到午餐时间，女性客人会更多。她们大部分都想要蛋糕。
不仅是在店里吃的客人，外卖的客人也很多，虽然忙得头昏眼花，但是笑著说好吃的话就不会觉得辛苦。客人都是不错的人。
终于客人的出入开始稳定的时候，预约蛋糕的常客来了。将金发用百合花的发卡扎在一起的少女，莎莉小姐。还有和她关系很好的凯蒂小姐和雷恩小姐，是想被漂亮的男人盯上，婚活中的三人组。
听说今天要和同龄人一起在邻街举行派对，所以来买蛋糕了。也邀请我一起参加，但以工作为理由我拒绝了。
把事先准备好的蛋糕递给他，三个人都很高兴地叫了出来。
「如果有罗尼亚店长的蛋糕就太热闹了！」
「这上面有店长的茶就完美了。「
听了莎莉小姐和雷恩小姐的对话，稍微思考一下。
以前，别的客人在打包蛋糕的时候也被说过类似的话。虽然那时候她告诉了她与每个蛋糕相配的茶种类，但日后，他还是说我在店里端出来的茶比较好。
虽然咖啡和茶都可以带走，但过了一段时间就会变凉，味道也会消失。另外，因为我在店里拿的是用精灵森林采购的材料，所以顾客很难得到完全一样的东西。
只要将茶叶卖给客人在家里也可以泡的茶叶就好了，不过这样的话，不是就那样卖了，而是另一个下了功夫的表亲吧。希望他们在店外也能好好喝一杯。
好嘞。下面的课题就是茶叶的销售吧。
目送莎莉小姐们离开后，我泡了一杯茶，坐在吧台座位上。酸味少甜的树莓茶我松了一口气，凝视著茶杯。
在上午来的客人中，也有不少人去为下午的零食而来买蛋糕。因为几乎所有的客人都不想在兽人兵团到来的下午进店。
我必须想办法让这样的客人们在店外也能喝到好喝的茶。
正当我陷入沉思的时候，店的中心突然出现了一道光之圈。从里面传来了「啊」的声音，罗特等人排成三列出来。脚和手的动作并列紧贴，是很棒的游行。
「你好！」
我忍不住露出了可爱的笑容，并蹲下打了个招呼。
罗特等人在我面前啪嗒啪嗒地停了下来，回过头来看了看周围。然后将小小的双手合在一起歪著头，摆出拜托的姿势。
这是想请我帮忙照顾莲花田的意思。
为了每天都在咖啡店帮忙的他们，决定去莲华田。店外挂著关门的招牌。
「那么，是要去哪里的莲花田呢？」
虽然他们生活在精灵森林里，但他们却照顾著森林外各处的莲花田。
蹲下问了一句，罗特等人「啪」地一声把胳膊一齐向东。从这里往东走的地方，我想应该3有最近的莲花田。
虽然离得最近，但有田地却是国家以外的地方。爬上我的裙子的罗特等人上下摇了摇手，想让我带他到额头上，小心地站起来，不让罗特他们掉下去。
「亢」——的敲打地板，注入魔力画出魔法阵。从外面冒出一道白光，包围了我和罗特们。
下一瞬间，盛开的莲华草映入眼帘。莲花染成了紫红色，在山丘下面吹来的风中摇曳。随著飞舞的花瓣抬头看去的天空，没有一丝云的斯卡布露露。清新的空气令人神清气爽，我慢慢地深呼著。
绑著头发的夜空色缎带松开了，被风吹掉了。我回头看缎带飞走的那一方，就会有人抓住缎带。
没想到会有人，我惊奇地看著对方，十分的吃惊。
「我等你很久了，罗尼亚」
一个穿著金色装饰的斗篷，容貌美丽的男人。耳尖很尖，可以看出种族是妖精族。
大理石般白皙的肌肤，给人一种严肃印象的眉毛、蓝色的眼眸、淡樱色的嘴唇。
亮晶晶的银白色长发，连刘海儿都扎在一起。
拥有与星星光辉相似的白银、铂色头发与蓝色眼眸的人，在妖精族中也只有王族。
他是加拉西亚王国的王弟，也是以战士而闻名的精灵。
「奥尔维亚斯大人......好久不见「
我尽最大的笑容，打个招呼。为了决不刻意地加深了笑容，用一只手压住了随风摇曳的头发。因为我——…...对他有点棘手。
虽然我和奥尔维亚斯大人从很久以前就认识了，但与他只是在社交场合交际。
我几乎是通过书了解到他的。
精灵族战士，在许多战役中取得胜利，名垂史册的精灵战士。
为了既是姐姐又是女王的露娜翡欧娜大人挥剑，守护妖精之国的英雄。
与这样的他交谈的契机，是在这座山丘上见过几次面。看起来这里也是奥尔维亚斯大人来放松工作的地方。
所以，和他在这里见面并不奇怪。
可是他却说，他一直在等我。到底是什么意思呢？
奥尔维亚斯大人走到我面前，递给我一条缎带。双手接过之后，我的手被紧紧握住。
「妖精罗特们。让我两个人单独谈一谈吧。「
奥尔维亚斯大人告诉脚边的罗特们。
即使是认生的罗特们，身为精灵的奥尔维亚斯大人也不会害怕。他们点了点头，潜入莲华草的海中。
「您要说的是什么呢？」
对已经不是贵族的我说的话，虽然完全不知道是什么内容，但总之先保持笑容询问一下。
然后奥尔维亚斯大人握著我的手单膝跪地。斗篷轻飘飘地披在莲华草地上，长发随风飘散，如宝石般闪耀。
「你怎么了？奥尔维亚斯大人「
「我很清楚，你与施耐德的关系刚刚结束，伤口还没有痊愈。但我希望你能考虑一下。「
他这么说著抬头仰望的蓝色眼眸，看起来就像星星闪烁的金色闪闪发光。当我意识到他的眼睛充满了热度的瞬间，奥尔维亚斯大人再度开口。
「从我们第一次在这里见面的那一天开始，我就被你吸引了。因为你和施耐德有婚约关系，所以我想把我的心情藏起来，但我不打算错过和你共度一生的好机会。请你做我的妻子吧。「
骄傲的精灵战士提出结婚的请求。
我突然说不出话来。虽然我因为混乱而差点慌神，但我总算开动了脑筋，想著该快点回答才行。
https://lh5.googleusercontent.com/1FlMew6sYQ0eH-DzAfx4F_ep2w83-pVSd0xsuRBx1ADe1g4L2e6HlG4SXAI7C8nN6Q0rSQdsGoixk6bodfiiqIkei29KlZaGx40tv617DiFKQnIxjzVbIM_huzBS1u1L5r3AHljV
我也跪了下来，与奥尔维亚斯大人保持视线高度。然后，嘴唇颤抖著挤出声音。
「对、对不起......奥尔维亚斯大人「
虽然有点畏首畏尾，但还是明确地拒绝了。
看著奥尔维亚斯大人睁开眼睛，我把视线移开了。
「......我不是说你现在就回答我。你要认真考虑，再给出答案。现在的你可能也不会想和谁在一起。「
奥尔维亚斯大人居然喜欢我。他从来没有被接近过，而且他在这座山丘上见面的时候也不太说话，要么坐下来看著我和罗特他们，要么躺著休息。
「这是我的荣幸。」
「你对求婚没有多余的看法吧。」
「不，我是被王弟殿下的儿子废除婚约，离开家的人......我不适合身为英雄的奥尔维亚斯大人。」
「不要低估自己。我国重视实力。不管有怎样的过去，你的力量都会被承认吧。「
」我不打算变回贵族......」
「我不会勉强让你回去......比起这个，你为什么从刚才开始就不看我啊！如果你有不能接受这项求婚的理由，那就给我说清楚！」
欧鲁维亚斯大人意识到我只是列出了合理的理由，于是追问道。我吓得直哆嗦。
虽然我想避免我能做的事，但事已至此，我就只能坦白了。
「我、我......因为我不擅长应对奥尔维亚斯大人。「
我瞄了一眼奥尔维亚斯大人的样子，一脸惊讶的表情。我又抱歉地垂下了眼睛。
「什......为什么......？「
」......奥尔维亚斯大人是个说得很清楚的人。能准确地指出分歧和缺点。但那里就是......与我不擅长的哥哥——罗巴特哥哥很像。「
以在这座山丘上的相遇为契机，曾多次接受奥维亚斯大人剑术的指导。总觉得他那像罗巴特哥哥的语气，让我心里一惊。我知道奥尔维亚斯大人并不讨厌我即使是这样，我也不擅长。
「......你是说你被我的话伤害了吗......？「
说著，奥尔维亚斯大人立刻放开了我的手。
「我很抱歉。奥尔维亚斯大人。不是你的错.......只是，从严厉的语气中联想到罗巴特哥哥......「
与只会破口大骂的罗巴特哥哥不同，奥尔维亚斯大人承认了我的努力。说话的口气很严厉，但并不是一样的。那我想我明白了。
「咒骂他人的罗巴特哥哥与全心全意面对的奥尔维亚斯大人的话是不同的。但是，我......非常抱歉，我不能把奥尔维亚斯大人当成异性来考虑。「
因为他长得很像我不擅长的哥哥，这实在是太过分的拒绝方式了。但这就是我的真实感受当他抬起视线时，他就像是受伤的表情，茫然若失。
「奥尔维亚斯大人......？」
不久，他皱起了眉头，以令人痛心的表情低下了头。正当他不知道该说些什么而凝视的时候，奥尔维亚斯大人嘟哝了一句。
「......抱歉，我会再来的。「
奥尔维亚斯大人静静地站了起来，背对著我，离开了山丘。目送著他那悲惨的背影，我都快被罪恶感压垮了。
我不该说我不擅长因为他长得像我哥哥.但是在奥尔维亚斯大人的催促下，我觉得只能坦白了。
就在那时，罗特他们回来了，走在前头的罗特不知为何抱著一只薯虫。我静静地告诉了寻找奥尔维亚斯大人后东张西望的罗特。
「奥尔维亚斯大人已经回去了。」
说完，罗特随声附和说：「是吗？」
罗特自豪地把芋虫递了过来。比我的食指还粗，绿色芋虫。
「啊啊。听说这个芋虫和千年芋虫长得很像呢」
知道了带著这种芋虫来的理由，我就忍不住消除了。罗特他们也开心地笑了。
在奥利菲多特的森林里，有著被称为千年芋虫的大芋虫。比马车还大，茶色的身体上到处长著苔藓，一动不动的话，看上去就像是倒下的大树。
据说在千年间，以芋虫的姿态生活之后就会化蛹成蝶，现在只有在奥利菲多特森林里生活著，是非常珍贵的存在。
性格非常温厚，和绒毛妖精菲关系很好，经常载著他们在森林里散步。
千年芋虫和蝴蝶的幼虫，圆圆的眼睛和圆圆的嘴巴很相似。
「这孩子不久就会变成漂亮的蝴蝶在这里跳舞吧。」
看著放在手掌上的芋虫说道，罗特又抱了起来。
「那么，开始吧。」
来到这个山丘的目的是修整这里的莲花草。用缎带把头发重新扎成一束，然后开始工作。
一朵一朵拿到手上，仔细确认没有伤。有问题的话就用魔法来治愈，土地枯萎的话就给它浇水。
虽然花的数量很多，但是因为有很多罗特，所以花不了那么多时间。
工作了一段时间后，在我抚摸著一朵莲花时罗特抓住了我的手。好像是正要碰莲花的时候，搞错了抓住了我的手。罗特一下子抬头看了看这边。我在笑著说「一起去看吧」，罗特就把脸朝下轻轻点头。
莲花的形状就像蝴蝶结成一个圆圈停著一样。轻轻摘下白色地上透著紫红色的花瓣，指尖就会变得水灵润泽。用指尖一边抚摸叶和茎一边确认，确认根部的土是湿的。没问题。和一起确认过的罗特笑嘻嘻地笑著，转移到下一个莲花。
虽然目光总会转向了奥尔维亚斯大人离开的方向，但他当然已经不在了。回想起来，这是第一次有人这样向我告白。
我注意到因为太吃惊而没能道谢，叹气了。
为了转换心情，请深呼吸一次。然后又碰了一次莲花。这时，突然想起了奥尔维亚斯大人的姐姐露娜菲欧娜女王的脸。
我当大小姐的时候，经常被露娜菲欧娜大人叫去茶会。这么说来，她喜欢在红茶里放花。加拉西亚王国的国花皮乌斯，小小的白色花朵。像星星一样的五片花瓣很可爱，像佛手柑一样的香味，因为花蜜很浓，所以放在红茶里会新增甜味。
浮现在红茶里的小花——
想到了好主意，我嘴角笑了一下。
等小丘的莲花修理好后，回到店里马上开始著手吧。这样决定后，我决定继续照顾莲华。
回到店里的我，拜托了生活在奥利菲多特森林里的妖精，能不能摘几朵小花？
就像露娜菲欧娜大人所做的那样，在茶里放上花来可能很不错——这样想著，就马上试著做了。
在等待花的到来的期间，拜托罗托他们帮忙烤曲奇，同时进行带回用茶叶的试制准备。
不久魔法阵出现了，妖精们从那里拿来了花。
「尼亚尼亚」
小蝴蝶的妖精皮可罗他们扑到了我的脸上。他们不能很好地发音别人的话，所以叫我「尼亚尼亚」。
有著湿润触感的他们，身高只有五厘米。小时候的样子，背上长著彩色小蝴蝶的翅膀。虽然皮可罗他们散发著与马卡龙相似的甘甜香味，但今天也有花香。是摘来的花的味道。
皮可罗他们给我摘的花非常小，有甜甜的蜜。这些不会破坏茶的风味，还能新增甜味。而且也可以作为装潢。
「谢谢你送我花。我准备了饼干作为回礼，烤好了一定要吃哦。这是肉桂饼干」
向像玩一样把花插在我头发上的皮可罗他们传递。于是皮可罗他们张开双手双脚非常高兴。
那么，马上开始准备茶吧。
店里出售的茶有玫瑰茶、薰衣草茶和奶茶。除此之外，还准备了配合蛋糕的水果茶。
首先试著用玫瑰茶。在这上面，使用了委托奥利菲多德森林的妖精分出来的蔷薇花蕾。我拿起一个带有保存魔法的瓶子，从那里取出了蔷薇花蕾的花蕾。我把那个放在准备好的座位上。
「这是初步保存魔法。」
向兴致勃勃地注视著的皮可罗他们说明。
用植物做的这个座席上，有著让包在里面的东西停住时间的魔法，放进热水里很容易融化。
蔷薇花蕾蔷薇的花蕾旁边添上白色的花用座席包住，紧紧地用魔力关上了。
于是座椅变成了胶囊状，变成了有花的玻璃球。
把那个放进杯子里倒水。于是胶囊消失了，热水染红了，白色的花浮了上来。
「嗯……玫瑰茶果然还是红花好呢」
刚要选其他的花，皮可罗他们就好像说这个合适似的，拿出了红色的花。
接了那个，像刚才一样来到座位上注入热水。在那之后，我脑海中浮现出露娜菲欧娜大人的红茶，尝试了很多。
因为那样做的时候饼干烤好了，所以请罗特和皮可罗吃。我也一边确认茶的味道和香味，一边把饼干送到嘴里。不久，决定了适合各种茶的花。在红色的玫瑰茶里，有一朵像玫瑰一样的小红花，在杯底堂堂正正地绽放。淡紫色的薰衣草茶里有三朵星形的蓝色花朵。茶色的奶茶里，有一朵与蒲公英相似的白色花朵。
薰衣草茶和奶茶是在饮用时，为了不让茶叶碍事，用无纺布包好后再放在坐垫上。就像所谓的茶包一样。
为了满足，我笑了。帮助我的罗特他们鼓掌祝贺。
皮可罗他们吃完饼干就睡在了盘子上。简直就像玩累了的孩子们在睡午觉一样。
叫醒他们很可怜，怎么办呢？
我想著时，罗特他们就「交给我吧」拍著胸膛，大家一起把皮可罗他们连同盘子一起运回了奥利菲多德的森林。
第二天早上，将三个打包用的茶胶囊装进半透明的袋子里进行包装。我马上向客人推荐那个。
事先在店里实际倒了开水，试著给客人喝下。对客人们来说，红茶的味道和平时喝的红茶没有区别，而且外观也很好，受到好评。
「店长，这真的是一种错觉吗？」
身材瘦小可爱的美少女——是欢闹的塞利娜女士。
「嗯，因为哥哥又在家里看书看得入迷了，所以我也一起给他带回去吧。蛋糕要和平时一样的巧克力和馅饼，茶要，嗯……请给我一杯薰衣草茶。」
塞利娜虽然是我们店里的常客，但是没见过和她关系亲密的人。在店里遇到熟人也会互相打招呼。虽然不是不擅长与人交往，但好像是在逃避与人亲近的样子。
塞利娜总是一个人来，所以也没见过她哥哥。因为塞利娜经常和我说话，所以很在意他是什么样的人。
「下次一定要和哥哥一起来哦。」
「啊……嗯，下次会带他来的。」
塞利娜视线稍微游动了一下后，从椅子上站了起来。
我把一个薰衣草茶的袋子交给了他。那个时候，手指触到了她苍白的皮肤，感觉到了魔力的气息。
魔法并不是所有人都能使用的。魔力足够，只有学会使用方法的人才能使用。但是，塞利娜似乎有著相应的魔力。如果她学习魔法的话，也许会成为一个不错的使用者。
一边考虑著这些，一边处理了塞利那的会计工作。
那个时候，门铃响了，通知新的客人来了。
当我把目光投向那里的瞬间，我惊愕地睁开了眼睛。因为披上了深绿色的长袍，所以看起来像是旅人——是他。
「奥尔维亚斯大人……」
像星星一样闪耀的长发，尖尖的耳朵，镶嵌金箔般的蓝色眼睛。精灵的英雄，奥尔维亚斯大人。
我大混乱僵住了。为什么奥尔维亚斯大人会来呢？说起来，为什么会知道这里呢？
所有的客人都在关注著奥尔维亚斯大人。虽说是国境附近最边远的街道，但精灵很少见。
只是，无论怎么看他的脸，都没有人会注意到他是奥尔维呀斯大人吧。……经常读书的塞纳先生可能会注意到。
「欢迎光临。」
我抑制住动摇，打招呼。
奥尔维亚斯大人好像知道这里是我的店，若无其事地走进来，坐在柜台席上。因为那里是刚才塞利娜坐著的座位，所以从奥尔维亚斯先生的旁边伸出手擦拭桌子。
只是这么一点事，却莫名地紧张起来。
「本日推荐的是什么？」
「今天的推荐是这边的茶。这是一部将茶叶带回家的新作品，为了让眼睛也能欣赏到而下了功夫」
试著沏了的东西，请奥尔维亚斯大人看。
其他客人凝视著那个样子。
「本店还准备了其他和蛋糕相配的饮料。蛋糕请看这边的选单」
「……我要你推荐的蛋糕和饮料。」
「诶？」
蓝色的眼睛仰望著我。
无法想像奥尔维亚斯大人的喜好。说起来连是否喜欢甜食都不知道，所以说是想推荐的东西也会很困扰。
「……作为我来说，想请您喝一杯浓烈的咖啡。」
说到我最自信的作品就是咖啡。虽然不知道合不合奥尔维亚斯大人的口味，但还是想请您尝试一下。
「和巧克力蛋糕一起怎么样？」
用黑巧克力涂层的浓厚蛋糕，和咖啡很搭。
「那就要那个吧。」
「是的。马上给您拿过来」
我这样说著回到厨房，看到了站在后面的塞利娜。她猛然回过神来，匆匆地离开了店。谢谢您的光临。
往塞利娜的身后鞠一躬进入厨房，马上给他泡咖啡。把切好的巧克力蛋糕装盘，和咖啡一起放在了奥尔维亚斯大人的面前。
「好香啊……」
「谢谢」
3-3 
透过柜台看到享受咖啡香味的奥尔维亚斯大人。
客人们的眼睛还盯著奥尔维亚斯大人。但是谁也不想和他说话。不仅如此，还被精灵的美丽所压倒，屏住了呼吸。
在这样的情况下，奥尔维亚斯大人非常安静，慢慢地品尝著巧克力蛋糕。
店内鸦雀无声，客人一个一个地离开座位。就这样，终于只剩下奥尔维亚斯大人一个人了。
「对不起。好像妨碍了营业啊。……明明不想太显眼的”
“不，不是奥尔维亚斯大人道歉。这条街上的人都很友好……”
奥尔维亚斯大人十分照顾我。
“那个，所以……”
因为只有两个人，所以想把疑问说出来。但是从什么开始问呢？来这里的理由？知道这家店的理由？
“你怎么知道我会在这里？”
“不久前，你使用了足以覆盖这条街的结界魔法吧。那个时候我在那个莲花的山丘上，发现了你的魔力”
那次的魔法啊，我忍不住苦笑。
以前，盗贼的魔法攻击袭击了这个多姆斯卡萨的街道。那时我用结界魔法保护街道，把受害控制在最小限度，兽人雇佣兵团赶走了盗贼。
“为了确认你的安全，我来过这条街，知道你在开咖啡店。但是，无论如何都想在那个山丘说出自己的想法，所以没有打招呼就在那里等著”
奥尔维亚斯大人来这里的理由一定是——为了求婚。
这样想著，我咽了一口唾沫。
“……我等你很久了。我有点担心你不会再来那里了”
“啊，那恐怕是……因为罗特他们很关心我。在我习惯新生活之前，好像说不希望我帮忙——”
上学的时候，罗特他们也首先确认了我是否很忙。
“对不起，让您久等了。”
“不，不……你不应该道歉。是我擅自等著的……”
奥尔维亚斯 大人低著头抿著嘴。然后像是选择了措辞一样，再次开口了。
“……再来杯薰衣草茶。”
“好的。”
一看，咖啡杯空了。
马上准备了薰衣草茶，换了空杯子。凝视著薰衣草中浮现的蓝色星形的花，奥尔维亚斯大人嘴角放松。
“姐姐好像很喜欢……”
“实际上，我想起了露娜菲欧娜大人在红茶里飘浮的花，以此为灵感试著做了一下。”
“……原来如此。我想一直盯著杯子里看。太棒了”
“谢谢”
被奥尔维亚斯大人夸奖了，我很开心。
“啊，如果可以的话，给露娜菲欧娜大人带一份怎么样？”
“不……姐姐不能……”
奥尔维亚斯大人犹豫地说完后合上了嘴。
虽然很随便地推荐了，但还是很抱歉不能给女王大人带。一想到这件事，奥尔维亚斯大人就严肃地开口了。
“……如果想隐藏身体的话，就不应该使用大魔法。你可真大意。如果那时附近有恶魔在徘徊，你就会被发现。而且，你的哥哥擅长追迹。这样的咖啡店的东西交到他手里的话，他就会发现是你做的，一瞬间就会找到这里”
奥尔维亚斯大人淡淡地指出了我的疏忽。
罗伯特兄长甚至能从道具中注入的仅有的魔力中，确定持有者。
虽然我觉得罗伯特兄长绝对不会拿著这条最边远的街道上的茶，但是光是想像就觉得浑身是血，浑身发抖。
“对不起。我又说了伤害你的话了吗？”
“不，我只是想像一下被兄长发现的时候。”
被奥尔维亚斯大人这么一说，我慌忙解释。
“那个，我才是，昨天伤害了奥尔维亚斯 大人，对不起……”
奥尔维亚斯大人温柔地向因为道歉而闭上眼睛的我打招呼。
“……在下一位客人来之前，能坐下来听我说话吗？”
注意著入口的门，奥尔维亚斯大人催促我坐在旁边。不用担心，马上就要到中午了，所以不会有新的客人来吧。
我抬头坐在旁边的椅子上，朝他看去。奥尔维亚斯大人再次开始说话。
“你能坦白告诉我真是太好了。我不想做那种会说出伤害感情人话的男人。不管对谁都为了……不去骂而努力。改变”
奥尔维亚斯大人用认真的眼睛看著我告诉我。
“昨天突然求婚，吓到你了吧。……看到你的瞬间，我的思念满溢而出，无法忍受”
“谢……谢谢你，奥尔维亚斯大人”
我不由得对甜言蜜语动心，同时也表达了我错过的感谢之情。于是他牵起我的右手继续说道。
“虽然和你一起度过的时间很短，但却充满了幸福和安宁。温柔地闪耀著，像光之花一样的人。闭上眼睛只要一想起你，我的心就很激动。我唯一爱的人”
灼热的目光注视著我的手。只是那样凝视著，就能感觉到从皮肤传来的热度。
“我会改变给你看。我会努力到能被看作一生相伴的对象为止。所以，希望你再考虑一下。就算花时间，我也不会放弃。我要让你幸福”
奥尔维亚斯大人抬起头，就能看到蓝色的眼睛。
“奥尔维亚斯大人……”
我不知道该说什么。就算奥尔维亚斯大人改变了，我也不能保证我的心情会改变，也许还会伤害他。
这样想著，正犹豫著的时候，奥尔维亚斯大人扬起嘴角，露出了一丝无敌的笑容。
“当我承认了对你的思念的时候，我已经做好了永远单恋的觉悟。”
我觉得奥尔维亚斯大人的蓝色眼瞳闪烁著光芒。
他好像快要离开了似的，触到了我的指尖，轻轻地放开了手。
“谢谢你给我这么好的时间，罗尼亚。我会再来的”
散发著不可思议光辉的长发飘动著，奥尔维亚斯大人从长袍里取出钱放在柜台上，推开白色的门回去。
我按住脸颊慢慢发热，连从椅子上站起来都不行。
3-4 悠闲地疗养 （第二章 毛茸茸） 
第二章 毛茸茸
1.悠闲地疗养
睁开眼睛，我在床上被拉克莱茵的翅膀包裹著。好舒服。
「起来了吗？从昨天开始就一点也没醒，正担心著呢」
「嗯……？」
虽然还很困，但还是会倾听拉客莱茵的话。
「已经到中午了。」
「………已经那么晚了？」
好像睡了很久。但是，我还很困。
「您把奥尔维亚斯的名字挂在嘴边……是在做梦吗？」
「奥尔维亚斯大人？」
我发出了睡意十足的声音
。
「算了。基世在下面等著你。吃点什么吧。我也回吃饭里森林休息。有什么事就叫我吧」
拉客莱茵把我起来。
是啊，我得吃点什么。
高高兴兴地打扮著，紧接著拉克莱茵把羽毛夹在我耳朵上后精神抖擞地回去了。
这根翅膀是能瞬间召唤幻兽的道具。
穿了很多有白蕾丝的天蓝色裙子，收到的羽毛用发夹牢牢地扎在了头发上。
我迈著轻飘飘的步子下到一楼，楼梯处有一个男人。是取了人的身姿的席杰先生。
他用琥珀色的眼睛仰望著我，默默地伸出了手。在那只手的支撑下慢慢地下到一楼。
「啊啦……这三明治是谁做的？」
柜台桌子上有一个我不记得做过的三明治。夹著生菜、培根和炒蛋。桌子的边上，甚至放著酒瓶之类的东西。
「是我。吃吧」
诶？是席杰先生做的吗？」
「只能做到这样而已。」
「哇……很开心，是席杰先生的三明治。呵呵」
捂著嘴笑著坐在椅子上，双手合十。然后慢慢品尝三明治。好吃。
「其他的大家？」
「去工作了。今天由我来当你的护卫」
「护卫？」
我歪著头，坐在老位子上的席杰先生静静地回答。
「恶魔在魔导师来之前逃走了。」
所谓护卫，似乎是为了防备恶魔再次出现。
不管怎么说，在这种状态下不能开店，为了挂出关门的招牌会打开入口的门。但是那个已经挂在门上了。
大家帮了我很多忙，真的很抱歉。一边想著能不能感谢什么，一边看了看表，已经过了2点了。想吃甜食后，想出了个好主意。
「席杰先生，我想做蛋糕，你意下如何？」
「……先休息一下吧？」
「我想吃。你看，三点的点心加上巧克力蛋糕」
勉勉强强从席杰先生那取得了同意，那么马上著手准备吧。
将双层巧克力蛋糕涂上苦味巧克力。。
一边唱著这个国家的摇篮曲一边工作的话，一转眼一个大厅就完成了。
我把它切开，和席杰先生面对面一起享用了。我自己也觉得浓厚的巧克力蛋糕做得很好。在微笑著的我面前，席杰先生默默地吃了那个蛋糕。
虽然想要吃第二个，但是觉得肚子附近很难受就停下了手。明明是和往常一样的紧身衣的系法……
「我是不是胖了……」
不由得说了出来。
总是不知不觉吃剩下的蛋糕，味道也很好，但是运动量比以前减少了。在学校的时候在上课的时候练习剑术和使用魔法的战斗，但是最近做的运动就是从恶魔那里跑走。这可不妙。
「必须要运动……」
「……要和我对练吗？用剑」
虽然席杰先生提议了，但是和腕力很强的兽人席杰先生对练的话，我大概会被击飞。
「…….剑还是算了吧」
「那就散散步吧，如果是精灵之森的话就安全了吧。我想给奥利菲多特喝酒，所以拿来了。在森林里散步，等到太阳落山的时候再喝一杯吧。嗯—但是……」
还在想为什么桌子的边上有类似酒瓶的东西，原来是这样啊。我觉得奥利菲多特会很高兴。
但是我想把运动做得更简单一些。
有什么能做的吗？「嗯」得一边呻吟一边思考，想到了。
我站起来站在席杰先生的旁边，伸出手来。
「请和我一起跳舞，席杰先生」
我想久违地跳舞。一起跳舞吧。
3-5 羁绊 （席杰视角） 
2.羁绊（席杰视角）
今天一天，我要保护因为魔法治疗的副作用而精神松懈的罗尼亚。
过了中午起床后，罗尼亚始终微笑著。这是内心平静下来的证据吧。
只做了三明治，就露出了灿烂的笑容。天真无邪的少女。
明明这么毫无防备，却决定一个人生活在最边远的都市。无论多么独立，即使能使用强力魔法，本人也不会因此泄气。
虽然被恶魔盯上了，但也没有表现出警惕的样子，开始做蛋糕，甚至说想在最后一起跳舞。
我犹豫了一会儿拒绝了。
「我不会跳舞。」
以前也被照顾过的孩子央求过，但是我不知道怎么跳舞。
「很简单。请和我一起动起来。」
罗尼亚不听我的话就抓住了我的手。没办法只好扶在她的腰上。
「左手握著我的手，右手放在我的腰上。」
一边这样说著一边移动我的手，罗尼亚站在了对面。把手放在腰上，身体间距离越近越近。
「就这样，只是这样，踏出一步而已。」
按照罗尼亚说的那样动脚。确实很简单，但这就是在跳舞吗？
「是的，您真棒。你不是会跳舞吗」
罗尼亚依旧微笑著。就这样两个人在店的正中间反复跳著舞。看著脚下的罗尼亚突然抬起头，和我对视微笑。看起来很开心。看到那个，我想再跳久一点。
罗尼亚的微笑很美。成熟女性的表情是眯缝著蓝色的眼睛，两颊放松。比自己小8岁的女孩看起来还美。
偶尔看到的那张脸，我会得看入迷。
罗尼亚和我手牵著手离开后转了个圈，天蓝色的礼服下摆随舞飘浮。
然后，又转来转去，跳进了我的胸膛里。
不知道从哪边开始踏上一步，互相凝视。
「真开心呢。」
罗尼亚像天真无邪的孩子般地发出声音，脸上浮现出笑容。和刚才不同的松了一口气的笑容。
这种表情的时候会想把他她当成孩子来对待，但如果不是这样的话，就会想花时间慢慢地去说服她。特别的女人。
恐怕没有比罗尼亚更好的女人了吧。和伤害了罗尼亚的笨蛋男人不同，我不打算就这样放任她不管。只是，罗尼亚说现在没有恋爱的打算。还在治愈情伤的时候……
「罗尼亚。咖啡。」
「啊，好的。现在给您泡，请稍等」
罗尼亚突然放开手走向厨房。我坐在老位子上等咖啡。
这个舒适的居所，现在已经是无可替代的了。对我们来说，可以说是不可缺少的地方。
罗尼亚毫不畏惧我们，接受了我们的店。不仅如此，还给予了精灵和幻兽的新羁绊。
而且，随著在这里度过的时间的新增，和罗尼亚的羁绊也越来越深。
「让您久等了。」
罗尼亚正要把咖啡放在桌子上的时候，突然有声音把门打开了。然后，咖啡杯落地的声音响起。
她把杯子掉在地上，真是少见。惊讶地一看罗尼亚的脸，她苍白地站著。
在那视线的前方——
「在这最边远的街道上悠闲地开著咖啡店，我愚蠢的妹妹啊。」
白银的短发，有一双蓝眼睛的男人。因为长得很像罗尼亚，所以我理解她是她的亲人。但是，那个男人的眼神锐利得不像罗尼亚，一直盯到她身上。
看起来很贵的长袍，说明了男人的身份之高。罗尼亚用颤抖的声音呼唤了那个男人。
「兄，兄长。」
对于和哥哥的再会，罗尼亚很害怕。我第一次看到这样的样子。她并没有意识到掉落在脚下的杯子，而是向后退。
「你竟敢伤了我们的家名，你这可耻的家伙，竟然连一个道歉都没有就逃走的卑鄙家伙，你真是愚蠢到什么地步了。」
「我，我努力了。」
「我还没说完！你不准反驳！」
「！」
面对突然出现并怒吼的哥哥，罗娜颤抖著靠近墙壁。
「你这个不孝子，不仅让我失望，还把家里的名字玷污后逃走，你真是垃圾，太差劲了。」
「我，我是.......」
「闭嘴吧，你有才能却没能活用，就算有好机会也会放过，因为努力不够，男人也会逃跑的吧，你这个笨蛋，你这个白痴，你好像也被恶魔袭击了吧？这都是因为你一直在偷懒，你这个愚蠢的家伙。」
看到罗尼亚摇摇晃晃地倾斜，立刻跑过去，在倒下之前接住了。
手臂中的罗娜没有意识到。她被施给的治疗魔法，强制地睡著了。哥哥触摸了那样的罗尼亚。
「……切。格雷帝亚那家伙」
他咂著嘴说，可能只是触摸一下就感觉到了魔导师格雷帝亚的魔力。然后瞥了我一眼，又骂了昏厥的妹妹。
「新男人吗……没有男人的支持就活不下去吗……真是个愚蠢的妹妹。」
然后哥哥没有担心妹妹的样子，就离开了店里。我觉得不应该追究家人的问题，但我反省应该进行调停的。对罗尼亚来说，是相当痛苦的吧。
仅凭现在的对话，就很容易想像罗尼亚是在怎样的家庭长大的。因为没有得到功绩的评估，所以一直被要求过多，罗尼亚也逃走了吧。
「罗尼亚。喂，罗尼亚」醒来。照这个样子的话，暂时不会醒吧。只能搬到床上，抱起来。
这时，一个念头突然闪过我的脑海。
罗尼亚对精灵说过。如果被哥哥发现的时候，就搬到精灵之森去住。
我不想罗尼亚离开这里。
虽然很任性，但是为了不让精灵们知道哥哥来了，决定把罗尼亚搬到自己的家里。
正好在那里，妖精们出现了。是来看罗尼亚的吧。罗特他们孤零零地抬头看著抱著罗尼亚的我。
看人型的样子，好像无法识别我是谁。察觉到了这一点，我变成了兽人。
「请告诉拉克莱茵，她今晚暂时住在我家。还有，这里的打扫也拜托你们了。」
把后面交给鞠躬回复的罗特们，抱著罗尼亚走在黄昏的街道上。
不久，我看到了街上稍微偏远一点的古老的房子。
是街上的居民首要不靠近的地方。
十三年前，我买下了失主的这所房子并将它作为家，但是除了使用的房间以外，其他的房间都没有进行过修整，所以没有一间可以马上作为客房准备的房间。
为了让她睡在最干净的房间里，她去了塞纳的弟弟塞斯的房间。
「塞斯」
试著在门前叫，但是没有回答。他到哪里游荡去了？
俯视著罗尼亚，稍微思考一下。结果，决定让她睡在我的房间里。
我使用的是这个屋子里最宽敞的房间。但是只有旧家具和代替床的大靠垫。在那个缓冲垫上放下罗尼亚。她在睡得很沉，没有醒来的迹象。
「毛茸茸……」
本以为是这样，却一边说梦话一边把手伸向了我的脖子。伸手抱紧我的脖子，将我拉到身边。
罗尼亚把脸埋在了我的鬃毛里，还磨蹭著我的脸。……感觉心情很好。
被罗尼亚紧紧抱住，站起来很麻烦，我也和她一起躺下。……也有不想离开的理由。
「毛茸……嗯」
鼻子贴到脖子上，罗尼亚又蹭了蹭。好像喜欢我的鬃毛。从第一次见面的时候开始就在想，她是喜欢动物的吧。
吸了一口气，闻到了甘甜的薰衣草的香味。皮肤看起来很甜，但我会忍耐。
虽然我想把她吃掉，但是罗尼亚却毫无防备地睡著了。但是，心情很好。我也困了。偶尔这样也可以吧，于是我就用手臂环过罗尼亚的脖子睡了。
抚摸著头，品味著头发的柔软。那头发也散发著薰衣草的香味，我更想睡觉了。
醒来后，她会做出什么反应呢？有点期待。
在额头上落了一个吻，可能是感觉痒痒的，她脸上微微皱了一下，然后又安静地开始了打呼。
轻轻地抱住了那样的罗尼亚。
我不想放弃这份羁绊。但是，如果罗尼亚要离开的话，我会挽留她。绝不放跑。
「嗯…」
罗尼亚开始蠢蠢欲动。本以为会这样，却亲了我的脸颊。不知道是在做什么梦，脸上又带著微笑。
抓住了握著我的不放的罗尼亚的下巴，冲动地贴近嘴唇。但是就在时眼前放弃，在她是耳边甜蜜地细语道。
「——做好觉悟吧。」
再次抱紧了畏缩不前的罗尼亚，在享受著那份温暖和香味的同时睡著了。
3-6 兽人佣兵团的家 
第二天早上，席杰带著罗尼亚回到他们家中。德姆斯卡萨的街上的人们，一边远眺咖啡店，一边聊天。
「有人看见罗尼亚回来了吗？」
「不，没看到。」
「隔壁街的咖啡店老板被恶魔迷惑，本以为已经遭难了失，这次却被兽人雇佣兵团的头领拐走了……真是灾难啊。明明是那么好的孩子」
「恶魔似乎总是带来不幸，真可怜。」
「听说邻居街的咖啡店被弄得乱七八糟的」
「好可怕……虽然很可怕，但是我想去就她。」
「我也想帮，但我们是敌不过他们的……去拜托领主大人如何？」
「这主意很好。街上最好的孩子罗尼亚，可是被兽人雇佣兵团掳走了」
一个男人听到了他们的话，停下了去咖啡店的脚步。
「这话……能不能详细告诉我？」
3.兽人佣兵团的家
毛茸茸的很舒服。像是拥抱云彩一样。
总觉得做了个噩梦，但是现在感觉很舒服，心情也平静下来。
轻轻睁开眼睛，视野一片漆黑。黑乎乎的是什么呢？虽然抱有疑问，但脸上却充满了舒适的毛茸茸。脸颊被毛茸茸包覆著好温暖，毛茸茸。
突然，深深地吐出的气息呼在我的脖子上。稍微离远一点看，我发现我所拥抱的是纯黑的狮子。喉咙呼噜呼噜地响著，睡得很舒服的席杰先生。
什么啊，是和席杰先生一起睡的梦啊。
这样理解了的我，再一次抱紧他，将脸埋在蓬松的毛发里，闭上眼睛。不仅如愿接触到未曾触摸过的席杰先生的鬃毛，还把它当作枕头来代替的梦想，真是太棒了。轻飘飘的。
虽然这样想著，但是呼吸又一次吹到了脖子上。那种真实的温暖，让我清醒。
啊啊……不是梦。
悄悄地站起来一看，我好像睡在了软绵绵的大靠垫上。漆黑的软垫睡得很舒服。
环视四周，感觉像是某个宅邸的一间宽敞的房间。墙角排列著几件家具，陈旧的黑色窗帘遮住了阳光。恐怕这里是席杰先生他们的家吧。
我穿的裙子和昨天一样。我还记得穿著这件衣服和席杰先生一起度过的地方。吃三明治，做蛋糕吃，跳舞……
被兄长发现了。兄长知道了我的住处。
两手捂著脸不想再想起了。同时强烈的睡意袭来，我也下定决心冷静下来。
和哥哥的记忆模糊是因为格雷帝亚大人的治疗魔法的效果。这是为了不新增负面情绪而采取的措施。
但是我还记得，他不允许我顶嘴，只是被骂了一顿。我很害怕。如果完全不听我的话而被责备的话，感觉自己好像全部做错了。
这时，最先鼓励我的是施耐德。但是他已经不在了。而且，现在的我可以自己振作起来。因为我有好好认可我努力的人。
再一次躺在床上呆呆地盯著纱布，过了一会儿眼睑张开，露出了琥珀色的眼睛。席杰先生的手伸过来，像包覆一样抚摸著我的头。大大的手很温暖，蓬松的毛和肉球的柔软，仿佛给了我奖励。在这种感觉下，脸颊一下子热了起来。
「老大，塞纳说早上要去探望一下……」
突然门开了，我跳了起来。进来的是不知为何上半身赤裸的雪白猎豹，琉星先生。
该怎么说明这种状况才好呢……突然竖起的琉星的尾巴啪嗒一声掉了下来。
「那个，这是因为……」
我也不知道，但是一定有什么原因。
「你，你在干什么！！席杰！！」
琉星先生大声跑了过来，抱起我离开了席杰先生。
席杰先生睡眼惺忪地、用郁闷的眼神看向了琉星先生。
「你想吃了大小姐吗？不开玩笑了，席杰！！」
琉星先生抱著我大声怒吼，声音在耳朵里回响。
就在这时，他的脸上突然撞上了枕头。
「吵死了……罗尼亚的哥哥来了店里，罗尼亚昏厥了，我就带她回去了。之后紧贴著没离开，就那样睡过去了」
席杰先生这样回答后，打了个大哈欠。我看到了十分漂亮的兽牙。
「什么啊……这样啊。大小姐，欢迎来到我家」
恢复了平静的琉星先生，抱著我微笑著欢迎道。
听说兽人雇佣兵团住的房子在街道的尽头。也就是说，席杰先生特意把我搬到了这里。就算没做到这个地步，交给拉克莱茵就好了……
「哥哥的事……你告诉拉克莱茵他们了吗？」
「……没有」
「这样啊。那么就这样瞒著他们吧。拜托了」
「……啊啊」
如果不知道拉克莱茵的话，那样更好一点。如果知道的话，有可能会袭击罗伯特兄长。
「谢谢你，席杰先生。但是，为什么要做到这种地步呢？」
这个问题。昨天也想过，为什么要做我的护卫呢？
「你不知道吗？」
席杰先生新奇地吃惊地说。
「……是」
「……那就等到你知道为止再说。」
「哎？」
「琉星，我再睡一会儿。你稍微带她一下吧」
席杰先生生气地告诉我，然后翻身背对著。被回答说「好」的琉星先生拉著，我离开了席杰先生的房间。
然后出了房间，突然遇到了以人类姿态的塞纳先生。塞纳先生看到我，当然，露出了吃惊的表情。
看著紧握著我手的上半身赤裸的琉星，然后看了看席杰的房间。
「……详细情况我不太清楚，不过结婚吧。」
「诶……呃，不是这样的。」
不知道想象到什么画面，塞纳先生要将话题牵到结婚。这是误会，请听我解释。
「啊—咧—！」
在那里听到了很高的音。
「罗尼亚店长，你在干什么呢？太好了，终于被老大带回来了。」
从走廊前面跑过来的竟然是店里的常客塞利那塞利娜。
「塞利娜，为什么会在这里……？」
「塞利娜，那是什么。」
琉星先生皱起了眉头，紧紧抓住了塞利那的头。
「塞利娜是什么啊，喂。」
「哇哇，这是仆的假名，快住手。」
嫌弃地甩开琉星先生的手的塞利娜。不，塞利娜好像不是叫塞利娜。
塞纳在旁边叹了一口气耸了耸肩。
「罗尼亚。我来介绍一下，这是我弟弟塞斯。如你这般所见的弟弟塞斯」
「为什么要说两次！？」
令人吃惊的塞利娜小姐，不对，是塞斯先生。和塞纳先生相比，确实很相似。
「没有注意到。那么，和一直在聊天提到的哥哥是指塞纳先生吗？」
塞斯先生总是买特产回去，是个喜欢书的温柔的哥哥。这样重新考虑的话，确实是塞纳先生的事。
「对不起，店长。我基本上是在街上买的，所以用了假名。既可以收集情报，又因为各种各样的情况都很好，所以连兽人都隐瞒了」
如果是那种情况的话，我可以接受。对于佣兵团的各位来说，不必在意别人的目光，可以自由地在街上来回走动，获得情报的任务是必要的吧。
「那么，女装也是出于这个理由吗？」
「没有。这很适合你，所以喜欢你！」
塞斯先生挺起胸膛这样说著。
今天的服装是黄色花纹的衬衫和背心。衬衫的袖子上有一个飘逸的褶边，穿著规定的短裤和长靴。
「是的，非常适合您，非常棒。」
「嘿嘿，对吧。」
塞斯先生笑得很开心。
「不用说恭维的话，大小姐。明明是个男人，却打扮得像个女人」
「罗尼亚店长能理解啊。」
虽然琉星先生似乎不喜欢，但似乎是习惯了，塞斯先生吐出舌头。
「喂喂，你们有没有闻到罗尼亚的味道啊……」
继而再来的是基世先生。一看到我就露出吃惊的表情，交替看了我和席杰先生的房间后，脸上立刻露出了笑容。
「给我做早餐吧，我现在正在狩猎！！」
基世先生这样说著，变身成兽人后马上跑了过去。
看到这一幕的塞纳先生变身成胡狼，追赶著基世。然后用几秒钟的时间把青狼模样的基世先生叼回来了。
「先看周围。老大呢？」
塞纳先生问琉星先生。
「听说还想睡觉。让我带他去家里。」
「说是导游，也只有我们的房间和空房间吧。老板累得现在必须睡觉吗？」
「不知道。因为大小姐说了奇怪的话，所以我觉得他应该会睡得很沉」
一边回答著塞纳先生，一边琉星先生偷偷地看向我。
「奇怪的事情，不管怎么说，要把罗尼亚藏在这里？」
「就是这样。」
「那我带你去谈话室和餐厅。」
接著说完就开始走的塞纳先生，塞斯先生紧贴著我的手臂。为了隔离这样的塞斯先生，琉星先生把尾巴缠在了我的腰上。
在前面走著的塞纳先生的尾巴配合著步子摇摇晃晃的，在那旁边基世先生也开心地摇著青色的尾巴。毛茸茸的家啊。
「好大的宅邸啊。」
「啊，直到十三年前都是有钱商人的家。」
说起十三年前，那是这一带发生战争的时候。一定是因为这个原因才买了这个空房子的吧。
一边走在走廊上一边仰望天花板，发现角落里有蜘蛛网。
「好像没怎么修理过……」
「就算雇了佣人，也会我们是兽人而逃走。」
塞斯先生生气地说。
「打扫是赛斯的职责。」
「我一个人怎么可能打扫这么大的房子！」
塞斯先生反驳了将责备般的视线转向他的琉星先生。被两个人夹在中间的我，不由得露出苦笑。
「那我来帮你。同时也感谢你们的护卫」
「太好了！」
塞斯先生抓住我的右臂就这样万岁道。开朗的笑容总比什么都好。
「原本就打算支付护卫的报酬。」
「没听说过，不需要报酬。你连打扫都没必要。比起那个，罗尼亚应该休息。身体情况如何？」
塞纳先生回头好像很担心地问我。
「总觉得自己的意识不太清楚……不过至少能打扫一下。当然，我也会做饭的」
我这么一说，赛斯先生又万岁了，赛斯先生摆出了胜利的姿势很开心。
「我知道了。但是扫除结束后，要好好休息哦。在我的房间看书也可以，总之要安静」
「好的。」
对塞纳先生的话，微笑著点了点头。
「那么，这里就是谈话室了。这是一个大家聚在一起聊天、小睡的房间」
出现在走廊尽头的门前的是一间很大的房间。里面随便放著几张沙发，旁边有两张桌子。也有像靠垫沙发一样的东西，想像一下毛茸茸的佣兵团们正在睡觉的时候就会露出笑容。
「隔壁是餐厅」
塞斯先生带著我们去从谈话室进下一个的房间。
那里有一张大棕色的桌子。不知道是谁闹的，爪痕很明显。是不是基世先生的杰作？
「这里面是厨房。」
塞斯先生指著厨房。塞纳先生看了看表，说：「差不多该走了。」大家好像一直陪著我到了极限。
「那我们去巡逻了。」
基世先生和琉星先生对我说完后，就先出了走廊。塞斯先生制止了打算继续这样离开的塞纳先生。
「等一下，哥哥，把头发扎起来吧。」
塞纳先生一边耸著肩膀，一边开始梳理坐在椅子上的塞斯先生的头发。
凝视著和睦兄弟的样子之后，进入厨房。
虽然好像没怎么打扫，但是是又宽敞又漂亮的厨房。
有材料的话烤面包吧。话虽如此，首先必须要打扫。
「那我走了，罗尼亚。」
在厨房里东张西望的时候，塞纳先生把头发绑好了，从厨房的入口露出了脸。
「好的，请慢走。」
挥著手送别的时候，换赛斯先生进来了。今天的发型是马尾辫。
虽然现在是人型，但是兽人的样子一定和塞纳先生一模一样。想像一下就真的好想看，于是就胆战心惊地拜托他了。
「也许有点失礼……能让我看看赛斯先生兽人的样子吗？」
「嗯，我第一次被拜托这种事……但是，没可以哟」
惊慌失措的塞斯先生，很快就答应了。塞斯先生一闭上眼睛，嫩叶色的光就扩散开来，变成了兽人的姿态。
比塞纳先生还要浅色，新芽色的胡狼。直立的大耳朵上，有著细长的吻部和黑色的鼻子。绿色杏仁型的眼睛，蓬松的毛茸茸大尾巴。果然一模一样。
「锵 ！」
赛斯先生张开手臂，骄傲地转了一圈后，羞涩地笑了。
「其实呢，我不想被罗尼亚店长讨厌，一直隐瞒著自己是兽人。」
「我吗？我喜欢大家哦。」
「谢谢，我好开心。」
感到高兴的塞斯先生，情不自禁的紧紧地抱住了我。我不经意地连耳朵一起抚摸了头。温暖的头和治愈的毛茸茸。呵呵。
「虽然兽人是这样，但是很多人都不认同我的样子。基世和琉星，为了弄清性别而强烈反对」
就算只是穿著自己喜欢的衣服，在周围的人看来也是女装。也许有很多人无法理解。
「原来是这样啊……我觉得很棒。我一直觉得你很可爱」
「谢谢你，罗尼亚，你是真的理解我的好人，我最喜欢你了！」
这次被亲脸了。毛茸茸。
「那么，马上开始打扫吧。」
「用魔法一下子就搞定了吧？」
「是的。」
就是那样。背向摇著尾巴注视著的塞斯先生，我使用魔法。
首先，念著风的咒语，创出好几个旋风。那阵风吹起了房间的各个角落的灰尘，扫到了外面。
接下来是将旧的东西变得像新的东西一样再生的魔法。念著长长的咒语，将魔力集中在手掌上，闪闪发光的光芒洒落下来。厨房那只手划过后，变成崭新的厨房。手抚过大桌子上，爪痕消失，变成闪闪发光的桌子。
大大地挥舞手，天花板也像刚刷好的一样。
接著走到走廊里，在周围闪烁著光芒的同时，换成了新的窗帘和地板。
塞斯先生一边啪啦啪啦地拍手，一边跟在我后面。像在屋里跳舞一样地前进的话，快乐的心情就会膨胀起来，不知不觉地转了个弯儿。裙子让飞舞起来，转来转去转了一圈又一圈，天澜色的裙子在阳光下闪闪发光。
赛斯先生也觉得很有趣，沐浴在我手中溢出的魔法之光中。塞斯先生的衣服也变得闪闪发光。
两个人牵著手，像孩子一样一边跳舞一边把房间收拾干净。
「好厉害！一眨眼就变漂亮了，魔法好厉害！」
在屋子里打扫完一次后，和塞斯先生一起回到厨房。
「虽然会使用很多的魔力，但是很方便呢。」
「啊，很累吗？还好吗。」
「是的。」
不会这么累。反而笑著说很开心。
和笑著回应我的塞斯先生，在崭新的厨房里做了面包。
「听说赛斯先生总是把牛排烤焦，是不是不擅长做菜呢？但这样的话已经习惯操作了吧。」
恢复了人类形象的塞斯先生，巧妙地揉搓著面包面团。
「我不喜欢生肉~。因为尽可能不看，所以会才会焦吧。啊，如果是其他料理的话我很擅长哟，但是基世他们只想要肉~」
塞斯先生无论如何也克服不了自己的不擅长之处，而他们似乎也在其他地方要了牛排。正是因为有了这样的经历，他们才去我的店。我理解了。
「不光是肉，希望他们能吃到营养均衡的食物」
「是啊，真是太高兴了。家人的话总是说不出来，能这样说真的很开心。谢谢你，罗尼亚小姐」
「我也很高兴能认识大家和赛斯先生。」
把面包放在烤箱里的我们，决定在谈话室休息一下。坐在沙发上，从塞斯先生那里听到了平时兽人佣兵团的情况。
然后摸了一下尾巴。不愧是爱打扮的人。好像连尾巴的前端都在修整，触感非常好。在抚摸的过程中，指尖被长发埋没。变得光滑，想永远抚摸。
那时，风伴随著振翅的声音飞舞起来。刚一想，软绵绵的东西就掉到我的膝盖上。是莲花的妖精罗特们。
眼泪汪汪在眼睛里，紧紧地粘在我身上。那么说来昨天没见到罗特他们。在担心我了吗？
带来了罗特他们的，是幻兽拉克莱茵。
「早上好，拉克莱茵。罗特们也是隔了一天不见呢」
「啊咿」
拉克莱茵环视了一下房间后，把目光转向了塞斯。
「他是塞纳先生的弟弟塞斯。这是幻兽拉克莱茵」
「初次见面~！」
「啊，请多关照。」
拉克莱茵好像没有特别抵触赛斯先生的服装。马上把视线放回我身上，像是确认身体状况似的盯著我看。但是突然好像注意到了什么似的抬起了头。塞斯先生也和拉克莱茵朝向同一个方向。
「啊，是客人……」
好像有人来找我了。塞斯先生在眉间皱起了皱纹，露出了警戒心。
在兽人佣兵团的家里拜访的人很少见吧。
「好不容易和罗尼亚店长聊了一次……是谁？」
塞斯先生美丽的脸上，露出了不高兴的表情闹别扭。
鼓著脸看我。
「等一下。」
说完一句话，塞斯先生走出了房间。一副很奇怪的样子，我歪著头，拉克莱茵又开始看我的脸了。
「情况怎么样？」
「虽然感觉还很轻飘飘的，但是没关系。」
「这样啊。今天也交给兽人照顾吗？
「好像是这样。」
「那么，如果发生什么事，请随时叫我。」
「是的。」
我微笑著点了点头。
拉克莱茵似乎放心了，精神抖擞地离开了。他对兽人佣兵团的各位非常信赖。得到了被认为是讨厌人的幻兽的拉克莱茵的信赖，兽人佣兵团的大家真是厉害啊。
被剩下的罗特们靠在一起，躺在沙发上。嘴巴们抱在我的鼻子上或是托腮，温暖地微笑著。
能这样悠闲地休息虽然很幸福，但也有点闲。在去巡视的各位回来之前，我们做什么呢？
「啊，对练。」
我想到了一件事，就带著罗特他们进了别的房间。
3-7 什么样的关系（塞纳视角）
4 什么样的关系 （塞纳视角）
变成什么关系都没关系。
只要你在我身边。
把弟弟塞斯的长发绑在高的位置扎起来，塞斯回头看了看。
「嫉妒了？」
「哈？你在说什么？」
「今天早上，罗尼亚店长是被老板带回来的，你没有嫉妒吗？」
像是听到一件奇怪的事情，塞斯皱起了眉头。然后向罗尼亚打听，她好像在厨房做什么。
「为什么我会嫉妒呢。我又不像席杰一瞄准机会就黏上去？」
为了不让罗尼亚听见，悄悄地说。
「哥哥，不想和罗纳尼店长成为恋人也没关系吗？」
「没什么，什么样的关系都行。」
「哼嗯……什么样的关系啊？。」
塞斯用意味深长的样子反问。
我这时才发现我说错话了。
「真狂妄。」
「好痛」
虽然轻轻拧了一下赛斯的脸颊，但他毫无反省的样子地笑了。把头发系好，拍了拍赛斯的肩膀，然后露出厨房的脸。
「那我走了罗尼亚。」
「好的，请慢走。」
在我家的厨房里，罗尼亚微笑著目送著我离开。
因为和赛斯说了奇怪的话，总觉得有点难为情。
就那样我和大家汇合，去了街周围的巡视。
昨天晚上除了席杰以外的人都去逛了一圈，为了慎重起见又去逛了一圈。目不转睛地走著，确认没有可疑的人。
巡视完一次后，好像睡了一觉的席杰也来了，今天早上向大家报告街上的情况。
然后在回家的路上，聊到了昨晚的罗尼亚。
我们追问起席杰，询问了把罗尼亚带回家的理由。
据说是罗尼亚的哥哥出现在店里，就只是骂她就离开了。
「那家伙，不是说过如果被哥哥发现了就住在精灵之森吗？」
基世确认道。
确实，我记得她曾经那样说过。
「诶，大小姐要走了。那咖啡厅呢！？」
面对慌慌张张的琉星，基世露出厌恶的表情。
「谁知道。去问她本人！我讨厌，吃不到吃店长做的料理！」
「罗尼亚什么都没说……」
我把目光转向了席杰，但是席杰什么也没说。
虽然不知道他在想什么，但我想席杰也一定会挽留罗尼亚的。我很喜欢那家咖啡店，最重要的是，罗尼亚自己也不会离开这个城市吧。
「喂，有人在啊。」
听了基世确的话，才发现家门口有访问者。
访问我们家的人，就和领主男爵一样。但是不是男爵。
闪闪发光的白银……不，是白金色的长发，横著长长的耳朵。他是一个身穿深绿斗篷，装束像旅人的精灵族男子。
「老大！他是来找罗尼亚的。」
接待来客的赛斯从门飞出来，逼近席杰。但是席杰什么也不回答。
席杰经常有什么也不说，赛斯也不介意并朝向了我。
「听说这里的老大绑架了悠闲咖啡店的店长罗尼亚。是真的吗？」
旅人风的精灵在斗篷下手持剑柄，散布敌意。
大概是街上的居民说罗尼亚被兽人佣兵团带走了吧。
「啊？想打架吗，混账！」
可能是因为罗尼亚会不在的焦躁也重叠在一起，基世率先进入了战斗状态。琉星也露出了獠牙来威吓。
「别这样。」
我在旁边制止两人，席杰一动不动地盯著精灵。
我为了表明我对精灵没有敌意，把姿态变成了人类的外形。
「罗尼亚暂时住在我们这。」
「……」
「虽然不知道街上的居民怎么说，但是我们和罗尼亚是朋友关系。实际上，我们是从恶魔那里救了她」
我不打算和罗尼亚的客人争执，新增她担心的事情。
妖精解除了警戒，放开了握在斗篷下的剑。
「我也听说过从恶魔那里救下了罗尼亚。道谢。谢谢你们救了罗尼亚」
精灵这样说著低头言谢。
「没有理由你要道谢。」
琉星还咬住了。他的尾巴上表现出焦躁的样子，垂到了低处。
不介意那样的琉星的情况，妖精的男人再次开口。
「我和罗尼亚相处了很久。看了现场，也有幻兽拉克莱茵在的痕迹。判断为可以信赖。那么，请多关照罗尼亚。我去试著封印恶魔」
只说了这句话，精灵就从我身边穿过离开了。
擦肩而过的时候，从斗篷的缝隙中瞥见了一把剑。我记得那把剑，但是还有其他想问的事情。
「呐……你知道一个叫做施耐德的男人吗？」
也许，这就是妖精的名字。即使不是那样，长期相处的话可能会知道些什么。
这样想著问的时候，一直保持著冷静表情的精灵突然皱起了眉头。
「……是个愚蠢的男人的名字。」
他憎恶地只告诉了这句话，转身离开了。
修施耐德——那是深深伤害了罗尼亚的男人的名字。那个妖精好像知道那个叫做施耐德的男人。
到底是什么样的男人，和罗尼亚之间发生了什么？
「看不惯，那妖精是来干嘛的事！怎么回事，赛斯！」
琉星气扑扑的激烈地摇著尾巴。
「我不知道，因为我也很生气。」
一边顶嘴，塞斯回到了房子里。我一边像在那之后追著一样进了家，一边回想起来。拥有不可思议光辉的头发，还有那把剑。与历史书中记载的某个精灵的特征一致。
「呐，塞斯。没听说那个妖精的名字吗？
「嗯，没听说。只是，我以前在店里见过。虽然记不清了，但是总觉得罗尼亚店长好像叫著维亚斯」
「维亚斯……是吗」
当我对自己的猜想半信半疑的时候——
「啊咧？店长不在！明明应该是在谈话室里和妖精聊天的……」
走在前面的塞斯，窥视著谈话室提高了声音。
「混蛋的想法，不要让她一个人呆著，这肯定是恶魔搞的鬼！」
琉星一边怒吼一边从我身边穿过，窥视著谈话室。
但是，基世说没有恶魔的味道。也没有那个不祥的感觉。
不仅如此，房子里充满了清新的空气，到处都变得闪闪发光。
「哇，这是什么……简直就像不是我们家。」
琉星和基世都战战兢兢地环视了周围。
从来没有这么干净过，难怪会这样。好像完全在别的房子里。
「大小姐，她是不是在哪个房间里睡著了？」
一边说著，琉星一边跑去了自己的房间。基世也找了罗尼亚而冲进了自己的房间。
没有特别在意的样子的席杰，什么也不说就朝著自己的房间走去。我追著那个叫了起来。
「老大」
「啊？」
传来不愉快的声音。好像有哪里得罪了老大。
「刚才的精灵，恐怕是英雄奥尔维亚斯。妖精王国加拉西亚女王的弟弟。那家伙随身携带的剑是精灵的国宝」
手放在房间的门把手上，席杰突然停止了动作。在书上看到了精灵国宝——那把剑。
拥有那个的是被称为英雄的战士奥尔维亚斯。
「不仅是魔导师，如果和英雄奥尔维呀斯也认识的话，罗尼亚平民出身的可能性很低。我以为她只是一个很有教养的富裕家庭的女儿，但那根本不是。……罗尼亚是贵族的千金」
如果是贵族千金的话，即使和魔导师、精灵王族有交流也能解释得通了。
魔法恐怕也是在贵族就读的学校里学到的吧。
「……那是什么？」
席杰这么一点也不吃惊。但是，说我的猜想的话应该会有反应的。
「罗尼亚迟早会被带回去的。」
「！」
「如果知道她拯救了精灵之森，不会对她置之不理的。亲人，也是这个国家的国王」
根据本人的希望被隐瞒的罗尼亚的功绩。她拯救了精灵之森的事实，应该是镌刻在历史上的伟业。这是一件值得全国乃至全世界值得道贺的事情。
如果没有作为植物精灵的奥利菲多特，世界上的植物就会枯萎。所以说罗尼亚拯救了世界也不为过。
如果这件事公开的话，任何污名都会一笔勾销。
罗尼亚被带回家。或者被邀请去别的国家。和她的意思无关，会被各种各样的掌权者所要求吧。
「哪儿都不让去。……我去淋浴。一会儿把罗尼亚带过来」」
席杰只说了那个，就进了房间。
——哪儿都不让去吗？
「喂。罗尼亚店长，厨房里也没有哦」
塞斯从谈话室探出头说。
那么，罗尼亚在哪里呢？虽然侧耳倾听了，但好像也没有在罗尼亚的房间里。
如果有线索的话，只有一个。
我快步走向了自己的房间。
从走廊的尽头打开前两个房间的门。
阳光从早上打开的窗帘里射进来，很明亮。那里是被书架的墙壁包围著的我的房间。其中有罗尼亚。
她姿势端正的坐在让人可以躺下的大沙发上看书。
罗尼亚看著我微笑了。她在阳光的照耀下，她的笑容如字面所示那样耀眼地映在我的眼睛里。
「欢迎光临，塞纳先生。」
这是她老毛病说的吧。或者，还处于模糊状态。
「……这里不是悠闲咖啡店，而是我的房间。」
「啊，是这样的」
罗尼亚一度把书合上。
「欢迎回来，塞纳先生。很抱歉擅自打扰您」
「没关系。你在读什么？
我就这样走过去，坐在旁边。罗尼亚在自己的房间里，总觉得很奇怪。
「和前几天收到的一样的书。字太拥挤了，怎么也看不懂……」
「可以读哦。」
「不，一会儿再看。」
「是吗。」
罗尼亚用平静的声音把书还给了我。明明现在读也没关系。
「…….」
「……..」
沉默下来，感觉时间缓缓流逝。
现在回想起来，也许席杰早就知道罗尼亚在这里了。
要说在这个房子里有罗尼亚的房间的话，我的房间里有很多厨房或者书。
「书真多啊。」
罗尼亚慢吞吞地张开嘴。
「是啊」
「……」
「……」
然后沉默，时间又开始流逝。虽然我在找什么话题，但是我很在意刚才精灵和罗尼亚的真面目，脑子里满是这些东西。
罗尼亚用平静的眼神看著书架。好像没有感到沉默而点尴尬。
「情况如何？」
「感觉还很轻飘飘的。」
「有点醉了呢。……有聊天的味道。他们来了？」
「是的。听说他门会给我拿水果来，所以先回到了森林里。」
「暂时呆在这里的话，可以读喜欢的书哦。」
「谢谢」
我站起来从对面的书架上抽出一本书来。
那是一本描写英雄奥尔维亚斯伟业的厚书。
「啊，那我以前读过。」
有什么好笑的呢，罗尼亚噗呲噗呲地开心地笑著。
「是吗……」
和英雄奥尔维亚斯是什么关系呢？我犹豫著要不要在这里直截了当地问一下。
问了一下，会怎么样呢？
关于罗尼亚的真面目的解谜。如果对了那个答案，她会逃跑吗？我犹豫了很久，结果什么也没问就把书放回了原来的地方。
拿著别的书，再次坐在罗尼亚旁边。
「之前说的小说。这个也借给你哦」
「哇，谢谢。」
罗尼亚的眼睛闪闪发光，立刻打开书本开始阅读。
挺直的背部，翻书页的漂亮的手，阳光下闪耀的白银头发。配合著追逐文字的蓝瞳，白银的睫毛摇曳著。
凝视著罗尼亚，她向这边看去。我转过身去。
「可以继续读哦。」
虽然席杰说过之后叫她到房间里去，但是她还在洗澡吧。再呆一会儿就可以了。
「谢谢。塞纳先生的房间真不错。阳光很好，暖烘烘的」
因为沐浴著阳光，所以很暖和吧。罗尼亚一边说话一边眯著眼睛。
沉默地看著它，罗尼亚终于挡不住睡意，闭上了眼睛。然后靠在沙发上把书放在膝盖上，头放在我的左肩上。
心脏扑通一声跳了起来。
「躺下吧。」
感觉被听到了心声，罗尼亚就简单地躺下了。我像整好头发一样地抚摸她的头。
「……昨天见到了好久不见的兄长。」
罗尼亚突然说起了哥哥的事情。我用指尖玩弄著她的头发，默默地等待著她的继续。
「我……因为做了坏事，所以被骂了。」
「是吗……」
「总是被骂……」
她的侧脸痛苦地扭曲著。
「哪怕只有一次也好，我想和温柔的兄长一起度过……」
从罗尼亚的眼睛里流下了眼泪。但是，她没有哭出来。可能是治疗魔法很快就见效了，罗尼亚睡著了。
「……罗尼亚」
擦著眼泪我呼唤。我的声音一定没有传达到吧。
「我不想成为你的哥哥。」
我觉得任何关系都可以。
做朋友也可以。可以成为像家人一样亲密的关系。
但是，我只讨厌代替哥哥。
那一定是——因为有一点点想成为恋人的心情吧。一边听著安静的呼吸鼾声，一边用指尖轻轻抚摸著罗尼亚的脸颊。
你真傻啊。我本来以为只要你和席杰粘在一起就好了，结果自己却去追求。在你身边，我的心比任何时候都来的平静。
能以共同的兴趣来活跃气氛，从心里感到很开心。
第一次有想要送什么的对象。
我强烈地渴望只有两个人的时间。
我抱著希望朋友以上的关系的心情。
「……又在我面前哭了呢。」
这是罗尼亚第二次无意识地流露出悲伤。
我把她的头发一串串地握在手里，怀着一颗小小的心情，吻了她。然后，像抹去悲伤一样抚摸著头。
我想全力守护罗尼亚。为此，可以与妖精王族为敌。
如果遇到让她哭的哥哥，我不会原谅她。我下了很大决心。
「！」
回过神来，妖精罗特就在眼前。
看到他拿著水果脸红的样子，好像看到了我亲吻头发的样子。
只顾著罗尼亚的自己很害羞。
「是秘密哦。」
竖起食指，堵嘴。罗特等人也模仿动作「嘘—」表示同意。幸亏有驯服成功太好了。
松了一口气，想休息一下就变成了兽人。
然后好像感觉到了魔法的气息，罗尼亚站了起来。
「呼呼……毛茸茸」
睡得迷迷糊糊的罗尼亚，一看到我的尾巴就把脸埋进里面。
「……喂。」
「有种沐浴著太阳的绿色味道。」
「绿色的气味」
我闻了自己的手腕，心想是不是有那种味道。但是并没有什么特别的味道。
在床上的罗特他们把水果放在那里，全部集中到了我的尾巴上。
「塞纳先生，是温柔的绿色香味……」
「是吗……」
用右手抚摸头发的话，罗尼亚看起来很舒服地笑著。看到这个让我也笑了。
「对了，我摸到席杰先生的鬃毛了。」
「……嗯」
在达成心愿的报告中，浮现的笑容消失了。我像是在掩饰表情的变化一样抚摩著嘴。这个小小的心情，还很小。
「毛茸茸的……」
「……太好了。」
「那之后，好像惹他生气了。」
「你说了什么？」
一边摆弄罗尼亚的头发一边问。
「我问你为什么要做到这一步。」
「……啊」
那也难怪会得罪人。
因为是重要的对象，所以帮助是理所当然的。席杰看起来是那样，珍惜著有限的羁绊。村落的伙伴们、我们、男爵。
所以保护罗尼亚是理所当然的。
「没有人告诉我答案，这成了我的课题。在知道那个之前要呆著……。正确答案是什么呢？」
「告诉你那个的话，我会被迁怒气的。自己考虑吧」
「嗯……糊里糊涂的……我还不太明白。」
我觉得答案简洁就好。因为喜欢你，我们才会帮助你。
无论出现怎样的敌人，都有坚守到底的觉悟。那么珍惜你。所以，在这里。
「你自己去找答案吧。」
这次，轮到你解谜了。
3-8 毛茸茸的家 
5.毛茸茸的家
有柔和的绿色香味。塞纳先生的尾巴前端圆滚滚的，摸起来很舒服。
把脸埋在这里睡的话心情会很好。但是睡著了太可惜了。我想永远抚摸下去，手指停不下来。
和罗特们一起享受著毛茸茸的柔和香味，被塞纳轻轻地敲了一下头。
「老大叫人了，你去房间吧。」
「啊，是的。谢谢您借我玩」
感谢您让我享受到毛茸茸的美好，行礼。
在塞纳先生的目送下，接下来是朝著席杰先生的房间走在走廊上。我拜托罗特他们把水果送到厨房。
这时，基世从对面笑著跑了过来。
「我去狩猎午饭了，罗尼亚，给我做一个吧。」
「是的。可以，但是也不用特意……」
正当要说不去打猎也可以的时候，基世先生就从窗户飞出去了。我深切地感受到他是兽人佣兵团中最野性的人。
虽然敲了席杰先生房间的门，但是没有回信。等了一会儿悄悄打开试著打了招呼。
「我进去了，席杰先生。」
以黑色为基调的大房间。在那里没有政先生的身影。
*因为有水声，所以一定在浴室里吧。刚要出去的时候，从浴室里传来了声音。
「罗尼亚？」
「对不起，我离开出去。」
「不必了。过来这边」
我还以为他是有什么事，就按照他说的走到浴室前面。
「有什么事，席杰先生。」
以为一定是隔著门对话，门却开了。
出来的不是滴水的狮子，而是滴水的帅哥。
席杰先生只是穿著裤子的样子，结实的上半身映在我的眼前。我眼睛不知道该看哪里，急忙移开了视线。
「我会再加一个人保护你，不要擅自离开。」
席杰先生一边用毛巾擦头发一边说道。
「是，是的。」
虽然回答了，但还是不敢看席杰先生。
冷静点啊，啊。想成毛茸茸就行了。
想成眼前的不是半裸的帅哥，而是狮子先生......虽然现在这样也很不错！
「喂，你在听吗？看这边！」
低著头看著脚下，被抓住下巴抬起了脸。厚实的胸板和强壮的双臂映入眼帘。就像被水滴描绘勾勒出一样，在锻炼出来的肌肉上流淌著。
像是追著那个一样低下视线……不能看，我。
慌慌张张地抬头看的话，会和戴著毛巾的席杰先生对视。压迫感的琥珀色眼睛，直直地看著我。
「我会保护你。所以，不要离开哦」
「….是的」
被认真的声音告知，我坦率地点头。
「然后……不要太隐瞒拉克莱茵了。大概是为了不让他担心吧……过几天，也要把哥哥的事情报告给他
」「……好的」
席杰先生这么一说，就放开了我的手。把手臂穿过白衬衫的袖子。
报告了的话，奥利菲多特和拉克莱茵肯定都会为我生气。
但是，事实上我给家里添了麻烦。被兄长责备的事情，也许应该甘心接受。
低著头，又被席杰先生抓住下巴抬起了脸。
「不要离开。」
虽然没有表现出要离开这个地方的样子，但是席杰先生又重复著同样的话。
「啊，是一起去厨房吗？」
听完席杰先生的话，以为去厨房做午饭。我以为我已经明白了，问了一下，席杰先生却深深地叹了一口气。
「……你先去吧。」
有什么弄错吗？
我怀着疑问走出房间，正好遇到了塞斯先生来叫我的地方。
「正在解体基世打猎的东西。嗯…」
他似乎已经狩猎完回来了。
塞斯先生可能是想像到了生肉，浑身发抖。如果是兽人的样子的话，耳朵和尾巴都会发抖吧。好像有点想看……
「啊。做饭之前，让哥哥帮忙把头发绑起来吧？好不好！」
被塞斯先生拉著胳膊带到谈话室去。
这时正好遇到了正要打开谈话室门的塞纳先生。
「啊，哥哥，把罗尼亚店长的头发绑一下吧。」
不，我没说……虽然好像要吐槽，但是却塞纳先生会招手示意，只好一起进入谈话室。
被邀请坐在浅驼色的沙发上，塞纳先生站在背后梳理了头发。塞斯小时从旁边伸出手。
「我想摸一下罗尼亚店长的头发。」
「别碍事哦？」
塞纳先生这样说著，轻轻地戳了一下塞斯先生。兄弟之间令人欣慰的交谈，让我噗哧一笑。
「我听说他和我同龄。请叫我罗尼亚就好」
「那么我也是，单纯叫我赛斯吧！」
「谢谢，塞斯。」
如果想变得更亲密，试著提议的话，就被接受了。我很高兴。
「啊，外面是叫塞利那哦。罗尼亚」
「好的。」
头发突然被轻轻地拉了一下，意识到那里。
看来是把半挽起来的松散的头发卷起来了。
「塞纳先生」
虽然没有必要热衷于某种发型……。我这么想著就把名字叫了出来，可是塞纳先生却辨起马尾。
「很好看吧？」
「是很好看，但……」
无视我的困惑，塞纳先生这次把侧面的头发编成三股辫。如果把它放在后面用发卡留著的话，就可以做成编发风格的半成品了。
用塞斯拿来的小镜子确认了一下，发现整理得比想像中还要漂亮。
「塞纳先生真的很灵巧呢。」
「对吧，你可以再多夸奖点。」
赛斯像是自己的事情一样高兴。
那样的赛斯看起来很耀眼。是骄傲的哥哥吧。
「好了，别让大家久等了。」
被塞纳先生推著肩膀，接下来去餐厅。
在那里，琉星先生和基世先生已经坐到了座位上。
桌子上有罗特他们，和琉星先生洁白的尾巴在玩耍。
「罗尼亚，我已经把它解体了，只发现了爱德林，真是不好意思。」
注意到我来了的基世先生，用笑容那样报告。在他眼前，放著被漂亮地卖掉的爱德林的肉。
爱德林是一种中型犬大小的草食动物，躯体和尾巴像松鼠，但是脚像鹿。肉接近有弹性的鹿肉，经常摆在家庭的餐桌上。
「真漂亮啊。马上给您烹饪，请稍等」
拿著肉，和塞斯一起进厨房。
首先用火的魔法把爱德林的肉烤熟吧。把肉浮在空中用火包起来，一转眼就会烤得恰到好处。
看到那个，塞斯的眼睛闪闪发光。
让烤过表面的肉放置。这样做的话，由于余热，火就会慢慢渗入。
让肉」睡觉」的时候，准备沙拉。把撕碎的蔬菜交给赛斯，一边哼著小曲一边快乐地摆盘。
罗特他们带来的水果也作为甜点切好了。
「让您久等了。」
把早上烤好的面包和烤牛排送到大家面前。
不知什么时候来的，席杰先生也坐在最里面的座位上。最后把盘子放在他面前，退一步。我站在大家开始吃的地方等著，大家呆呆地抬头看了看我这边。
「你在干什么，大小姐？」
「又不是店里。」
「你也一起吃吧。」
琉星先生、基世先生和塞纳先生相继招呼我。不禁吓了一跳。
「啊，习惯了……」
因为在店里总是看著大家开始吃，所以不知不觉就等了。刚才也对塞纳先生说了「欢迎光临」，真是不好意思。
「罗尼亚，这边这边。」
塞斯把我的盘子搬到了基世先生和琉星先生的对面。是塞斯和塞纳先生之间的座位。
感激地坐在那里，静静地双手合十。
「我开动了。」
来到兽人佣兵团的家里，第一次吃午饭。这样团聚，转世以来还是第一次。
「啊—基世他挑掉沙拉了，哥哥。」
塞斯指出，基世先生他把沙拉扔在一边热衷于肉。
「闭嘴，赛斯」
「两个人都老老实实地吃。另外，琉星在吃饭的时候不要光顾著和罗特玩」
塞纳先生淡然地回答了，顺便提醒了用尾巴和罗特们玩耍的琉星。
「他是这么说的，罗特。」
「啊咿」
罗特回复后，来到我身边开始吃饭。今天罗特他们的午饭是水果拼盘。
第一次看到这么热闹的餐桌。禁不住露出了笑容，把手放在嘴边一边哧哧地笑著一边望著大家吃东西的样子。我深切地觉得这样的光景也不错。
https://lh5.googleusercontent.com/AC4A8G8xG3joU4h66by-FFjvx6gw8cp5iJ_FXQnFnil5Rnu3EGFg9Kfh7Y8p9NBlRJssOEcDRAtFDmpqB0BvL2vxD5Y1ri9_0HYmd7az_bLUD9fPkdcZuzzTeBSDhgSyW4EbTswK
席杰先生依旧沉默寡言，默默地吃著。但是，和我对视的时候，他对我说「好吃」。非常感谢。
大家吃完饭，和赛斯端上饭后甜点。
满足了肚子的罗特们，拜拜地挥手回到了精灵的森林。
「今后有什么安排吗？」
我一边把甜点摆在桌子上，一边向兽人佣兵团的各位询问。
「休息几个小时后，我再去工作。一个人留下来保护塞斯和罗尼亚，但是今天要把它交给谁负责？」
「有。我我！今天我要护卫小姐」
琉星先生最先举手。
「没关系吗？三个人……」
虽然能得到您的保护是很感谢的，但是如果一个人的战斗力不足的话，工作也不会有障碍吗？
「自从上次袭击以来，这一带也很和平。不用担心」
「没—问题的，大小姐」
塞纳先生和琉星先生都满不在乎地笑了。
这时，魔法阵出现在桌子上。从那里开始，罗特他们咕噜咕噜地翻筋斗，一个接一个地出来。接著，绵毛妖精菲也以咕噜咕噜的翻筋斗登场了。
菲是一个和玩具犬长得很像的二头身可爱的妖精，一出来就把鼻子伸出来。
我把鼻尖靠近了菲以作回应。
于是，菲就把鼻子磨蹭磨蹭起来。这是他们的问候。
菲想和其他人打招呼，这次就到赛斯前面一步一步地走，把鼻子伸出来。
「这是什么？好可爱！」
塞斯毫不犹豫地伸出鼻子磨蹭。菲和其他人也按顺序蹭了蹭鼻子，接近了最后坐在最远的地方的席杰先生。
一步，一步步地。
菲迈著稍许踌躇的步伐，走近了席杰先生。
从菲的角度来看，体格壮硕的席杰先生光坐著就很有压迫感。尽管如此，菲还是鼓起勇气伸出了鼻尖。
收到这一消息的席杰先生——向前倾倒，扑哧扑哧地靠近鼻子。
结束了问候的菲非常高兴地跳了旋转球，跳进了我的胸口。
把毛茸茸的菲紧紧抱住。
毛茸茸的毛真叫人受不了。虽然也想这样拥抱毛茸茸的席杰先生，但是如果不迷迷糊糊的话就再抱他一次是不可能的。
「那么，你也一起休息吧。」
「……咦？
听了塞纳先生的话，一瞬间不知该如何回应，楞住了。
理解为是稍微晚一点睡午觉的意思，被推著背带到谈话室。
随便放了好几张沙发的谈话室。坐垫的数量也很多，与其说是谈话室，不如说是小憩室更合适。
「可以选择你喜欢的地方哦。」
「那么……」
抱著杯子，我坐在了附近合适的沙发上。那是低反弹海绵又柔软，沉稳的黑色。
于是，琉星先生指著我笑了。
「根据情况，那里是老大的固定位置是……」
「对不起。」
「没事」
虽然匆匆忙忙忙地想离开，但席杰先生在我坐的沙发旁边铺上了坐垫，然后躺在那里。
塞纳先生躺在了和席杰先生的沙发对面放置的沙发上。
琉星先生把别的沙发推到我们附近，倒在那里。基世先生抱著大靠垫躺在了地板上。
「呵呵……大家总是这样睡午觉吗？」
「是啊。从以前开始就是这样，即使住在这么大的房子里，硬著头皮也睡不著吧。好了，罗尼亚也快睡吧」
塞斯这么说了，推倒我，给我盖上了毛毯。
然后他也和塞纳先生在同一个沙发上蜷曲。
虽然很想欣赏毛茸茸的午睡，但无法抗拒睡意只好闭上眼睛。
抱著菲，在罗特他们的身边睡著了。
睡了一觉后，感受著记忆模糊的触感。那个滑到手指之间很痒。
自己也会动手指确认那个的真面目。我马上就知道那是只手。五根手指在我的手指之间滑动。
我认识到这是席杰先生的手。我躺在沙发的旁边，应该只有席杰先生。
「罗尼亚……你接下来打算怎么办？」
低语般的声音吹到手腕上，身体扑通一声微微颤抖。
这是什么话？在沉默中，我一边抵抗著想要回到睡眠世界的睡意一边思考著。
接下来……对了。我被兄长发现了。
以后怎么办？被兄长知道住处，就这样可以吗？我能继续悠闲的生活吗？
睡梦中的头脑一想，不安就会扩大，睡意也会越来越强烈。
「你现在神志不清就别思考了。治疗结束后再考虑不是更好吗？」
在附近可以听到塞纳先生的声音。
也是。等这个魔法治疗结束后再考虑吧。
那样决定了的我深呼吸，又沉浸在睡眠的世界。
被毛茸茸的触感抚摸著脸颊，睁开眼睛。抬起沉重的眼皮，白色猎豹姿态的琉星先生，脸上浮现出微笑，窥视著我的脸。
「我以前就在想，大小姐的睡颜看是不腻。」
用食指可以戳鼻尖。稍微发了会儿呆后，然后慢慢地站了起来，除了琉星先生以外谁都不在。
「咦……大家呢？」
「已经去工作了。」
「啊……我，没有去送行，对不起……」
低头道歉，这时琉星先生轻轻地抚摸我的头。
「没事的，比起这个。大小姐还是休息一下比较好。有睡好吗？」
琉星先生坐在床边，托著腮帮子，微笑著看著那样的我。
突然被雪白睫毛包围的淡蓝色眼睛凝视著。
在我旁边，菲和罗特已经睡饱饱了。这些孩子们好像也睡得很好。
「已经是晚上了吗？」
「已经是晚上了。」
好像从白天开始就睡得很香，需要休养。承您的美言，让我继续休息吧。
「那么……我们接下来要干什么？」
「嗯……」
他一边像是在思考著，一边又笑了。然后站起来，马上就来到眼前，把手放在我坐的沙发的背靠上。
「两个人独处」
「…….啊，赛斯呢？」
又露出副想恶作剧的表情，于是我笑著回了头。琉星先生突然把手放下来，坐在了旁边。
「因为和朋友约好了什么的，所以晚上去玩了。要对老大保密哦」
「啊……那现在真的只有两个人……是吗？」
虽然我想肯定琉星先生的话，但是还有菲和罗特他们在。他们用期待的眼神看著我们在玩什么。
「……..」」
「……」
我和琉星先生都没有特别想好要做的事情，沉默著。
「大小姐……真的很抱歉。」
「是的
「我上了恶魔的圈套，真的很抱歉。」
「啊……没注意到的我也不好。不必道歉」
我用还没有完全消除睡意的声音这样回答。
被恶魔污染的那一天，我打算给兽人佣兵团的各位喝鸡尾酒，所以去买了蒸馏酒。回来的路上遇到了琉星先生，一起去了我的店，但是店里贴著一个我不记得的驱兽符。因为那个，琉星先生没能进店里。因为过分的骚扰而生气的我，一个人去了貌似是犯人的邻街咖啡店老板那里。没注意到那是为了将兽人佣兵团和我拉开的恶魔陷阱。
「打碎的蒸馏酒也要赔偿。……然后，为了表示歉意一一」
看到停止说话的琉星先生，就张开双手这样说道。
「你可以尽情对我做你喜欢的事」
琉星先生在露出更多的笑容的同时，用尾巴扫了我的鼻子。
「你想摸我的尾巴吧？」
「……可以吗？」
「当然。你喜欢摸哪里就摸哪里」
得到了在白色毛茸茸玩耍的许可的我，很高兴地抱住了琉星先生。
「哇，大，大小姐？」
也许是势头太强了吧，变成了要推倒琉星先生的状态。但是，毛茸茸的，很舒服。
白色的毛非常光滑，触感柔软，摸上去会融化。那简直就像棉花糖一样。
「小姐……犯规……。嘛，没关系」
把脸埋在脖子里，有一种微甜的香味。这种香味是玫瑰吗？
「嗯，有古龙水 的香味。」
「啊啊，是啊。找一个毫不费劲的古龙水，很辛苦啊」
对于嗅觉敏锐的兽人来说，如果不是这种低调的香味的话，会感觉很刺鼻。
「小姐总是有妖精的味道，花和砂糖的味道。」
「我觉得花和糖的味道是薰衣草的香味。这是一种像加了砂糖一样散发著甜味的薰衣草」
「嘿……是薰衣草。」
柳丝好像很感动似的，把脸埋在了我的脖子上。然后深深地吸了一口气。
「啊，好香啊。」
耳朵砰的一声颤动，搔著我的头。
琉星先生发出咕噜咕噜的声音，用脸亲了一下。
然后还摸了尾巴。这也是像棉花糖一样融化的触感。
尾巴的前端垂著一只罗特，菲也在玩耍。轻飘飘地咬著尾巴，尽情地享受毛茸茸。
「治疗结束后，恢复意识的时候我很期待。」
琉星先生用喉咙轻声笑著。我不知道那句话的意思，但是不在意。
「明天是基世，下一个是圣纳a，接下来是席杰负责保护。啊，好期待」
一边说著，琉星先生又亲了我的脸。毛茸茸
正好右手重叠在琉星先生的左胸上，感觉到了心跳。「咚咚」声，听到了心跳的声音。
「琉星先生的心跳……好快啊。」
「呃……因为大小姐……贴在我的胸口上。」
「啊啊，对不起。痛苦吗？
「……没什么，我很好。」
虽然想缩回来，但是在那之前，琉星先生把我的右手抓住了。他将毛茸茸的脸颊贴在右手，咕噜咕噜地地磨蹭打著。
我们就像那样悠闲地玩耍。
3-9 活著的味道 （基世视角）
6活著的味道 （基世视角）
对我来说，那就是活著的味道。
从我们喜欢的人类罗尼亚被恶魔袭击的那一天开始的第四天。
前三天罗尼亚一直因为治疗魔法的副作用而发呆。
从第一次见面开始，就觉得罗尼亚很天然，很迟钝，没有防备。我觉得是必须要保护的对象。
但是，根据精灵和幻兽拉克莱茵的话，她很强。罗尼亚似乎拥有能压倒恶魔率领的魔物军队的力量。
听了那样的话也不太能想像。我没有丰富的想像力。我想看看罗尼亚战斗的样子。
但是，我觉得不知道也可以。我知道她拥有压倒性的力量。我觉得那样就足够了。
对于我来说，罗尼亚是一个非常悠然自得的人，无论是妖精、兽人还是街道上的居民都很喜欢她，料理很好吃，想保护她。
没有必要特意打听罗尼亚在哪里是怎样生活的。
关于过去和自己，如果罗尼亚想说的话，我会很高兴地去问。但是，我不认为罗尼亚会期望那样的事。
看著在谈话室的沙发上熟睡的罗尼亚。
和昨天一样，大家一起吃了午饭后睡了午觉，但是罗尼亚好像还没起床。昨天负责保护罗尼亚的琉星说直到晚上都没有起床，所以今天也暂时不会醒吧。
今天的警护负责人是我。其他人正在准备工作。
「脸，别舔哦」
坐在罗尼亚睡觉的沙发旁边，琉星窥视著她的脸说。
「绝对会有甜味的。」
确实，想舔人的皮肤。想用舌头确认皮肤的柔软，是本能在心痒难揉吗？
「明明旁边有人这么说，罗尼亚真的是毫无防备啊。」
也许会被袭击，你根本就没想过吧。
「那是对我们信赖的证明。」
塞纳把手搭在门把手上说。
「只是没有想像到可能会降临到自己身上的危险而已。」
「……信赖啊。」
虽然过了一段时间，但对于我的问题，塞纳断言说：「不能擅自舔啊。」这样被叮嘱了。
那时，我想起来了。
「席杰曾经舔过呢，罗尼亚的脸颊」
「真的假的？好狡猾！什么时候！？该不会是带回来的那晚吧！？呐！？」
琉星一边叽叽咕咕地说著，一边追著从谈话室出来的塞纳和赛斯的后面走去。很快就听到了很钝的声音，大概是被席杰打了吧。
这样就只有我和罗尼亚两个人了。
闲得要命，尾巴左右摇晃著思考著。如果罗尼亚起来了，就拜托来当练剑的对手吧。反正空，那样也可以吧。我一直盯著罗尼亚的脸说：「快点起床吧。」
是个漂亮的女人。那不单只指外表。所以我喜欢。
一个劲地盯著看，终于看到蓝色的眼睛睁开了。罗尼亚起来了。
就在我起身去取剑的同时，塞斯跳进了房间。
「罗尼亚，起床了，我准备好了，走吧！」
塞斯用力地跳到沙发上，罗尼亚的身体弹起。
罗尼亚似乎完全醒了，睁大了眼睛。
我一边注视著这样的她，一边向塞斯询问。
「说走，你打算去哪里？」
「白龙的森林，有让皮肤变得滋润光滑的温泉。」
「出去也没关系吗？基世先生。」
两个人好像一开始就打算去那里。罗尼亚向我确认了。我也对白龙很感兴趣。
我没见过龙。如果能看到龙的话，当剑的对手之后也可以。
点头同意后，罗尼亚站起来展开了移动魔法，我们被白光包围了。
下一个瞬间，我站在黄昏的昏暗森林里。郁郁葱葱的森林里若隐若现在雾气之中，毛发好像要倒竖起来。
罗尼亚用魔法做出球体的光照亮了周围。
「如果去薰衣草的温泉的地方的话，我觉得需要稍微亮一点。」
可能是注意到了我的警戒，想让我安心罗尼亚才这么说的。
「温泉无所谓，能见到龙吗？」
虽然塞斯和罗尼亚的目的是温泉，但是我想看龙。
「我觉得他在温泉那里。」
罗尼亚这么说，我就默默地往前走。
「话说这里是哪里呢？」
「正好是位于王都和多姆斯卡萨街道中间的森林。」
「嘿 ~！我第一次来这么远的地方，真是美丽的森林啊。」
赛斯嬉闹地摇著尾巴。
「据说精灵奥利菲多特身边的妖精偶尔会来修理。因为是非常美丽的森林，所以希望在明亮的时候也能再看一次」
「啊。但是，和精灵之森相比，树的高度很普通」
我记得精灵之森的树高得可以仰视。
我若无其事地说，罗尼亚平静地回答说：「没有比精灵之森更绿意盎然的森林了。」精灵之森是最好的吗？
「哦。那是？」
我看到了行进方向的灯光。同时，娇艳的花香扑鼻而来。
和罗尼亚的味道很相似，但是比那个更浓厚。
终于到达了白色的池塘。旁边有坚固的粗树干，开了很多花。那周围漂浮著白色球体的光，淡淡地照亮了池塘的周围。
在那下面有白龙，罗尼亚打招呼。
森林之主白龙比想像中的要小。和蛇一样。得到了那条龙的许可，罗尼亚和赛斯从池里汲水。这好像是薰衣草的温泉。塞斯是想用来洗澡的。
和珍惜地抱著装有热水的瓶子的塞斯目光交汇。
于是，塞斯带著责备「基世也要进去洗澡哦」的眼神。
你那什么眼神？正当我生气的时候，罗尼亚像想起来一样说。
「啊，塞纳先生说过，基世先生的刷毛让我帮忙。回去后马上做吧」
罗尼亚说出来的讨厌的声音让我战栗。
刷毛 。
「真的吗？」
我看著罗尼亚，依然微笑著。塞纳那家伙，多管闲事……露骨地露出厌恶的表情，却发现另一种香味在飘浮。
「是苹果的味道。」
这样乙说，龙告诉了我苹果所在的地方。
我对罗尼亚说今天的甜点苹果就好，她就点了点头。
但是，让我高兴的只有一瞬间。
「那么，回到家洗完澡后，就刷毛。之后吃晚饭，吃甜点吧」
「............」
被罗尼亚这么一说，为了甜点做好必死的觉悟忍耐刷毛吧。
我去捡苹果，随后马上用罗尼亚的魔法回家。
首先是我要洗澡，在这期间罗尼亚好像要做饭。
虽然赛斯推荐了薰衣草的温泉，但是因为不想泡到那种香甜的温泉而驳回了。
进入浴室，以兽人的身姿咕噜咕噜地全身沾满泡沫，一口气冲洗。
然后噗噗的一声身体甩动，让水飞溅。一次的话不够，再甩一次身体。
用毛巾擦著软软的头发，在回到房间时才注意到。
没穿裤子。
平时到全身完全干燥为止都在房间里赤身裸体地等著，但是因为有罗尼亚在所以才穿。
出了浴室，罗尼亚进了房间。穿好裤子才是正确答案。
罗尼亚的手上握著刷子。一想到是梳毛的时间，身体就不由得僵硬了。
「为什么要那么摆架势呢？」
「……毛发缠在一起会很痛的。」
「为了避免打结，平时就认真刷就好了。」
罗尼亚微笑著，坐在了坐垫上。然后咚咚地用手掌拍自己的膝盖。就是说要枕在膝盖上吗？
我瑟瑟发抖。
被塞纳压住而被刷毛的过去在脑海中闪过。
很痛。很难受。但是为什么呢，等注意到的时候睡得很舒服。
我勉勉强强背向罗尼亚的前面坐下了。
于是，罗尼亚用魔法产生了暖风，将我的头发吹干。然后，用刷子刷了背。
虽然战战兢兢地准备著，但是罗尼亚还是慎重地给我梳了。托你的福，即使打结一点，毛发也没有被拉扯的疼痛。
嗯，这样的话就关系了。
梳头和手臂，刷子到尾巴的时候，心情十分舒畅。
忍耐尾巴无意识地摇动。
被说下一个地方要刷脸，我把头放在了罗尼亚的膝盖上，仰面躺下了。
刷毛十分恰到好处感觉很舒服。这是怎么了么？睡意袭来。
「今天的甜点要什么呢？」
「嗯，我把采摘的苹果切成普通的就好了。」
「千濑先生真的很喜欢水果呢。」
微微一笑的呢喃和平稳的声音都能诱发睡意。
但是，晚饭后想起有苹果，就能和睡魔战斗了。罗尼亚继续跟我说话。
「从小就喜欢吃东西吗？」
「嗯……话说，大概是十三年前吧。」
……十三年前，是吗？」
小时候喜欢的东西记不清了，但是喜欢水果的契机至今还记得清清楚楚。
「十三年前，母亲和父亲都留下了不要从家里出来的话后出去战斗了。我一个人一直在等著回来。什么都不吃，为了不睡觉而努力，一直在等著」
凝视著门，抱著膝盖等著。
「但是啊。我注意到了。听不到远处的战斗声，持续了两天左右安静的日子，所以……我注意到了父亲和母亲都不会回来了」
说是会回来的，却没能回来。
「这样的话肚子会很快地叫出来哦。所以我去找家里的食物了。有了。有三个左右的苹果。咬著吃的话超级好吃。太熟了吧，太甜了。所以，总觉得开心得不得了。随机悲伤涌上心头。失去了母亲和父亲的悲伤，终于变成了眼泪溢出来。但是好吃得吃得停不下来。大概，只有一个人活著是很悲伤的，但是能有活著的实感还是很开心的吧。我觉得那就是对我来说活著的味道」
一边说著一边擦著湿了的眼睛，微笑著给她看。
「「吃完一个苹果后，席杰就来了。打开以为谁都不会打开的门。「有空哭的话就过来」。真的，老大从第一次见面开始就很帅呢」
「……是啊。席杰先生很帅。看的精神恍惚呢」
罗尼亚用温柔的微笑俯视著我。确实，我对老大很敬佩。但是，突然觉得罗尼亚怎么样呢？
「罗尼亚，你没爱上他吗？看作男人而言你是怎么想的？」
「哎？我觉得席杰先生确实是个很棒的男人……我还没有打算爱上谁人……」
罗尼亚这样回答后苦笑著。听说是刚失恋的，这有什么关系吗？
「如果你觉得很棒的话，即使刚失恋了也可以谈恋爱吧......不过，无论对谁你都回去称赞，所以我不知道。」
还说了琉星很帅呢。结果，琉星也好，席杰也好，塞纳也好。也许正是因为不想和任何人恋爱吧。
「说起来基世先生，有恋爱了吗？」
「嗯。还没有遇到那样的女人啊」
「……呵呵。很意外。我以为你会说如果是基世先生的话就不会想去恋爱」
「没什么。只是没有像琉星那样被女人追求而高兴的兴趣而已」
琉星好像很高兴被搭讪。但最近不想被搭讪了。
「是啊。」
「男人总是会攻略喜欢的女人吧。」
「也有积极的女性。」
「不是那样的。我只想找到一个人，然后得到那个女人」
「啊，我知道了。是想找到命中注定的人」
「对，就是这样。」
我一说，罗尼亚又笑了。
「能稍微你了解一点我很开心。我还想谈一谈，接下来边吃饭边谈吧？」
罗尼亚用刷子抚过了我的耳朵，然后放了下来。
「不……我不会在赛斯面前说这话。感觉各式各样的会很吵」
「是吗？」
我起来踮起脚来。对于这样的我，罗尼亚微笑著。
「今天正如您所希望的那样，苹果就那样切出来了。但是接下来，我会下功夫让你说是活著的味道的」
罗尼亚笑著对我说，我吓了一跳，直盯著她。
「……我，对你，真的很喜欢。」
苹果的话，并不是特别想让罗尼亚做什么。但是为了让我开心，我很开心。因为是这么好的家伙，所以喜欢得不得了。
「啊，当然了……我们是朋友吧。」
当朋友，就可以了吧？
「我也喜欢。」
我满足地张开了双手。
「好吧，那今天就让我摸吧。」
「请，请手下留情。」
「才不要！」
「诶？呀」
把罗尼亚推倒，尽情地蹭著脸。把罗尼亚的头发都蹭乱了。
「已经够了。」
「啊？再多玩待一会吧。」
「饶了我吧。」
罗尼亚发出了快要哭出来的声音，所以就放弃了。
「有点痛。」
虽然这么说，但是罗尼亚一边整理乱了的头发一边笑著，所以我也抱著肚子笑了。
「抱歉，抱歉。」
我们两个人笑著去餐厅。
那之后吃的苹果的味道，我大概一生都不会忘记吧。
3-10 闲话 王与精灵 
7.闲话 王与精灵
由人类之王统治的奥夫利鲁姆王国的纯白城堡。
在其中的大厅中心，描绘著召唤阵。
这是用魔法契约缔结的人为了召唤对方而使用的召唤阵。
使用玉座前描绘的这个的是魔导师格雷帝亚。
被召唤者是精灵奥利菲多特。戴著与鹿角相似的白色树枝冠的高个子男子，与光一起出现。美丽的天鹅绒色眼睛，常春藤色的长发。
身著丝绸般光滑的羽织物的奥利菲多特，抱著胳膊，注视著垂著下巴的王。
在那旁边，有罗尼亚的朋友蕾克西和亨塞尔，还有原未婚妻施耐德。
他瞥了一眼和王一样低下头的他们，奥利菲多特冷冷地说道。
「有什么事，人类之王」
但是，奥利菲多特知道这个国王的用意。
因为他知道格雷帝亚会按照王的命令叫他。
因为朋友是国王的命令，所以奥利菲多特答应了召唤。
「不好意思叫您来，精灵奥利菲多特。本来应该是由我方出面的，但是因为幻兽拉克莱茵的阻碍而无法接近森林」
「哼，絮絮叨叨的话就免了。不赶快把事情说出来吗？」
奥利菲多特用鼻子嘲笑国王杰佛瑞·泽奥兰多的话。
「……我想请您告诉我与您签订魔法契约的罗尼亚·加维塞拉的去向。」
「但是我拒绝。」
奥利菲多特断然拒绝。但是杰佛瑞笑意不减。
「真顽固啊。」
杰佛瑞耸了耸肩膀继续说话。
「也许您知道，罗尼亚和施耐德是因为某位女性而解除婚约的。事情并没有就此结束，罗尼亚失踪了。但是后来，有人证实罗尼亚是无辜的。为了弄清这一点，希望罗尼亚本人能回来」
即使杰弗瑞这么说，奥利菲多特也没有他那改变顽固的态度。
「一边伤害著罗尼亚，一边希望她回来，你这是什么打算？在侮辱罗尼亚的时候，本来是把这个国家当成沙漠来对待的。我不这么做，是因为罗尼亚不愿意。然后，感谢她，不要再和她扯上关系了！！」
愤怒的奥利菲多特暴露出的魔力，现场的空气一下子变得沉重。
对于司掌植物的精灵的威胁，杰弗瑞屏住了呼吸。如果再继续纠缠不休的话，就关系到国家的存亡了。
但是施耐德并没有放弃，在奥利菲多特面前低头。
「请告诉我吧，我想把罗尼亚取回来！！」
「取回来？」
面对更加低沉的奥利菲多特的声音，杰弗瑞用双手捂住了脸。
「和把罗尼亚推开一样，你竟然又说出这种话来了吗？唯独你这家伙我是绝对不会告诉你的！」
「冷静点，奥利。」
格雷帝亚安慰著青筋直发而愤怒的奥利菲多特。
奥利菲多特瞥了一眼格雷帝亚，深深地吐了一口气。
「真是个愚蠢的男人。把罗尼亚推开，尽情地后悔和痛苦吧。她的心，再也回不来了」
奥利菲多特俯视著施耐德，用平静的声音说。然而，施耐德仍紧咬不放。
「这是我一生的愿望，请再给我一次机会，我错了。将罗尼亚放手这一大错误，我已经痛改前非了，为了直接谢罪，请让我和她见面吧！」
「施耐德……」
看到跪著恳求的施耐德，亨塞尔情不自禁地嘟囔著。
那个样子看起来，奋不顾身。
但是，不相信施耐德的人，只当看到骗子在编造玩笑。
「你的一生有多少斤两我已经知道了。」
面对这凛然的声音，施耐德抬起了头。
来到这里的是妖精的英雄奥尔维亚斯。他披著星星般闪耀的长发走近，向大家行礼。
「每次都在你们谈话的过程中突然来访，真是对不起。杰弗瑞国王、精灵奥利菲多特」
「奥尔维亚斯……你的是为了什么事来的。」
杰弗瑞惊讶地瞪大眼睛问。
「我想借助魔导师格雷帝亚的力量。几天前开始就在追著想要封印盯著罗尼亚的恶魔，但恶魔只会逃跑，没有任何进展。但是我觉得如果有魔导师格雷帝亚的协助的话可以将他确实封印，所以来请求协助」
奥尔维亚斯把目光转向格雷帝亚，为了得到许可看了杰弗瑞。
「奥尔维亚斯，你知道罗尼亚的住处吗？」
奥尔维亚阿斯的口中出现了罗尼亚的名字，对此感到惊讶，杰佛瑞问道。
「……罗尼亚没事。只要知道这些就足够了」
奥尔维亚斯好像也没有想告知罗尼亚的住处的意思。没有想再多说的意思。
「奥尔比阿斯，这可不太好。如果有误解或错误，就必须纠正。如果想把罗尼亚的住处保密的话，能告诉她我是这么想的吗？」
如果知道施耐德想要洗刷她的污名的话，罗尼亚应该会自己回来的。杰弗瑞是这么想的。
「我已经传达口信交给你了。见到罗尼亚的时候会告诉她的」
奥尔维亚斯虽然被奥利法多特死死盯住，但态度坚毅。
「但是，只是传达。罗尼亚是否回来由本人决定。如果她不愿意，就不能强迫她。」
「如果她不恨的话，她会回来的。」
杰弗瑞悲伤地微笑著，大家都关注著施奈德。如果罗尼亚万一恨了谁，那就是施耐德或米萨诺。
「……我也有想告诉她的……」
「你以为自己有向罗尼亚传达口信的资格吗？」
奥尔维亚斯堵住了施耐德接下来的话。那双眼睛锐利地盯著施耐德。
施耐德站起来与奥尔维亚斯对峙。这两个人的气氛总是一触即发。
「你是用怎样的态度宣判解除婚约的结局？又是用怎样的态度对罗尼亚出口恶言？罗尼亚最后听到的话就是你那些话。你说的话，还打算让罗尼亚听吗？」
奥尔维亚斯不断指责的话，深深的刺激了施耐德的罪恶感。
抱著愤怒，只是被罗尼亚恨著而将死。有那个自觉的施耐德的脸懊悔到扭曲了。
「不要再把你那张脸暴露在罗尼亚面前。下次再伤害她的话我绝不会原谅你」
奥尔维亚斯没有大声喧哗，静静地告诉他。但是在他的眼中，激烈的感情燃烧了起来。
由于瞳孔过于锐利而激烈，施耐德感受到了压力。
「那么，借格雷帝亚之力的事如何？」
奥尔维呀斯把视线投向了杰弗瑞，几乎想结束话题了。在杰弗瑞回答他的问题之前，奥利菲多特开口了。
「为了罗尼亚当然可以」
「奥利。没有国王陛下的许可我不能去」
格雷帝亚困惑地低著眉对奥利菲多特说。
看到他这个样子，杰弗瑞露出了苦笑。奥利法多特许可的东西，自己怎么可能拒绝。
「我很担心罗尼亚。话虽如此，格雷帝亚长期不在也很困扰。几天的话就准了……但是我想问一个问题。你应该是被任命为精灵之王的护卫者的。那件工作怎么样了？
「像往常一样，吉克哈德王开始散步，所以只有我先卸任。那边的骑士们不久也会回来的吧」
「还是老样子啊……」
金之王吉克哈德非常喜欢散步。因为他过于自由的行动而让人担心，但是一想到他豪爽的笑容，紧张感就会缓和。
「哼。那我回去了」
趁著跟杰弗瑞聊天时的空挡，奥利菲多特突然消失了。
对于奥利菲多特的这种态度，杰弗瑞深吐了一口气。
奥利菲多特本来就对人不抱有好意。他所认可的人，仅仅只有两个人。
「那么请恕我告辞，陛下。」
「失礼了。」
格雷帝亚行了一个礼，和奥尔维亚斯一起离开了大厅。
「……哈 ~ 啊……为什么会这样。」
送走他们的杰佛瑞大口喘气著。
无论是亨塞尔还是蕾克西，都没能打听到罗尼亚的住处而沮丧。
「你也学著恶魔，从国家的一端到另一端盲从地寻找怎么样？施耐德」
杰弗瑞不知不觉地说了那样的话。在这个大国家瞎找，太莽撞了。虽然知道这不现实，但我觉得如果不这样的话就找不到罗尼亚。
「没什么，毫无目的……」
「有什么可指望吗？查一下那个恶魔出没的地方就可以了。如果那样也不行的话就只好放弃了……」
「不，我不会放弃的。」
为了国家让罗尼亚静静地留在那里不是更好吗？这样思考的杰弗瑞注视著双目燃起斗志的施耐德。
3-11 健忘的人 （第3章 坦白）
第3章 坦白
1.健忘的人
遭到恶魔陷阱后的第五天早上，身体很好。
带著清爽的心情做了兽人佣兵团的早饭，打扫完之后悠闲地睡了午觉。虽然还很容易迷迷糊糊的，但是今天有时间眺望睡午觉的大家。
对面的沙发上躺著的是绿色的胡狼·塞纳先生。抱著读的书睡著了。丰满的尾巴没能收纳在沙发上，一直垂在地板上。
在那附近，将手脚伸到地板上，豪迈地睡著的是青狼的基世先生。昨天晚上被他激烈地戏弄了。刚洗过的毛茸茸更舒服。而且刷著毛茸茸很开心。我还想再做一次。
把沙发的我旁边，蜷著睡的是一个雪白的猎豹琉星先生。在伸手可及的距离内长长的尾巴摇摇晃晃的，想抓住它。然后，在我躺著的沙发下面，一只漆黑的狮子席杰先生躺在那里。躺在我面前的是一团鬃毛，我忍不住想碰它。如果可以的话，想再一次把脸埋进里面。但是，做了那样的事就会吵醒他们了，只好一边忍耐一边摇摇晃晃地睡著了。
随后不久说话的声音把我吵醒。自从在这所房子里住过之后，就没有人送午睡后上班的兽人佣兵团。想著今天一定要送行，我就很有气势地站了出来。
「吓了我一跳。怎么了，大小姐？」
打算从沙发上站起来的琉星先生看到我跳起来的样子笑了。
「我想给你们送行……」
读这书的塞纳先生说：「不用那么费心。」
据说今天塞纳先生会保护我。和塞纳先生和赛斯一起去门口，为上班的大家送行。
「请注意不要受伤。请慢走」
「我出门了」
「……我走了。」
「哦」
琉星先生、席杰先生、基世先生回应便后去工作。正要用笑容送别的那时，客人来了。
「呀，晚上好。接下来是工作吗，请慢走」
这样说著出现的是这条街的领主维士男爵。
「是男爵。有什么事啊」
对态度冷淡的琉星先生，维士男爵缩了耸肩。
「你别对我那么冷淡嘛，琉星。我是来见罗尼亚小姐说些话的，可以吧？」
有话要对我说——我听了后提心吊胆。虽然魔法的效果突然增强，睡意袭来，但还是能让心情平静下来，保持微笑。
「我没关系……」
「能让我们两个人单独谈一谈吗？」
被他盯著的塞纳先生，他露出了稍微思考的样子后开口了。
「……在谈话室说话吧。我到房间里等著」
男爵看到塞纳先生回到了房间，就朝著席杰先生的方向走去。
「啊，席杰。上次的酒怎么样？
「……明天喝。」
「嗯，是吗？」
男爵和席杰先生稍微交谈了会儿后就进入了室内。琉星先生他们虽然表现出了在意的样子，但还是继续工作。
我和男爵一起进入谈话室后关门。
「来杯咖啡吧？」
「在这里你也是客人吧，不用客气。」
因为谈话室是作为卧室使用的房间，所以这样使用有点奇怪。
「请恕我直奔主题了，之前很抱歉。吓到你了吧」
面对沙发坐著，男爵道歉了。
男爵好像知道我的来历。以前来店里的时候，他叫我「加维赛拉伯爵千金」。我明明没有对这条街上的任何人说。
不安涌上心头，又被睡意侵袭。拼命平静下来，赶走睡意，我张开了嘴。
「是的……我吓了一跳。从祖父那里听说男爵一定不知道我……」
「确实，我长期远离社交圈。我是不知道你啊」
维士男爵笑著说。你不认识我。那你又是怎么知道的？
「其实前几天，那个有名的英雄奥尔维亚斯大人来访了。」
从男爵的口中说出的名字，我也很吃惊。
「他事先告诉我，隐瞒身份来这座城市的机会会增加。那个时候，顺便跟我打个招呼，把你的情况告诉我些。啊，我被拜托隐瞒你的身份，所以也没有和席杰他们说。放心吧」
被那样说，我松了口气。紧接著，男爵先生说出的名字又让人吃惊。
「而且，之后魔导师格雷帝亚大人也来拜访。我听说了关于恶魔的事情。他对我说，为了不让恶魔进入街上，请让我打开结界。话虽如此，他毕竟是侍奉王的魔导师，就算是为了你，也不能让覆盖街道的结界无偿扩张。但是没有支付正当报酬的余地……对不起，我拒绝了」
「……都是因为我招惹了恶魔，给您添麻烦了，非常抱歉。」
我深深地低下了头。维士男爵有保护领地街道的义务。光是听说恶魔踏进了那里就很担心了吧。抱歉给您添麻烦了。
「你没必要道歉。我不是你给我添麻烦而叫你离开这条街的，没事的。」
男爵先生温暖地笑了，我又松了口气。
「在这里有兽人佣兵团守护著我们。所以现在已经足够了」
「是的。兽人佣兵团做得非常好」
「那太好了。」
男爵又露出温柔的守护般的笑容。
「如果恶魔太过分地破坏街道的话，我会请魔导师格雷帝亚大人重新处理。嘛，因为奥尔维亚斯大人说会去追捕，所以我想恶魔暂时也不会回到这条街上」
「诶？是奥尔维亚大人是吗？」
好像奥尔维亚斯大人也从打听到恶魔的事情。
正如维士男爵所说的那样，只要被奥尔维亚斯大人追捕，恶魔贝泽塔就不会出现吧。见到奥尔维亚是大人的话，必须要道谢。
被奥尔维亚是大人追赶的贝泽塔哭闹著的样子浮现在脑海里。不可能和英雄奥尔维亚阿斯对等战斗的，贝泽塔只能四处逃窜。
「咦？那一副不安的表情怎么了？如果是那位身经百战的奥尔维亚斯大人逐步的话，会很安心的吧。」
「嗯。是的……我很放心」
脸上似乎流露出对贝泽塔的同情。慌慌张张掩饰起来露出了笑容。
「奥尔维亚是大人和维士男爵大人，以前就认识吗？」
「我以前也有定期去社交圈露面的，所以和我是熟人，十三年前的事发生后，奥尔维亚斯大人一直在关心多姆斯卡萨。啊，你想听战争的故事吗？」
十三年前——多姆斯卡萨的街道和兽人的村庄齐心协力，与犯罪组织进行了战斗。我回答了我从塞纳先生那里听到的。
「太过分了……人类和兽人都是为了卖而被抓起来的，东西被偷了，房子被破坏了……为了结束这种状况才挺身而出的。」
「据说维士男爵也作为指挥官之一战斗过呢。」
「啊，是的。你听说过席杰的父亲是骑士吗？」
「他是我的好朋友。多亏了他，我才赢得了战争。最后……却在我的臂腕中断气了」
维士男爵这样说道，眼中浮现出悲伤。
我什么也没说，只是盯著男爵的眼睛听了。
「所有的战斗结束后，请求的援军从王都来了。但是，战斗结束后就太晚了。我很生气，马上就和杰弗瑞王见面，拿他撒气了。『为什么援军迟到了？边境的街道什么的变成怎么样都没关系吗？』我是抱著被剥夺爵位的觉悟怒吼的。我以为那个场合只有我和杰弗瑞王在，但奥尔维亚斯大人好像偶然听到了，从那以后就开始在意了。据说十三年前的那个时候，国军在奥尔维亚是大人的请求下进行了金的支援。所以向多姆斯卡萨派兵迟到了，奥尔维亚斯大人这样解释道」
精灵是给人幸福感的种族。正因为有了这种特殊的能力，才有了一百年前被奴役束缚的悲惨过去。
将精灵从奴隶的身份中解放出来的是精灵之国加拉西亚和人类之国奥夫利鲁姆。
两个国家在自己的国家之间建立了精灵之国阿拉丁，现在还守护著精灵。令人悲哀的是，以金为目标的犯罪还在横行。
救出金和援军的请求重叠在一起，只能说时机不好。但是，也可以理解维士男爵对社交界敬而远之。
「啊，不过，我和杰弗瑞王已经言归于好了。偶尔会通信哦」
男爵对一直有著无法忍受的心情的我微笑著。
「嘛，据说奥尔维亚斯大人来见我的理由可能就在这里。虽然时间变长了，但是想传达的只有这些。能说出来真是太好了」
「是的。能告诉我真是太好了」
「嗯，太好了。我不会告诉任何人你的身份，也不会把你赶出去。当然，我们也保证不会向陛下报告」
「谢谢，维士男爵。感谢您的关心」
和男爵一起站了起来，深深地低下了头，手就砰的一声放在了头上。（罗尼亚伸手，男爵却低头造成的结果）
我笑著说：「我已经不是大小姐了，可以更轻松一些。」
我暧昧地微笑著，把维士男爵送到了门口。
男爵乘坐的马车一看不见，我就深吸一口气靠在了门上。
「……和国王陛下通信的伙伴……吗？」
维士男爵大人答应不会向陛下报告。但是，这也可以理解为，虽然自己不说，但如果被陛下问到的话就会回答的意思。对国王陛下说谎的话，爵位就会被剥夺，所以能保持沉默也是件好事。
「嘛啊，现在已经知道了，想太多也没办法啊。」
最不想让别人知道自己的归宿的人，已经知道了。事到如今没有什么烦恼的话，马上转换心情。
万一国王陛下知道了住处，也不会发生什么吧。没什么可在意的，就朝著塞纳先生的房间走去。
敲门打开门，塞纳先生正在沙发上读书。坐在那旁边，我也开始读书。
这时，塞纳先生的尾巴放在了膝盖上，我也摸摸了毛茸茸。
「相当长啊。谈什么？」
「那个，虽说是被恶魔盯上了，但因为不会来追我，所以希望我放心。」
「……嗯」
塞纳先生随声附和地翻页。
我想把我的身世也说清楚，但是我想在大家都到齐的时候。
正当我这么想的时候，塞纳先生突然抛了一句话。
「……英雄奥尔维亚斯你认识吗？」
「！？」
我吓得肩膀打颤。
「谈，谈话室里的对话，你听到了吗？。」
兽人有比人类更好的听觉。难道偷听到了吗？
「我并没有听到……大概是两天前吧，奥尔维亚斯在家门口说的。」
「啊，奥尔维亚斯大人来了吗……」
「嗯。虽然没有自报姓名，但我注意到了他腰间携带的剑。因为以前在书上看过」
「真厉害啊……大概，一般人只是一眼就看到剑是不会往是精灵的国宝联想的吧。」
「我觉得还挺普通的。没想到能看到实物。然后……你和英雄奥尔维亚斯是什么关系？」
被问到难以回答的问题，我陷入了沉思。
「我是以前就认识的……」
社交圈出道以来的熟人。但是怎么也不能那样说明。
「偶尔会和罗特他们一起修理其他地方的莲华草田，在那里偶然遇到……然后稍微变得亲近了。」
被求婚的事也要隐瞒。
塞纳先生凝视著书的页面，随声附和道「嗯」。然后就沉默了。
不自然的沉默。一般来说应该是想刨根儿问底儿。不管怎么说，对方就是那位英雄奥尔维亚斯大人。关于他想问的事情有很多吧。
我不知道该怎么办才好，正著急著的时候，塞纳先生率先打破了沉默。
「席杰的课题的答案，知道了吗？」
「啊，前天……不，还没。」
「……难道你忘记了？」
我忘记了。只是在睡觉，没有思考的时间……不能说。这次我更不自然地沉默了。
「算了，算了。现在就期待故事的发展吧」
说完后，塞纳先生亲了我的脸颊一下。虽然有点不好意思被异性亲嘴，但我也很高兴地搓揉了。
毛茸茸的触感，柔软的毛很痒。我也感觉已经习惯了很多。毛茸茸不得了啊。
然后读了一会书，妖精罗特来了。他们并没有特别做什么，而是一起坐在沙发上发呆。塞纳先生用尾巴稍微戳著这样的罗托和他们玩。
看著那副样子，我度过了平静的时光。
3-12 品味美酒的方法 
2.品味美酒的方法
第二天从午睡中醒来，错愕了。
「……又忘记了。」
本打算为兽人佣兵团送行，但又败在毛茸茸之下享受了太久的午休。
「你说了什么吗？」
今天的警护负责人席杰先生问道。其他的大家好像已经开始工作了，在谈话室和席杰先生两个人。
「本来想给大家送行的……但是又睡著了。」
「……这样啊。明天也可以吧」
明天一定不会忘记。
难得的机会，所以想为这几天道谢的同时做一顿好吃的。
「今天一定，要喝酒。」
说著，席杰先生伸出了柔软的纯黑的手。
今天和奥利菲多特约好了在精灵之森喝酒。虽然邀请了赛斯，但说了不需要在意他，刚才就出去了。
我把自己的手叠在被伸出的席杰先生的手上，用靴子的脚后跟敲打地板。
唤出瞬间移动的魔法阵，光包围了我们。
下一个瞬间映入眼帘的是被通红的夕阳照耀著的深绿色森林。从茂密的树木的缝隙中，温暖的阳光照进来，遮住了天空。
「我去找奥利菲多特。」
我闭上眼睛，寻找他的迹象。用魔法契约缔结的话，就可以这样感受到彼此的居所。
「在那边。走吧」
和席杰先生手牵手，在茜色的光照耀下的森林中前进。
「呵呵。总觉得这样的话，就像约会一样呢」
握著软软的手说的话，席杰先生也会轻轻地回握。
「……是啊。」
在手掌中感受著肉球的味道，沐浴著温和的夕阳，朝著奥利菲多特的身边走去。
一边走，一边将清新的空气吸入胸口。
追寻著奥利菲多特的气息，来到了树之妖精聚集的地方，挡住了去路。
但是，妖精们注意到了我，马上闪开到我身边。
他们乍一看像是一棵很大的枯木，仔细一看，却长著眼睛、鼻子和嘴。全身都是焦茶色，手臂长得贴在地上。摸著那只手，总之先说声「晚上好」。
通过树的妖精之间打开的通道。那里有一棵宏伟而雪白的树。
这被称为精灵之树。淡淡地被茜色照耀著的神秘的而且，奥利菲多特躺在前面睡著了。从远处看，他就像是精灵树的一部分。
和席杰先生对视后，他悄悄地放开了手，我一个人走到了奥利法多特的旁边。
但是奥利菲多特没有醒来。我右手叠在他那如嫩枝般的手上。
「奥利」
用只有被他认可的人才能称呼的爱称，温柔地呼唤。
这样做的话，她眼皮就会啪地张开，像橄榄石一样的眼睛盯向这边。
「……吾友，罗尼亚吗？」
奥利菲多特这样说，我也跟著笑了。
奥利菲多特发出了树嘎吱嘎吱地响音伸了懒腰。淡淡的嫩叶色的长发，配合著这个动作摇摆不定。
睡著的时候就觉得是梦幻般的存在，但他却是给世界带来绿色的伟大的精灵。
「等累了就睡了。那么，我们来设宴吧，罗尼亚，席杰」」
砰的一声拍著手的奥利菲多特。
以此为讯号，妖精和生物们陆续出现。
我以为一定是席杰先生、我和奥利菲多特三个人一起喝酒，但是好像是和森林里的大家一起开大宴会。
最先来到广场的是用扁平的身体和飘飘荡荡的鳍在空中游泳的森𫚉。
名字是雷蒙。他用蓝色和绿色渐变的身体，轻轻地包围了我。这是雷蒙的问候。凉丝丝的，很舒服
「晚上好，雷蒙。」
或许是满足了吧，雷蒙在空中飞舞著离开了。
接下来是池中的两位妖精在我面前掀裙子。肤色和青蛙一模一样，浑圆的体型就像球一样。凯文和斯蒂比。
是淘气的孩子们，如果是平时的话，会用水来代替打招呼，但是今天却用大叶子作为盘子来运送水果。
罗特他们也带了很多水果，拼命地跟在凯文他们后面。这是基世先生看了会很高兴的光景。
百合的妖精，隐约地拉出了点著光的*鬼灯*。将在赤、橙、黄等暖色系中发光的鬼灯们装潢成照亮整个广场的样子。
一个妖精绕著我转了一圈，我也开心起来，转了一圈。
很快森的奶猫们便飞了起来，跳进我的裙子里一边玩一边跑。在那之后，鬼灯摇曳，英姿飒爽地消失了。
接下来，萤火虫的妖精出现了。但是，因为光线太亮了，所以看不到全貌。从光之玉上勉强可以看到小小的手脚。他们也像邀请一样在我周围转，所以又一起转了个圈儿。
在闪闪发光的妖精和鬼灯的灯光下，那个地方一瞬间就被五颜六色的温暖的光照亮了。精灵之森的宴会开始了。
随著妖精的歌声和生物的叫声，大家跳起舞来。
奥利菲多特发出指示也告一段落，拉著手我跳起舞来。
「这么说来，我怎么看不到拉克莱茵呢。」
「拉克莱茵是负责监视的人。」
「是吗，真遗憾。」
拉克莱茵是保护森林的看守人。因为必须监视森林里有没有构成危害的入侵者，所以好像不能参加宴会。虽然寂寞，但是没办法。
「来吧，好好坐著等吧。」
奥利菲多特停止跳舞，放开了我的手。
「罗尼亚，过来这边。」
被低沉的声音叫著回头一看，看到席杰先生双膝坐在那里。
试著靠近席杰先生，他马上砰砰地拍打旁边的地面。
好像是说坐在那里。虽然觉得很近，但还是让我坐在了旁边。
我先跟席杰先生介绍一下今天聚集的妖精。
在介绍百合的妖精、萤火虫的妖精、池塘的妖精的时候，千年芋虫带来了菲们。
接著，大刺猬就来了。针的颜色是黄绿色，乍一看像是很茂盛的草丛。但是不小心碰了一下的话，可能会被刺伤，所以我提醒了席杰先生。
刺猬们成群结队地来，把大家团团围住。
无论是妖精还是生物，都在警戒著不熟悉的席杰而绕远。注意到这一点的奥利法多特，盛大地介绍了席杰先生：「他是罗尼亚的朋友！」
他似乎很喜欢席杰先生带来的酒，看起来很高兴。几次干杯后和妖精一起唱歌跳舞，让花瓣飞舞。
望著那个，罗特给我们送来了和蒲公英相似的绒毛。多到从双手溢出，隐约地发光著。
「把这个放在空中。这样的话，就会在某个地方发芽哦」
一边从罗特那里收到棉花一边向席杰先生说明，提议一起放。
我收到的棉花是淡蓝色的，席杰先生的是金色的。双手托著它，两个人轻轻地吹向天空任牠随风飞舞。
在被五颜六色的鬼灯淡淡照射的空间里，漂浮著无数发光的绒毛。它们乘著风，直至像黯淡星星般被瞬间吸入了夜空中。我微笑著凝视著梦幻般的光景。
「要是能带塞纳先生他们来就好了。」
「是啊，我也想让大家看看。」
对于为伙伴著想的席杰先生的话，不由得露出了微笑。
这时候，席杰先生给了我一个小盘子。里面装的好像是席杰先生带来的酒。
「我教你怎么喝酒。」
「酒的话我可以喝……」
「喝一口看看。」
按照别人说的喝了一口。微甜的在舌头上流动，喉咙一点一点地变热。
「嗯……很好喝。」
奥利法多德心情也跟著变好。和葡萄酒、香槟不同，果味的美味。
「慢慢喝。」
低沉的声音像是在耳边低声私语。为什么那个声音会让人感觉像是在做梦呢？
是酒的原因呢，还是梦幻般的景色的原因呢，视野被淡淡的光晃得目眩神迷。
「再喝一口」
在催促下，又含了一口酒。正心醉于美味时，席杰先生的指尖扑扭一声触到了我的脸颊。然后轻轻地抚摸那里，描著轮廓，被揪住耳朵。
我痒得直笑。
越来越开心了，我想把碗里的酒喝干。但是，不知什么时候被绕到肩膀后面的手臂挡住了。
「慢慢喝。」
席杰先生把自己的酒含在嘴里，然后把水果递给了我。收到那个，我静静地张开嘴。
「你知道我是从恶魔中拯救森林的吧。在那时受了伤的植物中，有为了重新出生而变成这样的光飞起来的东西。真是一幅美丽的风景啊，比现在更美了」
闭上眼睛，现在也能想起那个情景。淡淡的、确实闪耀的光芒。
「奥利菲多特是掌管植物的精灵。所以植物的生命都是从这里飞向世界。」
席杰先生又快速地倾斜著容器大口喝酒。
「我也是，死后来生也想在这片森林里重生。」
绽放出微笑朝著席杰先生的方向看，琥珀色的眼睛比想像的还要近。感觉会和漆黑的鼻子贴在一起。
「席，席杰先生的来世呢？」
像是在掩饰距离太近一样问的话，席杰先生一脸惊讶地回答。
「真是奇怪的话题啊……。我只能考虑现在的事情」
我小声地笑著说：「是啊。」
「就算再在同一个地方和同一个伙伴一起度过，我也不会厌倦。」
看著说这话的席杰先生，奥利菲多特突然现身到我眼前。
「吾友啊。再多喝一点吧」
奥利菲多特往我的容器里倒酒，又心情很好地去跳舞了。
注入的酒，稍微洒了一些，指尖都湿了。
席杰先生牵住那只手，用粗糙的舌头舔了舔酒。
呆呆地盯著琥珀色的眼睛。在这梦幻般的宴会之光的照耀下，席杰先生的眼睛闪烁著星光。
「快，再来一口。」
在席杰先生的催促下，把酒灌到了喉咙里。我身上扑通地好热，很舒服。
「很好喝吧？」
「是的……」
深吸一口气吐出来，沉浸在那热的余韵里。
「席杰啊。也来喝下这边的酒」
奥利菲多特拿著木器回来了。盛著这座森林的特制酒。
我以前也喝过。外观和味道都像蜂蜜一样，但酒很烈。
我一直盯著席杰先生喝下那个的样子。
「……很好喝」
「好喝吧，很好喝对吧！」
对席杰先生的感想满足了，奥利菲多特又跳进了妖精们的圈子里。
真的很高兴。光是看到那个样子，我就很开心。
https://lh6.googleusercontent.com/KU2MLZe4AoPCxsiflJX78btzWxErFke_8_nl7PSzRCpPwc_kpThl-9L1je8qDPOWWDXJFOPbEeLMLtTy5LuanUgIc5sWNiH1f05r5zLnzFu8Zg7hakBDfN9_Q0b7ORnAxpRejsyv
「罗尼亚也喝吧」
席杰先生递出装有森林酒的杯子。
我被劝著喝那杯。蜂蜜的香味在口中扩散，醇厚的热量通过喉咙。这个也很好喝。
「很好吃喝？」
低沉的声音在耳边回响，让人忘乎所以。
一边发呆一边点头。
然后被扒拉到了一起。一边兴奋著，一边还亲著脸。想就这样埋在毛茸茸里，待在席杰先生的身边。
「你想住在这里吗？」
一边分享精灵之森的酒，一边眺望著载歌载舞的妖精，听到了席杰先生的声音。
明明周围应该很吵闹，却感觉新技术先生的声音在耳边静静地回响，是因为喝醉了吧。
「那也是很好的生活啊。随心所欲...…也可以悠闲地休息吧」
一定没有什么辛劳的。只要喜欢就睡，照顾植物，和妖精、幻兽玩，然后再睡。
「……但是，我……」
又ーロ，把像蜂蜜一样的酒倒入喉咙里。
但是，我有咖啡店。有时忙得头晕目眩，但和以前相比没关系。有做的价值，度过了快乐而充实的每一天。
凝视著和酒颜色相同的席杰先生的眼睛，在漆黑的脸颊上献上一个吻。
我不知道为什么做了那样的事。不知道为什么，但心情非常好。
于是，感觉席杰先生的眼睛闪闪发光。被抓住下巴，脸靠近，然后，然后……
——那之后没有记忆了。
回过神来发现被朝阳照射著，睡在了席杰先生的怀中。好像又和席杰先生度过了一夜。
纯黑的狮子默默地凝视著我。注意到了那个，就像喝了酒的时候一样，热度蔓延到脸上。
「早上好。」
「早上好」这样低沉的声音传来。
一边提心吊胆地站起来，整理头发。肩上挂著席杰先生的上衣。
那么热闹的广场和昨天晚上不同，很冷清。妖精们也已经各自回到了被窝里了吧。
「还记得吗？昨天晚上的事。」
席杰先生也一边站起来一边问。
「……我不太记得了。」
这是我有生以来第一次喝到让我记忆模糊的程度。
我拼命想是不是做了什么不好的事情，席杰先生笑了。
我第一次看到他如此爽朗的微笑。那张嘴角上扬的笑容，在我的眼里显得很性感。
黑乎乎的手伸过来，爪甲轻轻地贴在我的嘴唇上。
「你想想看。」
脸上热辣辣的，像是脸颊融化掉了似的。最后的记忆是，席杰先生贴近脸的地方。
之后会发生什么可以预想。可是为什么不明确地告诉我呢？心眼儿真坏。
「我还没有听昨天提问的答案。你想怎么做？要住在这里吗？」
当被席杰先生问道时，仰望精灵雪白的树，眺望著淡蓝色的森林。
「我想住。但是，我还想开一家咖啡店。席杰先生你们以后也会来吃午饭的吧」
这是兽人佣兵团会顺路过来的，我最重要的悠闲咖啡店。一开始是想让自己放松一下才开的店，但是现在对他们来说，希望能成为让他们安心的地方。
「虽然被兄长发现了，但是多亏了席杰先生你们，没有发生比想像中更可怕的事情了。所以，我还是想继续当咖啡店的店长。在大家所在的那个都市里」
我恶作剧地笑了。
虽然是拖延的事情，但是答案很快就决定了。
被兄长发现后，虽然被骂了，但之后就什么也没发生。兄长一定是被我吓了一跳，终于放弃了。一定再也不会来了。
如果奥利菲多特知道兄长来过的话，他会邀请我住在这里吧。但是，我决定以咖啡店为理由拒绝。
「……被哥哥发现了？。」
突然听到另一种声音，我像弹起了一样抬起头来。
在那里，有一只拉著翅膀走近的拉克莱茵。
「居然被哥哥发现了，这是怎么回事？我没听过这回事！什么时候……所以你一直藏在他们家里吗？为什么不早点说？为什么要瞒著我！！」
扑通一声羽毛倒立著，从浅绿色的眼睛里可以感受到燃烧般的感情。拉克莱茵的黑色嘴唇张开了，尖锐的牙齿露出了。从皮肤上感受到了充满愤怒的魔力。
「那家伙，又说出了会伤害你的话是吗？我要会把他撕成碎片！」
「快，快住手，拉克莱茵！」
拉克莱茵打算袭击兄长。
我想阻止要飞起来的拉克莱茵，跑过来紧紧抱住。
「为什么要阻止我？那家伙一味贬低你，连你的实力都不知道，一昧地骂你散漫不是吗？计入那家伙撕伤到你的心，那我就把那个男人的身体撕裂！」
「拉克莱茵，我没关系的。」
「怎么可能没关系！？」
拉克莱茵一边有力地振翅飞翔，一边呼喊著。
「没关系的。」
不服输拼命地叫喊著，振翅的声音和风突然停了下来。尽管如此，我还是紧紧地抱住了拉克莱茵。
「为什么没说呢……。为什么不告诉我？」
那是第一次听到拉克莱茵的示弱声音。
「我发誓要成为守护你的风……向与你为仇的人挥舞风之刃……。我除此之外，还能做什么？」
把脸埋在我的肩上，拉克莱茵软弱地问道。
拉克莱茵总是为我尽力。为了我，从哥哥那里守护了我。
「对不起……拉克莱茵……」
摸著拉克莱茵的头。这也是第一次。
「但是呢，拉克莱茵的风不止是刀刃。有时也会成为盾牌。而且也能在天空飞翔，真是帮了我大忙了。所以，不要说除了挥刀以外什么都不会做」
「……我不是想说那种话，不过已经够了。请忘记吧」
拉克莱茵耸了耸肩，把头扭向一边。
本来想告诉他拉克莱茵n帮了我很多忙，但是好像弄错了。
「不要在意兄长。应该不会再见面了。而且如果去了兄长那里，就算拉克莱茵再怎么样也不可能全身而返......拜托你了，不要去」
紧紧地抱住拉克莱茵的一只翅膀恳求。
兄长是负责维持王都东南地区菲奥桑治安的警护负责人。他本人和他率领的部下战斗能力都很强。对于拉克莱茵只身闯入是不利的，光是想像那样的状况就很讨厌。
「如果拉克莱茵受伤的话，我也会受伤的。」
一想到因为我的原因拉克莱茵受伤了，我就心痛。所以无论如何，必须要阻止他。
「……我知道了。」
「谢谢。但是，我可以拜托你一件事吗？我希望拉克莱茵能用你的风来治愈我。」
「……用我的风？」
「是的。带我去天空吧」
我想告诉他，不仅仅是攻击，拉克莱茵的风总是治愈著我，所以故意向他撒娇。
于是，拉克莱茵无可奈何的，像这样叹了一口气，敌不过罗尼亚般的笑了。
「发出悲鸣我也不管哦。」
「请手下留情。」
为了不掉下来，必须牢牢地抓住。
「啊，席杰先生也一起怎么样？」
「我和精灵有话要说。」
「我知道了，那待会儿见。」
向一直关注著我和拉克莱茵对话的席杰先生挥手，紧紧地贴在了拉克莱茵的背上。翅膀的声音和风一起回响。
之后不久，在浅绿色和天蓝色中艳丽的幻兽，在朝阳的照耀下飞上了天空。
*这是鬼灯
https://lh5.googleusercontent.com/16mR8tp5f8co8ot7igdEOYn_PcEJSGIO0q5B6LLcYQV8DWgH3OKWy9mnboCXVdze5U8dJc8TJnCXBDb0cX0DZlcpjErEMfULEVoI5Vx-1Hv1UWb0QSm8cZF4tyZNavoChScycr0i
3-13 闲话 恶魔VS哥哥VS原婚约者 
* ◆ *
罗尼亚和拉克莱茵飞向天空后，奥利菲多特向席杰撒搭话。
「给你，酒。和男爵什么的一起喝吧」
听说昨天晚上席杰带来的酒原本是从男爵那里得到的。作为回礼，奥利菲多特把装著精灵森林酒的瓶子交给了席杰。
「请告诉男爵这酒很好喝。还有……罗尼亚受你们照顾了。听说你见过哥哥了。我只听说过他……他是个令人讨厌到想把他撕成碎片的家伙吧」
「……就算是撕成八瓣，罗尼亚也不会高兴吧。」
席杰没有否定奥利法多特的话。
「这就是烦恼的根源！」奥利菲多特仰望天空坐在了席杰的旁边。
「只要罗尼亚愿意，我们就能毁灭那个国家。」
面对奥利法多特的过激言论，席杰毫无惊讶地沉默著回答。
「当然是假设的话，但我希望多少能帮她复点仇未尝不可」
为了罗尼亚却什么都做不到，奥利菲多特很后悔。
虽然席杰仍保持沉默，但奥利菲多特却丝毫不在意。因为他知道席杰在听他说话。
「罗尼亚自我评价低是因为家人。明明拯救了精灵之森，但是格雷的话可以做得更好，也不是什么大不了的……都是因为家人夺走了自信」
罗尼亚是在不被认可努力的环境中长大的。那就是，拯救精灵之森——拯救世界，低估自己的理由。
「如果可以的话，我想让罗尼亚在这片森林里。不要受到任何伤害，心平气和地生活」
奥利菲多特仰望天空。
「可是主人，罗尼亚却想要留在那里。」
「……罗尼亚想在那里。」
「是啊……」
席杰也和奥利法多特一起仰望天空。
「拜托了，席杰。」
「……啊啊」
「要再来喝哦。」
「……啊啊」
在那之后不久，两个人默默地眺望著天空。
* ◆ *
我和拉克莱茵和好了，回到了兽人佣兵团的家里。为了表示之前的感谢，做了一顿饭当谢礼。
从烤火鸡到比萨饼，我都在充满自信的料理上大展身手。
但是紧张得心怦怦直跳，激动得无法平静。
我决定从现在开始跟大家说出我的身世。
治疗魔法好像已经完全结束了，即使现在如此害怕睡意也没有袭来。
「哇，这不是超好吃的吗？」
「好好吃的样子！」
琉星先生和基世先生最先坐在桌子上。
「怎么了？这么丰盛的一顿饭。」
塞纳先生一边问，一边坐在椅子上。
「这是承蒙护卫和照顾的谢礼。」
「明明不必如此大费周章的。」
「我也帮忙了，很开心。」
坐在塞纳先生旁边，塞斯笑了。
最后看到席杰先生坐了下来，我就下定决心想终于到了。
站著的我受到了关注。
「我有话要跟大家说。」
深呼吸后，不可思议的紧张感消除了。
「我是伯爵千金。」
吐露隐情。也许，并不能被大家接受。尽管如此，我已经不想再隐瞒了，我继续说道。
「我想过悠闲的生活，就跑了出来。」
即使假装开玩笑笑著告白，也很认真。依次凝视著塞纳先生、塞斯、琉星先生、基世先生，席杰先生、等待著他的反应。
「我们知道。」
第一个回答我的是席杰先生。
大家都带著温暖的笑容回望著我，我脸上露出了笑容。
好了，快坐下吧。罗尼亚」
「一起吃吧！」
「……是的！」
心里宽慰起来。终于说出了我的身世。总有一天，我想把辞去贵族职务的契机和施耐德的事情也告诉大家。……虽然稍微做好了心理准备。
我又在热闹的饭桌上享受著美食。
「罗尼亚。你知道我们将你藏在家里也要保护你的理由吗？」
突然，席杰先生问。这是之前提出的课题。我自信满满地回答。
「那是因为，我很喜欢那家能让人心满意足的店吧。我也非常喜欢和大家在那家店度过的时间」
「…….这样就可以了」
席杰先生突然神色放松。
「谢谢您保护我和我重要的店。」
我这样告诉他，深深地低下了头。
3.闲话 恶魔与哥哥与原婚约者
施耐德丢下护卫和随从，在黑暗的街道上奔跑。
「到哪里去了！恶魔贝泽塔！！」
声音在小巷里回荡著，寻找恶魔的身影。
施耐德找到贝泽塔是在拜访罗尼亚祖父罗纳德的途中。贝泽塔带著冷笑出现在施耐德面前后，突然跑了起来。
当然，施耐德不可能放过知道罗尼亚下落的贝泽塔。
「在—这里哟 ~」
一个男人的身影，贝泽塔坐在屋顶上。他托著腮，俯视著施耐德。
「好像找不到罗尼亚在苦战呢。愚蠢的骑士」
「贝泽塔
「呵呵。我来告诉你吧！」
面对被告知的话，施耐德睁开了眼睛。
也许能听到一直想要的资讯，他的心很激动。但是，对手是恶魔。必须加强警惕，握紧剑。
「罗尼亚很有精神呢。新的生活看起来很开心。但是好像很害怕……一定是因为你不在，施耐德。晚上好像在哭。思念著深爱的你……好可怜吧哦」
（QAQ），贝泽塔带著悲伤的表情低著头。
那个样子让人想像著沉浸在悲伤中的罗尼亚，施耐德心痛。
「喂，告诉我。」
「你会去见她的吧！」
「当然。」
于是，贝泽塔高兴地满面笑容。
施耐德在内心里松了一口气。到现在为止，即使询问罗尼亚的住处，也一直被拒之门外。所以这次，心中充满了期待。
「那我就告诉你——怎么可能——你这个笨蛋」
从天真无邪的孩子般的笑容转变为充满愤怒的恶魔的脸。
施耐德受到背叛的冲击，没能举起剑。
「她完全忘了你的事，一定过得很开心，思念著你，在夜晚哭泣？怎么可能！一宿也没有啊！！说起来，就算你不在她也完全不会寂寞的！因为她很受欢迎而不断被搭讪！已经你没有进入的间隙啦！！」
恶魔贝泽塔对施耐德竖起中指起。（┌П┐(►˛◄』!)）
「是说，都是你的错吧，我才刚追著罗尼亚从学校出来，就陷入了被魔导师和精灵英雄追赶的窘境！！在这里对付你还比较简单！怎么回事啊，国家第一的魔导师和传说中的英雄！！是为了防止世界的破坏吗！？真的是很可怕的两个人，抱著必死的觉悟逃走了！别开玩笑了！一点也不能靠近罗尼亚哟，这都是你的错，笨蛋男人！！呼啊——哈啊——哇哇哇！！」
在屋顶上啪嗒啪嗒地乱闹的贝泽塔。想说什么就说什么，结果哭了起来。
「呜哇……明明还差一点……（QAQ）……还有一点点罗尼亚就能堕落了……」
向著星光闪烁的夜空，贝泽塔伸出了手。但是那只手却划破了天空。
「喂，你这家伙，是想对罗尼亚做什么？！」
这次施耐德拔出了剑。
「我可没有理由被你责怪你！！」
贝泽塔起身，瞪著施耐德。
「你一直在保护罗尼亚！事到如今你却放弃了，罗尼会变成什么样你想像不出吗？」
贝泽塔的话刺痛了施耐德的心。施耐德确实并没有在意分手后的罗尼亚会变成什么样子。
「沉迷于普通女人而抛弃罗尼亚，真是太可笑了。你这种人一生都见不到罗尼亚，一直找下去就好了」
贝泽塔还责怪施耐德。
「够了，我还是用尽全力逼问出来。」
看到施耐德拔剑后，贝泽塔站了起来。
「打就打谁怕谁！」
这时，一只大白狼袭向贝泽塔。注意力只在施耐德身上的贝泽塔，突然被突然袭击，遭到了狼的攻击。
贝泽塔从屋顶上滚下来，扑通一声掉到了小巷里。
「别想对妹妹出手，恶魔！」
用魔法使白狼出现的人物。那个是长得很像罗尼亚的男性。和罗尼亚一样是白银的短发和蓝色的眼睛，和她有著似曾相识的锐利目光。罗尼亚的哥哥，是罗伯特。
「咕……别开玩笑了，唯独你我绝不想被你说。」
被罗伯特的魔法冻住右臂的贝泽塔，总算站了起来反驳道。
「装作一副哥哥的样子……！」
扔下这一句话，贝泽塔马上消失在黑暗中。
「等一下，贝泽塔！！」
虽然想要去追上，但那时已经没有了贝泽塔的迹象。
虽然不想承认，但他连是那个精灵的英雄和国家第一的魔导师联手也抓不到的恶魔。
施耐德判断现在追也没用。
「……施耐德·塞奥朗德先生」
罗伯特·加维赛拉瞥了一眼施耐德，冷冷地叫了名字。从前他就是这样冷淡的态度。
「希望你也不要再和妹妹扯上关系了。」
「什」
「她原本就不适合贵族社会。像老百姓那样开咖啡店很合适。说起来，事到如今你对妹妹有什么事？如果我的记忆没有错的话，就是抛弃你妹妹的吧。因此害我的家名也被玷污了」
即使选择了礼貌的语言，冷峻的声音也会责怪施耐德。
「应该是因为甜言蜜语而使对方一见钟情，然后突然呼对方一巴掌。即使那样也还没有伤害够吗？如果不是那样的话，你为什么要拼命挽回她，我实在无法理解。」
施耐德屏住呼吸，拼命压抑著因紧张而颤抖的身体。
正如罗伯特所说，罗尼亚在贵族的世界里感到窒息。我不知道带回来对她来说是不是好事。
但是至少，我想避开被罗伯特强行带回的展开。
但是，罗伯特也反对和罗尼亚见面，施耐德开始混乱起来。
「请允许我再说一遍同样的话。请不要再和妹妹扯上关系了」
罗伯特留下这么多话就走了。
施耐德感到愤怒。正如贝泽塔所说，他也不想被罗伯特说有关罗尼亚的二三事。
在这里施耐德突然注意到了。罗伯特留下了提示。
「经营咖啡店……」
从亨塞尔那里听说，罗尼亚在学校的时候，经常谈论经营的事情。由此得出了罗尼亚应该在哪里经营咖啡店的结论。
几天前，传言恶魔出没的是最边远的街道多姆斯卡萨。说不定罗尼亚在那里。这样想著的施耐德马上著手调查。
——然后几天后。以最边远的街道为中心进行调查的施耐德，最终查到了悠闲咖啡店。
那家咖啡店开张的时间和罗尼亚不在的时期几乎一样。店主的特征也和罗尼亚一致。确信在这里有罗尼亚的施耐德马上前往多姆斯卡萨。
正当重逢，企图打开门的时候。
却发现白色的门上挂著关门的牌子。
但是，时间是正午。他不认为咖啡店会在这个时间关门。
「罗尼亚！？罗尼亚！？罗尼亚！！」
正如恶魔贝泽塔的诅咒起了作用一样，施耐德那天没能和罗尼亚见面。
* ◆ *
——这是指几小时前，施耐德前往咖啡店前。
「国王陛下。我们回国吧」
一个身强力壮的彪形大汉弯曲著膝盖这样说道。他的皮肤像天空一样蓝。那是妖精金的证明。
「那么，再去一个地方吧。」
戴著王冠的大汉盘腿坐著，豪爽地笑著说。
「在这前面的街道是最后一次了哦，陛下。」
身穿舞女风格服装的妙龄女性如此说道。她的肤色也像天空一样蓝。黑发在后面编成三股辫垂下来，脸上露出了平静的笑容。
「什么，这是多姆斯卡萨的街道？还是第一次呢？我看看，让我好好享受一下吧。嘎哈哈哈！」
戴著王冠的彪形大汉——吉克哈尔特王愉快地笑了起来，朝著罗尼亚在的街道上乘车前进。
那个交通工具，从远处看是飞在空中的地毯，在近处看的话就像是很大的毛茸茸生物。
3-14 青色是幸福的颜色 （上）（第4章 青之者）
第4章 青之者
1.青色是幸福的颜色
第二天向兽人佣兵团的各位说明了自己的身世。魔法治疗结束后完全恢复了健康的我回到了自己的家，悠闲咖啡店开张了。
小而整洁的咖啡店，尽管一直关门许久，还是来了很多客人。我哼著小曲接待客人。
「罗尼亚，今天心情很好呢。」
「发生了什么好事吗？」
有两位老先生问我，他们是老朋友。达伦先生和马修先生。他们每天都来喝咖啡。
「其实今天有只青鸟进飞了店里。」
我笑著回答了。
妖精罗特来帮忙准备开店的时候，就进去了。虽然罗特他们很慌张，但是我觉得那个样子很可爱，笑了起来。
「青鸟真少见。那是幸福的象征啊，重新开张就有不错的预兆」
「是的。所以从早上开始心情就很好」
在这个世界上青鸟也很少见。而青色是幸福的颜色。
「说到青色，罗尼亚的眼睛也算青色的。从早上开始看到你的笑容，我们也很幸福」
达伦先生这样说著，温暖地微笑著。很温暖的话。
「说到青色还有一个，店长。」
柜台席上的女性们加入了对话。
这也是常客关系很好的三人组，梳著金发的少女是莎莉小姐。旁边那位茶色头发的少女是凯蒂小姐。旁边的少女是雷因小姐。
「传言说有蓝宝石出现了。」
「蓝宝石，是吗？」
「是的。水滴那么小的蓝宝石，在西大街上掉了几个」
「像水滴一样的蓝宝石……
「我也想捡到啊」
听了三个人的对话，我不假思索的想到。也许朋友来了。
「各位，不好意思，我出去一下。请稍等一下」
「没关系……怎么突然这么说？」
我没有回答那个问题就离开了店。
走向西路，可能是听到了蓝宝石的传闻，人们拥挤不堪。也有很多人将视线投向地面而东张西望。我一边避开人群，一边找朋友。
然后，在住宅之间狭窄的小路上发现了传说中的青色身影。
「琉」
温柔地呼唤，她微微颤抖抬起脸。
个性鲜明的青色头发，长得几乎遮住了脸。但是从那个缝隙中，我看到了一双大大的蓝宝石色的眼睛。眼睛里存著眼泪，眼看就要流出来了。
「……罗尼亚！」
呼唤我名字的幼稚声音，小小的身体向我扑来。就在这时，从眼睛里滴下来的眼泪变成了蓝宝石滚到了地面上。
我的朋友琉是产生蓝宝石的种族——菲罗。
她身穿著拖得很长的白色长袍。
我把那个帽子盖得很深，遮住了她的青色头发。
「不要哭了。你不是已经见到我了吗？」
流著泪点点头的琉。咕噜咕噜地蓝宝石都会掉落下来。总之先让她停下哭泣，然后回收掉下来的蓝宝石。即便如此，围裙的口袋就满了。
「先去我家吧。」
拉著琉的手回到了来的路上。偷偷地把琉送到二楼的房间，回到了咖啡店。
「你去哪里了，店长。」
「我去见朋友了。」
因为被问到了，所以那样回答。
上午接待客人，趁客人中断的时候去了二楼，琉在床上蜷缩著睡著了。
轻轻抚摸头的话，会吓到身体。那样的身姿很可爱，噗哧地小声笑了。
就在这时，告知客人来了的铃响了。
「现在就来。」
一边说用客人能听见的音量喊道一边下了楼梯。
这个时间来的客人有限。我想他们一定是穿著黑色夹克的，笑著下到了一楼。
「欢迎光临……」
但是，在那里的并不是我想像中的人们。
穿著作为佣兵的证明的黑色夹克，是从未见过的成员。人数是五个人。
「呀，小姐。」
站在前面的金发美青年一边笑著，一边用一只手轻轻地挥舞著蝴蝶刀。
「这里是兽人佣兵团常去的店，没错吧？」
「是的……有什么事吗？」
我微笑著问。
那时，门又开了，这次是兽人佣兵团来了。
「大小姐一，今天也来了……什么，是你们。」
打开门的是琉星先生。
一看到那些围著我站著的佣兵们，笑容一下子变了，脸上露出了恐怖的表情。
「啊？是你们啊……」
下一个来的是基世先生。
吊起锐利的眼睛的样子，非常有魄力。
「什么……？」
接著进来的是塞纳先生。
虽然他和我的身高没有什么不同，但他眯著眼睛盯著雇佣兵们的样子很厉害。
「…….」
最后是，西泽先生。
只是在那里，就感觉迫力十足了。
「哎呀，别动啊。如果这位小姐很重要的话，就把多姆斯卡萨的护卫工作让出来吧」」
先进来的金发美青年，将刀尖对著我提出了要求。
兽人佣兵团守护著这个多姆斯卡萨的街道。被称为最强的雇佣兵团，并且对此感到恐惧。
我理解到金发美青年是想要这份工作的吧。
「啊啊？」
就像青色菊花盛开一样，基世先生变身成狼的样子。
同样变身为猎豹的琉星先生，露出了白牙呻吟著。
塞纳先生变身成胡狼，席杰先生变身成纯黑的狮子。
席杰先生的吼叫使空气颤抖，就连只是看著的我也起了鸡皮疙瘩。之后的动作很快。
琉星先生把小刀打掉来，把金发美青年扔出门外。
基世先生抓住了两个佣兵的头，同样地往外扔。塞纳先生也抓住了一个脖颈，往外推。
最后剩下的一个人被席杰先生背摔扔了出去，粗暴地赶了出去。
「不要再来这家店了，再来就赶尽杀绝！」
「把你们撕成碎片啊！！笨—蛋！」
琉星先生和基世先生怒吼著，啪的一声把门关上。
在外面听到了什么喊声，但是门没有再次打开，过了一会儿就安静了。好像离开了。
拥有人类和野兽形态的兽人族，以拥有能撕裂人类的力量而闻名。而那兽人的威胁似乎很有效。
「如果是你的话，不是只是敲一下手指就能赶走的吗？」
站在我旁边按著手指看，塞纳先生确认我有没有受伤。
「确实有魔法把麻烦的客人赶出去……但他们好像有事找塞纳先生你们。」
我微笑著回答。
塞纳先生惊讶地吐著气。不仅是塞纳先生，还有坐在座位上的琉星先生和基世先生。
「所以说，都被刀指著了还干等著？」
「果然罗尼亚是天然吧。」
「今天早上开始就看到青鸟，和好久不见的朋友见面，真是好事连连，所以就松懈了。」
这样说的话，琉星先生歪著头。
「看到青鸟是好事吗？」
「青色是幸福的颜色。」
塞纳先生淡然地回答后，琉星先生笑了出来。
「噗！基世是幸福色呀」
「别把我当傻瓜耍，琉星！」
基世先生反驳琉星先生。这种吵架是常有的事。
席杰先生什么也没说，坐在右手里边的座位上。
「请问今天您要点什么吗？」
我重新振作精神点餐。
「老样子」
席杰先生用低沉的声音这样回答。平时的——也就是培根牛排和饭后的咖啡。
「我也是老样子一份」
坐在柜台席上的琉星先生说。琉星先生点的是牛排和牛奶少一点的拿铁。
「我也是。」
坐在席杰先生对面的基世先生，是牛排和橙汁。
「我也一样」
坐在基世先生后面的座位上的塞纳先生，是三明治和拿铁。
「我知道了。」
「话说打小姐。楼上有人吗？」
他一边左右摇晃著猎豹特有的长长的尾巴，一边仰望著天花板。
是气息还是香味，他好像知道了琉的存在。
「我的朋友来了。」
我犹豫著要不要介绍，只回答了有朋友。
3-15 青色是幸福的颜色（下）
「和那口袋里装满的蓝宝石有关系吗？听赛斯说，有蓝宝石掉在了西大街上。」
塞纳先生指出。我看了一下口袋，里面一直是闪闪发光的蓝宝石。不愧是塞纳先生。不仅耳朵敏锐，还富有眼力。
虽说本就没有隐瞒的打算，但为了介绍琉，决定先个说开场白。
「事实上是这样的。各位知道《青者的悲剧》吗？」
「那是什么？」基世先生歪著头。
「这是妖精金贬为奴隶的时代的故事。这是常识吧，笨蛋」
「你说啥，琉星！。」
又开始吵架的基世先生和琉星先生。在稳住这两个人后，我开始继续说下去。
「这是妖精金被囚禁的悲伤时代。在那个时代，不仅是金，其他的『青者』也被囚禁著。菲罗这个种族也包含在那个「青者」里。菲罗是流泪会变成美丽蓝宝石的种族，因此被囚禁。上面的朋友就是这样的菲罗族的孩子」
我说了一句「我带他下来」，便去二楼接琉下来。
醒著的琉可能是在听到我们在下面的对话，紧紧地抱住了我，就这样走下来。
虽然琉是5岁左右的孩子的大小，但是也很轻。很担心有没有好好吃饭。
「我是菲罗族的琉。琉，席杰先生和基世先生，还有塞纳先生和琉星先生。是我重要的朋友」
我放下了琉，向兽人佣兵团的各位介绍了。
即使告诉他们是朋友，琉也很警惕地躲在我身后，露出了害怕的表情。
「什么呀，小家伙。我是琉星。名字，介绍一下吧」
琉星先生用尾巴挠著琉的鼻子。
琉吓了一跳，把尾巴拍了下来。
「啊，什么呀，太不合拍了。」
「琉是个怕生的孩子。」
琉又藏在了裙子的背后。琉星先生也许是不喜欢他的态度，伸出了嘴唇。
https://lh5.googleusercontent.com/-Vsn_KqibrWAfgmHIVVz7FNU55YGqccUaL3axpbnjnGoVi0PwlQBOWjHp98ZqWgGopUhIQztVS3LvjMCOvPrYxv021a1OQzIUwiT63115zaAQTch6p-gXRU12Y70Af_vMIBwau8Y
我对著瑟瑟发抖的琉，抚摸著头安慰道。
「没关系，他们是可以信任的人。」
蹲下对上视线，慢慢地告诉他。
但是，琉突然摇头，表示拒绝。
好像还很害怕。没办法，拉著琉的手进了厨房。
「那么，请待在这里。我去做饭」
留下这句话后，就这样开始做兽人佣兵团的料理。
突然意识到吧台座位上的琉星先生的视线正朝著和平时不一样的方向。
总是对用魔法烹饪的我兴致勃勃地看著，今天却把视线集中在了琉身上。总觉得是不喜欢的表情。
琉为了隐藏视线，紧紧地抱住了我。
「让您久等了。」
做完牛排和三明治，送到他们那里。
在这期间，琉也一直缠著我，而琉星先生的眼睛也在追著他。
「你是怎么认识那个菲罗族的？」
塞纳先生一边喝拿铁一边问。
「我是在奥利菲多特的介绍下遇到的。」
「那么，他就住在奥利菲多特森林里了。？」
向询问的琉星先生，摇头否认道。
「不，琉……在各种各样的地方辗转。正如刚才说的那样，菲罗族因为能流出蓝宝石的眼泪，经常被觊觎。为了逃离猎人等追捕者，一直在移动」
「那干脆定居在奥利菲多特的森林里不就好了吗。那里的话，猎人也进不去吧」
没有得到他的许可的人不能进入奥利法多特森林。知道这件事的琉星先生露出惊讶的表情歪著头。
「那个……不想给他添麻烦，琉不会不久留的。而且，因为琉在找同族……」
「同族？」
「是的。琉没有见过同族人」
我虽然心里充满了悲伤，但还是回答了。
琉是孤身一人。一直在寻找应该在哪里的同族而徘徊。
「你今天是来见我的吧。」
我微笑著面对面，琉深深地点了点头。
「嗯......但是就算遇到同族，这样怕生可不行啊」
琉星先生一边笑著，一边又用尾巴戏弄琉。
琉果然很讨厌，躲在我的身后，而琉星先生的心情也变槽了。我突然想起一件事，向大家提议。
「对了。有当季的芒果。要尝尝吗？」
「芒果！？我要吃！！」
基世先生的眼睛闪闪发光。而琉又被那大嗓门吓到了，我轻轻地抚摸著他的肩膀。
「我把它切花再拿出来。」
「切花是什么？店长」
「我给您看看。」
把今天罗特他们带来的成熟芒果拿在厨房切。
首先避开种子，纵向切下果肉。把切口切成格子状，直到不削皮为止，然后推到后面打开盛盘。
「琉也想吃吗？」
问了一下，琉颔首示意。
但是他并不是想要切花，而是想吃附著在种子上的果肉，用小手指著。我只剥了皮交给他，琉就紧紧地咬著。
看了那个情况之后，再给基世先生他们端出来。
「让您久等了。这是切花的芒果」
「嘿——这就是切花。好好吃的味道」
拿出盛著勺子的盘子，基世先生吸了一口味道，扑棱著青色的尾巴。
正好席杰先生吃完了牛排，接著给他泡了咖啡。
「好—吃—！！」
「我也要吃芒果。」
大概是看到了兴奋得呻吟的基世先生想吃了吧，塞纳先生也回头点了菜。
「我知道了。」
在厨房切著塞纳先生的份的话，从基世生那里传来「再来一盘」的声音。
再拿一个芒果切开。又把剩下的种子附著在果肉上给琉。
「琉星先生和席杰先生意下如何？还有很多颗，我想明天拿去做芒果慕斯蛋糕。」
「慕斯蛋糕，感觉口感很美味啊！」
基世先生一边大口吃芒果一边聊天。
「这边这边，我也想吃大小姐的蛋糕，我要预约明天的份。」
琉星先生也许心情变好了，笑嘻嘻地举起了手。
席杰先生也点了点头，喝了口咖啡。
「我知道了。明天要来领芒果慕斯蛋糕」
「话说大小姐。那蓝宝石怎么办？」
琉星先生一边问，一边凝视著我的口袋里拿出蓝宝石。
「那个蓝宝石是琉的，我什么也不做。」
这样回答后，琉星先生「嗯—」地，凝视著琉。
琉觉得不舒服，又藏在了我的身后。
「大小姐很适合蓝宝石啊。」
把视线从琉的视线放回我身上，琉星先生开口了。
「我觉得绿宝石也很适合。」
塞纳先生一边欣赏芒果一边说道。
「果然，还是蓝色的好啊」
不过，琉星先生和基世先生推选蓝色。
「大小姐，不戴耳环吗？」
「耳环……吗。平时不戴呢」
万一耳环掉在菜里的话就麻烦了。
「那就项链吧。」
看著蓝宝石的琉星先生把它放回了我的口袋里。我想问一下这是怎么回事，但是因为基世先生又点了小菜，注意力就转向那边了。
「呐，琉。过来这边」
琉星先生向厨房里的琉打招呼。
但是，琉只是颤抖著肩膀，也没有回应。
琉星先生生又生了闷气。
「琉星，你那么想和琉搞好关系吗？」
「因为，我讨厌大小姐的朋友那样对待我。」
我也希望朋友们友好相处。但是对琉来说那个很难。
「请再给我点时间。琉也会留在这里吧？」
「………」」
琉看著我，点了点头。
「……嗯。知道了」
虽然这么说，但是琉星先生还是一副不高兴的样子。
结果，在兽人佣兵团回去前，琉一句话也没说。在试吃了试制的慕斯蛋糕后，笑著简短地发表了感想。
「好吃」
「是吗，那太好了。」
坐在柜台席上吃了芒果慕斯蛋糕的琉，满面笑容。好可爱。
盯著像松鼠般丰盈的脸颊，不由得扑哧一声。
不就，魔法阵出现，妖精罗特来了。
从白色的圆开始行进登场的罗特等人，看著柜台席上的琉，使橄榄石般的眼睛熠熠生辉。「啊~」，琉也很高兴地接住了跑过来扑过来的罗特他们。
被可以放心的对方包围著，琉也很开心。
我一边给罗特他们送慕斯蛋糕，一边看著他们满足的样子，一边将鲜奶油打起了泡。
明天是芒果节。
第二天早晨。罗特他们和琉帮我打扫和开店。
琉很开心为我做了早上的准备，我也很开心。
准备结束后，琉回到了我在二楼的房间，开始营业。
芒果节盛况空前。
开店不久，塞利那打扮的塞斯先生也来了。
今天的发型是双马尾。褶边的衬衫加上短裤和长靴的样子，在这个世界上多少有些奇怪，但却是让人羡慕的可爱容貌。
塞利娜对芒果慕斯蛋糕赞不绝口。
「对了，前几天有来精灵的人我家，之前来过一次店呢。从那以后虽然没有看到精灵，他有来吗？」
塞利娜一边吃著芒果慕斯蛋糕，一边问道。
「你是说奥尔维亚斯 大人吗？我没看到。他一定很忙吧」
为了只让赛斯听得见而悄悄讲。如果被其他客人发现和英雄奥尔维亚斯先生是熟人的话就麻烦了。
「嗯。已经不用来也可以！」
「诶诶？为什么？」
我被塞斯的话难到了。
他有不喜欢奥尔维亚斯大人的理由吗。奥尔维亚斯大人应该什么都没做......
「没什么。再来一份奶油蛋糕」
塞斯微笑著露出可爱的笑容，又点了一份。
「这周芒果节我打算做很多，请多关照。」
「好嘞！」
我端出第二个奶油蛋糕，在场的常客们也会回答。
这样忙碌的时间一眨眼就过去了，上午目送最后一批客人开始收拾的时候。他来了。
「欢迎光临……」
看著门的我，差点发出悲鸣。突然用拿著的托盘遮住了脸。打开白色的门进入的是妖精之国阿拉丁王国的王吉克哈特和他的随从。
3-16 妖精金 
2.妖精金
妖精金被认为能给人们带来幸福。
其深蓝色的皮肤，手腕上有和蔷薇相似的花纹。那个花纹宛如海底一样深蓝。
吉克哈尔特国王毫不吝惜地暴露了其强健的身材，穿著一身阿拉伯人的服装。脖子上装潢著金色的装饰品，头上戴著金色的王冠。头发是艳丽的黑色。是个性格豪爽的人。
「这是多姆斯卡萨街道上最好的店吗？」
听到那个声音，我放心了还没有暴露真面目。
千钧一发，好像没有看到脸。
我蹲下，拿起放在柜台桌子上的小瓶。
魔法染发粉。我把它从头上洒上后，白银的头发染成了鲜红。
我和吉克哈特王只在公共场合……也就是说只在打扮过的场合见过。如果以现在的平民姿态来看的话，也许可以因像其他人蒙混过关。
没有化妆的脸，鲜红的头发的话。绝对不会暴露。带著这样的自信，笑著去接待客人了。
「欢迎光临，客人。」
「呀呀，真是好久不见了。罗尼亚，染发了吗？」
被笑眯眯的吉克哈特王彻底识破。
暴露了。而且还是瞬杀。
「好……好久不见，吉克哈特王。」
我没有笑容，低头行礼。
吉克哈特国王一笑了之地笑著说：「啊哈哈哈。」然后坐在柜台上。侍者有两位。
一位是男性，和吉克哈特王一样体格强壮的护卫希巴先生。高个子瘦脸的人。背著一把大剑。
还有一位是女性的杰米小姐。
杰米小姐穿著像舞女一样露出来的衣服，很有魅力。我总是觉得浮现的微笑也很妖艳。长长的黑发在后面编成三股辫，脖子、耳朵、手腕上戴著金饰品。
我抚摸著头发，轻轻地解开了染发的魔法。
「恩，还是这副样子最适合你了。」
「非常感谢您的夸奖。」
再次行了一个礼，吉克哈特王的大手伸过来放在我头上。
「不必那么拘束。随便招待就好。你推荐的有什么？」
输给了笑著的吉克哈特王的笑容，我也回复了温柔的笑容。
「现在正在举行芒果节。推荐的是芒果慕斯蛋糕」
「恩，那就把它了。」
「是的。一个就可以了吗」
把视线投向同行的两个人。
希巴先生礼貌地拒绝了「我不用了」，站在白色的门旁边监视。
杰米小姐说：「我就开动了」，坐在吉克哈特王旁边。
「我知道了。」
我马上走进厨房，端出一个芒果慕斯蛋糕。取两块放在盘子里，再添上叉子摆在两个人面前。
「听说这里的选单都是绝品。真没想到是罗尼亚小姐的店呢」
从豪爽赞叹的齐克哈特王那里得到了表扬。
「又滑又甜，真的很好吃。」
杰米小姐也把手贴在脸颊上，优雅地微笑了。
「能合您的口味真是太好了。」
看来这位客人来店里是巧合。
吉克哈特王有到陌生的街道上散步的兴趣，偶尔去多姆斯卡萨的街道也十分自然。
结果就是听了我店里的传闻来拜访，然后再次见面。
「……能帮我问一个请求吗？吉克哈特王陛下」
「吉克哈特就好。什么事啊，罗尼亚小姐？」
「也叫我罗尼亚就行。但是，不能省略吉克哈特王陛下的称呼」
「嗯……那么，请求是？」
虽然表情有点不满，但吉克哈特王还是这样问我。
「关于我在这里的事情，请一定要保密。」
「那可不能保证啊。」
吉克哈特国王断然拒绝了。
「如果被露娜菲欧娜女王陛下和杰弗瑞国王陛下问道『罗尼亚在哪里』的话，我就必须诚实地回答。」
「……是的，我理解。但是，在被问到之前，请不要告诉他们好吗？」
「我知道了。」
吉克哈尔特王，一想到和精灵之国和人类之国的关系，就会处于很难的立场吧。尽管如此还是接受了我的请求。
从令人窒息的眼花缭乱的生活中摆脱出来，在重要的人的围围下在这里悠闲地经营著咖啡店。
特别是兽人佣兵团们，即使毫不隐瞒地说出我逃离了千金的生活也接受了我，是从心底信赖的朋友。想一起悠闲的朋友。能和他们相遇，我很幸运。
「来到这里以来，遇到了很多恩惠。」
我面泛微笑。
「这是不幸中的万幸吗？」。不管怎么说，只要幸福就好了」
说著就破颜的吉克哈特王。
「如果可以的话——」
吉克哈特王刚要说什么的时候，希巴先生突然叫了起来。
「陛下来了，来了！」
「！」
紧接著，听到枪声，窗玻璃碎了。吉克哈特王和杰米小姐突然越过柜台，弯下腰来。是偷袭。
明白了这一点的我，急忙在柜台的桌子周围设了一个结界。
在那之后还没过一瞬间，弹雨就倾注下来了。简直让人觉得店铺会不会变成蜂巢。
吉克哈特王有护卫的理由就是这个。
还存在著打算将妖精金奴隶化的组织。
他们似乎认为只要没有吉克哈特王，就又能自由地对待金，所以想让国王成为亡者。
金之国建立至今已经过了一百年，第一任国王吉克哈尔特王是单身汉，还没有继承人。听说这样被盯上并不稀奇。
「嘎哈哈哈！」
「……」
在这种情况下，吉克哈特王却豪放地笑著。
我一边对著震耳欲聋的子弹声皱起眉头，一边注意不让笑容崩溃。
——没关系。用魔法可以修理店。
令人担心的是，在二楼的琉。
在起床的二楼，设定著即使被枪击也不会动摇的结界。但是听到骚动的琉会不会不下来看看情况，心里七上八下的。
「没事的，不用担心，因为子弹是有限的，所以很抱歉给你添麻烦了，罗尼亚哟！」
「不，没关系。」
我一边回答，一边注意到了某件事而提高了声音。
「啊！」
「嗯？怎么了？」
「怎、怎么办。接下来有客人会来。」
在枪林弹雨中，我意识到兽人佣兵团的各位差不多该来了，于是抱著头。
「在这种情况下，这种情况下还在担心客人吗！对工作是多么热枕啊！，真是太棒了，罗尼亚！」
「不，不是这样的。」
不知不觉地提高了声音，但是被枪声完全覆盖住了。
此时，弹雨停了，代替枪声从外面传来了悲鸣。
啊，好像来了。我压低了额头。
「大小姐！没事吧！！」
站起来的同时，琉星先生打开了满是洞的白色门跳进了门。
看到了半兽的琉星先生首先牵著我的手，确认了平安后，发出了很大的叹息。
「那些家伙……我可不能原谅……把店里弄得这么糟！！」
「咕噜噜」的呻吟声中，琉星先生踏著粗暴的步伐回到了外面。
「琉星先生……那个——」
「你们这些家伙！！已经做好了觉悟了吧！？」
阻止他的声音被琉星先生的怒吼声打断了。
我闭上了双眼，怒吼地震动著空气。我不擅长应对吼叫声。如果是平时的琉星先生和基世先生的口角之争也就算了，但是充满明显敌意的声音会让不禁人缩成一团。
外面战斗著的噪音和愤怒的吼叫交错著。回过神来发现希巴先生也不在。一定出去参与了。
不久，席杰先生走了进来。从氛围上可以看出纯黑的狮子很生气。
瞥了一眼店，立马咂嘴紧锁双眉。
说白了，我很害怕。光是听到呻吟的惨叫，就会发抖。
被那样的席杰先生压倒的同时，我也不停地微笑著说。
「没关系，席杰先生。用魔法马上就能修好」
「......」
席杰先生什么也没说。
「外面没事吧，大家都没有受伤吧？」
「......」
「不用担心我们。在外面的家伙已经收拾好了」
代替沉默的席杰先生回答了的，是接著进来的塞纳先生。在入口处扑噗地拍著手拂去沙尘。
「那太好了。让您担心了」
「真是的。因为听到了枪声，我以为又有恶魔来袭击了」
塞纳先生也松了一口气。
「哎呀哎呀，真了不起！传说中最强的兽人雇佣兵团就是指你们吗？」
伴随著笑声，吉克哈特王这样说道。他重新坐在柜台上，挽著胳膊。
在最边远的街道上享受散步乐趣的他听到了兽人佣兵团的传闻。
「妖精金……？」
塞纳先生面对著第一次看到的金，歪著头。
视线的前方是吉克哈特王头顶上的王冠。
「的，国王？」
一语道破的塞纳先生。好眼力。
「我是吉克哈特。是阿拉丁国的国王」
吉克哈特王没有隐瞒自己的身份，自报家门。
塞纳先生将视线从吉克哈特王转移到我身上。
我注意不苦笑，点了点头说他的话是真的。
「这次是国王驾到……」
这次？不知道这个词的意思而歪著头，这时，琉星先生走进了店里。
「呐，大小姐。那蓝色的家伙是吗？」
蓝色的家伙，是在外面战斗的吉克哈特王的护卫的吧。
「他是妖精金的希巴先生。」
「啊，妖精金啊。基世正和他对峙著」
因为基世先生会警惕初次见面的人，这也难怪。
「希巴巴啊。收拾好了的话，就回来吧」
喂——地，吉克哈特王唤了希巴。
「是，陛下。」
眨眼之间，希巴先生回来了。
「基世」
很短地，席杰先生叫道。
「哦，老大。」基世先生摇著尾巴回来了。
……很像。这两个人一定会成为好朋友吧。
「罗尼亚。我来修理一下店吧」
挡住了我想要用魔法来修理的吉克哈特王，杰米小姐走到了前面。
「不，陛下。我来修吧」
「没关系。这家店原本就在施展收拾的魔法」
不必麻烦杰米小姐。
我啪的一声双手合十响，然后双臂张开。店内整体都充满了魔力。于是，施展魔法，立刻堵住了洞穴，子弹聚集在了我的手掌上。碎了的玻璃也像拼图的碎片一样复原。大家一直盯著那个看。
「然后……在外面乱闹份子都绑起来了，那是面向国王的刺客？」
看到商店收拾好了，塞纳先生开口了。
「是的，好像是这样。」
「谢谢你的帮忙，报酬我来出。」
吉克哈特王这么一说，塞纳先生的眼睛闪著光。
「很贵的哦，我们是兽人佣兵团。在最边境的街道上被誉为最强的实力者」
「没问题，我来出。」
「……好。」
塞纳先生的尾巴稀奇地摇动了。好像很高兴。
塞纳先生从杰米小姐那里收到了装著金币的袋子，摇晃著尾巴。
「什么？国王大人？噗哈！超爆笑的，我第一次见到国王大人。」
当琉星先生知道对方是金之王时，捧腹大笑起来。连手指都指向他，我慌忙地把手压下去。
「话说，金的王大人为什么会来这里？」
琉星先生继续那样说。啊，至少要用敬语。
虽然很想这么说，但是即使对方是国王，也不可能坦率地尊敬他。
「我在散步。这是我的兴趣。因为奥夫利鲁姆王国很大，所以很开心」
「嘿 ~ 」
吉克哈特王并没有在意的样子，坦率地和琉星先生说。
琉星先生也没有改变态度，坐在了吉克哈特王的旁边。是他的特等席。
琉星先生说：「这一带的事情我知道得很清楚。」。
在这期间，席杰先生他们坐在了平时的座位上。和往常一样。
虽说有齐克哈特王，但也不必客气。
的
「店长！芒果慕斯蛋糕！！」
「啊，请稍等。我去看看琉的状况」
虽然很对不起目光炯炯的基世先生，但还是决定请他稍等一下，然后去二楼。在那里，琉用毛巾毯包裹著，嘎嘎地颤抖著。
「对不起，琉。很害怕吧，已经没事了」
「…….罗尼亚」
琉跳进了我的胸膛。好乖好乖。
「对不起没能最先立刻赶来。」
一边道歉，一边用双臂包住琉的身体一边道歉。
「我要下去，要一起去吗？昨天来的兽人佣兵团和金之王吉克哈特也在……」
「和罗尼亚在一起……」
这样抚摸著头。然后一起回了一楼的店。
「吉克哈特王，我来介绍一下。他是菲罗族的琉」
「这还真令人惊讶呀。我是吉克哈特，请多关照」
知道琉是菲罗族的他睁开眼，吉克哈特国王伸出了手想要握手。但是，琉并没有伸向那只手。
「…….」
「嗯。应该是遭遇了痛苦吧。没事的，我不是带来危害的存在。我们都是青色的，要好好相处吧？」
察觉到了琉害怕的理由，吉克哈特王用温暖的眼神告诉了他。
于是，琉松开了握著我裙子的手的力量。警戒有点松懈了。
不愧是性格豪爽，被选为一国之王的人。
「那里的青色兽人也一样，让我们好好相处吧！」
齐克哈特王也向同样暴露了警戒心的基世先生打招呼。
「哦，哦……」
基世先生似乎无法掩饰自己的困惑，眼睛东张西望地游离著。席杰先生没有理会那样的基世先生，说出了自己的订单。
「老样子。还有芒果慕斯蛋糕」
「我也是。」
继懒洋洋地说席杰先生之后，基世先生也同样点了菜。
「好的，知道了。」
「哦，芒果慕斯蛋糕真是绝品啊。」
「真的吗，我很期待。」
琉星先生依旧和吉克哈特王以平易近人的态度交谈。这样的琉星先生的订单也是一样的。塞纳先生也点了慕斯蛋糕。
「大小姐做的菜什么都是绝品。」
「我也是第一次吃。罗尼亚真是才貌双全啊」
「确实是这样。」
听到这样的对话，我感到惶恐万分，把牛排烤好。
琉还是一如既往地缠著我。
然后我把牛排烤好了，给塞纳先生端出三明治，最后把蛋糕端出来时，不由得叫了起来。
「哇。……基世先生，大家……蛋糕……」
被卷入枪战的蛋糕，一看就变成了惨不忍睹的样子。我拿出乱七八糟的蛋糕给大家看。
「诶。蛋糕变不回来了吗？」
「因为魔法就施加在建筑物本身上，所以蛋糕怎么也……」
「又不是放了子弹。好啦，就这样直接吃吧」
「诶？这怎么可以。这个不能拿出来见人的。」
见事不好。基世先生一眨眼就从我手里抢了蛋糕。
「基世先生」
「好吃！！」
用手指捞起吃了的基世先生，也把那个给了席杰先生。
在我想夺回之前，席杰先生也用手指捞起尝了一下。
「……很好吃。没问题」
「啊啊……」
想夺回的手，被席杰先生毛茸茸的黑手轻轻地挡下。
「可以啦，味道没有变。吃吧「
「怎么会……」
「全部拿出来。我想你吃」
连塞纳先生也说要吃搞砸了的蛋糕。
「我知道了。但是芒果慕斯蛋糕的费用就不用了」
「….我知道了」
塞纳先生稍微空出点时间点了点头。
于是，琉星先生和基世先生笑了。看到那个样子的我情不自禁地提高了声音。
「啊。又想用给小费来付钱吧，塞纳先生」
「给多少小费是我们的自由吧。」
「塞纳先生……」
塞纳先生好像是这个意思，若无其事地咬著三明治。
琉星先生和基世先生咯咯地笑了。
「感情很好真好啊！嘎哈哈！「
吉克哈特王也笑了，店里响起了大家的笑声。
「话说回来，罗尼亚。来我国玩吧？」
但是，吉克哈特王的发言改变了气氛。
以平时的语调笑著的琉星先生他们突然停止了谈话。在一种紧张的气氛中，我环视了兽人佣兵团的脸。
「要疗愈伤心的话，我国最好，务必要来我国。」
「疗愈伤心？我觉得没必要……不去也可以的，大小姐。」
明显地用不高兴的声音，琉星先生说要拒绝。
「我想邀请罗尼亚一次。一定要来玩儿。啊啊，兽人雇佣兵团的各位也来怎样？」
「哈？」
琉星先生发出愕然的声音，把正要送到嘴里的牛排掉到盘子里。
「对了，就雇佣做保镖怎么样？就这么定吧！」
「诶？那是……」
我想说那是不可能的。
兽人佣兵团们，始终是多姆斯卡萨的街道的佣兵。
他们想要保护的对象是多姆斯卡萨的街道。
「罗尼亚也拜托了。因为要听你的请求，所以也要听我的请求。来吧」
「啊……是的。吉克哈特王的邀请，我荣幸接受」
如果能把我的住处保密的话，我就不得不答应请求了。
而且如果使用吉克哈特王的交通工具的话，到阿拉丁国只要半天左右就可以到达，回来的时候使用移动魔法的话，今天半夜就能回来了吧。今天也没什么重要的事，没问题。
「琉也去吗？」
我问了紧紧抱住我的琉，他微微点头。
「大小姐。」
琉星先生发出了挽留的声音。
「护卫的工作，我们接受。」
「咦？」
对于席杰先生的话，琉星先生吃惊地开口了。
吃惊的不只是琉星先生。无论是塞纳先生还是基世先生，大家都站起来睁大眼睛。
「老大，这又是吹哪的风？」
「昨天的家伙还在吧。」
席杰先生好像是打算让昨天来的佣兵团留守在家里。
「啊……是的。我明白了。」
塞纳先生只听了那个，就离开了座位走出了店门。
「诶？交给那种家伙吗？」
像这样，基世先生发出了很大的声音。
琉星先生和基世先生都反对。但是，席杰先生再也不开口了。
看到那个样子的基世先生他们沉默著。似乎已经决定听从席杰先生。
「……所以我们也去。」
琉星先生对吉克哈尔特国王这样说道。
「是吗？真令人安心，罗尼亚也这么想吧。」
「……是的，陛下。」
我在内心苦笑。但是，我注意到了一件事。
「啊……这么说来，吉克哈特王。确实乘坐的是……毛茸茸」
「哦。十分毛茸茸哦。」
「毛茸茸……」
以前听说过的毛茸茸的交通工具。我一定要看看。
「毛茸茸哦」
吉克哈特国王奇怪地又这样再说一次。
3-17空中飞行毛茸茸
3.空中飞行毛茸茸
之后不久，塞纳先生带著昨天到访店里的金发美青年们来了。在那后面还有塞琳娜样子的塞斯。
「终于想让工作了——」
「听好了。不要允许任何人侵入。胆敢把把可疑的家伙哪怕一个人放进街上。我就把那个脑袋割个千疮百孔」
金发美青年刚想口出狂言，席杰先生就冷淡地说了。
可怕的发言。纯黑的狮子表情不变地说，那可是魄力十足的。
从正面对了那句话的他们，比我更害怕吧。咕噜一声，颤抖著喉咙点了点头。
「一天左右，对吧？」
「你就睁大眼睛吧。」
基世先生和琉星先生都用严厉的语气说。好像谈完了。
然后我开始关店了。像往常一样，莲华的妖精罗特们帮忙打扫。
「呼哇」
从魔法阵中出来的罗德他们，一看到第一次见面的吉克哈特王们，就好像蜘蛛的幼仔一样四处逃窜。
「嘎哈哈哈！是妖精罗特吗，我也是妖精！我是金的吉克哈特王！」
吉克哈特王追赶著罗托他们挨个打招呼，但是因为他身材高大，罗托他们更加害怕躲藏起来。
「洛特也很怕生……」
「什么啊。明明想搞好关系」
想要委婉地阻止时，杰米小姐开口了。
「先出去吧，陛下。」
在杰米小姐的催促下，吉克哈特王决定先离开店，在街外为出发做准备。
杰米小姐和希巴先生带著被外面绑著的刺客们，和吉克哈特王一起离开。
「那个人是金之国的国王……？」
看著吉克哈特王走出的门，塞斯抓住我的手臂问道。
「是的。是国王」
「……」
虽然笑著回答，但是塞斯紧紧地握住我的手臂，露出了不高兴的表情。
塞纳先生抓起塞斯的脖子，和席杰先生他们一起离开了店。
然后我啪啪地拍著手，吸引了罗特他们的注意。
「拜托请打扫一下。」
「啊咿！」
会心一笑，罗特他们站出来敬礼。
扫除结束后，像往常一样翻筋斗，依次跳进白色魔法阵中，回去了。
然后去二楼，换上出门用的礼服。
从壁橱里取出的是以蓝色为基调的裙子，下摆和袖子上是白色的褶边。淡蓝色的白银头发编成三股松散的辫子扎起来，放在背上。
本来应该穿得更整齐一点，但如果让对方再等下去就太失礼了。
在口袋里放入从格雷先生那里得到的紫水晶。只要一想到这个石头，就可以把格雷大人叫到我身边。为了万一发生严重的事态，我决定带走。这样就准备好出门了。
「让您久等了。」
一出去，塞斯就最先注意到并贴过来。
「哇，一件出门用的礼服？好漂亮！」
「谢谢，塞斯。」
「嘿……大小姐，很漂亮嘛。」
琉星先生也笑著称赞我。琉星先生伸手摸了摸我的头发，但是被塞斯敲了一下，两个人立刻开始吵架。
「该走了。国王还在等我们呢」
塞纳先生很干脆地制止了那场争吵，急匆匆地赶了过去。
把多姆斯卡萨的街道交给金发的美青年们，我们走向了街道的尽头。
「哇，这是我第一次去他国。」
就这样，只有赛斯很兴奋。
在街道尽头等待的是巨大的拖把般的生物。正如所说的那样，毛茸茸哒。
像我店那么大的身体，像拖把一样长而粗的头发垂下来很多。脸像狗一样，尾巴毛茸茸的。
https://lh4.googleusercontent.com/5N-zJWbyDgFXN-BkHEAbsInT06lF9Bp9N0g-19gPwvgH4T1vxUfQ_BNn28k13cUesYSP2zXOZM4XiCEboKqXf7QfoPIVcgLwCax0ALBgg7QOj0ZAsluWCpYWk-eKPGvH0DBPgqP8
我眼睛闪闪发光地盯著看，那个像拖把一样的生物突然叫了起来。
「汪呜。」
据说名字叫佩罗。真像狗。
颜色是淡茶色，其背后有一个很大的篮子。那个笼子里也装满了毛茸茸。那也像是佩罗的毛。
「随意点坐吧。」
首先进入笼子里，吉克哈特王突然坐下。
被催促坐在旁边，想我坐在那里。但是琉星先生先嗖的一声从我旁边穿过，坐在了吉克哈特王的旁边。然后，啪嗒啪嗒地用尾巴拍了一下旁边。
我突然笑了起来，坐在了琉星先生的旁边。
通过裙子便可知的毛茸茸。好毛茸茸啊。
我们对面坐著基世先生、塞纳先生、塞斯、小姐小学生。吉克哈特王的侍从二人，为了保护他的背，坐在了他的后面。
看到琉紧紧地靠在我身上坐下，吉克哈特王提高了声音。
「佩罗，前进吧！」
「汪呜！」
发生了剧烈摇晃，佩罗向著天空前进。从那以后没有特别大的摇晃，只感觉到了一点点的晃动。
总觉得好像在坐电车。
虽然佩罗好像在跑，但是从远处看，看起来更像是地毯在空中飞，所以才叫「飞天绒毯」。在荒地上飞行的魔毯。很棒。
想起前世读过的阿拉伯人的故事，连模糊记忆的歌都哼唱起来了。
「小姐，看起来很开心啊。」
「是的。」
「这样啊」
坐在旁边的琉星先生微笑著。
他好像也很开心。白色又粗又长的尾巴在左右摇摆著。这是心情好的证明。
「嘎哈哈！」
吉克哈特王的笑声在笼中回响。
「什么呀，突然笑起来。」
「不，我从琉星先生那里闻到了幸福的味道。」
「味道？」
琉星先生不可思议地确认了自己的味道。
「据说妖精金能闻到幸福的味道。」
我这样告诉他，吉克哈特王抚摸著琉星先生的头。
「以及给予接触过的人幸福感」
「……嗯。怎么说呢，真好啊。心情很好」
这就是金的能力。所以被称为给予幸福的妖精。
琉星先生被抚摸著，好像很舒服似的闭上了双眼。
但是，琉星先生立刻像是吓了一跳似的睁开了眼睛，凝视著吉克哈特王。
然后不知为何站了起来，移动到了我们对面的塞纳先生旁边。
虽然我不知道那个行动的意义，但是吉克哈特王并没有生气，只是笑著。
「我也可以试一下吗？」
就像和琉星先生替换一样，塞纳先生来到了吉克哈特王的旁边。真是没什么好客气的。但是只有塞斯似乎是慎重地看著他的样子，紧紧地坐在他身边。
「好啊。」
吉克哈特王和塞纳先生握手。
「……啊。原来如此啊」
塞纳先生似乎理解了什么，点点头坐在吉克哈特王和我之间。
于是，赛斯也移到了附近，琉吓了一跳，坐在我的膝盖上，紧紧地抱住了我。
塞斯一边歪著头，一边坐在琉在的地方靠近了我。
「还没有介绍呢，塞斯。这是琉。琉，他是塞斯」
「请多关照，小琉
「……」
在微笑著打招呼的赛斯中，琉也发挥了认生的一面。
但是很快就会习惯的吧。我一边这样想著一边抚摸著琉的头。于是，左肩感到沉重。是塞纳先生先。
「让我小睡一会儿吧。当然是交替的」
「我也睡个午觉吧」
这样说的话，塞斯也靠在我的肩上。
细节先生也闭上眼睛，醒著的只有基世先生和琉星先生。
塞纳先生和塞斯毛茸茸的耳朵碰到脸颊，感到温暖。
试著用手摩挲塞纳先生的头。于是耳朵砰的一声跳了起来。
接著，试著用脸颊蹭了一下塞斯的头，毛茸茸的赛斯就会回应蹭蹭。
毛茸茸的天国。琉，是毛茸茸的天国哟！
为了传达这样的想法，我试著戳了一下琉的脸颊，但是可能是没有兴趣吧，头左右摆动。十分舒服的毛茸茸......
琉好像还不习惯兽人佣兵团。
没办法，只好用双臂包裹著般地抱紧了他。这样的话，琉也会紧紧地抱住我。
「话说回来。移动魔法，不用吗？大小姐可以使用，王大人们却不用呢？」
琉星先生，用平时的语气询问。
「你在说什么呢，琉星。这样悠闲地度过，不也是旅行的乐趣吗！」
吉克哈特国王豪爽地笑著说。我赞同并点头。
在电车——基础设施上摇晃著悠闲地坐著也是很好的。
「很好呢，悠闲地等待著。」
「很不错呢。悠闲」
夹著塞纳先生，和吉克哈特王微笑著相见。
「顺便说一下，移动魔法的话可以使用。」
杰米小姐为了名誉，回答了琉星先生塞的问题。
「这么说来，佣兵团的各位和罗尼亚大人是怎么相遇的呢？」
杰米小姐说了那样的话题。
「啊，那是……兽人佣兵团的各位来我店是契机。对吧，琉星先生」
「啊—嗯。」
「那之后已经过了三个月了呢。」
琉星先生在对我的话点头示意之后，他嘟嘟囔囔地开口了。
「……啊。已经三个月了吗？」
「交往才三个月，还是挺亲密的。」
杰米小姐惊讶地说。
已经过了三个月啊。才过了三个月。
时间的感觉因人而异。
「真是丰满的三个月啊。每天都和小姐见面」
琉星先生答应了。
确实，除了休息日以外几乎每天都来。偶尔休息日也会来。
「恩，能交到好朋友比什么都好！我非常担心罗尼亚现在是否过著不幸的日子。」
「为什么你会担心呢？」
琉星先生指著吉克哈特王说什么「你」，我吓了一跳。声音里也带有刺。
「那是因为我一直期待著罗尼亚的婚礼呢。」
「结，结婚！？」
琉星先生大声叫了起来。靠在肩上的塞纳先生和塞斯的大耳朵忽闪一下，撞到了我的脸颊。我急得坐立不安。
「啊，那个，这件事就此打住吧。请停止，拜托了」
殷切地那么拜托。但是琉星先生好像很在意。
「等一下。我想听」
「啊，抱歉，没注意到会触及你的心事，真的对不起！就当作刚才没有发言吧」
「喂，我想听！」
「不行，琉星！罗尼亚很可怜的！」
「咕……只有一点点」
「不可以！」
吉克哈尔特国王顽固地摇了摇头。
琉星先生探出了脖颈，耷拉著脑袋。在那之后，他马上将视线投向了我。
请忘记。
我露出苦笑，请双手合十。
于是，琉星先生又垂下了头。
「吉克哈特王，你还好吗？」
为了改变话题，我和吉克哈特王说话。
「恩？嗯—没有啊。现在还不及歼灭贩卖奴隶的组织，要说好事的话，那就是和罗尼再会了吧！」
「真是光荣。我也是能像这样见面真是太好了」
歼灭贩卖奴隶的组织，吗。
听到奴隶的话，琉紧紧地抱住了我的手臂。为了让他安心，轻轻抚摸著他的头。
看到这样的琉，吉克哈特王哈哈大笑。
「在我们国家里，会好好招待你们的。」
金之国。到达的时间大概是傍晚左右吧。
一定会是幸福的夜晚吧。琉和兽人佣兵团的各位，能享受就好了。我对吉克哈特王还以笑容。
摇摇晃晃，然后将身体交给悄悄靠近的睡意。我轻轻闭上了双眼。
虹音：中秋节快乐
3-18 期待 （琉星视角） 
4.期待 （琉星视角）
我很沮丧。
大小姐的肩膀旁靠著塞纳和赛斯，非常羡慕。
我也想被摸大小姐，想和她玩。
但正当接近大小姐的时候，却被精灵之王大人发现了幸福。
看到快乐的大小姐就会感到幸福，所以我很担心嗅出我的幸福的王大人会不会说走嘴。
在妖精金面前，不能随便去大小姐身边。这次旅行令人沮丧。
哎呀，这也是正儿八经的工作。
啊—好火大！
好想塞纳和赛斯那样，靠著大小姐睡觉啊！
看著大小姐的睡脸，尾巴自然地摇动。
天空蓝中闪耀的白银头发、白银的睫毛、樱色的嘴唇、洁白的皮肤。
连睡脸都很漂亮。托著腮，望著那张睡脸。突然注意到，精灵之王大人和她的侍女正在微笑著看著我。
即使不靠近，也能闻到我幸福的味道吗。
我害羞地低下了头，毫无意义地摆弄了头发。
喜欢大小姐的事，也会被妖精金发现的吧。
但不顺心的事不止这些。
大小姐的婚礼是什么。
没听说啊。大小姐就要结婚了吗。
塞纳也露出了吃惊的样子。虽然没有激动，但总是那种感觉，所以不知道是不是吓了一跳。
感觉和大小姐的距离缩小了很多，但是还有秘密吗。我不喜欢。施耐德那家伙是结婚对象吗。
明明就要结婚了，居然把大小姐甩了。
好过分的家伙。绝对不能原谅。
嘛，我们能遇到大小姐，也是多亏了那家伙。但是，果然伤害了大小姐的家伙是不能原谅的。
「......」
忍著几乎要发出呻吟声的时候，注意到了琉。接近迷迷糊糊的那个家伙，摘下白色的长袍。
「喂，琉」
「……」
一看到我，琉就露出了害怕的表情。
虽然胆小鬼的蓝色头发遮住了眼睛，但是很明显是害怕。又不是想吃掉他。
「别害怕。我想问有关罗尼亚的事」
为了不惊醒罗尼亚，悄悄地说。
似乎是有听进去一点，琉一直盯著这边看。
「我想把它作为礼物送给罗尼亚，蓝宝石项链。请借给我你的力量」
莞尔一笑。
听说了琉是产出蓝宝石的种族后，我一直在思考。把用琉的蓝宝石做的项链送给大小姐。
一想到大小姐高兴的样子，不禁笑了。
于是，琉睁大眼睛，探出身子接近了我。
「……然后就想说服罗尼亚了。」
一想到这家伙是第一次接近他，琉就抬起眼睛责备他。
「我不会把罗尼亚和蓝宝石交给你的。」
虽然隐藏著声音，但琉却果断地说了出来。
「什」
和预想的语调不同。我还以为他有点孩子气，其实他很成熟。
琉突然转过脸，把脸埋在了罗尼亚的胸口里。
令人羡慕的一瞬间，罗尼亚就起床了。
「嗯……？」
大大的蓝色眼睛，映照著我。
「怎么了？……？」
她一边用睡眼惺忪的声音说，一边看著我。啊，好可爱......
「没，没什么……」
我整齐地向后退。大小姐，太可爱了。
「…….？」
用困倦的眼睛盯著我，然后又闭上了眼睑。
还在把脸埋在大小姐的胸里的琉，回头看了一下，伸出了舌头。
「……呸~」
我只是想送一份礼物给大小姐，这家伙怎么回事？很生气，很羡慕你睡在大小姐的怀里，真是太羡慕了......
「不要打扰哦，琉星。」
基世拉著我的上衣。
是不要打扰塞纳他们的假寐吗。
回头看他，他把目光投向了笼子外面，认真地工作著。
即使没有特别的警惕，也不会有笨蛋会袭击佩罗这种巨大生物吧。
破坏了大小姐的店的那些家伙，因为绑在笼子外面所以没关系。
「哈啊 ~ 」
我和他并肩打哈欠。
因为佩罗适度的晃动，像在摇篮里一样想睡觉。
正如大小姐们说的那样，这样悠闲也很好。感觉睡得很舒服。
「喂，别睡了。」
被基世叮嘱了。我知道啦。
「琉星先生」
被叫到名字看那边，金的女人坐在了我旁边。确实名字是杰米小姐吗。基世战战兢兢地站著。
「你想听听罗尼亚小姐结婚的事吗？」
「！我想听！」
「但是这是秘密啊。」
杰米小姐一样用手捂著嘴优雅地笑。
「……你怎么回事啊。」
被耍了。结果还是没有告诉我。
「琉星先生。你觉得这个民族服装怎么样？」
杰米小姐指著自己穿的衣服问。
「嗯，这不是很好吗？。虽然很暴露，但是感觉很好看」
妖精金的民族服装。没有无袖布覆盖肚子，胸围和脖子都有装潢。
在奥夫利鲁姆王国虽然不穿这样暴露的衣服，但是金的民族服装不会让人感到讨厌。
「这位也一样吗？」
杰米小姐微微一笑。我觉得有什么阴谋。
「什么啊，你在搞什么阴谋啊。告诉我啊」
「呵呵。想要告诉我吗
「啊啊」
坦率地点了点头，杰米小姐似乎很想告诉我。把嘴靠近我头上的耳朵轻轻地低声私语。
「罗尼亚大人穿上这个，会让你高兴吗？」
「什！」
一瞬间想像到了那种情景，耳朵一下子跳了起来。
大小姐会穿那件金的民族服装吗？
我想看看那个。我忍不住点了点头。
「呵呵，那么敬请期待。」
仅仅因为这样，我就很期待去精灵之国。
3-19 宴会 （第5章 金之国）
第5章 金之国
1.宴会
青色妖精金之国。
在被两个大国保护的小王国里，白色的墙壁和白色屋顶的建筑物并排著，给人一种朴素的印象。
但是位于市中心的阿拉伯人氛围的宫殿却闪耀著金色的光辉。我们通过了那个宫殿。
「不妙……超强的」
「对呀」
琉星先生和基世先生张著嘴仰望宫殿。
一进去，高高的天花板上垂著枝形吊灯，豪华的内部装潢照到了细节。
「真是一座很棒的宫殿啊。」
「啊哈哈哈，那是谢谢你。」
感动地说，吉克哈特王豪爽地笑了。
走在长长的走廊上，可以看到院子，那里开满了青色的玫瑰。蓝玫瑰。是阿拉丁国的国花。
从染上黄昏颜色的庭院里飘来芳香。
「好漂亮……」
「朝霞中的庭院也挺有别致的。一直呆到明天早上也可以哦」
「承您邀约，但吃了晚饭我就回去。兽人佣兵团也有工作……」
「对了对了。我会用大小姐的移动魔法回去的」
琉星先生很高兴地说。
这是为什么呢。尾巴轻飘飘地有节奏地摇动著。
「是吗……你可以逗留几天呢！」
吉克哈特王寂寞地凝视著。席杰先生拒绝。
「不行。」
「绝对吗？」
「绝对。」
吉克哈特王虽然垂头丧气地低著眉尾，但是纯黑的狮子却丝毫不为所动。
「哪怕罗尼亚也……」
「不行。」
虽然席杰先生代替我拒绝了，但是我也好好地回答了吉克哈特王。
「虽然机会难得，但是我也有工作……」
「这样啊，真遗憾。那么，今晚就不热闹了
那、那就适可而止……不如说是这样规模也可以——我不能这么说，我决定随波逐流。
「罗尼亚大人请到这里换衣服。」
「是的？」
被杰米小姐叫唤，我眨了眨眼。
「呃……难道……换衣服……」
看到身著像舞女一样服装的杰米小姐从上往下看，阿哈哈，露出了干涩的笑容。
但是杰米小姐露出温柔的笑容点了点头。
「………..」
不能说讨厌穿精灵的民族服装。
「……我明白了。」
我放弃了，跟在了杰米小姐后面。然后，琉也紧随其后。
被带到某个房间，在那里换衣服。
在杰米小姐的帮助下，松了腰衣穿上了民族服装。
「啊……那个……有没有不露出肚脐的设计？」
我一边问著摆弄著胸饰的杰米小姐，一边把露出肚子来。
被穿上的衣服露出的比较多，不仅是肚子，连胸口的沟都露出来。这样可不能出现在兽人佣兵团的面前。
「啊啊……你讨厌吗？明明很适合你。居然这么适合，罗尼亚大人的体型真是太棒了」
不，不是那样的.......
「……嘛，对人类女性有抵触情绪吧。我想会被这么说，所以也准备了稍微不那么暴露一点的东西」
我希望你一开始就把那个拿出来。
莞尔一笑的杰米小姐手中拿著鲜艳的蓝色连衣裙。
好像是金的民族服装，无袖上衣露在膝盖以下，但是不露在胸前也可以，所以一直都很好。
如果将薄薄的蕾丝质地裹在一起，就会加上镶嵌著宝石的项链、胸饰和首饰。
虽然觉得不用做到这种地步也没关系，但是因为要和吉克哈特王做对象，所以可能是理所当然的吧。
长发被梳过一遍后，用梳子梳过之后再编成三股。最后戴上了蓝玫瑰的发饰和耳环。
「好，已经完成了。」
「谢谢你，杰米小姐。」
「兽人佣兵团们也高兴吧。」
「诶？为什么呢？」
「呵呵」
问了也杰米小姐只是笑，没有回答。
「罗尼亚，好漂亮。」
琉这样说著，无表情的脸上露出了笑颜。好像已经习惯了杰米小姐，比刚才稍微缓解了紧张感。
「琉不换衣服吗？」
「我就算了。」
虽然提议了，但还是被拒绝了。如果能和我一起穿的话我会很开心的......
我下定决心，从穿来的礼服的口袋里拿出紫水晶石，走向宴会的席位。
吉斯米先生带我去的是王的大厅。
在没有墙壁的开放空间里，可以俯视开著蓝玫瑰的院子。从对面也可以看到街道。
吉克哈特王坐在放在房间深处的黄金宝座上。宝座是像座椅子一样的形状，在那之前铺著很大的地毯。
上面放著很多松软的坐垫，妖精金们正在做夏天的准备。
在吉克哈特王的旁边也有席杰先生他们。
「大小姐……！」
把手伸进裤子口袋站著的琉星先生，注意到了我，睁开了浅蓝色的眼睛。
听到琉星先生的声音，其他的大家也突然转向了我。
「怎么样呢……我的民族服装……」
果然有点害羞。
能看见平时隐藏著的脚，手臂也被暴露出来，无法冷静下来。
怎么样。不觉得难看吗。我很担心。
「超……超美！大小姐！」
最先告诉我这句话的是琉星先生。
「呀！很美哟！罗尼亚！」
接下来反应的是塞斯。他围绕著我转来转去，从各种各样的角度来看我。
总觉得被人用羡慕的眼神看著，我开口了。
「赛斯也穿上民族服装怎么样？」
「可以吗！？」
看到赛斯的眼睛闪闪发光，杰米小姐回答。
「也有正适合塞斯先生的。」
塞斯很高兴地跟著杰米小姐。
尾巴剧烈地摇晃著。
「我没想到你穿著金的民族服装……很适合你。」
「谢谢，塞纳先生。琉星先生也是」
向赞扬我的塞纳先生和琉星先生微笑。
那个时候，突然感受到了热切的视线，目光转向了那边。视线的主人是席杰先生。
沉默著，一直盯著我看。仔细斟酌的目光让我感到羞耻。
「席杰先生……被这么看的话，真是不好意思……」
「…….」
「席，席杰先生」
即使传达了，席杰先生也一直盯著我。
果然笑得要抽搐了。
「别这样，席杰。」
虽然塞纳先生这么说，但是席杰先生的视线并没有离开我。
像是从那样的视线中逃出来一样，目光游移到了基世先生身上。他抱著胳膊，眺望著席杰先生和塞纳先生的对话。
怎么了，基世先生。
这样想著看著，也许是注意到了我的视线，基世先生突然转向了我。
「啊，很适合你。罗尼亚」
「谢谢，基世先生。」
目光相对的时候，他会微笑著对我说谢谢和笑容。
那个时候，听到啪嗒啪嗒地跑过来的声音，看了看那里的话，肚脐出来的类型的民族服装包住了身体的人的身姿的赛斯回来了。
「快看快看！」
赛斯一直往这边跑，向我扑来。
「塞斯。好快啊」
「因为没有像罗尼亚那样到处带装饰。但是很可爱吧」
赛斯一边说一边转。
「是的，非常可爱，很适合。」
「嘿嘿」
确实很可爱。而且，坦然露出纤细的腰和清爽的肚子我很羡慕。
每当舞女们跳舞的时候，金色的装潢就会发出耀眼的光芒。
被她们翩翩舞动的精致动作所吸引。
「这肉真好吃！！」
基世先生被那样的舞蹈所吸引也是一瞬间的事情。他拿著烤得滚圆的肉块喊了起来。
「上次请客也不错，店长也给我做这样的吧。」
「好的。我先问问食谱」
不由得莞尔一笑。
之后再问问杰米小姐食谱吧。
我一边吃著美食，一边观察了兽人佣兵团。基世先生不用说，他也热衷于款待。
塞斯不动吃饭，目光炯炯地享受著舞蹈。
塞纳先生一边关注著舞蹈，一边一点一点地把饭菜送到了嘴里。席杰先生一边默默地吃著，一边看著舞蹈。
琉星先生探出身子热衷于跳舞。
坐在我膝盖上的琉也沉迷于跳舞。
最后看了一下玉座的吉克哈特王，他托著腮望著我们。好像很享受这边的反应。对那些样子很满意。
和吉克哈特王对视微笑的时候，魔法阵浮起在大厅，发出白色的光芒。
从中出现的是披著像鹿角一样白枝冠的精灵——奥利菲多特。
「好久不见了。金之王吉克哈特哟」
「哦哦！！精灵奥利菲多特！！」
吉克哈特王从宝座上站起来欢迎著会心一笑的奥利菲多特。
「好久不见了，今天晚上为什么来了？」
「听说你邀请我的朋友罗尼亚来参加宴会。我也来打扰了」
瞥了我一眼，奥利菲多特走近吉克哈特王。
「这样啊，是吗？如果知道精灵奥利菲多特会来的话，我就再等一会宴会开始了！请原谅我吧！嘎哈哈！！」
面对奥利菲多德，吉克哈特王也用坦率的语调说话。
「没关系。因为我也没有事先说什么。带来了一点小礼物。吉克哈特、席杰、罗尼亚哟」
我也把视线投向了席杰先生和我，奥利菲多德举起了葫芦。这是奥利菲多特森林特制的酒吧。
「谢谢你了，我马上就喝吧！杰米—！」
「好的，我知道了。陛下」
站在一旁的杰米小姐打了个招呼，从奥利菲多特那里接过了葫芦。
然后把倒入后的酒皿递给了席杰和我。
脑海中浮现出蜂蜜般甜美的香味，那是和席杰先生一起度过的一夜。
结果，中途记忆模糊，宴会的最后记不住了。
斜著眼睛看了看席杰先生，他也看著我，两眼对视了。
「！」
纯黑的狮子看起来像是在露出无敌地笑著。
我突然移开视线，把目光投向了料理。
「咦，罗尼亚。你已经醉了吗，脸有点红了」
被塞斯指出后，慌张地敷衍过去。
「请，请稍等。」
「我酒量很差，不过我也没那么强。」
我什么也没回答，喝了一口浓厚的酒。粘稠的热度通过喉咙。
奥利菲多特站在宝座旁边，和吉克哈特王说了些什么悄悄话。
在说什么呢。
虽然很在意，但是我还是老老实实地坐著眺望舞蹈。
「大，小，姐！」
「哇」
刚想有什么从后面忽然扑上来，是纯白猎豹的琉星先生。看到这个样子，赛斯皱眉。
「琉星丝。已经醉了吗？」
「我没有喝醉。」
一边向塞斯还嘴，一边勒紧我。
虽然说没有喝醉，但如果是平时的话就不会这样了。不，也很难说。
如果有机会的话，我想我会被紧紧抱住的。
「快乐吗？」
「是的。琉星先生也很享受吗」
「如果大小姐很开心的话，我也很开心。」
从毛茸茸的脸上，被轻轻地亲了一下。
虽然毛茸茸很漂亮，但是一想到从背后被抱紧著的异性亲著脸，脸就热起来了。
「大小姐。清醒了吗？抱紧我也不要紧哦」
耳边轻声细语，仿佛直接呼吸一般，前几天的记忆浮现在眼前。
琉星先生说可以随便坐，我就把他推倒，尽情地坐著。
虽然被笑是兽人族友好的证明，但是想起了我尽情的嬉戏，事到如今还是觉得很羞耻。
「大小姐，好可爱啊！」
看著我红晕聚集的脸颊，琉星先生很开心地说。
「~！！」
今天的琉星先生坏心眼。
「罗尼亚」
又在耳边低声私语。
总觉得声音和平时不一样，回头看脸色。
这时，我看到小两只手正往琉星先生的脸上一扑。这是琉干的好事。
「可，恶，你这小鬼！干什么！」
柳琉星先生捂著脸离开了我。取而代之的是，琉缠著我。
然后，琉看了一下琉星先生，嗤之以鼻。
「哼！」
啊呀，我可以想是琉和琉星先生的关系变好了吧？
到现在为止都没打算接近，但是琉竟然自己去摸琉星先生，真是吓了一跳。
「那么，罗尼亚啊，请让我看看剑舞吧！」
突然，吉克哈尔特国王向我提出了建议。
「我吗？」
剑舞。大约一年前，我在国家的活动上表演过。
让奥尔维亚斯大人直接指导剑术是为了练习。
「那真是令人感动的事，好想再看一遍。」
「是剑舞吗。我也想看看啊」
吉克哈特王的话里，奥利菲多德也乘坐了进来。
「虽然很光荣，那是很久以前的事了……我并没有忘记舞蹈，但我不能像那时那样完美地跳舞吧。」
我保持笑容婉言拒绝。
那时的舞是反复练习后表演的。现在暂时没有剑。不可能像吉克哈特王感动时那样跳舞。
「不以完美为目标也没关系，这是宴会的余兴。你跳得开心点吧」
吉克哈特国王这样说。
虽然被说很开心，但也会因此而紧张......
这样想著，杰米小姐斜著站在了后面。
她用双手拿著的是细刃剑。
准备好快。
我离开了琉，没办法只好接下了剑。
与此同时，吉克哈特王打出讯号让舞女们退下。
我就站在刚才舞女们还在跳舞的地方，向兽人佣兵团们看了看。
「齁 ~ 。罗尼亚店长拿著剑」
在大家的注目声中，基世先生很佩服地说。
拼命保持因紧张而激动的心脏，劝说他集中精神享受舞蹈。
轻轻挥下久违的剑，将它的重心好好地举到头上。
好的。借来的民族服装很容易活动，没关系。
「那我就开始了。」
我向吉克哈特王鞠了一个躬后，就开始跳舞了。
挥剑斩空。
配合著这个动作，服装的装饰品「哐啷」地响了。
突然伸出右臂，又挥舞剑。
像是在和谁交手似的，弯下身子，飞起来翻筋斗，然后又挥舞著剑。
每动一次，身上的宝石就会反射出灯光，发出闪闪发光的光芒。在寂静的大厅里，剑划过天空的声音响起了。
一心一意地持续跳舞，最后举起剑轻轻地停了下来。
刹那间的寂静之后，响起了掌声。我听到了有人表扬我的话。
比起以前跳舞的时候更有成就感，心情非常愉快。
我害羞地笑了出来，然后向大家行礼。
3-20 战斗的姿态 
2.战斗的姿态
舞结束休息了一会儿，基世先生拿著剑来到了我身边。
不知为何，眼睛闪闪发光的他，正要开口的时候。
「吉克哈特王，报告，囚犯越狱了！」
一位负伤的男性金奔到王的大厅，这样报告道。兽人佣兵团们瞬间站了起来。宴会中止了。
我想马上跑到受伤的他身上，施展治愈的魔法，但是在那之前被基世先生抓住了手臂阻止了。
像是囚犯的人们陆续进入了王的大厅。其中也有白天把我的店弄得乱七八糟的人。他们应该被关在监狱里，为什么会在这里。
在思考的时候，吉克哈特王的防守也被巩固了。
我先跑到琉身边，牵著她的手去了吉克哈特王和奥利菲多特。
「琉，琉就拜托你们了。」
「什么，罗尼亚也要战斗吗？交给席杰他们不就好了吗？」
完全没有危机感的奥利菲多特一边牵著琉的手一边说道。
「不，我也要战斗！」
这样回答后，回头一看，咆哮大怒。
纯黑的狮子席杰先生让四周的空气颤抖不已。在那里，兽人佣兵团和希巴先生已经开始了和囚犯们的战斗。
「吉克哈特王。逃跑的囚犯有多少人？」
「至少也有五十个。」
只有兽人佣兵团们作为对手数量太多。当然紧的士兵们也在战斗，但是我不能安耐不动。
用风的魔法越过守护著吉克哈特王的士兵们的头上，我也参加了战斗。
明明是刚刚逃走的囚犯，所以我以为都是手无缚鸡之人，但他们几乎都是武装起来的。就算是从士兵那里抢来的，也有点奇怪。
避开被挥下的剑，用柄殴打鸽尾穴*使对手倒下。（位于胃部附近）
就这样，在夺走一个人一个人的意识的过程中，我不知不觉跑出了房间。后面是蓝玫瑰的院子，前面有四个持刀砍杀的囚犯。
我毫不犹豫地决定从那里跳下去。这么高的话，用风的魔法就可以顺利地下来了。
边把剑指向敌人边后退，跳上栅栏。就这样倒向后面，一股浮游感袭上。
下一个瞬间，纯黑的狮子追著我飞了出来。然后接住我的身体，在院子里著地。
「别乱来。」
「非，非常感谢」
被席杰先生强壮的手臂抱住，脸颊好像要烧起来了。
「老实地看吧。」
「是的……」
突然纯黑的手放在头上，我不由得点了点头。
回过神来发现囚犯们已经侵入了蓝玫瑰的庭院，兽人佣兵团正在战斗。
他们都是拥有足以撕裂人类力量的有名的兽人族。但是，绝对被不会撕裂。
用爪甲击断剑，用拳头夺走对方的意识。
将囚犯们践踏，蓝玫瑰的花瓣飞舞。
席杰先生他们一个接一个地将囚犯们击倒在地。
他们是这样守护著多姆斯卡萨的街道的吧。
我只是对那副雄姿一见钟情。
敏捷、坚韧、勇敢的姿态。
「罗尼亚！身后！？」
席杰先生尖锐的声音飞了过来。
我反射性地回头看后面的同时举起剑。
在那里的是没有预想到的人。
「可惜！就差那么一点呢！」
说了这话后，冷笑的是恶魔贝尔泽塔。
今天的贝尔泽塔，是一个漆黑的长发，穿著黑色长袍的男子。
在被红色镶边的灰色瞳孔里，有著像黑色羊一样的两个角。
他周围充满了不详的魔力，让人觉得至今为止都没有注意到他的存在很奇怪。
引导囚犯越狱的是他。
我一时疏忽，咬住了嘴唇。
给人幸福的金之国，不符恶魔的喜好。
恶魔更喜欢容易被负面情绪冲动驱使的人。
而金性格温厚，不会被负面情绪所支配，所以对恶魔来说很难操纵。
恶魔不会来到金之国，宫殿里也没有恶魔驱除恶魔的结界。
「晚上好，我的天使」
贝尔泽塔笑著将嘴吊成月牙状。
「恶魔贝泽塔……」
我用严峻的表情瞪了他一眼。
「这种做法太肮脏了。」
「我是恶魔啊。做法哪有什么不干净的地方啊。而且现在没有多少时间了」
为什么贝泽塔很在意时间。到底在著急什么呢。
「现在野兽好像也腾不出手，让我们速战速决吧！」
听到贝泽塔的话，兽人佣兵团的各位突然转向这边。
「！」
「恶魔！」
和囚犯们做对手琉星先生他们大声喊著，贝泽塔「呸 ~ 」地吐了吐舌头。
「别吠了，野兽们！」
确实，兽人佣兵团们，要和囚犯做对手，现在很忙。
被贝泽塔操纵的敌人有很多。
「来吧，打扮得很漂亮的我的天使。今天一定要堕落到我身边哟」
「.……」
瞄定目标，贝泽塔朝我走来。
我突然从口袋里拿出紫水晶，指向贝泽塔。
「！」
就在这时，贝泽塔停下了脚步。
他瞬间察觉到这是什么，表情扭曲了。
我将魔力注入手中的紫水晶，向另一对紫水晶发出了讯号。这在某种意义上等同于召唤。
这个被磨成椭圆形的紫水晶，使用了双玉的魔法。
细细想来，成对的石头忽闪忽闪忽热，可以把主人带到我这里。
「等一下，玉！现在，不行！」
贝尔泽塔脸色苍白，发出制止的声音，但已经晚了。
在我的眼前，放出白光的魔法阵出现了。
从那里出现了一个扎著紫色长发的青年——魔导师格雷帝亚・紫水晶。
为了这个时候，他给我拿了一块紫水晶石。
因为贝泽塔是擅长破解封印的恶魔，所以就算被我封印也不到两周吧。
但是如果是格雷大人的话，就可以好好地封印起来。
而且出乎意料的是，从魔法阵中出现的并不是格雷大人一个人。
拥有像星星一样闪耀的长发和蓝瞳的精灵，奥尔维亚斯大人拔出了国宝之剑。格雷大人开始念封印的咒语。
在这期间，为了封印贝泽塔的行动，奥尔维亚斯大人缩短了与贝泽塔的距离，挥舞著剑。但是，那把剑劈开的只有黑烟。
「啧……又跑了吗？」
奥尔维亚大人一边收进剑鞘，一边用悔恨的表情嘟囔著。
「……」
在咏唱咒文的途中放弃的格雷大人也同样悔恨地扭曲著脸。
「……格雷大人，奥尔维亚大人。谢谢您们来。但是，为什么奥尔维亚斯大人也在一起呢？」
我深深地低下了头，悄悄地问。
「啊……那是—！」
格雷大人在回头看我的同时，又哽咽著。
「你怎么了？」
「太美了……」
这样洒落的是奥尔维亚大人。
他走近我的面前，握住我的右手，悄悄地吻在手背上。
「就像这朵蓝玫瑰的化身……非常美丽。能看到今宵的你，我很幸运」
这样说著微笑著的奥尔维亚斯大人的眼睛，孕育著热情。
他在称赞进的民族服装吧。
但是，有点过分夸奖了。我一边抑制著脸颊变热一边说「谢谢你，奥尔维亚大人」。
「为什么奥尔维亚大人也一起来了呢？」
奥尔维亚斯大人将目光转向格雷大人。再一次询问，格雷大人还僵住著。
「快离开！！混蛋！！」
在那里回响的是良心先生的怒吼声。与此同时，奥尔维亚大人迅速避开了挥下的爪甲。
看来囚犯们都被压制了，琉星先生的手好像空出来了。
我看见了进的士兵们将倒下的囚犯们逮捕并带走。
「为什么……你没有从兽人雇佣兵团那里听说吗。……我尝试著封印恶魔。原以为只要借助魔导师格雷帝亚的力量就能顺利进行……却被逃掉了。对不起，罗尼亚」
瞥了一眼还僵住著的格雷大人，奥尔维亚斯大人低头。我慌忙摇头。
「不，请不要道歉。感谢你们两位的大力支持。在您百忙之中，为了我……还尝试著封印恶魔」
格雷大人是国家里最强的魔导师。是被城市所需要的人。
奥尔维亚思大人也被任命为加拉西亚王国的护卫。
应该没有时间驱赶恶魔。
「道谢的话在恶魔封印成功的时候再跟我说吧。」
「请等一下，奥尔维亚斯大人生。如果你是为了我而追著贝泽塔的话，请不要再追了」
「为什么？」
「奥尔维亚斯大人和格雷大人都很忙吧。让你分出时间追贝泽塔实在抱歉」
「……」
奥尔维亚大人和格雷大人沉默地面面相觑。
一直僵住著的格雷大人终于开口了。
「但是，我不能放任盯著你的恶魔。」
「当贝泽塔再次出现时，我会用这块石头叫您。那个时候过来就足够了」
站在格雷大人的面前，双手放上紫水晶的石头给他看。
「……罗尼亚」
「那个时候，如果格雷大人有空就行了。」
我发讯号的时候，格雷大人如果是工作中的话会有点为难，他苦笑著。
于是，带著手套的格雷大人的双手重叠在了我的手上。
「无论什么时候都会赶到。绝对……」
「格雷大人……」
平时不怎么露出表情的格雷大人，总觉得用热情洋溢的眼神说。
「吓！」
琉星先生一边威吓著格雷大人一边抓住我的肩膀，离开了他们。毛茸茸的长尾巴缠在我的腰上。
「啊，对了。必须要向吉克哈特王道歉……因为我的原因造成了这样的事态」
「我也去打招呼吧。」
「我也必须打招呼。」
说著这样的奥尔维亚斯大人和格雷大人正要移动的时候，身体一下子被抬起来了。轻轻抱起我的是琉星先生。
「那我来抱著你过去吧。大小姐，抓住我！」
正当我在想力气很大时，琉星先生就飞快地跑了出去。
就这样跑上墙壁，到达楼上。好大的力量和速度。琉星先生不知为何低著头，「呸 ~ 」地吐著舌头。
「噢噢，平安无事吗！罗尼亚！琉星也是！」
「吉克哈特王。我必须向陛下道歉。这次指引囚犯逃跑的是瞄准我的恶魔贝泽塔。好像是因为我来这里，才把恶魔引进来的。非常抱歉」
我当场跪下低头。
「大小姐不必道歉，是恶魔擅自干的。」
琉星先生拉著我的胳膊想让我站起来。但是我一直在低头。
「恶魔来了！？格雷叫来了吗！？为什么宫殿里没张开结界！你这笨蛋」
听到恶魔来了的话，奥利菲多特责怪吉克哈特王。
「对不起。」
吉克哈尔特王罕见地垂下了头。
「是宫殿里没有设驱邪结界的吉克哈特不好。不是罗尼亚的错。快站起来」
「啊，不，说起来恶魔就是因为我——」
「罗尼亚没错。」
虽然想要劝诫被挽著胳膊盛气凌人的奥利菲多特，但却被打断了。
「是啊。是没有预防不测的事态发生的我不好。站起来，罗尼亚哟」
就连吉克哈特王也这么说了，我被琉星先生的手拉了起来。
「罗尼亚，对不起。」
吉克哈特国王向我道歉了，我不知所措。
「怎，怎么会，请不要这样。吉克哈特王」
看到这样的我，琉星先生笑著说：「真罕见啊！」。
「啊，我，我去治愈受伤的金们。」
「这边人手组够了。罗尼亚是客人。什么都不做也可以」
虽然提出了至少要补偿的请求，但还是被拒绝了。
正要说想让我做点什么的时候，格雷大人和奥尔维亚斯大人来了。
他们说了突然来访的理由，并道歉和打招呼。
琉跑过来，抱住了我的腰。
「又让你有了恐怖的回忆，对不起。琉」
「没什么大不了的，对吧！琉。」
看到我抚摸著琉的头，琉星先生也用毛茸茸的手抚摸著琉的蓝色的脑袋。但是就在这时，琉威吓道：「呼吓—！。
「哦，干嘛，想打架吗？」
琉星先生不介意，把琉的头发弄乱。
愤怒的琉踢了琉星先生的小腿。
「好痛呐！你这小鬼！」
「要你管，你这轻浮男！」
我为了不打扰两人之间的相处，悄悄地走到了房间外面，俯视著蓝玫瑰的庭院。
看见拱门和篱笆都坏了，我想至少把它修好，就从那里跳了下来。
这次虽然想用风的魔法著地，但是那只漆黑的狮子又一次突然出现，突然接住了我。
「啊，谢谢。」
席杰先生什么也不说，把我放下。
微微低下头后，我用木魔法操纵荆棘修理了拱门。一边吸入芳香的蔷薇香味，一边进入庭院中寻找损坏的地方进行修复。
阳光落下变暗了的蓝玫瑰的庭园，被四角的灯光隐约照射著，有一种神秘的气氛。
染上夜晚的阿拉丁国，充满著仿佛窒息般静谧的氛围。
从一端开始按顺序整理，正好在庭院的正中央发现了一个青狼模样的基世先生。
他靠在拱门上，呆呆地仰望著夜空。
「怎么了？」
我打了招呼，接近了基世先生。
「啊？没什么。」
侧目向这边看了一眼，基世先生又抬头仰望夜空发出了叹息。
「……还记得吗？之前说过，那个，什么……想找到命中注定的人的事」
「是的，我记得。」
基世先生想找到唯一的女性，得到它。他这样说。
「……我觉得如果有俗话说的红线就好了。」
「是命运的红线吗？」
「是呀是呀的。」
基世先生一边说著，一边把手伸向我的头发，把花瓣取下来。不知什么时候，好像沾上了蓝玫瑰的花瓣。
「这样的话，就能知道相爱的人了吧。我也想过命中注定的对象的人，在世界上仅此的一人。」
将视线转移到蓝玫瑰上说的基世先生濑。视线前方的花瓣，在夜风中飞舞。我用视线追著那个，按著随风飘动的三股辫的头发
「是啊……」
我也这么认为。如果世界是那样组成就好了。命中注定的人，只想和一个人谈恋爱。如果是那样的安排的话，我就不会爱上施耐德了。
如果世界是这样的安排的话，我就不会体会到和他分开的痛苦了。
「如果是没有失恋概念的世界就好了。」
施耐德的心渐渐离开。想起接受那个事实时所感受到的痛苦，我脸上浮现出苦闷的笑容。
「决定了被爱的对象，如果知道了就好了」
「……真的，是这样啊」
基世先生像发牢骚似地漏了出来，又抬头仰望夜空。
「我命中注定的人在哪里？」
「也许意外的很近吧？」
「她在很远的地方也没问题。我一定会找到的」
基世先生笑著说。那句台词很有基世先生的风格，我笑了出来。
「呵呵」
他一定会热情追求的。我也想看看那样的他。
「你们在说什么有趣的故事啊？」
出现的是吉克哈特王。
千濑先生露出了露骨的厌恶表情。
是不想被听到，还是发挥了认生的能力，匆匆离开了这个地方。
吉克哈特王并没有对他那样的态度感到不愉快，「嘎哈哈！」笑著说道。
「我觉得你的幸福不够。」
在他站著的地方吉克哈尔特王告诉了我。
「和施耐德在一起的时候，你散发著幸福的气息，但是他不在的时候，却有著不幸的味道。特别是在家人身边的时候。但是，我觉得结婚后会改变的。我一直以为你能得到幸福的家庭。那是无法实现的多么悲哀啊……我的心快要被撕裂了」
用认真的表情看著我，把大手掌放在头上。
用金的力量，幸福的心情在我的心中扩散开来。
我微笑著握住吉克哈特王的手，轻轻地从头上落下。
「我很幸福。和施耐德的每一天，都是一个幸福的梦……」
回想一下。这就是吉克哈特国王说的，飘散著幸福气息的时候。
那是一场泡沫般的梦。
我轻轻地放开了吉克哈特王的手。就像放开了施耐德，离开了他一样。
「现在也很幸福。」
我会微笑著面对他。
因为有了自己的店，悠闲地生活著。我遇到了真心信赖的朋友，想和他们在一起的朋友。有支持我的精灵和妖精，也有前辈。
有很多可靠的伙伴。
「我有很多的幸运。所以我没关系，吉克哈特王」
「恩。有幸福的香味。嘎哈哈！」
吉克哈特王像往常一样豪爽地笑著。
「哎呀哎呀，我会让你更幸福的，你要不要跟我结婚呢？」
「请别戏弄我……」
「嘎哈哈，被甩了，真遗憾！」
吉克哈特王一笑了之，我也把手放在嘴边咯吱地笑。此时，奥尔维亚斯大人来了。
「吉克哈特王，我就此告辞了。」
「哦，奥尔比亚斯啊。要下次再来啊」
奥尔维亚大人向吉克哈特王行礼后，转向我。
「罗尼亚」
「是的。」
「为了不给恶魔乘机，我也去店里再露个面的。」
「谢谢。但是——」
虽然我想说会给奥尔维亚斯大人添麻烦的，但是奥尔维斯大人用食指抵遮住我的嘴唇。
「明天再见，罗尼亚」
说完后微笑著的奥尔比阿斯大人，在魔法阵的光芒中消失了。
我按著被奥尔维亚大人触摸到的嘴唇，放了心。
「真积极呀，奥尔维亚斯。嘎哈哈！」
吉克哈特王笑。
回过神来，脸颊一点一点热起来了。为了冷静用手吧啪啪地扇著脸颊。
「……我也回去了。」
接著是带著奥利菲多特的格雷大人。
「我也回去了。」
「哦。魔导师格雷帝亚、奥利菲多特。下次再见吧」
「再见。」
奥利菲多特和吉克哈特王轻轻打了招呼后，用胳膊肘捅了格雷大人。
「那……那个，罗尼亚。没能说出来，今天的服装……很漂亮」
「谢谢，格雷大人」
被表扬后变得开心，微笑著回答。
「……那么，再见。恶魔出现的话随时叫我」
「是的。奥利也再见」
「哦哦，再见。罗尼亚哟」
格雷大人把奥利菲多特送回森林，一起消失在魔法阵中。
「我们也回去，吉克哈特王。让宴会中断了，非常抱歉」
「不不，那是我不好。不要再道歉了。下次再开宴会吧。喂，席杰和各位」
吉克哈特王把视线投向了我的身后，回头一看，兽人佣兵团和琉在。
琉突然靠近，又抱住了我的膝盖。
「再豪华点就来了。」
琉星先生将手臂交叉在脑后，微笑著说。
吉克哈特王笑著说「我知道了」。
「是个好宴会。」
席杰先生只简短地传达了这一点。
「恩。再来啊」
在满面笑容的吉克哈特王的目送下，我们也离开了金之国阿拉丁。
3-21 再会 （第3卷·完）
3.再会
（括号内藏著译者的
吐槽
愤懑，大可不必在意( ^.＜ ）
在朝阳中醒来。
爬起来踮起脚，躺在旁边的琉抓住了被子裹成一团。就这样靠过来。
我微微一笑，温柔地看著那蓝色的头发。
还是让她睡吧。
从床上下来，在浴室洗脸刷牙。然后回到房间，坐在绿色沙发上打开了窗户。呼吸新空气，心情爽快。
给房间的空气通风，打开壁橱脱掉睡衣，选择今天穿的礼服。
在犹豫该选哪个之后，想起昨天的事情，选择了青色的裙子。
没有装潢的朴素的礼服。紧系紧皮衣后，从上面系上了围裙。
头发用刷子梳好后，编成松散的三股辫，用夜空色的丝带扎起来。
这样打扮就完成了。差不多该起床了。
「琉。早上啊。你起来啦」
「嗯……」
抓住琉的肩膀摇动。于是，琉擦著眼睛，温吞吞地站了起来。
把琉推著背到浴室，在那里做早上的准备。
整理好床铺后，下到一楼用魔力扑通一声拍手。魔力变成光绿色的光之后落下，在地板上画了圆。
在白光闪闪的圆中，妖精罗特以「啊咿啊咿啊咿」的姿态游行著出现。
像这样的头齐摇晃。从胖墩墩的躯体上，像是揪下来伸直了似的，摆动著手脚。
「请打扫一下。」
「啊咿！」
罗特他们恭恭敬敬地鞠躬。
然后「哇」地一声散落在房间里开始打扫。
我一进厨房，琉也下来了。
「早餐吃烤饼可以吗？」
「嗯。」
「我知道了。」
在琉和罗特的帮助下，开始准备早饭。罗特搅拌著混合浆果酱，让琉魔法烤著混合薄煎饼的材料。
我把芒果切成花状，装潢在盘子里。
清扫结束后，和罗特他们和琉一起在柜台吃了那些早点。
在口中融化消失的甜蛋糕。和酸甜的混合浆果酱一起，做了甜味强烈的烤饼。
琉一边吃早饭，一边把柜台上放的紫水晶一下子包起来。我觉得那个最好带在身上，所以把它放在了围裙的口袋里。
「罗尼亚喜欢那个魔导师吗？」
「是的，我喜欢。」
微笑著回答，琉也笑了。
「……是吗？」
琉只说了这句话，双手合十道「多谢款待」。
我也说著「多谢款待」站了起来。
「唱歌吧，罗尼亚」
「啊咿啊咿！」
突然琉说道，罗特也乘机附议。没办法，我答应了他们的要求。
「我知道了。那么，琉也一起唱吧」
一边哼著这个国家的摇篮曲，一边稳步而顺利地进行开店准备。
因为是在芒果节中，所以要准备芒果慕斯蛋糕。希望客人们能多点，想多做一点。基世先生一定也想吃吧。
制作过程中，店内充满了芒果的甜香。
然后品尝。让罗特吃了之后，她捂著脸，眼睛闪闪发光。
听说很甜。太好了。
开店准备顺利结束后，为回到森林的罗特等人送行，琉上了二楼。
过了一会儿，白色的门铃响了，我笑著迎接客人。
「欢迎光临。」
工作前把商品交给路过的客人，并送上「慢走」。
「果然还是罗尼亚的咖啡最好。」
「很像以前的妻子的笑容。」
「你在说什么？」
「不，妻子真的像罗尼亚一样美丽……」
坐在餐桌席上关系很好的老人达伦和马修进行了这样的对话。
我微笑著说「呵呵，谢谢」。
我想再听听你们两位的话，因为我点了芒果慕斯蛋糕，所以我会尽快处理。
「嗯，好厉害！」
坐在柜台席上的塞斯——塞利娜。今天是双马尾，发梢卷起来了。
「店长，你要做芒果节到什么时候？」
坐在塞利娜右边的金发莎莉女士问道。
「到这周为止。」
「是啊。那么下次也想尝尝塔！」
「是塔吗。不错啊。我马上试著做一下」
「太好了！」
今天下午也试制一下吧。也请琉尝尝吧。
这样一想，好像是在听别人说话的达伦和马修开口了。
「是塔吗？。我也想吃啊。真期待明天」
「罗尼亚，加油。」
「是的。」
既然这么说那就有做的价值。
过了忙碌的午餐时间，12点前客人中断了。
收拾好后决定喘口气的我，打开了一本书想读一会儿。
这是以前塞纳先生推荐的书。
内容是梦幻的冒险故事。
讲述了肩负著拯救世界使命的王子和他的伙伴之间的友情的故事。一边读，一边笑著看和登场人物的摩擦。另一方面，进入像迷宫一样的洞窟中战斗的场景非常有力量。读著读著读著，突然门铃响了。
「……」
抬起头的我没能像往常一样说「欢迎光临」。
开门的是有著短发金发和蓝色眼睛的五官端正的男性。穿著似乎主张自己是贵族的豪华大衣，腰间佩剑。
施耐德·塞奥朗德。
既是我的前未婚妻，也是我初恋的人。
「原来是在这种地方，罗尼亚！！」
突然抓住我目瞪口呆的手臂的施耐德。那个时候，拿著的书掉到了膝盖上。
「你来干什么？施耐德。」
我知道他在找我。问题是他来的理由。
冷静地思考，他似乎不是作为咖啡店的客人来的。
「我一直在找你……我听说了，你并没有指示别人去骚扰这令人讨厌的行为吧！？」
所谓令人讨厌的行为，就是对米萨诺·阿隆卡小姐的骚扰吧。（
我都忘记米萨诺的名字了，害我得去翻记录
）
确实，我从来没有骚扰过米萨诺小姐。但却被实实在在的捏造了罪名，施耐德决定放弃和我的婚约。
「明明是误会，为什么不说呢！即使被我撕毁婚约……为什么微笑著说要幸福呢？」（
啊呸！明明说了！？
）
施耐德用痛苦的表情问。
「你是因为爱著我……但是到了那样的状况，是因为爱才和我分手的吗……罗尼亚，你这个人……」（
(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一死ぬれ、この虫野郎！！
）
施耐德用前所未有的热情注视著我。
緊緊握著我的手，我呆呆地回看他。
https://lh6.googleusercontent.com/r0_AhLPukHb-IRbkNqHfjKNyv1HocoR8PCIdZ6sXcs7rq2VHG4MRVBPAS_DkbyuBKAg7_OPLoTjzoLCFvjA3QOUMrnFfbKnJaNO5cPkInF0HTjc80Sf-i3e4QssKgwNc_a8nQrb2
代替再见，告诉你的话——请变得幸福。
怀着对一直宠爱我的施耐德的感谢，我这样告诉他。
但是，仅凭这一句话，施耐德就特意来到了最边远的都市。
「不是的。你不是知道我从以前开始就讨厌那个家吗？因为是逃走的机会，所以就连你也放弃了」
一边清楚地说，一边想要放开施耐德的手。但是，他的力气太大了，我挣脱不开。
「罗尼亚……说真心话。这次一定会回应你的爱」
我感到不知所措，无法回答。
明明已经和命中注定的对象米萨诺小姐结婚了，为什么现在才说这样的话呢。
即使凝视著认真的蓝色眼睛，也不知道答案。
「你误会了。请回去」
虽然想甩开手，但是没能放开。
正感到为难的时候，白色的门砰的一声打开了。
「大小姐！今天也来了啊……这男的是谁？」（
该打之人
）
站在队伍最前面的是比施耐德更高身材、身材纤细的青年琉星先生。微笑著高兴的表情一变，一看到施耐德就露出不高兴的表情。
「啊？又有人来找茬吗？店长」（
不，比找茬还恶劣
）
接下来进来的是比琉星先生还要高大的基世先生。这边也是人的姿态，一边看著施耐德一边发出低沉的声音。
「……很贵族风啊」
接著进来的塞纳先生用冷淡的目光观察了施耐德。不愧是他，一语即中。
他们穿的是像军服一样破破烂烂的上衣。
看到这一幕的施耐德紧锁眉头。
「……佣兵吗？」
这种反应应该是司空见惯的，但他们却恶狠狠地盯著施耐德。
气氛一触即发。
在那样氛围的店里，推开塞纳先生他们，把漆黑的头发梳成背头的男性身影的席杰先生走进来了。
然后，扑通一声坐在了老位子上。而跟随身为BOSS的席杰先生，琉星先生他们停止了对施耐德的瞪视，一副很不情愿的样子坐在了平时的座位上。
「老样子」
席杰先生用低沉的声音说。
「大小姐，我也是平时的拿铁。」
琉星先生也笑著点单了。
「肚子饿了，快点。」
也许是饿了，基世先生趴在桌子上说。
「我也是老样子」
塞纳先生冷眼看著施奈德说。
「是的。三个厚牛排，一个三明治，一个黑咖啡，两个拿铁，一个芒果汁」
「哦，店长。很明了事理嘛—」
「我现在去拿。」
我想方设法甩开了施耐德的手，进了厨房。
一边用魔法烤预先调味好的肉，一边把芒果汁倒进杯子里。然后再加两杯拿铁，一杯少点牛奶，先把它们端上来。
然后端上烤好的牛排和夹著火腿的三明治。
在回应了兽人佣兵团的订单后，注意到施耐德还在店中间站著，于是打了招呼。
「哎呀，你还在，施耐德。我明明说过请你回去的」
当我说出那个名字的时候，气氛又岌岌可危了。
就连无视施耐德的席杰先生也在关注著他。
「你为什么在这种地方开咖啡店？你的咖啡从以前开始就很受好评……不怕遇到骚动吗？」
施耐德对刘西他们说。
所谓骚动，是指盗贼或强盗吗。但是，我觉得没有会把兽人佣兵团常去的咖啡店作为目标的笨蛋。（
不，前面那连名字都没露的佣兵......
）
「我可以自己保护自己。不必担心」
我自负魔法的实力没有衰落。
请不要太小看我。
就算是赶走麻烦客人的魔法，也好好地设置著。
「我不能把你留在这么野蛮的人这里！」
这样说之后，终于意识到施耐德所表现的「骚动」是兽人佣兵团的各位。
「啊？你这家伙，想找打吗？」
琉星先生从柜台席站起来逼近施耐德。施耐德也是在圣克里桑特学园取得优秀成绩的实力者。因为有用魔法击退的自信，所以才会想要接受并站起来吧。
这可不妙。在这里胡闹可不行。
「你以为我们是谁！」
琉星先生变成了纯白的猎豹。张著大嘴咆哮道。
「野兽！？」
施耐德吓得缩身，握住了剑柄。
「我们是兽人佣兵团。如果明白了这一点还发牢骚的话，那就说说看吧」
基世先生也站起来改变姿势。变成青狼露出狠戾的一面，看起来比琉星先生更凶。
无论是塞纳先生还是席杰先生，都变回成各种各样的野兽。但是，席杰先生好像对施耐德失去了兴趣似的，静静地开始吃牛排。话虽如此，却释放出压倒性的存在感。
「请大家冷静下来。」
我抓住了琉星先生的手臂，远离了施耐德。
「有困难的话我帮你把他赶出去好不好？大小姐」
「没有必要让大家帮忙。」
虽然断然拒绝了，但是琉星先生还是像猫一样微笑著。
「作为报酬跟我来场约会就可以哦？」
被轻佻的手握住，长长的尾巴像抱著我的腰一样缠绕在一起。
「别开玩笑了！他是我的未婚妻！！」（
[○･｀Д´･○]は～头がおかしいが！？
）
刚被施耐德拦腰抱住，将琉星先生拉开了。
「哈啊！？未婚妻！？」
琉星先生生气了。
我不知道为什么施耐德叫我未婚妻，同样感到吃惊。
「你就是那个……结婚在即，抛弃了罗尼亚，元婚约者的贵族」
强调「元」这一部分，塞纳先生用带刺儿的声音说。
「那个贵族大人，现在又要对罗尼亚做什么事？——喂，罗尼亚。你之所以没法继续当贵族千金，是因为他吧？那我就把他赶回去吧」
眼睛闪闪发光的塞纳先生。
琉星先生和基世先生带著充满干劲的笑容，粗暴地摇著尾巴。
看到完全进入战斗状态的他们，席杰先生还没有停下吃饭的手。
「没关系，请大家心平气和点。」
这是我的问题，必须由我来决断。
我下定了这样的决心，面对著施耐德，用手贴在了脸颊上。
「施耐德……我喜欢你。从以前开始，你就对没用的我很温柔，对我很溺爱」
这样说著微笑著，施耐德红著脸说：「罗尼亚……」。
「但是，我讨厌现在的你。」
我马上缩回笑容，冷淡地说。
「诶？」施耐德说完就僵住了。抓住他的肩膀，向白色的门推去。
「单方面撕毁婚约，抱著别的女人，现在又有什么打算？你打算说很可惜吗？骨碌骨碌地换女人真难看！不会是被米萨诺小姐抛弃才来到这里的吧？别开玩笑了。像你这样的男人，拜托你了。请不要再来第二次」
我把施耐德推开，从店里赶出去了。（
(ノ＞▽＜。)ノお见事
）
砰的一声把门关上，松了一口气放下了心。
这么说的话，误解就解开了吧。
米萨诺小姐是一心一意的，所以应该不会抛弃他。如果施耐德回到她身边的话，就和原来一样了。祝你在远方幸福。
「哇。店长，这不是很能干嘛」
基世先生他一边吹著口哨，一边重新坐下来开始吃牛排。
「抱歉造成骚动了。」
虽然那样道歉了，但是他们没有在意的样子，塞纳先生也默默地咬著三明治。
琉星先生也回到了柜台席，一边摇晃著尾巴一边继续吃饭。
「喂，店长。」
被席杰先生低沉的声音叫到，往那边一看，牛排的盘子空了。接下来想要黑咖啡。
「是的，就在这里。」
马上回到厨房，喝了咖啡，送到了席杰先生那里。
「让您久等了。」
把咖啡杯放在席杰先生面前，牛排的盘子端下去。
这时，琉发出啪嗒啪嗒的脚步声从二楼下来了。
「琉也吃午饭怎么样？」
这样一听，琉点点头。
「嗯」简短地回答，琉来到了空著的桌子。
琉也终于习惯了兽人佣兵团的各位。
为了那样的琉，我做了三明治。
「罗尼亚。那个啊」
「是的？」
琉自己开口真是少见。
虽然有点吃惊，但走到她面前蹲下，伸出了小手。
那只手上握著形状的蓝宝石项链。
「哇……这个是琉做的吗？给我吗？谢谢」
我微笑著，琉害羞地指著柳濑。
「我和琉星送的礼物。想点子的是琉星」
「！」
突然被叫到名字的琉星先生，突然把尾巴竖起来，吓了一跳。
「是吗？什么时候……」
「啊？啊，嗯。我觉得很适合大小姐」
乐呵呵地笑著的琉星先生，长长的尾巴左右摇摆著。
「谢谢你，琉星先生。」
「嗯！」
琉星先生看起来很满足。
然后我再一次向琉道谢。
「我会好好戴著的，琉。」
琉腼腆地笑了。
我戴著那条蓝宝石项链，决定说出我一直藏著的事情。
施耐德的事。然后，我放弃了贵族的身份。
「我还没跟大家说呢。我辞去贵族千金的理由」
确认了所有人都注意到的事情之后我静静地开口了。
「我是伯爵千金。」
接下来要告诉大家的是住在多姆斯卡萨的街道上几乎所有人都不知道的事实。
「啊啊」
席杰先生一直盯著我。
「我不管以前的店长是什么人，但今后我也要和你在一起。」
那样说的是，基世先生。接著，琉星先生也开口了。
「我想知道更多关于大小姐的事情，请告诉我！然后，我们再好好相处下去！」
「放心地说吧，罗尼亚。我觉得我对你的过去的推理相当准确」
最后，塞纳先生笑了。
不管我接下来说什么，他们一定会接受的。
对我回应传达过来，我满脸笑容。
虹音（译者）：明天是双十了( ˘･з･)，第三章也搞定了d(`･∀･)b 。但还有第四章ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/ ......好懒好想拖稿啊。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
4-1 罗尼亚 （第1章 冒险的邀请）
https://lh3.googleusercontent.com/mTZ30TJYT7dq8fVkXyvC6L262s2Cb-TWiKa-DKX-xIZW7X0r0SY46ncypvgW5ppGc_MS07mg99-sx1ir-2uj7tbSNMy3bEJP-8TSoRxUHFoTsGUnkOaZ2Yb6s061k9_Ay2mHT4t1
第1章：冒险的邀请
1.罗尼亚
「我想过悠闲的人生。我从以前就这样希望著」
那是比小时候更早，前世的愿望。
但是，突然说到前世的事情会让人混乱吧。
我依次看了聚集在悠闲咖啡店的兽人们和琉的脸。
然后，紧紧地握著从琉和琉星先生那里收到的蓝宝石项链。
相信他们，我决定说出我一直隐瞒的事情。关于施耐德的事，放弃贵族的契机……不管我接下来说什么，他们一定会接受的吧。
前世的我，忙得连喘息的时间都没有。在过于痛苦的日子结束后因为过劳而倒下，休克身亡了。
这样注意到的话，就变成了前世读过的网路小说的登场人物。
反派千金罗尼亚·加维塞拉。是未婚夫被夺走，是个坏心眼的角色。
那样的罗尼亚，也就是说我的人生从懂事开始就忙碌。
「从小接受各种各样的教育，过著令人窒息的痛苦生活。家里人非常严厉，被强迫作为伯爵千金一味追求顶点」
「只是强行要求，却没有好好照顾你的家人吧？」
毛茸茸的纯白猎豹，琉星先生愁眉苦脸道。
「嗯……是啊」
我不由得转移了视线。从来没有被责备。
「但是，祖父罗纳德是个温柔的人。多亏了罗纳德祖父，还有……刚才那个施耐德的存在，我才能忍受痛苦的生活」
视线投向了将施耐德赶出去的白色门，听我说话的大家的眼睛也自然而然地朝那边看去。
「可是，刚才那家伙解除婚约了吧？」
青狼的身姿的基世先生，象确认一样地问。
是的，和施耐德有婚约关系。但是他在小说的舞台——圣克里桑特学园，被小说中的米萨诺·阿隆卡小姐所吸引。然后按照小说的展开撕毁了婚约，把我赶出了学校。
「施耐德爱上了其他女性。」
「明明已经订婚了，却变心，真是个差劲的男人啊。」
用淡然的语调说出这句话的是绿色胡狼的塞纳先生。
「对他来说，她是命中注定的人吧……」
一开始就是这样的剧本。
我的视线又往下垂，旁边坐著的琉的手轻轻地被附上。
菲罗族的琉流著蓝宝石的眼泪，现在在我家里。
带著「没关系」的意思回到笑容，琉也松了一口气笑了起来。
「废除婚约的原因是误解。我让她讨厌这样的误解重叠在一起，被她讨厌了」
「哈啊⁉这是什么！那家伙真是个差劲的家伙啊！要不要我去教训他？」
一副激动的样子的琉星先生把尾巴噗的一声甩了出来，很生气。
「自己随便就甩了，然后就过来了，想把店长带回去吗？一起 上吧，席杰！」
基世先生也生气了，静静地向喝咖啡的塞纳先生先生摇了摇头。席杰先生是狮子的样子。
「住手。」
在席杰先生回答之前，塞纳先生先阻止下来。
「刚才也看见了吧？罗尼亚自己好好地赶回去了。仅仅这样就应该受到了足够的伤害」
「被大家看到了不好意思的地方……」
手贴在右脸颊上，我苦笑。
「这样就好了吗。如果能给那个笨蛋更多的伤害就好了」
哼！琉哼了一气吹起的的蓝色头发。
「算了。因为已经过去了。而且，多亏了我的婚约被撕毁，我才能从忙碌的生活中逃离出来，实现了我想要悠闲的愿望，才能在这里」
在这最边远的街道多姆斯卡萨，一边经营著一家小咖啡店，一边这样悠闲地度过。
「我能这样生活很幸福。」
用笑容传达了。
＊❖＊
被罗尼亚从店里赶出来的施耐德，心不在焉地站著。
做梦也没想到会变成这样。
总之必须要对话，于是把手放在了眼前关著的白色门的门把手上。
但是，在用力的时候，发现了芒刺在背的杀气。
回头一看，一个精灵从广场慢慢地向这边走来。
披著旅人风的嫩绿斗篷，披著银白色的长发，英雄奥尔维亚斯。
有星星般的蓝色眼瞳，尖锐地射向了施耐德。
「我应该说过不要在罗尼亚面前露出那张脸，施奈德・塞奥朗德！」
「奥尔维亚斯……」
愤怒的奥尔维亚斯拔出了精灵国宝之剑。
施耐德也拔起了剑。却没有发生冲突。
从奥尔维亚斯脚下延伸出白光，吞没了施耐德。
移动到街道尽头的平地上进行的决斗并没有那么长的时间。
奥尔维亚斯的大胜。破破烂烂的施耐德跪了下来。
想打败历史上名垂青史的英雄是不可能的。
这是一个指引无数战争走向胜利的生存传说。
「不要再和罗尼亚见面了！」
只留下那句话，奥尔维亚斯的身影消失了。
留下悔恨，施耐德也用移动魔法回到了学校。
亨塞尔和蕾克西对出现的施耐德的样子感到惊讶。
「怎么了？」⁉那副破破烂烂的样子！」
「被谁打败了？」
「……没什么」
不能说输给了奥尔维亚斯，施耐德这样嘟囔著。
「总之，先施上治愈的魔法吧？」
在亨塞尔行使治愈魔法的同时，蕾克西逼近。
「那个孩子呢⁉罗尼亚还好吗⁉」
「啊，是啊……」
施耐德眼睛游离了一下。
不能说是被拒绝而被赶回来了。
「你……道歉了吗？」
「诶？」
对著发出这样的声音的施耐德，蕾克西捂著额头大声叹气。
「我说你开口就道歉了吗？」！笨蛋施耐德！」
「……不，没有」
「你是笨蛋吗？」⁉这是你应该最先做的吧！你去干什么⁉」
她的护卫们阻止了打算抓住施耐德的胸口的蕾克西。
「罗尼亚……生气了……」
「那是当然的吧⁉那孩子有生气的权利⁉赶快道歉和好啊！！」
蕾克西这样怒吼著离开了那里。
帮助施耐德站起来的亨塞尔，静静地问。
「罗尼亚小姐……她说了什么？」
「……」
虽然花了很长时间，但是施耐德张开了沉重的嘴。
「说讨厌现在的我……不要再来……」
施耐德一开口就感到胸口像要被撕咬一样的疼痛，紧压著胸口。
「什，什么，为什么你又被人这么说了？」
「……我会改日再去，好好道歉的」（
もう二度と来ないでください
）
「是，什么……加油？」
虽然亨塞尔投来了关心的目光，但是没有消除内心疼痛的魔法。
4-2 伤心冒险 
2.伤心冒险
某一天下午。
来店里的客人是四人组，但不是兽人佣兵团。
「欢迎光临。请去你喜欢的座位」
虽然笑著迎接了他们，但是看到他们的脸的瞬间我就向右转了。我想一边看著脚嘎吱嘎吱地颤抖一边逃到厨房。
「听说这里评估很好，明明还只是中午呢。」
前面进来的男子一边对著我说，一边坐在右边前面的桌子上。是的，用相反的声音回答。
「因为是以蛋糕为评估的店，所以高峰不是茶的时间吗？对吧！」
「不要吵，坐吧。」
她那兴奋的样子，我知道了她果然不是我认错人。他们是我认识的人。
最先开口的男性是布鲁克哈特男爵家的户主哈特。因前户主是宝藏猎人，取回了曾经被盗的王家的财宝而被授予爵位的家。哈特大人自己也作为宝藏猎人活跃著。
以前，为了上课的课题出门的时候突然见面，帮我体验了寻宝狩猎。所以，这一行人我都认识。
他们好像偶然来了这家店，还没有注意到我。
现在马上就想从这里逃走的心情，让头脑完全运转。
……进入厨房使用变身魔法吧。幸运的是，哈特大人不擅长魔法，所以应该不会被注意到。其他人也有。一定会顺利进行的。
「啊啊啊~？果然啊！」
为了不让自己变得不自然，女性挤进了我想逃到厨房的面前。
「这种味道，是罗尼亚大小姐喵！」
糟了！有这个人在！
她满脸笑容的头发通红。像燃烧一样的红色头发是前垂下来，外面是蓬松的bob发型。
脖子上是黑色粗的丝带粉笔。露出肩膀部分的离岸黑色衬衫，适合身体，衬托出丰满的胸形和手臂的纤细。
从拔出的手套中，锐利的爪甲露出了令人印象深刻的尖锐。穿著高腰短裤使之变细，高长靴性感的脚也使之做了的打扮。
从腰的化妆包下面，长而鲜红的尾巴突然站起来。
然后，头上是微微颤抖的猫耳。
「为什么会在这样的国家的边境呢？」
在哈特大人的身边，平时是猫耳的女仆，宝藏猎人中是猫耳部下的她。被比人类嗅觉更高的猫发现了味道。
人类的姿态不仅具备动物的耳朵和尾巴，而且还具备其能力和性质。
俗称为半兽人，但和兽人族完全不同的种族，正名不晓的族。
凯蒂小姐是，猫型的族。
「罗尼亚·加维塞拉小姐！对不起没注意到。好久不见了呢。……为什么在这样最边境的街道的咖啡店……？」
哈特大人站起来向我低头，不可思议地歪著头。
光线照射的话会变红的黑发是狼尾头的发型，穿著方便运动的夹克衫，裤子和长靴。
剩下的两个人，是一个黑发三股辫的高个子女性米休小姐，和肌肉发达的上臂，梳著橘色头发的男性理查先生。
哈托大人是被朋友催促才去社交派对的人。关于我的传闻好像完全不知道。我为难地苦笑。
回答提问之前先点了菜，然后拿出了肉很多的三明治。
然后，把椅子搬到四个人座位上的桌子上，坐下。然后我被施耐德废除婚约，被赶出了学园，没有告诉任何人就开始住在这里。
哈特大人他们还是第一个。
「那是什么家伙啊！施耐德大人的那个混蛋！我想痛揍一顿喵！」
「嘛啊嘛啊，凯蒂小姐」
愤怒的像是感情丰富的猫。一眼看去，和琉星先生颜色不同的尾巴也只是扑哧地左右摇摆而已。
「像这样的作弊一样优秀，好孩子的罗尼亚大小姐喵！真是个笨蛋的男人！」
「又说了些莫名其妙的话……不要让罗尼亚大小姐为难」
饲主哈特大人把吊著眼睛的猫压住，使她安静下来。
看著那个样子，哈特大人认真地面对了。
「我觉得很可怜……我没有把你回到原来的住处的力量和方法。对不起」
「不，我是想辞去贵族职务的人，所以我没有觉得哈特大人很抱歉。请不要在意」
这样笑著回答，气氛稍微有点沉默。
为了恢复精神，哈特大人探出了身子。
「我知道你是在伤心中，要不要做寻宝？和上次不同，我会好好支付报酬的」
眼睛闪闪发光地逼近。
虽然从精英魔法学校毕业了，但是对魔法的手臂没有自信——据说是跷课冒险的哈特大人，好像想要我的魔法的实力。
上次我也想体验一下宝藏猎人的冒险，以借助魔法力量的条件参加了。用一句话来说是很开心的经验，但是要想再参加一次的话……
我把目光转向坐在哈特大人右边的猫。
她好像不知道为什么看自己的样子歪了头。但是，哈特大人、米什小姐和理查先生好像很清楚。
虽然凯蒂小姐活用了她的身体能力，无论什么冒险都能挺过去，但有一个很大的缺点。她是毁灭性的蠢货。而且，她也是发动了被视为生命危机的陷阱的天才，在上次的冒险中多次让人胆战心惊。虽然可以用魔法来填补回避。
每次都会有哈特大人一边怒吼一边一起生还，但是好像到现在她致命的失误还没有修好。
「我，我再考虑考虑。」
「我再邀请你！」
哈特大人没有气馁。如果有我的魔法的话，回避她的失误的几率会上升吧。我因为害怕那个冒失娘的失误而讨厌。
据说谈话期间吃完午饭的哈特大人一行人，现在要回王都了。没呆多久就坐下了。当然，关于我的所在我会事先封锁。
「罗尼亚大小姐」
送到门前，被凯蒂小姐抓住了双手。
「已经不是大小姐了。」
「我想叫你大小姐喵！」
如果凯蒂小姐这么说的话，那就是绰号。
「罗尼亚小姐是女主角。这也是非常受欢迎的女主角喵！所以请相信幸福的结局！这是最棒的魔法喵！」
因为说了非常奇怪的话，所以笑了。棕色瞳孔里的猫，脸上浮现著笑容。
「虽然被当做讨厌鬼的反派角色而被赶出家门……是的，是的。我相信会幸福的」
我不认为以后自己会不幸。
接下来要尽情地度过幸福的时光。
我相信。
「恩，罗尼亚大小姐总是很香的。」
鲜红的猫和主人一起兴高采烈地回去了。
能再见到那些人真是太好了。这样想也感到开心，我悄悄地笑了。
——怀念的客人来了之后，过了一段时间的某一天。
咣当咣当的白色门铃响了。
「虽然很突然，但是我要通知罗尼亚大小姐喵喵！」
气势汹汹地走进店里的是一个摇著火红头发、穿著围裙的猫咪。今天脖子上也戴著黑色的蝴蝶结。
「我邀请您去寻宝喵！」
看到放肆的猫，兽人佣兵团的各位露出了严肃的表情。
像往常一样，一直在悠闲的地方……
「谁？……话说，有猫臭」
琉星先生坦率地说。
「我是侍奉哈特•布鲁克哈特男爵，凯蒂喵。」
不管是失礼的琉星先生，提拉著裙子下摆行礼的凯蒂小姐。
「虽然是女仆装，但是今天作为宝藏猎人，来邀请罗尼亚大小姐了喵。冒险吧！罗尼亚大小姐！」
我向站在门前的凯蒂小姐移动，张开了嘴。
「我可以考虑一下吗？」
「怎么会喵⁉」
反应意外的凯蒂小姐似乎没有自觉。
上次一起去的冒险确实很开心，但是凯蒂小姐的存在很可怕。
「一起冒险吧！绝对很开心喵！」
「不，我有家店……」
「去休息日吧！这次想以雇佣的形式拜托喵！让我们一起去伤心冒险吧」
虽然凯蒂小姐抓著我的手撒娇，但是被人说成是一次伤心的旅行，我还是很困扰。
「哈哈！那么就这样吧⁉以出差咖啡店的形式同行喵！」
「诶诶？」
好像什么都想带去。原以为是因为好久没有音讯而放弃了，但不知是不是被哈特大人命令了。
「不是挺好的吗，冒险。大小姐，我们走吧」
琉星先生那样说道，我吓了一跳回头看。
「出差咖啡馆里都有兽人佣兵团。你的主人能交的出来吗？我们，很贵哦」
连喝了拿铁的塞纳先生也说出了那样的话，问凯蒂小姐。
「十枚金币怎么样？」⁉」
「嗯……不错啊」
塞纳先生瞥了一眼小姐先生。
席杰先生没有做出反应。这是OK的意思。
「那次冒险，我也一起去吧。没关系吧？」
「咔瑯咔瑯」的一声按铃走了进来，说这话的是奥尔维亚斯大人。
不知为何，他将拔出身上拿著的剑收进喀哒，然后藏在斗篷下。
「这不是英雄奥尔维亚大人。我非常光荣喵」
面对奥尔维亚斯大人，横向偏移的凯蒂小姐深深地低下了头。
「哦，奥尔维亚斯大人，那个，是宝物猎人哦？我想兽人佣兵团的各位，也会成为危险的冒险。真的要去吗？」
「如果你去的话，我想保护你不受危险。」
危险主要是凯蒂小姐的失误，但在本人面前不能说那样的话。
奥尔维亚斯大人若无其事地微笑了。
「而且你需要散心。我也建议你去」
「……是吗？」
去散心吧。
总有一天我想和兽人佣兵团们一起去冒险，这是绝好的机会吗。虽然不安很大，但是有奥尔维亚斯大人在的话会很安心。
「呃，既然大家都这么说的话……」
环视兽人佣兵团。基世先生因为有陌生人所以闭嘴，但是我很清楚他想什么，席杰先生也将目光转向了我。
联系先生好像是在看奥尔维亚斯大人，和我对视的话会说「走吗？」这样说。也有塞纳先生。
「那么……我们悠闲地去冒险吧」
我这样微笑著。
去冒险吧。
4-3 异世界人 
3.异世界人
在朝阳中醒来，感受到充分舒适之后，再站起来。
轻轻地跪在墙角的绿色沙发上打开窗户，早晨的风很舒服。我深吸一口气。今天天气也很好。
打开壁橱，选择今天的裙子。穿著没有装潢感的朴素蓝色礼服，腰间围上了雪白的围裙。
用刷子将淡蓝色的白银头发梳开，用像夜空一样繁星点缀的缎带把头发编成三股辫。
「琉，早上好。早上啊，起来吧」
「嗯……」
睡在同一张床上的，是一个蓝头发的少女琉。摇著肩膀站起来。
看起来还很困的琉，慢慢地站了起来。
目送著揉著眼睛进入浴室的琉，然后下到一楼。
早上悠闲咖啡店很安静。吧台桌子和四张桌子。因为是木制的，所以营造出一种安定的氛围，我非常喜欢。
拍拍手注入魔力，光绿色的光就会洒落，在地板上画圆。在白光闪闪的圆里，妖精们「哇哇哇」地一声包围著出现了。
像两颗棉花糖大小的，妖精。有著和头一样大小的胖墩墩的躯体上伸出来的手足。淡绿色的肤色，无眼是淡蓝色。
对著那样的妖精罗特，蹲下请求。
「早上好。请打扫一下」
罗特他们立刻站起来排队，行礼。
「啊！」
这样精神饱满地回答，开始打扫。
我和剩下的罗特他们一起开始做蛋糕了。
下来的琉也帮了我。
「今天也吃烤饼可以吗。」
「我知道了。」
之前做了一次热蛋糕，好像琉很喜欢的样子。在用魔法起泡的面团被琉烤的期间，做了在店里拿出的蛋糕。
因为是在芒果节中，所以制作的是新作的芒果挞。其中，店里充满了芒果的甜香。
「喂，罗尼亚。我也不能去吗？」
琉从昨天开始问了好几次同样的事情。
虽然好像想跟凯蒂小姐一起去冒险，但是琉还是留在家里。
「我觉得对琉很危险。所以对不起，我不能带你去」
我像视线对上一样地蹲下，稍微抬头看一下坐在椅子上的琉，像是训诫一样地回答。琉的嘴唇稍微噘了一下。
「但是，看起来很开心……」
「嗯，我觉得很开心。」
我握著琉的手微笑。
是冒险。那也是和兽人佣兵团一起。
当然有很多担心的事情，但是也很兴奋。
因为琉把头露出来，鼓脸颊。
「下次和琉一起去安全的地方吧。」
「真的吗？」
「嗯，约好了。」
「约好了」
如果那样提议的话，琉露出笑容把我和小指缠在了一起。
开店准备结束后，和琉和罗特他们一起用魔法瞬间移动。
目的地是精灵奥利菲多特的森林。
包围著我们的白光消失后，这次是橄榄绿的光辉映入眼帘。
温暖的阳光照射下的森林中的空气，更加清澈清澈。
脚下蔓延的是白花花的田地。罗特他们在那里「哇」地一声，就看不见了。
「那么，奥利菲多特在哪里呢？」
和琉牵手后，闭上眼睛寻找著签订魔法契约的他的样子。如果签订了魔法契约，就可以像这样互相寻找对方的踪迹。
「这里呢。」
发现了气息走了出去，不知从哪里出现了森𫚉的雷蒙，抱住了我。以扁平的身体和飘飘荡荡的鳍在空中游泳，是一种外形像𫚉的生物。凉丝丝的，很舒服。
「早上好，雷蒙。」
雷蒙接著紧紧地抱住了琉。完全安静下来了。虽然看起来像是被琉吃掉了，但如果知道只是在玩的话，那就是可爱的光景。
或许是满足了吧，雷蒙翩翩地消失在森林深处。
和整理头发的琉重新牵手，再在森林里走。
听到吱吱作响的声音抬起头来，原来是树上的妖精。乍一看是普通的树，但是树干上有个洞，那就是脸。说一下的话，他就给我空出了自己的路。
寂静的森林里，洒满了阳光。当我习惯了那道光的时候，看到了四个人影。
一个是精灵奥利菲多特。顶著白色的角让人联想到漂亮的鹿角。长发像是被水淋湿了一样，眼睛像是嵌入了冰点一样。穿著丝绸。
另一位是，纯白翅膀形状的手臂贴在地面上，人的姿态的幻兽拉克莱茵。拖著的尾巴和羽毛，在浅绿色和天空蓝色中摇曳。虽然看上去像黑色裤子和靴子，但下面是漆黑的脚。
还有两个陌生的男女。另一方面，人类耳朵附近长著漆黑翅膀，黑色头发和黑色衣服的男性。另一方面是肩上挂著蓝色披肩的白色裙子的美丽女性。雪白的头发，雪白的皮肤。与那些对比鲜明的黑色瞳孔。看来这是人。
「哎呀……稀罕。是客人吗？」
真少见。能够来到这片森林的，在人类中就只有我和魔导师格雷帝亚大人。特别是幻兽拉克莱茵，敌视人类。
恐怕是头上长著黑色翅膀的男性带来的吧。
「抱歉在你们谈话的时打扰了。」
「罗尼亚！来得正好！」
奥利菲多特招了我一手。琉发动了认生，躲在了我的身后。琉藏在裙子的背后，我走近了他们。
「介绍一下！这是住在西瓦国森林里的幻兽雷恩。百年不见」
「你好。我叫罗尼亚」
「是我的朋友。」
奥利菲多特认为我是好朋友。被精灵这样认为是光荣的事情。
我一边笑著一边歪著头。住著这样的表现很让人在意。
「说到西瓦国……是位于毁灭之邻的国家吧。你是从那里来的吗？」
所谓毁灭的黑地，是连魔物都无法靠近的充满了毒素的黑色大地。原来是国家。很久以前，想从恶魔手中拯救国家的勇者漂亮地阻止了，但是恶魔在消灭的同时释放出了不好的魔力，并把它带到了那个地方。
所以，恶魔不是要打倒的，而是应该封印的。
「是！」
雷恩旁边的女性爽朗地回答。
「话虽如此，我不是西瓦国的国民。是被卷入圣女召唤的异世界人哦！名字叫花！」
「！」
对她的话掩饰不住惊讶。
「异世界，人……」
「啊，是的。西瓦国有召唤圣女的风俗，被卷入其中，名字叫花的样子……」
「啊，那个。」
「是的⁉」
一直走近，握著花的手。
我有前世的记忆。在地球这个行星，日本这个国家生活著。
西瓦国为了封锁侵略，在学园里学到了百年一次召唤有净化能力的被称为圣女的女性。圣女在西瓦国内，在这个世界的某个地方，或者在异世界。如果能见面的话，我有想问的事情。
「哪个国家的……」……不，是哪里的星球？」
「诶？」
如果是来自地球的异世界人的话，想说些令人怀念的话。
满怀期待地凝视著黑色的眼睛。
被称为雷恩的幻兽，将含笑凝固的花小姐从我身边放开。
「这个人为什么进来了？」
带著敌意的黄眼珠往下看。
「啊，罗尼亚是和我签订魔法契约的人。」
「什么？这一百年来讨厌人类的病好了吗？」
「不，只有格雷和罗尼亚。罗尼亚还和拉克莱茵签订了契约哦」
对于奥利菲多特的话，雷夫大声喊道。
「拉克莱茵和人类签了契约？到底发生了什么⁉」
虽然以帮助拉克莱茵为契机，打开了心扉。
「那个，对不起。我有事，失陪了。奥利，琉就拜托了」
虽然很想和她说话，但是因为必须要开店了，所以把琉托付给奥利菲多特。因为有不认识的人，所以完全警戒起来的琉，在那之前一直抓著我的裙子，这次藏在了奥利菲多特的背后。
「这么说来，你是去冒险的吧。」
「是的。」
「和兽人佣兵团好好享受吧。」
看著这里的琉的头，给奥利菲多特回信。
「再见吧，花小姐。」
我离开之前，对花小姐露出了笑容。
如果雷恩是奥利菲多特的朋友的话，还能再见面吧。
「是，是！下次再见吧，罗尼亚酱！」
与那样的容貌完全相反的充满活力的笑容，花小姐挥著手。
「过几天去店里拜访。」
听了拉克莱茵的话后，我用力地跺了下靴子，发动了移动魔法回到了店里。
悠闲咖啡店开张了。
工作前来买咖啡的客人和来吃早饭的客人，安静的店内一转眼就过去了。
今天的推荐是新品芒果挞。好评如潮。
「恩，很好吃！不愧是店长！」
「嗯，真好吃。」
「这里什么都好吃呢。」
「谢谢」
建议挞的金发少女莎莉，那个朋友凯蒂小姐和雷因先生也做出了高兴的反应。
快到中午了，我想他应该有点来了吧，就在这时他来了。
完全成为了常客之一的精灵的奥尔维亚斯大人。
长发像星星一样白银，披著翠绿的斗篷，他是精灵的英雄。精灵国加拉西亚女王的弟弟，身份高贵的人。
即使隐瞒了身份，店里的客人也会被精灵的高贵和他的美丽所吸引。实际上，就连平时经常光顾的莎莉小姐们也都闭嘴了。
「早上好，罗尼亚。来得太早了吗？」
「早上好。是啊……要吃点什么吗？」
「啊，来尝尝推荐的吧。」
看看表，离约定的时间还有一点点。
今天，为了明天开始的寻宝，哈特大人们的说明会开始了。
「甜品的推荐是芒果挞。」
「那就要那个和拿铁吧。」
「知道了。现在给您拿过来」
接受芒果蛋挞和拿铁的订单，回到厨房。
拿铁后，切成一块的芒果蛋挞，装盘放在托盘上。走出大厅，把它摆在了坐在柜台席上的奥尔维亚斯大人的面前。
「让您久等了。」
「谢谢」
奥尔维亚大人浮现出微笑。
突然抬起视线，发现莎莉小姐他们关系很好的三人组在偷偷摸摸的。
我歪著头问他怎么了，雷因先生在奥尔维亚斯大人身后就向我开口。
「你要去什么地方吗？那个……两个人约会吗？」
像是再次拜访似的，一边瞥了一下奥尔维亚斯大人，一边这样问道。
奥尔维亚斯大人瞪圆了眼睛。
我也不由得著急了，脸颊发热了。
「不是约会哦。兽人佣兵团也在一起」
「……」
紧紧抱著托盘，回答。
奥尔维呀斯大人埋头苦干似的低著头喝著拿铁。
如果说兽人佣兵团的话，雷因先生他们的表情就不太好了。这条街的居民依旧对兽人佣兵团没有好印象。
因为是给人粗暴印象很强的雇佣兵，而且拥有能简单地撕裂人类的力量，是世界上有名的兽人族吧。他们是这个最边远的都市多姆斯卡萨，被认为是最强的佣兵团，另一方面也被讨厌。
虽然他们其实都是毛茸茸温柔的人，但却怎么也理解不了。兽人佣兵团也不打算亲近，所以现时还没有改善关系的打算。
那个兽人佣兵团也是常客。
「店长，真的很喜欢兽人佣兵团呢！」
莎莉小姐爽朗地说，把尴尬的气氛吹散了。
微微抬头看我一眼，奥尔维亚斯大人吃了一口芒果馅饼。温柔的微笑。而且包括我在内的店内女性们都很关注。
「真好吃啊。」
自言自语地嘟囔。
「谢谢」
我反射性道地谢了。
中午客人们回去的时候，下一位客人进来了。
「罗尼亚大小姐！奥尔维亚斯大人！昨天久违了喵！」
精神抖擞地打开白色门的是红色猫耳和尾巴的猫蒂。今天穿的是像女仆一样的黑色围裙。
后面是黑色乌尔夫发的哈特大人。穿著衬衫和用吊带裤，很随便的样子。今天好像是两个人来的。
「奥尔维亚斯大人。好久不见」
「布鲁克哈特男爵」
奥尔维亚斯大人抬起了腰，和哈特大人在一起。
「罗尼亚大人，好久不见了。这次您答应我一起去冒险，真是太感谢了」
「好久不见，哈特大人。」
哈特大人试图站在奥尔维亚斯大人的旁边，马上伸出手。奥尔维亚斯大人握著那只手，被眼睛闪闪发光的哈特大人用力地回握。
啊，很高兴的样子。
「没想到奥尔维亚斯大人也能和我一起去……我觉得很光荣」
将那双明亮的黑色眼睛对著奥尔维亚斯大人，握手。
「介入你的冒险真是不好啊。」
「没什么！我觉得我们是坚强的伙伴！」
「呼……想起你的父母。同样热爱冒险」
「！……是吗？」
哈特大人也害羞地笑了起来。
因为哈特大人的父母取回了曾经被盗的王家的财宝，所以被授予爵位的布鲁克哈特家。在那里出生的哈特大人对于冒险的热情是父母遗传的吧。
「呃，据我所说，已经雇用了四个兽人佣兵了。」
哈特大人和仰视店内，但兽人佣兵团还没来。
「是的。琉星先生，基世先生丝，塞纳先生，还有席杰先生。这是这条街上最强的兽人佣兵团」
「原来如此……所以，奥尔维亚斯大人和那个兽人佣兵团是知道危险的吧？」
哈特大人的眼睛一次转向了后面的凯蒂小姐。
不知为何能连续发动可能直接导致死亡的陷阱的凯蒂小姐。
该说凯蒂小姐不知道是不是没有自觉，只是把头歪在了哈特大人的视线上。
「是的。我听说过了，但听说了还是要去」
昨天在凯蒂小姐回去后说明了，但是奥尔维亚斯大人和兽人佣兵团先生都去，丝毫没有让步的意思。如果后悔的话，就用我的魔法送回来吧。
我苦笑著耸肩。
于是，铿铿的一声，响起了稍微有些粗暴的铃声。
和当打手的佣兵团登场了。
「大小姐，我们回来了」
「欢迎光临，琉星先生。」
做打算抱住的琉星先生，不禁莞尔。
明明是有著纯白毛的猎豹的样子，今天却到处都被弄脏了。
啊，好不容易的毛发都糟蹋了。要不要准备湿毛巾。
「太累了」
接下来进入的是如同语言一样疲惫的声音的基世先生。
青毛蓬乱的狼的样子。这边也破破烂烂。好像变成了激烈的战斗。这样的基世先生，看到了第一次见到的哈特大人，不高兴地皱起了眉头。他是怕生的。
「罗尼亚店长。不好意思，能借我毛巾吗？」
一边这样说著一边进来的是塞纳先生。
绿色胡狼的姿态。剪了稍微长一点的刘海，借了毛巾。
最后一个进入的是小姐先生。
他一副狮子的样子，若无其事地坐在里面的桌子上。
「三条毛巾可以吗？」
「啊，三条就够了。」
「thank you，大小姐」
从柜台桌子下面拿出毛巾。
用魔法将空中涌出的水把毛巾包起来了。把差不多湿了的那条递出去。
琉星先生和基世先生都发出了「哦—」的声音，接过湿毛巾。
「兽人佣兵团的各位。我是哈特·布鲁克哈特」
果看著三个人使劲擦拭的样子，哈特大人自我介绍道。
「啊，那个冒险的男爵是你吗？嘿。多德姆斯卡萨的男爵还蛮年轻的嘛」
琉星先生微笑著，像是品评似的，从哈特大人从头到脚尖看了看。
对叫来的男爵。对于妖精之国阿拉丁王国的国王也是这样，是不会动摇的人。
兽人佣兵团被多姆斯卡萨的领主雇佣，守护著这个最边远的地方的治安。邻国治安不好，犯罪者不从那里流入街道，但是今天好像工作了很多。
「确实是被多姆斯卡萨的男爵雇佣的吗。说明结束后去吧」
幸运的是，哈特大人似乎并不在意这个称呼。
但是凯蒂小姐并没有沉默。
「琉星大人，不行喵！不管怎么说哈特大人还是男爵大人喵」
「今天也是一股猫臭啊，你……」
「这是什么，喂。……这么说来，我去这里的时候，和猫玩得很开心」
我看到愤怒的凯蒂小姐和目瞪口呆的琉星先生。
猫的耳朵里有猫的尾巴。红与白。请让我碰一下。
微微颤动的耳朵是三角的。从根部出来的话，会发出咕噜咕噜的声音吗。
尾巴缓缓地左右摇摆，又粗又长。不能一起抓两个吗。
我的视线里充满了愿望，琉星先生把毛巾贴在了我的脸上。满脸笑容。
「是午饭吧。您决定点什么菜了吗？」
哄得笑了起来。已经过了十二点了。
兽人佣兵团先生马上回答了「平时的」。
「三个牛排，一个三明治，一个咖啡，两个拿铁，一个芒果汁可以吗？」
「哦，店长真了解。」
只有基世先生总是要新鲜的果汁。
接受了兽人佣兵团的订单，接下来又转向了哈特大人和凯蒂小姐。
「我也要三明治和咖啡。凯蒂怎么办？」
「那么吃同样的东西喵」
点餐的时候，两个人面对著谁都没有坐的右侧的桌子席坐著。
「我再来一份拿铁。」
「好的。两个三明治，一杯咖啡，再来一份拿铁。请稍等一下」
我还收到了奥尔维亚斯大人的追加订单。
首先为了烤调味好的牛排，用魔法火包起来。然后把芒果汁倒入玻璃杯，三杯咖啡，两杯拿铁。
咖啡的香味很浓，很香。为什么心会突然平静下来呢。
我先端了饮料。
「好烫⁉猫舌头喵！」
「没事吧？……好像没关系。你真是个笨蛋啊。这次的冒险千万不要冒险哦」
正如猫的外表一样，很像猫舌头。她好像忘记了那个，不小心在凉之前喝了。哈特大人担心凯蒂小姐猫，探出身子窥视著。紧紧地叮嘱了伸出舌头的凯蒂小姐身上。鲜红的猫耳突然垂下。
对那两个人的样子偷偷地笑了。
回到厨房，做三人份的三明治切开。
牛排差不多也要熟了吧，我解开了火焰的魔法。
各自盛在盘子里，从牛排开始搬运。
「让您久等了。」
吸收了烤得焦黄的牛排香味的基世先生说：「我开动了！」于是立刻开始吃了。请慢用。
接著是，塞纳先生和哈特大人，把三明治端给凯蒂小姐，我也吃三明治。
过了一会儿大家吃完午饭的话。
「那么，我来说明一下这次的徒步旅行！」
哈特大人在柜台的桌子上打开了地图。
4-4 冒险的开始 （第２章 寻宝）
第２章　❖　寻宝
1. 冒险的开始
随著门铃的声音，白色的门打开了。然后，在啪撒啪撒的羽毛振翅的同时，风卷起，店内无数的羽毛飞舞。
「！？」
「喵喵！？」
幻兽拉克莱茵的登场。因为是第一次见面，哈特大人和凯蒂小姐都很吃惊。
「没关系。他是奥利菲多特森林的幻兽拉克莱茵」
「打扰了。」
风一停，羽毛也跟著消散。目光转向右侧的桌子席上，拉克莱茵理所当然地坐著。
「我想问一下去哪里冒险。如果没有回来的话，我可以去接你」
是在担心我。
「没关系吗？哈特大人」
「啊，是的，没关系。如果是奥利菲多特森林的幻兽的话……」
哈特大人的视线稍微游动了一下。有什么在意的事吗。单纯的，对幻兽在身边感到困惑吗。
凯蒂小姐尾巴一下子竖立起来，毛发倒竖起来，凝固住了。
对于这样的她，拉克莱茵微微歪著头。
「喂，拉克莱茵！这个芒果汁好喝！你也喝一杯吧」」
虽然是发动了怕生很老实的基世先生，却摇著青色的尾巴对拉克莱茵笑了起来。
「那我就点这个。」
「我现在去拿。」
因拉克莱茵，所以我又进了厨房。把芒果汁递给拉克莱茵。用翅膀灵巧地接下了那杯的拉克莱茵喝了一口说了「咿」。
回到原来的柜台里。在旁边，有一个在柜台桌上托著腮帮子的联系先生。在那旁边是基世先生。再旁边就是塞纳先生。
席杰先生在餐桌席上慢慢地喝著咖啡。
柜台席上坐著三个人，分别是凯蒂小姐，哈特大人，奥尔维亚斯大人。大家都在看柜台桌上展开的地图。
「地点是西瓦国外的水都阿克亚。」
哈特大人指的是离我们所在的多姆斯卡萨相当远的地方——西瓦国。
今天早上也听到了名字。然后头脑中浮现出的女性，花小姐。
「我找到了以前盗贼的根据地。因为是瞄准金银财宝的盗贼，所以可以期待收获。问题是陷阱。盗贼的根据地里，有陷阱。应该有危险的陷阱，请大家做好觉悟」
https://lh5.googleusercontent.com/iHmb61JCiFi_6O7LicWKmdU-z58K1MP3S4GSF1l3h5tW1q71pC-l9MU3npLCniQE-GUYPPTEctFgKPn2pybj7Cvin7wfK1EbxyYz8Ks80uI8XnD2XfiC7H5bPB_mOMr-qhCjau7s
哈特大人指著西瓦国土地的边缘告诉我们。
而且，我也不时瞥一眼看向凯蒂小姐。
「嗯。盗贼的根据地啊」」
站在我左边的琉星先生，一边缓缓摇晃著尾巴一边眺望著地图。
那纯白的尾巴缠绕在我的手臂上，让我心跳不已。
「如果有小姐和我们在的话，陷阱什么的就很平和了吧？」
「……会怎么样。取决于陷阱」
不经意间逗弄这琉星先生的尾巴，同样地笑了起来。
在毛茸茸缠绕下我会很困扰。
联系先生似乎认为不管是什么样的陷阱都可以用力量来破坏。如果是魔法的话，在我出马就行。
「真的有盗贼的财宝吗？」
塞纳先生问。
「根据经验，盗贼有隐藏财产的倾向，所以很有可能发现。」
「这样的话，如果有收获的话，就要分得一份。」
「唔」
原来是这样啊，哈特大人一脸痛苦。
「这个谈判在如果有收获之后吧话……」
和塞纳先生交涉吗。我悄悄地笑著说很辛苦。
「店长」
「啊，是的。」
被席杰先生低沉的声音叫了。他把咖啡杯端给我，好像要再来一杯。
「没有罗尼亚的份吗？」
很少见的是席杰先生插嘴了。
「啊，我这次只是这样就满足了。」
一边接过杯子，一边朝著哈特大人微笑。
我的是十枚金币。商店休息日能挣那么多就足够了。
「再来一杯吗？席杰先生」
「啊啊」
「请稍等片刻。」
回到厨房之前突然想起来。
我是要拿的，兽人佣兵团的各位好像除了10枚金币之外还要其他的好处，但是还有一个人参加冒险。
「奥尔维亚斯大人你才是，不接受吗？」
将目光转向一直以来单手守护著拿铁的奥尔维亚斯大人。
「我是为了保护你才参加的，所以不需要。」
「……啊，谢谢。奥尔维亚斯大人」
奥尔维亚斯大人，似乎是为了保护我而来的。
哈特大人瞪圆了眼睛交替看著我们。凯蒂小姐的眼睛闪著灿烂的笑容。
我在脸变红之前，多进了厨房。
为了给席杰先生送咖啡经过了琉星先生的后面，因为腰上缠著纯白的尾巴，差点发出悲鸣。琉星先生却佯装不知。
端杯咖啡，好麻烦。
最后总算把咖啡送到了主角先生那里。
「继续。水都阿克亚有一座很大的湖。那座湖中央的岛上有岩山，那里有通往深处的入口。转移到湖边，乘坐我们准备的小船以岛为目标，进入其中。不过完全没有内部的资讯」
「很期待会打开什么喵！」
好像，处于未知状态。
「即使那样危险你也知道吗？最后的确认」
「因为危险所以不去，没有这样的选择。」
对于哈特大人的提问，琉星先生笑著回答。
「我也不会改变」
接著是奥尔维亚斯大人。
「那么参加者还有两个我的同伴，一共十个人。」
「午饭带我的三明治去。」
「肉多点，店长！」
「是的，基世先生。」
对著砰砰地摇著青色尾巴的基世先生，微笑回应。
「早上在这家悠闲咖啡店集合，用移动魔法去阿克亚探索，晚上就可以回来去了。有问题的人吗？」
哈特大人环视四周。看了奥尔维亚斯大人，最后看了席杰先生。
「没有」
塞纳先生代替奥尔维亚斯大人和席杰先生同时回答。
「罗尼亚」
为了响应拉克莱茵的号召，目光交汇。
「如果有时间请叫我。」
「是的。」
我浮现出了笑容。
伴随著振翅的声音，轻风飞舞的拉克莱茵离开了，目送著它的哈特大人开口了。
「那么明天早上见。」
「再见。年轻的男爵」
「那么我就告辞了喵。各位」
「谢谢您的款待，罗尼亚大人」
「那么明天见。哈特大人，凯蒂小姐」
收起地图的哈特大人和凯蒂小姐从店里出来，今天解散了。
第二天休息。但是和往常一样起床。
早上准备好了的我，今天没有穿裙子。打扮得像马褂儿。蓝色装潢的白色衣服，黑色裤子和黑色长靴。头发编了半卷后，把整体编成了三股辫。
以那个姿态去买面包的话，会被吓到。
「嘛，罗尼亚酱！要去什么地方吗？」
「是的。我出去一下」
「这样打扮的话就像女骑士一样呢！」
面包店的夫人爽朗地对我说。
如果知道真的要像骑士一样使用剑的话，会更加吃惊吧。
好不容易哈特大人们找到了的此次的目的地却不能说出，我只说了在裙会弄脏子的地方，然后收下了面包。
一回来妖精罗特就来了，在柜台的桌子上摆得满满的。看了我，敬礼的说「啊啊啊」。
「早上好。明明休息就好了」
「啊！」
「那就拜托你了，打扫一下。」
虽然昨天晚上已经告诉了他们要请假，但是好像想做每天要做的扫除。
哧哧一笑，我回礼了。从柜台桌子跳到地板上，开始打扫店里。
我在厨房做三明治。洗新鲜的生菜、蕃茄和鳄棃。切好蕃茄和鳄棃后，将准备好的鸡蛋和蛋黄酱组合起来做成三明治。满满的生火腿三明治。我把那些切好后，好好地放进了大篮子里。
吃了一个鸡蛋蛋黄酱三明治，吃了昨天剩下的芒果挞。之后的收拾工作罗特他们帮我做了。
「呜——呜—呜—」
「什么？想要听我唱歌吗？」
摆在厨房里的罗特他们，好像很想要听歌的样子。
「那道清风——啦啦啦——摇摇篮」
一边唱歌一边洗盘子，用水冲泡的话，用毛巾擦干净。
「将你包覆——啦啦啦——保护你。金色的花——小鸟来运」
在这个国家的摇篮曲中，罗特他们也随著节奏摇晃著身体。
「精灵的保佑，快微笑吧……⁉」
洗完东西转了一圈，发现柜台对面站著奥尔维亚斯大人。
「……对不起。像平日一样地进来了」
笑著的奥尔维亚斯大人，像发现了一样道歉。
被看到了心情舒畅地唱转了的地方！
羞得两手搭著脸。
于是，奥尔维亚死大人忍不住笑了出来。
「对不起，笑出来了。我想起来了……之前也有过这样的事啊」
「呃……是的」
在田间的山丘上，我不知道奥尔维亚斯大人躺著睡觉，像现在这样心情舒畅，唱过歌。我记得奥尔维亚斯大人那时也在笑。而且和那个时候一样，我很害羞。
但是和那时有一点不同。
我知道奥尔维亚斯大人在想我什么。
奥尔维亚斯大人向我求婚了。
从在田地遇见的那天开始，就被吸引了。
他向我吐露了自己心中隐藏的想法。
——当他承认了对我的思念时，他已经做好了永远单恋的觉悟。
用那颗星星般的蓝色眼睛，热情地凝视著我，这样告诉我。
一想起那个，脸颊会变得更热。
我对他抱有不擅长应付的意识。我不擅长和罗伯特哥哥长得像，说话直来直去的他。特别是对施耐德的说法，让人联想到罗伯特哥哥，被求婚的时候立刻拒绝了。
但是，奥尔维亚斯大人却一直在为我打拼，希望我能重新考虑一下。
「啊，那个，奥尔维亚斯大人。工作方面没问题吗？」
为了不继续听到心跳的高鸣声，我试著提问了。
他的工作是保护宫殿和女王陛下身边的人。
「啊，今天和明天请假了。没有我两天也没关系。罗尼亚你这边才是，今天不开店也可以吗？」
「是的。我已经通知了大家，如果不提前两天预先准备的话，也不知道会发生什么……」
即使排除了凯蒂小姐的麻烦，最好事先做好准备。
「把这个借给你吧。」
「嘛……是精灵之剑吗？」
本来想拿用魔法做的剑去的，但是奥尔维呀斯大人在柜台上放著美丽的银色光芒的剑。精灵的长剑，像羽毛一样轻。尽管如此，锋锐度还是很强的。
「那我就借用了。」
我用手指在光滑的锋芒中滑动，决定收下。
收起精灵之剑，插在腰上。
为了慎重起见，将放在柜台桌子上的篮子施了保护魔法。
「你带著那么大的东西去冒险吗？这可不是野餐啊」
温柔微笑的奥尔维亚斯大人伸出手。
好像想帮我拿。即便说我要自己拿，奥尔维亚大人也不会妥协吧。所以坦率地交了出去。
「欢迎光临。」
卡兰卡兰。这次没有错过铃声。反射性地，迎接的言词脱口而出。
「啊，早上好……兽人佣兵团的各位」
「大小姐，休息的时候还说欢迎光临。好可爱！」
「早上好，罗尼亚。」
「是。」
「……早上好」
外表是人形态的兽人佣兵团的，推开白色的门。
开头是琉星先生。拥有像糢特一样苗条的体型，闪闪发光的纯白头发和浅蓝色眼睛。莞尔一笑。
接著进来的是塞纳先生。有著绿色头发和眼睛的身材矮小的男性。
接著是看起来很困的是基世先生。是个长著青色头发的大个子男性。
最后进入的是小姐先生。把漆黑的头发梳成背头，颜色的瞳孔锐利，拥有压迫感。
今天大家也都穿著佣兵团的黑色夹克。
他们的视线集中在散发著美味味道的篮子里。
「你们吃早饭了吗？」
「嗯，吃了……哇，罗尼亚大小姐！很帅嘛！」
从柜台出来的时候，琉星先生的眼睛闪闪发光。
基世先生把一度放回篮子的视线再次转向我，目不转睛地看著我。
「谢谢。我觉得穿礼服的话很难冒险」
「喂，喂，罗尼亚！」
基世先生也瞪著眼睛想要朝著我走来，但是却被塞纳先生抓住并阻止了。
「罗尼亚，不好意思，可以给我咖啡和拿铁吗？」
「好的。一杯咖啡，一杯拿铁就可以吗？」
和席杰先生的份一起订购的塞纳先生之后，琉星先生举起了手。
「啊，我也要一份拿铁。少牛奶」
「是的。啊，基世先生和奥尔维亚斯大人怎么办？」
「我就算了。」
「我要果汁。」
「我现在去准备。」
准备好被拜托的份，在托盘里搬运后，哈特大人一行人就到了。
「早上好。各位」
哈特大人像是一个非常想早点打开圣诞礼物的孩子，天真无邪的笑容熠熠生辉。
「早上好喵，大家！」
站在右侧面的是今天精神满满的凯蒂小姐。和昨天的女仆装不同，是在这里重逢时看到的冒险者风格。
』「早上好。我叫米休」
黑发在后面扎成三股辫的女性米休小姐也穿著合身的衣服。她是白色裤子和黑色靴子的组合。
「早上好！叫我理查」
梳著橘色头发的男性是理查先生。背心上面套著无袖夹克，不吝惜显露肌肉粗壮的上臂。也是白裤和黑靴的。
兽人佣兵团和奥尔维亚斯大人也重新简单地做了自我介绍。
在这期间，呆在厨房里的罗特们慌忙跳回了光之圆。可能是因为不认识的人来了吧。
我一边微笑著一边注视著那副光景。
4-5 水都的陷阱 
2.水都的陷阱。
用哈特大人的魔法道具移动的水都阿克亚非常美丽。
蓝色的湖面上倒映著周围的景色，宛如一面镜子。
正如所说，湖的中心有一个树木茂盛的岛。
乘坐准备好的小船，以陆地为目标。往湖上一看，看见鱼在游泳。
到达岛上后，扑通一声脚踏在地上。
「怎么说呢，意料之中的感觉呢。」
琉星先生稍微抬头看了看前面的山，啪嗒一声甩了出来。
洁白的毛发和整尾巴在一起晃动。
「这里充满了水的味道……嘛，当然啦」
塞纳先生鼻子轻轻地响了一下。
在那旁边排队，我也试著深呼吸一下。与奥利法多特的森林又有些不同，充满了清新的空气。
「在这里。」
比我们先一步探寻岩山的哈特大人，指著眼前的岩石。
「凯蒂，理查，米休。来帮忙！」
为了移动巨大的岩石，哈特大人向三人发出了号召，但是对那个声音作出了反应的琉星先生先动了。
「等一下。力气活的话就交给我们吧」
「啊，那太好了。那就拜托了」
哈特大人从岩石前稍微向旁边移动。
两个人一起推著巨大的岩石。
出现的是通往地下的楼梯。这里是入口吗。
「那么，进去吧。」
哈特大人拿出了魔法杖。球体上的淡淡光芒照亮了黑暗的楼梯。
我也轻轻地注入魔力使其浮起了。黄中带白。
哈特大人走在前面。紧随其后的是米休小姐和理查先生。
三个人从石阶上下来的脚步声复杂地回响著，传到了我的耳朵里。
「罗尼亚大小姐」
「啊，谢谢，凯蒂小姐。」
因为凯蒂小姐伸出了手，所以抓住了那只手。
「今天一起享受冒险吧！」
「……嗯」
「伤心冒险喵！」
露出苦笑。
我一直以为伤心冒险是带我出去的借口，你是认真的吗。
怀念的回忆涌上心头。
原未婚夫施耐德•塞奥朗德，是我初恋的人。
正如前世读过的小说一样，我如反派千金的婚约被废弃了。有一段时间，强烈地想著要一起度过一生。
「你没有在伤心吧？大小姐」
就在后面站著的琉星先生，放在我的肩上。长长的尾巴卷在了腰上。
「太近了，琉星先生。」
「……而且，罗尼亚很难走吧」
「啊？你才是，再离远一点」
在刘斯先生旁边的是奥尔维亚斯先生。
依靠著的琉星先生，嘎噜噜地。
「喂」
被塞纳先生从后面抓住了脖子，琉星先生离开了。
在那后面是基世先生和席杰先生。按照那个顺序踏上了通往地下的楼梯。
凯蒂小姐的眼睛闪闪发光，不停地朝著我和后面的两个人看。
「我们走到头了。」
哈特大人的声音中，有一个能让所有人都站起来的空间。
下到那里后，在哈特大人的面前，向前看似乎有一堵墙挡著。
「……这是……是尸体吗？」
「是啊。」
嘟囔的是塞纳先生。
我们所在的空间左右各有两具白骨化的遗体。被墙挡著，躺著，看起来没有什么特别的规则性。
「这里有尸体，就是说有什么陷阱。墙上有个钥匙孔。」
哈特大人呼吁大家提高警惕，开始寻找突破的线索。
有钥匙孔，这不是墙壁，而是门吧。
我和塞纳先生一起去观察遗体。
「罗尼亚这样，没关系吗？」
「如果是这种状态的话……」
虽然看不到栩栩如生的遗体。
「即便如此……地面很潮湿呢……」
「是啊，这个空间充满了湿气……在水洼里」
我摸了一下脚下的地面，发现湿了。墙角虽然只有一点点水洼。墙壁上的白骨遗体好像也湿了。
岩石覆盖，地表干燥。虽说是地下，但水是如何进入这里的呢。
塞纳先生好像也有疑问，用手看了看遗体。
「什么啊，那扇门，可以打碎吗？那样更快吧？」
琉星先生催促。
「不，这样的话很有可能会发动机关。既然不知道会有什么样的陷阱，强行突破是很危险的」
听著哈特大人的回答，我发现了从墙壁上的白骨遗体中可以看到的东西。破破烂烂的衣服的脖子上，银色的钥匙。
除此之外，我还在意那具遗体的异样。只有这具遗体有一个大洞，肋骨内侧也折断了。
「塞纳先生，这个……」
我想问他怎么看。
「喵！哈特大人！需要我帮忙吗⁉」
「你不要像往常那样犯错误。」
和琉星先生一样想早点前进的凯蒂小姐提出了要求，但被哈特大人用严厉的语调叮嘱了。
「是的！」
敬礼的凯蒂小姐将手贴在墙上。
咔嗒。
发出这样的声音，墙壁的一部分被凯蒂小姐的手压了进去。
带著笑容的凯蒂小姐说：「哈，喵⁉」大家都听到了不稳的声音，屏息凝气的戒备著。
喀哒喀哒。
墙壁的深处响起了新的声音。
咣当！
「！」
西泽先生和千濑先生的后面，通往下楼梯的道路被墙壁给弄破了。
「这是什么！！」
「……有钥匙孔」
检查了那个墙壁的席杰先生说。
又听到咣当的一声，左右墙壁的上部一下子打开了，从那里咕咚咕咚地灌下起了水。
密室里有水的陷阱。
「凯蒂 ~ ！！」
「喵喵！！」
凯蒂小姐这次也漂亮地发动了陷阱。
哈特大人虽然急于调查门，但水却马上吞进了钥匙孔，试图到达我们的腰高。
「喂，弄坏比较好吧⁉」
「不行！最坏的可能会被活埋！」
米休小姐阻止了焦急的琉星先生。
「说这种话，但这样下去不也会一样吗？」
「喵喵喵喵喵，怎么办喵！！」
一转眼水就积到我们的脖子上了。
我吸了一口气，然后潜进水里。
在浑浊的水中，取下挂在遗体脖子上的钥匙。
「噗！」
「大小姐⁉」
「哈特大人！请使用这把钥匙！」
我不知道钥匙对不对。如果不一样的话，我可以使用移动魔法出去一次。
我伸手，理查先生收下，交给哈特大人。
拿著钥匙的哈特大人钻进了水里。
水积得几乎要到头了。
眼睛看著浑浊的水还以为要不行了，打算在哈特大人回来之前立刻使用移动魔法时，又响起了咣当的声音。
有出路的门打开了。
随著积满了空间的水，我们都被冲走了。
在倒下之前，迅速重整姿势的奥尔维亚斯大人用一只手臂挡在了我的肚子上。
不知为何那只手上握著剑。是不是打算在关键时刻把墙壁剪掉呢。另一只手上有一个装有三明治的篮子，好像总算是守护住了我。
「没事吧？罗尼亚」
「是，是的。谢谢，奥尔维亚斯大人」
虽然我和奥尔维亚斯大人一直站著，但是在我们的前方被淋湿的哈特大人一行倒下了。
「凯蒂，你这家伙，又坏事了！」⁉」
「喵噗！」
马上爬起来的哈特大人给凯蒂小姐来了一发。
回头一看，琉星先生和塞纳先生正要站起来。
在那之后，青狼的基世先生和狮子席杰先生的巨大身体甩水。
「啊，大家。请不要动。我现在，使用火焰魔法来晾干」
将火焰魔法在脑海中浮现魔法阵发动。
操纵出现的火红的火焰旋涡把大家围起来，围成一个圆圈，直到感觉有点热为止，然后扑通一声拍手就熄灭了。大概干了吧。
「谢谢！罗尼亚大小姐！」
继哈特大人之后，凯蒂席杰也向我们鞠躬。
「还是一样灵巧的使用方法。」
「奥尔维亚斯大人……没关系吗？恐怕今后也会是这样的状态」
「不用担心我。」
奥尔维亚大人微笑著，慢慢地把手伸向了我的头。
头发是不是散开了。
「大小姐！」
「哇」
以为会被紧紧抱住，却又感觉到了毛茸茸。
是毛茸茸的琉星先生。
「整理一下我的毛发。」
「琉，琉星先生……」
毛茸茸的头发碰到脸颊。
哇哇哇。
好像被刚洗完澡的猫亲著脸。
「喂——(#`O′)」
又一次，塞纳先生抓住了琉星先生的脖子，并将其剥下来。虽然也觉得错过了揉毛茸茸的难得机会。
把琉星先生拉回自己身边的塞纳先生，用一只手将自己的毛发撩起。
另外，后面的基世先生和席杰先生的头发也展开了，毛茸茸的。（俗称炸毛）
虽然基世先生和平时没什么不同，但是看到了在抱著的琉星先生，就想摸了。
能让我整理一下吗。
「.............」
西泽先生的眼睛转向了我。
慢慢地向我迈进。
默默地看著我的样子的席杰先生，慢慢地弯到了易触的高度。
不由得扑哧一笑。伸出双手贴上了席杰先生。
虽然很杂乱，但好像是梳理就能抚平。像是要打结的毛，也会嗖地从手指上穿过。毛发。
啊，我想用刷子整理。
各位，请让我用刷子整理一下。
不，现在不是那种情况。
想起来，放开手。被哈特大人一行人所关注。
「啊。那个，兽人族有示意友好玩耍的习性，对吧？大家。你是喜欢这样互相接触吗……」
「不说明也可以吧？」
琉星先生又把我放在肩上。
「喵！罗尼亚小姐和兽人佣兵团大人关系非常好喵！」
「喵你个头啊！快为给你添麻烦而道歉！」
哈特的又一券落到了凯蒂小姐的头上。
「喵……非常抱歉……各位」
猫耳朵和尾巴垂下来，低下头。
「说真的，不要再发动陷阱了。」
「喵，对不起喵」
琉星先生毫不留情地说，凯蒂小姐头又更低了。
「话说，你在喵喵叫地著……」
「喵！比起这个，罗尼亚小姐的机智更厉害呢！」
「.............」
琉星先生向说话的凯蒂小姐说了一句难以理解的东西。但是，当塞纳先生推著他的肩膀，制止他沉默的时候，他安静了。
「虽然可能性很低，结果平安太好了。」
「为什么觉得可能性很低呢？达小姐」
我吐完水后，再次回头看那关著的墙壁。
「如果那个遗体是盗贼的话，拿著门的钥匙也不奇怪，不过，难道很难想像是在那个空间里拿著钥匙吗……但是发生了什么事，好像是拿著钥匙就去世了呢」
塞纳先生在替我的说明。
「是啊。那个遗体好像受到了什么致命伤。大概是因为和谁争斗，当场气绝了吧。其他三个是没有注意到钥匙的宝物猎人吧？」
「也就是那样吧。多亏了您，罗尼亚小姐」
「不。」
抬起头的哈尔特大人，转向了凯蒂小姐。
「那么，凯蒂请你细心慎重的务必不要发动陷阱。」
像在照顾小孩般使劲地叮嘱后，就对我们莞尔一笑。
「那么，我们先前进吧！」
4-6 暗之怪物 
3.暗之怪物
除了入口的陷阱以外好像什么都没有设定，不免有些扫兴，我们好不容易走到了像大厅一样开阔的空间。有什么水声。
这个大厅大概是作为聚所使用的吧，有类似篝火的痕迹。在那前面，是浅池……不对，是瀑布潭。我和哈特大人的球反射在水面上，闪闪发光。瀑布有好几个，从看不见的高处落下来。
一边注意脚下，一边靠著球前进。
「呜哇！好宽敞的房间」
总觉得很开心的基世先生的声音在响。
「这里好像也没有陷阱……」
「千万不能大意啊。」
塞纳对其碎碎念，回答。
在我们的前方，凯蒂小姐目光炯炯地环视著周围。
「明明是地下，却有瀑布喵！」
「不要掉到瀑布里，说你哦。」
「不会犯那样的错误喵！」
「你的自信是从哪里来的？」
侧目旁观著冒失属性毫无疑问的凯蒂小姐和哈特大人的对话，我也在一旁观察瀑布。
中间是最大的瀑布。左右有一个小瀑布，所有的瀑布都汇合在同一个瀑布潭里。
「以这里为据点，来探索这个空间吧。」
哈特大人停下了脚步。
把行李放在有篝火痕迹的那里。魔法点燃赤火，发出了啪嗒啪嗒的声音。
「应该哪里有财宝房间。还有通往财宝房间的道路等。即使找到了，也请绝对不要向前或触碰」
米休小姐一边环视著我们一边告诉我们。
「我要和大小姐探索——。」
琉星先生举起了我的右手。肉球在毛茸茸里扑哧扑哧地。
「那么分成三部分进行探索吧。我这边是凯蒂、米休和理查」
「我可以和琉星先生和基世先生在一起吗？」
「那我和小姐和奥尔维亚斯对吧。」
因为基世先生，和不习惯的奥尔维亚斯大人一起行动会很尴尬吧。塞纳硝酸也有同样的想法，很顺利地决定了。
奥尔维亚斯大人也没有反对，把一直拿著的篮子放在地上，施了魔法。
「琉星和基世。请多关照罗尼亚」
「就算你不说我也会保护好的！」
对于奥尔维亚斯大人的话，琉星先生不知为何毛发竖立起来。
「请顺时针方向进行探索，回到这个据点。」
每个人都回应了哈特大人的指示示，开始了探索。
我和琉星先生和基世先生朝大厅的左侧走去。
虽然走到了墙上，但是什么也没有，顺时针移动。
柳琉星先生向我所做的带有黄色的白色镶边伸出手。
「这是什么，是球啊。」
「真的吗？」
啵一声把球交给了基世先生，我扑哧一声笑了。
会像球一样弹跳，用球拍或球棒打的话，能飞得很远吧。
「请不要扔得太远。」
一边微笑著想著那个样子，一边走在两个人的后面。
这个时候，背脊开始颤抖。
这是——像恶魔的气息。
并不是纠缠我的恶魔来了吧。现在有兽人佣兵团和奥尔维亚斯大人，应该不会接近才是。
我停下了脚步。互相投球的琉星先生和基世先生没有注意地前进。
轻轻地碰了一下墙壁，就没有任何抵抗地穿过了。
我像要跌倒一样，进入了幻影的墙的对面。
那里是黑暗的。手头里没有球。
气息变得强烈，不由得握紧了剑。
一直呆到眼睛习惯为止。我直觉到不能轻率行事。
稍微看了一下，我所处的地方是最窄的，像是往里延伸的形状的空间。
左右的墙壁上，排列著贴著黑色物体。每一个都有超过我身高的大小。
我屏住呼吸，慢慢地拔出了剑。
这里是古代恶魔创造的，拥有黑暗怪物的巢穴。
黑色物体很像恶魔。尾巴上，一定有剧毒吧。
「大小姐？」
我听到了琉星先生叫我的声音。
大概是察觉到失散了才回来的吧。
虽然很高兴你能在意我，但是对那个声音作出反应的不只是我。
黑暗中的一只怪物醒了，开始蠢蠢欲动。
我目光转向的时候，用八只脚向大厅打算从我旁边穿过。
「呵！」
大喊一声。
黑暗中的怪物会对生物的呼吸作出反应，光是这个就足够吸引他了。
正如我所想的那样，他马上回头，向我突进。
将目标定在以能识别的速度来面对的类似头部的部分。用精灵之剑，刺向坚硬的头部。咚！大个子倒了下去。
不愧是精灵长剑。从头上拔出剑，收进去。
把从肩上垂下来的头发轻轻地甩在后面。
虽然静静地向周围看了一下，但是幸运的是，其他的事情都没有发生。
恐怕是因为什么契机而被醒来的黑暗怪物袭击的，就是那个拥有钥匙的遗体吧。由于袭击呼吸者的黑暗怪物，盗贼们被逼入了毁灭的境地吧。
虽然不擅长封印系魔法，但作为应急处理，制作了为期一周左右的魔法墙。
「大小姐？你怎么会在这样的地方。你在做什么？」
「琉星先生，基世先生。」
在不是幻影而是好好出入的墙壁出现的时候，被琉星先生搭话了。
「没什么。」
现在在这里说也只会让他们担心，所以我只是微笑。
「不能走散吧。」
「对不起。」
「来，把手给我吧？大小姐」
像戏剧般的动作向我伸出手的琉星先生，微微地嘴角上扬。纯白的猎豹脸也是帅哥。
「快递。」
连基世先生也向我伸出手。承蒙美言，被夹在帅哥毛茸茸之间。
双手，脚下突然感到肉球噗扭噗扭的感觉。面泛微笑。
「话说回来，大小姐。」
他一边走，一边开启话题。
「哈特和凯蒂，是一起的吗？」
「诶？」
万万没想到是那样的话题。
「不是的。哈特大人有未婚妻」
浮现在脑海中的是大圆形眼镜的千金小姐。虽然见过几次，但还是很相爱的样子。
「啊，是吗？」
「是的。」
确实，哈特大人在寻宝大发现后就约定俗成结婚了。
「所以那两位说到底只是主人和女仆、老板和部下的关系。」
「嗯……」
琉星先生，总觉得无聊地打哈欠了。
他表明了他不太感兴趣。
牵著手重新开始探索不久，基世先生突然说：「……肚子饿了」。
「虽然有点早，要吃午饭吗？这是肉多的三明治」
「哦！」
基世先生的尾巴剧烈摇晃。
回到作为据点的篝火处，除了我们以外的人都已经集合了。
「太晚了。琉星先生在玩吗？」
「大小姐在在路上闲逛。」
「对不起。」
对于塞纳先生的话，我和琉星先生这样回答。
「好像没有危险陷阱，要来吃午饭吗？」
「是啊。这个空间看起来很安全，休息一下吧」
刚才黑暗中的怪物的巢穴在我的脑海中闪过，现在不说也可以吧。
得到哈特大人的同意后，取出手帕大小的布，轻轻摇动。只是摇了一下就会变大并扩展开来，用来代替野餐布。
米休小姐和理查先生也帮忙铺上了大到能让所有人都坐下的布，打开了篮子。
「哦哦！是这样的味道！」
基世先生的尾巴剧烈摇晃，拍打著布。
鸡蛋蛋黄酱三明治、熏牛肉三明治、蕃茄和鳄棃三明治。
看著他们手抓著各自喜欢的三明治，我把手伸向篮子，注意到了。
「啊！我忘记红茶了！」
怎么会。好不容易准备好了。
淡紫色的薰衣草茶里有三朵星形的蓝色花朵，白色的奶茶里有一朵和蒲公英相似的白色花朵，让与红色玫瑰茶相似的红花沉淀。用初步的保存魔法，把红茶和花封闭起来做成圆形的胶囊。花的红茶在水里溶解后就能浮现花。
「我要回店里取一次。」
站起来，用靴子踩地。
咔当。只是那个声音响了，什么也没发生。
奇怪。以往这样，移动魔法应该会展开的。
咔当。咔当。咔当。像叩地一样踩著。
「大小姐，你在干什么？」
琉星先生抬头看著停住了动作按著额头的我。
「……这里似乎有著封印移动系魔法的力量。我一直以为，入口的水攻陷阱一旦发生紧急情况，就可以用移动魔法逃走……如果没有那把钥匙的话会怎么样呢……」
「别担心。我会切断的」
奥尔维亚斯大人支撑著我，那是一个让人不由得被恐怖的想像所震惊的地方。
琉星先生松开那只手。
「那样的墙壁，我来摧毁，你不要那么脸色苍白。但是那样的话，就不能使用罗尼亚小姐擅长的移动魔法了吗？」
「恐怕是禁止使用魔法出入吧。无论是出来还是进去，都必须是自己的走动」
虽然并不是不能相信奥尔维亚斯大人和琉星先生的话，但还是会考虑到万一的事情。
「罗尼亚。没关系吧。只要用自己的脚平安回到那个出口就可以了吧，没什么问题吧？」
「是的，但是……」
冷静下来的塞纳先生一边啃著蕃茄和鳄棃的三明治一边说道。
「其实我找到了让人担心的东西……。在这间大厅的墙壁后面，有一个黑暗的怪物的巢穴。因为封印了，所以现在没关系。我的预想是，入口的遗体的伤是那个黑暗的怪物造成的吧」
「什么时候做的那种事，大小姐？」
呆头呆脑的琉星先生看了我一眼。
「就在刚才，不久前……」
微笑著回过神来，虽然不知道对方是否会接受，但还是会退缩。
「原来如此……消灭盗贼的，是那些家伙吗？」
虽然奥尔维亚斯大人似乎很快就理解了，但是对于黑暗怪物一无所知的兽人佣兵团的各位好像不太清楚。席杰先生好像不在意，默默地吃著三明治。
「确实是恶魔创造的怪物啊……。据说很久以前的恶魔把自己生出来的怪物藏在了这样的地方。我至今为止都没有遇到过……据说只要呼吸，任何生物都会袭击。哇，有罗尼亚大人跟著我们，真的帮了我大忙了！被封印了，已经没问题了！」
哈特大人虽然有过一次艰涩的表情，但很快就变得开朗起来。
「是的，如果什么都不做的话，暂时应该没问题。」
「嗯……黑暗中的怪物很强吗？」
似乎是无意中掌握了的琉星先生的某个令人兴奋的问题。
「相当厉害。而且还带有剧毒。而且……我觉得巢中的黑暗怪物数量超过了一百。如果醒过来的话，就不好了……」
「这里的盗贼好像也被毁灭了，今后也不一定没有吧？还是充分注意后再前进比较好」
接著我的话，塞纳先生说。
是的，还有可能还有其他的巢穴。
「这么说来，你找到财宝房间了吗？」
「是的喵！只有一条路喵。在这前面应该有宝物喵！」
「虽然对盗贼们不好意思，但是一定有很多财宝吧。」
咬著三明治的理查先生像自言自语一样透露了出来。确实，因为不能使用移动系魔法，所以不能拿著财宝逃走吧。
「财宝太多了，好期待啊。」
浮现出笑容的琉星先生继续说道。
「话说回来，饭后运动的同时，也去捉迷藏吧？」
之类的，提议没有紧张感的事情，感觉好像在说单口相声。
「琉星先生。我刚刚说过有危险」
「但是这个空间不危险吧？那就玩吧。没有想像中的陷阱很无聊，稍微好一点吧。啊，男爵。好吧？」
我也有对过少陷阱感到失望，所以觉得琉星先生有点不甘也是没办法的……事。
大家的视线都投向了哈特大人。在这个徒步旅行期间，他有决定权。
「捉迷藏！好像很开心的样子喵！让我们来做吧，哈特大人！！
凯蒂小姐抓住了坐在旁边的哈特大人的肩膀开始剧烈摇晃。哈特大人的头摇摇晃晃的，担心他会不会不小心掉了。
「我知道了，不要摇晃了！……如果罗尼亚大人封印了的话，就可以放心了。那就说饭后运动吧……做吧」
「捉迷藏什么的，是我小时候以来第一次玩啊……」
「真的呢。」
对于哈特大人的决定，理查先生和米休小姐也表示赞成。
「一起玩吧喵！」
在暗之怪物被毁灭的盗贼的根据城遗址上玩捉迷藏什么的。不禁苦笑。
嘛，大家能开心就好了。
4-7 捉迷藏 
4.捉迷藏
「我来当鬼。」
毛遂自荐出来的是席杰先生。
意料之外令无名十分吃惊。
环视一下，琉星先生和基世先生都竖起了毛，尾巴耸立。在席杰先生坐下闭上眼睛之前，突然跳出来全力离开了。稍微晚了一点，就连塞纳先生也跑了起来。
「我数到一百。」
当席杰先生用低沉的声音告诉我们的时候，被凯蒂小姐催促的哈特大人们也离开了这个地方。
雄狮先生稳稳地站著开始数。
不逃不行，我也慌慌张张的开始行动。那时，我突然紧张起来。
追来的鬼是百兽之王狮子，本能会抱有危机感吗。
突然，手被抓住了。
「在这边。」
是让发丝银白闪耀的奥尔维亚斯大人。
他会牵著我的手走下去。好像是以水边为目标。
站在最大的瀑布的正面，奥尔维亚斯大人说了声「失礼了」，不由分说地抱起了我。
慢慢地走向水中，扑通一声跳进瀑布的背面。虽然变暗了没注意到，但是那里稍微扩大了一点空间。
「刚才一个人找到的地方。只要屏住呼吸，兽人的嗅觉也能被欺骗吧」
「真是个好主意啊。」
噗哧一声笑了。
虽然会花点时间，但还不至于全身湿透。而且，奥尔维亚斯大人还把斗篷展开给我。
「哈哈，这是我几十年前和姐姐的孩子们玩过捉迷藏以来的第一次。重返童心」
「嘛。露娜菲欧娜大人的儿子和女儿都好吗？」
奥尔维亚斯大人的姐姐，精灵之国，加拉西亚王国的女王露娜菲欧娜大人，是一位拥有强大，美丽，魅力的人。
我曾被邀请到她的宫殿里，享受过茶会。从美容到魔法都教了我，非常有意义，非常棒。
这样的了露娜菲欧娜大人的丈夫是大约百年前发生的叛乱的主谋，两人的结婚给加拉西亚王国带来了巨大的混乱。但是她在茶会上告诉她丈夫有多爱她，所以完全没有怀疑两个人相爱。
在那个露娜菲欧娜大人和丈夫奥斯提克鲁斯大人之间，育有两个儿子和一个女儿。三位都是美丽的精灵王族。我见面的时候已经是成人的样子了，但是光是想像一下小时候的他们就觉得很好笑。
「啊，很有精神。跟以前咿咿。很有姐姐的风格」
「这还真是……。真想再见一面」
「他们也想见你吧。特别是姐姐」
奥尔维亚斯大人像是夹杂著叹息一样，我歪著头问著怎么了。
沉默落下，注视著散落在面向我的蓝色瞳孔里的金光。
在昏暗狭窄的空间里注视著奥尔维亚斯大人的眼睛，渐渐地开始发热。
心脏扑通一声高鸣。瀑布声就在旁边发出巨响，却只能听见自己的心音在响。
「——你很可爱……」
用左手触碰我的头发。
对我说会永远思念的人。那样的奥尔维亚斯大人的眼睛，慢慢地靠近。
一瞬间松懈了，因为鼻尖的接触而回过神来。
轻轻地抿紧嘴唇，奥尔维亚斯大人的气息稍微远离了一些。
「对不起……不知不觉……。太可爱一时间没忍住」
不由得抬起头来，又看到了隐藏著星星秘密光辉的眼睛。
「奥尔维亚斯，大人」
下一个瞬间，从后面用力抓住了肩膀。
不管我吓得浑身僵硬，都会直接通过墙壁和瀑布之间被带到外面去。手的主人是狮子。
「抓住了。」
「……啊」
这么说来，因为这句话我想起了，我们还在捉迷藏。
「真亏你能找到。」
「我顺著香味找了。」
「啊啦」
要逃离兽人族好像很难。
稍晚一会奥尔维亚斯大人也从瀑布后面出来了。好像没有逃跑的意思。
一副马马虎虎的样子，从放在奥尔维亚斯大人肩上的席杰先生的手上，也听到了一声效果音。
「那我们。」
「送到中央」
「啊，是的。」
一言不发地一到行李旁边，席杰先生就跑了出去。像是做鬼怪的工作。
「有和塞纳先生或席杰先生说了什么？」
为了消除两个人独处的尴尬感，试著提出了问题。
「不，没做什么特别可以说是对话的。」
出乎意料的回答。席杰先生姑且不论，如果是喜欢读书的塞纳先生的话，应该会对奥尔维亚斯大人的英勇事迹刨根问底儿的。
凝视著摇曳的篝火的火焰。
「这么说来，罗尼亚。」
「什么？」
「我在耍杰弗瑞王。」
我睁大了眼睛。
杰弗瑞王是治理我所居住的奥夫利鲁姆王国的国王。是相当于施耐德的伯父的人。
作为施耐德的未婚妻的我当然见过他，也很受他欢迎。
这样的杰佛瑞王，为什么要。
「如果你被驱逐出去的事是错误的话，我想纠正。」
「错误吗……」
吓了一跳。
难道我说我是无辜的，也进入了杰弗瑞王的耳朵里了吗。
施耐德来到店里说，我脑海里浮现出了原本围绕我的大小姐们的脸，，她们坦白了我没有给出骚扰的指示。我希望能就那样撒谎。
「……杰弗瑞王并没有说要你回来或者来城里。所以，不回王都也可以吧」
「谢谢您的关心。奥尔维亚斯大人」
我不想变回贵族。最重要的是不想见到家人。
感谢能体察我心情的奥尔维亚斯大人。
「还有一件事。」
奥尔维亚斯大人再次开口。
「其实姐姐很想见你。虽然隐瞒了和你见面的事，但是被看穿了。只要你愿意，不来加拉西亚的宫殿吗？」
露娜菲欧娜大人想见我。疼爱著，也很担心我吧。
有点为难。怎么办呢。
「哎呀。是奥尔维亚斯大人还是罗尼亚大人抓到的？」
回头看那个声音，是哈特大人生和米休小姐和理查先生。
「是的，我是第一个被抓到的。」
总之请让我保留一下露娜菲欧娜大人的事情。
「嘛，从兽人族中跑出来逃走也是没办法的事。」
理查先生苦笑。
「被追赶的话会感到恐怖。」
接著米休小姐脸色略带苍白地说道。
我做的与其说是追逐，不如说是捉迷藏，所以没尝到那种惊险。很恐怖吧。是百兽之王嘛。
「因为我们是捕食者。有本能地认真起来的部分」
那样回答的是塞纳先生。
坐在我左边。同时，绿色的尾巴放在了我的膝盖上。
「是靠野兽的本能追过来的吗……」
米休小姐和理查先生都会打寒噤。
和这两个人不同，我决定抚摸下那只野兽的尾巴。
虽然刚才浸湿但现在晒干了，所以有点粗糙，但是还很光滑。轻轻地将整体沉入绿色的毛发中，去除有些硬硬的质感外。手指进一步陷进去。
塞纳先生本人似乎也很在意这一点，于是用毛茸茸的右手梳理著。手虽然互相接触，但是没有在意地继续著。
「啊，被抓到了！」
呼呼地一边乱喘著气，一边像把脚伸出去一样坐著的是基世先生。
「谁最先被抓到的？」
青色的眼睛朝向我。
「是我。」
「噗！罗尼亚最先？难道你没有使用魔法逃走吗！」
基世先生愉快地笑了起来。
「没有那个机会啊。而且移动系的魔法已经被封印了」
「这样啊」
说起来，我从一开始就没有使用魔法逃跑的想法。
「在村子里也玩过一次捉迷藏吧？。以前就是这样吧。从那时候开始，席杰就一直在当鬼吧」
基世先生扭头看向了塞纳先生。
想和毛茸茸的孩子们一起玩捉迷藏。
「比起被追逐，追逐更符合个性吧。」
接著塞纳先生自己的耳朵开始动了。我也可以摸耳朵吗？
「啊啊！」⁉我不是最后一个的吗⁉太不甘心了！」
紧接著回来的是气喘吁吁的琉星先生，琉星先生也被席杰先生抓到了吗。
还没有被抓到的，只剩下凯蒂小姐了。
「那家伙，意外地会能躲啊……真的躲哪儿了？」
琉星先生从我身后抱住，对塞纳说了表示d(-`ε´-；)。
「是啊。确实不是普通人」
这样回答的同时，塞纳先生打算从我身上剥下琉星先生。
「在说什么？」
「那个叫凯蒂的女孩。」
「自称族的凯蒂」
成为话题的凯蒂小姐。
对意味深长的琉星先生的话打算回头看，不过，琉星先生的手臂缠绕著没法回头。琉星先生更加紧紧地缠上，亲暱著地蹭著脸颊。失去了一点角质的白色毛茸茸。呜哇哇。
塞纳先生设法帮我剥下来。
「我们家的凯蒂小姐，只有族特有的身体能力高是她的优点。」
「……」
「……」
「……」
哈特大人惊讶地叹了口气，塞纳先生、琉星先生和基世先生面面相觑。怎么了。
「只要没有发动陷阱的失误……」
「好几次以为要死了……」
「真的是……」
虽然三个人一起叹气很重，但即使如此，他们还是会在不脱离伙伴的情况下信任他们吧。多亏了凯蒂小姐天生的身体能力才捡了命，她的确起到作用。
过了一会儿，凯蒂小姐和席杰先生也回来了。
「喵……我被捕了」
「辛苦了。连你也无法当兽人的对手吗？」
「我拼命逃跑……但猫不可能变成狮子的喵」
哈特大人突然伸手敲了下凯蒂小姐的头。
凯蒂小姐一下子消沉了下来。看起来比刚才发动陷阱时更消沉，有点想笑了。
「那当然了。」
还是老样子贴在我背上的琉星先生不高兴地说。
说起席杰先生，很少见地呼吸急促。那样的席杰先生进入了我和奥尔维亚斯大人之间「稍微休息一下」。就这样直接和我接触，贴近著我的脸颊。
「很受欢迎喵，罗尼亚大小姐」
「啊哈哈……」
不知为何，我对眼睛闪闪发光、恢复精神的凯蒂小姐，报以干爽的笑容。
「那么稍微休息一下，继续冒险吧。」
无法抑制欢欣雀跃的哈特大人，凝视著通往深处的道路的前方。
悠闲地休息。
我还是想要喝杯红茶。但是这是冒险，没办法。
「差不多该走了吗？」
以席杰先生站起来为讯号，收到了哈特大人的声音。
于是，与此同时，兽人佣兵团的各位一起回头看大厅的入口。
「有人来了。」
塞纳先生简短地传达了。
啊？竟然有人来这种地方。
对没想到的事感到吃惊的话，哈特大人从腰的化妆包拿出小刀。
「是同行吗？」
米休小姐和理查先生也进入了战斗状态。凯蒂小姐也露出了严肃的表情。
同行。也就是宝物猎人。以前听说过，有时会遇到麻烦。
「啊，有了有了！罗尼亚酱！」
看著耳熟的声音，前几天在奥利菲多特森林里遇到的异世界的女性在挥手。名字确实是花。
穿著蓝色披肩搭在肩上搭配裤子。给人一种病态般雪白的皮肤和雪白的头发的印象，但是用力挥手的样子很有精神。那个声音也很明亮。
在一起的是头上长著黑色翅膀的幻兽雷恩。
除此之外还有几位被称为西瓦国骑士的男性，我最关注的就是骑士之一。
是一只生长在白银上的狮子。白银的……
「毛茸茸……！？」
不知是不是无意中发出了内心的声音，我很慌张，但不是我的声音。
一看，花好像也看到了兽人佣兵团一样。
4-8 青色的宝石 
5.青色的宝石
被身为骑士的白银狮子吸引住了目光，突然间，出现了。
站在我面前的是狮子席杰先生。
接著，迈出了一步的白银狮子也抬起头来。
空气瑟瑟发抖。
塞纳先生、琉星先生、基世先生，都和席杰先生齐声咆哮。
露著牙互相吠叫的狮子和白银狮子。那个魄力十足。
https://lh6.googleusercontent.com/6mW9uA9EdImIIMw8Giofenm2PaLVlBYdk0N245bwITWiPVVV-G_7wqQhkGR_v3TUOx_6_r9h8S9NrFNzt9k8qQk7_Qgolez208x3i3GM470f5N8jJWtuynKoEQ-hFUl6bpG_ldYI
不由得目瞪口呆时，花小姐就跑了出来。
「喂，花！」
「花大人！」
甩开阻止的声音的花小姐站在两个人的中间伸出了手。
「请冷静下来，我不想我们之间争吵。」
「席杰先生！」
我回过神来，也抓住了席杰先生的手。
这时，在花小姐的背后，黑色的羽毛像旋涡一样飞舞，耳朵和背上长著翅膀的黑豹一样的巨大的野兽出现了。摇著大脑袋把花子从现场带回来，用翅膀保护著她隐藏起来。
「花大人！您没事吧⁉」
「是，是的！」
回答了穿著骑士服的绿头发的男性，花小姐摸了摸黑豹的头。
「这不是幻兽雷恩吗？」
一边这样打招呼，一边从我们身边走过的是奥尔维亚斯大人。那头黑豹，好像是幻兽雷恩的野兽的样子。
「你是……英雄奥尔维亚斯吗？」
听到这句话，西瓦国的骑士们议论纷纷。
「啊……诶？是那个奥尔维亚吗？精灵英雄的⁉」
「没错。」
出身于异世界的花小姐也似乎听说了他的伟大。
紧紧握著席杰先生的手臂，仰望著雷恩。
虽然它的大小和骆驼的大小差不多，但是很有威压感。拥有豹子般的身材，乌黑的毛发。
虽然他的毛茸茸很想摸，但他的心好像只允许了花小姐。
「英雄奥尔维亚斯大人。正如刚才我们花小姐所说的那样，我们没有要争的意思。但是，被盗的我们西瓦国人民的东西应该在这里。能不能请您让给我们？」
绿头发的男性带著紧张的表情看著奥尔维亚斯大人。他是领导吧。
「原来是西瓦国的骑士啊。虽然知道对方的理由，但是谈判的对象不同。我只是……」
一晃，奥尔维斯的眼睛和我，接著转向了哈特大人。
「我只是在陪你。首领是那个哈特・布鲁克哈特男爵」
「我是我的领队哈德·布鲁克哈特。我是奥夫利鲁姆王国的男爵」
哈特大人自报家门后，绿发男子深深地低下了头。
「拜托了。请把财宝让给我们」
「对不起，我也是拼了命来到这里的。不能空手回去。分赃怎么样？」
「只要能让我国的东西，那就没关系。」
骑士的男子意外地爽快地答应了，向哈特大人走近要求握手。
黑色的羽毛再次卷起旋涡，雷恩回到了人的姿态。头上长著翅膀的人，好像在监视兽人佣兵团。
「我是担任队长的塞德里克。这个兽人是部下诺特。然后，兰斯洛特和瑞克。这是我们西瓦国重要的客人，花大人和幻兽的雷恩」
听了这句话之后，兰斯洛特先生和瑞克先生一直握著剑不放。尽管如此，被介绍的时候，红发的兰斯洛特先生脸上浮现出人的善良笑容。瑞克先生是一个淡蓝色头发的小个子男性。
「啊，我其实是从异世界来的人，虽然被人尊称，但并不是那么了不起的人。我是被卷入圣女召唤的普通人」
大概是想让紧张的空气变得明亮吧，花小姐笑了。
「猫喵⁉」
对此作出反应的是凯蒂小姐。迅速移动到花小姐的面前。
「是异世界人吗！是哪里的星球呢？」
「诶？」
对于让人瞠目结舌的花，凯蒂小姐提了我以前也做过的问题。
「星什么的根本听不懂。」
哈特大人抓住了凯蒂小姐的脖子，从花小姐身上扒开。
是的。一般不知道。即使询问异世界，也只有研究这方面的人才能知道它在哪里。或者，那个星球的原居民。
「这家伙是我的女仆兼部下凯蒂。还有米休和理查」
介绍自己伙伴的哈特大人将视线投向了我。
虽然我对凯蒂小姐的言行有了影响，但是我也决定了自报家门。
「……我叫罗尼亚」
放开紧握著的席杰先生的手臂，行礼。
「朋友的兽人佣兵团。狮子席杰先生。胡狼塞纳先生。猎豹琉星。狼的基世先生」
代替不想解开警戒的兽人佣兵团，温和地微笑著。
「这里好像被移动系的魔法封印了。这个大厅好像没有陷阱，但是因为有暗之怪物的巢穴所以封印了。暂时不会有危险吧」
「暗之怪物，是吗。」
塞德里克先生他们生活的西瓦国，就在因为恶魔而灭亡的黑地旁边。如果知道恶魔创造了怪物的巢穴，也会动摇吧。
「暗的怪物是什么？」
「据说是恶魔创造的怪物。比魔物还厉害」
「原来如此」
对于花小姐的疑问，雷恩回答了。因为被卷入圣女召唤，所以好像知道恶魔的存在，理解得很快。
「我找到了一条通往深处的路。一起去吗？」
哈特大人一指使，塞德里克先生就变得很可靠。
更大的家庭了。哈特大人和塞德里克先生引导，雷恩和花小姐其后。我、凯蒂小姐和奥尔维亚斯大人从后面走过。
凯蒂小姐用充满好奇心的眼睛看著花席杰，比起那个，更在意在我们身后一触即发的兽人佣兵团和骑士们的样子。
「啊，那个！」
花小姐和我正后面的席杰先生说话。席杰先生的眼睛，瞥了一眼花小姐。
「其实诺特先生和其他兽人族没有交流！所以这次来见大家，真是太棒了」
从我和奥尔维亚斯大人之间伸出的手，花小姐说道。
诺特先生。有一张似乎要说「闭嘴！」的狮子脸。
「什么啊。你是孤单一人吗。可以友好相处吗？」
虽然琉星先生笑得不亦乐乎，但诺特先生只是瞪了一眼，什么也不回答。
难不成，诺特先生是和琉星先生不同类型的傲娇角色吗。白银狮子是傲娇。好可爱。
「我看见门了。」
哈特大人回头看了我们。
一看，有一扇上锁的大红色门。
「没有魔法的迹象呢。」
前面出现的瑞克先生把手伸开。
咣当咣当，咣当。
膝盖贴在门前的哈特大人稍微摆弄了一下，锁掉了。
「我打开了。」
琉星先生站在门前。然后诺特先生也在旁边排队。
「预—备」
诺特先生虽然一直闭著嘴，但还是配合著琉星先生的吆喝推开了门。发出吱吱的声音，红色的门打开了。
然后，窥视里面的我们失去了言语。
我们带来的东西会反射到室内的所有东西上。
确实是财宝的房间。堆积在地板上的金币、金块、宝箱里闪耀著各种颜色的宝石。
「哇~」
有人发出了赞叹声。
一个接一个地走进去。
「请小心，可能会有不是魔法的陷阱。」
刚才检测到魔法的瑞克先生这样说了。
一边警戒一边前进的我们的关注，集中在格外闪耀的东西上。
装潢在最里面的祭坛上的球形青色宝石。里面好像镶嵌著钻石。
「这是……」
「难道……国宝的「心之滴」⁉
塞德里克先生和瑞克先生提高了声音。
「那是很久以前被偷的『心之水滴』吧。应该是巡游到了这里的盗贼手里吧」
这是连奥尔维亚斯大人都知道的国宝。一定是在被盗的时候，找过了吧。
「这，这是西瓦国的东西。请允许我回收」
「嗯，是的，请。……但是，请一定要推广我们也一起发现的事实」
「是的。这都是托了哈特大人的福」
哈特大人现在正被感动得颤抖著吧。因为发现了很久以来行踪不明的国宝。
塞德里克先生伸著微微颤抖的手，触摸著青色的球体，举起来。
——此时。
「哇，要崩溃了！快跑！」
这样喊著，我牵著凯蒂小姐的手跑了出去。
因为有魔法封印，所以不能用移动魔法逃脱。
水从墙壁的裂缝中喷出。
「花大人！托付给你了！」
塞德里克先生将国宝「心之水滴」交给了被雷恩抱著的花小姐。
墙壁完全倒塌了。大量的水像海啸一样袭来。以拥抱花小姐的雷恩为首，为了不被逼近的海浪吞没，拼命奔跑。
出了通道波浪也会涌来。大厅里也会一眨眼水就满了吧。
「砸了！！」
看到了第一个有水攻陷阱的入口，塞德里克先生和哈特大人同时喊叫。
虽然也有崩塌的危险，但是当然也没有闲著无所事事的时间。大量的水很快就到了那里。
兽人佣兵团和诺特先生发挥了兽人特有的怪力，破坏了门。
虽然头上和左右的墙壁都能露出来，但还是不能在意。紧急时刻用我的魔法来保护大家就可以了。
拼命奔跑的时候，一下子被席杰先生的一只手臂抱住了。
下一扇门也被兽人破坏，跑上楼梯。
大家都挤出来了。
但是外出后水也追了过来，把我们从头上淋得湿透了。
大家都倒坐在地上发呆。
「噗......哈哈哈！！」
琉星先生第一个笑了起来。
接著其他人也笑了起来。无论是塞纳先生、基世先生、花小姐、塞德里克先生率领的骑士们，还是抱著我的席杰先生。
我也不停地笑了。
在笑了一阵之后，我让席杰先生把我放了下来，使用了炎之魔法。
「我来弄干。请不要动」
脑海中浮现出魔法阵，操纵火焰，看到时机，扑通一声拍手打消。
「真厉害！罗尼亚酱！」
抱著国宝的花小姐眼睛闪闪发光。那是不输给国宝的光辉。
难道你喜欢魔法吗。是从没有魔法的异世界来的吗。
「话虽如此，真是个老陷阱啊。竟然让根据地被水淹没」
塞纳先生看了看积水的楼梯。
「恐怕是做好了被国宝出手的时候是被侵略根据地的觉悟才开始著手的吧。在盗贼的根城，是常见的陷阱哦。但是……」
哈特大人这样回答后，像是很为难似的搔头。
「沉没的财宝，就这样吗？」
琉星先生摇著白色的尾巴问。
没有回答那个问题，哈特大人看著我。
「能想想办法吗？罗尼亚大人」
「啊，是的。要使用潜水魔法吗？」
「不愧是罗尼亚大人！」
这位大人一定是考虑到了这个时候才想带我来的吧。
「但是，今天太阳已经落山了……明天回收财宝不行吗？」
天空变成了晚霞，湖水变成了红色。
晚上水会凉，所以我觉得明天比较好。也有全力奔跑后的疲劳。老实说我想休息。
「是啊。那就露营吧？」
「我们也这么做。」
哈特大人提议，塞德里克先生附议。
「那我们去狩猎吧，琉星！」
基世先生提高了声音。
「由罗尼亚来烹饪吧！」
「是的，没关系。」
这个时候，请让我回悠闲咖啡店吧。
「喂。一起去吧」
一直以来都表现出不怎么友好的诺特先生，受到了大家的关注。
「……知道了。队长，我走了」
「哦，哦，走吧。」
对于诺特先生的回答，塞德里克先生显得很吃惊。
怕生的基世先生虽然有点困惑，但并不反对。
三个人一起走过兰斯洛特先生用魔法将湖冻成冰的道路。
哈特大人和塞德里克先生各自发出指示，开始准备露宿。花小姐手里拿著国宝，东奔西走。
在等琉星先生他们回来的时候，眺望著晚霞色的湖。
「怎么了？」
这样望了一会儿，奥尔维亚斯大人在旁边并肩站著。
「啊，不，一想到晚上一定能看到美丽的星空和星星的湖，就觉得很期待。」
夜空也一定会鲜明地映照出来吧。想早点看。
奥尔维亚斯大人只是耀眼地微笑著。
4-9 变身的秘宝 
6.变身的秘宝
琉星先生和基世先生，还有诺特先生狩猎的是三只嘎呜。虽然是茶色毛的小猪般大小的动物，却是个大家伙。
简单地熬汤来招待吧。
「我的嘎呜比较大！」
「不，是你的错觉吧！」
「是我。」
基世先生和琉星先生和诺特先生，虽然互相竞争著猎物的大小，但是好像变得亲近了。不由得笑了出来。
「那我先回一趟料理下。我也会制作西瓦国的骑士们的份。那个，我可以藉用一下那个锅吗？」
「谢谢您的关心。但是，我们可以自己做」
「我在咖啡店当店长。我来提供。请让我做吧」
虽然塞德里克先生有所顾忌，但是难得诺特先生也来狩猎了，他想料理听到猎物。
「味道可以保证。」
有奥尔维亚斯大人的帮助，塞德里克先生勉强强强答应了。
「我陪你去，罗尼亚。我也想去叫下赛斯」
「好的。」
塞斯是塞纳先生的弟弟，作为塞利那的女孩子经常来店里。
塞纳先生和席杰先生也跟著来。是为了不让我一个人呆著吧。奥尔维亚斯大人也在。
如果是我的店的话，因为有结界保护著的，所以没关系，但是如果他那么想做的话，就让他来做吧。
用发挥念力的灵气环将嘎呜举起，用力踩响靴子。
魔力从脚下扩散开来，变成白光包围著我们。终于用出了瞬间移动的魔法。
下一个瞬间，在悠闲咖啡馆里。
「您要喝点什么吗？」
「拜托了。」
「要咖啡吗？要果汁吗？」
「咖啡」
回答后，席杰先生坐在了里面的特等席。
「我去叫赛斯来。。」
「好的。」
随著铃铛磅啷磅啷作响，塞纳先生回一趟家。
我把咖啡交给了席杰先生，马上就开始著手料理。
料理嘎呜有点儿棘手。
奥尔维亚斯大人站在白色的门前观察外面的情况，而席杰先生则沉默地喝著咖啡。
怎么办。感觉好尴尬。
在意两个人的样子，近奥尔维亚斯大人回头看了看。
「要我帮忙吗？」
「不，没关系。」
「是吗？」
拒绝了申请后，坐在柜台的座位上开始眺望我。
奥尔维亚斯大人和席杰先生不对话吗。……虽然不能想像对话的内容。
我想慢慢地用嘎呜的骨头熬出高汤，但已经是傍晚了。用风的魔法瞬间将洋葱切碎，然后翻炒。在调味时加入番茄酱翻炒，然后加入水。
只剩下煮了。正好那个时候，塞纳先生一个人回来了。
「欢迎回来。塞斯呢？」
「好像有约。不需要塞斯的份」
「是吗？」
赛斯也有过塞斯之夜的方法，所以有朋友。
带他去阿拉丁国的时候很高兴，如果再出远门的话会很高兴，但是现在没办法。
「塞纳先生，要不要喝点饮料？」
「那么果汁。」
「是的。」
塞纳先生坐在柜台上。
「奥尔维亚斯。你不回去可以吗？」
塞纳先生和他说话，总觉得气氛不好时有人搭话了，稍微松了一口气。
「没问题」
奥尔维亚斯大人静静地回答。
听说他休了两天假，应该没问题吧。
「嗯。」
虽然是自己问的，但是看起来没有兴趣的塞纳先生。
就这样，沉默了。对话……没有后续了吗。
「水攻的陷阱让人吃惊呢。」
一边把喝了果汁的杯子递给塞纳先生，一边试著提及想到的话题。
「嘛，如果你的武勇传没有虚假的话，那你就没有什么危机了吧？」
塞纳先生喝了一口口果汁后，把目光转向了奥尔维亚斯大人。
「虽然活了很长时间，但从来没有被水攻过。如果我一个人被卷入那个的话，就只剩下一卷了」
奥尔维亚斯大人偷偷地笑了。
塞纳先生追著我的视线看了看。
「正因为有罗尼亚才会有办法吗？」
「各位，对我评价太高了。」
「你这种低估自己的毛病还是改掉比较好。」
奥尔维亚斯大人用严厉的语调说。
「……对不起」
但是，马上道歉了。
他说话的方式和兄长有些相似，我也抱持著不擅长应对的态度，虽然也传达过，但是现在并没有受伤。
「没必要道悔，奥尔维亚斯大人。」
「 ......」
看到我露出笑容，奥尔维亚斯大人松了一口气。
「确实，罗尼亚对自己评估过低了。你很可靠」
「谢谢，塞纳先生。」
很可靠吗。很开心的话。
「啊，我去看看汤的情况。」
回到厨房窥视锅，搅拌。
嗯。火很旺。
「塞纳先生，可以一起拿吗？」
「可以。我和席杰来拿吧」
一个本来是我打算拿的，可是席杰先生站了起来。
是为了这个两个人跟著来的吗。
「谢谢。我觉得手柄不烫，请小心」
「没关系。」
塞纳先生和席杰先生帮我拿了两个锅。
我用眼睛确认了一下好像准备好了，然后咯噔咯噔地踩响了靴子。
「让您久等了。这是嘎呜汤」
「谢谢」
塞德里克先生接过塞纳纳先生的大锅。
突然从背后露出了花小姐的脸。
「哇，好像很好吃！」
窥视著锅里的味道，抬起脸来满面笑容。
「谢谢你，罗尼亚！」
不愧是花小姐，很有精神呢。
突然看了一下，琉星先生和基世先生睡在大树上。
这么一想，好像马上闻到了香味的基世先生就跳了起来。摇著尾巴跑到了席杰先生那里。
我走到还在睡觉的琉星先生面前。伸手想把大纯白的猫叫醒。
「大小姐！！」
「！？」
传说的手被拉住，被琉星先生紧紧抱住。
他好像假装睡了。我完全上了圈套。
「嘿嘿，抓到你了。」
「抓到了。可以分开吗？」
「怎么办好呢？」
被毛茸茸紧紧抱住，似乎要发出欢喜的声音。
高兴地摇著尾巴，咯吱咯吱地地著著脸。对琉星先生的亲暱有点为难。
「请放开我，琉星先生。」
「之前，大小姐没有像这样离开我吧？不记得了吗？」
「上次？」
那样的记忆……
回顾最近的事情，想起来了。我曾经和琉星先生轻松地玩，把他推倒过。
面对被挖掘出来的记忆，全身充满了羞耻心。
「……想起来了吗？」
曾经缩著身子看了看我的脸的琉星先生，微笑著露出了无敌的笑容。
「好可爱啊」
一如既往拿我寻开心。
「真是的，请住手！琉星先生先生！」
「怎么办好呢？」
琉星先生又紧紧地抱住我，亲著嘴。
呜哇哇哇。
「喂。打住吧？」
此时，塞纳先生扑通一声一个暴栗落到了琉星先生的头上。
「人类没有调情的习性，所以禁止在这么多人面前玩耍耍。」
「哈？我才不管。因为有其他人在，所以必须要客气。我才不要管别人」
「因为罗尼亚讨厌。不行」
说完后，塞纳先生从琉星先生的手臂上把我抓走了。然后马上，慢慢地放下。
「没事吧？」
「是的。谢谢，塞纳先生」
「说得再强势傲一点也没关系，说讨厌。」
我露出了苦笑。
实际上，虽然有点害羞，但也不如说是非常欢迎。
但是，确实有人看见的话，会更加害羞。
仔细看，奥尔维亚斯大人，站在湖前的花小姐生和诺特先生正把目光投向这里。
不知为何，花小姐的眼睛闪闪发光。
为什么呢。
「那就吃晚饭吧。」
哈特大人笑著说。
配餐员出来的是凯蒂小姐。平时做女仆的她好像习惯了。
「我开动了。」
把两个锅围起来，围坐起喝汤。
大家都很高兴的样子。骑士们也向我道谢了。
好像合他们的口味，太好了。
然后是露宿的准备。因为是第一次的经验，所以有点心跳不已。
这是在贵族千金时代不可能有的东西。
能和兽人佣兵团一起冒险，没有想像中那么危险，比什么都快乐。
用魔法制作了即席的草床之后，在篝火的灯光照射不到的湖边走。一直所想的那样，能看到两个美丽的星空。
头顶上是满天的星星。数不清的树。
然后，清晰地映照出这一幕的星空，在脚下的水面上还有一片。
散落在一片蓝色中的星星的光辉，像白银一样，像白金一样。和奥尔维亚斯大人的发色一样。
想起了那非常近的距离，脸颊一下子热了起来。
这样睡不著。
仰望无数的星星深呼吸，回床去。
习惯了黑暗的眼睛，看到了对岸的凯蒂小姐。看到她去森林深处的样子，我歪著头。
小船在这边，也没有湖结冰过的痕迹。我根本没听说她会使用那样的魔法。
那样的话，她是怎么去对岸的呢。而且，也很在意向花小姐质疑的本质。
为了去寻访，我踏上了用魔法冻住脚的湖。
「不要一个人出去。」
被搭话后回头一看，是奥尔维亚斯大人。
「你打算去哪里？」
「我想追凯蒂小姐。就在这里，请不要担心」
「……不，我也去吧」
「没关系，奥尔维亚大人。」
「我想和你在一起。」
奥尔维亚斯大人没有让步，这样这篇。
压抑著激动的心，平静地微笑著。
「大小姐，你要去哪里？一起去吧」
在我和奥尔维亚大人之间分开插进来的是琉星先生。
塞纳先生他们也走近了。
「因为凯蒂小姐去了对面，所以我想跟她说一下。」
「嗯。我们也去吧」
「呃……」
这么多人挤过来真的可以吗。
大概是察觉到了吧，席杰先生抓住了基世先生的脖子。然后默默地回去。跟我来的好像是琉星先生和塞纳先生。
嗯。算了吧。
为了不滑倒而照到脚下，琉星先生近似认为那个光做出反应。
呵呵。是猫先生啊。
到了对岸，试著对准「凯蒂小姐」。如果是她的听觉的话，甚至稍微远一点也应该能听清楚。
但是没有回信。踏进森林里，寻找她的身影。
「小心脚下，罗尼亚」
对于奥尔维亚斯大人的关心，他说：「这样子没问题！」不知道为什么琉星先生反驳了。
「即使如此，凯蒂小姐在哪里呢？。虽然没有根据……嘛，猫之族的话晚上视力很好吧」
在这片黑暗的森林里，到处寻找没有记号的人，似乎要费力气了。
而且，没有回信的话会有点担心。
「没错，小姐。我觉得凯蒂小姐不是族的」
「诶？」
因为琉星先生说了些意想不到的话，所以不由得停下了脚步。
「什么意思？」
「就在那个时候。那家伙虽然在说喵，但是没有猫的味道」
「啊，但是，你不是说有点像猫吗？」
「那是和猫玩耍留下的味道。」
塞纳先生也加入了对话。
我放心了。
「我想大概是人吧。气味性地」
「……您是说凯蒂小姐特意变身了吗？」
嗅觉敏锐的兽人族塞纳先生说。
凯蒂小姐是-人类。
那个时候，降下起了明亮的声音。
「正解，正解，正解正解！」
抬头一看，有一个坐在分支上的凯蒂小姐。
在我的垂钓照下，我看到了鲜红的尾巴在摇晃。
「我不是猫族喵。好不容易和猫玩一番，却被兽人族的人们识破了喵。很遗憾。猫们的合作白费了，真的很遗憾」
可能是因为太暗了，感觉很奇怪。
那位凯蒂小姐变成了一个被神秘包围的人物。在黑暗的森林中看到的她，和平时完全不同。
「要是被发现了了没没了了。那就来揭开我的真面目吧」
刚一声从项链上跳下来，就放在覆盖著丝带上的项链闭上了眼睛。一瞬间感觉到了魔力的气息。
融入森林的黑暗一般，红色的尾巴和耳朵都消失了。
站在那里的是一位雪白的鲍伯发女性。
白色。那简直就是-和花小姐很像。
「我是来自异世界的异世界人。喵」
吓得说不出话来。
来自异世界的……和花小姐一样吗？
「看来从异世界召唤出来的人，其标志是容貌变白了呢。圣女之类的是例外吧，和魔力高也有关系吧。嘛，就是作弊的存在」
对了。作弊是指电脑等游戏用语。这是这个世界上没有的语言。
实际上，塞纳先生他们好像有点不理解。
「你难道是……是塞格林国的红龙吗？」
奥尔维亚斯大人开口。
啪的一声，凯蒂小姐拍著手。那个声音太响了。
「明察！作为红龙召唤出来的可怜的异世界人。喵！」
凯蒂小姐用平常的语调笑著。
「呃……？」
「听说是为了让比山还大的红色龙变红而准备的。」
对于塞纳先生的疑问，我一边想著怎么可能一边回答了。
凯蒂小姐笑得很自然。
「我被前家长哈特的父母救了。幸好红龙不在家，所以没能吃。喵。哈特大人不知道事情的经过喵」
哈特大人不知道。连是人都不知道。
「那么……进入正题吧？我应该做什么来保护这个秘密呢？应该为我做什么呢？」
歪著头的凯蒂小姐，将那只手放在了长卡上。她的身影变成了猫的一族。
「决胜负！我赢了的话，就请守护这个秘密喵！来吧，开始封口吧
」「诶，等一下！」
「大小姐！离开我！」
利爪在月光下发光。
凯蒂小姐下来了。这样想的时候，被琉星先生推开了。接著被奥尔维亚斯大人承认，离开了那个地方。
站在我们刚才所在的地方的凯蒂小姐的样子又变了。
「这个项链可是秘宝哦。和这个名字一样……的东西。这是第一次被寻宝带去的时候在遗迹里发现的东西喵。任何姿态都能变幻自如，保持其24时的姿态。当然，仍可以再现变身后的种族特征和特技。不过，好像气味无法再现」
刚想是不是被扑通的浓烟包围了，猎豹就从里面飞了出来。是猎豹兽人。
一口气收缩距离，凯蒂小姐的指甲撕开了那件衬衫。
「喵呜！」
尽管琉星先生反击，凯蒂小姐还是用空翻华丽地避开了。
又变身了。这次下半身变成了蛇，慢慢地爬上了树。刚才坐在木板上的凯蒂小姐，接著变成了人鱼。
一定是以这条鱼的姿态渡过了湖。
想了那样的事之后，我又回神过来。
让奥尔维亚斯大人放我下来，用自己的脚趾。
「不行，罗尼亚！快走！」
被塞纳先生制止了。
水从湖那边飞过来了。操纵水是人鱼的特技之一。
被塞纳先生推了一下，避开了水弹。中弹的树上有个洞。是实力的水枪。
「这样的姿态也能出现哦。」
凯蒂小姐张开双臂，这次明明没有碰过项链，却变了样子。
我睁大了眼睛。
猫的头骨是浅绿色和浅蓝色的翅膀。像幻兽拉克莱茵的人型。不，一定是模仿后变身的。
凯蒂小姐降落在地上。
「大家好！请抓住什么！！」
我看了张开翅膀的动作，马上抓住了附近的树干。
下一个瞬间，由于振翅而刮起了强风。如果放手的话，可能会被吹走。
能变身为幻兽的凯蒂小姐是强敌。
风刮动著。
茂密摇曳的声音中，一只混在黑暗中的狮子飞了出来。是席杰先生。
从容地从凯蒂小姐的背后抓住她的脖子，制服在地上。
「晚来一看……你们在干什么啊」
我们后面出现了一副吃惊的样子的基世先生。
「啊！」
凯蒂小姐又变身了。这次是狮子的兽人。狮子对狮子吗。席杰先生放手了。
敏捷地站起来的凯蒂小姐弯著身子站著。
好像是想瞄准凯蒂小姐的喉咙。
相对相对，席杰先生则是似乎接受了挑战瞇起了眼睛。
力量可能是势均力敌的。不妙。
凯蒂小姐动了。
我拔剑。然后朝著两个人的中间投了出去。
突然。两个人停止了动作，注意到了我。
「我不说！我也没有打算暴露凯蒂小姐的秘密！」
盯著凯蒂小姐的眼睛告诉她。
「罗尼亚，如果通过共识解决的话，一开始就……」
「喵！是吗！」
「……不会发生这种事……」
就像看到了保持著姿势的塞纳先生一样，凯蒂小姐轻松地打破了攻击态势。
狮子的凯蒂小姐，回到了发现红色猫耳的女性身上。尾巴慢慢地摇动了。
「哎呀，兽人佣兵团的各位，难道不是想把我卖给塞格林国吗？」
「哈？没兴趣」
琉星先生的尾巴像是在表示焦躁一样扑哧扑哧地拍打著地面。
「不要擅自误会，胡闹……」
塞纳先生完全吃惊了。
「怎么了？」
不了解情况的基世先生，以一副很无聊的表情问他，一副状况外的心情。
得到凯蒂小姐的理解说明的话，基世先生和席杰先生好像也注意到了她不是一个族。
「那是那个吗？冒失鬼也是演技吗？」
没有在意断了的衬衫的样子，琉星先生笑得像开玩笑一样。
于是，凯蒂小姐歪著头。
「冒失？这是怎么回事喵」
看到一副认真不明白的样子的凯蒂小姐，我们都沉默了。
吸引陷阱的是某种才能吗。
「啊啊啊啊。放心了后，就困了。请遵守约定！罗尼亚大人，奥尔维亚斯大人，兽人佣兵团的各位！」
凯蒂小姐把小指竖在了我的眼前。作为约定的标志，我也将小指缠绕在一起。
「可以顺便问一下吗？」
「是喵吧？罗尼亚大小姐」
「凯蒂小姐是从地球来的吗？」
「是的！为什么你知道喵？」
我对那个问题噗噗地笑了出来。
「我是来自地球的转生者。」
「……你说什喵？」
猫把身体抖了一下，吓了一跳。
「什么？什么？什么意思？」
琉星先生拼命地走进来，追问。
「我有出生前的记忆，那是在异世界，也就是凯蒂小姐的故乡的记忆。」
「……你没有其他要瞒著我们的事吗？」
「啊……我觉得没有」
塞纳先生耸了耸肩。
基世先生似乎无法理解，交替著看了席杰先生和塞纳纳先生。
「难怪你那么优秀，简直像作弊一样！」
「不……并非如此」
虽然是托了家人很多的福，但还是把它瞒起来吧。「地球伙伴！」因为凯蒂小姐非常高兴。
「这样的话，更在意花大人是哪里的星球了喵。从名字上来说应该是地球」
「啊，但是我觉得还是不要从凯蒂小姐那里听到比较好。要向哈特大人说明什么吗？」
「是的喵……为了不给哈特大人添麻烦也要保持沉默喵」
嗯，凯蒂小姐耷拉著耳朵和尾巴在那里。
把凯蒂小姐救出，最好避免被哈特大人知道，并核对哈特大人的父母故意隐瞒的事情。那就是，龙的事。就这样，凯蒂小姐还是伪装的比较好。
下次，试著询问精灵奥利菲多特吧。也许知道什么。得不到赤龙现在是什么状态，让人在意。
「回去吧。明天又会进入盗贼的根据地」
右手放在我肩上的奥尔维亚斯大人催促我。
「是的喵！探索湖底喵！」
塞纳先生和琉星先生都用难以言喻的表情目送著这场骚动的开端-凯蒂小姐恢复了开朗精神。
我一边露出苦笑，一边推著大家的后背。
虹音：我的大体印像是山猪锅，下图为例
https://lh4.googleusercontent.com/9eZN9N4sC0qoO2w4STzS08BClKIo4e9yD40ey8zI28zJgW7Vsj7sasegC2fuIsX861BGBpUU2bIs6yL740MaktqAXqRH3hRip-YRc8kL6vY8w_9yL332yoe-v268HZ3mRZfuCSLh
但所谓，这么简单就放过凯蒂？有点难以释怀
4-10 幸福 
7.幸福
在阳光下醒来，有毛茸茸在。
没有落在帐篷里的巨大黑豹般的幻兽雷恩，用翅膀将花小姐包围。
毛茸茸的看起来很暖和，感觉现在有点凉。
过了一会花小姐站了起来，开始用湖水洗脸，我走了过去。
「早上好，花小姐。」
「早上好，罗尼亚酱。」
花小姐温柔地笑了。
虽然是露宿，但是多亏了雷恩的翅膀，好像没有疲劳。
「方便打扰一下吗？」
问了花小姐之后，紧靠在她身后的雷恩无言。
虽然有点忐忑不安，但还是蹲在花小姐旁边毫不隐瞒地说出了。
如果是能沟通的对象就好了。
「虽然有些唐突，但我有著在地球这个星球上生存的前世的记忆。花小姐是从哪个星球来的异世界人？」
花小姐的黑色眼睛被瞪得溜圆。
确信能沟通，加深笑容。
「罗尼亚是转世吧，我也是从地球来的！」
「啊，请稍微压低声音。」
「啊，对不起！」
看起来很兴奋的花小姐。
不是很希望这传出去。也有不相信转世的人吧。
「你是地球人的伙伴呢。」
我也好，凯蒂小姐也好，花小姐也好，原本都是地球出生的。
「……听说花小姐被卷入了这个世界……」
我抬起头看了看花小姐。
「……没事吧？」
虽然不能说凯蒂小姐的事情，但也担心花小姐的境遇，于是委婉地询问了她。
「怎么了……？」
「不不……」……那个，怎么说呢……突然从出生成长的世界来到了另一个世界……不是不幸吗？」
「……啊！」
我以转生的形式出生在这个世界，在这里成长。
但是，凯蒂小姐和花小姐突然被扔进了异世界。
凯蒂小姐是最坏的召唤。虽然换了个样子笑得很开朗，但还是像昨晚一样时刻保持著警惕吧。也许是害怕总有一天会被带回。
花小姐怎么样。
可能觉得自己身上发生的事情很不幸。
我想问你会不会觉得辛苦。
我恐怕不能把两个人送回地球，但是我可以听她们排解。
「我没关系。」
花小姐爽朗地笑著。
「我一直向往著这样充满魔法的幻想世界，如果可以的话我想来。虽然是被卷入异世界而转移的形式，但是我觉得变成这样真是太好了？也许听起来很奇怪，但是我很幸福」
以毫不虚伪的样子断言了。
「能使用魔法，太开心了，就如字面那样在空中飞舞了。这样美丽的幻兽也能见到……」
花小姐轻轻地抚摸著雷恩。
https://lh5.googleusercontent.com/H0Sn5FvVLNrFMzgcT-Q6ZlmaJ2djhjUVTwsjP76kxdcdHsbLLQP6FJZQwRBaxMWrihmtXMudovWSMJjNaKP-hiKkGezAKX2GTev22NYvyweKrRFxn6738HZUtwoivNet_-Ch2qxP
「能遇到伟大的精灵，而且还能冒险，真的很开心。我很幸福。所以没关系」
花小姐好像没问题。
「……是吗？」
说实话，我松了一口气。
「那太好了。……这里是个美丽的世界啊」
虽然和之前的世界什么都不一样，但是魔法、景色、生物都是美好的。
总觉得只看到了美丽的东西。
精灵之森的宁静光辉。生命发芽的淡淡光芒。数不清的星星。
「有很多美丽的东西。今后也请好好享受」
「……是的！那么今天就赶紧用潜水的魔法去看水中美丽的景色吧！」
这样的话小姐气喘吁吁的。
这是第一次潜水吧。应该是很开心的体验。
「啊？席杰先生，你不来吗？」
「老大要是pass的话，我也pass。」
坐在我床上的席杰先生已经闭上了眼睛。
坐在那样的席杰先生旁的是就是先生。
「为什么又.......」
「没关系。老大和基世pass。就我们自己去吧」
被塞纳先生推著背出了帐篷。
难道是因为是猫科所以讨厌水吗？但是，猎豹的琉星先生充满干劲。……哎呀，变成了人的样子。以那个姿态入水，果然还是不擅长吧。
带著这样的疑问，琉星先生站在我的右手边，而塞纳先生则在左手边。
「我相信你，但那个潜水魔法安全吗？」
虽然塞纳先生没有做好准备，但是好像很担心。因为是在深深的水底，所以谁都会感到不安吧。
「是的，相信我没关系。」
为了让大家放心，我悄悄地握住了两个人的手。
突然听到了花小姐他们的对话，转过脸去。
塞德里克先生好像说过不能潜水。
这似乎是考虑到花小姐的安全而做出的判断。
期待已久的花小姐泪眼汪汪地看著我，我只能苦笑著回应。
花小姐和诺特先生在岸上等著。
赛德里克先生一行由瑞克先生和哈特先生咏唱潜水魔法。
薄薄的面纱把周围围上了。好像能被风简单地吹走，但还是会好好地防水。
「走吧。」
哈特大人带路，扑通一声进入了水中。一步一步走下楼梯的脚步仿佛在宇宙中漂浮。
「哦？」
「还是放手比较好？」
「就这样走的话就可以走了。没关系，请随意」
对看起来不知所措的琉星先生和塞纳先生温柔地笑了一笑，首先我在水里前进。
「照个光吧。」
奥尔维亚斯大人也跟在后面照做。
哈特大人也做了，令人毛骨悚然的黑暗楼梯的前端被照亮了。这样看得清楚。
「喵喵！哈特大人！」
「要好好抓住哦。」
我一想，凯蒂小姐就粘在了哈特大人身上。那是延长装作猫的样子吗。
「呐，大小姐。凯蒂真的没有和那个男爵交往吗？」
琉星先生悄悄地问。
「所以说，哈特大人有未婚夫，是相亲相爱的。凯蒂小姐一定只是敬爱著吧」
我推测这正是我和护卫兼照顾我的拉莫的关系。
但是因为琉星先生他们不知道拉莫，所以就留在了内心。
「你是说哈特大人和凯蒂小姐吗？」
走在前面的米休小姐回头看了看。
「我也有过奇怪的事情呢。」
米休小姐像是在说悄悄话一样寄身在身边。
「有趣的是，有个被凯蒂小姐俘虏了的很土气的贵族。而且，那就是哈特大人的好朋友哦！」
哈特大人的好友中，浮现出一位贵族。总是把哈特大人拉到社交场合的子爵的儿子。
目标是凯蒂小姐吗。
对于身份不同的恋爱，凯蒂小姐是怎么想的呢。
「凯蒂的那位怎么样？」
正好琉星先生问我。
「还没有完全呢。总是把头探过去，很调皮」
那是不是像我和琉星先生他们那样在玩呢。
说著这些话，就从楼梯上下来了。
只依靠著魔法般的球体，一行人轻飘飘地前进。感觉像是在果冻上行走。
太暗了，让人不安。
昨天的陷阱发动后，封印了黑暗怪物的魔法难道没有解除吗。如果解开了，大家会很危险。水中战特别糟糕吧。
试著寻找封印的地方，却感觉不到那种感觉。好像可以放下警戒。
在放心感和轻飘飘的舒适感中心情愉快地前进的话，就会发现脚下闪闪发光的东西。
金币。好像被冲走到了这里。
使用念力魔法的道具，用光环一下子捡起。
随著往里走踏踏实实地捡拾到了的金币量新增。
那简直就像是在捡天上掉下来的星星一样，让人有点想笑。
然后到达的财宝房间虽然比昨天还乱，但是却没有失去光辉。
各自念咒语，使用魔法道具，把财宝装进宝箱。箱子不够的部分，用光环举起，回到了地上。
在太阳下闪耀的财宝果然是美丽的。
「这次非常感谢您，罗尼亚大人」
「谢谢您了喵，罗尼亚小姐！」
「我才是，能和您一起去真的很开心。谢谢」
我遵守了约定，低下了头。
能尽情享受和兽人佣兵团的冒险，我很满足。
塞纳先生他们开始讨论分项。
那个结束后解散。我和奥尔维亚斯大人和兽人兵团，向大家告别后回咖啡店。
用我的移动魔法下到店的正中间，发现了躺在柜台上的妖精罗特。
注意到我们的那个罗特突然跳起来，挥舞著小小的手。大概是在说你回来了吧。
「我回来了」
这样笑著的时候，罗特的脚边发出了白色的圆形光芒。
罗特跳进那里。于是，我们的脚下也发出了同样的光芒。
「吾友啊！我等你好久了！」
空气变换了。被清澈森林的香味所包围。
好像被精灵奥利菲多特强制召唤了。只有精灵才有的能力。
在奥利法多特的委托下，罗特等著我们回来了吧。
「我回来了，奥利菲多特，拉克莱茵」
奥利菲多特笑著张开双臂，并对旁边的拉克莱茵微笑。
于是，奥利菲多特显得左右摇摆不定。
「那个，冒险开心吗？那个，没有遇到问题吗？」
看到和平时不一样的样子，我歪著头。
「是的，和大家一起经历了非常愉快的冒险。怎么了？」
奥利菲多特的肩膀扑通一声耸了起来。
「哈……看样子，传递情报的是你啊，精灵奥利菲多特」
在塞纳先生的叹息中，肩膀又蹦了起来。我也突然察觉到了。
「西瓦国的骑士们同一天来，是因为奥利菲多德说的。」
从拉克莱茵到奥利菲多特座，然后从奥利菲多特传给了花小姐他们吧。
「抱歉，借酒壮胆后就不知不觉……」
「总是这样。」
在双手合十发出「砰」的声音的奥利菲多特身上，拉克莱茵缩著肩膀。
「为什么呢。都是因为奥利菲多特啊。我们的分量减少了啊」
「我们就不必少拿到了那笔财宝的一半。」
琉星先生和基世先生，说著那样的玩笑互相笑著。
「请一直道歉！」
奥利菲多特挥动右臂，我们站立的草地突然成长起来。
随著草的成长，视线也会随之改变。
「还有，奥尔维亚斯。你也在吗？」
「一起被召唤了。正好，我有想问的事情」
第一次注意到奥利维亚斯大人的样子。
坐在软软的草地上，奥尔维亚斯大人苦笑著。
「嗯？你想说什么？」
「这是塞格林国从异世界召唤出来的。」
「啊，那个的话，红色的龙自己就解除了召唤的魔法。」
奥利菲多特的回答非常简单。
「啊？明明是为了龙，龙自己却解开了魔法？」
垂著脸托著腮的琉星先生抬起了头。
「那家伙本来就不需要。只是害怕比山还大的龙的人们，擅自准备著的事。虽然花了很多时间，但是自己学会了魔法并解开了，看起来很满足」
从口气来看，和赤龙似乎很亲近。
也会来精灵之森吗。如果比山还大的龙来到这个森林的话会很辛苦的。不，学习魔法也许也能变成人的样子。
「那么，凯蒂小姐不需要躲起来嘛。太好了，大小姐」
纯白的猎豹笑著说：「我很担心那个吧。你看到了吗。
「是的。我想告诉凯蒂小姐这件事」
写信吧。凯蒂小姐如果知道没有追捕者的话也应该会很安心。
「事实上，我遇见了作为召唤者而来的异世界的人。」
「哇……有比花小姐还优秀的人吗。无论是西瓦国还是塞格林国……」
对于奥尔维亚斯大人的说明，奥利菲多德嘟囔著。
「……哎呀？奥利，琉在哪里？」
看不见身影。琉在哪里。
「如果是琉的话，刚才就出发了。」
「嗯。已经走了吗？」
「啊啊」
「那样的……我还想……」
「我也是这么说的。但他还是走了」
琉正在寻找和自己一样的菲罗族的伙伴。
虽然我不能阻止，但是至少我想帮上忙。
为了送他出去，我也想开个小小的派对。……一定会再见面的吧。
突然离别的时候，罗特他们拼命地爬到了膝盖上。
像是鼓励似的，莞尔一笑。
为了表示自己并没有失落，还笑了起来，用指尖痒痒地搔著罗特他们的肚子。
「真羡慕啊………可爱的小鬼」
琉星先生鼓起脸颊了，咕噜咕噜地闭上了眼睛。
席杰先生他们，已经睡著了。
「我就此告辞了。」
「奥尔维亚斯大人。感谢您这次的参与」
「不必道谢。」
奥尔维亚斯大人抬起了腰。
我因为罗特他们在乘坐所以站不起来，就这样低头。
于是，奥尔维亚斯大人站在我的正前方凝视著我。
「......？」
是什么。
呆呆地抬头看奥尔维亚斯大人的脸。
「……失礼了」
奥尔维亚斯大人的手抬起了我的头。
接近美丽的脸。刚一想，嘴唇就压在了右脸颊上。
不由得抽身，按压脸颊。
「那么，再见。」
这样微笑著的话，奥尔维亚斯大人就在光的包围下消失了。
「......」
在发呆的我旁边，琉星先生迅速地站了起来。
「！！那个妖精混蛋！！」
因为以那样的气势发出了怒吼声，所以我和罗特都被吓到了。
「冷静点。」
「因为！！」
「和玩的没什么区别吧。」
「什么！」
轻快地毛茸茸蹭在左脸颊。是塞纳先生。
「不一样的吧⁉」
琉星先生像是在看我，扑哧一声跳了过来。
在奥尔维亚大人吻上的右脸颊上，蹭上了白色的毛茸茸。
「等一下，塞纳先生，琉星先生。」
哈哇哈哇哈哇。
绿色和白色的毛茸茸的三明治！太激烈了！
「快住手！吾友很为难！」
花瓣的风从正面扑面而来。与此同时，左右的毛茸茸脚都离开了。
「真是的……所以才说野兽很令人困扰」
奥利菲多特软绵绵地耸了肩。
我捂著通红的两颊。
我完全不知道该向什么害羞。
我，正因我太幸福了而困扰著！
4-11 永远的思念（奥尔维亚斯视角）（第3章 精灵的国度）
第3章 ❖　精灵的国度
1.永远的思念 ＊奥尔维亚斯＊
与罗尼亚•加维塞拉初次相遇，是她在社交圈出道的时候吧。当时没有兴趣所以记不清。
奥夫利鲁姆王国的贵族中。有一个冷酷无情的伯爵。尽管如此，不知什么时候罗尼亚被姐姐中意上。
不只是姐姐。
也奥夫利鲁姆王国的王妃所喜爱，和王弟殿下的儿子有婚约关系。此外，继奥夫利鲁姆王国的魔导师格雷帝亚之后，与精灵奥利菲多特签约更是成为了热门话题。
她很擅长招人喜爱吧，这种程度的认识而已。
但是，在草丘上偶然相遇，我改变了之前对她的印象。
那里是我从心底感到安心的地方。
我注意到最近的花开得很漂亮。
罗尼亚带著怕生的妖精良太他们，与在派对上看到的不一样。在派对上，她和家人一样散发著难以接近的气氛，简直就像冰上的千金。
然而，站在草丘上的她那圆溜溜的大眼睛，像蓝宝石一样熠熠生辉，化了淡妆的脸上还残留著少女的稚气。
身著精英学园制服的她，和冰之千金不一致。
长发扎成三股辫，从右肩垂下来的只是一个少女。
「奥尔维亚斯大人，真是奇遇啊。」
打扮得像个千金，嫣然一笑。
谈了话后，罗尼亚好像是被妖精罗特拜托，在修整田地。
「这样啊……多亏了你，这个山丘才变得美丽。向您致谢」
「不，我只是在帮妖精罗特而已。」
罗尼亚浮现出的微笑，和聚会时挂在脸上的微笑不同。性格开朗稳重。
现在想想，我是不是看到了那副表情，就被吸引了兴趣呢。
然后，我期待著时常和她在那个山丘见面。
罗尼亚有相爱的未婚夫。虽然知道那件事，但感情还是膨胀了。在和对方施耐德·塞奥朗德相遇的同时，也想要把他变成更好的男人。
就算没有回报，我也会永远思念下去。我已经做好了永远单恋的觉悟。如果她幸福的话，那就太好了。
但是，罗尼亚的幸福被破坏了。
施耐德·塞奥朗德凭借自己的双手。
也有被看穿了我心情的姐姐推著背的事，我向罗尼亚传达了想法。因为意想不到的理由被拒绝了，但是即使花时间，我也要成为适合罗尼亚的男人。
和以前相比，和罗尼亚一起度过的时间变多了，想法更加膨胀了。
那种想法产生了欲望，想去触摸她。产生了想要更多接触的贪婪的想法。
感到为难的时候，会苦笑。
「呐，一个人傻笑吧。威廉，你告诉我你想见她了吗？」
被打了招呼，我回过神来。
姐姐露出浮夸的表情，窥视著我的脸。我被姐姐叫了出来。
姐姐想在宫殿里招待罗尼亚。
「我已经好好告诉你了，姐姐。只是，没能听到回信」
这样回答后，姐姐在宝座上耸了耸肩。
「下次见面的时候我要听到回信。可不要错过罗尼亚小姐」
「……是的」
4-12 黑色的金 
2 黑色的金
精灵之国，加拉西亚王国。
在白花盛开的纯白宫殿里，竖琴的音色回响著，给人们留下了平静的印象。
这个国家的女王是超越国家女性憧憬的对象。
名字叫做露娜菲欧娜。
她不仅美丽。
结束了百年前发生的叛乱，接受了作为主谋者的男子的决斗，进阶著打败了他。最后，以男人赢了就让出王位，输了就和露娜菲欧娜结婚为条件进行了决斗。结果，叛乱的主谋变成了露娜菲欧娜的丈夫。
国民大为混乱，女王劝说他是个令人惋惜的人才，并约定控制他不会再发生叛乱。当然，国最初似乎是反对的主谋者，现在完全屈服，变得老实，为了女王，为了国家，竭尽全力。
虽然谁也不知道他的心情，但是国民相信他是从心底爱上女王露娜菲欧娜的。
男子的名字是奥斯提克鲁斯。
和王弟殿下奥尔维维斯一起担任了露娜菲欧娜的护卫工作。
但是，在两人的警备下，灾祸出现了。
黑黑地抓住了美丽的露娜菲欧娜的洁白的手臂上，刻上了
诅咒——
＊❖＊
这是冒险归来的第二天。
像往常一样开店，克服上午的瞬息万变的接待，迎接兽人佣兵团。正当大家吃完饭的时候，白色的门砰的一声打开了。
进来的是披著漂亮斗篷的奥尔维亚斯大人。
「对不起，罗尼亚！希望你快点来！」
慌慌张张地走了过来，就这样被紧紧抱住了。
「喂，喂⁉」
「你在干什么！」
虽然听到了琉星先生和塞纳先生的声音，但也啪嗒一声消失了。
「奥尔维亚大人，到底是……」
本以为会被移动魔法带到哪里来的，原来这里是——纯白的宫殿之间。
坐在设计得像鹿角一样的宝座上的是奥尔维亚斯的姐姐，精灵的国家加拉西亚的女王露娜菲欧娜。不论国内外，都有很多女性憧憬著她，美丽而坚强的女王。
被比喻成星星的辉般的长发，金箔镶嵌著的蓝色眼睛，尖尖的耳朵。洋溢著丰满的胸脯和紧实的腰部，高雅的白色礼服。
虽然微笑著的样子和平时一样……
「罗尼亚，好久不见……」
大理石般的肌肤比平时更白。
「突然把你叫出来，对不起……」
「露娜菲欧娜大人……⁉」
「我想借你的力量。」
奥尔亚维斯大人让我下来，我抬头看了站在她身边的丈夫奥斯提克鲁斯大人。
他有著精灵特征的银长发，长著长袍，脸上浮现出痛苦的表情。
「拜托了，罗尼亚小姐。救救露娜菲欧娜！」
听了奥斯提克鲁斯大人的话，我再次看到了露娜菲欧娜大人，屏住了呼吸。
露出的胳膊是黑色的。与给予幸福的青妖精金相似，却是不同的东西。露娜菲欧娜大人的手腕上的那个是——诅咒。
「难道是黑金的诅咒吗……⁉」
黑金。那个存在就像幽灵一样。
拥有被奴役的悲伤历史的青精灵。那个青金抱著对人类充满怨恨的恶魔，诞生了。
青金会给接触的人带来幸福。
黑金会给接触的人带来不幸。
露娜菲欧娜大人受到了黑精灵的诅咒，正苦于不幸的痛苦。
「马上把露娜菲欧娜大人送到卧室！」
我判断尽早治疗是先决条件，然后脱掉围裙。
「谢谢，罗尼亚」
没有力量的微笑著的露娜菲欧娜大人的身体慢慢倾斜，朝著地板倒下。虽然想慌慌张张跑过去，但奥斯提克鲁斯大人还是先接住了。那个脸。
「我来搬运……。罗尼亚小姐请准备好」
「是，是！」
「来这边。」
在奥尔维亚斯大人的带领下，先去露娜菲欧娜大人的卧室。好像人被支开了，移动的时候谁也没见到
失去意识的露娜菲欧娜大人被送到了圆形的床上。
「需要的东西是什么？」
「我去准备」
「是的。那么现在开始请准备要说的东西」
一边挽著袖子，一边列举为了解开露娜菲欧娜拉的诅咒所需要的资料。
「那就是——需要金的国家阿拉丁的青。」
「「……」」
听到我的话里，奥斯提克鲁斯和奥尔维亚斯面面相觑。
「……这么说来，为什么叫我呢？不是叫奥夫利鲁姆王国的魔导师比较好吗？」
奥夫利鲁姆王国的魔导师不愧是从那些精英们的圣库里桑特学园毕业的，非常优秀。应该知道解开黑金诅咒的方法。
我只是从奥夫利鲁姆王国最棒的魔导师格雷帝亚大人那里学到的。
因为在贵族千金时代曾向露娜菲欧娜大人报告过这件事，所以才会被叫到这个名字吧。
「有什么必须是我的理由吗？」
奥夫利鲁姆王国和加拉西亚王国的关系很好，至今为止应该也互相帮助过。
「我拜托你了……」
张开嘴的是睁开眼睛的露娜菲欧娜大人。
「不能告诉奥夫利鲁姆王国，阿拉丁也要瞒著。如果知道黑金袭击了身为女王的我，吉克哈尔特王就会责备自己。而且，我也不想让两国的国王看到这样的姿态。不好意思任性地叫你，罗尼亚」
「露娜菲欧娜大人……」
黑金不是吉克哈特王的责任。但是，温柔的那个人，一定会感到自责吧。
那是一种幸福，也是一种痛苦。
没有任性之类的事。作为美丽而强大的女王君临天下的露娜菲欧娜大人，想要隐藏弱小的姿态，并不是什么坏事。
而且，即使是辞去了千金的现在，也能传达出她对我的信赖。
「我知道了。露娜菲欧娜大人，我会全力解除你的诅咒」
对于我的回答，露娜菲欧娜大人笑得更深，又放开了意识。
「……话虽如此，青也是必要的吧。事情可以随便搪塞过去。这里就拜托你了，奥尔维亚斯，罗尼亚小姐」
似乎是要去阿拉丁国的奥斯提克鲁斯大人，在移动魔法的光芒中消失了。
「罗尼亚……要怎样解除诅咒？」
「先涂著刚才说的资料混合在一起的药，一边念咒语一边画这个图案。魔法有诀窍……」
她用力抓住了想要触摸露娜菲欧娜大人手臂的右手。
「你不知道吗？接触的人也会受到诅咒的影响」
对奥尔维亚斯大人尖锐的声音瞪大了眼睛。
「啊。是那么强大的诅咒吗？……那需要几天。诅咒的影响会慢慢减弱……在这期间，痛苦会继续著」
明明想马上拯救现在也很痛苦的露娜菲欧娜大人。
「是我的责任……。黑金出现在姐姐面前，是因为我们的警备太天真了……。罗尼亚，有转移诅咒的魔法吗？至少，我想背负这份痛苦」
「不，奥尔维亚斯大人。不能触碰他人，也不能被他人触碰。而且不是奥尔维亚斯大人的责任。黑金会像幽灵一样神出鬼没吧？那就不能和你计较了……。比起这个，还是准备资料吧」
很不甘心吧。他长年为了保护露娜菲欧娜大人而挥舞著剑。
但是，黑金像幽灵一样。魔鬼一般地棘手。
为什么要瞄准露娜菲欧娜大人呢。难道是恶魔的教唆？
我又一次把那个疑问藏在心里，在奥尔维亚斯大人的引导下收集了必要的东西。
此时，突然注意到宫殿的嘈杂。
鸟的翅膀……这难道是拉克莱茵？
这么想时，听到了什么声音。
这是席杰先生的声音⁉
慌慌张张地朝那边走去，在充满梦幻般白光的庭园里，有一个被精灵的警备部队包围的拉克莱茵和兽人佣兵团。
「大家！」
「大小姐！你没事吧！」
感觉战斗马上就要打响了。
阻止这一切的是同样赶来的奥尔维亚斯大人。
「他你们是我叫的客人。回到工作岗位」
说著让警备部队退下。
「我是你叫的客人？把大小姐拐走了，你什么意思！」
对琉星先生，奥尔维亚斯大人面无表情地低下头。
「对不起。但是，我什么事情都不能说。请就这样什么也不听就回去吧」
「哈哈⁉你搞什么啊！」
无论是毛发竖立的琉星先生还是塞纳先生他们都无法接受。
「各位，非常抱歉！正如奥尔维亚斯大人所说，请什么都不要打听。拜托了」
我也诚恳地请求了。
「大小姐。」
「罗尼亚也……。好像发生了什么事，你有必要呆在这里吗？」
塞纳先生叹了口气，就把尖锐的目光投向了周围。
「你辞掉了千金，有理由叫你到这里来吗？」
换言之，塞纳先生再次向我投掷问题。
即使不是千金，也有留在这里的理由。
「是的。因为有想帮忙的人，所以我就留在这里」
我清楚地传达了我坚定的意志。
我想拯救露娜菲欧娜大人。只是那样。
「……是吗」
塞纳先生，像是请求指示一样地将目光转向了席杰先生。
「塞纳。你留下吧」
「我知道了。」
塞纳先生这次看到了琉星先生。
「琉星你们好好地关上咖啡店。」
「哈哈⁉你真的要留在这里吗⁉」
「............？」
琉星先生好像还不能接受，而基世先生好像还没有掌握什么，交替著看著席杰先生和塞纳先生。
「对不起，在接待客人的途中……如果能帮忙关店的话就太好了。这个借的人情近期会还的」
「不，不是借大小姐的啦？？要说哪一个的话，那是借英雄大人的人情……」
「那就牛排吧⁉」
「基世你这笨蛋！」
再一次诚心道歉，琉星先生和基世先生开始了平时的争吵。正当我心不在焉时，席杰先生毛茸茸的手突然放在了头上。
「一定要回来」
「……是的」
我被简短告知。
「拉克莱茵，我也很抱歉。」
「……我希望你没事」
拉克莱茵只仅仅只是回去，带著兽人佣兵团消失了。剩下的只有塞纳先生。
「好了，你是在帮助别人吧？我在那附近等，集中精神吧」
「谢谢，塞纳先生！」
听了他的话，我把塞纳先生托付给了奥尔维亚斯大人，回到了露娜菲欧娜大人的房间。房间里有已经从阿拉丁国回来的奥斯提克鲁斯大人。
「奥斯提克鲁斯大人」
看到他握著露娜菲欧娜大人的手，不由得跑了过来。
那么说来，他刚才运送了露娜菲欧娜大人。
如果奥尔维亚斯大人知道诅咒的强大，所以奥斯提克鲁斯大人应该也知道这件事。
「罗尼亚小姐。没有办法转移诅咒吗？」
奥斯提克鲁斯大人提了和奥尔维亚斯大人一样的话。
「没有…………很遗憾，如果变成这么强大的诅咒就很难了。请放手，奥斯提克鲁斯大人。你也会痛苦的」
「我和了你佛你是夫妇……如果妻子痛苦的话，我也要痛苦」
「我理解您的心情。尽管如此，请放手。交给我吧」
又是痛苦的表情。
他们是比我活得长好几倍的精灵，所以有很多经验。因此也有很多不幸的事情，我无法想像那是多么的不幸。
沉默了一会儿的奥斯提克鲁斯大人慢慢地放开了露娜菲欧娜大人的手。
好像交给我了。
「……拜托了，罗尼亚小姐」
「是的。奥斯提克鲁斯大人」
奥斯提克鲁斯大人目送我离开房间，我开始了工作。
将阿拉丁之国盛开的青装入容器中，注入魔力将其他资料磨碎放入容器中。
想起了奥斯提克鲁斯大人悲痛的神色。
虽然奥斯蒂克鲁斯大人是个优秀的人，但是心爱的人一定很痛苦吧。
「……好的。我要涂抹了」
虽然不知道那个声音是否送到了，但是涂好了药。
我接近横躺在床上的露娜菲欧娜大人，触摸那美丽肌肤上浮现的黑色花纹。首先，从左边开始。
就在这时，我的胸口开始隐隐作痛。
脑海中浮现的是小时候的记忆。幼年时期连玩的时间都没有。我拜托妈妈再给我一点休息的时间，就被妈妈拍了脸蛋。
想起那时的疼痛，就放开了手。
虽然一直感受著这样的痛苦，但还是露出了微笑……。现在一定被噩梦魇住了吧。
「……对不起，罗尼亚」
猛然清醒过来。
「对你来说很痛苦吧……」
「露娜菲欧娜大人……」
虽然露娜菲欧娜大人应该很辛苦，但她却很关心我。
「我听说了。你和施耐德发生了什么？」
令人吃惊的是，施耐德名字在这时出现了。
「被夺走的人一定很痛苦吧……我让你想起那个了吧。还有像冰一样冷酷的家庭……很抱歉让你有了痛苦的回忆」
为什么这么关心我呢。
真是个仁慈的人。这就是女王的器量吗。
我摇头。
「不，我不会输给已经跨越过的痛苦。」
「……你是个美丽、坚强的女性呢，罗尼亚」
面对露娜菲欧娜大人的微笑，我也回复了笑容。
「我会尽力尽快解除诅咒。」
「谢谢，罗尼亚……」
道谢的露娜提奥拉大人的声音很微弱。慢慢地合上了。
https://lh5.googleusercontent.com/cZGI4X8abHD87LNzKQEum_F0IJM2tLO1_NrwpfVoHYZMAx1ews9uSIm76Ds6G5xO7AzFKUWXL5BGOlUvEmVCEJBGZSKHrCrQ8HJ9YEOR-39ENjfiAixUWnSXCs6Aj9DrL_KoSnOa
「……嗯」
我一个人，再次接触露娜菲欧娜大人的皮肤，涂药。
就在这时，胸口像被紧紧地勒紧了一样痛苦。
一边忍耐疼痛一边施魔力，做出模样。
无法呼吸的日子。虽然终于回应了太大的期待，但还是继续追求更大的功绩，和没有温暖的家人一起充满痛苦的回忆。
痛苦的日子，充满了泪水。落下的眼泪在床上留下了污点。
——啊，真不幸。
连自己都没有察觉到的疼痛，都刺痛了我的心。
我静静地流著泪，不让露娜菲欧娜注意到，继续黑色。
——尽管如此，我有是哪的，所以没关系。
像沙漏一样。
就像沙沙落下堆积起来的沙子一样，快乐的时间减少了，痛苦的时间新增了。
我好几次都想逃到和家人不一样温暖的地方。
尽管如此，施耐德还是向我伸出了手。
我觉得命运可以改变。想要相信奇迹，胸口又痛了。
——尽管如此，命运还是残酷的。
施耐德与米萨诺小姐相遇，变得亲近。
看著那个的我继续装作没有察觉到疼痛。
「啊！」
不能再多了。我放手了。
这比恶魔还麻烦。太痛苦了。痛苦之余，似乎会产生怨恨。
就这样，黑金诞生了吗。痛苦不幸的金的怨恨。难道是想在与折磨自己的人类国家建立友好关系的精灵之国女王身上植入仇恨吗。
「……请不要输，露娜菲欧娜大人」
我也要和我的不幸战斗。
这是已经跨越的。所以，我不会输。
我轻轻地嘟囔著，用流著泪的那只手，又碰到了诅咒。
父母和兄长即使在学校取得了年级第一的成绩，也不理所应当的说。知道无论怎样努力都不会有回报时的绝望。贴上微笑持续忍耐的日子。
深呼吸。一边感受著激烈的魔力消耗和精神上的疲劳，一边看著露娜菲欧娜的左手。只有在无名指上戴著金色结婚戒指和在大拇指上刻著王家徽章的戒指，手背和黑色是没有的。
「太好了。左腕的花纹消失了！」
也许是心理作用吧，露娜菲欧娜大人的表情比刚才更柔和。
除此之外，我和露娜菲欧娜大人都身重负担。在我魔力恢复之前，休息一下吧。
我用湿毛巾擦掉了露娜菲欧娜大人脸上的汗。
向奥斯提克鲁斯大人说明了露娜菲欧娜大人的身体和休息的必要性，让他离开房间。就像和我交换一样，奥斯提克鲁斯大人马上进入了卧室。你想呆在附近吧。
我摇摇晃晃地在宫殿里走著，终于找到了可以坐的长椅，像是要塌下来似的坐下了。
不知从哪里传来了竖琴的音色。迷迷糊糊地，眼睛擅自合上了。
必须身心都休息。照这个样子的话，明天一定能完全消除露娜菲欧娜大人的诅咒。
「……呼」
呼吸著坐在长凳上，放松了力量。
想躺下的同时，被肩膀轻轻地拉倒了上身。
毛茸茸。森林的味道。扑哧扑哧地哼著鼻子，毛茸茸一定是塞纳先生的尾巴。
连靠近的样子都没有注意到。我也相当累了吧。
我自然地微笑，抚摸著尾巴。
4-13 痛（塞纳视角）
3、痛。＊塞纳＊
罗尼亚被英雄奥尔维亚斯拐走的时候真的很著急。
琉星生气地说他是不是想强行结婚，但我认为有著拯救精灵森林的伟业的罗尼亚被强行带到精灵之国去了。
似乎，并不是那样。
罗尼亚只说了「救人」，但我知道了那个对象是女王露娜菲欧娜。
考虑到英雄奥尔维亚斯是乞援的大人物，以及他的护卫对象，可以推测出来。虽然不知道到底发生了什么，但是需要罗尼亚的力量吧。
我留在精灵之国加拉西亚王国的宫殿里，等待著罗尼亚的帮助。
在宫殿里走来走去好像在调查，不太好判断，于是在庭园里徘徊。
「塞纳」
「……什么事？」
英雄奥尔维亚斯走近了那样的我。
不是看惯了的旅人风的斗篷，而是穿著王弟殿下的气派斗篷。
英雄奥尔维亚斯判断如果是我的话就不会说多余的话，他说了带走罗尼亚的事情。
据说由于黑金的袭击，女王露娜菲欧娜被诅咒了。女王露娜菲欧娜说要把知道如何解除诅咒的罗尼亚带过来。然后那个诅咒让人感到不幸的痛苦，听说接触的罗尼亚也会受到那个影响。
「她说需要几天。恐怕需要休息吧。虽然不是我能说的，但请休息吧」
「是的，我知道了。」
「我会集中在警护上。……罗尼亚就请多关照」
「不需要你求我。」
几个小时后，我找到了罗尼亚。
坐在长椅上，很累的样子。即使我走近，也没抬头。
坐在旁边她当靠枕。罗尼亚完全放松了，没有抵抗地把头放在了我的膝盖上。好像没有睁开眼睛就知道是我。我摇著尾巴胳肢著她的鼻子，结果被右手捕获了。
「没事吧？」
我静静地问。
「是的……」
无力的回答。好像相当累。
「我听说了。是黑金的诅咒」
「啊，听说了吗……」
眼睛还是闭著的。
「触摸的话会感到不幸吧？和青色的金完全相反呢」
「是啊……」
温柔地露出罗尼亚的头。
「没关系吗？」
我又问了一遍。
「你不是也有前世的记忆，强烈地感到不幸吗？」
罗尼亚突然睁开眼睛。
「前世的记忆，并不是那么……鲜明……」
不幸的时候，是不会进入的啊。
「你不记得痛苦的记忆吗？」
「……那并不是痛苦的记忆。像今世的贵族生活一样忙碌……回想起来，我觉得幸福只是很少的。前世是因为太忙而死去的」
我没有停下伸出的手。
「死去的记忆……不是很痛苦吗？」
「现在，也还没有感到前世是不幸的。」
「是吗……。听说解除诅咒要花几天，这期间你也要一起痛苦吗？」
「是啊。啊，但是这个状态的话，明天之内好像全部结束了」
膝盖上的罗尼亚脸上浮现了笑容。
真是太温柔了。
「我明白你想要帮助人的心情，但也要考虑自己的负担。」
「是的，所以就这样休息吧。」
「那就在房间里准备好，在床上休息吧。」
「呵呵……我也一直在想同一件事」
「你在笑什么？」
用指尖使劲儿戳脸颊。
「是的，我给您准备房间。但是在那之前，这样玩也可以吗？」
起来的罗尼亚对我微笑。
「没关系。」
如果你能因此而感到安心的话。
爽快答应后，罗尼亚就靠在我的肩上。用双手握住我的尾巴，用手贴上去。
我在罗尼亚的头上蹭著脸玩耍……也许安心了的，是我吧。
「虽然有点晚了，但是谢谢您的关心……」
罗尼亚这样嘟囔著，睡著了。
虽然我会礼貌地向你道谢，但是因为你很重要，所以这是理所当然的。
睡觉的气息呼在脖子上，痒痒的。
担心那样的罗尼亚，以安静的步子走过来的影子只有一个。
抬头一看，和好像在观察我的英雄奥尔维亚斯斯对视了。他显然对罗尼亚有兴趣。也许是想看清我是不是情敌。
「房间。能帮我准备一下吗？」
为了不惊醒睡在肩上的罗尼亚，我用手指指著她，用声音问她。
在场的英雄奥尔维亚斯伸长了手臂，我反射性地阻止了。
「我来搬运。」
「不，我想搬。」
对我来说，我不想被英雄奥尔维亚斯夺走罗尼亚，所以我想拒绝。但是，我只是不想被认定为情敌，就把罗尼亚拉下水。
我有想念罗尼亚的心情。但是也有不想承认那个的心情，我退了下来。
目送著被轻松搬运的罗尼亚的我，心情变得很讨厌。那是对他呢，还是想留在小小的回忆里的想法在排斥他呢。我还不知道。
4-14 幸福的笑容
4.幸福的笑容
我在浅睡眠中感知到，我正被舒服的震动所包围所搬运著。
曾被施耐德任性地公主抱。而且，还被席杰先生和塞纳先生抱过。这次也一定是塞纳先生抱我的吧。
醒了的我抬起了头。
「塞纳先......嗯？」
眼前的不是塞纳先生，而是奥尔维亚斯大人美丽的容颜。
「哦，奥尔维亚斯大人。」
「现在正要送你到客房。」
怎么回事！
我刚才还觉得是在塞纳先生的毛茸茸包覆中，是在做梦吗。
正当我发呆的时候，已经被人下到了走廊里。奥尔维亚斯大人马上打开了附近的门。是客房。墙角躺著一张半圆的床。
既然是难得的邀请，那就让我好好休息吧。
我想道谢，抬头看了站在旁边的奥尔维亚斯大人。但是，他牵著我的手一起进了室内，就这样坐在了床上。
「对不起……罗尼亚」
「啊，您怎么了？请站起来」
「我原本不希望.......你也感到痛苦的。」
单跪在我面前的奥尔维亚斯大人说道。
「也许是前世的记忆吧。虽然不知道是怎样的人生，但也尝到了相应的不幸吧？」
虽然不知道是梦还是现实，但好像和塞纳先生一样，一直在担心著我。我还以了一个微笑。
「目前为止，好像没有影响到前世的事情，所以请不要那样道歉。」
「……可以问一下吗？前世是过得怎样的人生吗？」
奥尔维亚斯大人站起来，坐在床边的椅子上，这样说道。
「是怎样的人生呢……是吗。我记不太清楚了。只是，和因为什么而忙碌的日子很相似……我因为过劳倒下了……」
因为不是开心的话题，所以不由得露出了恳请的表情。
「所以，我希望今世能过上悠闲的人生。辞去贵族千金，现在已经实现了」
脑海中浮现出现今的生活，自然和笑容。
「是吗……真的度过了悠闲的时间……好可爱」
他的手搭在脸颊上，轻轻地吻在我的额头上。
我按住额头感觉脸颊发红的时候，好像注意到了这一点的奥尔维亚斯大人开心地微笑了。
「那张脸……我可以认为你稍微对我心动一点吗？」
窥视的星星蓝蓝的眼睛很美。
「慢著。」
我被在那里听到的第三者的声音反射性地转过头了。
面对面，有个靠著开著的门站著的塞纳先生。
「你不是说让她休息吗？」
「……啊，对不起」
用稍微焦躁的声音塞纳先生说的话，奥尔维亚斯大人站起来就那样向门走去。
「但是请等一下。还是这样交给你的话负担太大了。不知道什么时候会影响到前世。我来代替你吧」
「如果是奥尔维亚斯大人的话应该马上就能做到吧……但用同样的魔力解除诅咒会减轻露娜菲欧娜大人的负担。这样下去还是我来比较好」
「正因为是这样，所以让她早点休息。罗尼亚，我在隔壁的房间里，如果难受的话就说出来吧」
塞纳先生推著停留在那里的奥尔维亚斯大人的后背从房间里出来了。感谢你的关心，我回答说「是」。
那天晚上就那样休息了。
受诅咒影响的事情就像谎言一样，我能够安稳地入睡。
第二天早上准备的早餐是一种入口即化的甜法式吐司。
早上准备好后，就去了露娜菲欧娜大人的房间。
把手伸向门的时候，从里面走出来了奥斯提克鲁斯大人。他一直待在她的身边吧。
「早上好。请问露娜菲欧娜大人的情况……？」
「托你的福，她变得轻松了一些，谢谢你。」
「太好了……还有一点。一定要拔除掉」
「......」
安静了的奥斯提克鲁斯大人，就这样放我进去后在房间前进行警卫。
「罗尼亚。早上好」
「露娜菲欧娜大人……！」
露娜菲欧娜大人，上半身起身坐在床上。
脸上浮现出微笑的样子看起来并没有太勉强，但还是赶紧跑过来催促她躺下。
「好的，我会照罗尼亚老师的话做的。
」
看起来很滑稽地那样说，坦率地遵从的露娜菲欧娜大人，真的有取回精神。但是，诅咒还残留著。那个不幸的痛苦，现在也应该感受到了。
「露娜菲欧娜大人……真的很坚强呢」
比起剑术，擅长弓术的露娜菲欧娜大人虽然身体上也很强大，但是精神上也很坚强。不愧是一国的女王。
「你也很强，罗尼亚」
被夸奖了，我笑了。
「那么，开始吧。」
「嗯，拜托了」
为了解除右臂的诅咒，接触了横躺的露娜菲欧娜大人。
源源不绝地奔腾著不幸的痛苦。
曾经的我在脑海里浮现。虽然不清楚，但那是前世的我。
在这痛苦的时间里，只有一点点幸福的时间。那样的人生。被袭击而倒下，做好死的觉悟的瞬间。
我屏住了呼吸，不由得放开了露娜菲欧娜大人的手。深呼吸。
「罗尼亚……怎么了？」
「……没事……」
现在的是前世的痛苦。
露娜菲欧娜大人不知道我有前世的记忆。
为了不让她担心，我露出暧昧的微笑。
抚上露娜菲欧娜大人的右臂。光滑的皮肤上，刻著黑色的花纹。一边擦拭著，一边注入了魔力。
虽然感到痛苦，但还不至于流泪。多亏于此，我才没有被只是轻轻闭上眼睛的露娜菲欧娜大人察觉到。
还有一点。还有一点点。一边这样劝说自己，一边忍耐著。
时间悄悄地过去。
就连露娜菲欧娜大人的右臂手腕也把花纹抹掉了。即使把手掌翻过来，也没有黑色的蔷薇。
「谢谢，罗尼亚」
和露娜菲欧娜大人对视，相继露出美丽的微笑。
从疼痛中解放出来的样子露出笑容。
「太好了！真的，太好了！」
露娜菲欧娜大人从床上起身。
「我去叫奥斯提克鲁斯虽然。」
「在那之前我想先换衣服。」
「啊，如果我可以的话，我来帮你。」
这个房间现在只有我们两个人。虽然提出相当帮手，但是露娜菲欧娜大人摇了摇头。
「虽说你放弃了贵族，但你救了妾身，不能让你代替侍女。」
「你不必介意那种事。但您一个人还没有体力吧。」
担心地看著他的样子，「还想看吗？看妾身的衣服」。
真，真是不好意思……
我深深地低下了头，走出了露娜菲欧娜大人的卧室。
「奥斯蒂克鲁斯大人。诅咒已经完全消除了」
「……感谢」
因为在房间前面等候的奥斯提克鲁斯大人马上要进去，所以先告诉他她正在换衣服。奥斯提克鲁斯大人默默点头，走进了房间。
我也想向奥尔维亚斯大人报告，所以在宫殿里找人，但是没找到。
「结束了吗？」
我和塞纳先生见面了。
「是的，结束了！」
塞纳先生笑著回答，「是啊，太好了」，抚摸著我的头。
因为他以人类的姿态微笑著抚摸著我，所以感觉有点奇怪。
这是什么心情。是在眷恋著毛茸茸吗。嗯，是啊。好不容易来一次，希望能在毛茸茸下抚摸。拜托一下吧。请让我作为奖赏。如果是塞纳先生的话，会很快答应的吧。
「是那位吗？这个国家的女王」
塞纳先生的视线偏离了。
回头一看，身穿白色人鱼礼服的露娜菲欧娜大人，和奥斯提克鲁斯大人挽著手站在那里。在招手我。
「是的，她是露娜菲欧娜大人。我过去一下」
回答了塞纳先生的问题后，去了露娜菲欧娜大人那里。
「那位大人是？」
「被誉为最强佣兵团的兽人佣兵团的一员，塞纳先生。他是我的朋友，担心著我和拉克莱茵一起来的」
「啊，是吗。拜托威廉带你来，让你担心了吧。对不起。能和我一起来谒见吗？」
目送走了出去的两位，我回到了塞纳先生那里传达了事情。
「对我来说，事情办完后我想回去，但是如果女王大人叫我的话，我只好去了。」
「那个……」
「没关系，罗尼亚。我不会像琉星和基世那样无礼的」
「……是的」
像琉星先生那样不必要的友好态度，会让奥斯提克鲁斯大人生气的吧。
松了一口气，我在谒见期间带著塞纳先生。
「塞纳先生，谢谢你为我担心。」
「没关系。问题……现在才要开始」
「问题？」
在塞纳先生的话回复之前，到达了。
微笑著坐在宝座上的露娜菲欧娜大人，是平时的她。
「谢谢你叫了我，罗尼亚」
这么说著。奥尔维亚斯大人也进来了。
「我应该是通过威廉告诉你想见面的，可是你迟迟不来，所以我真的很担心是不是被讨厌了。」
露娜菲欧娜大人把手贴在脸颊上，做出夸张悲伤表情。
「非常抱歉。因为我是被伯爵家断绝关系的人，所以接到奥尔维亚斯大人的邀请的时候，没能马上回信」
我还了贵族千金时代的礼。
「虽然我也有露娜菲欧娜大人善待我的恩情，但是我也不是贵族千金，我觉得我来这里……」
「我讨厌，不要那么贬低自己。很高兴见到你。我女儿和儿子也想见面，但是不巧他不在。很遗憾」
「您的话让我很高兴。大家都还好吗？」
「是啊，很精神。是啊，在那孩子回来之前在呆著怎么样？」
啪，双手合十的露娜菲欧娜大人提出了这个建议，但是我没有笑，而是为了拒绝而开口。
「我很想这么做，但是现在我开了一家咖啡店。」
「啊，是吗？那么妨碍工作了吧。也就是说，过著独立的生活吗。我想再问一个，可以先问一个吗？」
关于我现在的生活，奥尔维亚斯大人好像一直在隐瞒著。
……郑重地会被问到什么。
「虽然听到了你拯救了精灵之森的传闻
「！」
那是两年前从恶魔的袭击中保护起来的时候吧。虽然拜托了奥利菲多德他们瞒下来，但说不定又以酒的气势说出口了。也许他是在炫耀。曾经被吾友拯救过。
「……」
拯救精灵之森是伟大的事业。我是知道的个。但是我觉得那个事实只会激起家人的进一步期待，所以决定沉默下来。虽然和包括施耐德在内关系很好的朋友说了，但是没有公开。
我不想对女王陛下撒谎。犹豫著是否该坦白。
「罗尼亚？」
露娜菲欧娜大人虽然微笑著，但却被催促著回答。
「……这是事实，露娜菲欧娜大人。这是两年前的事」
「哎呀。为什么两年间都不说呢？」
「那是……不好意思，要是被家人知道了……」
虽然抬起了头，但我还是低著头停止了说话。
「如果被那些冷漠的家人知道的话……？」
露娜菲欧娜大人继续催促了。
「我想应该会要我追求比现在更高的成就，所以就让精灵奥利菲多德他们隐瞒了。」
在谒见之间沉默下来了。
「……原来如此，我明白了不公开的理由。真的对加维塞拉·伯爵家感到为难啊……居然让亲生女儿如此痛苦」
「........」
视线落下，保持沉默。关于其他的事没有说。
「如果你想隐瞒这一伟大事业的话，我们也会沉默的。如果传言是事实的话，我想让你留在这个国家。应该被世界称赞。但是，你不希望对吗？」
「没错，露露娜菲欧娜大人。实在是太任性了，非常抱歉」
我深深地低下了头，被说了「抬起头来这边」。随著这句话前进到露娜菲欧娜大人的面前，手就被她紧紧地握住。
「但是希望你能记住。我国随时欢迎你。就算没有这项伟业，就算没有这次的事情，我也会为你准备好你的容身之所」
「露娜菲欧娜大人……」
「我最喜欢你了。」
「……我很光荣」
眼眶不由得湿润。
她揭下我的脸颊上的泪，天真无邪地对我笑了。
「解开我诅咒的事情也请让我隐瞒。我不想让其他国家和这个国家的居民知道我对黑金的失策。对不起」
「不，我也觉得那样比较方便。」
「是吗？我想给你奖励。抱一搂宝石怎么样？」
「虽然很感谢您的好意，但是这会变成对宝物的糟蹋。」
「真是的……罗尼亚。但是总觉得……比起当贵族千金的时候，现在你的笑容更幸福呢」
露娜菲欧娜大人的脸像少女一样鼓起来。
然后在打算笑回去的下一个瞬间，冷得直打脊梁。
有点像恶魔。和对黑暗怪物的感觉非常相似。
「黑金又入侵了」
好像是警备部队员的精灵几个人，带著这个通知跑进了现场。
恶魔的创造物，黑金再次出现了吗。
奥尔维亚斯大人和奥斯提克鲁斯大人快速拔剑。站在谒见之间大门附近的塞纳先生也大幅度地跳退进入了战斗状态。我也要保护露娜菲欧娜大人。
「哎呀哎呀。你又来了？这次有什么事吗？漆黑的金哟」
露娜提奥拉大人，威压性地放话，微笑了。
正如黑金的名字，是黑色的。就像深沉的黑暗取用了人形一样。在手臂上隐约可见蔷薇的花纹。
有著男性般身材的黑金看起来像是在生气。一定是因为本该诅咒的露娜菲欧娜大人悠然自得地坐在宝座上的缘故吧。
「谢谢，多亏了你亲自到来。，我才能消灭你」
露娜菲欧娜大人说出了那句话，奥尔维亚斯大人和像子弹一样的黑色金之间的距离缩短了。
以目不转睛的速度挥舞著剑。
但是，在它被击中之前，黑色的身体像烟一样失去了实体。然后，向著那股烟直行。
塞纳先生挡住了黑烟的去路。
看到那个，我急忙叫。
「不行，塞纳先生！直接接触会受到诅咒！」
「！」
塞娜先生千钧一发地向后仰躲过烟。
在此期间，奥斯提克鲁斯大人开始行动。
「我再也不吃同样的招式了。」
奥斯提克鲁斯大人让剑充满光芒，将烟切断。
光对恶魔有效。对恶魔产生的黑金也应该有效。
好像受到了伤害，人形的黑色金酒倒在了地板上。
不给他休息的时间，奥尔维亚斯大人挥著发光的宝剑，将其斩首而下。
好不容易躲开了这一幕的黑金向庭园飞去。
奥尔维亚斯大人和塞纳先生迅速地追了上去。
「去吧。」
露娜菲欧娜大人牵著奥斯提克鲁斯大人的手，也向我伸出了手。反射性地握住那只手，一起向庭园走去。
追上了塞纳先生，才发现庭院被半球形的白色面纱覆盖著。或许是警备部队张开了光的结界，将黑色金封住了吧。
失去了逃避场所的黑金和奥尔维亚斯大人的对决，时间并不长。不管怎么说，他也是在许多战争中取得胜利的英雄。
被追到结界边缘的黑金的头被斩下。
黑色金消失了，寒意也消失了。屏住呼吸注视著的我，也放松了肩膀的力量。
「这样就解决了一件事。」
露娜菲欧娜大人这样明快地说。
「但是，黑金的目的是……」
「那个帮我追查恶魔的孩子会帮我调查的。」
啊，露娜菲欧娜大人的儿子和女儿在追迹恶魔的行踪啊。
「对不起把你卷进来了，然后真的非常感谢。如果你改变主意，请告诉我你需要什么奖励。还有……保密」
露娜菲欧娜大人的蓝色眼瞳，转向了塞纳先生。
「没有必要。我会保密的」
令人意外的是，塞纳先生也没有接受报酬。像冒险的时候眼睛明明闪闪发光的。
「我和罗尼亚可以回去了吗？」
「呵呵。虽然希望你能慢慢来，但真很遗憾。可以啊」
露娜菲欧娜大人向垂著嘴的塞纳先生发出了回去的许可。
我和塞纳先生都有工作，所以必须回去。
「很高兴能再次见到你们，露娜菲欧娜大人，奥斯提克鲁斯大人。」
我向两位敬了淑女礼。
「奥尔维亚斯大人也是。」
「……啊啊」
也向奥尔维亚斯大人行礼，和塞纳先生并肩。向挥著手的露娜菲欧娜大人那样回了一个微笑，喀哒一声踩在了脚后跟上。
我带著移动魔法回到的悠闲咖啡店，被夕阳染红了。
「塞纳先生，谢谢您的陪伴。」
再次向塞纳先生道谢后，被他轻轻抚摸了头。
「累了吧？已经可以去休息了吧。那明天也休店吗？」
「不，今天不怎么累，没关系。」
「真的吗？」
噗妳。被揪住左脸颊。
没有不勉强，被揪住的脸颊就这样微笑著。
「请告诉大家我明天会准备牛排。」
「知道了。再见」
「好的，明天再见。」
目送著走出店门的塞纳先生，一个人的时候，松了一口气。
「……好！做明天的准备吧」
砰的一声，叫出了妖精罗特。
咕噜咕噜登场的开头的罗特摆出了决定性的姿势，但是和从后面滚过来的同伴相撞，又咕隆一声摔倒了。
俯视著如此可爱的妖精们，噗哧一笑。
「能帮我准备下明天的份吗？」
「啊！」
第二天早上，店一开门，常客就和平时一样来了。
「终于能喝罗尼亚的咖啡了，很开心。」
「突然休店，非常抱歉。」
「没关系。谁都有急事」
如果向期待著咖啡和蛋糕的常客道歉，他就回以一个温暖的笑容，所以我很放心。
度过了忙碌的白天之后，拿出了昨晚和罗特他们一起做的牛肉。
差不多该来了。
这样想著的话，白色的门就会「砰」地响著铃打开。是毛茸茸佣兵团的大家。
「欢迎光临。」
我用露娜菲欧娜大人所言的幸福的笑容迎接了他们。
4-15 定休日 （第四章 流浪的魔法使）
第４章❖流浪的魔法使
1.定休日
今天是咖啡店的休息日。
和往常一样的时间起床的我换上了散落著著很多小花的设计的礼服。淡蓝色的白银头发，用缎带编成三股松散的脆弱子垂向右。
我和莲华的妖精罗特他们一起愉快地做著早饭时，白色门铃突然咣当咣当的响起。
「……嘛！」
我吓得睁大双眼。
我原以为又是施耐德来了，但是在看到最喜欢的两个人面前，禁不住露出了笑容。
站在那里的是一位身材矮小的少女。甚至穿著高跟鞋，也比我矮。在粉色的褶边上搭配对准的蝴蝶结。将头发稍微往上梳，发色稍高一些。
蕾克西·贝克特，是我的好友。
和小个子的蕾克西并列的话，虽然个子看起来很高，但也比我稍微高一点。松散的长金发被蓝丝带扎起来。眯缝著翡翠色的眼睛，温柔地微笑著。
亨利·莱利，他也是好朋友。
在他身后，蕾克西的两位护卫驻守在那。
「蕾克西！亨塞尔！好久不见！」
我张开黑人，想拥抱他们。
「好久不见，个头啊！」
他站在门前，啪的一声说。
「突然只留下信就出去，这是怎么回事啊，罗尼亚⁉你以为我有多担心啊！拉克莱茵逃走了，我们又进不到精灵的森林里，信是单方面通讯！是要担心地杀死我们吗⁉」
我知道发脾气举手是她不好的习惯，但不像哥哥那样带刺儿，而是为我著想。在手被甩下来之前抱紧了。
「谢谢你的关心，蕾克西。很高兴见到你」
「！……笨蛋！」
泪声的蕾克西，也紧紧回抱住我。在令人怀念的温暖中，松一口气。
移开视线，与亨塞尔对视。他濡湿了翡翠的眼睛。
「真是太好了……罗尼亚小姐」」
「亨塞尔看起来也很健康，太好了。谢谢你」
好像右手与亨塞尔握紧住。暂时沉浸在和挚友重逢的喜悦中。
「早饭吃过了吧，一起吃蛋糕和咖啡怎么样？」
「……哭斯（哭泣声）」
「我一定要吃。」
蕾克西一边吸著鼻涕一边走向柜台席。
精神饱满地点了头的亨塞尔为她拉了椅子。
至少说不必太在意蕾克西的两位护卫。至少也喝杯咖啡吧，便走进厨房准备4人份。
被突然来访者吓到而藏起来的妖精罗特等人，知道是熟人后就出现了。
「呀，妖精罗特们。」
「贵安。」
亨利和蕾克西打招呼。打算鞠躬的罗特他们因头上的重量一下子摔倒了。
「要双层巧克力蛋糕吗？」
「我开动了。」
「真好啊！一定让我品尝下」
端给他们巧克力蛋糕和咖啡后。我早饭吃玉米片，给罗特他们吃烤饼。添加了时令混合代替酱。
「呀，真是一家很棒的咖啡店啊。」
「谢谢，亨塞尔。」
拿著咖啡杯，环视店内的亨利称赞了我。
那旁边的蕾克西的眼神却很严厉。
「我听说了。听说你很久以前就有问过亨塞尔咖啡店的经营情况。你先前就计划好了吗？」
「……」
在精神方面的追问下，看了一下亨塞尔，他微微低著头喝咖啡。
「如果是那样的话，和我们商量不就好了吗！为什么不告诉我⁉决心抛弃施耐德那笨蛋，从学校和家里离家出走，告诉我不也可以的嘛！」
……也许会有蕾克西所说的那样。
如果承认是真正的朋友，那就更不用说了。
「对不起，蕾克西。真的。亨塞尔也是对不起」
「啊，不，我才是对不起。没能注意到……你被诬告的那一天也不在身边……真的很抱歉，罗尼亚小姐」
「不，是我没商量过的错。不要道歉，亨塞尔」
我停下吃玉米片的手，低头。
「真的让你们两个人担心了，对不起。」
「是啊！竟然用信来做事后报告！你把我们当成什么了！」
「重要的朋友」
「那么……！」
「好了，冷静下来。这个蛋糕很好吃哦？」
「亨塞尔……」
对于平时那样也无法平息的她来说是很少见的，会把愤怒喉下去。
「算了吧，发泄郁闷吃点东西放松一下。」
「……哈」
本以为会被更激烈的怒吼，但好像已经不会大声喧哗了。老实地吃了一口蛋糕，对我说「很好吃」。
「单刀直入地问，罗尼亚。你想回来吗？」
当被蕾克西问及时，我喝了一口咖啡，然后打开了嘴巴。
「没有」
「……」
我也不打算回贵族学校。打算穿过奥利菲多特他们的力量，在这里悠闲地经营咖啡店，生活。我在这里」
已经决定了。
扎根于此。悠闲地度过幸福的时光。
就像进了沙漏一样。
翻过来，闪闪发光的绿宝石和翡翠色的闪闪发光的沙子就会哗啦哗啦地落下来，堆积起来。
「……是吗，我明白了罗尼亚的意志。我想确认你的平安与否的意志」
蕾克西把蛋糕放在嘴边的精神抬起了低著头的脸。
「剩下的问题是，那个女人怎么办。」
咧嘴，露出无敌的笑容。
「我该怎么做呢……」
「你在说米萨诺小姐吗？」
「还有别的讨厌的女人吗？我该怎样报答那只偷腥猫呢？」
我吓了一跳，把手放在了浮著腹黑笑容的蕾克西的手臂上。
「不行，蕾克西。虽然很高兴你能为我著想」
「才不是不行，罗尼亚。要让对方知道，如果夺走别人的未婚妻会怎么样」
「住手，蕾克西。」
「必须要有人遭到报应！」
蕾克西发出「绝不让步」的声音。
我叹了一口气。
「蕾克西。那个啊。施耐德和米萨诺小姐注定要结婚了」
「……！不会吧，罗尼亚小姐。你是这么想而退出的吗？」
「是的。」
一副吃惊的样子的亨塞尔差点把咖啡给洒了。
「虽然到现在为止都没说……我有前世的记忆」
「啊？前世？」
「……」
亨塞尔探出了身子。
蕾克西表现出很难以明白的表情。
「我知道这听起来很奇怪，但是是真的。我前世读的故事以米萨诺小姐为主人公的小说。迎来了恶女的大结局。所以我啊，是知道的」
我轻轻地放下咖啡杯。
浮现在眼中里的是，和施耐德相遇时的事。
一起培育爱，象征了手。
希望萌芽的瞬间。
「虽然我知道施耐德应该会和其他人结婚，但是……我还是喜欢上了施耐德」
心里感到疼痛。
「我相信会有不同的展开。我想相信有我的幸福结局。所以，我没有放弃我的千金身份。但是……施耐德和米萨诺小姐变得亲近了，和小说一样……我知道命运是不会改变的」
我的脸映在黑咖啡里，看起来很悲伤。
这样的表情让两个人感到心痛。
「所以，我才逃出来的。很遗憾没能预先商量。为了不被任何人察觉，只对祖父，拉姆，以及奥利菲多特等人说话行动。现在实现了自己的梦想，度过了充实的每一天」
不是逞强，而是发自内心的微笑。
两个人不开口。
即使突然听到有前世的记忆，而且前世这里是小说的世界之类的话，还是不能相信吗。
过一会儿，一脸痛苦的亨塞尔开口了。
「那样的话……！那样的话，你不是更想和施耐德结婚吗？你是因为对施耐德的爱而忍耐著遭受的日子的吧？那么强烈的爱，为什么……！」
眼看就要落泪的亨塞尔相信我的话，然后想像著我的心情吧。
在忙碌的日子里我一直寄托托著对施耐德的思念和对未来的希望。
我好像也跟著快哭出来了。
「有时放手也叫爱吧？」
我忍住眼泪，保持笑容。
「施耐德和米萨诺小姐虽然变成了掠夺爱的形式，而是是命运。所以……」
「所以？」
回过神来，蕾克西在颤抖著。
「小说就是命运，是神说的吗？即使是这样，命运也是自己开辟的吧⁉自己改变也可以的吧！」
「我就觉得如果是蕾克西的话会这么说。」
在语气强硬的蕾克西面前，我悠闲地喝咖啡。
「确实，你没有选择改变命运。」
「这是怎么回事？」
瞥了一眼装有咖啡杯歪著头的亨塞尔，莱克西开口文章。
在没有全力阻止那个的时候，你放弃了施耐德了吧？是为了那两个人，故意让他按照命运的安排逃走的吧？」
「……」
当知道我什么都不说的时候，蕾克西又开口了。
「你想如果和我们商量的话就会被阻止，所以就写信进行了事后报告。」
「所以我道悔了了吧」
」「哈……够了」
蕾克西伸手喝咖啡。
「在那所学校里保持成绩第一的优秀学生逃走两次了啊」
「两次？」
亨塞尔看向了蕾克西的侧脸。
「你听过吧？年级第一的成绩，毕业后明明有成为城堡的魔导师的资格，却因为破坏毕业典礼而逃走的学生。名字是什么来著。虽然学校方面决定否决他的身份，但据说是相当的天才」
「老师叹息说，可能是和格雷帝亚大人并列的才能吧。」
「啊，记得确实……是奥兹贝尔先生吧？」
我也听过他的传闻，所以记得。
在那之后，他在社交圈举办了毕业典礼。尼森男爵家的养子在精英学园里盛大地搞砸了-这样。
「召唤龙离开了会场。罗尼亚也这样做不是很好吗？」
「我并不是对学校有什么怨恨。」
对于刚才应该缩回去的腹黑笑容再次浮现在脑海中的蕾克西，我摇著头回答。
亨塞尔向一脸无聊的她搭话。
「……这么说来，蕾克西小姐。上课没问题吗？」
「啊啊啊！话还没说够呢！」
「去吧，蕾克西。我就在这里」
「呜」
蕾克西吃完最后一口，虽然鼓起脸颊，但还是站了起来。
「那么，我先去Dong一下吧！」
「Dong？」
「是的，Dong哟！」
在挺胸分配过多的蕾克西的双重，坐在里面桌子等待的两个人并排著。
其中一个人，拿出了一个大小可以放在手掌里的球。。刚一想，就把它打在地板上。
冒著白烟，吞没了三个人。和风一起消失。
「是哪边的Dong……？」
「'砰'的效果音应该是Pong的吧。」
我一边咯吱咯咯吱地笑著，一边想起了遥远而淡薄的前世的记忆。
由于是父母的工作关系，经常去国外休闲娱乐。一定是在留学地的某个地方采购的魔法道具吧。
「亨塞尔没有课吗？」
「上午没有！所以……如果罗尼亚小姐有空的话，我想让你带我去街上看看。约会怎么样？说笑的」
他天真无邪地笑著，我也笑了。
「叫罗尼亚就可以了。是啊。去约会吧？」
「……嗯！」
如果是以前的话，约会什么的就不会表现出来了。有婚约者的存在。为了不被邀请去喝茶也不会被施耐德误解，两个人单独避开了。
所以，和亨塞尔两个人出门还是第一次。很新鲜。
因为想收拾，所以请亨塞尔稍等一下。目送帮忙的罗特他们，也做好了出门的准备。
「让您久等了，亨塞尔。去吧。我带你去多姆斯卡萨的街道」
「我很期待。」
和推开白色门的亨塞尔一起出了店。
话虽如此，没有什么好观光的地方，所以只是在市场上散步。甚至如此，亨塞尔还是兴致勃勃地环视著周围。
他是商人的儿子，也帮助父亲的工作。可能更喜欢这样的情景吧。
「哎呀，早上好，罗尼亚。」
「早上好。」
「罗尼亚，早上好。」
「啊，早上好。」
和认识的人们擦肩而过，互相打招呼。
「罗尼亚……你已经完全适应这个城市了呢」
亨塞尔好像很佩服似的小说。
「大家都是好人。知道吗？虽然这里是国家的尽头，却是最安全的街道」
「为什么？」
「因为最强的佣兵团在守护著。」
「最强的佣兵团？」
继续想让表现出吃惊的反应的亨塞尔更加吃惊。
「竟然是兽人族的佣兵团。」
「居然是兽人族⁉那一定是……很强吧！」
因为在课堂上学过，所以亨塞尔也知道兽人族。拥有超人般怪力的兽人佣兵团。不是害怕，而是说很强大，我很开心。
「但是这条街上的人们都害怕。」
我悄悄地小声说。
「既然相信会保护的话，那不能改善关系吗。」
在没有改善财务的关系中露出苦笑。
「如果和罗尼亚有关系的话，他们是好人吧？」
「嗯。大家这么说了还是避开了。我非常喜欢他们，之前也一起做过徒步旅行」
「是徒步旅行？有什么收获吗？」
「发现了很厉害的东西。」
说了关于之前的寻宝的话题，被从旁边叫住了。
「罗尼亚小姐，怎么样？是新鲜的取代哦」
是水果店的老爷爷。虽然被人推荐承认，但是不巧的是供应商已经决定好了，所以婉言谢绝了。老爷爷很寂寞地放弃了。
说完后环顾四周，发现亨塞尔不在。
「亨塞尔？」
我在寻找去哪里了，结果被后方叫住了名字。
「太好了。我还以为是走散了呢呢」
「我买了点东西。」
「是吗？」
一边再次排队一边走，一边开口说难得有个知心朋友在身边。
「……实际上，收到了某个人的求婚……我被要求认真考虑了」
脑海中浮现的是奥尔维亚斯大人。
「啊……那个，你喜欢吗？那个人」
「……说实话，是我有点不擅长对付的人。但是，这种接近方式也让我心动不已」
不能否定定心跳的感觉。
现在脸颊也红了吧。
「还没有其他喜欢的人……怎么办才好。我还没有准备谈一场新的恋爱，不知道该怎么应对」
突然想到的是琉星先生。
虽然没有直接说喜欢，但是如果有机会的话想和他玩耍的态度也会有人觉得是在接近他。
「……嗯」
「哎呀……你在手持什么？」
「！」
突然注意到了。背上藏著什么东西。
在想要窥视的亨塞尔背后后。突然有个帅哥出现，心脏都快吓停了。
「大小姐！你在做什么？」
「琉星先生！吓了一跳……早上好」
闪闪发光的纯白头发加上苗条的模特身型的帅哥，琉星先生。
为了让心脏平静下来，我按著胸口，笑嘻嘻地打了招呼。
最近快圣诞了，一堆游戏活动剧情逐渐逼近，但大学的报告也在步步紧逼啊TAT
