简介
三千年前，在某一个世界，七位神明之间，为了夺取世界的唯一掌控权，挑起了战争。
不被神明所庇护的物种，被战斗波及。
在经历了无数的死斗以及来自异世之人的帮助后，
人们终于以杀死神的方式停止了战争。
而本作的男主，莱斯特，正是那场战争的参与者。
在那残酷的战场后，已经经过了三千年，
在这时，他被作为勇者召唤了。
不定时更新
不定时因为吃书重改剧情(主要是更改描写以及解释性词句)
Q＆A
有问题可以在底下留言区发问，我会统合到这个页面中。
Q：机械是什么？人类又是什么？
A：若你问的是故事内的内容：
机械：
连结种是模拟人类大脑有机物质后以数据重制的机械造物。为重现与人类所谓感情、羁绊、社会、血缘等各种联系而以意识的连结作为替代而产生的，便是连结种这一种存在。连结种本是作为『高阶』人类为目的创造出来，却因无法融入人类社会而与人类分隔。战后的连结种已经不能以机械称呼。其已经是拥有肉身的存在，只不过相当于人类心脏的位置被替换成了机械的意识核心，而脑部的部分则是演算装置。现在拥有感情的他们可以说是完全体现了『高阶』人类的制造初衷，成为了一个对内团结，经验相互共享，如同一个大家庭一般的种族了。
人类：
在故事内，人类在战争期间与连结种立于同一阵线，在战后先是居住于希尔特，因为寿命的原由，战争的历史也因世代的传承产生了偏差，使得年轻一代产生了『战争是由玄发起，连结种夺走了我们的故乡』的价值偏差。后向玄发起了反抗，以失败告终并被流放到希尔特外的种族。是个容易产生集体意识，但是思考方式迂腐的种族。
若你问的是现实：
我认为机械与人类的差异并不大，仅差在个体到底是由何种物质构成的，不是吗？现在AI的人权争议不就是在于由人类构筑的代码到底算不算是能有自我？但是当人类完全分析大脑的组成的那一天到来时，人类到头来不也是陷入了自己的问题之中吗？
第一卷 曾为机械的勇者
第一卷 序章
(崩坏的神界)
「最后一个。」
身上沾满鲜血的少女将手从一个老人的胸口拔出，手中握著的蓝色能量不断变形。
周遭躺满了尸体，呛鼻的腥味呛得让人喘不过气。
天空像是被血沾染上一般通红，大地被高强度的能量腐蚀得冒著阵阵黑烟。
但少女仍然面不改色。
老人吐出一口鲜血，用愤恨的眼神瞪著少女，但一句话都说不出口。
「你就去诅咒自己的无力吧。这世上能够活下来的只有强者以及依附著强者的弱者。」
少女这样呢喃著。而老人延迟了几秒之后，带著不甘的表情化为了尘埃。
她那深蓝色的长发飘逸，脸上的血为她增加了些许妖艳。蓝色的能量沿著手臂流入身体。她感受著能量在体内流淌，大肆的破坏自己身体的组织结构，同时也正努力地将那股能量化为己用。
不过多久，那股能量平息了下来，她略为扭曲的神情渐渐变成了满足的微笑，那是带有些寂寞的微笑。少女展开背后的光之羽翼返回了大地，独留下一个崩塌的空间。
地面依旧是血腥味弥漫的战场，但硝烟的刺鼻味道对于自己来说早已习惯，少女缓缓落地，周遭正在修整的『拟人类』——连结种们缓缓靠近，其中几位站出一步，单膝跪地。
「玄，死神以及不死族已经解决了。」
「人类那边呢？」
少女皱起了眉头望向四周寻找著期望中的身影，露出有些迟疑的表情。
而听到少女的提问，男人有些遗憾的摇了摇头，「全军覆没。非常抱歉，还要劳烦您亲自出手。」
少女叹了口气，有些感慨的望向乌烟瘴气的红色天空，单手向上倏地一举，无数光点自世界各地凝聚成型，化作一道道流星收束回到了她的手中。
「回收完毕。但是这个世界，已经不适合居住了吧。无论是对你们来说，又或者是人类来说。大家都跟我走吧。」
男人嘴角不禁抽动，愣住讲不出话来。犹豫了片刻才忍不住开口询问。
「玄大人，您是认真的吗？尽管我们只是机械？」「是不是机械有什么关系？」
少女用手背擦了擦脸颊上的血，露出了一抹淡笑，接著望向男子身后众多的连结种，说出了那句话。
对于男子的种族来说，象征著希望的话——
『走吧，我们回家。』
自己的能力界限，周围的环境都要冷静分析，不能被别人牵著鼻子走，不能交出主导权。
我追求的就是这样的一种生活方式。
应该说，我曾经被『设定』成了这种生活方式。
但是，我现在过著的是属于自己的人生，享受著生活。
距离那场令世界毁灭的大战已经过了三千年，虽说并没有过上多和平的生活，但一切都还算是自在。
从房间的床上展起身来，使用设置好的术式自动整理好仪容踏出家门，就在此时，身边出现了复杂的法阵。
正当自己想要开始解析这些法阵的时候，法阵散发出了强烈的光芒，同时又好像失去了什么一般感到了强烈的失落。
仿佛看到了某些感觉熟悉又陌生的记忆碎片。
樱色短发的女性对著自己开心的笑著——怎么回事，我认识她吗？
「欧！我的召唤得到回应了！」
这是健壮身材的中年男性，大概四五十岁左右吧？
头上是金色的王冠，身披厚重的红色斗篷。
站姿威严满满，嗯，从哪里怎么看都是国王。
我也确认了一下周围的状况。
高耸的天花板，整齐排列的大理石柱子，下面铺著奢华的红地毯。
侍立两旁的卫兵一动不动，身边还有穿著长袍，法师般的人物。
给人一种这是王宫的谒见之间的印象。
(原来如此，异世界吗？)
「不要用那种可怕的眼神看著我们啊，是在生气吗？」
国王豪爽的笑了笑，将我的意识拉回现实。
「能说明一下现在的情况吗？如果是要我去引发战争什么的我可不干。」
「哈哈，好。」
国王耸了耸肩。
见此情形，士兵也在一旁泛起了苦笑。
作为国家的首席应该是会被臣民爱戴的好国王吧。但对于他的笑容总有种违和感。
就像是，被刻意伪装过的笑容一样，不真诚。
到这里也够明白了，刚才这个国王说了召唤，我也意识到了这一点。
「那我开始说明了……」
(个体识别码AUX4445DG，请求再连结。)
(再连结失败，无法解析次元障壁结构。)
果然没办法直接传送回家吗。
(解析大气中的成分，推测能量回复的比率为基础回复率的6%)
我颓然地垂下了肩膀。
(这种回复率，基本什么都做不到啊。4%可是要拿来维持生命用……)
想著这种杂七杂八的事情，我将注意力转向了国王，专心听起了他的说明。
第一卷 第一章
我名叫莱斯特，不是人类。
我曾是一种名为连结种的人工智能。
连结种是模拟人类大脑有机物质后以数据重制的机械造物。为重现与人类所谓感情、羁绊、社会、血缘等各种联系而以意识的连结作为替代而产生的，便是连结种这一种存在。连结种本是作为『高阶』人类为目的创造出来，却因无法融入人类社会而与人类分隔。
现在其实也不是了——这个不重要。只要知道现在拥有感情的我们可以说是完全体现了『高阶』人类的制造初衷，成为了一个对内团结，经验相互共享，如同一个大家庭一般的种族了。
我被作为勇者召唤后，我整理出的现状即是——
一、这个世界，由人类、亚人种、魔族所构成。
二、距现在约三十年前，魔族的国家被自称魔王的人物所统一。前代国王则是统一了人类国家。而亚人种则于人类共同建立都市，居住在同一国家。
三、魔族的国家位于大陆的北侧，人种的国家则坐落于大陆西南侧。大陆的东侧至今仍未开发，被称为未开发领域。
四、由于长久的未管理，能自行生成魔兽及魔物的迷宫与森林逐渐合并，导致大陆东侧食物链崩毁，大量的魔兽及魔物向相对繁盛的北大陆以及西大陆迁徙。其中也有在高强度环境下成长出来，人类国家无法处理的超强力个体。
因此我被作为勇者召唤了，为了就是处理这样的超强力个体。
(喂喂，莱斯特？听的到吗？)
半夜，我正躺在分配的房间休息。此时，脑内传来声音。
想著这种通话方式已经三千年没有听到了，莱斯特在脑内回话。
(大姐，是听的到。但是勇者召唤是怎么回事呢？)
(啊啊，原来如此。没事没事，放手干吧。)
我虽然对于对方的迟疑感到疑惑，但是随即无视了对方的奇特举止。
(真的是。话说妳为甚么联络我？)
(嗯……感觉到时间线——咳，就是给你一些小忠告。基本上不是我主动联络你是没有办法连回来的。当然《次元穿梭》也用不了。)
我大大的叹了一口气。
(真麻烦啊。)
(我知道你对三千年前的大战耿耿于怀。那时候斯雷登的事情，我很抱歉。)
(——为什么突然讲这个？)
(这次，可别让自己后悔啊。)
(……)
就这样，来自希尔特的通话被切断，我注定要度过一个难眠的夜晚。
(不要后悔，吗？)
啊，不知道何时发过誓的，不再相信人类的。
明明，清楚的记得，那场大战之后人类是如何恩将仇报的。
不知过了多久，甚至黑夜也转换成的白天，急促的敲门声打扰了莱斯特早晨的沉思。
「什么事？」
「勇者大人！魔兽突破防线了！」
侍从短短的一句话，就让莱斯特了解了事情的严重性的同时勾起了莱斯特三千年前的回忆。
「莱斯特！天残突破防线了！」
类似山洞内的穴居地，莱斯特正跟一名白发男子讨论著桌上的一些图纸，此时，一名身披破烂长袍的男人冲了进来。
「数量呢？」
「一千，不，大约两千！」
「该死，让开！」
莱斯特急忙跑出室外，却被走廊上的另外一个人拉住。
「斯雷登？做什么？」
「优先掩护西区的人撤退。莱斯特。」
「你要我把其他人弃之不顾？做不到。」
「这样救到的人会更多。」
「性命是不可单纯用数字计算的！」
「没想到这句话居然会被『做为机械的你』讲出来。放心吧，前线由我来负责。」
「！？」莱斯特感到异常吃惊，说不出话来。
但他并没有拒绝斯雷登的理由，『人类最强』可不是白叫的。尽管这次的战事很可能是九死一生的程度，但是只要不是十死无生就还留有一线生机。现在还存活著的人们有谁不是这样挺过来的？
斯雷登转身离开，莱斯特也踏步向前，为了前往不同的目的去达到相同的理想。
「别死啊。」
「哼，你觉得我会吗？你才是，别蠢死在战场上啊。」
「我不存在『蠢』那样的失误条件。」
两人最后一次相遇，便是在那个走廊上。
「……那个笨蛋。」
「莱斯特大人？」
「没事，走吧。」没有理会是从的疑问，莱斯特推开房门走向外侧。
来到了广阔的城门口，国王穿著盔甲，手上拿著巨剑，跨上了马。指著另外一匹马，「勇者，上马吧。」
莱斯特转头看向身后壮大的阵容，摇了摇头。
「armor代号:CFAE77952 脚本二《投影确认》，辅助飞行外装装备确认。」
莱斯特浮在空中，包覆全身的金属战甲以及腰间的两个几乎与人等长的飞行器，以及背上的悬浮物让他有一种异样感。
「我先过去。」
「嗯……喔。」
得到国王有些傻眼的允许后，莱斯特高速往前线驶去，在背后只留下一道淡蓝色的光辉。
「勇者……吗。」
「陛下？」
国王抚摸著下巴的胡子，微微侧首看著天际那一抹蓝光。
「勇者，是什么？」
国王撇头看向骑马跟在自己身边的骑士团团长。
骑士团长犹豫的正视著国王，「陛下？」
国王摇了摇头，「依据文献记载，勇者的实力过人，但从来没有提及善恶。」
团长惊讶的睁大双眼，不禁颤抖。
当魔兽的问题被解决后，这份力量会不会转过来对向自己呢？
「那我们召唤的，到底是希望、还是灾厄呢？」
「这重要吗？」国王犀利的眼神依然望著天空淡去的光，「现在的我们需要他，」
国王回头扫视自己身后的士兵们，「为了保护这个世界，这是必要的。」
他策马向前拉开一段距离，同时呢喃道。
「挺过那场战争并杀死死神的你，一定能做到吧。」
在经历了约莫一小时的飞行后，莱斯特终于看到了目的地。
大地被烟硝覆盖，空气中充满了血腥味。
城墙的门敞开，满地的魔兽尸体更是让人不舒服。
奇怪的是，没有任何一具人类尸体。
「《展开构造，简易式臂砲》」
我皱起眉头，看著覆盖著自己右手臂的臂砲，努力将反胃的感觉压了下去。
市区里魔物与魔兽四处横溢，但在莱斯特眼中却出奇的和平。
「能量有限，只能用这个了。」
我低声呢喃著。静静的看著在市区与魔物奋战著的士兵们，举起单手。
「《冲击》」
小声地念出两个字，一股魔力从枪口射出。
与士兵对峙的魔物被袭来的魔力触碰到，像是被东西撞到一样弹飞到远处。
士兵们像是愣住一般看向天空，望向莱斯特。
我皱起眉头，咆啸到，
「做什么，快去补上最后一击！」
听到莱斯特的话语，士兵们赶紧跑向魔物的落点。
其中一个士兵停下脚步，向我大叫，
「您是勇者大人吗！我们的队长为了掩护我们撤退，还留在前面！」
我立刻转头，刚才满地的尸体与曾经的回忆混再一起……
犹豫著自己应该先支援前线还是先找出更前方的小队队长。
不知为何，自己的脑中又一次闪过一位樱色短发女性的面庞。
同时也想起了自己三千年前的经历，以及玄留给自己的一句话。
(这次，可别让自己后悔啊。)
「啧，尽是些给人找麻烦的家伙。」
推进器全开，我回头往破损的城门外飞去，搜寻著士兵口中所谓队长的身影。
(可恶，完全找不到人啊。为了引开魔兽而往城外跑虽然是个正确的决定，但是也考虑一下支援的难易度啊。)
莱斯特以高速在森林上方飞驰，同时扫视下方的魔物堆。
一只酷似大型老鹰的魔物从前方疾冲而来，我则是快速的调整炮管的方向，向前突刺，砲管直直的刺进巨型老鹰的嘴里。
《冲击》。
随著莱斯特的低语，老鹰从内部爆散开来，血与肉沫向下喷溅。
「可恶，那个人到底在哪里啊？」
不知出于何种原因，我内心感到异常的急躁。
究竟，战斗了多久呢？
一名少女在林中快速的奔跑著。
当大量来袭的魔物闯破城门的时候，正是她的小组正在值勤。
为了掩护战友求援，她担起吸引速度较快魔物诱饵的任务。
而诱饵不能往前线移动，只能转身冲进敌群里。
(是报应吗？那时候生还的报应。)
奇迹般的生存——也就是说是我运气好。因为运气好，所以活了下来。
只有我，活了下来。
人的生死到头来就是这样的。
开始有这种想法之后，我害怕感到幸福。
好事和坏事如果不成对出现，我就无法得到安心。
所以我走上了战士的道路，把目光朝向敌人和战友，沉浸在一时的充实感中。
(为什么只有自己活了下来，为什么没让我和父母一起死去。)
我变得害怕和别人扯上关系。如果变得幸福的话，是不是又会失去。
得到想要的东西让我恐惧至极。可我却做不到放弃，保持著不被讨厌也不被喜欢的，没出息的距离。
结果自己的心从那天的事故以来就一直没有变化，一直都是蹲在地上发抖的小孩。
只是一昧地等著谁来，代替我拾起破碎之后散落一地的心。
(再乱想什么呢，我。现在要做的事情不就只有一件吗？)
她停下脚步，转头拔出腰间的佩刀，作为一名骑士，不是选择剑而是选择刀实在是少见。
见到少女停下脚步，魔物们也停下追逐的步伐，转而绕成一圈包围她。
莱斯特在上空搜索时，发现大量的魔兽足迹。
理所当然地，使用《旁观者》的玄也看在眼里。
舒适的依靠在办公室座椅上的玄缓缓吐出一口气。
那一口气让整个办公室的氛围非常诡异。
理应是用来维持玄的灵魂避免她使用高负担能力崩溃而充满整个房间的魂力变得异常杂乱。
玄的灵魂出现了一道裂缝。
与此同时，她的面前闪过一道紫光，一张散发著紫色光芒的纸像是突破次元一般浮现在了玄的眼前。
玄只是撇了一眼，脸色大变，棕黑色的眼眸中闪过诧异以及不安。
「伊琳，你都干了什么——不，这对她来说是当时唯一的选择吗？看来必须让分体亲自去一趟了。」
她站起身来，整个人被紫光包覆，从轻便一点的服装变成了类似长袍与长袖长裤结合的服装，并离开了办公室。
在谁也不再的房间里，纸张依旧是漂浮著。
上面闪过的字样预兆著不详。
「世界K47，『法理』完整度6%」
除了玄以及其同阶级或上位者，谁也不知道这代表著什么。
「《噬》」
刀仿佛吸收了周围光线般变得黑暗，让人有种再绽放黑光的感觉。
少女不断的斩断周围的魔兽。
不，说是斩断，更像是刀吞噬了触碰到的事物。
「那把刀……那个招式，到底是……？。」
在高空的莱斯特看到恰巧看到了自己寻找的人正在使用的招式。
自己居住的地方──希尔特，是个各式各样的人居住的地方，当然也有研究机构，囊括了基本上所有目前用的出来的任何权能、奥义、加护、术式、技能。在自己没有看过那个招式的基础下，莱斯特可以自豪地断定，那个招式即便是玄也用不出来。
想到这里，莱斯特皱了皱眉头。
但怎么好像在哪里看过？
莱斯特摇了摇头，甩开了这个想法。
然后他回过神来。
(停留太久，能量用掉一半了。)
果断解除了身上的所有铠甲与机械装备，他垂直的往下落去。
他决定先解决眼前的问题。
碰的一声落到少女面前，在地面翻滚一圈后稳稳落地。
「……啥？」
对于突如其来『掉下来』的人，少女受到惊吓，连刀上的黑色也褪了下去。
「没甚么，自言自语而已。代号: accEss4421  龙脉能驱动刀 《投影确认》。」
一把几乎与人等高的刀在一阵蓝光后浮现在了莱斯特的眼前，刀刃绽放著青色的光芒，刀柄的设计充斥著满满的高科技感。
莱斯特上前握住了刀。
然后狠狠的把它刺进地板。
「《贯通》」
几十只魔兽的脚下出现青色的圆圈，在牠们还没来的及反应之前，便被从地上涌出的能量烧个焦黑。
不只如此，城镇的方向一直延伸到森林，都有青色的光柱直冲天际。
(嘛，毕竟这个是用魔石作为刀的材料，幸好我有把它灌满的习惯。这样应该就可以把周围大多数的魔兽解决掉了。剩下就交给前线的士兵们吧。)
莱斯特内心偷偷的庆幸自己不用消耗多余的能量，一边转头确认少女的状态。
却看到一把直指自己脖子的刀。
「喂。」
「你是什么人？」
(世界夹隙，希尔特)
规划整齐的热闹街道，伫立于中央的巨大建筑，以及悬浮于其上的堡垒。
天空由于包覆这个领域的紫色护盾呈现淡紫色，而悬浮的堡垒正下方的巨大魔水晶代替日月，随著时间绽放出不同亮度的光芒。
然而就在巨大建筑的王座厅，
「可以先问一下，把我绑起来想做什么呢？奥利佛？」
玄四肢缠著散发著淡淡红光的锁链，被死死的定在地上。
留著白色长发，眼睛戴上了眼罩，身著白色长袍的男子双手发著红光，只身一人站在王座的旁边，脸色相当难看。
「我才想问妳，想去哪？」
「我？」「我只问一次，妳在理解自己身体状况的情况下，想要去哪？」
面对奥利佛的怒吼，玄睁大了眼睛，随后发出了几声干笑。
「果然骗不过你啊。」
「别以为这样说我就会放过妳。」奥利佛慢慢走进玄的身边，将手放在玄的胸口上。
「真是大胆的袭胸呢。」「没有心情跟妳开玩笑。」
手上的红光传遍玄的全身，奥利佛的脸色越来越难看。
「除了魔术回路侵蚀、黑龙的诅咒、魔王的狂化、几乎无限的魔力、灵毒，这次连世界崩坏的反噬都从七司教那里收回来自己扛下了吗？」
「……不然你希望我怎么做？我又能怎么做？」
玄一直保持的开朗的笑容崩塌，少见的显露出自己真正的感情。
「我知道你在担心我，但是，这是我存在的意义。」玄正眼看向奥利佛，用严肃的表情说道，「你要否定我的存在吗？」
奥利佛像是听到了什么很好笑的话般的笑了起来，「那么，把反噬从七司教那边收回的意义在哪？」
「我可以从反噬追寻崩坏原因。另外，如果影响到司教们的任务也不好。」
奥利佛摇了摇头，「我不知道其他六个是怎么样的，但是为什么要从我身上收回去？我也是司教之一。更何况，我没有打乱妳的计划的想法。」
「你也是有任务的吧。还有，给我把手拿开！」不知是因为羞耻还是探知造成的不舒适，玄身体尽可能地往前施力，狠狠的把头撞在奥利佛的头上。奥利佛不动如山的伫立原地。
他没有把手拿开，红光似乎更加强烈了一点。
「喂！你……」「这样会轻松一点吧。」
面对迅速好转的身体，玄感到吃惊。相反地，奥利佛痛苦地留下冷汗。
「我把七份反噬都夺过来了。事情你给我快点解决，我的耐性没妳那么强。」
「……一如既往地强硬呢。」「……」
面对解开的锁链以及变轻盈的身体，玄露出苦笑。
「真的是。想必是不可能从你那边硬抢回来的吧。」
双手轻轻地捧住奥利佛的脸颊，她轻轻地给了一个吻，转头踏步而去。
「唉，我去去就回。」
像是恋恋不舍般，奥利佛一直凝视著玄的背影，直到她消失在目光所及的范围内。
「笨蛋，明明计划就快完成了。」
玄跨出门槛，然后抬头望向希尔特紫色的天空。
自己与弟弟以一岁的姿态降临到这个世界。
『创造者』遗弃的碎片构成了我们。
我为深渊、弟弟为虚空。
深渊与虚空相对应，互相对立却又缺少不了彼此。
深渊是强者的诅咒、虚空是不幸的祝福。
扶养我们的是那个世界的前任英雄夫妇。
由于深渊的侵蚀性，我以右半身带有诅咒的状态下生活著，连走路都走不好。
弟弟则在虚空之力的影响下名声大噪，成为了下一任英雄。
尽管如此，这样的日子其实也不错。
然后弟弟死了。
甚么都不知道的弟弟被愤怒的魔王杀死了。
悲痛的我在经历了一番研究后，研究出了时间的秘术。
说是时间的秘术，说白了，就是找到了一个空白的世界，从原本世界把所有灵魂转移到另一个由自己构筑出的『以前的世界』，然后把记忆消除罢了。
也就是，所谓的阿卡西纪录的读取与重现物质层面，在进行灵魂的转移。
然后，不断的重来、不断的重来。
像个诅咒一样，无论如何都无法把弟弟救下来。
总是会有某个理由，让他死掉。
在无尽的轮回中，得到了很多，也失去了很多。
有一天。我这样想著，
如果这个世界没办法解决的话，那就去另一个世界找到力量再回来。
然后，我移动到了那个世界──那个充满和平的世界。
结识了朋友，有了一段不错的生活。
就在一切都开始好转的时候，那个世界的神明发动了战争。
我一个人也没有救下。
这次，连灵魂都不剩了，所有的一切全部都被破坏。
愤怒的我赌上性命，开始一个一个，把所有神明一一抹杀。
吸收著神明的力量，以及那个世界的一切。
直到那个世界什么都没有留下。
心如死灰的我流浪到了世界的缝隙中苟活著。
不断研究变强的方法，同时也重蹈覆辙的毁灭了许多世界。
然后，就这样，过了五百年。
就在某一天，感受到了熟悉的气息。熟悉，但又有点陌生、曾经的挚友。
于是我前往了那个世界。
然后在几乎毁灭的世界里看到了连结种。
看到『它们』的第一眼，便觉得居然有跟我一样悲惨的人。
仿佛是照镜子似的。
刚刚获得『心』的他们徬徨无助，不断处于心与指令冲突的矛盾的状态。
于是我给了他们方向，让他们遵从自己的内心。
战争结束后，我有了战友、有了家园。
甚至有了家庭。
虽然这几千年来各种自己所为的报应随后都接踵而来，但我都克服了。
虽然曾经有忘记初衷的时候。
虽然一开始不是这么认为的，但是承认吧。
这是个完成计划的大好机会。
「你是什么人？」
脖颈被刀微微擦伤，莱斯特皱起了眉头。
「……过分了啊。明明是你们国王把人给召唤过来的。」
少女愣了一下，「你是勇者吗？」
莱斯特皱了皱眉头，「不是很喜欢那个词，随便吧。我叫莱斯特。」
「啊，我叫伊琳，请多指教。」
伊琳微微低头向莱斯特致敬，同时把架在莱斯特脖子上的刀挪开，收回刀鞘。
「话说，刚刚那个是什么？」
「啊……一言难尽。反正我应该只能用这一次，之后大概只能当成刀来用了。」
莱斯特微微施力，将刀从地面拔出。
「啊……没有鞘。」他这样碎念著，一边把刀上的光芒消去。
「那个……要怎么回去？」
听到伊琳的提问后，莱斯特歪了歪头，「飞回去啊。」
「……？」伊琳露出不解的表情。
「《展开构造，辅助飞行外装》装备确认。」
莱斯特在一阵蓝光后浮在空中，几乎与人等长的飞行器再次被展现出来。
「不，我的意思是，我要怎么回去啦。我不认识路。我是在没有太多想法的状况一路跑到这里的。」
少女的声音之中莫名的充满了信任。
更奇怪的是，自己对她似乎冥冥之中也有著一股奇妙的信任。
「那我飞慢一点，自己跟好。」
我叫伊琳，现在正跟在自称勇者的人身后。
他身高目测185公分上下，留著一头棕色的短发。
虽说他救下了我的性命，但我还是没有理由信任他——本应如此。
并不是说他看起来并不值得信任，而是他给我有一种违和感。
在表面的自信下，心里其实藏著迷茫。
简直，简直就跟以前的自己一样。
在这种状况下，到底要如何思考？
突然，自己理解了，他如此解决这次侵略的原因。
正因为在这种状况无法思考，才选择了最直接，也最快的方法。
虽然目前没有出问题，但是以后就不好说了。
「呃！」「怎么了？」
感到一阵从胸口传来的强烈疼痛，单膝跪在了地上。莱斯特关心的降低飞行的高度，来到伊琳身边。
都忘了《噬》是有副作用的。
「……没事。」「之前有个跟我这样讲的人在不到一个小时之内就死了。」
在那瞬间，他心里的迷茫，消失了。只剩下了生硬的关心以及些许决心。
「那，请把我送回去吧。」
他的迷茫，是出自于对自己选择的害怕吗？
突然感受到一丝莫名的熟悉感，伊琳撑不住，放弃了意识。
莱斯特温柔的支撑住了她，不知为何，她的面貌与曾经几度在脑中闪过的面貌相同。
「这家伙，真麻烦。」
莱斯特用公主抱的方式抱著伊琳，快速地往前飞去。
下方的景色快速移动，慢慢的森林般的景色变得稀疏，然后看到城镇了。
滋。
听到一声这样的声音之后，莱斯特微微侧首，思考了一下。
然后发觉，那是一道光束。
从自己的身旁划过，然后在大地上划下一道伤痕。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
无数的白色光束自天空倾泻而下。
「《二重缓冲》」
莱斯特在头顶展开了一个圆环加上圆形的法阵，挡住了光束。
「《解除》」
背后的飞行器消失，莱斯特落向地面。
「《灵核解放》」
在撞上地面的前一刻，背部一对机械的龙翼突破穿著的衣服展开。
落地的同时，龙翼向上包覆，像是一个盾一样挡住了倾泻而下的光束。
「理解，不能。」
「……啊。」
从天上缓缓飘下的，是个与自己一样棕色头发的『男性』。
但暴露在外的许多线路说明著他并非生物的事实。
(连结种……吗？)
「无法理解，能感受到共鸣，但身体构造不同。提问，你是连结种吗？」
「如果不是的话，根据原则，你会把我杀了吧？」
莱斯特利用起了连结种的规则历史，试图判断对方与中枢失联的大略时间。
「否定，本机已与中枢断开连结，不须遵守原则。」
莱斯特皱了皱眉头。
「为什么会在这里。连结种早该全体移居了。」
「回答。本机在进行侦查时，被卷入”七神”战斗造成的次元龟裂，在此世界进行休眠。昨天收到了来自个体AUX4445DG的连接请求而解除睡眠。」
莱斯特叹了口气。「大战三千年前就结束了，连结种也早就已经进化了。」
「提问，本机是否没有继续存在的必要？」
「……不对，这个世界需要你。」面对对方的提问，莱斯特坚定地回答。
「提问，」「啊啊，稍等一下，我先把手边的事务处理完。能跟我来吗？」
莱斯特看了看怀中伊琳。
「肯定。」
收起龙翼，再次展开辅助飞行器，三人快速的往破损的城镇飞去。
「喂！勇者！刚刚那个是你干的吧！？」
在地面的国王朝著天空大喊。莱斯特往下飞去，飞到了他的面前。
「是的。」
「那个差点打到人啊？」
国王露出有些傻眼的表情。但大多数的人因为免去了苦战，脸上都挂著笑容。
莱斯特望向一旁，正在清洗身上细微的伤口的一小组人。
他转头望向国王，「善后就交给你们啦。在没有战斗的时候我可以自由行动吧。」
(我死了吗？)
感受到全身剧烈的疼痛，我回复了意识。
眼皮还是重的没办法睁开。背上的感受，是床吗？
然后听到了讲话声。
「嘛，总之就是这么回事。」
「理解。」
总觉得自己错过了什么很重要的情报。算了。
「嘛，既然国王提供了食衣住行我是没甚么意见啦。」
「告知，人类才是自利的生物。连结种以种族为优先。」
「我不否认。但是，在情况允许的时候自私一点也挺好。我们可不是道具。」
「提醒。连结种存在的意义未知。」
「……存在的意义，由自己来创造。」
好像在说什么严肃的话题，但完全跟不上。
想开口询问但是身体完全动不了。
但莱斯特好像发现了什么一样，转头看向了伊琳。
「……FJ4755QE，你认为她是人类吗？」
「否定。」
(欸？)
「我也是这么觉得。依据体内的能量来看，很接近高位龙族。不过龙脉又有些过于杂乱，就像……就像大姐一样？」
「……」
两人，不，三人陷入了一阵沉默。
大概几分钟后，莱斯特开口了。
「呐，伊琳。」
「是……！？」
听到莱斯特的叫唤，伊琳一个恍神开口回答。
然后她才惊觉自己的身体状况已经恢复到可以行动的状况了。
她索性起身，睁开眼睛后看到的是自己在王都的宿舍。
以及坐在自己床边的莱斯特和一个靠在门口的奇怪男子。
男子那类似装设到一半魔像般的身体不说，我想知道的是……
「勇者，为啥你会在这。」伊琳仿佛对进入自己宿舍感到不满一般皱起了眉头。
「还说为啥，明明就是我把妳搬回来的。对了，妳的小队成员似乎都没事。问了他们妳房间的位置就把妳丢到这里来了。妳可睡的真久。」
「我睡了多久？」
「大概两天吧。在睡久一点怕妳是要脱水死了，前提是妳是人类。」
「告知，AUX4445DG在妳身边整整待了两天。」
「……」伊琳没有说话，只是盯著莱斯特。
接著，莱斯特开口问话了。
「呐，妳父母是什么种族？」
「都是人类喔。大概。虽然他们在我小时候就死了。」
伊琳就像吃了黄连一样，脸色非常难看。
莱斯特似乎不太介意，「哈，这世界上，谁没有牺牲过点什么？」。
两人四目相对，目光之中带有一丝莫名的熟悉感。
「就想著到底是谁在捣乱，果然是你啊，特西里斯。」
「啧。」
在本应该一片纯白的空间里，现在沾满了鲜血，地上满是尸体──这个世界的众神。
这个场面似乎与三千年前的景象相似，不过站在这片地狱中央的不是玄。
白发的年轻男性看到前来的玄后，不满的咂嘴。
房间正中央悬浮的不定型物体正冒著淡淡的蓝光。
「原来如此，在搅乱世界的原则来抹除世界的一切重新创造吗？」
「……要阻止我吗。」
「没有必要。」面对特西里斯的提问，玄摇了摇头。「真的要阻止你，三千年前我就杀了你了。」
「那你来做什么。」
「我来看看情况的。毕竟我们的目的虽然不全然相同，但是总是有共同的目标的。」
「你觉得，事到如今，我还会相信妳吗？」
特西里斯后奔出六道黑色的激流，漂浮在原地。黄色的瞳孔染上了笑意，而脸上的血更让他增添了一丝疯狂。
(“黑”噬魂兽的力量吗？乱强了一把呢。但是……)
「这三千年来，可不是只有你变强啊。」
腰间的剑出鞘，散发著淡淡紫光的金属挥向了特西里斯。
特西里斯双手喷出黑色的粒子，上前格挡。
玄的剑直接斩了过去，连同手臂、头部，一起从身体分离了开来。
但特里西斯的身体化为一团黑雾，缓缓地接回人形。
「……原来如此，玄。比那时候上升了好几个阶级了呢。」
「……特蕾西亚可不会高兴看到这样的你喔。」
「妳刚刚说什么？」
特西里斯染上疯狂的眼眸似乎回归了一点理性。
「没有自觉吗。毕竟你的目的不是复活她们呢。」
玄闭上眼睛，再次睁开时，双眼内出现了复杂的几何图形。
左手缓缓的向他伸出，魔力开始凝聚。
正当特西里斯抬手准备接招时……
一道光束打穿了玄伸出的手。
两人同时露出愕然的表情。
玄作手的断面并没有留下鲜血，而是不断有魔力很杂著魂力溢出，消散在空气中。
两人都没有在意这个细节。
「……那是什么。」「啧，就是这个东西在吞噬世界吗？」
面对逐渐将整个天空覆盖住的黑影，两人对视一眼，站到了同一阵线。
有些昏暗的房间，仅有的一盏蜡烛照亮了莱斯特的侧脸。
莱斯特心疼的看著自己的刀。
「告知，剩余魔力不足，只能做到基本结构强化。」
「我知道啦，FJ4755QE。我毕竟也是曾经的解析体，我看的出来。」
「告知，贵机的魔力水平远低于连结种的水平。推测，机体受损。」
「也不是受损的问题。自从那场大战结束后，『我个人』一直都这样。」
莱斯特抓了抓头发，转头看向放在桌子旁边的培养皿，里面只有仅仅几滴的血液。
就在他缓缓地把手伸向血液的时候。
(莱斯特。)
(大姐？)
突如其来的声音传入脑中，莱斯特不禁感到惊讶。
(我就长话短说了，你现在所处世界的正在发生崩坏，所以我要将障壁加厚进行部分隔离，但是这并不是长久之计。我会把开口开在你附近，若是结晶生物闯进去，请确认没有任何人的灵魂被吸收掉。死掉也没关系，确保灵魂优先。)
(这样这个世界会......) (总比毁灭好。)
玄打断了莱斯特的质疑。然后恳求一般的开口了。
(拜托了。)
莱斯特皱了皱眉头。
(大姐，我这边捡到一位旧连结种，除此之外，战力也压倒性不足。)
莱斯特传输过去的念话虽然并没有什么内容，但已经足够让玄听懂了。
(抱歉，这边实在是没有余力。我能做到的只有这个了。)
接著，两道光芒在莱斯特身旁绽放......正是FJ4755QE以及自己桌上的刀。
(那位的灵魂已经恢复了，魔力也算补充完毕。至于你旁边那位，状态可能有些古怪。这是最后一次补给跟通话。剩下的拜托了。最后提醒一句，妳那边正好有几个执行官正在执行任务。)
(......好的。)
(......了解。)
一起回答的，还有站在自己身边的FJ4755QE。
「FJ4755QE，不对，我现在该怎么称呼你？」
不去理会外面的异像，莱斯特淡定的招呼著FJ4755QE。
「……感觉好奇怪。」FJ4755QE反复开合著自己的手掌，并上下扫视自己的『肉身』。
在经过进化之后，身体变成使用生物质构成。虽然结构依旧与人类不同。
「大家当初也是这样的。」莱斯特露出有些欣慰的笑容，「话说，大姐给了你多少程度的力量？」
「……咦，你不是莱斯特吗？」
FJ4755QE突然像是变了一个人似的，用疑惑的表情看向莱斯特。
「怎么回事？」两人疑惑的对看，然后FJ4755QE动起身子，开启了《次元穿梭》。
莱斯特顿了顿才反应过来，「不是说打不开吗……？」
「我是演算强化的类型。不对，现在我有些事情要回希尔特确认一下，回见。」
对方挥了挥手，随即消失在传送门对侧，留下莱斯特愣在原地。
「咦？希尔特……他为什么会有通行许可？」
回过神的他抬手使出《次元穿梭》但依然没有反应。
肉色与黑色交织而成的生物躯体，简直有如一道墙一般，慢慢向前推进。
类似触手的器官，于身体各处凶猛甩动著。
墙面先是像嘴巴一样张开，紧接著再如激烈呕吐般将光束吐出。
「呼────……」
玄，正只身伫立于最前线。
她的所在位置形成了一道界线，将她的前方与后方区分成了生与死两个世界。
正前方的地面被光束摧毁的满是焦痕，到处充斥著烟雾。
喀啦。
玄歪下颈部，发出了清脆的声响。
背对著特西里斯，一个人站在远处，背后展开著散发著强烈紫光的羽翼，头上不同于以往，两只蓝色的角从额头窜出，散发出淡淡的光芒，像是饥饿般不断吞食著周遭的魔力。
「还是老样子，呢。」
「你不介意的话，我没有想要用权能跟第六阶段以上的打算。」
玄将自己的全部能力分成了十三部分，而在这种情况下，她甚至没有用到全力的一半。
「……我应该不会再与妳敌对了。」特西里斯往常眼眸中的疯狂及傲气在此时彻底消失，眼里只剩下无言。
玄抬起手中不具形体的武器，看了看特西里斯。
(还不能将那个击败。如果现在将那面墙击败的话，毫无疑问，崩坏的具现化会解除，我没有余力去修复剩余的崩坏。)
「《星尘》」玄将武器摆在面前，形成了一把弓，又从自己的《次元空间》中，取出箭矢，接著已无法目测的速度连续射出。
每秒几乎都有超过十发『带有完全湮灭术式』的箭矢被射出，毫不停歇。
墙型生物的身体上不断被爆破，推进的速度明显变得缓慢。
「为甚么不用强力一点的招式？」
「对这个东西，把牠打穿是没有用的。」
玄侧身，用翅膀挡下另一道射来的光束，并同时看向特西里斯。
「那个东西是崩坏的具现化，也就是，一把牠的肉壁打破，我们就会被卷进崩坏里。」
玄再次转头看向特西里斯，「我超过第六阶段以上的魔力侵蚀会对牠造成伤害。」
(这次可真是陷入了两难呢。或许有其他出路？)
玄的眼睛闪过一丝犹豫。
(撕开次元障壁逃回希尔特的话，会造成连锁崩坏的吧。)
她不自觉的握紧了自己的武器。
「特西里斯，你知道这个世界是出了甚么问题吗？」
特西里斯翻了翻白眼，「我要是知道我怎么还会来？」
「也是。话说，你还不放弃啊？」
玄望向了特西里斯手中冒著蓝光的不定型物体。
「废话，说不定能用这个解决那个东西。」
「你逃跑不就好了？」
对于玄的话语，特西里斯不禁狠狠的瞪了上去。
「在我要逃跑的时候把次元障壁加——喂？」
墙面突然上下分开，内含的光束这次并不是以线状而是以平面被扫出。
玄一样用翅膀挡住，然后——
「！？」
翅膀被上下分著两半，连著后面的双眼。
随后线性的光束射穿了胸膛的正中央。
这次伤口并没有涌出魔力，而是大量的鲜血涌出。
虽然没有将头部分开，但是这个状况让玄不禁紧咬双唇。
「大意了，《术式破坏》吗？这家伙，是拥有知性的！？」
(先破坏我用来施术的眼睛，在破坏我的魔力储存空间吗？但是这没办法剥夺我的飞行能力！只要争取到时间回复……)
玄之所以要将背后的防御术式制作成翅膀的模样，就是为了误导对方以为这是拿来移动用，达到攻击都往上面集中的目的。
玄踉跄地转头，向前踏了几步准备飞走，然后眼角的余光看到了特西里斯。
(……啊啊。)
她停下了脚步。
接著快速站到替西里斯身前。
「不管了！第十三阶段，限定解除！」
玄的整只右臂染上了黑色。接著，黑色慢慢往全身迅速扩散，再扩散至全身的时候，迅速地被转换成了淡紫色。
她的身体蜷曲，被生成的水晶轻轻的包裹了起来，慢慢往上浮了上去。
然后，强烈的紫光爆发出来，幻化成了一只龙的形状。
高度约有500公尺高，巨大的身躯及咆啸包复住了特西里斯。
大地开始融化。
玄释放全力的魔力侵蚀，加上原先的崩坏，加速了世界的毁灭。
距离神界的完全崩毁，还剩两个小时。
在看起来有些像是餐厅的建筑物内，大量的人潮涌在了一起。
猎人公会——民间讨伐魔物及魔兽的机构。
毕竟，有时候居民才是最能快速反应的人。
莱斯特推开门，缓步的朝里面走去。吵杂的声音让他感到一阵胃痛。
并不是因为噪音，而是谈论的内容大多是关于勇者的事情。
「……应该在这附近……」
「话说，我为什么要跟来啊？」
伊琳缓步走在莱斯特的旁边，身上穿著不是骑士的铠甲，而是普通的衣装(虽然腰间还是配著刀)。
「我也不知道。」
((总觉得，她/他在自己身边很让人感到安心——这是说不出口的吧。))
莱斯特内心纠结时，熟悉的人影映入眼帘。
(依莱芬斯、西赛蒂娜、义炎、艾蜜莉？)
四个人——两男两女正巧从前方走来，眼睛皆盯著自己看。
「这还，真的是一批生力军啊。」「你在说什么啊？」伊琳有些不解地询问，但是眼睛却直直地盯著那四个人看。
莱斯特缓缓地向前走，走向四人。
「执行官阁下，不好意思。」
「……好久不见，莱斯特。当勇者当得不错嘛。」
穿著类似银灰色礼服的女性与黑色长袍的女性分别与斗篷男对视一眼，点了点头，一旁骑士装束的男子只是耸了耸肩膀。
注意到周遭的视线，斗篷男使了个眼色。
「我叫做尘。」斗篷男伸出一只手，莱斯特则握住了那只手。
然后，斗篷男用『希尔特语』对莱斯特说，「请不要叫出我的真名。」
希尔特语属于连结种的原创语言，用魔力编织加密之后混入语言讲出。
虽然尘并不是连结种就是了。
莱斯特回过神来，接著用希尔特语回问，
「依莱……尘，现在的状况该怎么办。」
「你指的是崩坏吗。说真的，我不知道解决方案。这可是少数连玄都不太能解决的事件。你以为为甚么玄那么努力地维持法理的完整度？」
「……」莱斯特撇了一眼其他人，正准备开口的时候，又把话咽了回去。
「其他人都是本名，没事。」尘意识到莱斯特的顾虑，开口澄清。
「义炎，你有什么好方法吗？」
骑士男子露出了些许笑容。「强制把『对外的』次元障壁撕开怎么样？」
莱斯特愣住了。周遭的人也因为听不懂对话以及莱斯特的沉默而渐渐失去了兴趣。
「……怎么说？」
过了五分钟、十分钟？莱斯特见人都没耐心的散了差不多了，才开口询问。
「你想想，毕竟我们没办法把事情处理好，搞不好还会越来越糟。还不如让专业的来，不是吗？所以让崩坏扩散，让那些管理者没办法无视这个问题就好了。」
「……嘛，这是不行的吧。」
莱斯特苦笑著摇了摇头，「你的思维还是这么的不可思议——」
外头响起玻璃碎裂的声音，天空的颜色消散于空中。
尘用力地握住腰间的太刀。「所有人，战斗准备！」
周遭的人还没有意识到发生什么事，还在抬头仰望天空。
接著，天空变成了血红色。大量的水晶从天而降。
「结晶生物！可恶，障壁真的破了！」莱斯特不禁大叫道。
「义炎！莱斯特！」「「了解！」」
听到尘的指令，骑士男迅速作出反应，而莱斯特则是依照著『高位龙种的强制力』而快速上前。
两人分别取出自己的武器。
莱斯特取下用磁力吸附在背后的刀，义炎则是将腰间的长剑出鞘。
「莱斯特……？不开《全武装》吗？」「魔力不够。」
这样用类似寒暄的话语，爱刀上青色的光芒照亮了莱斯特的脸庞。
长剑燃起火光，义炎脸上的兴奋也被点燃。
「《贯通改》。」「《焰海》」
两道扇形能量向天空扫荡，天空上的结晶发出长啸声碎成碎块。
「艾蜜莉。」「嗯，《广域冰冻》」
白色的魔力往外扩散，形成了树型的巨大冰雕，用树枝挂满了结晶生命体的碎块。
「《构成》——《概念附加．灭亡》」尘微微抬起手，周遭由淡淡的魔力形成的无数暗红色飞刀围绕著自己。
然后，飞刀在空中划出红色的轨迹，钉进挂起来的结晶后依同化为灰烬。
但是，尽管这些招式解决的大量的结晶生物，仍然有许多结晶生物没有被消灭，落到了地上。
水晶状的结晶生物落地后，变化了型态，变成蜘蛛的形状。
结晶蜘蛛们的前足刺穿了冒险者们的身体。
冒险者体内的魔力透过前足被结晶生命吸收，让它们更加强大。
「……跟三千年前一样。」
莱斯特的低语，被所有人都听进耳里。
「的确，很类似。」义炎点了点头。其他人不解的看著两人。
「……等等，那个是什么！」听到艾蜜莉的叫喊，思考中的莱斯特抬头。
看到了浮在空中的巨大眼睛。
血红色的肉墙随即出现，从天空上缓缓往下坠落。
然后，整个空间被染成白色。
莱斯特只身一人站在这个白色的空间。
(《——》)
空间里回荡著未知的语言，听起来像是某种电子音效。
「总算是导回正轨了。至少这样，伊琳的记忆能够优先恢复吧。」
然后，白色的世界开始出现破图。
(完全，不能动？)
莱斯特试图移动他的身体，但就像是被束缚住一样，一根手指都动不了。
从莱斯特脚下出现的类似杂讯一般的痕迹，慢慢向外扩散，然后……
「欧！我的召唤得到回应了！」
高耸的天花板，整齐排列的大理石柱子，下面铺著奢华红地毯。
给人一种这是王宫的谒见之间的印象。
熟悉的谒见之间。
(……怎么回事？)
这是一个确确实实发生过的故事。
「《球型冰罩》」
艾蜜莉施展防御术式，一层雪白的护盾缓缓罩住包含自己在内的小队6人。
黑色的不祥火焰撞上护盾，沿著护盾扩散到身后。
「西赛蒂娜。」
「了解，《缠绕》。」
西赛蒂娜手中聚集起暗紫色的能量，缓缓地按到了义炎的剑上。
义炎的剑同时燃烧了起来，暗紫与火光混和到了一起。
「《焰海》」他奋力将剑挥出，暗紫色火焰便脱离剑刃，突破了护盾，形成一道光束向前射去。
黑色与暗紫的火焰互相抗衡，但渐渐地，暗紫色的火焰慢慢黑色的火焰回推。
尘趁机从侧面的护盾悄悄的探出身子，两只飞刀一气呵成的甩了出去。
「嘎啊啊啊！」飞刀直直插进看似有些腐化的龙种的双眼，龙痛苦的发出哀号，黑色的火焰也随即停止。
伊琳与莱斯特随即从护盾内钻出。
「上吧！」「好！」
两人向前冲刺，伊琳隔开了胡乱挥舞的爪子，莱斯特随即高高跳起，将龙的首级砍了下来。
「好，结束。」义炎大大的深了个懒腰。
「还挺简单的。」莱斯特将刀上的血甩干，收回刀鞘。
「不过我需要回希尔特一趟，零件有些不够了。可以顺便送我一程吗？」
「呜啊，怎么回事？」
大地突然开始震动，周围森林的树木开始倒塌。
天空慢慢的染上血色，随即变成了一块肉墙缓缓地压了下来。
「《解析》！」莱斯特瞪向了天空，换来的只有解析失败的报告。
「那个东西无法解析！」
虽然莱斯特这样大喊，但是肉墙开始散发著热量，开始蒸发著地面的一切。
所有人都绝望地看著天空。这时，伊琳拿出了一个怀表。
「《世界移植》」
希尔特列为禁术的招式之一。
原理很简单，将一个空白世界读取出目标世界的状态，并将所有人记忆清除并且转移的技能。类似于伪时间穿梭。
世界被沾染上了白色，术式开始读取世界的资料，将世界回朔并挪动到另外一个世界。
当伊琳所在的世界完成转移之后——
由于对这个术式的不熟悉，伊琳造成了重大的错误。崩坏被直接往回提取。本该在三年后才发生的崩坏，被提前引发导致法理的毁坏。
伊琳的记忆片段也被留在了空白的世界。
莱斯特与执行官队伍的众人也不慎被记忆删除。
但是，救赎总会到来。
由于玄的再次《世界移植》，两个世界再次互换，崩坏的错误也被玄修正，伊琳的记忆再次回到了身体，与现在身体里的意识融合在了一起。
「呼。」她睁开双眼，回到了熟悉的岗位。
第一卷 第二章
「勇者？」
「……啧。」
面对看上去有些疑惑的国王，莱斯特无视了他。
莱斯特手中仍然握著那把刀——在当初被召唤的时候，本该不存在于手上的刀。
魔力？当然是耗尽的。
(世界修复完毕了吗……？又或是……)
「你们的情况，我知道了。」
对于莱斯特的话语，国王与底下的人们睁大眼睛吃惊地看著莱斯特。
「勇者，关于那件事情，可以详细说说吗？」
国王很快就恢复了平静，用严肃的态度向莱斯特开口了。
(……这，还真的算的上贤明的君主啊。)
莱斯特心里这样想著，第一次对这个国王刮目相看。
莱斯特透过周围的落地窗看向天空，明明太阳高挂著却给人一种阴暗的感觉。
(为什么会引发崩坏？更重要的是……)
现在是怎么回事？
这个情况该说是重制，还是时间逆流……？
但是，手上的刀又是怎么回事？
莱斯特的大脑快速运转，努力搜寻著记忆回路里面的每一个角落。
(有了，禁术《世界移植》。)
玄明令禁止的术式。甚至连研究或是目击其施术过程都不允许。
玄唯一一个自己会使用但却不允许其他人使用的术式。
但这是目前唯一自己知道的可能性。
(那么，情况相当的不乐观。)莱斯特回神，随著国王的招呼向著城内走去。
「那是什么？」莱斯特看著窗外，注意到外面有一处与之前不同。
「就在刚刚，执行召唤仪式的时候突然出现的坑洞。」
国王淡定的说著，「我已经派人去调查了。」
「国王陛下，能让我看看那个坑洞吗？」
莱斯特与国王并肩走在城堡的长廊，在沉默的行走中，莱斯特突然提出这样的问题。
「可以是可以啦，有甚么在意的地方吗？」
「……光是有坑洞这件事就足够让人在意了吧。」
「也是。」
然而，在莱斯特不经意的将视线扫过烟雾弥漫的坑洞时，却看到了一个熟悉的身影。莱斯特不管三七二十一就飞奔了出去。
「喂，勇者！」
「大姐！」
莱斯特跑到坑洞边缘，直接滑行往下，来到正中央停驻的『玄』身旁。
「喂，没事吧——」「孩子，你犯了个超严重的错误。」
闭上眼睛的『玄』抓住了来到自己身边的莱斯特的左手。
莱斯特只感觉到一股强劲的力量正在吸收自己的灵魂。
「唔。」他赶紧抽手，右手的刀直接挥了下去。
碰的一声，『玄』的身体释放出了巨大的能量，形成了一道紫色的光束直冲天际。
莱斯特被吹飞到远方，承受著灵魂被几乎抽干的痛楚，一边站起身。
眼睛努力对焦，试图看清楚光束内的那个人影。
然后”那个”出现在了光束中。
深蓝色的长发变成了白色，瞳孔则闪烁著红色，眼白被某种黑色的物质覆盖。
衣服与之前不同，现在穿著的则是白色的轻便长袖短裤服装。
长袖的袖口做得特别大，随著光束刮起的强风摆动。
样貌则是与玄不同，是带有强烈决心的表情。
「我好怀念拥有躯体的感受啊，虽然只是原本的80%。」
『玄』开心的抚弄自己的头发，「嘛，虽然发色变成白色了，但是样貌倒是恢复了呢。」
面对风格迥异的『玄』，莱斯特震惊到说不出话来。
「玄还以为这不会发生第二次，但是，我回来了。」
『玄』感到舒畅的闭起了双眼，然后双眼圆睁，向天空发出一声咆啸。
这咆啸与玄的龙型态的咆啸不同，比较像是强风刮过耳边的声音。
天空像是被吸收一般，变成了白色。
「我很期待听到妳对这个新世界的看法喔，玄。」
『玄』喃喃自语著，然后笑了起来，看著逐渐围向自己的骑士。
她舔了舔嘴唇，腰间的剑缓缓出鞘。
骑士们面对她谨慎的举起盾。
「区区饲料也敢靠近我，《噬魂》。」
地面窜出黑色的尖刺，将士兵们刺穿。
不仅如此，士兵们的灵魂化为食粮，沿著地面回流到了『玄』的体内。
但该说不愧是王城的士兵吗？大多数的人都扭过身体避开了致命伤。
(龙脉循环增强，缠绕完成，魔动核完成加压。)
莱斯特并没有思考太多，稍微增强了自己的能力后，就直接砍了上去。
「挺精神的嘛，明明才刚刚被我抽取过灵魂。」
『玄』用握在手中的剑挡住了莱斯特的上段攻击。
「你，是『黑』的噬魂兽吗？」
「哈哈，你懂得挺多。」
『玄』将剑平举于眼前。
(这个架式是——)
莱斯特反射性的将刀向左下格挡。
武器碰撞的震动透过手传来。
(透过这个身体读取了玄的记忆？)
莱斯特向后撤了一步，左手缠上魔力。
右手的刀向玄的脸砍去，『玄』快速地将剑回撤，挡了下来。
随即，莱斯特缠上魔力的左手握住了『玄』握剑的手，发动了《解析》。
(原来如此，回路并没有继承，也就是说不用担心使出与玄相同的招式。)
「你在做什么？」『玄』一脸不在乎的伸手抓住了握住自己的莱斯特的那只手，施力将整只手臂扯了下来。
莱斯特并没有余力在意自己的断臂，往后拉开距离，「《展开原构造》。」
莱斯特的尾椎位置长出两条疑似电线的构造，电线尾端则是有著两颗青蓝色的水晶。
两条电线接触到地面，开始从地面吸收大量的魔力。
头顶的斜上方缓缓地漂浮著一个青蓝色的圆环法阵。
机械的龙翼也再次展开来。
因为碍事(睡觉的时候压到很痛)所以平时会收起来。
「《全展开》」
装甲慢慢复上身体，莱斯特从脸到手，完全被金属所包覆。
右手手臂上附著著臂砲，左肩后则是挂著长管状的砲管。
左手的部分，虽然有手臂的形状，但是无力地垂下。
「连结种的全展开吗？比起以前没那么有魄力了呢。」
对于『玄』的嘲讽，莱斯特并没有回应。
看著自己覆盖著金属的右手，莱斯特感到一阵晕眩。
一股想呕吐的冲动袭来，但是身体的构造让莱斯特没有任何东西可以吐。
『玄』并没有错过这个空档，向前踏了几步。
她的脚所踏过的地面开始转化为紫色。
然后，移动的速度超越了莱斯特的视觉捕捉能力。
《魔力感知》发现了一丝扰动。
莱斯特回过神来，瞬间旋转身体，看向后方，右手向前举起。
「《热脉冲》」
一道青蓝色的巨大光束从臂砲中射出，『玄』稍微向左侧挪动身体，光束从右肩擦过，莱斯特为了不波及周遭建筑物而将臂砲向上拉。
而为了做出这个动作，莱斯特的左脚往后踏了一步，
「《噬魂》」莱斯特的下方地面随即刺出黑色尖刺，莱斯特高高跳起，利用周遭的建筑物做为立足点踏了几步之后振翅飞到空中。
「《魔弹冲击》」六发青蓝色的弹药射出，朝『玄』射去，被她一一斩开，在身后产生爆炸。
随后，『玄』的左手变得像是史莱姆一样，变成了触手，从身后抓起一颗大岩石朝莱斯特扔去。
莱斯特持刀下劈，将岩石左右分成两半，划过空气朝著自己身后飞去。
随即，『玄』将触手分岔出更多的触手，抓起更多的岩石，朝著刚才因为《噬魂》遭到重创的士兵们扔去。
莱斯特拍动龙翅，用异常的速度来到岩石的坠落点，
「《圆环螺旋》」左肩的砲管射出，每一块袭来的岩石都被锁定，青蓝色的能量弹划过不规则的形状击中了岩石。
岩石粉碎，『玄』的左手幻化回了手的形状，缠上了『魂力』，用力挥出。
强力的冲击袭来，莱斯特不得已只能微微侧身，用唯一能动的右手抵挡风压。
在冲击结束的几秒内，莱斯特的右手急忙返回瞄准位置，但是，『玄』并没有错过那个空档。
莱斯特甚至没能阻止她提炼魂力。
只见『玄』闪著红光的眼睛在一瞬间闪过了数个几何图案，一切都静止了。
在一切静止的空间中，莱斯特只能眼睁睁的看著她慢慢向自己走来。
然后站在自己面前。
玄的固有权能，《星辰的表盘》。
作为术式刻在眼睛上的权能，莱斯特在心中给了自己一巴掌。
自己应该想到的。
自己作为龙的眷属，能够在《星辰的表盘》的启动点一定范围内维持意识。
也仅剩下意识了。
除了空气以外，《星辰的表盘》中”很难”做到物理干涉。
因此她才看似游刃有余的站在自己面前。
答。
答。
答。
时间恢复了正常。
随著《星辰的表盘》效果结束，『玄』手中的剑挥了下来。
先是切断了自己举著的右手，随即在自己身上留下了一道从右肩及至左腰的巨大伤口。
然后左手抓住了莱斯特的脸，将他往后一甩。
当莱斯特正想在空中调整姿势时，『玄』朝自己跳了过来。
『玄』的身体在空中优雅的旋转几圈后，手握的剑随即朝莱斯特砍去。
(啊，完蛋。)
利刃划过咽喉、胸膛，身体内部的拟血物质喷涌而出。
魔力也不足够维持住意识，莱斯特的意识沉入了黑暗之中。
(世界夹隙，深渊)
坐落于世界夹隙的一个巨大空间中，由巨大岩石构成的不祥建筑物缓缓地飘著。
这是深渊，”同时存在”于”所有世界”的空间，类似于神域，但是又拥有比神域更大的控管权。
同时也是玄平时的办公室。
由稳定地魂力充斥著整个空间，平时用来稳定玄的灵魂，但在瞬间，被集束、吸收。
然后，缓缓地注入一个”容器”里。
“容器”上的几道裂痕缓缓的修复，”容器”本身也被慢慢的填满。
从容器中释放出强烈的光芒，光芒慢慢的有了形体，形成了人的形状。
然后，玄从那道光芒中诞生了。
「……被干掉了啊。」
玄在那道肉墙脱离神域之前，使用了《世界移植》，并将喷涌而出的崩坏死死的封印在了”留在神域”的肉体里面。
玄倒是不怎么在意这些，现在她只注意到一件事情。
「又逃走了吗，特西里斯。然后，特蕾西亚倒是复活了。」
对于许久未见却又本性难移的青梅竹马，玄叹了一口气。
「好了，把目标变小的话，就好解决多了吧。」
她的眼睛，带著看垃圾的表情看向了那个世界——K47。
「这个世界没什么好在意的东西了，不过嘛……」
玄喃喃自语，露出了一个可怕的笑容，
「用《世界移植》留下来的崩坏空白世界创造一个比其它的更棒的宇宙，我真想知道接下来会发生甚么事。」
玄非常悠闲的缓步坐上沙发发动著权能《旁观者》观看著K47的状况，画面浮现在了玄的面前。
接著，七个人陆续出现在玄的面前。
『七司教』，又称『定罪者』。
冠以大罪之名，目前支撑著深渊运行的七人。
玄向后扫视七人，其中一人咬紧牙关，真心话从唇间泄漏了出来。
「你在干什么，妳应该保护世界啊。」
玄冷冷地盯著他，脑中闪过许多思绪，「我就是在保护啊，以长久来看。」
她耸了耸肩，周遭的书库瞬间飞出一本如同字典一般厚，散发著紫光的书。
「毕竟，K47有上百个备用版本。为什么要担心这么微小的影响呢？这样做，明明就可以看到新的可能性。这个世界就可以在创造与毁灭间保持平衡，而不是一昧的消亡。」
少年微微皱起眉头，「我不太理解。」
「你的确很有潜力，但是还是需要更多的学习，慧。」
玄狠狠的瞪了他一眼，慧像是吓到般往后退回了原位。
「来进行新的实验吧。」
玄从书里撕下了一张纸，抛向了空中。
「喂，队长。等等下岗不去跟我们喝一杯吗？」
伊琳眺望著城墙外的森林，旁边的小队队员热情的发起邀约。
「啊，我还有事。」
「还是一样冷淡啊。」队员耸耸肩，但也没有表现出不快的走开了。
伊琳看著逐渐升起的太阳，突然感到一丝违和感。
一条怀表出现在手中。
接著，有什么从怀表流入了自己的大脑。
伊琳感到有数个意识混杂在一起。
「……原来是这种感觉啊。」
(操作失误了吗？)
《世界移植》是基于两个世界之间的转移变化而成的术式。
在最初，伊琳与莱斯特在魔兽的进攻中在森林中相识。
后来，在一场又一场的战争中并肩作战，互相熟悉。
后来，世界发生了崩坏。
伊琳发动了从希尔特学来的禁术《世界移植》。
她找到了一个纯白的世界，将面临崩坏的世界移植了过去。
但是，由于对于这个术式的不熟悉，出现了漏洞。
随著《世界移植》，崩坏也跟著转移，两个崩坏源导致了崩坏提早发生。
最大的失误便是，伊琳本身那段时期的记忆被留在了《世界移植》后洗白的世界。
在玄使用了《世界移植》的这一次，两个世界再度交换，伊琳才能够恢复了该有的记忆。
因此，伊琳才大致揣摩出了现状。
(那么，这次又有什么改变了呢？)
伊琳才刚试图理清现状，紫色光柱从遥远的天空直冲天际。
她拉起手中的怀表，按下旁边的一个按钮。
喀的一声，怀表的时间瞬间归零，变成了码表。
握住码表的手开始灌注魔力。
在那瞬间，一切静止了。
从希尔特借出来的时操神器使用出的《星辰的表盘》。
在这个地点发动《星辰的表盘》不必担心有任何人能够维持意识。
伊琳开始快速地奔跑。
朝著王城的方向跑去。
出现在眼前的是，整个人瘫倒的莱斯特。
胸口一个X型的斩痕，右手自上臂被斩断，左手也无力地垂著——八成盔甲底下是空的吧。
大量的血(应该说类似血的物质)跟魔力从伤口里流淌出来。
而『玄』的剑已经对准了他的咽喉。
在完全静止的时间里，伊琳缓缓地走到了莱斯特身边。
左手按在他胸口的正中央，把某个东西拉了出来。
中间一颗青蓝色的正方形，内外部皆一道青蓝色的光环。
连结种的意识核心。
伊琳拿到核心之后，转头离开了那个地方。
直到离开一段距离之后，才解除了《星辰的表盘》。
(喂喂，伊琳吗？)
在解除《星辰的表盘》的一瞬间，念话的连接便连入脑中。
(啊，玄。)
(几天不见了，伊琳。妳可真是惹出了大麻烦呢。)
(非常抱歉。擅自使用了《世界移植》。)
面对玄的念话，伊琳直觉地道了歉。
随即开启了《次元穿梭》，回到了希尔特。
「啧，跑了吗？」
『玄』看著无力瘫倒在地上的莱斯特的身体，抽出深深埋进脖子的剑。
即使看似勇者已经死亡，但透过自己的眼睛来看，灵魂在自己刺下去的那一瞬间消失了。
「勇、勇者被干掉了……」
旁边的士兵们开始骚动，算了，不管他们。
(也没有必要赶尽杀绝，魂力也搜集够了。特西里斯也真是的，还没有发现我的身份吗，现在的首要目标是先离开这个世界吧。)
『玄』撇了一眼周遭不敢贸然接近的士兵们，随即发动了转移魔法。
但是，术式出现了像是杂讯般的声音，随即出现了偏差。
(这里，是哪里？)
『玄』被传送到了一个什么都没有的空白世界，缓慢地在这个世界漂浮著。
「好久不见了，黑。又或许，我该叫妳，特蕾西亚？」
「……对不起。」
玄与『玄』当面对峙，面对玄不带有杀意，还略有些温柔的眼神，『玄』露出了愧疚的表情。
「为什么道歉？」
「对不起，让妳背负这么多。如果当初我——」
玄无视了特蕾西亚的道歉，随即继续说话。
「过去已经是过去了，再后悔也没有用。我还有些事情要办，能见到妳真好。」
玄直直的盯著特蕾西亚。
「特西里斯就拜托妳了。」她的手向前伸出，轻轻的推了一把特蕾西亚。
「等等，玄！」
瞬间，特蕾西亚从这个空间消失了。
「真是的，又要负责善后了。」
尽管嘴上抱怨，但玄的嘴角勾起了一抹微笑。
久违的见到了本以为永远不可能再见到的朋友，即使型态不一样了，但那不正是一件令人雀跃的事情吗？
仿佛快要抓狂的感触。
意识依然存在，但是没有办法移动。
甚至没有视觉、触觉、味觉、嗅觉、听觉。
首先恢复的是听觉。
虽然实际上是系统的连接导致的错觉。
『灵魂活性低于50%，进行注射。』
感觉魂力注入了灵魂，就像在黏热潮湿的夏天喝到一杯冰水一样，令人舒畅。
『灵魂活性达到76%，脱离危险值。核心温度过高，建立拟似血液循环。』
一股非常淡的魔力在核心周边环绕，积蓄在核心里面的魔力被引导出来，顺著那股淡淡的魔力形成一套循环系统，建立起循环后，那股魔力缓缓消散，溶入了核心内。
『……开始进行驱动程式更新，呵。』
有点不妙的，短促的笑声让莱斯特瞬间取回意识。
(等等，这个声音！？)
感觉冷汗？油？从脸颊滑落。莱斯特睁开眼睛，看到的是一名棕色短发，红色眼睛且拄著拐杖的青年。
「糟糕！」「什么糟糕，莱斯特。只是帮你稍微升级一下。」
青年面无表情的操作著电脑。莱斯特这才意识到自己身体正在重组当中，正缓缓地漂浮在房间的这中央。
目前的他，只有核心部分以及头部。
「你那个不是升级，那是魔改吧！」莱斯特无奈地反驳。
青年露出不悦的表情，「你就是不肯相信我所以驱动才500年没有更新啦！你知道你现在身体重组的时候还是要重灌吧？不接受的话就把你转交给议会啰？」
「那会连种族都一起被魔改欸？」
青年没有理会莱斯特，只是低头操纵手上的面板。
『四十三笔资料已新增。七十二笔资料已更新。』
「这是，新型的实验装备吗。」莱斯特对于自己的新装备感到惊讶，他在脑内快速浏览著新式装备的设计图，就像是小孩子看到新模型一样兴奋。
「还没完呢。」青年得意的一笑，又一大笔数据传送了过去。
『四笔资料已新增。』
「实验型——喂，这给我没关系吗？」
「帮我测试一下实战数据。话说，连结种明明是多体作战的种族，为啥玄放你一个人去啊？」
「谁知道大姐在想什么。等等，连结种、单体……FJ4755QE？」
「他怎么了？话说，都过了三年，为啥你的战斗数据这么少啊？」
「……三年？我才离开几天。」
两人对视几秒，青年皱起眉头。
「两边的时间流逝是一样的啊？你中途还回来确认过。」
「我？我想回来还被挡在结界外欸？」
两人再度面面相觑，沉默了数秒之后，青年先开口了。
「管他的，在意就输了。」
「会不会是被崩坏或是被噬魂兽影响啊？话说，是谁救我回来的？」
「没有先例所以不清楚……话说，你的核心处有一块奇怪的淤积导致魔力量异常的少呢。」
「淤积吗？大战之后一直都是这样，对生活倒是没什么影响所以……」
「是吗？我试著解封一下吧。」
当核心的淤积被触碰的一瞬间，解封的记忆片段涌入心中。
关于那场大战的，最后。
(大战末期)
『侦测到敌对反映，正在回传视觉情报。指挥中枢，请做出指示。』
『正在与浮动个体的意识建立回廊。』
所有的连结种的五感情报与想法开始回流到中枢之中，再从中枢整理后以情报图及命令配发到其他的连结种的意识中，建构出完全无需沟通的战斗指挥。
由于中枢不需要实际处于战场，因此中枢的硬件及设备可以无视空间上的问题，其演算能力也十分强大，配合外部的情报，达到了能够瞬间解析及演算的程度。
这就是连结种强大的秘密。
莱斯特撇了一眼浮现在自己眼睛显示器上的作战资料。
(不死族四万吗。而且还是整个军团——我们一个打他们四个，完全不亏。)
这样想的莱斯特，随即在看到地图上标示，处于不死族军团后方的个体时，两色大变。
(掌控不死族的神族吗！)
随即，自己头顶上飞行载具的巨大开火声瞬间将莱斯特的注意力放回了战场上。
九发能量各自从砲管打了出去，分别引发出直径约50公尺的大爆炸。
奈何不死族的军团个体太过分散，能量的使用也并没有很优秀，击中的大部分不死族也只是严重烧伤，有些从僵尸烧成了骷髅，因此这九发并没有对整体情况产生太大的作用。
看到爆炸给地面造成的大坑，大部分的连结种都面无表情，甚至还有些人觉得痛快。
这个被神力所腐蚀成侵蚀所有有机体的大地，炸烂算了。
载具的另外四个砲管再次调整方向，所有连结种也同时举起右手的臂砲。
『全体战斗体已标记定位，请下令。』
『——』中枢稍待了一会，不死族快速贴近，战场弥漫著烧焦的味道，连结种方却异常冷静。
一百公尺、五十、四十、二十五……中枢并没有对莱斯特下达指令，但是有少数人调整了瞄准的弹道，输出的术式也进行了更改。
在最前排不死族几乎贴上前线的连结种的时候，上方的载具首先开炮了。
载具所有砲管以超快的速度不断进行瞄准、发射，像是FPS游戏中开挂一样，所有光束都锁定了头部，将不死族的头部融穿。
持续了约莫30秒，连结种的眼部显示器出现了倒计时，在属于自己的数字归零的一瞬间朝标记处开火，在战场上形成完全不间断的密集弹幕。
约莫10分钟后，不死族这个种族从战场上完全灭绝。
此时，取得『心』的连结种的缺陷就显露了出来。
因为认为战斗结束就轻易的松懈了下来。
一道横扫过来的巨大光束突破战场上的烟雾，直直向连结种打来。
「《展开式术式，代号g.3cj45k3m06cj06》」
所有连结种的前方出现了一整片能量屏障，光束刮过能量平障，没有对任何人造成伤害。
『感谢了，AUX4445DG！』
其他人纷纷透过中枢传达自己的感激，但现在并没有余裕。
战斗中的连结种是共用魔力的，也就是说，刚才的防御魔法消耗的大量魔力让战况一下子急转直下。
全体魔力大约剩下40%，只能维持所有个体核心运作以及载具持续开火的最低条件。
最重要的是，缓缓地向著连结种走来的那个——
「神族。」「早安啊，各位。虽然看不出是早是晚呢。」
带著骷髅面具的男子微微敬礼，手指著被红色乌云所覆盖的天空，微微调侃著。
连结种之中没有人出来应答。
死神。操控著不死族的神族。
单纯身体的抗性就不是一个级别。目前已知没有任何术式能够伤的了他们——
不对，玄使用的术式可以，但是连结种完全无法解析。
这个世界一共有七位神明，玄目前干掉了四个，斯雷登打跑了一个。
「别指望一直帮助你们的那个人，她现在，可是很辛苦的喔。」
所有人看向不远处天空，能看到红色的天空中许多不同颜色的光束正在交汇。
玄正在与另一尊神战斗，因此无暇顾及这边的战场。
死神的能力更是连结种的克星。
死神的攻击会附带《灵魂破坏》，被波及到的物种无一例外会被破坏灵魂，成为死神的行尸走肉。
这种攻击的特点便是其传播性。
《灵魂破坏》会顺著连结种的意识回廊侵蚀，也就是说，只要在场全体有一人被击中，连结种就会几乎灭族。
于是，中枢下达命令后，果断切断了回廊。
『全员，启用防御模式。意识连结即将中断……祝武运。』
连结种的全体陆续将臂砲拆分为零件，收入体内。
同时，双手手臂展开了三角形的光束近战武器。
死神优雅的举起手，数千、数万的火球缓缓地出现在上方的天空。
接著，像是暴雨倾泻而下一般向下射出。
许多连结种举起手臂交叉试图阻挡，但高温融穿金属，直达核心。多数连结种靠回避免疫了伤亡，但火球落地后，成为了火焰的魔像，开始攻击连结种。
许多连结种在一开始的火球雨便已牺牲，火焰魔像也进一步扩大了牺牲。
但即使失去了中枢的演算能力，连结种也自行与身边的战友以四个为单位集合成小队，建立较小的意识回廊来共享情报。
玄在天空的战斗也越来越激烈，能看到天上用魔力组成的长枪雨也不慎落入了连结种的战场，让场面更加混乱。
莱斯特正想上前支援队友的时候，一发爆炎直击正面。
莱斯特被炸飞了上天，又两发炎球分别从上下打来，莱斯特闪避不及，炎球在身上爆裂开来。
感受著自己的灵魂逐渐凋零，意识也逐渐模糊了起来。
死神接住了他，右手用力的嵌进了莱斯特的金属胸膛。
「方才，是你挡住了吾的攻击对吧。」
他的手燃起火焰，莱斯特的核心被加热，金属躯体慢慢开始融化。
不幸中的万幸是，死神手部抓著的地方热度最高，金属先完全融化，死神失去了可以抓住的部件，他从高空中直直摔下来，头部撞击到地面。
莱斯特挣扎著站了起来，死神也优雅的缓缓从天空靠近。
死神的速度突然加快，朝自己俯冲，莱斯特抓起『手边拿到的东西』——先前从天空落下的长枪，向死神投掷而去。
「什！？」有著核心的投掷辅助，长枪准确地朝死神社去。死神急忙扭转身体，虽然长枪躲了过去，但是却失去平衡落到了地面。
死神的手掌喷出火炎迅速站了起来，但莱斯特已经强制维持住快要消散的意识近身。
第一刀，右臂的武器向左上挥去，被死神侧身闪过。
第二刀，刚刚挥上去的手瞬间转向，再次向右下劈去，死神一个向后踏，再次侥幸地躲了过去。
但是，莱斯特右手出刀的同时，左手也向前突刺了出去，划破了死神的皮肤。
看准了死神重心不稳的一瞬间，莱斯特出脚将其拌倒。
「接好，AUX4445DG！」
远方的连结种将刚才莱斯特扔出的长枪扔了回来，莱斯特回身接住，下刺。
莱斯特一开始扔出长枪的目标就不是死神，而是击中一个与连结种奋战的魔像。
同时与该连结种建立了短短0.5秒的意识回廊单方面的传递了自己的想法。
随即，莱斯特切断了意识回廊避免《灵魂破坏》回流。
莱斯特看著被长枪刺进胸膛的死神，意识迷蒙了起来，身体已经几乎受到死神操控。
死神抬手，莱斯特受到操控的身体不由自主地慢慢往后离开。
但此时，握著长枪的手下意识的灌注了魔力。
长枪凝聚了魔力，爆发出了强大的能量，将死神轰成了碎片。
随著死神的消散，天上横飞的火球跟地上高大的魔像化为尘埃消失了。
幸存的连结种慢慢抬头，看向天空仍在交汇的光束，祈祷著最后的胜利。
随后，莱斯特失去了意识。
时间推回到现在。
在青年将记忆解封的一瞬间，莱斯特陷入了短暂的短路。
同时，核心青蓝色的光辉也渐渐的变黄。
莱斯特的魔力发生了变质。
「呵呵，大战期间『受损的核心区块』吗？别小看我的修复技术。」
青年冷笑著，但某件事情让他非常在意。
(难道当初，玄将连结种进行进化的时候，没有发现吗？)
每当青年往更里层想，脸上的笑容变一点一点地消失。
「难不成，是故意——」「不是。」
玄非常自然的从门口缓缓走了进来，「继续修复。」
她脸上没有任何表情，身上一如既往地散发著微弱的紫光。
青年不会想到，也不会知道，玄无表情的面具底下，泛起了一丝冷笑。
在眼前展现的是，非常少见的，连结种向类神种的进化。
(真是令人感到发自内心的愉悦啊。)
「呜嗯……」
沉入深处的意识慢慢恢复，脑中变得愈加清晰。
莱斯特睁开眼，环视周遭。
「这里是——」
自己的房间吧。
在那一刻，莱斯特开始怀疑之前自己的经历是否真实，又或是一场梦？
然后，在他翻身下床，脚踩到地面的同时，他感到一股异样。
莱斯特看向自己，再环视四周。
「身体，便轻盈了。」
移动起来似乎完全感受不到自身的重量，体内的循环也比起以前更加的流畅。
(这是驱动升级的原因吗？不，在怎么说，也不会有这么大幅度的变化吧。)
然后，莱斯特注意到了一件事。
「回廊的流向……」
以前，连结种……应该说进化过后的连结种与中枢建立的回廊是双向的。
除了记忆以外，各式的数据都会回传中枢，需要时也可以从中枢读取资讯。
但现在，自己的数据并不会回传。
这有好处，也有坏处。
然后魔力量……得到了充分的成长。
自己到底是甚么情况？
试图了解自己的情况，莱斯特打开房门，朝矗立于希尔特中央的城堡走去。
「好了，这次请好好的解释。」
场所是玄的办公室。
莱斯特站在办公桌前看著眼前专心处理文件的的玄，那冷漠无感情的声音传了出来，极度不爽的眼神瞪著玄。
玄并没有被他的态度影响，只是在桌上继续阅读著散发著淡淡光芒的文件。
「这次的情况纯属意外。应该说，是数个巧合堆叠起来的事件吧。」
(虽然这个巧合是我自己制造的就是了。)玄的内心不禁这样想。
「看来情报上我们相当的无知呢。」
「如你所说。K47是以『能够大量吸收魔力的空气』为基础设计出来的，这样的结果倒是预料之外呢。因为魔力量相当充足才想著没问题把你送了过去，没想到会因为『特性』而导致魔力回复率低下。」
「我问的是崩坏的原因。」
「姑且不论其他的因素，『因为空气中魔力未达到饱和，因此难以回复魔力』这点就足够造成崩坏了。魔力不断囤积但却没有任何消耗的情况下，总量已经突破了世界能承受的范围，多出来的部分『变质』后自然形成了『崩坏』。」
玄用一派轻松的表情述说著残酷的事实。
「明明如此的强韧，也会在意想不到的情况下被摧毁，看来不能把世界看成是单纯的事物了。」
「所以，原本是怎么打算的？」
「你作为勇者召唤之后，与强大的魔兽交战进而消耗世界的魔力。」
「？不是魔力回复率低下……」
「是，魔兽『体内的魔力』，当然也算是『世界的魔力』。那个世界的魔兽，以吸收空气中暂存的魔力为食，这也加速了世界的崩坏。魔兽体内的魔核便是食用魔力后凝聚的产物，将那个大量粉碎掉，就能缓解当前的问题。」
(嗯……相当的简单明了。)莱斯特心里这样想著，问出了最关键的问题。
「那么，我的身体又发生了什么问题呢。」
「啊。」玄露出了恍然大悟的表情。「说说你觉得哪边不一样。」
「身体感觉变轻盈了，还有……」
莱斯特自己身体感受上的变化一五一十地向玄的道出。
莱斯特不动声色的看著玄。
「——其实，你自己比谁都清楚吧。」
玄扶著头的手移动了方向，食指笔直地指向了莱斯特。
「一直沉睡的神核醒来了，原本占用的空间被释放了出来，仅此而已。即使如此，成为了『类神种』，也与其他人无异……这种天真的想法，给我丢掉。」
「真的不一样吗？」莱斯特审视了自己的魔力流动。
身上记载著术式使用区块的刻印回廊不太一样。
「种族的进化，不是刻印回廊这种表象的改变。」玄看出了他的想法，「我很清楚这样的改变会造成什么影响，也希望你能够发现自己的改变吧。」
玄将视线从莱斯特身上移开，重新专注在了桌上的文件。
「这场对话就到此为止，我还有事情要处理呢。」
莱斯特无言地转头离开玄的办公室。
在他踏出办公室后，玄放下手中的文件，从口中呕出一口鲜血。
她动作迟缓的拿出手帕轻轻擦拭嘴角，「就快了……」
「希望我能够发现自己的改变，吗？」
莱斯特缓步走在希尔特的街道上。
「喔！莱斯特，好久不见啊！」
路边卖水果的大叔亲切的向莱斯特打招呼，莱斯特点头报以笑容。
「莱斯特哥哥，好久不见～」
看到莱斯特缓缓走在街道上，路边的小孩子(三千多岁)高兴地向莱斯特挥手。
莱斯特露出微笑，同时望向天空。
泛著淡淡紫光的天空看起来是那么令人安心。
深吸一口空气，富含著充沛魔力的凉爽空气便沿著鼻腔溶入身体，感觉无比舒畅。
「看来我有当家里蹲的潜质。」
「是这样吗？」
意料之外的回应让莱斯特转头寻找回话的对象。
某个与自己神似的棕发男子站在自己的斜后方。
「FJ4755QE。」「我的名字是杜舍克。」
「……好难念。」「毕竟我是试作体。《展开原构造》」
随著带有魔力的咏唱，杜舍克的真身被显现出来。
连结种本来从尾椎长出来的魔力吸收器官——一共八条。
头顶的青蓝色的圆环法阵——一共四个。
「乘载著中枢瞄准系统的试做型吗？」莱斯特与周围的人饶有兴致的看著杜舍克。
「这还是三年来第一次看到你的真身呢。」旁边的某个人的话引起了两人的注意。
「等等，三年？」莱斯特转头询问，突然感到大脑一阵剧痛，「三年……」
杜舍克皱了皱眉头，「难道你的记忆没有复原？」
但此时，剧烈的疼痛让莱斯特几乎不能思考，在恍惚的意识中，莱斯特的眼中似乎浮现了某个人的身影……
与此同时，竞技场的方向一根巨大的冰刺突破地面往天空刺去，莱斯特立刻召唤出飞行器，朝竞技场飞去。
「喂，等等！」
(约莫几十分钟之前)
「伊琳，连结种身体的重建不是一朝一夕就能完成的。」
坐在伊琳对面的白发幼女如此表示之后，优雅地喝了一口茶。
白发幼女名叫丝菲尔，是玄的女儿。
矮小的茶几摆著两个杯子以及茶壶，以及装成一盘的饼干。桌上一条青蓝色的小龙在上面玩耍。
「不过当初要是妳使用《世界移植》没有失误，他现在也不会忘记妳啦。」
「要用我这么少的魔力量操控那么大规模的术式，我做不到啦！」
「这倒是不太容易，不过话说回来……妈妈呢？」
「在办公室吧。」
「也是。伊琳，要不跟我练练手？」
「乐意至极。」
两人随即来到希尔特的特制竞技场。
竞技场经过特殊处理，在这个半径45公尺的圆形竞技场中，只要受到重伤，竞技场便会自动发动恢复魔法。
两人面对著面，隔著一段距离站著。
伊琳的刀已经出鞘，丝菲尔轻轻地握著一把巨剑，身穿轻飘飘的白色衣服。
「我准备好了，伊琳，随时都可以哦。」
「那么……我要上了！吞噬星辰——《黑星》！」
训练开始的同时，伊琳的手上出现了疑似黑雾的物质，缠上了摆出上段架式的刀。
伊琳向前拉近距离，手中的利刃接近丝菲尔，接著，像是隐形了一般消失在了丝菲尔面前。
「……嗯。攻击的动作相当流畅了呢。」
丝菲尔用温柔的声音说著话，伊琳出现在了自己身后，刀却怎么都无法向下斩。
仔细一看，极细的丝线缠著伊琳的刀——在这种状况下并没有缠住伊琳，想必已经放水许多。
「还没完呢！」
缠在刀上的黑雾越来越浓厚，随即斩断了丝线，向著丝菲尔斩去。
被斩下的丝线快速缠绕，形成的盾牌的形状，挡住了伊琳的斩击。
「嘿欸～那我也来认真一下好了。」
丝菲尔手中的大剑快速的甩了过来，伊琳快速拉回斩出的刀，挡住了丝菲尔的随手一击。
(好沉！？手麻了……)
丝菲尔趁著伊琳还没恢复好状态时，将手伸向了天空。
「……《心之雪》」
仅限竞技场的范围内开始下起雪来。
(雪？)
一片雪花缓缓的从伊琳身边飘落。
擦过了伊琳的脸颊，留下了一道血痕。
伊琳急忙凝聚魔力，将身旁的雪花全部吹散开来。
「哎呀，魔力耗尽了喔。」
「没有关系。」
伊琳再次摆出上段架式，缠在刀上的黑雾也并没有消失。
飘散在丝菲尔身边的雪花散发出白光，凝聚成了两个大型雪花形状的光球缓缓飘在丝菲尔身旁。
光球在丝菲尔身边环绕，然后越靠越近，随即溶入了丝菲尔手中的巨剑中。
然后她轻盈的飘浮起来。
伊琳首先向前突进。
丝菲尔的巨剑向斜下砍去，伊琳前滚躲避并来到丝菲尔身后。
但是丝菲尔的巨剑并没有停下来，反而顺势转身划出圆弧侧劈而来。
伊琳压低身姿，巨剑从头顶掠过。
她看准了丝菲尔攻击后产生的防御间隙，侧劈随即出手，但是由于攻击距离的差距，被丝菲尔轻轻地向后闪避。
伊琳一个前扑，反手将刀从左砍回去，再次砍空之后顺势转了个圈，砍出一个下劈。
丝菲尔没有握剑的左手甩出三条丝线，弹开了伊琳的攻击。伊琳受到冲击，整的人向后滑行的一大段距离。
「差不多该结束了呢。《炼冰》。」
丝菲尔左手放开丝线，随即高高举起。巨大的冰之尖刺突破地面而起，刺穿了伊琳的腹部，将她带往高空。
「《冰心之诗》」丝菲尔改用双手握剑，架在腰间的巨剑并发出了耀眼的冰蓝色光芒。
丝菲尔稍稍停顿了一下，抬头看向伊琳，「上了喔。」
不等伊琳回答，斯菲尔伴随著剑上的蓝光朝天空飞去。
伊琳反手握刀，将刺穿自己的冰刺斩断，向下坠去。
几秒后，伊琳原先所在之处被冰蓝色的光束吞没。光束往天空射去，撞上竞技场天空的屏障。
伊琳落地，由于没有多余的魔力来辅助，因此强烈的撞击让她的双脚发软，只能跪地，暂时用刀撑住身体。
丝菲尔缓缓从天空飘落，「这次进步了许多呢。」
「嘛，距离上次对峙也过了一年。」
伊琳有些吃力的拔出自己腹部的冰锥，腹部的伤口便快速复原。
就在此时，一道青蓝色的光芒从天空飞了进来，停在了旁边。
「欸？」「嗯？是妳？」
随后，伊琳一五一十地将所有事情告诉了莱斯特。
「……原来如此。」
城堡的露台上，伊琳与莱斯特相对而坐，丝菲尔非常自然且悠闲的飘在空中，拨弄同样停滞于空中的雪花。
「先不论混杂在其中加油添醋的部分，这已经足以解释这边所发生的事情了。」
伊琳有些坐立难安，莱斯特像是无所谓似的耸了耸肩。
「别在意，虽然没有这次那么严重，但类似的事件也不是没有发生过。」
「啊～你说的是那件事啊～」丝菲尔露出感兴趣的表情，「记得那时候我还没出生呢。」
莱斯特思考了一下，「好像是呢。那时候甚至还跟女武神全面战争中。先不提这个了，大姐最近又在干甚么了？希尔特的魔力流动很奇怪啊。」
对于莱斯特的疑问，丝菲尔只是淡淡一笑，「并不是最近的事情喔。」
伊琳也附和般的点了点头，「大概是类神化让你的感知更敏锐了吧，希尔特的魔力流向一直都是朝著浮空城的水晶流动的喔。将处于希尔特所有生物满溢的魔力集中以供全体使用——不是有这条规定吗。」
「啊～的确有这回事。连结种的战斗魔力补给好像也是从那个水晶里面抽取的。」莱斯特恍然大悟的表情让丝菲尔愣了一下。
「不对喔，」丝菲尔的指尖轻轻的触碰一下悬浮的雪花，雪花化为一道淡淡的冰蓝色魔力缓缓地向著上方的水晶集中过去。「正确来说，连结种的战斗魔力补给是从妈妈那里抽取的。」
莱斯特皱了皱眉头，陷入了沉默。
不久后，莱斯特开口说出了自己的结论，「说白了，就是防止背叛用的『起爆装置』，对吧。」
丝菲尔却摇了摇头，双眼瞪大的看著莱斯特，仿佛莱斯特做出了什么不可置信的举动。
「应该说是『安全阀』的概念才对。为什么连结种会对妈妈的动机产生怀疑……」
听到丝菲尔的解释，莱斯特对自己的误解深感羞耻，同时隐隐察觉的自己的改变。
(来了。)
当莱斯特正想辩解的时候，脑内传来一丝警告。
那个声音既不是常用念话的玄，也不是来自中枢的通话。
随即，在场的所有人听到了敲门声，伊琳起身前去应门，打开了门后却发现门后没有任何人。
「阿哩？是谁的恶作剧吗？」伊琳探出头，整个走廊空无一人，此时，敲门声再次响起，接著，伴随著玻璃碎掉的声音，一声沉闷的巨吼传入耳朵。
在不断颤动的空气中，我眼前的天空出现裂缝。那道裂缝一眨眼扩大，有一部分啪一声破裂，从里头伸出一只巨大钩爪。
天空如同被外力撕扯开般，如同水晶的身体，与与之前见过结晶生物相比，这只的躯体构造相当复杂。
望向天空，跟本无法用肉眼将其身躯完全纳入视线内。光是其张开的嘴部就可以将希尔特的全境一口吞下。它似乎也打算这么做。
若要用一个词来表示——可笑。尽管体型虽然大得惊人，但……
在『这边的人』面前，再巨大的体型都没有任何用处。
向旁一看，飘浮在空中的丝菲尔表情依然淡定。
接著，巨型结晶生物的目光移向了希尔特城，也就是莱斯特身旁。
「哎呀呀，在看我呢。」丝菲尔提起了一丝兴趣，双脚落地。
「但是，你的对手不是我喔。」
丝菲尔手指指向上方。
「我应该警告过你了，『暴食』，既然你像我揭起反抗的旗帜，就别怪我手下无情。」
玄的背后翅膀展开，漂浮于天空中。
「我还有工作要做呢。」
巨大的魔力团块凝聚再一起，仿佛是要呈现玄的怨念一般型成了拳头的形状，用力的朝结晶生物揍了过去。
结晶生物受到了拳头的直击，直接被打出自己撕开的裂缝，随即裂缝愈合，希尔特再次完好如初。
「欸？这……」
莱斯特仿佛受到吸引一般，在裂缝关闭的最后一刻，跟著一起被吸了出去。
「为什么啊！！！」
莱斯特大吼著，一边穿越了希尔特的障壁，来到了另外一个世界。
「嗯，类神种捕捉完成。」
「辛苦了，零号。」
与巨型结晶生物同时落地，滑行了一段时间，终于停了下来。
来到了类似机场跑道的区域。
这里，除了跑道，看不到任何应该出现的飞机。
眼前站著的，是位青色瞳孔的黑发青年。
身边站著一位绑著马尾，紫发棕眼的少女。
少女伸出手，结晶生物化成一块结晶，溶入了少女的手中。
「什？」
「初次见面，我是七司教『暴食』慧，只有慧，没有姓氏。」
慧的眼神笔直地盯著莱斯特，微微鞠躬。
叫做零号的少女把手背在背后，面色十分紧张。
莱斯特投影出臂砲，指著慧。
「为什么要对希尔特进行宣战攻击？」
慧转头，回头轻轻撇了一眼举著枪的莱斯特。
「想知道的话，就跟我来。我希望你能帮我分析一些数据。」
莱斯特犹豫了一下，放下了枪，迈出了步伐，跟了上去。
「这里……没有其他人吗？」
走了一段时间，莱斯特问出了自己的疑问。
所在地看起来像是末日中的21世纪都市。
大地上许多被爆破的痕迹，大楼也像是被锐利的刀片削去一般，露出了平滑的断面。
「曾经有过。」慧露出感慨的眼神，「玄向我们伸出援手，可是到头来，我也只是陷入了轮回之中，没能抓住机会。」
莱斯特理解般的点了点头，「《世界移植》吗？」
「我尝试了无数次，度过了无数个同样的时光，但是就是没有办法拯救这个世界。」
莱斯特思考了一下，这点，倒是七司教中的『十个人』都一样呢。」
「是吗？不论结果如何，她向我等伸出援手的事实是不会变的。」
「那么，那又为何……」
「她最近的行为，我不能接受，『将K47用《世界移植》不断重制的行为』。那并不是出于希望达到更好的结局所做出的行为。」
「呃，那又如何。」莱斯特耸了耸肩，但听闻此事的慧却瞪大了眼睛。
周围空气里的魔力随著他的情绪而翻滚，「……」
(没办法接受他人的行为就对别人家发动攻击？)
这样想著的莱斯特越想越不爽。
「《热脉冲》」空气被划开的声音传入耳中，青蓝色的光芒垄罩了视野。
光芒消散后，出现的是叫做零号的少女，手持半透明的淡蓝色结晶盾牌站在慧的面前。
「为什么……会放纵她做出这样的行为？」
「对于大姐，你什么都不了解，蠢货。」
面对慧不理解的询问，莱斯特以身负装甲的姿态，显现于他的面前。
「是吗？或许是吧。」慧因莱斯特的话语而皱起眉头，「零号，战斗模式。」
慧身边的零号发出闪耀光辉。他们身体周围被结晶垄罩。
结晶快速的变形、构成，形成了一台散发著暗紫色异样光芒的战机。
又有一批新的结晶在周围构筑，不祥的光在周围展开——共有一六架箭头型的小型战机在周围展开。
不只是机砲，当中甚至搭载著一些不晓得用途的奇形兵器。
轰隆声响震撼大气，所有战机同时发动、起飞。
然后，导弹如落雷般轰下，好像是要把莱斯特站立之处连同整个街区一同炸飞，一击接著一击连番猛攻。
莱斯特举起枪，将持续袭击而来的导弹一一击落。
这种技巧既精细又大胆，是只有经过精密计算才能用出来的特技。
(『不能交出主导权』)莱斯特在心中默念……
然后，迅速使出《全展开》，振翅飞了出去。
坐在战机里的慧因为失去了最初的目标，在空中当中迅速扫视……然后又找出猎物，重新绽放出精光。
突然被那双充满决心的眼眸盯上，莱斯特觉得背脊爬过一丝寒意。
「……不愧是……」正当莱斯特感到钦佩之时，紫色战机散发出杀意，朝莱斯特猛冲过去。
「呜！」莱斯特勉强闪过之后，再次驱动龙翼准备再次高速移动……
但正当他正在凝聚体内魔力时，自己的身体仿佛传来鼓动。
在灵魂深处，复苏的异物开始蠢动，逐渐侵蚀自己的意识，在莱斯体内毫不留情的吸收所有魔力。
身体内部逐渐被别的东西侵蚀……这种感觉明明应该痛苦，但莱斯特的表情却略显惊讶。
他闭上双眼，让意识深入身体内侧。就像是空气的温度差，能够清楚感觉到另外一股力量，在不放出魔力的状态下，把这股气息排往体外——
下一秒，莱斯特的机身原本散发的青蓝色淡光外圈缠绕上了火焰。
他放下了枪。
紫色战机掉头再次朝著莱斯特一人疾冲，同时机身的机砲还不断射出光束。
「《二重圆环》」莱斯特淡定的展开障壁，先是挡住了战机的猛烈砲火，后又逼得战机转向。
(没有有效打击手段吗？果然还是个年轻人呢。)
这样想的莱斯特，丝毫没有明白自己现在身处的状况有多么危险。如果刚才用的是纯魔力发动的《二重圆环》，完全没有能力抵挡。
这时候现场爆出一阵震耳欲聋的巨响，几乎足以摇动大地。
那不是莱斯特的射击。一道突然轰击在战场上的落雷，由天际击落至大地。
十六架无人战机同时从不同方位向莱斯特进行超高速的自杀式撞击，将他的外层战甲狠狠的蹂躏。在暗紫色的闪光消散之后，只见金属甲胄的身躯已经仰倒在地。
「这家伙还挺硬的嘛。」慧的战机从上空缓缓飞过，他露出有些自信的微笑。
「《解析》成功，开始复制。」「咦？」
莱斯特扯下了覆盖著头部的装甲，拨开覆盖在身上的瓦砾，一边缓慢地撑起上半身。
「《投影确认》。」
又一道突然轰击至大地的落雷，发出震耳欲聋的声响。
同样的招式就从慧战机前方呼啸而过，目睹那同样压倒性的强大威力，让他愕然无语。
「打偏了——真难操控啊。」
莱斯特身上缠著火焰，他若无其事地扭动脖子，在地面上像是活动筋骨般的跳了跳，露出极为威猛的冷笑。
「……」
『撤退吧，慧。目的已经达到了。神核已被激活。』
「——嗯。」
慧点头同意，坐在前方座位上的零号抬手，因自杀式攻击导致的无人机残骸结晶化后回到手中。
总有一天……再一决胜负。
只留下这么一句话后，战机便飞离了上空。
莱斯特确认周围没有任何敌人后，深呼吸一口气，火焰从身上缓缓消去。
「《次元穿梭》」
莫名奇妙结束了与慧的战斗后，莱斯特回到了希尔特。
解除了装甲，简单的洗了个澡之后，莱斯特穿著便服颓废般的仰躺在了床上。
原本的勇者召唤被打乱，崩坏也被玄解决。
明明和平是好事，但是却觉得异常空虚。
「算了，我有我能做到的事情。有种，才正要开始的感觉。」
莱斯特莫名坚定的眼神里释放出少许的威压。
「没错。」
明天的行程决定了。贪心满满的打算。
我如此做下了决定。
某种意义上，从现在开始才是正头戏。
距今约三千年前。
甚至是再玄还没成神之前。
「哈……」
又见证了一次世界的兴衰。
玄长舒一口气，驱散使用《世界移植》的疲劳。
又一次重制自己的家乡EXTRA4637。
玄将世界重制后，打开通往另外一个世界的次元传送门。
「久违的去见他们一面吧。」
踏出步伐，类似穿过薄膜的感觉早已习惯，但是随即扑面而来的热量令人感到异常。
正在燃烧，化为灰烬的世界。
这熟悉的温度虽然在自己的世界经历过无数次，却从未在这个世界出现过。
进入脑中的，并非理清原因的渴望，而是担心友人的强烈感情。
「必须在一切都太迟以前——！」
随著一道雷闪，巨大的幻影火龙自天空落下，坠入海中。
「特蕾西亚！！」
然后，坠海的火龙从自己面前化为幻影，消失。
力量消散的证明，遵照这个世界的法则，同时证明持有者的生命迹象停止。
「啊啊！！」
玄像是发疯一般的召唤出翅膀，向上飞去。
穿过云层，一处浮空的竞技场出现在眼前，玄毫不犹豫的靠近。
查觉到有人接近，在周围游荡的恶心魔物蜂拥而至。
「闪开！」
上千把飞刀同时甩出手，无情地将魔物斩成肉沫，四处喷溅。
玄丝毫不在意溅上身体的血液，只是尽可能的加快飞行的速度。
一个俯冲直接朝竞技场正中央飞去，无视路上一个个冰冷的尸体。
不，并不是无视，而是不敢去看，一个个旧友的尸体。
「可恶，安洁——！？」
从阴影处飞出，脱口而出的名字哽在了喉咙。
特西里斯的剑正好穿过一个女子的胸膛。
金色的长发飘散，黑色的羽翼无力的垂下，红色的眼眸却透露出安详。
「没问……题的。我会，永远跟你在一起，成为你体内的『灯火』……」
「……」
女子的双手拥抱住了特西里斯，随即化成幻影。
特西里斯的收体承受了那股力量，发色渐渐变白，青蓝色的温柔眼眸逐渐变的锐利，转化成了黄色，然后闪起了与女子相同的红光。
目睹一切的玄傻住了，特西里斯也傻住了，甚至无视了在一旁伺机而动的巨大怪物，甚至忘了他们是在与什么战斗。
他不可能做出那样的选择，那样的切割。他不可能做得到。
他不可能……舍弃安洁。
我以为他不会做出这种事。
「我……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
在特西里斯发出狂笑声的瞬间，世界开始摇晃，黑烟垄罩于全身。
世界的物质层开始崩溃，细小的粒子宛如弹跳的气泡上升。
聚于竞技场中央的恶心肉块瞬间被灰飞烟灭，甚么都没有留下。
但是玄非常清楚，那一天疯的不只是他。
在呼啸的光之风暴中，玄平静地轻启唇瓣，对自己说了一句︰
「该醒来了。」
在那瞬间睁开了双眼，醒过来看见了熟悉的天空。
周遭只有风抚过大树的声音。喉咙像灼烧一般炙热，涌上来的不适让身体反射性的坐起。
「作恶梦了？」
白发的男子看著她的脸，有些担心的模样。
奥利佛？
声音好奇怪，只能发出断断续续的沙哑声音。
转动脑袋的瞬间，自己才发现，眼泪从眼角滑落。
奥利佛的手指温柔的为她擦去泪水，接著轻轻的将手放到她的额头上。
花费了一小段时间，玄才明白自己躺在奥立佛的腿上。
然后泄漏一声叹息。
她曾经以为已经骂不出声，也哭不出声了。感情麻痹了。
（正确的选择……吗？）
她仰望天空，白色的樱花树映入眼帘。
沉默了一会儿后，玄撑起身体，抬起视线。
她清楚地低语，让奥利佛也能够听见。
「我……不会放弃。」
奥利佛放心般的松弛了下来。
「我知道——4000年来，我们，一直都没有放弃过，不是吗？」
他伸出手，紧紧的抱住了玄。
「但是，别把自己逼太紧，好吗？」
玄没有说话，只是伸出手。
两人就这样抱在一起，持续了很久。
第一卷 第三章
玄坐在高耸的城堡窗台边，深蓝色的长发被微风吹得飘逸，明显的看上去有些心事。
「大姐，找我有事吗？」
此时，莱斯特推开房门，进到了房间。
「啊，来了啊。」玄朝他招了招手，莱斯特不明所以的靠近窗台。
「你跟慧打过一场了吧。」玄看向远方，由于角度的原因看不太清楚她的表情，「先不问过程，也至少向中枢汇报吧。这种事情至少要有纪录的。」
「奇怪，不过问吗？」莱斯特露出狐疑的态度，「至少妳以前不会这样的。」
「……K47的星核，不见了。」玄停顿了一下，「没有操控世界的办法，预定的崩坏还是会继续发生。」
「是妳的话，一定能找到办法的吧。」
听到莱斯特极度信任的话语，玄猛的抖了一下，但是莱斯特依然看不出她的表情。
「K47会再次重制，你大概会再被召唤吧。那时候——就随便你吧。」
莱斯特警觉的感到一丝异状，心里还没明白身体却先一步向前，拉住了玄的肩膀。
然后看到的是，『诡异的笑容』。
莱斯特的内心开始无数揣测，最后说出了自己考虑出的最终结论。
「星核真的不见了吗？又或是，『被谁抢走了』？」
听到莱斯特的话，玄诡异的笑容扭曲变形，「你很快就会知道了。」
顺著玄的视线看去，眺望著远方的风景，远处雪白色的樱花缓缓飘落，形成非常美丽的景象。
「『霜樱』又开花了呢。」
「算了，我一直是不懂妳在想什么的。」
莱斯特耸了耸肩，自己会猜错玄的想法也不是新鲜事。
「你越来越像曾经的我了。」
「……？」
「我期待著你——」
莱斯特还没听清楚玄的话语，强烈的光芒将他淹没，几秒后，只留下玄一人独自坐在原处。
「因为自己的傲慢亲手毁灭一切的那一天，慧。」
玄扭曲的笑容消失，回归一张毫无表情的脸庞。
「瑟德，你理解的吧。」
「当然。这种必然我已经亲眼见证过太多次了。」
高瘦的身材与尖长的白发，黑色的瞳孔比洞窟的黑暗更深沉。在主色调为黑的装束同时，围著红色的围巾。男子淡然的依靠在门外的走廊。
「那么，你知道该怎么做吗？序列第十一位。」
「啊啊，交给我吧，宗主。」
「那就拜托你了，再一切太迟之前。」
亮光后，欧！我的召唤得到回应了！——预料中的话语并没有传来。
相反的是，在将近漆黑的昏暗石制房间中，冰冷的目光直直的射向自己。
出现在眼前的，是熟悉的人物——七司教『暴食』慧、将自己打致残废的『黑』特蕾西亚，以及『战神』特西里斯。
看到莱斯特，特西里斯皱起了眉头。
「这个召唤阵到底是甚么逻辑？」
「谁知道呢？」
特蕾西亚耸了耸肩。
「好吧，连结种也可以。我只问一个问题，『霜樱』开花了？」
面对特西里斯无关紧要的问题，莱斯特点了点头，同时偷偷在体内积蓄魔力。
特蕾西亚瞇起眼睛，「『霜樱』……哥哥？」
「前几天，我托他帮忙采样，拿到了这个。」
特西里斯指了指靠在墙上的墙壁上。
莱斯特反射性的喊出声，但看到特西里斯手中的花瓣之后，他震惊的说不出话来。
那个毫无疑问是霜樱的花瓣，但是与特西里斯手中散发的黑雾产生反应后——
内含的物质令人作呕。
这并不是描述的手法。
莱斯特蹲伏于地上，摀住嘴巴，用尽全力压抑住反胃的感觉。
「果然，『灵毒』吗？」
暗黄色的物质结晶显现在特西里斯手中，他随即将其递给特蕾西亚。
「能够吸收掉吗？」
「……」特蕾西亚往后退了一步，「虽然只是残渣，但是靠近还是非常的不舒服。记得是神性越高，效果越强对吧。」
「——果然，希尔特出现的状况非常怪异，你觉得呢，连结种。」
特西里斯将手抵在下巴上，眼神撇向了莱斯特。
「——这个问题，不是应该直接问我吗？」
莱斯特抬起头，漫步走进房间内的，飘飘然的白色少女。
「啊，来了来了。」特蕾西亚脸上绽放笑容，「睡了几千年，怎么玄连女儿都有了。」
「丝菲尔殿下？」莱斯特露出狐疑的眼光，丝菲尔露出一贯的微笑。
「莱斯特，请不要激动，先听我娓娓道来～」
「首先，请告诉我们，K47被不断重制并且不断触发崩坏的原因。」
慧率先提出了自己的问题。
「慧先生，你也清楚吧，K47是由EXTRA4637为基础被创造出来的，为的目的就是为了找出拯救EXTRA4637的最优解。」丝菲尔勾起嘴角，「如果你拥有相同的能力，你敢说在经历几千次重制之后，你不会做出相同的行为？」
「唔……」慧被丝菲尔讲得哑口无言。此时，特西里斯接话了。
「那么，崩坏被触发那么多次崩坏，那股能量仅有一次被封印再特蕾西亚现在用的身体里，其他次呢？」
「哎呀，特西里斯哥哥～那个是秘密呦？」
听到丝菲尔的话语，特西里斯与莱斯特同时皱起眉头。
「那个，丝菲尔殿下，」莱斯特犹豫地开口，「依照刚才的对话，我大致了解在场的各位对玄抱有的都不是纯粹的敌意。但是这个先不说，这样回答真的不会触犯希尔特的规则吗？」
丝菲尔只是笑笑，「希尔特的律法对于皇族来说并不适用喔？否则，伊琳妹妹擅自使用《世界移植》早就被处刑了。」
「啊——话说，这点她是不知道的吧，自己的真实身分。」
丝菲尔并没有回答，而是转头看像特西里斯，「霜樱中的灵毒，我有头绪。」
她的脸色并不是很好看，「以整体功能来看，霜樱是希尔特的净化装置，其中与灵毒最有关系的，应该就是妈妈灵魂内残留的的灵毒残渣了吧。也就是说，有什么原因导致妈妈的身体异常虚弱。」
现场陷入沉默。随后，慧以呢喃般的声音率先开口了。
「……计划。」
「什么？」特蕾西亚探头想听清楚慧的话语。
「星神刻印计划。将星核直接植入孕育中生命的计划。由于需要耗费大量的生命力与能量维持胚胎……我记得当初我们以2：6否决了才是，记得投下赞成票的是……奥利佛跟、玄——！」
「强制激活体内的灵毒搾取自己的生命力……」特西里斯给出了结论，他的双拳紧握至出血，「然后利用崩坏能喂养星核——她要创造出何等怪物！」
「这么说，就不对了。」丝菲尔将双手置于胸口，「我看起来像是怪物吗？」
「咦？」特蕾西亚、特西里斯与慧同时转头，将视线倾注于丝菲尔身上。
「我是在被强烈的崩坏能及灵毒垄罩下出生的喔，对吧，莱斯特。」
「……没错。大姐那个时候身上还缠有强烈的诅咒……」
「……那么，慧先生，请问妈妈是什么时候提出那个计划的呢？」
「约莫至今十几年前……」「正确来说，是17年前。」
零号缓步从房间外走了进来，慧正想开口询问，零号抢先开了口。
「王国的国王拿到了星核。他的魔术回路经过分析，似乎与世界本身连结。」
莱斯特不禁瞪大眼睛。由零号的话语中得知的事实，代表著『之前每一次重置』的记忆都依然存在于那个国王的脑中。
「该不会，他这一次，没有进行勇者召唤？」
「……呃，对。」
慧的直视零号，零号有些尴尬的撇过头。
「星神刻印计划，吗？」莱斯特陷入思考，房间内陷入了沉默。
过于庞大的信息量拼凑起来，并没有解决任何疑问，反而是引出了更多的问题。
(……又或者是，目的从来就不是做出什么，而是想要获得什么呢？)
脑中浮出话语点醒了莱斯特，霜樱、计划、星核的转移……
皆与灵魂的耐性有关。
再往前推一点。
执行官的力量……培育星神种必要的巨大能量……
在此情况下孕育出的星神种蜕变遗留下的『魂壳』。
几分钟，不，或许是几个小时，全力调动脑中资料后，莱斯特缓缓地讲出了自己的结论。
「这个计划的副产物，不是高耐性的完整魂壳吗？会不会目的根本就不是执行星神刻印计划？」
「你说，副产物？我没有往这个方向想过。」
丝菲尔眼睛睁大，看向莱斯特。慧也吃惊的讲出自己的想法。
「难不成？她要复活某个强大到需要高耐性魂壳才能承受的东西？」
房间角落的某人皱起了眉头。
善用自己隐身技能的瑟德——执行官序列第十一，不久前听到了莱斯特他们的那场对话。
(这有必要调查一下呢。)
他漫步前往希尔特城几乎没人会进入的一角——玄的寝室。
与一般人的寝室无异，只是书籍的数量比其他人稍多一些，但这并不重要。
他环视四周，审视著魔力的流向，然后在某处墙面找到了微微外泄的魔力。
瑟德皱了皱眉头，通常有密室的话，魔力会随著空气流入而不是溢出。
他的手轻轻触碰墙面——再碰到之前停了下来，抽回手从怀里取出一枚徽章。
(魔力感应的警报器吗？真没想到用来辨识身分的徽章会这样用到。)
徽章散发出与玄相同的紫色魔力，墙面则安静的左右打开。
他小心翼翼的踏往向下的楼梯，背后的门却自动关上。
瑟德吓出一身冷汗，莫名有种逃不掉了的感觉。
顺著楼梯走到最下层，映入眼帘的是开阔的实验室。
实验室中央矗立的两根玻璃管，内部悬浮著两副躯体。
金色长发、黑色的羽翼，轻轻阖上的双眼，头顶上漂浮著天使的光环。
另一个深蓝色的短发，头顶上长著成对的黑角，右边的角上也漂浮著天使的光环，尾椎处长著缎带般的尾巴，翅膀则仅有左翼，但却是由黑色的结晶所构成。
(……)
瑟德完全的无语了，愣愣地看著眼前的一切。
(复数进行星神刻印计划？不对，这个是，计划目标与复活目标吗？)
瑟德陷入了思考，审视著两者。
对于这个计划，瑟德原本是一点意见也没有的，但是看到计划的成品后——
(居然有如此扭曲的存在……)他看著短发的那一人，从腰间抽出匕首。
(这个放著不管会出大事的。)
他拉上围巾掩住口鼻，同时戴上帽衫的帽子，一步一步地靠近。
踏、踏。
越是接近，感到的压力越强，瑟德不得已只好解除隐身，加强身上的防御。
踏、踏。
那股压力越来越强烈，他的眼角泛出泪花。
踏、嘎嘎嘎嘎嘎。
瑟德花了几秒才理解声音的来源。
自己踏出的左脚被强烈的压力所扭曲，小腿部分被旋转、骨折。
他难堪的趴伏于地上。接著，玻璃管中，蓝发躯体的主人睁开了眼睛，他浅紫色的双眸正好与瑟德对上。
对方好奇的歪了歪头，眨了几下眼。然后淡紫的眼眸慢慢转变为红色。
瑟德大感不妙，右手使劲一撑，瞬间翻身远离原地。
胭脂色的能量划过原本的位置，留下一道巨大的斩痕以及『瑟德的左手以及左小腿』。
红色的眼眸看了过来，瑟德顿时心里一凉。
胭脂色的能量再次凝聚，但瑟德的人生并没有结束。
在能量刀刃触碰到自己的前一刻，瑟德与另一双红色眼眸对上。
发出轰的一声，瑟德被弹飞到实验室的门口。
《次元穿梭》
他挣扎著凝聚魔力，在能量第三次袭来前一刻，离开了这个鬼地方。
「丝菲尔殿下，执行官的记忆会跟著世界移植被重制吗？」
「嗯，会的喔。」丝菲尔点了点头，「《世界移植》是相当单纯的术式，因此更加需要细微的操控来进行施术。」
「妳用过吗？」慧冷哼一声。
「当然。」
「妳难道不担心，那个举动会让世界变得更加不合理？」
「……」
「和原本的主轴不同，充满著荒谬。」
「就算变的荒谬又如何？」丝菲尔微微一笑，但眼神却流漏出悲伤。
「你了解的吧？毕竟你也是，就算来到了『快乐结局』也仍然在痛苦的人。」
「……我不了解妳们，更不了解她。最不能了解的，是她把其他世界当作是物品对待的想法。」
「如果你知道希尔特的起源的话，你不会说出这种话。」
面对特西里斯突如其来的话语，慧感到些许惊讶的看向他，但特西里斯撇过头去，拒绝眼神接触。
「这我倒是很好奇。」丝菲尔的眼神对了上去，「你也很好奇吧，莱斯特，在世界夹隙之间有一个如此的乐园，希尔特到底是如何被创建出来的。」
莱斯特点了点头，看向特西里斯。这个往日的对手曾是自己最憎恨的对象，但随著时间的推移，这样的感情也渐渐的被磨平。反倒是好奇心却止不住的旺盛。
「……等这一切都结束了，我再告诉你们。」
特西里斯一如既往地冷淡回应。
然后，就在此时，众多人的脚步声从室外逼近。
房内的所有人同时警戒了起来。
然后，打开大门的人，是……
「国王？」「……」
眼熟的面孔出现在眼前，一如既往豪爽的微笑，但手中，却握有这个世界的星核。背后的武装人员个个戒备著。
「来者不善。」
丝菲尔率先甩出丝线，进行先制攻击，却被从星核中射出的能量消灭。
「——这么快就从中级智慧体连续进化到星神种了吗？」
星神种，听到这个词，莱斯特不禁抖了一下，眼前的人感觉不出任何的威压，也感受不到高位种的锐利，但是，却依然是比刚刚进化的自己高位的存在。
「我不会让我的人民失望。」
国王手中的星核伸出触手，接触著自己的太阳穴，其他人的眼神瞬间变得锐利，只有莱斯特搞不清楚发生么事情。
「你疯了吗？」特西里斯开口质询，「读取星核……你想害死自己？」
国王并没有回答，只是淡淡地说，「我们都被强制安排在那样的处境，我要做出改变。你不也是吗？『暴食』。」
星核内记载了现在过去命运相关的，该世界所有的情报，因此，他自然知道在眼前的这些人是谁，或者是，又有谁对这个世界做过什么。
听到他的话语，慧显得有些暴燥，他将手伸向零号，一块水晶从零号怀中飞出，来到自己手上形成了匕首的形状。
「你，根本对我一无所知！」
他向前突刺，速度之快产生的强烈风压将国王身后的士兵吹得七零八落。
刀尖抵在国王的咽喉，国王却一脸风淡云清的开口了。
「你，才是那个一无所知的人。K47是谁创造的，想必你很清楚。但是，创造的目的却是我比谁都了解。她假装在做实验，只是为了争取时间。只为了吞噬这个星球的所有生命，化作养分，完成她的计划。对吧？」
「我无所谓，计划已经完成。」突然出现玄的声音，所有人回头一看，玄已经站立在身后，长袍的服装，手中拿著一本散发著淡光的书。
「我可以再次重塑一切……在我『完成计划』之后。我的执行官已经破坏了世界回廊，接下来……」
莱斯特这才知道依莱芬斯在这个世界执行的任务是甚么，但他没有余力去思考这一件事，而是选择继续听完玄的话。
「是时候让『堕天使』醒来了。」
听到这个词汇，反映最大的便是特西里斯，他失去了冷静，空间中瞬间充斥著威压。
趴机一声，结晶状的尖刺从慧手中刺出，直直射穿玄的右眼，血一滴一滴地从眼角滑落，但她依旧是那张脸，动都没动一下。
然后，结晶尖刺返回，顺带带回了玄拿在手中的那本书。
「这东西让妳变得更奇怪了……」
刷的一声，书被慧收入了异空间，消失于此地。
玄无神的凝视慧，脸上依旧无表情。
「……」
她握紧因为慧的抢夺而导致空出来的手，向后拉开摆出架式。
慧与国王对上视线，点了点头，随即也展开架式。
特蕾西亚站到莱斯特身前护住了他。
「毕竟我是吸收了你的魂力才复活的呢。」她小小声地在莱斯特身边呢喃。
特西里斯及丝菲尔则后退了一步，离剑拔弩张的现场稍稍远离了一点。
零号则是不知道跑到哪里去了，老早就离开了现场。
从慧手中释放出圆环般的晶状物环绕著玄旋转著，不断加速。
接著，国王手中的星核泛起光芒，从地上涌出剧烈的能量喷发而出房间炸开，随即将玄高高抛至天上。
随即，圆环也绽放出光芒，向天空射出另一道光束，玄也并没有闪躲，直接接了下来。
碰的一声落地，扬起的烟尘并没有阻止两人进攻的节奏。慧抬起手，结晶再次凝聚，不过数把飞刀从烟尘中射出，在慧的身边同时展开复数个小型魔法阵。
其中包含著数对反射阵以及传送门。飞刀在魔法阵之间眼花撩乱的胡乱弹跳，在同时从不同方向打向慧。
慧扭身想躲，不过身边的魔法阵阻碍了行动，其中一把飞刀依旧是刺穿了他的左臂。接著，所有飞刀化为魔力被收回到了玄的手中。
但玄并没有恋战，只是站在原地。
慧摀住左臂的伤口，国王则是突进上前，手中的星核化作利刃，刺向玄却被她单手接住。
接著，玄甚么都没有做，只是拉起拳头，准备挥出。
知晓玄臂力的莱斯特，没有踌躇，召唤出爱刀，同时挥出。
地面破裂，脚下涌出能量，玄也只是平静地接下，国王却没有办法，将星核幻化为原形，快速跳离。
莱斯特此一举动帮助到了国王，他似乎也注意到了，朝他投去感谢的目光。
「大姐……这是否有些过头了……」
「一切都在步入正轨。」玄无言地转头看向莱斯特，「你终究是出手了。两个星神种同时与我对峙，胆量却远远不如一个上位种。何必对我手下留情？」
她的视线转回，再次面对慧，「真让人失望。」
她的受伤的眼睛迅速复原，像是什么都没发生一样。
此时，特西里斯开口了。
「这不是安洁期望的复活……当初真不该与妳达成任何协议。」
「我知道啊，但是……」
她表情坍塌，露出微微悲伤的表情。
「……我现在也不能后悔了。」
她抬手，特西里斯同时感觉灵魂深处，有什么东西被剥夺、抽离。
「……。」
莱斯特试图理解现在的状况，感觉自己被牵扯进玄个人的恩怨里。
这当他犹豫的时候，他的眼神与丝菲尔对上了。
强烈包含著『希望谁去阻止她』的意念传达过来。
「……妳要把那股罪恶感强加在安洁身上。」特西里斯也并没有反抗，静静地任由玄从他的身体里抽取某物。
「《归于深渊》。」短短的念诵之后，玄的手心出现了一朵小小的，美丽的白花，随即融进了手掌。
莱斯特握紧手中的刀。玄至今表现得非常被动，没有主动出击的现象。
其他人也呈现戒备态势，但也维持著一定的距离。
但玄依旧只是稍显无神的看著所有人。
「……灵毒侵蚀得太深了。」
特西里斯开口，玄转头看向他。
「我知道，当然我也试过其他办法——试了46次。」
「K1到K46吗？」「没错。」慧突然询问了问题，玄歪了歪头。
「那些世界呢？妳把它们怎么了？」
「当然是隔离了，有什么问题吗？」
慧勃然大怒，「刻意引发崩坏，然后收集完能量就像垃圾一样丢掉，这算哪门子的创造主！」
愤怒的他再也不耗费心神压制实力，他周围的空间开始结晶化，魔力构成的暴风卷起，将周围的土石卷起。
「《晶造纪元》」
慧的胸口同样闪烁著星核的光芒，闪烁的频率逐渐与国王手中的星核同步。
固有结界，是对现实世界进行侵蚀的手段。以施术者的心境对现实世界进行侵蚀，必然会受到世界的修正。但是，在国王不进行抵抗以及星神种本身星核的加持下，可以将自己的固有结界快速地覆盖这个世界。
因此，慧的固有结界得以与K47进行融合。
「哈阿。」玄以很无语的表情看著逐渐覆盖世界的结晶，但双眼正因为看到少见的东西而神采奕奕。
「固有结界可不只是你有。」
复数的星核从玄的胸口亮起，「《通往无尽苦难的虚无之门》。」
空间化为白色，就连慧的固有结界也被覆盖，只剩下地上一点点结晶残渣。
接著，强烈的恐惧与疼痛从胸口深处喷涌而出。
「哎呀，忘记了还有这个效果。」玄耸了耸肩，在其他人都痛的单膝跪地时，悠然的漫步靠近慧。
表面上没有事的人，还有一个。
「特西里斯，你也没事啊。不，似乎不是全然没有事呢。」
黑雾慢慢从特西里斯的身体上泛起，手上握住了双剑。
黄色的眼眸绽放了红色的光芒。
「心境如此扭曲的妳，真的能够安好的把安洁复活？」
此时，莱斯特忍受著剧烈的痛苦，将意识浸入身体内部的核心，然后——
将恐惧与疼痛的机能切断。
由于玄的固有结界，此一举动只是减缓了痛苦，不过对于现状还是有相当大的帮助。
至今，他才了解到，玄的内心承受著如此的痛苦。他了解她是那种可以为了一个人抛弃大多数的人。不过，这样做让她树敌无数，只会让她伤得更深，这由希尔特以往的事情便可以得知。
『皇家卫队』也好、『圣灵』也好，以往她面对的敌人总是因为她的举动而形成，让她受到无法抹灭的伤害。他无法说出『这是报应』这种话，他了解，她是为了所爱的人而产生行动。
于是，他决定——遵从自己的内心。
他站起身，走到了特西里斯的身边。
身上缠著之前曾经引导出来的火焰。
看到那个火焰，玄的脸色大变，整个脸扭曲起来。
特西里斯也一脸震惊，慧则是嘴角勾起一丝笑意。
「这样我也不得不稍微用点力了。」玄瞪视著莱斯特。
「咦？」
莱斯特还没有意识到发生了什么，玄突然出现到了自己的面前。
手中的利刃瞬间被打飞，玄挥舞著不知道何时拿出来的长枪，前端的刀刃流利的上下翻飞。
身旁的特西里斯挥舞双剑，爆发出强烈的冲击，将玄打离莱斯特。
「《全展开》」莱斯特展开装甲，并特意卸除头部装甲，以达到最直接的视野。
黑色的尖刺从地面刺出，玄高高跳起，在空中用防御魔法多次创造立足点，接著展开翅膀甩出羽毛，羽毛化成长枪雨倾泻而下。
慧的结晶盾及时展开，抵挡住落下的攻击。
「连结种。」特西里斯靠近莱斯特，递回他脱手的刀。
「谢、谢谢。」
结晶盾退去，玄悠然的飘浮在空中，慧率先开口了。
「妳在等什么？如果计划如同妳所说的已经完成，那就不要理会我们直接离开啊。」零号与慧的声音重叠，像是两人的意识同步了一样。
「……」「计划失败了，对吧。」
「……第十三阶段，限定解除。」
面对慧的猜测，玄像是恼羞般的解放了全力，结果就是——
「什……」强烈爆发出的魔力开始侵蚀整个世界。首先最先出现反应的即是国王，他手中的星核开始维持不住原本的形状。
但是，慧只是淡淡的，冷静的从手中发射出一小块结晶，在触碰到玄的一刻，爆发出来的魔力消散了。
「果然，妳只是在虚张声势。妳的计划失败的原因，正是缺少生命力，因此妳才决定留在这里战斗，好加速自己生命力涌出的速度。」
慧的脸上不再具有愤怒，而是怜悯。
魂力在越加紧迫的情况时溢出的越多，因此，玄寻求著战斗。
「妳的生命力已经不足够维持自己的生命。放弃吧。」
「哼。」玄冷笑一声，继续强迫自己激活全力。
喀拉一声，能量超出了体内的负荷，她身体的皮肤裂开，内部涌动的能量若隐若现。
丝菲尔与特蕾西亚担心的上前一步，在她们解除戒备踏出脚步的同时，玄的眼神瞬间对了过去。
「糟糕！」「呜。」
玄快速俯冲，俐落的将手贴上特蕾西亚的背部，霎时间，特蕾西亚身上除生命必要外的所有能力同时被封印。
也就是，瞬间失去所有战斗能力。
同时，丝菲尔甩出六条丝线，被玄顺手用长枪格挡。玄顺利进身，丝菲尔慌忙召唤出大剑，但玄突进的速度过快，因此，丝菲尔改以召唤出冰柱，玄双脚落地，华丽的以冰柱作为落脚点，以更快的速度突进。
「《心之雪》」丝菲尔召唤出腐蚀性的雪在身体周遭环绕。
玄紧皱眉头，「《净化》」，喷涌出的魔力将雪吹离丝菲尔身边。
「唔，《冰心之诗》！」「《凝聚的星辰》！」
丝菲尔手中的大剑喷涌出冰蓝色的光束，她将巨剑架在腰间 。
玄手中的武器发出光芒，变换成了剑的样子，无数细小的魔力刀刃汇聚起了紫色的光柱，她将剑高举。
随即，两道光束碰撞，随即在眩光的光线散去之前，玄贴近了丝菲尔，抓住了她的衣领，「《次元穿梭》」
待光芒完全消散，现场具有战斗力的瞬间就少了两人。
「『暴食』，借我点材料。」「了解。」
慧手中生成大量的结晶，再借由国王的星核进行干涉。
结晶的蛟龙缓缓成型，那身影显得特别熟悉。
「斯雷登……？」「谁？」莱斯特念出熟悉友人的名字，国王倒是感到疑惑。
(可能是自己认错人吧。)
看著高大的蛟龙，特西里斯皱起眉头。毕竟类似的东西曾经破坏了他的肉体，让他的计划被破坏，看的出来他不是很高兴。
「《咆啸》！」吞噬光芒的黑光朝玄射去。玄将剑刺进地面，抬起双手，双眼闪过一瞬光芒。
「《绽放的星辰》。」多重的屏障魔法从手中像是花绽放一般展开，将黑光隔绝。
当然，其他人不会放过这种大好机会。
「《热脉冲˙全输出》」莱斯特举枪瞄准，右手的臂砲并发出青蓝色的光束。
但仿佛算好时机般的，玄华丽的转身，放开手中建构的术式，巧妙的错开两道几乎交会的攻击，抄起武器，消去了身影。
接著，像是瞬移般的出现在国王的身后。
「……！」「《抑制》！」特西里斯的双剑缠上黑色的雾气，也跟著出现在国王的身后，双剑交叉试图挡住玄的攻击。
轰，三剑交会，特西里斯被远远弹飞，国王趁机拉开距离，转头操控蛟龙回头再次攻击。
「《咆啸》」黑光再次打来，玄高高跳起，展开翅膀试图占有高度优势，却被慧的结晶无人战机撞飞。
玄的右手轻轻触碰结晶，战机便化为粒子消散于空中。
莱斯特再次举枪，然后玄仿佛注意到什么一般，『切断了连结种的魔力供给』。
但似乎毫不在意的，莱斯特的枪缠上了火焰，接著巨大的轰鸣声响彻了整个空间。
与之前的热脉冲不同，这次的枪口射出的是红莲的业火，巨大的热量烧灼了枪管，将里面的刻印线侵蚀，枪口严重融化变形。
光束击中玄，她顺著冲击被击飞出去。她身上的皮肤有些许裂开，体内流动的线条似乎更加的明显。
「呿。」莱斯特抛开右手的臂砲，将握在左手的刀换到右手。
「《星尘》」玄将武器摆在面前，幻化成了一把弓，又从自己的《次元空间》中，取出箭矢。接著，箭矢之雨倾泻而下。
国王与慧分别操控结晶抵挡，结果箭矢直接融穿了结晶，射穿了他们的躯体。
大量的鲜血开始涌出，白色的空间染上了大片的鲜红。
慧的身体散发白光，零号随著那道白光从慧的身体里被分离出来，跪倒在地。
玄再次抬手，地上涌出黑色的线条，将倒地的三人拖入虚无的空间。
「好了，剩你们了。」她缓缓踩落地面，特西里斯死死的护住瘫软无力的特蕾西亚。
莱斯特毫不犹豫的拍动龙翼，以极快的速度从侧面挥刀冲撞落地的玄。
然后，玄仅仅是抬起一根手指，便构筑出强大的屏障，将莱斯特挡住。
莱斯特仿佛疯了一般丝毫没有迂回再次发动攻击的想法，而是将刀缠绕上火焰，更加用力地去推。屏障开始慢慢出现裂痕。
玄展开整个手掌，屏障之间再次构筑出更多屏障，然后爆发出来将莱斯特击飞到很远的地方。他拍动龙翼，在空中调整姿势。
玄踏出脚步，一步一步地靠近特西里斯。
「我不会让妳复活安洁。即便已经妳从我身体里面抽走堕天使的能力，我……」
「还不快滚。」玄的声音里包含著怒气，「安洁的生命凭甚么是由你来决定？」她的语言中夹带著不屑，「我复活她对你又会带来什么损失？」
玄抬手，《放逐》，纯白的空间中破开了一个口，特西里斯连同特蕾西亚被吸出了这个世界。
然后，仅剩下一个人。
「莱斯特，你为何阻挡我？」
「『皇家卫队』、『圣灵』、『女武神』、『噬魂兽』、『大地母神』。妳拯救了大家，却又独自承担著所有痛苦。告诉我，妳这次，『又会为妳的行为付出什么代价？』」
「若这是，守护所爱之人的代价的话，我会欣然接受。」
莱斯特打从心底的叹了口气，拍动龙翼缓缓降落地面。
「那么，妳拯救的人，又为了妳做了什么？大战期间的人类妳所拯救的人类向妳举起反旗，忘恩负义的将刀刃刺进希尔特的核心。大地母神亦是如此。我怎么知道妳口中的堕天使是否会如此？如果妳决心要复活堕天使，说真的，我不在乎大姐妳牺牲多少人来达到妳的目的，但是如果妳牺牲的总是自己的话，我不能接受。」
对于莱斯特的真心话，玄稍稍睁大眼睛，随即身上的能量缓缓退去。
「……抱歉，但现在已经不能后悔了。来吧。」
弓再次幻化为剑，玄与莱斯特举起武器指向彼此，一模一样的架式展开来。
在一片寂静之中，两人架起水平于眼睛的架式，武器的尖端指向彼此。
自己能使用的远距离的攻击并无法伤害到玄，使用自己不熟悉的火焰力量可能会出现意料之外的副作用，在与玄的对决中不得出现任何差错。
再来，自己盔甲的防御对于玄来说就像纸一样薄，一点意义都没有。
这样判断后，莱斯特解除了所有装甲，只留下了两条尾巴以及头顶的青蓝色圆环，以及左手臂留下了护腕。
然后，仅仅是一招。
两人交错，从两柄武器交错的点位为中心，能量的冲击扩散开来，将玄的固有结界破坏，世界恢复到原先的样子。
仿佛感受到体内的力量互相共鸣导致麻痺一般，两人感受著能量的流淌。
喀擦，两把武器同时碎裂。
莱斯特很清楚玄的放水，即使如此，他依然从双腕中展开光束型的进战武器。
(不对，用上火焰。)
脑中的声音呢喃，像是思想被引导一样，青蓝色的光束并发出了火焰般的摇曳感，但却意外地不会感到灼热。
「……虚空之力，为何？」玄微微的呢喃，随即身上的能量瞬间增幅了好几倍。
但即便在这个情况和危险之下，莱斯特的注意力依然集中在内在的力量，保持自信，泰然处之。
下一个瞬间，莱斯特还没意识到发生什么事情，他下意识的举起左臂，缠上火焰。
臂铠碎裂，巨大的冲击将莱斯特击退，但是当莱斯特抬起头时，玄的右臂灼伤成焦黑色，无力下垂的手臂不断抽搐著。
莱斯特也没好到哪里去，来源于灵魂的剧烈疼痛仿佛将他撕成两个个体，意识渐渐变得朦胧。
玄用左手创造出另一把剑，随即踏出步伐，向莱斯特冲来。
「《黑星》」
只听见划破空气的声音，以及一道闪过自己身旁的身影，剧烈的冲击使大地摇晃，朦胧的意识中，感到陌生却又令人无比安心的身影出现在身前，抵挡住致死的一击。
「哈啊啊！」力量的比拚上，伊琳获得了胜利，将玄手中的剑推开的同时，自己手中的刀还划伤的她的咽喉。
灵毒的侵蚀加上莱斯特与伊琳的能力，使得玄的身体更加虚弱。她踉跄一步，向后一跳拉开距离。
划开的伤口有魔力缓缓溢出，随即封堵起来，回归原样。
伊琳的视线在莱斯特与玄之间穿梭。
「伊琳，妳也要阻止我吗？」
「战场之事无善恶，我发过誓，只要是莱斯特前进的方向，哪怕冥府尽头我也将一路奉陪！」
「……有这回事？」听到伊琳令人混乱的话语，莱斯特反而些许的稳定了下来，随即马上吐槽了一句。
「算了，我的目的已经达到了。再这样下去会被妳斩杀的吧。」
玄踉跄的站起身，回头发动《次元穿梭》——没有成功。
左手魔力多次凝聚，但都在形成术式时雾散掉了。
「太慢了……！——哈啊！」
正当玄正在多次尝试时，伊琳已经贴近。随即，几道锐利的斩击在近乎同时的时间里瞬间闪向玄。
「……算了。」
玄放弃般的垂下左手，接著，锐利的斩击像是撞上屏障一般，被挡了下来。
「……谢谢。」如同天使降临一般，黑色的羽毛从天空飘落，天空如同被圣光垄罩般闪耀著光芒，『堕天使』缓缓从天空飘下，双手轻轻的环过玄的脖颈。
《世界万物，归于深渊》
缓缓这样呢喃著，世界的颜色缓缓退去，整个空间染上了虚无，简单来说，就是『甚么都没有了』。
接著，玄递出左手，由整个世界的能量所构筑的能量球缓缓地递给了堕天使，再触碰她的身体的一瞬间被吸了进去。
能量缓缓在堕天使的身体里面流淌，堕天使将脸庞贴上玄的头，磨蹭了起来。
「已经足够了。」「啊啊……」
玄放松般的呢喃，接著全身脱力般的倒在地上。
留在现场的三人互相对看，堕天使看著剩下的两人，缓缓地说出了一句，「抱歉。」
沉默了许久，莱斯特才从唇边挤出了一句话。
「到头来，还是没有办法阻止她吗。」他收起自己的武器，「算了，回去吧。」
莱斯特带著伊琳与苏醒不知所措的堕天使发动《次元穿梭》，转移到希尔特。
「这……这是怎么回事……？」
穿过门后映入眼中的，是熊熊燃烧的一栋栋房屋和四处飞散的火星。
在那瞬间，我还以为发生火灾，但这看起来不只是单纯的火灾。在我视野所及的范围内，就有三人左右正在拔枪应战。发生什么事！？
「喂喂……」
附近传来一阵惨叫。我跑过屋顶抵达现场，看见两人正手持修复器按压著肩头正在涌出鲜血的另外一个人。
「你没事吧？」先做出行动的是堕天使。她变出几根带著圣光的黑色羽毛，莱斯特赶紧拉住她。
「等等，我们并不是人类，用人类的构造进行修复可能会有很严重的后果。」
「相信我。」堕天使轻轻的递出羽毛，羽毛溶入伤者的身体，随后流出的血液像倒带一般退回身体。
「这个并不是单纯的治疗，而是逆转，所以没问题的。」
「到底发生什么事？」
「结晶生物……」三人眼神带著不甘心。
莱斯特抬头望去，天空上的屏障早已退去，外部黑色的虚无显露出来。
不断有结晶生物从未部的天空陆续降落进来。
「维持住战线！不要让他们靠近城堡一步！」
地面上由一体连结种进行指挥，其他的连结种则是用臂砲进行著密集的砲火击落试图靠近希尔特中央的结晶生物。
天空上也可以看到展开光之翼进行游击扫荡较强力个体的女武神。
「……堕天使？」
堕天使展开两对翅膀，强烈的圣光垄罩著，随即，一层黄色的屏障快速的构成，拢罩住了整个希尔特。
「不知道吗？希尔特以前的障壁是我负责的喔？」
伊琳闻言看向莱斯特，莱斯特耸耸肩。自己也并不是什么都知道。
「至少，妳不是坏人这点我是知道的。」
接著，巨大的连续轰鸣声开始传来，地面的部队开始进行扫荡作业，众多4公尺高的战甲一齐从背后展开两支重火力砲管。
但是，一股不妙的感觉涌上心头，「有什么要来了……」
虽然有这样的感觉但是却甚么都没有发生。
约莫十分钟后，希尔特的战火便平息，开始进行修复作业了。
「所以，似乎没有什么我出场的机会呢。」
一头白色的长发，红棕色的眼睛，以及锐利的眼神。
莱斯特、伊琳、堕天使与其相对而坐，中间隔著一张长桌。
奥利佛把眼罩拿下，脸色凝重。
「……事情我都知道。」
「我们认识吗？」堕天使瞇起眼睛，「为什么要帮她？」
「从头到尾，根本没有任何世界被摧毁。」「什么？」
奥利佛叹了口气，「你们所看到的世界，最后只会被封存。然后，在里面生活的人们也不会有任何影响。」
「……原来如此。」莱斯特点了点头。
「这样啊……不对，那我又为何在这里？我应该再K47被吸收的时候一起被还原才对吧？」
「啊……」「这个嘛……」两人露出苦恼的表情。
「这好像不能说。」
「……好吧。」伊琳非常干脆的放弃询问自己的身世。
「然后，莱斯特。」奥利佛狠狠的瞪向莱斯特，「先不论你的行为对玄造成多大的伤害。」
「噫！」从奥利佛身上散发出强烈的不悦气场，莱斯特不禁小声的哀号。
「光是你身上的那股『虚空十八贤』的『勇气』之力就够我有足够的原由杀你百遍了，有什么要辩解的吗？」
闻言，堕天使也瞇眼看向莱斯特。
「虚空……啥？」「好吧，看来你不知情。」
奥利佛耸耸肩，堕天使反而开口了，「那股力量会导致人格的不稳定，要是你持有那股力量的时候『坏掉』，没有人能够阻止你。自古以来，『勇气』的使用者一直都是更替最快的。」
莱斯特瞇起眼睛，「为什么刚复活的妳会这么清楚？」
「——秘密。」「也是呐……我理解了。那么大姐的状况怎么样？」
回到希尔特已经过去几天了，在修复作业快要结束的时候，玄依旧没有醒来。
「你也知道，这次的计划对她来说消耗很大，再加上你的勇气之力对他造成的伤害，可能意识沉到灵魂里面去了。」
「也就是，出了点错误，陷进去了？」
「甚么东西陷进去了？」
就在莱斯特开口提问的同时，熟悉的人影推门进来，奥利佛不禁惊讶得睁大眼睛。
玄除了吊著的右臂以外，整个人的神色看起来比起以往都更加健康。
「这次怎么康复的那么快？」
「哎呀，你不也是知道虚空跟深渊是同一根源吗？那一下的伤害是很足啦……」玄稍稍扯动层层被绷带包裹的右手，「不过勇气之力里面的虚空帮我稍稍压制了深渊的反噬，平常的诅咒被压制了一部分。幻龙化倒是暂时用不出来了。」
「……妳变了很多。以前妳不怎么讲话的。」堕天使沉默了一会后，主动对上了眼睛。
「安洁……好久不见。」
奥利佛静静的看著，然后拉著莱斯特与伊琳离开房间，留给两人独处的时间。
经过了数千年，两人终于再次相会。
第一卷 间章
被黑色的缎带缠著身体，像是沉入深渊一般眼前垄罩著无限的黑暗。
慧沉入一片虚无，一片完全黑暗的空间中，他伸出手，伸向那个眼前绽放，非常微小的一点光芒。
像是被引导一般，被黑影缠住的身躯往光点缓缓地飘去，然后，那个光点离自己越来越近，慧这才发现那是一盏小小的台灯。
台灯下小小的桌椅上摆放著资料，凌乱的似乎使用者没多久前才刚翻阅过。
黑影不知何时已经不再束缚著慧，在好奇心的驱使下，慧伸手翻阅了『自己本不该翻阅的资料』。
泛著淡紫色光芒的纸张上记载著连续的某些纪录。
『
《世界移植》使用纪录『色欲』『强欲』
01 记录档 J10375–9  外支线01 移植时长 500年
02 记录档 J10375–9  外支线01 移植时长 500年
03 记录档 J10375–9  外支线01 移植时长 500年
04 记录档 J10375–9  外支线01 移植时长 500年
05 记录档 J10375–9  外支线01 移植时长 500年
……(省略四十余相同项)
49 记录档 J10375–9  外支线02 移植时长 80年
50 记录档 J10375–9  外支线02 移植时长 30年
51 记录档 J10375–9  外支线03 移植时长 80年
——以上纪录 J10375–9已完结事件。
』
「咦，这是……《世界移植》的纪录吗？」
慧皱眉，「他们两个似乎成功拯救自己的世界了，这是纪录吗。」
他翻开下一张文件。
『
《世界移植》使用纪录『愤怒』『忧郁』
01 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 2年
02 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 2年
03 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 3年
04 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 14年
05 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 2年
——进行世界封印，锁住时空。
——清除『愤怒』记忆，重新进行。
——世界解封。
01 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 2年
02 记录档 J10028-46  外支线01 移植时长 2年
』
「忧郁，是指玄吧，愤怒被清除记忆这点似乎是经过本人同意的。他本人现在还在努力吧。」
慧点了点头，翻开下一份文件。
映入眼帘的，是非常可怕的红字。
『
《世界移植》使用纪录『忌妒』『傲慢』
01 记录档 ERROR  外支线01 移植时长 1年
02 记录档 ERROR  外支线01 移植时长 1年
03 记录档 ERROR  外支线01 移植时长 1年
04 记录档 ERROR  外支线01 移植时长 1年
……(密密麻麻的写满超过几百项)
——世界代号ERROR宣告崩坏，星核崩解，进行隔离。
』
「……」慧无言地默哀，然后翻开下一张文件。
『
《世界移植》使用纪录『暴食』
01 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
02 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
03 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
04 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
05 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
06 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
——增幅星核，成功。
07 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
08 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
09 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
10 记录档 I365  外支线01 移植时长 10年
』
「……」慧微微的皱起眉头，对于玄曾偷偷增幅自己的力量感到不解，同时对她的敌意也稍稍缓解了一些。
「是判断我太弱吗？又或是单纯的担心呢。」
然后，他翻开最后一份文件。
『
《世界移植》使用纪录『忧郁』『怠惰』
01 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 76年
02 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
03 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
04 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
05 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
……(密密麻麻的写满几百项)
——世界代号EXTRA4637宣告崩坏，星核崩坏。
——强制修复星核，成功。
——世界代号EXTRA4637宣告崩坏，星核崩坏。
——强制修复星核，成功。
——世界代号EXTRA4637宣告崩坏，星核崩坏。
——强制修复星核，成功。
206 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
207 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
208 记录档 EXTRA4637  外支线01 移植时长 15年
……(又是密密麻麻几百项)
』
「……不过，这个为什么会在这里呢？」
慧刻意无视了玄几千年来无间断地尝试，开始寻找眼前物品的出处。
就在他扫视四周，试图寻找出路时……某处突然泄漏出一丝的深渊之力。
如同推开门一样，慧的手中跟著缠绕上微量的深渊之力，将空间推开。
长廊出现在眼前，慧缓缓向前走去，离开了背后的虚无空间，深渊中熟悉的空气气味扑鼻而来，他皱起眉头。
(深渊里有这样一块区域吗？)
他缓缓向前走去，沿著长廊缓步向前，不知走了多久，来到了一块较为空旷的区域。
「U??Nx楸>鳀Y?v銙1?Oz~?务g妲楈砧?葆擨t+S善: F峈??Q藘?41w濑姶 U?@P0?_Z𫐏?雊? 峦?𧹖^?[?iD??-柣}O?&?z屻阙哸ig??錴砟?i?o-瀣筘??G2y扑*?S|k2Cm 甍讣9;磐啍[t>Q!,?|苲」
响彻著这个空间的奇怪语言，即使慧的脑中已经植入自动翻译的机制，但仍然无法理解这个语言代表的意思，仅仅是明白这个是比自己更高级的存在『观察者』时常使用的语言。
然后，讲出这个语言的，自然是——
「呐，妳认真的吗？」
两条锁链锁住双腕，直直挂在天空，脚踝上也锁上了锁链，虽然并没有看到实体，但能够感受到深渊之力源源不绝的涌出。
嘴里不断喃喃著陌生的语言，双眼紧闭，右半身(尤其是右手)缠上了厚厚的绷带，即使不仔细观察也能看到渗出的黑色液体染黑了绷带，但在染黑的一瞬间绷带便会自动还原成纯白的样子。
淡紫的羽翼自背后延伸而出，无力的收著。
尽管额头上长著两根龙角，但慧绝对不会认错她的模样。
「一直……再用这种方式守护我们……」
慧紧咬嘴唇，此时对玄抱有的敌意已然全然消失，愧疚、悲伤、愤怒的感情同时涌上，他举起手，创造出一根结晶剑，缓步上前。
当他要斩断锁链时，一股血腥感从口中涌上，向前走的脚步也缓缓停下，他略带疑惑的向下看去……骨头制成的尖刺由贴在自己背后的骷髅手掌刺穿了自己的胸膛。
「真是可惜。我还挺欣赏你的故事的。」
还未看到刺穿自己的凶手，慧便向后倒去，灵魂的力量从伤口处快速流失。
他支起最后的一丝力气，引出星核的全部力量，不顾一切的朝凶手放去，但尽管凝聚了整个世界的力量，那股能量也只是打在对方的皮肤上就消散了。
慧与悠然站著的凶手……『观察者』对上了视线。
观察者的身边悠然的漂浮著几个与刺穿自己相同的手掌，同时向慧以肉眼不可视的速度刺去。
慧的眼前先是红色，然后是黑色，然后甚么都没有了。
第一卷 第四章
莱斯特手中绽放著由火焰构成的拳刃，砍倒多具利用沙子制作出来的敌人。
「呼、呼……佛雷德殿下！麻烦下一波！」
「好～」
随著一声有些懒散的声音，地上的沙子再次聚拢，形成新的敌人。
一头深蓝色短发，红棕色的眼睛，以及锐利的眼神，手中的扇子优雅的挥动。
沙制的人偶再次围上来，莱斯特转身斩落两只，但其中一体俐落的按住他的肩膀。
莱斯特全身裹上青蓝色的魔力，试图吹散周遭的沙子，但在被吹散之后沙子又瞬间凝聚回原位。
「呼，不行了！」在多次尝试并且耗光自己所有魔力之后，莱斯特收回能量刀刃投降，身上的沙子也是瞬间离开他的身上。
「没事吧？」莱斯特跌坐在地上，佛雷德上前关心，随即坐在了他的身旁。
「就算拥有了更强的力量，变强的依然不是我本身啊。」
「……你不是解析体吗？能成为连结种中的第五强已经很厉害了啊？」
「解析体的特性你也不是不知道。」莱斯特面露苦笑。
连结种中的机体类型不在武装方面进行分类的话，大多分为中枢、解析、观察、战斗、试验五种。中枢当然一开始并不具有独立移动的躯体，而是负责连结种总体的资料分配，观察与解析通常两两组队，以四人为单位行动，观察体负责情报收集，解析体负责应对，因此，解析体的数据库更为庞大，但因为负责数据运算，躯体上的性能通常并不出色。
「没有观察体的性能，我的解析空间有限啊。依照这个走向只有近战才有优势吧。」
「啊，是这样的概念啊，抱歉，不是很了解。话说，那个火焰不是魔力吧，会不会有其他的使用方法呢？」
「……远程的话会溶掉枪管。」
「……直接从手中上射出去呢？」佛雷德挥开手中的扇子，轻轻一挥，沙制的利刃飞舞而出。
「我目前做不到那么精细的控制。现在顶多做到缠绕或是爆发吧。」
莱斯特抬头，看向被淡淡黄色薄膜覆盖的天空。
「还是习惯紫色啊。」
「啊，这个时间了吗？」佛雷德抬头看了看镶嵌在空岛下方闪烁光芒的巨大水晶，「抱歉，我接下来还有事，一会见。」
「跟莉迪亚的约会吗？」
佛雷德没有回答，站起身来背对著他挥了挥手，推开练习场的门，与刚好进来的玄擦身而过。
「早安啊，母上。」
「早安啊。」轻松的打过招呼后，两人错开，玄转身进到练习场内。
「……手，没事了吗？」
玄挥动看似没有外伤的右手，与莱斯特打招呼。
「别在意。现在就是有些无力而已。」
「抱歉。」莱斯特的眼神流漏出一丝歉意，将脸埋进膝盖中。
「你不是为了我才做出那样的行为吗？那么我不在意。这也是我一贯的隐密作风导致的后果。」
玄对此也露出歉意的表情，然后从左腰间抽出了刀鞘里的刀。
「给你，武器坏了吧。」
「有什么任务吗？不然怎么会现在给我？」
「啊，重制之前我们已经根据杜舍克大战期间残留的数据，开始追踪大战期间失踪的几个中枢了。之后我可能会不在希尔特一阵子，所以先交给你吧。」
「等等，大姐妳又要亲自去吗？妳有意识到自己的身体很虚弱吗？」
「不是你打的吗？这是家暴啊家暴。」玄开玩笑似的笑了笑，然后耸了耸肩，「嘛，先不开玩笑了。我会好好带好护卫的。」
「……带回来就可以了吧。」「什么？」
「把找到的中枢带回来就可以了吧，那么我代替妳去吧。」
「你以前有这么主动？」玄露出狐疑的表情，然后露出了稍微放松的表情，
「那我也就不矜持了，可以放心交给你吧？」
在她眼神中的，是信任。是几千年来同甘共苦的战友、家人产生的羁绊。
即使能力不对等，依旧能够将背后托付给对方的，绝对的信赖。
「那么，脱离的中枢在哪里呢。」
「……K47呦。」
「阿勒？」
意外的名称让莱斯特不禁睁大了眼睛。
「嘛，不过K47还在重构中，所以也不是那么急的事情。」
玄的脸上突然流漏出焦躁的神情。
「那，这把刀——」「带著吧。」
玄强硬的态度使莱斯特感到陌生，同时也感受到一丝怪异。
「你获得了虚空，已经是『那边的人了』，记住这一点。」
玄递出手中的刀，塞进莱斯特怀里，随即转身快步离开练习场。
「欸？」
「哈、哈……」
玄推开练习场的门并迅速关上，背靠在墙壁上，大口的喘气。
「咳、咳——！」同时，虚弱的身体再次咳出鲜血。
「果然吗……」瑟德缓缓从走廊的转角现身，「宗主，灵毒没有排出吧。」
「——哈。你的伤也还没好，手还有再生过的痕迹。」
两人嘲笑般地看著彼此。
「情况从来没有这么糟糕过。」
「啊，的确如此。虽然很不甘心，但是『虚空』的援助是必要的。」
「用这种材质的话，枪应该就不会融化了吧。」
「谢谢，修。」
「别客气，这是我该做的——虽然想这么说，但这的确不是我的范畴呢。」
青年拍了拍手掌，满意的操作著手中的平板。
莱斯特也同样满意的我著手中的臂砲。
现在的时间约是与玄约定代替她去寻找中枢的一周后。
莱斯特重新打造了一个不会被自己的虚空之力融掉的枪。
当然，是整整一周不吃不喝宅在军械库疯狂打造的成果。
当然，外型上做出了修改——就不再这里一一赘述了。
莱斯特坐直身子，大大的伸了个懒腰。
「突然好怀念以前的机械身体啊。」
「别、别说这种话，那个的骨架依我看来随时都有可能散掉。」
「总之，就这样吧。我回去啦。」
「嗯，走好。」
莱斯特推开军械库的大门，走上街道。
希尔特如今的障壁依旧是黄色的，不过看上去太过亮眼，还有些不太习惯。
远远的看到希尔特城的高楼上，玄依旧是悠然的坐在窗台上。
「她今天是穿裙子呢，坐这么高没问题吗？」
「什么没问题？」「哇！」
莱斯特被突然出现在身后的伊琳吓到，她身后还站著执行官依莱芬斯与西赛蒂娜。
「还记得我吗？」
「呃？为什么这样问？」
「那三年的记忆，你没有去找玄要回来吗？」
「没什么实感，所以……」
「是吗？」伊琳见状，表情略带落寞的低下了头。
(果然，尽管只是模糊的印象，但我感觉伊琳好像很在意这三年。)
这一场景让莱斯特心里莫名地感到不妙。当他正准备开口的时候——忽然间，背后传来难以言喻的不快感。
就像是碰到膝盖撞到之后的膝跳反应一样自然，他下意识地回头看去。
回头的瞬间，映入眼帘的是玄先前坐著的窗台周围……瞬间『发光』了……
「！？」
事发突然，周围的其他人没人反应过来……只有莱斯特一个人有动作，他伸手抱住伊琳——然后自己身旁产生了剧烈的爆炸。
接著，某个东西滚落到自己的脚边。
那是某个人的右手。
「《冒渎的灯火》」
「《绽放的星辰》」
碰一声，巨大的胭脂色能量球掠过头顶，向著漂浮在空中的玄撞去，仅剩左手的玄展开多重的屏障，能量球打上屏障再次导致了爆炸。
「虚空……去死！」
身体诡异的不对称的蓝发少女——星神刻印计划的成果，圆睁著深红的双眼，瞪向莱斯特。
「他可不是敌人！」
玄的左手绽放光芒，幻化成剑的模样，潇洒的伫立在两人之间。
「不懂。深渊，伙伴。虚空，敌人。妈妈，笨蛋。」
面对飞在空中的天然的面容，玄的脸上爆出青筋。
「不听人话的孩子啊。」
「维持平衡、使命。」
「……意思是，虚空跟深渊的在位席次必须保持平衡？」
莱斯特的嘴里突然迸出这一句话，连自己都不知道是甚么意思。
「两边席次不一样，妈妈，死掉。」
目前虚空十八贤的席次仅有十四位，而深渊七司教的十个席位坐满了八人。
而两边的席位若是相差过大，席位较少的一边就要花更大的力气来维持天秤的平衡，导致过大的负担。
「我没那么弱啦，所以别那样看我，莱斯特。」
「忧郁，很弱。」「蛤？」
闻言，玄的额头爆出青筋，旁边的依莱芬斯嘴角抽动了几下，西赛蒂娜与伊琳依然处于搞不清楚事情的状态。
「所以，勇气，去死！」
能量再次袭来，玄再次展开屏障，撞击一次、两次。
碰，一发能量子弹击中了对方的侧脑，依莱芬斯手持一把火焰手枪，扣下了版机。
当然，子弹只是使对方微微侧首，连点擦伤都没有。
「《暗影的加护》」
西赛蒂娜伸出手，依莱芬斯的身上环绕著一层淡淡的暗紫色薄膜。
依莱芬斯拔出腰间的刀，然后隐去了身形。
正当蓝发少女环顾四周试图找出他的下落时，一道斩击砍了过来。
暗紫色的斩击挥动，撞上她的脸颊，然后剑刃被弹开了。
隐身的依莱芬斯似乎没有放弃，多次挥动斩击没有效果后，因调阅攻击而滞空的依莱芬斯一个后空翻，缠上火焰的身形再次显露出来，「《流星刃》。」
大幅度挥动手臂，与空气摩擦留下响声的四十八柄飞刀，同时往不同的方向飞去。
其中一柄飞了一圈返回了落地的依莱芬斯手里，另外剩余的四十七柄通通往蓝发少女的脸上招呼过去。
「《编织吧》。」
在多次进攻后，蓝发的少女第一次抬手防御。
然后趴擦一声，凝聚的魔力雾散了。
「啧！」玄脸色一变，急忙抬手施展屏障替少女挡下了飞刀。
少女露出疑惑的表情，「缺陷……？」
一股悸动从胸口涌上，「好痛……？」她按住胸口，眼睛的颜色快速的在淡蓝色与红色之间快速切换。
「来了……」「啊，来了。」
莱斯特的内心突然顿感不妙，在当时结晶生物来袭时的不祥感再次涌上心头，内心又蹦出那句话，(有什么，要来了。)
上次虽然有这样的感觉但是却甚么都没有发生。
但是这一次的感觉更加强烈。
「外面，吗？」玄遥望围绕著希尔特的屏障，少女的脸色发白，不发一语。
「【深渊权限——开启】」玄的瞳孔转化为黑色，「K47？K47不是解封了吗？时间应该也还原到了之前才是。」
「……话说，妳哪来的能量……」
「啊，因为K47属于非正常状态封存，所以用深渊的权限——」
「假公济私呢。」「我不否认。」
然后，在希尔特外部的某一处，一处的传送门被打开，大量的载具被运送，形成对列。
「列阵！」随著一声令下，众多载具开始排列阵型。
「列阵完毕，长官。」
「很好，以虚空——『忠义』之名下令，All Weapons Free！」
连续的激光、砲火、爆炸朝希尔特倾泄而去。
在强烈的炮火袭击下，希尔特的屏障有一角破碎了，对方随即停火。
一名男子，突然从破碎的空间中缓缓降落，瞪视著己方。
「听著！被忧郁所率领著的愚民们！我们已经确定胜利了！」
『忠义』扫视著迫近的连结种，用震撼空气的声音，自信满满地继续喊道：
「我们拥有虚空的加护！没错，就是诸位知道的虚空——辛大人所赐下的加护！」
听到他那样说，上空的女武神议会产生了动摇。
说完，手指指向希尔特的城市。
就在居民们开始纷纷展开连结主的全武装时，轰然巨响。激烈的爆炸声毫不留情地击打著人们的鼓膜，使他们反射性地缩起身子。同时，极大的绿色闪光破空飞出，击中了希尔特上空的飞行要塞——女武神议会。
它根本无法抵抗，更别说是闪避。能量以超越认知的超高速，击碎了包覆著外层的复数屏障。
在如雷鸣般的爆裂中，男人背后的空间又陆续射来更多的光束，在完全没办法反应的情况下，议会的建筑物迅速的崩解，化成瓦砾与碎块在空中飘浮。
『忠义』将视线移回连结种身上，嘴角微微浮现笑意，从容自若地说出揭开蹂躏剧序幕的一句话——
「好啦，上工吧。」
(什么啊，这是……这是怎么一回事啊！)
不可能出现的光景、不愿相信的现实，使莱斯特在内心语无伦次地不断咒骂。
无数绿色与青蓝色闪光，乘著满满杀意在空中穿梭。不分种族、强弱，不容丝毫抵抗，瞬间将一边回击一边寻找掩体的连结种们自豪的高强度肉体屏障撕裂，化成肉块。
许多连结种起飞，高高飞起朝屏障外的空间飞去并同时举起臂砲射击，就在此时，从障壁外冲进众多的战机撞碎了连结种们的躯体并朝希尔特的城市俯冲轰炸。
庆幸的是，被袭击处并非处于重火力武器的存放处。
希尔特的后方飞出大量的小型战机与部分驱逐舰，地面的连结种战斗体也唤出了重型的机甲试图进行火力压制。
西赛蒂娜高高跳起，从手中推出一颗巨大的紫色魔力球，在击中了一台战机后，产生了紫色的爆炸，随即分裂出了更多的紫色能量弹自动追踪并击中了其他的战机。
随即，西赛蒂娜全身缠上了紫色的能量腾空飞起，双手中涌出能量，不断在空中穿梭，从手中制造出脉冲不对瘫痪著敌机。
依莱芬斯也不断从手中的火焰手枪中射出弹药，将空中的战机机坠。
甚至也能看到丝菲尔的冰晶从城堡处射出。
不过希尔特的人数差造成了压倒性的不利。
从屏障破裂处落进了几艘登陆艇，从中涌出了众多的装甲士兵。
「人类……！」
从玄的口中发出了充满憎恨的低吟，她的眼神中燃烧著怒火。
从这一刻起，整场战事的战况发生了变化。
「把他们通通杀光！」从登陆的人类口中说出这种话语，并且像是疯了一般的开火。
「哼！」
伴随不屑的轻哼，宛如陨石撞击的轰然巨响响起的同时，引起足以令人误以为是小规模地震的震动，以及强烈的冲击波。
刚才呐喊的人类好似遭到爆破处理的大楼，被从头部直直压扁至地面，粉身碎骨，激烈的冲击使得血肉横飞。
受冲击飞散的血肉混杂大量土石，最后回归大地。同样的下场也平等地造访周围的人类。
「不过是群人类。」
佛雷德挥舞手中的扇子，嘲讽的搧了几下。
与此同时，莱斯特以左手持刀右手持枪的方式，展开毫无空隙的暴风攻击。  他已经杀死将近四十人的士兵，同时还像是绞肉一般使登陆的人类血肉模糊。「嗯？那是……」
这时，他视线的角落，看见了从天而降的巨大母舰。
莱斯特当然没有义务乖乖等它降落，便趁隙射击。
缠绕上火焰的冲击波却没有击穿母舰。
「现任的『勇气』吗？」男人伸手，能量的屏障挡住了莱斯特的炮火。
「……你是，忠义吧。」
对方手中握著散发著黄色能量的军刀，身旁站著一名副官，手中也握著相同的武器。
经过解析后，莱斯特明白，那个东西毫无疑问地会撕裂自己的装甲，因此，又是一场没有任何防御的战斗。
也许是虚空之力的原因，自己并没有害怕的颤抖。
「深渊毫无疑问是恶，为何帮助深渊？」
「恶？就我看来，你们才是恶。」莱斯特手指著周围的断垣残壁，「看看吧，你们对我们的家园都做了甚么？」
「我们所行为善，净化邪恶便是我们的职责！」
「无法沟通呢。」
在沟通的途中，轰然巨响，玄化身为巨大的光龙展开双翼，用手爪不断的挥击著周遭的战机，而口中则是射出冰冷的射线，与敌方的母舰进行交火。
「为什么，大姐居然，打不破那个屏障？」
「当然的，那个屏障是由虚空做的。虚空是深渊的唯一弱点。」
「忠义，敌人，去死！」
蓝法少女不知从何处出现，手中的胭脂色能量激爆，忠义慌忙地转头防御。
「深渊第十席，终焉，参上！」
然而，忠义挥舞手中的军刀，轻松的把少女从空中击落地面。
「咳，为，什么？」
「虽然很强，但妳运用力量的方式太过于生疏了。再见。」
莱斯特快速冲刺向前，左手的刀挡下了挥向少女的致命一击。
但是，强烈的冲击史的莱斯特的身躯飞远，一落地便感觉有人拿刀抵著自己的脖子。
忠义的副官持刀抵著自己，远方的忠义脸露从容的微笑，持刀再次准备处刑少女。
然后，莱斯特的臂砲瞬间揍在他的脸上。
连莱斯特自己都不知道发生什么事情，只是眼睁睁的看著自己的身体动了起来，斩碎了副官的身躯，朝著忠义推进。
将对方揍飞的同时，臂砲瞬间开火，忠义只能在空中瞬间移动规避高能量的激光。
『我的耐心是有极限的，忠义。』
从莱斯特口中说出不属于莱斯特的话语。
「观察者……」
忠义重整姿势。莱斯特，应该说莱斯特的身躯放开了臂砲与刀，手中闪现出骨头制成的双刀。
(身体，不受控？)
忠义明显失去了理智，「你这家伙！」
他冲了上来，军刀刺击，被莱斯特交叉双刀挡下，随即对方多次攻击，刀尖从头顶及脖颈处掠过。
「你这浑蛋！」他的军刀无情的贯穿了莱斯特的核心，但是莱斯特并没有倒下。
「少用你的魁儡妨碍我！你这抢风头的狗东西！」
对方进行突刺，莱斯特手中散发著诡异的紫色能量，在军刀刺穿自己的前一刻束缚住了对方的前臂，刀尖停留在了自己的鼻尖处。
然后，喀拉，忠义的手被辗压，扭碎。
然后，莱斯特的核心处喷涌出强烈的火焰，产生了强大的爆炸，将彼此都吹飞。
『忠义，这是最后的警告了。虽然看著你被深渊的怒火焚烧致死也不妨是种乐趣罢。』
忠义抬头一看，女武神议会下方之前充当太阳使用的水晶在堕天使的黑色羽翼下快速充能，散发出了几乎掩盖所有视线的青蓝色光芒。
然后，所有能量被一瞬间射出，贯穿了母舰的屏障，撕裂了母舰的主结构。
伴随著母舰的坠毁，周遭的小型战机与中型的运输舰开始往入口处涌回。
「哼。」
忠义垂著支离破碎的双手，向上飞离了这个地方。
『初次见面，勇气。我是观察者。』
「啊，你好，谢谢您救了我一命。」
『就于虚空的贤者来说，你算是很有礼貌呢。不用在意。』
随即，手中的双刀消失，操控自己的那股压迫感也随之消散。
上方的屏障慢慢地修复，延伸著填补了黑色的空隙。
但是即使战斗结束，周遭也没有传来欢呼声。
昔日生活的乐园如今化为废墟，连结种们不禁与千年前的战争互相联想再一起。
满地的尸体，混杂著自己人的与人类侵略者。
代替太阳的水晶黯淡无光，使希尔特全境陷入黑暗。
当然，希尔特的居民中并不是所有人都是连结种，但是在这种情况下，所有人内心燃起的，不是绝望，而是愤怒与战意。
然后，光亮被重新点燃。
黑色的羽毛从空中到处飘散，时间像是倒转一般，所有建筑物恢复原状。
接著，紫色的魔力波动传遍全境，所有倒下的『我军』被复活。
「哈，这可、真累人。」
「呼呼，比起全世界范围简单多了。」
「还是一样不讲理的力量啊，安洁。状态回朔什么的。」
「妳的《世界移植》不也差不多？」
在黄与紫圣光的圣光中，这一仗，以希尔特全无伤亡作结。
但是，人民心中的怒火不会平息。
正因为，仅是因为灵魂处在这个领域内才能够复活。连结种的灵魂是处于核心内的，若是处在外面的环境，会有核心被破坏掉的风险
所有人都明白，自己刚才离死亡有多么的接近。
约莫十几分钟后，莱斯特独身一人在希尔特的军械库里擦拭手上的刀刃。
玄走了进来，招手呼唤莱斯特。
「莱斯特，能跟我来一趟吗？有些事情想请你帮忙。」
「啊，大姐希望的话当然能。」
「那么，到我的办公室吧。」
玄向后走去，莱斯特不明所以的跟著她走到了她通往深渊处的办公室。
「这里这里。」大如图书馆的办公室中，玄的手指轻轻地转了转，一本发著紫光的书便从旁边的书架飞到自己的身边，诡异的漂浮著。
「看来忠义干涉了K47的封存档，把世界变成自己期望的样子。」
「K47，又来。这个世界也差不多该让人感到厌烦了。」
「看来我也老了，技术有些跟不上啰。」
「不对，以幻龙种来说，到底几岁才算老……」
「呐，莱斯特，我们杀过去吧。」
「蛤？」
玄与莱斯特对上了视线。
「我刚刚看过了，即使K47只有局部的人变成了忠义的魁儡。但在这样下去，又会发生崩坏的。」
「……妳又要做那种事情，以避免崩坏延续到其他世界吗。」
「嗯，为了拯救世界而牺牲大部分的人类。」
「几次了。」
「这次是第二十四次了呢。」
「妳又要扮黑脸了吗。」
「无所谓。反正我的名声已经差到不能再差了。」玄的嘴角露出暗笑。
「的确呢。目标呢？」
「毁灭世界，或夺取星核。」
「唉，真拿妳没办法。那么，在希尔特直接宣布不就好了？特别找我的意义是？」
「你去试著夺取星核吧。」
「……我吗？」
玄认真的看向莱斯特，「嗯，带上希尔特的几名菁英。记住，夺取星核这件事情只有你我知道，好吗？」
「是。」莱斯特原地立正，对玄行了一个礼。
玄露出思考的神情，「那么，过来一下。」
莱斯靠近玄，玄抬手，手抚上了莱斯特的胸膛。
「大、大、大、大、大姐？」莱斯特尽管十分动摇，但是玄露出恶趣味的表情。
然后，她的手指陷了进去。
那是被忠义用军刀贯穿的伤口，深度贯穿核心，将莱斯特的核心劈成两半。
但并没有任何血液从其中流出，并且，连内部的魔力也没有受到任何的影响。
「嘿～这个还真是……」
玄的脸上带著笑容，但是莱斯特知道，她并没有在笑。
然后，她的手指从莱斯特核心处夹出了某个东西。
「礼物，吗？」
一块散发著不详气息的碎片。
「那是，什么？」
莱斯特向前探去，玄嘴角失守，流漏出一丝叹息。
她再次按向莱斯特的胸口，整颗核心从他的胸口扯出。
在莱斯特来不及发出抗议时，胸口的伤口快速愈合，玄手中的碎片快速的嵌入莱斯特胸口的表面。
「这样就完成了。完整的虚空化。这样，你就正式成为虚空的一部分了。」
碰的一下，玄压下身子，左手出拳，特意收力的打在莱斯特的腹部上。
没有受到冲击，也不会痛。
「看到了吧，虚空将你的驱动完全改造了一番，在即将冲撞的时候，装甲会局部展开。这样便能省下很多魔力，同时规避魔力侦测。」
「遇到速度比展开速度更快的攻击呢？」
「真有这种人的话，基本上装甲也没有用啦。」
「呃？我还期待大姐会帮我做新的呢。」
玄不知为何，露出了些许高兴的神情。「你有这么欣赏我的品味吗？好了，你该回去做准备了。」
「好～」
莱斯特挥了挥手，缓步离开了深渊，只留下玄带著些许的疑惑站在原地。
(事态一件接著一件，这是单纯的巧合，又或是？)
她看著手中破碎的核心，皱起了眉头。
「我们都是战士，我们都为了同一个理由而战。」
玄站在讲台上进行宣言，虽然声音并不大，但却传到了希尔特全境的每一个角落。
「为了守护我们的家人、为了守护我们的朋友、为了守护我们的家园！那些混帐们试图从我们手中夺走那些！」
玄喘了口气，「他们来到了这里，为了夺走构成我们自我的一切、我们所爱的一切！」
「我们不知道他们何时会再次践踏我们，但我知道的是，除非我们反击，否则他们一定会回来。」
「这次，我们会证明我们与三千年前不同，我们能好好守护自己的家园。今日，我们会直面那些怪物般的侵略者，升起反击的狼烟！」
底下的希尔特人民高声欢呼，在那刹那，希尔特外部的屏障解开，映在眼前的并不是以往的世界夹隙的漆黑景象，而是——K47的上空。
布满天空的战机与战舰往希尔特笔直的迫近。
「确认领空入侵者，歼灭目标。」
「收到，歼灭目标。」
飞在最前排的众多战机发射出导弹，然后被浮在希尔特之上的女武神议会迅速地用光束击落。
数量众多的爆炸造成的烟幕遮蔽了视线，当人类的势力穿过烟幕看到另一端的空间时——
巨大的光束从希尔特的浮空岛底部射出。
强光持续向下，击中下方的地面，然后产生了强大的冲击波将下方的整个城市化成了灰烬。
同时，在中枢的命令下，连结种举起武器，朝著自己开火。
此时，莱斯特带著几名队员，在被摧毁的城市外围，受灾较小的区域降落。
周遭的人类，带著略为困惑及恐惧的眼神看著自己。
周遭甚至还有上空交战的飞机残骸或是流弹击中附近，让整个城市陷入了一片混沌。
莱斯特看著眼前手无寸铁的人类，犹豫了几秒。
(不这样做的话，更多人会死。)
「……开火。」周遭的队员随著自己的一声令下，随即将臂砲切换成最小功率的输出，随即扣下板机，精准的贯穿眼前人类的心脏。
人类转头试图逃跑，但是能量弹药无情的击中了他们的背部。
后方持枪的士兵姗姗来迟，持枪掩护逃跑的人类，将准心瞄向莱斯特。
「啊啊，我几乎忘了，那场大战之后，人类那背叛我们的可恨身姿。」
后方连结种身著镇压装甲的队员上前，肩膀的机关展开，形成两块能量屏障挡在所有人面前，吸收著人类的炮火。
「去吧。」
莱斯特对身旁的另一名连结种点了点头，对方便化作一团烟雾消散于原地。
接著，烟雾穿梭在人类之中，由雾气形成的黑色幻影手中的利刃无情的划过人类的脖颈，而人类连反击的力气都没有。
「我们根本看不到他！请求支援，请求支援！」
领头的人类队长朝著胸前的通讯器胡乱喊叫，莱斯特走出能量屏障的掩护，用枪管贯穿了对方的胸膛，随即将他举了起来当成盾牌用，开火击毙了另外两名持枪对准自己的人类。
他还特意调高了输出功率，对方甚至连尸体都没有留下，散成灰烬。
莱斯特随意的将挂在枪管上的人类甩到地上，驱动背后的飞行器，以贴近于地面的高度快速扫荡著人类残余的士兵。
「前、前辈，有点过火了……」
「你是二代吧？你没有经历过最开始的那场大战，你当然不清楚，人类就像虫子一样，你好心放过了一只，他就会带上更多来找你复仇。你以为希尔特以前没有居住人类？错。希尔特以前的居民最多的就是人类——那些在大战期间一同奋战的伙伴，并在随后背叛了我们的《皇家卫队》。」
莱斯特的眼神染上了些许愤怒，「我们念在过往的情分上，只是把所有人放逐出去，结果呢？他们后来杀死了我们多少的同伴？」
他叹了一口气，「算了。」
「……我知道了。」
莱斯特走进刚才杀死的人类尸体，拿起对方掉落地上的枪。「旧连结种科技。」
(难道，忠义是找到了中枢，拿到了里面的武器吗？)
一阵急促的脚步声传来，人类方的支援赶到，半身隐藏在周遭的断垣残壁之间，将上半身探出，举枪瞄准。
(一、二……一共十四个人。)
「……」莱斯特的余光扫过周遭的环境，内心升起一丝恐惧。
(怎么回事？这个站位与布局。难不成——)
「退避！」
滋滋滋滋滋——
密集的光束在14人间相互反弹，形成一个对半圆形内完全密集无缝隙的火力范围。
「《协调的祝福》」
深后担当治疗师的连结种以手捶地，一道青蓝色的光柱形成，加强了所有队员的装甲，先前被光束攻击所造成的伤口也跟著恢复。
「连这个都学到了吗？从前我们在用的歼灭圆阵……」
「队长？翅膀……」「——果然没有恢复吗。」
莱斯特背后展开用来防御的翅膀变得破破烂烂。看著身上多处绽开的伤口，莱斯特试图从身上汲取勇气之力复原，结果却发生了不可思议的奇效。
虽然伤口并没有复原，但是由自己释放出来的火焰触碰到之处，还原成了『原本』K47的模样，连空气闻起来都似乎清新了许多。
不过，被还原的空间中，状态似乎是静止。
(忠义只改变了世界的表象……用那个的话，能行。)
身为解析体的自己，曾经目睹过玄使用过的那个术式，曾经因为演算能力不足以及能量种类的差距而无法达成。现在的自己呢？
「个体识别码AUX4445DG，向议会申请禁术《噬星》的使用许可。」
『——准许使用。请注意友军的战略分布。』
『哇哇哇哇！小莱要用禁术了？想看！』
『专、专心作战！赫萝克……』
「……禁术的使用许可下来了，帮我掩护。」
「队长，你疯了？演算回路会烧掉的喔？」
「相信我，现在的我是做得到的。开始编篡术式——」
「敌方主力怎么都聚集过来了！」
上空交战的战机开始向这边转向，将火力朝这边倾泻而下。
「给我五分钟！」
「知道了！《弧形防御术式》展开！」
半圆形的屏障垄罩了所有人。莱斯特并没有抬头望向爆破不断的天空，只是低头进行著手中的工作。
既然，虚空与深渊是相对的概念，那么一定有个方法能够透过虚空之力去驱动深渊之力。
不，不对。如果直接使用虚空之力，又会是何种结果？
至此，莱斯特从身体里抽取出更多的虚空之力，然后——
「好了！所有人，加大屏障的功率！」
「「了解！」」
随即，莱斯特抬起枪管，瞄向天空。
由虚空所驱动的深渊术式，源于玄曾经在那场大战用过的世界级扫荡术式。
由于虚空的特性，推测这个术式会将虚空之力传递到世界上的每个角落，将世界复原。
莱斯特扣下了板机。
复数个巨型的法阵从枪口射出，在天空上漂浮著。
(头……好痛。)
强烈的虚空之力再次撕扯著自己的灵魂。
莱斯特感到自己全身发软，连触发法阵的力量都不剩。
就像是力气被抽干一样，手臂从臂砲中滑出。
失败了……吗？
到头来，自己什么也做不好嘛。
好累。
闭上眼睛休息一下吧。
一下就好。
莱斯特闭上了眼睛。
当他张开眼睛的时候——
「让虚空回响吧！《展开术式AUX4445DG》！」
不知为何，咏唱的声音就从自己的口中讲出了。
绚丽的白光就从天空绽放，随即，莱斯特失去了意识。
第一卷 第五章
似乎是要醒来一般，莱斯特的手指抽动了一下。
冰凉沙地的触感透过手指传递，引发了连锁，使得莱斯特更加的清醒。
「醒了吗？」
熟悉的声音传进耳里，熟悉却又不可能听到的声音令莱斯特瞬间睁开眼睛。
「……你，是谁？」
「看不出来吗？」
蹲在莱斯特面前的，正是自己。
周围的环境让莱斯特不禁左右观察。
完全漆黑的天空，通红的沙地，以及拔地而长的，巨大的，没有树叶的白树正发著光。
「你是……留下来的吧？」
「这么快就想明白啦？」
「那三年，对『莱斯特』这个存在影响有这么大吗？灵魂感觉都快被撕成两半了。」
「怎么说呢……算是强制入手『勇气』席位的副作用吧。」
「也是。接下来，该怎么办呢？」
「……不知道。要是知道我也不会被困在这里。」
『莱斯特』指向远处的白色大树，那个是虚空力量的根源。
「那棵树从所有世界、时间中汲取能量，也是我们唯一的出口。但是会被送到什么时候的哪里完全无法计算。」
「你不直接去试试吗？」莱斯特嘲笑般的看著另一个自己。
「试过了，但这边的我没有灵魂，穿不过去。」
「咦……你还真的试了啊。」得到了意外认真的答复，莱斯特不禁感到惊讶。
「我帮你『决定』好了，你就不必再做出『选择』了吧？对于不断怀疑自己的人来说，总要有别人走在前面。」
说著，莱斯特被对方拉著来到了大树前。
『莱斯特』顿了顿，「而且，我们不在的的话，伊琳会很难过的吧。」
「为啥这里会出现她的名字？」
莱斯特的脑中冒出疑问，而『莱斯特』的表情僵住。
「她是你的恋人啊。」
「蛤——！」「你不知道啊！」
「我怎么可能知道啊！」
「回去要好好道歉才行喔。那么，走吧。」
被推了一把，两人皆触碰到了那棵大树。
仿佛是被羽毛包裹一样柔软的触感，整个人仿佛陷入其中。
虽然被强迫著移动，但是却不觉得反感。
顺著力量的流动，将内心完全的放松……
一股凉风吹来，莱斯特这才回过神。
「——腥味。」
风中带有的腥味让莱斯特快速地扫视自己的所在地。
(那里的森林……吗？)
某物从身边的草丛滑过的声音让莱斯特绷紧了神经，但是才刚经历过的大战让他浑身酸痛，拿著枪的手正在微微的颤抖著。
四肢在地上行走的人形生物从草丛中窜出，扑向自己。
在脑内的演算反应先于意识，反射性的扣下了版机。
某个自己都没有看清楚的东西被烧成了灰烬。
莱斯特从自己的眼部调出纪录，逐帧翻找。
(这什么啊？)
找到瞬间扑来的某物的视讯纪录，那是一个披著长发，似乎具有著人形的怪物。眼部空洞，皮肤腐烂。
随即，莱斯特将魔力侦测向外探去。
成千上万的反馈。
「这会演变成持久战吧。」
莱斯特将枪变回材料收回自己的体内，同时召唤出两把全自动手枪。
「《全展开》，启动。」
背后的其中一根电线动了起来抽出刀，同时进行解析。另一根也透过解析复制出了另外一把一模一样的刀。
在盔甲附上身体的同时间，龙翼也收了起来。
某物从背后屏息靠近，正准备伸出蹬出突击时，莱斯特连头也不回，反转手腕，握在手中的手枪向后射击。超越音速的子弹轻而易举地打穿对方的头盖骨。
另外两只从两侧同时扑向莱斯特。两条垂著的电线操动著连结著的刀宛如死神镰刀，挟带著呼啸风声，将扑来的两体瞬间斩首。
随时展开的雷达传来反馈，更多的未知生物靠近。
莱斯特的双手各自展开行动。两把手枪枪口迸发的闪光，永远不会朝向同个方向的目标物。
那是一种对于生物来讲登峰造极的境界。
然而以机械的战斗模式来说却很合理。无庸置疑地合理。
顺畅地踏步挪动到敌人的死角，同时针对复数目标拟定下一步计划，采取的每个行动都必须连结至下一个行动。
莱斯特早有对一切的困难与存在，展露出生存的决心与杀戮的觉悟。
就在双枪子弹用尽的绝妙时机点，对方联合发动了突袭。
血肉犹如雪花漫天飘落。炸裂并血肉四溅的生物们顺著惯性，在莱斯特的脚下错身而过。
两把光束拳刃从莱斯特的双手展开。
手中与背后的武器互相补足了攻击距离的缺漏，让莱斯特形成了毫无死角的绞肉机。
(虽然不知道盔甲扛不扛的住对方的攻击，但好像没有必要做这个测试。)
(建构意识桥梁——成功。LOADING……)
『哇，是年轻时候的父亲！』
声音从通讯器的另一头传来。
「父、父亲？」
『等我一下，我马上过去接你！』
伴随著嗡嗡声，空间破开了一个洞。
「议会直属部队，莱德，前来支援！」
与自己的长相相似，不过白发显得非常的显眼。
待身后的光芒消去，莱斯特才发现他的发色并不是白，而是淡淡的樱色。
莱斯特大致明白了，这个人是谁跟谁的孩子。
「哈。」面对不知道从哪里冒出来的『儿子』，莱斯特叹了口气。
「父亲，我们回去希尔特吧。」
「在那之前，后面。」
「喔，好的。」
莱德转身，从大腿上的枪套拔出一把手枪，转过身。
一枪腿，一枪胸口，一枪头。
疾驰而来的生物被当场击毙。
「……你没有连结种的射击辅助吧？」
「我的枪法是外祖父教的。」
「——依莱芬斯吗？」莱斯特自顾自的点点头。
「父亲。走吧。」
「好。」
莱斯特被莱德领著穿过了传送门，回到了希尔特。
「哇……是不是多了很多的防御设施？」
「欸多，根据父亲你的讲法，现在的时间大约是在你穿越时的两百年后。父亲你说过在这个时间把你带回去触碰虚空的树枝就可以了。」
「是吗？这个要记住才行。」
莱斯特走著走著，推开房门——『自己的房间』的房门。
「啊。」
「欧，嗨。」
一位身上带有成熟大姊姊氛围的女性。粉色的长发并没有束起，由于身上的衣服较为休闲，因此将身体的曲线衬托出来，一句概括就是非常性感。
「呃，为甚么琴索……抱歉，我还以为这个还是我的房间。」
执行官序列第一位，琴索。
希尔特内与玄的实力最接近的人。
「没有关系，我们什么交情，对吧？」
「我不记得我们之间有什么交情……话说，执行官不是有住处的吗？」
「前几天，芬里尔(序列9)跟露西亚(序列10)在吵架的时候，把房间砍烂了。」
「……节哀。」
「莱德，是这个吗？」琴索转身从身旁的柜子上拿起一根发著淡光的树枝。
「父亲，就是那个。」莱德点了点头。莱斯特伸手接过，同时，强大的力量透过树枝涌入体内。
与此同时，『虚空』之中的某人露出微笑。
「是时候回到该去的地方了，迷失的记忆呦。」
「我知道。待会见，『端庄』。」
『莱斯特』身体渐渐淡化，透过白色的巨树回到了莱斯特的体内。
「伊琳，跟我一起行动一段时间了，有什么不适应的地方吗？」
「你是指，除了一堆奇妙的战斗模式之外吗？有的。」
伊琳露出思考的神情，「能够再更果决一点吗？做出决断前你都磨磨蹭蹭的。」
「是吗？这种习惯似乎有些改不掉呢？」莱斯特有些尴尬的将目光移开，有些手足无措的来回踏步。
「尽管作为勇者来说确实少了那么一点威严，」伊琳对莱斯特露出一个淡淡的浅笑，「但你还是可以多相信自己一点啊。」
她温柔的牵起了莱斯特的手。明明是不可能的事情，莱斯特的内心开始感到了悸动。
《圆环螺旋》。
能量圆环在空中迅速翻飞，击落在空中飞舞的毒针。
伊琳在圆盘的掩护下高高跳起，露出一个微笑，斩落巨大毒蝎的钳足。
「莱！」
「莱……？」
对于伊琳莫名迸出的绰号莱斯特感到傻眼，但同时也做出反应，一个箭步向前，并且加上了龙翼的振翅，向前途进了一大段距离，手中的刀旋转斩断了高高举起的分节的尾。
伊琳则是快速补上，将刀刺入蝎子的躯干，结束了对方的一生。
「莱是什么叫法……」
「我觉得挺顺口的呀。以后就叫你莱了，你没意见吧？」
「到此为止了，可憎的连结种。」
「——放开伊琳，圣灵的残党。」
身上散发著五彩光芒的人类用手指抵著伊琳的后背，毫无表情的看著莱斯特。
「先是你，然后希尔特的每一个生命，我一定会毁掉你们！」
「你这个叛徒……！我早该知道，人类没几个是好东西！」
「事到如今，还有什么好说的！」
「呃！」
五彩的光束贯穿了伊琳的腹部，同时将莱斯特的右手连同手中的武器轰飞。
「可恶……？咦？」
「！！」
腹部被穿孔的伊琳绷紧全身，以连贯的动作在对方大意的一瞬间转身，斩首。
「伊琳！！」
莱斯特冲上前，踢开已经变成尸首的敌人，将伊琳用仅剩的左手抱在怀中。
「《逆时修补》、《逆时修补》！可恶，为甚么没用！又是圣灵力量的奇怪效果……」
「莱。」伊琳虚弱的握住莱斯特的左手，另一只手中的刀无力的滑落。
鲜血从伤口快速的溢出，不仅仅是伊琳的，莱斯特右手中流出的拟血物质也使得莱斯特本身的伤势更加恶化。缺少了核心的冷却也使得莱斯特无法正常思考，整体的行动更加慌乱。
「妳别说话，我马上——！」
「……」
「不能闭上眼睛，伊琳！维持住意识，算我求妳了——」
莱斯特慌乱的用手试图尝试给血止住，但只是徒劳无功的把左手染上鲜血。
「个体识别码AUX4445DG，请求再连结！」
面相希尔特的通讯装置只传来阵阵的杂讯，留下失去生命的伊琳以及无助的莱斯特。
「不，不会这样结束，才不会这样结束！」
愤怒以及伤势导致巨量原本用来维持意识的魔力从身体里溢出。
《法理完整度25%—>23%》
溢出、溢出再溢出，周围高浓度的魔力形成一股高压，周围的事物开始无法承受住，挤压，变形。
《法理完整度23%—>21%》
「这边发生甚么事情了！？」
『端庄』踏破空间，手上抱著一叠散发著红光的纸，脸色十分慌乱。
然后她看到了莱斯特。
「快停下，你打算毁灭这个世界吗！」
「……」
回答她的，只是威胁似的静默。
「坏掉了吗？嗯？(虽然很微弱，但是有神性混杂在灵魂里面呢。)」
『端庄』撇开视线，同时看到了倒在地上的女孩。
「这是！(这个人身上有著深渊的加护！如果让她就这样死去的话，天秤会单方面的向虚空倾斜的！)」
她陷入了思考，甚至将对自己散发出敌意的莱斯特抛在一边。
但是此时，更加意外的事情发生了。
(莫妮卡，两个人都有适性，植入使徒的种子。动手。)
来自观察者的念话。
既然对方都发话了，那么要做的事情就只有一件了。
(是的，Master。)
系统指令——《覆写》
虽然肉眼上看不出来，但是两人的灵魂构造被彻底的改变。
灵魂中所能承受的能量极限被一口气撑大，莱斯特心中淤积的神力也一下子扩展开来。也许是拜核心的高温所赐，神力的性质染上了烈焰。
但是，种子不发芽是不会绽放结果的。
「让我来，测试一下你的资质吧！」
两人之间的距离莫名的拉开，『端庄』背后快速构成黑色的巨兽，莱斯特却只是呆坐在原地。
「……我要，为何而战斗？」
『端庄』露出讶异的表情，随即绽放微笑，向著伊琳伸出手掌。
失去生命的躯体缓缓的飘起，然后迅速飘到『端庄』的身后。
「等等，妳要干什么？」
周遭的景色迅速的改变，白色的巨树从黑暗中的空间绽放，照亮了空无一物的世界。
阴暗的世界。
莱斯特的心理阴影。
(又要，把我的一切夺走……！)
『端庄』笑著弹了个响指。
「若是，想要把她抢回去的话，就靠实力来抢吧！」
随著剧烈的爆炸声，地面被挖开一个洞，莱斯特踏出脚步用仅存的左手举起刀。
就在刀锋即将触及『端庄』时，某个黑影用相同的刀刃抵挡住了自己。
那是自己。
那个黑影正是称为莱斯特的，那个存在。
身受重伤的莱斯特输掉了力量上的较量，被打飞了出去。
他难堪的趴在地上，体内的冷却循环逐渐失控。
「怎么了，AUX4445DG？你想夺回她的意志，只有这种程度吗！」
「！」
听到了从端庄嘴里讲出的话语，莱斯特挣扎著站起身。
端庄的身边站著无数的黑影。
「命运逼迫她死亡，你要妥协吗！」
输出功率，调到最高。
黑影铺天盖地的攻来，脚步声几乎震荡了整个大地。
(那又如何？)
从刀刃中迸发出巨量的能量，向眼前的『敌人』扫去。
强大的能量将笼鳞皮肤融化——
(那又如何？)
以莱斯特的个性，面对如此数量的敌人，肯定是会犹豫的吧。
(犹豫？没什么好犹豫的。)
全身燃烧起来，核心支撑不了高温。
(那、又、如、何！)
灵魂自主替代了核心的功能。
(挡在我与伊琳之间的，杀无赦！)
左手的刀斩落一只黑影，另一只即快速补上。
反手回斩接上膝顶，转身斩落，一次两只。
斩落、斩落、斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落斩落。
不知过了多久，十分钟、十小时、还是十天？
只知道端庄一直站在一旁、不可触及的位置陪著自己。
不知道自己现在是多么凄惨的样子。
不知何时，周遭只剩下了一地的尸体。
「……把她。」
「你做到了。你靠著自己的手获得了扭转命运的力量。现在，将她交还给你。」
腹部的伤口快速复原，伊琳的胸口不久后便恢复了起伏。
顺便，莱斯特身上燃烧的烈火退回了核心之中，身体就好像甚么事情都没有发生般的复原了。
「啊啊。」
他轻轻的抱起伊琳的身躯，一个眨眼之间，自己便回到了先前的地点。
「找到了！」
出现在眼前的是，依莱芬斯、义炎、艾蜜莉以及西赛蒂娜。
周遭同样数不清的圣灵尸体。
「莱斯特……」
他自己清楚发生了什么，因为手中的刀上沾满的是圣灵的鲜血。
然后，昏死了过去。
第一卷 第六章
视角回到战场。
位于高处的希尔特城，玄位于至高处。
白光从莱斯特的位置升起，缓缓扩散。
(但是，还不够。)
她平稳的吐出一口气。平时就较低的体温让自己周围开始变得寒冷。
握起弓，那是极度熟悉的手感，陪伴自己千年的武器。
然后，拉弓——身体中的力气仿佛被抽干一样。
她舔了舔干涩的嘴唇，然后，放开。
一道流星划破天空，打穿了无数空中疾驰的敌机并且完美的没有误击友军。
即使在光束满天飞的战场中，那道流星是多么的亮眼。
看到箭矢的尾端消失在远方之后，玄满意的点了点头，「很好，手感没有任何问题。」
接著，弓上浮现了三层法阵。她再次拉弓，透过法阵的加强，她瞄准了极远处，甚至远在另外一个城市的『忠义』。
啪的一声，一只手拍在了她的肩膀上。
「莫妮卡姐姐。」玄并没有移开瞄准的目光，而是直接叫出了自己身后的人。
「玄，直接对其他的使徒动手是不被允许的。这是妳所订下的规矩。而且——」『端庄』表情严肃的看向玄瞄准的方向。尽管没有任何辅助，但她似乎也看得见『忠义』的状况，「妳下的了手吗。」
「……妳想表达什么。」
「想想他的忠义为何而扭曲。」
玄沉默了。她清楚的了解忠义为何会变成现在这样。
她也明白，造成如今现状的罪魁祸首正是自己。
「我明白了。」玄改变瞄准的目标，然后向著莱斯特的位置射出了箭矢。
光束击中了莱斯特胸口的水晶，冲天的白光以更加可怕的速度扩散，很快就让整个世界染上了白色。
然后，经过白光的照射，整个世界还原成了原本的样子，交战的敌机也随即消失。
「撤退。」玄沉著脸，回头与端庄擦肩而过。
不远处，白色的巨树拔地而起，莫妮卡露出笑容，「剩下的，就交给不可靠的后辈来解决吧。」
「妳很信任莱斯特呢。」玄语带一丝不解，苦笑著看向莫妮卡。
「毕竟，」莫妮卡露出灿笑，这是一个发自内心的笑，而不是以往那种礼貌的微笑，「作为『连结种』的基础源代码，我很高兴能够看到孩子们的成长。」
就像是附和著莫妮卡的话语一般，巨树迸发光芒，莱斯特从光芒之中走了出来。然后——
「哇，这阵子好累，好像赶快见到伊琳……」
恢复记忆的莱斯特，再次踏出步伐。
「陛下。」
「嗯？回来了吗？」
「甚么回来了？在进行召唤勇者的仪式途中请保持专注，陛下。」
国王望向窗外，巨大的白色巨树自在地向天空生长。
透过星和，能够感受到巨树自身的代谢正在以缓慢但是有效的速度中和世界本身的魔力饱和问题，也就是说，必定发生的崩坏获得了解决。
此时，莱斯特独自坐在巨树下方。
独自进行著自身系统的维护，因为虚空的力量而杂乱的思绪正在透过整理恢复原渐渐的清晰了起来。
自己闯下的祸要自己负责(虽然也说不上什么坏事就是了。)
勇者的称号，并非有勇气的人，而是虚空的一种，透过虚空，莱斯特可以感觉到自身的灵魂正在慢慢地被改变，但这并非异常的，而是过去的自我正在跟现在的自我进行融合的过程。
这个过程，作为机械的自己是熟悉的。
(什么东西来了。)
「莱斯特。」
「伊琳吗？」
伊琳踏出一步，靠近莱斯特。
「那个，虽然不该由我来问，不过你没事吗？」
「为什么不该由妳来问？我觉得，作为『恋人』来说，这是很正常的。」
伊琳愣了一下，看到莱斯特脸上的坏笑之后，砰的一下脸变得通红，朝莱斯特扑了上去。
「莱，欢迎回来。」
「嗯，我回来了。」
「能重逢比什么都好。对吧，玄。」「哼。」
森林的另外一处，端庄与玄一同穿过森林走了过来。不知为何，玄的表情格外的不爽。
「大姐，怎么露出这种表情。」莱斯特轻抚扑在自己身上的伊琳的头，一边看向闹著脾气的玄。她除了脸上的表情不愉快之外，瞳孔甚至变成了龙一般的细长型状。
「所有计划都被我打乱，在闹别扭吧。」端庄呵呵的笑出了声音。
切的一声，玄啧了下嘴，「谁闹别扭啊？大家都复活了、世界也复原了，这不是好事吗？」
端庄的微笑变成了无奈地笑，「这阵子太多事情卡再一起了，妳要不去给自己放个假吧。」
「哼，怎么可能。特西里斯跟特蕾西亚回来之前，我怎么可能抛下安洁啊。」
「关于那个方式——虽然妳成功了，但是那个可是建立在无数人的鲜血之上喔？这会给那个善良的女孩造成更大的心理负担吧。」
「那种事情就到时候再说。」
「特西里斯不就正因为那个理由而无法接受吗？」
「我当然知道。只不过——」
正当玄的话正说到一半的同时，远处传来剧烈的爆炸声。
「靠，还没结束啊？」莱斯特不愉悦的声音颤抖著，他用公主抱得方式抱起伊琳，振翅飞了起来。
对此，伊琳没有露出害羞的表情，反而调整身姿，拔刀出鞘。
玄也同样展开羽翼跟了上来，端庄则是留在原地，一脸笑意的看著起飞的众人。
王城被轰塌了一个角落，呈现圆形的毁坏痕迹。
在圆心处，忠义手上握著军刀，左手上则是星核。
身上的军装破破烂烂，喘著粗气的同时眼神满载著仇恨，炯炯有神的目光射向莱斯特。
「没想到，我的计划最大的阻碍竟然是勇气……」
「先伤害我的家园的是你吧？而且谁知道你想干什么啊？」
「我知道啊。」端庄淡然的话语让在场所有人都感到傻眼。
「……有时候，希望能够互相分享一下情报啊，莫妮卡姐姐。」
「不，妳也是隐藏情报的其中一个人吧。」
「不能接受、不能接受！」不知道是不是因为被放置在一旁，忠义火大的大吼大叫。
他握住军刀的力量越来越大，直指玄的剑尖也颤抖著。
「......大姐！」
（这个叫法！？）
「......谁让你自作主张的？中枢。」
玄的眼神直勾勾的盯著忠义看，眼神里满是不削。
「就别假装你厌恶深渊了吧？我可是非常清楚，你的目的是，阻止安洁--特西里斯的恋人，的复活，对吧。」
「为何.......？」
「当然！战神可是我们连结种的仇人！让战神感到痛苦这不是理所当然的么？」
忠义的面容扭曲起来，眼眸似乎也要灌满泪水。
「第一小队死了！与死神的第一次交手让他们便成了行尸走肉；
第二小队死了！与战神的谈判破裂让他们被黑火燃烧殆尽；
第三小队死了！与虫族的最终决战中，多少人被吃下肚被胃酸腐蚀？那股凌虐般的记忆甚至透过回廊被送了回来；
第四小队死了！被女武神的光枪当成水果一层一层的磨死；
第五小队死了！身体遭到盐化被风吹散了；
第六小队死了！体内冷却液被抽出而过热爆炸了；
还有无数的，成千上万的兄弟姊妹们葬身于大地各处，都是因为战神那家伙挑起了战争！」
莱斯特不禁握起拳头，这不正是自己也经历过的吗？
但是，事到如今，他也不介意这些了。过了几千年，对于当年的战火的憎恨早已随著时间抹去。
「那么，你该复仇的对象是我。一切因我而起。」玄的嘴角抽了几下，「因为，我可是自私到极点的女人喔。」
「创造出克制自己的虚空权能的确很自私。」
「「咦？」」「啊。」端庄后悔似的举手掩住嘴巴。
「嘶……呼。」玄深深的将空气吸进胸腔，在慢慢的吐出来。
「哼，说到头来，妳也好堕天使也好，不过就只是区区的人类吗？」
原本只是一句单纯的嘲讽，玄的脸色瞬间变得非常难看。
不，那已经不是难看的等级了。
在忠义的话语出口的瞬间，周围的魔力浓度瞬间飙涨了好几倍，玄本人也被黑 色的物质所覆盖。
『你刚刚，侮辱了安洁，对吧。』
黑色的利爪狠狠的掐住了忠义的脖子。
其他人甚至连玄如何移动到忠义身旁的都不知道。
在那瞬间，仿佛对虚空的使徒出手的惩罚一样，玄的身躯开始融化。
「够了！玄！快离开他！这样下去妳会先死的！」莱斯特大吼，伊琳仿佛无法了解事态一般，来回交错的看著在场的几个人。
奇怪的扭曲声响彻整个空间，玄的身躯出现了异变。
她的双眼回头瞪向端庄，饱含杀意的视线聚了过来。
『妳又知道我什么了！四千年来的哀叹、憎恨、痛苦、愤怒！』
莱斯特在当时，只有一个想法。
「……好扭曲。」『……！』
玄放开了掐住忠义的利爪，覆盖住身体的黑色物质退了下去。
「不好，献丑了。」
「大姐！后面！」
在玄分神的一瞬间，忠义举起了星核。
「(滋——)」
光束与黑光同时闪过，光束被黑光所偏折，击落地面。
同时，某种物质从黑光的轨迹旁弹了出来。
(刀的，碎片。原来如此，伊琳刚刚……)
忠义出手的同时，伊琳的刀也同时挥出，挥开了向玄射出的光束，刀也因此断裂。
玄同时回复了警戒，转身跳离了忠义一大段距离。不知为何，经过莱斯特等人身边时，一股刺人的冷风也一同吹来。
在玄落地的同时，那股寒气更加的明显了。玄皱起眉头转身——
就在这个时候，白色树根缠住了。
「咕……莱斯特，这东西能封印我。」
「理解了。」
忠义将星核按进自己的军刀里，黄色的军刀不知为何变成了红色。
然后，他举起手，几道光束便朝著伊琳射去。
莱斯特并没有确认伊琳的状态，反而朝忠义冲了出去。
伊琳的断刀刀柄喷涌出黑色能量，将光束弹开，并随即跟上莱斯特的脚步。
忠义一个高跳似乎以伊琳为目标次下刀刃，但落地的同时刀尖一转就朝著莱斯特招呼过去。
莱斯特反手将刀往伊琳处格挡，伊琳借力将忠义的刀弹离防御的位置，在那瞬间，莱斯特的刀尖就刺了过去。
忠义快速的调整站姿，刀尖便从手与身体之见的缝隙钻了进去，忠义左手便顺手将莱斯特抓住往地上摔，刀也往下劈去。
伊琳将刀递出挡下忠义的下劈，莱斯特趁此机会把整条手臂加热烧得通红，从下方抬手斩断了忠义的手肘。红色的军刀跟著半条手臂在空中划过一条抛物线飞离。
「《冲击》」
伊琳的身躯绕上一层暗色的能量，奋力朝著忠义的位置撞了出去。忠义在空中翻转了几圈，撞进了城堡的城墙内。忠义面无表情的再次站了起来，在那个瞬间，从背后扬起的烟尘中窜出了一把黑剑，刺穿了忠义的胸口。
特西里斯从忠义身后出现，随意地将忠义甩落地上。
「粪神……特西里斯。」忠义从嘴里泄露出这句话之后，就在也没了气息。
「早上好，玄姐姐。」从特西里斯身旁出现的特蕾西亚，也似乎毫不在乎的向玄打了声招呼。
「原来如此，你还保有著女武神的效忠，才能一直从希尔特内获取信息吧。」
「原本，我还在怀疑安洁的复活是否含有杂质，看来是我想多了。除了与你的新女儿变成了双生关系之外，似乎并无不妥。」
特西里斯低下头，「抱歉，一直糟蹋妳的好意。」
「有种，奇妙的感觉。很久没看到你这么柔和的表情了。特蕾西亚，这家伙乱吃了甚么？」
玄甩开缠住自己脚的树枝，皱起眉头。
「我是最近才醒来的，不是很清楚。不过哥哥以前不就是这个样子吗？」
「不过，忠义这件事的确也是那场战争的后续吧？」
「嘛，别生气，莱斯特。」
「我没生气。事到如今应该要憎恨的对象太多了，已经对这种事情疲乏了。不如说，至今为止搞出来的事情妳比他还要多。」
「......无法反驳。」
突然，东西划破空气的声音传来，忠义耗尽最后一丝力气将星核抛了出去。
星核狠狠地撞击在了白色的巨树上，然后被吸了进去。
看到巨树吸取著星核的力量，缓缓将白色的染成了蓝色。
「糟糕！那家伙！咳、咳！」
玄痛苦用手摀住胸口，端庄同时也将整张脸皱了起来。
「忠义！你打算——」「让世界，不……」
忠义喀的一声，胸口的外壳剥落了。里面的核露了出来。
与莱斯特——连结种相同的核。
「让一切，都连结起来吧——！将一切，纳入中枢之下！」
一阵伴随著强光的寂静后，液体滴落地面的声音让莱斯特拉回了注意力。
试图寻找声音来源的莱斯特转头，却只看到从地面穿刺出来的树枝，以及在空中飘散的紫色粒子。
正是原本站在那个位置的人消失的证明。
那些粒子汇聚起来，被莱斯特胸口的水晶所吸收了进去。
『噗哈！还以为这次真的要死了……』
周遭玄的声音，让莱斯特松了一口气。
「大姐，别吓我啊。」
「忠义，跑了吗？」莫妮卡缓缓地带过这句话，从手中在次抛下红色的纸张。
泛蓝的巨树开始将蓝色的粒子扩散而出，像是流星一般汇聚到了莫妮卡手中的纸张中。
『那家伙的中枢核心，在树里面。』
「嗯。这边只有我跟莱斯特有权限进入虚空呢。但是我必须在这边控制住这个。」
莫妮卡轻轻地指了指地上的红纸。
「抱歉了，莱斯特。麻烦你跑一趟。没意外的话，这会是件很简单的工作。」
莱斯特露出为难的表情，同时转头看向伊琳。
「嗯，去吧，莱。」
「啊啊，我去去就回。」
一个弹指，莱斯特手中仿佛打火机一样散出火星，在散落地面的同时，延烧出一块圆形传送门。
莱斯特翻身跃入其中，随即在空中调适身姿，在快要落地的同时龙翼啪的一下振翅，完美停下。
这是一个机械的空间，由金属制成，偶尔有几道指示灯闪过。
在落地的自己眼前的是，一个人型的机械。
连拟造皮肤都没有，电路外漏。
双方对视了几秒，先是人偶缓缓闭上了眼睛，然后莱斯特啪的一拳打碎了对方的头部。
「好了，防御终端已死，那家伙的核心到底在哪里。」
莱斯特向旁边走去，手部轻轻的触碰指示版。
『允许通过』
(哇，那个年代的权限居然还能用……)
旁边的舱门打开，映入眼前的是一柜一柜的资料终端。
(储存装置……不是呢，要找的不是这个。)
莱斯特左右观察，踏进另外一扇舱门里，另一条长廊映入眼帘。
沿著长廊的两侧，有著众多的柜子。
(……连结种的，灵骨塔。)
没错，写著编码的最子里面储存的是，战死的连结种的个人资料以及剩下的残片。长廊照射出的诡异绿光让整个空间变得十分的哀伤，莱斯特不禁严肃起来。
长廊的尽头，是旧型连结种身体的重塑工厂。眼前的直立方舱中显示著那场大战最后的执行列。
眼前执行中的序列为，AUX4445DG身体重铸。
眼前的是，自己的尸体。
自己大战最后用过的身体正躺在自己面前。
莱斯特拾起紧握在尸体手中的长枪，撇开头，继续往前走。
跨过另外一个门槛，莱斯特睁大了眼睛。
(难道这里是……我等的故乡吗——)
代替一整面墙的落地窗映照出外面的风景。
尽管通红的天空映照出淡蓝，腐蚀的大地长出绿草，自己也绝对不会忘记。
尽管那个一切憎恨的交汇点没有带给自己任何一丝美好的记忆——
「好漂亮。」
喀搭一声，旁边的舱门打开，亮眼的光芒从门的另外一头映照了过来。
「找到了。」
莱斯特踏往光芒的方向，发著强光的中枢核心呈现在眼前。
但是，眼前的中枢核心很明显经过了改造。
四处连结著奇怪电线的中枢很明显不具有自己的意识。
(怪了……)
从后方传来的脚步声，莱斯特急忙回头，对眼前人物的长相感到惊讶。
「你还是跟上来了。」某人踩著步伐，缓步的走了过来。
「忠义——还是我该叫你，莱斯特？」
「呵。你也清楚，我只是你的残次品。只是你死前的一瞬间意识。」
忠义从莱斯特身边经过，此时的他与以往的形象不同，身躯的长相简直就是『白发的莱斯特』。
「你要，阻止我吗？阻止我夺回属于我们的东西。」
「我赞同你的理念。但是，你的方式只会制造更多的仇恨循环，所以我要阻止你的计划。」
「……既然，正牌都这么说了。做出你的选择吧。」
「不抵抗吗？」
「……无论怎么挣扎，观察者到最后都会出面吧？」
莱斯特高高的跃起，将长枪置于肩后。
「去吧！」
伴随著一阵光芒，化作流星的长枪刺进了中枢的内部。
随即，产生了极大的爆炸。
第一卷 尾声
实验代码：SHELTERNu063162
纪录者：观察之人
对象：玄．希尔德
系统权限状态——开启
编辑权限：允许
有趣，非常有趣。
深渊的实验体，表现也依旧有趣。
没想到曾经的堕天使居然会在这种地方复活。
『忧郁』，实在是最棒的棋子。
千年来无时无刻都在为我提供著乐趣。
但是，灵魂的重塑并不是你想像的那么简单，我亲爱的实验体。
尽管堕天使的灵魂表面上依旧是原样，魂质也是同一个人。但是堕天使与『终焉』已然成为双生之体。
妳向特西里斯承诺安洁的重生，但那究竟会导向怎样的结果？
暴食已死，妳已经无路可走、无路可退。
但是，别担心。未来已经扎根。
救赎正在等待著妳。继承者掌握著关键。
妳失去的一切，将会被全数归还。
这一次，可不会有重来的机会。
「哈，好累。」
「没事吧？妳继承了伊莱芬斯的吞噬之力以及西赛蒂娜的暗魔法，身体可是很容易崩溃的。况且，妳也没有必要陪我吧？」
莱斯特伸出手，轻轻的抚摸伊琳的背部，脸上写满了担心的表情。
但是伊琳缓缓喘了几口气后，打直了背脊。
「莱，尽管我不是在这里出生的，但这里将会是我们的家园。无论如何，我是不会抛弃这个世界的。」
「我不是这个意思。毕竟我没有解析过暗魔法与虚空的亲和度，我担心你的身体。」
「哈哈，我没有那么脆弱。」
自从一连串的事件结束之后，已经过了几个月。
K47因为巨树的出现，调和了空气，因此不再有崩坏的危险。剩下的魔兽想必也会随著时间的流逝而消散吧。
玄则是换了一个肉体，像个没事人一样到处乱跑。
希尔特内倒是没有什么特殊的地方，尽管其中几处新修建了些许的防御性设施，但总体来说，依旧与战争前相同，维持著平和的生活。
再者，整个希尔特因为终焉——被玄命名为笺——的出生而陷入一种喜庆的氛围。不算上养子养女的话姑且算是玄第四个出生的孩子了。
那么，现在的自己在干嘛呢？
当然是，复兴家园。
不是希尔特，而是自己原本的故乡、发生诸神战争的世界。
在忠义的核心处，莱斯特发现了原本的故乡似乎焕发著生机，因此向希尔特的上级进行申请，获得了调查的许可。
时隔几千年，莱斯特再次踏上这片土地。
他眺望远处，发现有一部分人类的活动痕迹。
「哼。居然还有人类在这啊。」
莱斯特冷笑一声，往前走去。
「伊琳，走了。」
「好的。」
即使战争早已结束，但复兴之路——
现在才开始。
世界观介绍
生命阶级
第一阶级「下阶物种」
不具有智慧，只具有少许理解能力。
第二阶级「初级智慧体」
具有智慧的生命体。
第三阶级「中级智慧体」
能够自由运用周围能量的生命体。
第四阶级「上位种」
能够操控魂力的生命体。
第五阶级「类神种」
可以灵体单独行动并通常具有某一种族的完全支配权者。
第六阶级「星神种」
具有第五阶级实力并且通常掌有一个世界以上的完全支配权者。
第七阶级「神灵种」
在极少数的世界才会出现。该世界并不会出现第六阶级。
由更高位的存在所创造并有著自己存在的意义。完成该目的即会消亡。
第八阶级「司祭」
每个人都至少有星神种以上实力，并且有著维持所有世界稳定的使命。
由第九阶层亲自任命。
第九阶级「观察者」
纪录著所有世界发生的所有事情，并试图突破任何事物的极限的种族。
目前仅剩下一人。
第十阶级「至高二元体」
所有世界还未诞生之前最初的两个人。「创造(墨)」与「破坏(艾拉)」。
阶级外1「崩坏体」
不符合任一世界规则并试图搅乱世界平衡者。
阶级外2「外典」
不符合任一世界规则但无心搅乱世界平衡者。
世界结构
最高层级『领域』
囊括一切的空间，从这里可以看到所有世界。
第二层级『世界群』
内涵一个神界以及无数个世界，是被创造出来并持续记录的区域。
通常并没有特殊的名称。
世界群内的『世界』
由设计出来的规则及法则规范的世界。
随著创造世界的手法以及方式推进，区分世代。
以K47为例，代表著K世代编号47的世界。
这种世界内的一切受到纪录。
未受世界群规范的『世界』
自然产生的世界。规则及法则不明，创造目的不明。
内部走向受到定命规范，定命不可修改，只能透过完成上一个定命轮替到下一
个定命。这种世界内的一切不会受到纪录，但通常会受到特别的关注。
命名为EXTRA+编号–时间线。
『神界』
世界群内的集合管理区域。通常会出现第七阶级神灵种。能够看到所在世界群
中的所有世界。
『世界夹隙』
世界与世界之间的间隔，此处没有重力。希尔特坐落于此。
『深渊』
世界群及世界的纪录资料的集中地。玄的办公室。坐落于世界夹隙的某处。
登场人物介绍 (以故事开始前为基准)
莱斯特
莱斯特‧AUX4445DG《赋予者》
◎本作男主角，前连结种的独立解析个体。
◎本作开始时的年龄为：3238岁，男性，棕发，身高可自行调整，不予采计。
◎装备：希尔特制式装备+玄亲授的刀。
◎种族本来为连结种，大战结束一段时间后，玄对连结种施放了《灵魂意识》，并制造出全新的生物质肉体让连结种使用，因此连结种进化为龙族眷属级灵核精神体。
◎连结体中第二位获得心的机体，由于将心的数据回传，因此让全体连结种获得心，因此获得称号《赋予者》。(全体连结种都有中二病倾向。)
大战后期，被玄派遣前往人类进行交流。被人类深深的感染，也同时见证的人类的奋战以及其将近灭亡的结局。
在大战后，在希尔特过著悠闲的生活，但同时也没有忘记锻炼，时常与玄切磋。可以算是连结种中与玄的关系数一数二好的(本人不这么觉得)。
非常后悔在大战后期让斯雷登一个人殿后，因此会不断质疑自己的决断。其严重程度让玄也觉得他可能灵魂出了问题。
事实上，在本作开始前的两千年前发生了游荡的结晶生命体突破希尔特障壁的事件，由于莱斯特不正当的使用魂力击退导致魂壳破裂，思考方式遭到影响才形成这样的性格。
喜欢跑到希尔特的研究部门跟里面的女武神闲话家常。对里面研究的东西也有一定的了解。是全体连结种中的第五强。(第一名叫奥普拉，第二名叫奥登，第三名叫席瓦，第四名叫艾因)
顺带一提，莱斯特全副武装的状况下，可与不持武器，不施放魔法或是任何招式，并封印十三分之十二力量的玄打成平手。
伊琳
伊琳‧希尔德
◎本作女主角，半人半龙。
◎本作开始时的年龄为：19岁，女性，白色短发(其实是淡樱色)，灰瞳。
◎为执行官序列第三位依莱芬斯与《暗闪》西赛蒂娜的女儿。
◎出生约一年后，被卷入玄战斗时的能量余波被转移到另一个世界。被好心的夫妇收养，一直以为养父母是自己的生父生母。
十四岁时，伊琳乘坐的马车被魔兽袭击，昏迷后因下雨失温而逃过一劫。因此决心加入军队讨罚魔物以及魔兽。
◎发色原应为黑色，但是在出生前被玄施加了加护，因此受到玄的幻龙种因子影响，导致变成淡樱色(因深渊之力不适配导致的脱色)。
◎面对任务或是战斗时，会强烈表现出冷酷无情的一面，会做出肆意虐杀失去战斗意志之人等令敌人畏惧而轻蔑的行径，与玄的行为准则非常相似。
◎遗传到父亲的武术的天分以及母亲的技能，将两者合二为一。一开始由于开发不完全时常出现副作用，后来经过改良有慢慢改善。
◎与几乎拥有无限魔力的玄不同，伊琳的魔力量少的可怜。但是可与莱斯特做出魔力回廊，共用魔力。
◎会使用双刀流，甚至比玄使用的还要得心应手。
◎因父母皆没有姓氏，所以冠以玄的姓氏。更因如此，算是希尔特皇家的一员。
玄
玄‧希尔德《深渊的原罪》
◎世界上唯一的幻龙种，第101代龙神。
◎居由(创造者)与樱(空间掌控者)之子，奥利佛之妻。
◎本作开始时的年龄为：4116岁，女性，深蓝长发，拥有多种身体型态。
1. 人形，身高175公分。
2. 龙形，身高510公尺，不具有实际形体，正中心为人型态结晶体。
◎装备：可化为各种武器的神具，由自身魔力构成。
◎喜欢的事物：咖啡、奥利佛、拥有强大力量但个性善良的生命。
◎讨厌的事物：人类、噬魂兽、太甜的食物、会给自己取奇怪称号的人。
◎比神还高位的存在，负责管理世界规则的完整度。拥有全部世界的干涉权力。处理著世界转移与召唤的善后处理。
◎眼睛为30种魔眼、神眼的复合体。翅膀看起来是发著紫光的羽毛翅膀，但其实是不具有固定形体的魔力构成体。
◎在诸多世界里闯荡过。几乎在每个世界都被取奇怪的别名。除了感到羞耻之外并不感到排斥。但是会对取绰号的人降下制裁(直接对痛觉造成伤害的魔力重击)。
特蕾西亚
特蕾西亚‧弗雷特        『黑』噬魂兽
◎『战神』/特西里斯的妹妹。
◎本作开始时(莱斯特被召唤)的年龄为：3246岁，女性，黑色长发，红眼。
◎种族同时兼具龙种以及噬魂兽两者，为玄创造幻龙种的雏形。
◎原本为人类，吸收了世界的一部分『核』才变成龙种。后吸收了全部的『核』得到了噬魂兽的力量。在居住的世界毁灭以后一直以噬魂兽的身分陪伴著特西里斯(但是后者并不知情)。
◎仰慕著玄，一直将玄视为真正的家人。知道自己以及伙伴们的死给玄造成了多大的影响，因此一直感到愧疚。
◎惯用武器其实是长枪，但腰间会配戴著一把剑。
