简介
<<差点在迷宫深处被信任的伙伴杀掉，但靠著天赐技能「无限扭蛋」获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇＆「给他们好看！>>同人
零转生到
9999的世界,但发现
同记忆中
的
故事不同,
技能
能力
亦变成召唤
二次元,他借此一边探索
世界
一边
复仇
PS:
1:新人写书,文笔和更新不能有保证
2:R18,ooc警告
序
1.我叫零，16岁，是个转生者
我叫零，16岁，是个转生者。
现在作为一位冒险者正在迷宫中冒险中，嘛，虽说是冒险者其实都只是在队伍中作为一个打杂过活。
在我刚刚加入队伍时的那一段时间我有尝试努力，希望能作出一番改变，然而最后得到的结果却令我大失所望。
每当我拼死拼活地锻炼时，我就感觉到身体好像被某种东西吸食，把我锻炼得到的成果吞噬殆尽。到了最后，明白自己如何锻炼都没有任何作用的我只能放弃锻炼，接受自己只能作为一个打杂过活的命运。
嘛，本来我就烦恼着应不应该成为冒险者，只是因为各种原因才不得不屈服成为一位冒险者，再者在队伍支裹已经有不少强者，所以在得到答案后我就很干脆放弃，接受自己只能在队伍中作为一个打杂。
但这并不代表我就此能得到解脱，因为烦恼这种东西可是很喜欢我，它如影随形的死缠在我身上，好像直到我死都不会放过我一样。每天当我睁开眼时，烦恼就伏在我身上，在我耳边低语道：「你离死亡又迈近一日了。」中午时在我忙碌时又会问我︰「你还想挣扎吗？」当我在晚上想休息时，烦恼就耻笑我：「结果你还是什么事都无法改变。」
或者你们会认为作为一个转生者你应该有一、二个外挂能力吧？只不过是锻炼得不到成果，有什么好烦恼？的确，无法锻炼的问题其实如上所述对我而言并不太困扰，如果我能有不错的外挂能力的话，充其量只能算是维持名为「烦恼」的火焰继续燃烧的木柴，只会令我难以释怀而已，主要令我烦恼的正正是由外挂能力带来私的。
就外挂的定义来说，我的确有一个可以被定义为「外挂」的能力。但它的出现令我意识到我转生到一个麻烦的世界，而我和家人亦会因为这个能力而面临生死危机。如果我挺过去，理所当然地就会有Happy ending。
然而我却发现外挂能力竟然有我所不知的负面效果，当时吓得我心脏都快要停顿下来，因为这令我意识到故事有可能会出现了我未曾知晓的情节，事情未必能事事如意，如果我继续盲目相信记忆中的故事内容而自身却不努力的话，不但结局不是Happy end，反而会陷入死无葬身之地的结果。想必大家现在都能明白为何我会如此烦恼吧。
「喂，零！休息时间结束了，快点收拾东西。别忘了戴上手环，那东西可是很重要的，你一定要好好带上它。」
「明白了」一道雄厚的男性声音把我从沉思中唤醒。我赶紧收拾东西，戴上手环，穿好盔甲，跟随队伍继续前进。
唔，现在有个很紧急的烦恼放在我面前急需解决:我的队友(笑)们正想找个地方杀死我，而我绝对不是他们的对手，怎么辨?在线等，急无可急的。
作者留言︰
新人第一次写书，所以如果觉得文笔和情节上怪怪的，还请多多包容。由于原作未结束，所以本书有些设定可能和原作不同。接下来会以介绍背景和设定为 主，所以各位读者可以先把书养一养。
2.回忆
在行进期间，我本来想找个机会逃走，但当我利用头盔隐蔽地观察著周围环境希望能找到机会逃走，然而‥‥
『啧，前后包夹是生怕我跑掉吗？』
我被牢牢地包夹在队伍中间，就算我突然逃跑估计很大机会就会瞬间被人捉住。
我深呼吸了一口气，强压下心中的烦躁，努力迫使自己冷静下来以思考如何绝地求生。
『在分叉路突然暴冲有机会吗？不行，每次到分叉路时后卫那边总会有人盯着我，一旦发现我有逃跑的意图，他们大概会立刻下死手。』
『跳下悬崖？都不行，在无法确认悬崖的深度的情况下跳崖同和自杀没有任何区别。』
『吸引怪物然后制造混乱乘机逃走？亦不行，先不管以我现在的身体能力能不能在怪物攻击下逃走，再者每当怪物攻过来时，他们必定以我为中心结阵，根本没有能逃走的空隙。啍，如果不是事先清楚他们的目的和为人，真的会以为他们是真心担心我的安危呢。』
脑海中不断思索各种各样的逃生方案，然后又被我一一否定。
当我跟随著队伍穿过洞窟后看到大厅时，突然有一种感觉﹕这里就是我命中注定到达的地方，无论我如何想方设法逃避，我都会被命运带到这个地方。
虽然毫无证据证明，但我却打从心底裹接受了这一点。
『好吧，本来在发现了穿越到这个世界时，就已经计划好到了这里后要做什么了，现在只要我这一只蝴蝶所扇动的风不要太大就好了。』
越接近大厅我的心脏跳得越来越快，为了不露出异样被其他人怀疑，我只能胡思乱想分散注意力，在混乱的思绪中在我的脑海深处浮现出我的过去：
原本我在地球过着平凡的生活，如无意外我会和其他人一样过著日出而作，日入继续作的日子，最后默默无闻的死去。
然而意外就亳无微兆下发生在我的身上，在某一天当我在床上睡觉时忽然间我全身被温热的物体包裹，接著在一阵震动下我被慢慢地向某个方向推动。
我下意识反抗，然而我却发现靠我自己的力量无法反抗。就在我惊慌失措不知怎么办的时候，我的脚被抓住了，一股力量把我扯动，接著光芒照进我的眼球。
在我仍然困惑的时候，有一个女人把我抱在怀中，她温柔的目光令我冷静下来，接著睡意来袭，很快我就睡了过去。这就是我到异世界的第一天，当时的我并没想到能安稳地睡觉的日子很快便结束。
时光飞逝，眨眼间十年过去了，在一棵大树下一个黑发男孩正一面复杂的看著眼前飘浮著的发光球体。
没错，那个黑发男孩就是我。虽然不知道原由，但我以胎穿的形式转生到异世界。在我刚出生那会儿知道自己转生到异世界的时候无可否认感到兴奋，但当我了解了我的出生环境后，我的想法就从如何大展身手转变成如何才能快速而不痛苦的去死。
这一世家中父母俱在，有一位兄长，家庭和谐，父亲是一位平凡的农民，如果以穿越者的角度来说，这个开局算不错了。
但就我的观察，我出生的时代大概是处于欧洲中世纪，这代表我的处境很尴尬，有兄长代表有人继承家业，父亲是一位平凡的农民也就是说没有多余的田地给我生活，而且对一位农民而言保证四人的温饱太难了。
如果要减轻家里的负担，最好的方法就是我成为冒险者。但就算以成为冒险者为目标，我并没有发现自己有类似魔力的存在，加上同村居民都是普通人，换言之没有可能得到成为冒险者所需的知识，所以成为冒险者的话大多数会很快便死去。到了最后摆在我面前的只有两条路——我死或连累家人。
甚么？你问我为何不像轻小说主角一样利用前世的知识发大财？先不提我前世的知识还残留多少，我前世根本没有学到关于农业的知识，一位中世纪农民儿子在没人教导下竟然拥有远超他身份的知识，你确定我不会被人推上十字架接受宗教审判吗？
而令我受不了的原因就是——这个村子什么娱乐都没有，没有Wi–Fi、没有电脑、连书都没有，对一个来自廿十世纪的人来说同酷刑没有两样。生活了一周不到，我已经受不了。
虽然话是这么说，但是我并没有真的去死，毕竟只是刚出生不到一周，可能我的外挂需要特定条件才能激活。加上即使家中有五人，这一世的父母都没有任何抱怨，反而给予我们三人充分的爱和照料，如果我真的去死的话，我良心会过意不去，所以我决定好好生活。
然后就这样十年后，在我快要忘掉了自己是穿越者的时候，我的能力觉醒了。
有一天，当我在村子附近散步时，突然我感到有一种奇怪的感觉，好像有什么东西突然出现在我身体裹。
「这‥‥这个是？」
在我诧异于自己身体变化时，尢如天启一样，我的脑海浮现了一段资讯–那是我的天赐技能显现了。
「这是‥‥『无限扭蛋』？等等，我好像有点印象。不会吧，难道说我转生到那个标题长得不行了的小说的世界？」
为了验证我的猜测，我发动了无限扭蛋，如果我的猜测没有错的话，那我的外挂总算来了。
然而技能虽然能顺利使出，但出现在我面前的明显和我所知道的有出入。
在原作中作者对无限扭蛋的描述并不多，漫画版则有画出无限扭蛋的外形——以三个并列圆环套住的球为中心，上下左右四面各有一个圆锥体，两者中间有一个小球隔开。
但我的『无限扭蛋』外表不但暗淡无光满是裂痕，中间的球上有一个黑色物体扑通扑通的脉动著。
「这到底是？算了，反正能顺利使出，大概应该没有太大问题，总之先使用一次吧。」
我按下了中间作为按钮的球，按理按下按钮后会得到卡片，但『无限扭蛋』只是闪烁了一下便毫无反应。
「诶？」
面对突然的意外，我的眉头皱了起来。
原作是有提及到『无限扭蛋』是以汲取空气里散布的魔力来释出卡片，但由于地上魔力稀薄，所以几乎不可能出现高稀有度的卡，顶多转出一些垃圾，所以按道理应该不会没有反应。
「是有bug吗？」
我再按了下几次按钮，终于…
【成功获得R卡『石头』。】
伴随著冰冷的机械声，一张卡片掉落在地上。
「出货是出货了，不过竟然唔…」
突然身体一阵虚弱感涌了上来，身体就像发高烧时一样无力，我只能喘著气靠在一旁的大树休息，过了一会，我才能缓过气来。
「这……这是在地上抽卡的代价？我可没有听过这件事。」
『虽然我的名字不同十岁时获得技能，技能名称和能力甚本和记忆中的相同，甚本上应该能确定我转生到那个『靠著天赐技能「无限扭蛋」获得等级9999的伙伴，我要向前队友和世界展开复仇』的世界。只是抽卡后应该不会虚弱，是因为我取代了原主角所以技能发生异变吗？』
我一面复杂的看著眼前飘浮著面前发光球体，一方面可以成为龙傲天令我兴奋，但另一方面一想到成为龙傲天后就会令家人隣居死亡就令我感到有种家人因我而死的负罪感。
「唉，到底要怎么办？」
我看著眼前的『无限扭蛋』不由得叹气。
欲望不停煽动著我依照剧情成为龙傲天，这样才是穿越者应有的宿命。
感性劝说牺牲家人成为龙傲天，值得吗？家人隣居并没有亏待你，为了自己，你忍心父母隣居死亡、兄长成为实验品、妹妹受苦吗？而且技能发生异变，那么剧情呢？你能确定一切都能如你所愿吗？
欲望和感性不断在我脑海中互相冲突，令我无法下定决心。
当我看著眼前眼前的『无限扭蛋』苦恼时，突然「无限扭蛋」发出扑通扑通的声音，然后发出了一阵阵诡异的黑光吸引了我的注意，我的手亦不自觉的伸去按钮那里，就在快要按到时…………
「哥哥你在哪？」
一道软糯糯的声音唤醒了我，我的手触电似的抽回，视线不断在声音的方向和技能之间徘徊，最后我叹了一口气后便把技能关掉，起身向妹妹的声音的方向走去。
之后我就主动向父亲提出自己要帮忙农作，虽然父亲一开始并不同意，但在我不断请求下，最后纵使不情愿父亲还是同意了我的请求。
虽然村庄的人都称赞我懂事，但我知道我只是逃避，借助帮忙农作来分散自己的心神，不让自己有跟随剧情的想法，然而每一晚我都梦到自己依照剧情后的未来，好像我潜意识认为自己在浪费时间。
仿佛就好像连命运都认为我不应在浪费时间，在我14岁时突然有一群骑士护送著一架马车到村子，一开始我以为只是路过，然而……
「找到了。就是你了，感到荣耀吧平民，为能国家效力感到荣幸吧！」
从马车上下来的人对我这样说。
「啥？」
面对这个突然叫村民聚集起来然后没头没脑地指向我的人，我一时不知道如何反应。
不等我理清自己的思绪的时候，他又继续说道：
「你知道我们人族被称为『最差劲的种族』吗？这是因为我们人族臂力不如兽人族和鬼人族，跑得也比人马族慢，又不像龙人族、妖精族和黑暗妖精族那样长寿且精于魔术。论手巧也赢不过矮人族，脑袋更是转得没魔人族快，所以全世界都瞧不起人族，称之为『最差劲的种族』。」
「而为了改变这个情况，在我国的请求下人类国、兽人国、龙人国、妖精国、黑暗妖精国、矮人国、魔人国、鬼人国以及人马国决定成立名为『种族集合』的队伍。而你则有幸成为其中一员。」
老实说，我本想大声斥责他你想用荣耀来收买我吗！？这是对我的侮辱！但他给的实在是太多了！一大笔财物加上全村三年免税令我只能乖乖的闭上嘴，带上他递过来的手环，离开村庄。
之后，我成为了『种族集合』的一员。除了不知道为何国家已经有几支『种族集合』外，其本上与我组成队伍的成员名称和职位与我印象的相同。
根据我的记忆，这个世界的冒险者可以透过在战斗中作出贡献来获得经验值，只要有足够的经验值就能升级变强。
然而队长不容许我参加战斗，原因是我的等级太低，无法对怪物造成伤害，怪物很容易杀了我，所以命令我成为一个打杂。
为了改变自己只能作为一个打杂过活，我开始尝试了不同方法︰向其他成员学习技术，在同伴攻击魔物时提供援助以获得经验值，努力锻炼身体等等。
然而，锻炼没有任何作用，我的身体和等级并没有一丝变化。对此我一度感到绝望，但深知时间不多的我并没有想法解决，只能另寻他法。
突然，一道男声把我从回忆中拉出来
「喂，零，我有事跟你说。」
时间回到零为了『种族集合』的一员后不久的一个晚上。
仍然不适应战斗的零在完成锻炼过后带著一身的疲劳回到他的房间，很快就睡著了。
突然一个光球出现在零的房间，正是零的技能『无限扭蛋』。
『无限扭蛋』球上的黑色物体扑通扑通的跳动著，发出诡异的黑光，令房间顿时变得阴森起来。
【确认宿主现正陷入沉睡，系统现在继续侵蚀程序。】
【成功获得R卡『石头』。】
【成功获得R卡『面包（发霉了）』。】
【成功获得R卡『小刀（断裂）』。】
黑光不断闪烁，不时有卡片显现，然而卡片刚显现就被『无限扭蛋』球上的黑色物体射出的丝线黏著，随即变得残旧失去颜色，然后破碎化作光点，光点立即被黑色物体吸收。随著更多光芒被黑色物体吸收，黑色物体开始向外扩张，同时零的脸色变得苍白，呼吸也越来越急促。
这时零的手环发出苍白的光芒，接著几条光链从手环中射出，射向『无限扭蛋』。破碎卡片后出现的光点一被光链接触就被吸收。
【发现妨碍，中断程序。】
『无限扭蛋』迅速的消失，光链在失去目标后，在半空中停住了，随即如蛇一样环视著房间，发现『无限扭蛋』真的不见后，便返回了手环。
房间重新变得漆黑，只剩下零均匀的呼吸声在房间中。
3.山穷水尽疑无路 
「喂，零，我有事跟你说。」
「唔？」
我望向一旁人身龙头的男子，他就是『种族集合』队长——龙人族的多拉葛。
「你被开除了。」
『来了，剧情开始了。』
我眼睛缩了缩，跟著装作一面无知的样子问︰
「开除？队长你是在开玩笑吗？这个玩笑一点也不好笑。」
「噗，哈哈哈……哪有什么玩笑，就是要开除你啦，你是听不懂吗？哈哈哈〜〜」
「劣等种人族真是笨死了，好讨厌喔。」
「唔，也不晓得这观察力之差是零太愚钝了，又或者是人族的特性。身为研究者，我还挺好奇的呢。」
我的话刚说完，一旁的狼人、金发尖耳的妖精以及银发褐肤的黑暗妖精顿时露出了鄙夷的表情嘲笑我。
我一面不可置信地看著他们，噔噔噔的后退了好几步。
「当初我在街上被兽人族嘲弄时，卡鲁先生你不是气得帮我骂了回去吗？当我遭受歧视时莎夏小姐你不是主动安慰我吗？还有紫苑小姐你，你不是将你关于药学的知识倾囊相授吗？」
我仿佛不想相信眼前的事实一样，低头摇头向后退。
这时另外四名队员开口了。
「喂，还要废话到什么时候啊？既然这家伙已经没用了，那就赶紧杀掉吧。要是被其他队伍撞见，到时可就麻烦了。」
绑著矮人族特有的虬髯的纳诺冷漠的催促众人赶快杀了我。
「我支持纳诺。对我来说，跟人族（劣等种）在同一个空间里呼吸就已经够痛苦了，我可不想再虚耗更多时间呢。」
肤色苍白、身材瘦高，额上长了根恶魔尖角的魔人族青年迪普罗蕴含杀意，冷冷说道。
「同意，太浪费时间了。」
鬼人族的胧用简短的话语表达了对我的厌恶。
「不！他可是一直以来剥夺了我们许多宝贵时间的人族（劣等种）喔！只有让他痛苦而死，才能消我心头怒火！」
队员中体型最大的二足人马族桑托尔也巴不得我惨死，以带著愤恨的眼神看向我。
我目瞪口呆的看向他们，满面不可置信的，心里却冷笑︰
『看来是忍我很久了。也对，明明讨厌作为人族的我，但还是要浪费他们『宝贵』的时间讨好满足我，现在不用忍了，就露出本来面目了。』
在我一言不发的时候，多拉葛突然说：
「零，你拥有比其他人族（劣等种）更稀有的天赐技能对吧？」
我将视线转回多拉葛身上。
『唔？在我印象中，要不是国家命令，多拉葛才会跟我打交道，不然他才不会和我交谈。而且要是我的记忆没有错的话，在原作中，多拉葛他应该是在主角询问杀他的理由时才开口回答，顺带引出『主宰』的设定，但现在他竟然自己自行提及，这到底是？』
多拉葛仿佛看不到我皱眉的样子，双目无神的他尤如一个傀儡一样被人操控著在舞台上表演。
「一开始高层怀疑得到『无限扭蛋』这种奇妙技能的零可能是『主宰』，所以才把你拉拢进来，仔细观察天赐技能、为人和言行举止……可是天赐技能只带来了垃圾，你的能力值也不出一般人类（劣等种）的水准。虽然上头认为你不是『主宰』，不过慎重起见，还是决定把你杀掉。毕竟必须防患于未然才行啊。」
多拉葛话刚说完，其他人就好像按照定好的程序一样无视我的反应一个接一个的表演。
「虽然国家觉得很遗憾，但我可是松了口气呢。假使零是『主宰』，为了取得血脉，我就得奉国家命令跟人族（劣等种）结婚了。呜哇，光想就起鸡皮疙瘩！」
「呀哈哈哈哈哈！妖精国肯定很失望吧。不晓得为什么，『主宰』们最爱妖精族和黑暗妖精族了！」
「哎呀呀，妖精族和兽人族的缺点就是守不住秘密呢。」
「比起人族（劣等种），我们还是优秀得多了。这应该不叫缺点，而是魅力之处吧。」
「会造成问题，就称不上可爱了。」
「唉！所以我才受不了兽人族啊！」
「别多嘴。要是消息走漏了，你们要怎么负责？」
「对、对不起，队长。我、我一不小心就说溜了嘴……」
「抱、抱歉，我太得意忘形了。为了保守秘密，我们会确实收拾掉这个小鬼，所以就饶了我们吧。」
「没错！卡鲁说得好！我们会负责的！」
看著他们的表演，虽然我心里感觉怪怪的，但我并没探究或打断他们。毕竟他们的演出演得越久，我就可以借此与他们拉开更远距离。
话刚落，他们神情突然变得生动灵活起来，好像完成了演出他们就被人解放了。
卡鲁挥舞臂甲伸出钢爪，莎夏也持弓摆出架式，他们的面色阴寒，双目泛著丝丝阴厉的看著我。
而我，他们眼中的人族（劣等种）正冷眼看著他们。
「哈哈哈哈哈哈！怎么了？是接受不了事实，吓傻了吗？」
卡鲁仿佛要让我被绝望慢慢吞噬一样，一边舔了舔钢爪一边慢慢地向我靠近。
我耸了耸肩，拉了拉道：
「是啊，傻了。你们竟然认为你们那破绽百出的谎言可以骗过我。老实说，我一直都想不明白，到底你们是故意让我发现一切，还是为了撤这个谎言你们已经倾尽你们的所有智慧？」
卡鲁每次和我走在街上时总带我去有不少兽人族族人的地方，每次都是等他们嘲弄完才骂回去，而且嘲弄我的兽人族有几个每次都在场。遭受歧视时莎夏虽主动安慰我，但每次安慰了我后都立即洗澡，好像刚刚碰了污糟东西一样。其他人在我求助时，都露出厌恶的表情。他们还说要打造出所有种族一律平等的世界，骗谁呢？
看到他们不可置信的表情，我装模作样的叹了一口气：
「你们天真得让我不忍欺负你们。」
「区区劣等种…去死吧！！」
卡鲁怒吼著冲向我。
我目光一闪，双手一甩，几粒黑球飞向卡鲁他们。
「什！！」
「噗」的一声，浓烟滚滚，卡鲁等人的身影顿时消失在烟雾之中。
我知道这不能拖延多少时间，所以扔了烟雾弹后我立即以Z字型后退。果不其然，一支箭从烟雾之中射出，直直的没入了我刚站的地方。
「零，我不会让你死得太轻松的！我要好好折磨你一番再杀掉。」
卡鲁一边大吼，一边从烟雾之中直直的冲向我，钢爪直抓向我的背部。
就在钢爪快抓到我的背部的时候，我突然转身把手上拿着的盾牌迎向钢爪。
「当！」盾牌和钢爪的碰撞产生了一道道火花，一股巨大的力量从盾牌那传递过来，我借力顺势向后跳，我瞬间倒飞出去然后重重地摔在凹凸不平的地面上。
我忍著痛从地面爬起，入目的并不是卡鲁的追杀，而是他趴在地面上，他用著仇怨的眼神看著我，在不远处其他人或趴或跪，面上带著不可置信和愤怒的神色。
见此，我长呼了一口气。
『计划成功，现在只要找到转移陷阱，我就海阔任鱼跃，天高任鸟飞了。』
对，一切都是我的计划，在我刚加入时已经在谋画了，毕竟我我等级只有10，而其他人的等级和我有压倒性的差距，加上无论臂力、魔力还是寿命，人族都不如其他种族。而且我不想把自己的生死寄托在运气上，寄望被开除的地方会和原作相同。
所以在我知道要攻略『奈落』时，我就把盾牌藏在背包里，并偷偷地准备特制的烟雾弹，为的便是令我争取到寻找转移陷阱和退路的时间。
令我头痛的是如何瞒过卡鲁的直觉，原作中卡鲁的直觉十分敏锐，不但多次靠本能捡回性命，甚至在卡鲁不清楚『主宰』的能耐时告知他对『主宰』出手会死，可见要瞒过卡鲁是很困难。
而事实亦证明我是对的，明明用了有异味的烟雾弹，而且我立即以Z字型后退，他都能找到我的位置。
而他的等级很容易注意到烟雾弹，他的直觉可能会告知他烟雾弹有毒，所以我故意用言语惹怒他，为的便是把他的注意力只中到我身上，这样我才能毒倒他。
然而，我千算万算，却算漏一件事──
突然有东西扔到我身上，然后我全身传来痛楚，我回过头，见到紫苑正震颤的站起来，面上挂著一丝冷笑。
我顿时明白了，教我药学的是紫苑，身体当然有我制作的毒的抗体，她扔到我身上的当然是毒。
被痛楚刺激我不禁后退一步，地面突然发出闪亮的光芒。
我的视野瞬间中断。
当我回神时，我发觉自己被转移到别处。
「是转移陷阱吗？」
在我打算召唤『无限扭蛋』时，『无限扭蛋』突然出现。
【发现宿主陷入死亡危机，判断宿主无法逃生，系统将采取强制脱离程序。】
祸不单行，一只魔物突然出现。
绝望的我呆滞的道
「咦？」
作者﹕祝大家新年快乐

