简介
同时来到异世界的一对兄妹，却出现在不同的地方，成为不同的身分，谱写出两段不同的故事。
1.两个起点 
「嗯....这是怎么回事情呢?」
我一个人站在釉绿的森林，周围满是没有见过的植物，甚至有一些看起来根本就不是植物，伪装著随时要把我吃掉一样。
环视周围，完全没有方向可言，朝上下端宁，天空只有几丝光线照射，其余皆被奇异的树叶遮蔽，地上也长满藓苔，但整体来说还算舒适。
到底发生了什么呢，我记得我正准备出门买午餐，怎么会突然来到一片郁郁的森林，仔细回想一下，在我走到玄关时，我的周围好像散出了甚么奇怪的光，地上也发亮的以为我得散光了。
因为待在原地也不是办法，我只好四处逛逛，其实在繁杂的都市待久了，这样自然的气息也挺舒适的，只要没有那些对我虎视眈眈，还长著尖牙的植物就好。
挑了一株看起来特别凶猛的植物，当我手轻轻的放在它的花瓣上，我马上感觉到刺痛，手指周围的花瓣也立刻将我的手紧抓不放，就跟我预想的一样，应该是跟食虫草差不多的植物，只是放大三倍左右。
『补魂草幼体，肉食性，伪装成植物的魔物，会连同被捕食者的灵魂一起最为养分吸收，栖息于终焉之森深处』
「谁!?」
在我接触这种植物不久，我听到了似乎讲解一般的声音，这么大的植物只是幼体吗，它一个花瓣几乎跟我的手一样大欸。
总之，如果我推断的没错，这里觉得不是地球，不然我应该不会听到这样的幻听。
先暂时假设我人位于不同于地球的世界......其实也不用假设了，这里应该就是异世界没错，现在的问题是我为何会出现在这里，和要怎么回去。
运气真差，没有让我出现在奇特王宫成为勇者就算了，只少也让我到一个有人的地方啊。
这附近看起来就不像会出现人的地方，而且刚才好像有听到这里的名字，是叫终焉之森吗，听起来就很不吉利阿。
首先应该先知道刚才的声音是甚么，既然它告诉了我那奇怪植物的资讯，那应该也可以帮助我搞清楚状况。
『技能:世界之书』
嗯?好吧，就跟我预想的差不多，在异世界会有技能之类的东西，但我刚才没有主动去使用，代表它是随时开启的吗。
为了验证自己的假设，我又随手摘起了地上的草。
『希尔草，稀有植物，常被用于制作药品，生长于魔力浓厚的森林地带』
果然，只要我接触一个物品一段时间，这个叫做世界之书的就会告诉我关于触碰物品的资讯，不知道对人有没有用。
『魔力集合生物，个体名:宫本夜，拥有技能:【世界之书】【魔力源头】【形体转换】【自由之心】』
魔力集合生物......所以意思是我已经不是人类了吗，总觉得有点遗憾呢，先不管这个，只要默念技能名字就可以一个个了解，所以先搞懂这些东西吧。
【世界之书】: 拥有世界万物的知识
【魔力源头】: 穿过世界障蔽时，与世界魔力的源头融合，生命形式转换
【形体转换】: 透过改变全身魔力组成形状，随意转换身体样貌
【自由之心】: 精神状态不受任何事物影响
原来如此，虽然周围的这片森林已经带给我很重的异世界感，但见识到了技能这样的奇幻后，才更加有自己身处的地方并非原本世界的感觉。
既然都到这种地方了，就好好的来享受一下吧，自由没有拘束的，享受自由自在的生活，虽然在地球也很自在就是了。
-----分隔线-----
「勇者大人，请您拯救我们吧!」
睁开双眼，眼前有一个打扮华丽的外国人向我跪著。
我还没搞清楚状况，只看到周围有很多中世纪士兵一样穿著的人，而我站在一个台子上。
直到十几秒前，我正打算向要出门买东西的哥哥，请他帮忙买些东西，却突然出现刺眼的白光遮蔽了我的视线，再次张开眼睛就变成眼前的情况。
「请问如何称呼您呢?勇者大人」
「疴...我姓宫本，名月，请问现在是什么情况?」
「那请允许我叫您月大人，请跟我来，我会为您说明状况」
我跟著这位一头金发，衣著华丽且长相连同为女性的我都承受不住的美丽，这样仿佛出现于童话中的人，来到了一间小房间里。
虽然说是小房间，但其实比我家中的房间大多了。
「月大人，我是斯克勒尔王国第一公主，希尔．斯克勒尔，我们位于一个与您之前所生活的地方完全不同的世界，目前为止请问能理解吗」
「是的没问题」
哥哥说过，无论发生甚么优先保持冷静。
「我们目前所处的斯克勒尔王国，在过去每年都会受到邻国，卡俄斯帝国的入侵，连年的战争已经使我们国力疲乏，极有可能会在今年的战争中败北，所以我们实行自古相传的勇者召唤仪式，拜托您提供我们帮助」
哥哥说过，不随便听信陌生人的说词，先不论她说的情况是真是假，我比较在乎的是我能不能回到原本的世界，我不想活在没有哥哥的世界。
「请问...我只是一个普通人，要怎么帮助妳们，还有我有办法回到原本的世界吗?」
「这您不用担心，在战争结束后，我们一定会将您平安的送还。还有，从异世界召唤的勇者，身上皆拥有著无法想像的强大技能」
说完，这位名叫希尔的女性递给了我一个手环。
「这是『状态手环』，可以让配戴者知晓自己的情况」
听完她的说明，虽然觉得不应该接受陌生人给的东西，但现在的情况也不允许我拒绝吧，我接过这个金黄色的手环，将其佩戴在左手上。
『人类，个体名:宫本月，拥有技能:【不屈之剑】【剑鬼】【剑气萧心】』
【不屈之剑】: 持剑时，减少以任何形式造成的伤害
【剑鬼】: 持剑时，提升自己全部的能力
【剑气萧心】: 持剑时，精神状态不受任何事物影响
这样的状况时在是有点迷幻，不知道是不是从小学习剑道的关系，我所得到的技能全都与剑有关。
「看您的表情，似乎已经大致上了解这个世界所谓的技能是什么了，目前时间已晚，想必您也累了，我们已经为您安排好了房间，会有人带您前往，明天再对于其他事情做更详细的说明，我还有事情须向父王禀报，就先行告退了」
「好的」
不知道为什么，总觉得希尔离开时的表情有点悲伤......是我多想了吗。
---斯克勒尔王宫接见厅---
「父王，召唤勇者的仪式已经成功」
「是吗，很好。感谢妳的努力，那『支配手环』已经让她配戴了吗」
「是的......，冒昧的问，为何要让勇者配戴『支配手环』呢?」
「愚蠢，勇者归根究柢也只是另一个世界的普通人类，忽然间拿到有别于过去的力量，难保不会失控，要是这股力量波及到自己，那岂不是得不偿失?」
「但.....?」
「女儿啊，过多的仁慈对战争没有帮助，明天跟她说明完情况，稍微训练一下就送到前线吧」
「遵命...。」
2.初见 
已经不知道走了多久，周围的景色也几乎没有变化，这样让我有点看腻了，据我推算，来到这个世界应该已经过了一整天了，因为还在家里时有吃过午餐，所以现在才刚要感到饥饿。
真是麻烦，周围这些植物经过『世界之书』解析过后，大多是不能吃的，只有当作药品素材的希尔草是勉强可以吃的，但也没甚么充饥效果。
话说，既然我现在已经不是人类了，那还有进食的必要吗，毕竟我的身体组成已经被改变了吧。
现在我的身体全部由魔力组成，那我是不是只要补充魔力，也就是将含有魔力的东西吃下肚，不管被吃下的东西为何，应该都可以解少饥饿的感觉。
随手摘下一片希尔草，虽然那些植物型魔物的魔力蕴含量应该更多，但我怕它们把我的胃咬破，所以就不吃它们了。
总觉得这样的情况不太妙阿，不过似乎要有点转机了。
「那边躲在树后面的人，请你出来吧」
可能是感到意外，在我发现他并大喊时我正后方的树木摇晃了一下，但躲藏在后面的人似乎没有要现身的意思。
「建议你快点出来，不然我今天的午餐就是你了喔」
「冷静阿!我不躲了!」
在我做出将他变成食物的宣言后，他终於坦然的现身在我面前。
头上长长的耳朵不断跳动，像是兔子的耳朵一般，在一头白色长发中摇晃著，我一眼就能看出她不是人类。
「妳跟著我有什么目的?」
「疴...这...」
「快说」
「其实我是来这座森林寻找药材的，我的名字是蕾菲丝．克诺维亚，是这座森林东方一个村子的人」
「嗯...」
听她说著这些，我慢慢靠近她。
「你...你要干嘛!?我真的已经如实告诉你了」
没有理会她，我将手放置在她因惊吓而抖动的兔耳之间，如丝般的长发很是柔软，配上她的脸蛋更让她显得完美。
『灵兔族，居住于森林的兽人种，身体机能在兽人种中属于中下，但拥有优秀的魔法能力，个体名:蕾菲丝．克诺维亚，拥有技能: 【魔力转换】【^*$#!%】』
【魔力转换】: 将魔力转换成物理现象
【^*$#!%】 : dm%$$fwofz
关于身分的部分看来她没有骗我，而种族也跟我想的一样是跟兔子有关的种族，不过让我很在意的是，为什么会有一个技能显示乱码。
「那个.....可以放开了吗」
「看来妳没有骗我」
「我当然不会骗你，毕竟你可能会吃掉我欸」
以综合能力来看，蕾菲丝似乎也不弱，还有一个未知的技能，为何她会这么怕我呢....，不过也算合理，在这样一片看起来就杳无人烟的森林里，忽然遇到一个看起来怡然自得的人，感到害怕才是正常的反应吧。
「所以呢，妳在这个地方做甚么?」
「我来帮我妹妹找药材，前几天有个旅行商人来到我们村子的时候，告诉我们终焉之森会有可以治愈我妹妹的药材」
「那妳为何一人前来，这里应该是个很危险的地方吧?」
「的确，终焉之森一直是我们一族禁止进入的禁地，所以我是瞒著大家自己跑过来的，不过...不知道为甚么，我这一路上都没有遇到什么魔物」
「是吗....」
照她这样说，这里本来应该是个充满危险魔物的地方，但我已经四处游荡许久，却也没有遇到任何主动攻击我的魔物，只有待在原地等待猎物的植物形魔物。
话说...可以作为药材的东西，我一直都有看到阿。
「妳要找的东西，是叫做希尔草的植物吗」
「没错!你知道哪里可以找到吗?」
「满地都是阿....这些看起来深绿且透光的草就是希尔草阿」
「嗯!?可是旅行商人跟我说希尔草是一种金黄色的草，而且只会出现在终焉之森最深处，这里还不到深处阿」
「妳是不是被骗了阿...」
「怎么会...」
的确看起来就是一脸很好骗的样子，像这样子天真无邪的人还真不容易看到呢。
「总之，先摘些希尔草，它们的确可以作为制作药品的材料，带点回去吧」
毕竟都偷偷跑到这种地方了，总不能空手回去，不知道为何那个旅行商人要骗她.....是因为单纯旅行商人的记忆错误，还是另有意图呢。
「好，谢谢你，对了!都忘记问了，你的名字是?怎么会出现在这里呢?」
「我叫宫本夜，我一不留神就出现在这里了」
「哈哈，那是什么奇怪的原因，但你似乎没有说谎」
「你怎么知道我没有说谎」
「因为我拥有【魔眼】阿，它可以让我分辨他人说的话是不是真的」
所以刚才没有显示的技能就是【魔眼】吗，但为何会无法显示，还有....就这样告诉别人好吗。
「就这样告诉我没关系吗」
「没关系的，这是我们村子里大家都知道的事情，不过因为它大家都不太喜欢跟我说话」
因为几使说谎也会被看出来，自然会不想和她说话吧，但从谈吐和行为就能知道，她是个天真且为人找想的人。
「夜先生你要不要跟我一起回去，你大概也找不到方向离开这里吧」
「是没错。你不会觉得我的名字很奇怪吗」
「不会啊，某个人类国家的人都是这样的命名方式」
「这样啊」
于是我跟著蕾菲丝前往她的村子，一路上因为很无聊，所以她不断跟我分享著关于自己的事情，她说自己的妹妹在几年前得了一个怪病，不管是魔法或药物都无法改善，村子里的人都觉得她不可能会痊愈了，连蕾菲丝她们的父亲和她妹妹自己都已经放弃。
但蕾菲丝没有放弃，她不想放弃，那个愿意每天缠著自己的可爱妹妹，当被所有人远离时，只有她的妹妹会陪著她，所以她不愿意放弃，即使被全村的人劝阻，她也没日没夜的寻找治疗妹妹的方法。
「希望妳的妹妹可以好起来」
「谢谢你，夜先生真是个好人呢」
「好人吗....」
这句话的音量小道另蕾菲丝听不清，但她也没有追问。
「夜先生，我们就快要离开终焉之森了，马上就会到村子了」
「好」
灵兔族的村子阿...越来越像异世界了。
3.悲鸣 
总觉得有点不对劲，虽然靠近有人地方，离开了森林的确应该比较吵杂，但远处传来的声音却不像是一般村庄生活的声音。
「蕾菲丝，妳有听到村子传来奇怪的声音吗」
「虽说快到了，但现在还不到可以听见声音的距离，夜先生的听力这么好啊」
「是吗......我们加快脚步吧」
每靠近一段，声音便愈发明显，这传来的声音我还算熟悉，让我满是不好的预感。
从原本悠闲的散步开始加快，我们变成在森林里奔跑的状态，不过周围的景色在我眼中却没有加速的感觉，让我不会撞到树木。
「怎么会这么吵杂，我们村子应该是很安静的才对」
「妳也开始听到了吗」
「我先过去看看...」
就连眼神都变得异样，蕾菲丝就这样丢下一句话便向前加速，不愧是兽人啊，虽然身体机能在兽人种之间不算上等，但跟人类相比已经是神速了。
当然，我不是人类，所以我也能轻易的跟上她。
「怎么会...」
蕾菲丝蹲在树上，凝视著眼前的一切。
无数穿著铠甲的人正和蕾菲丝的族人战斗著，虽说是战斗，但数量差距十分庞大，可以说是屠杀了吧，仅有少数有能力抵抗的人在战斗，但很明显寡不敌众，族人一个个的倒下。
「妹妹!」
在树林间穿梭，连我都看不清她的动作，一瞬间到了村落中看起来最大间的屋子，而我也紧随其后。
来到正燃烧著屋内，一片片的梁柱被火焰侵蚀而倒下，蕾非丝却在其中一动也不动，她的怀中抱著一个娇小的身影，身上满是鲜血与烧焦的痕迹。
蕾菲丝没有发出任何声音，外头仍传出惨叫，但屋内却让我感到一片寂静，我曾经也有见过这种场景，那是......最爱的人去世时，无声的悲鸣。
「夜先生请你快逃吧，从村子正门的东方一路向前就会看到人类的国家了」
「妳不向我求助吗」
「不，这是我自己的问题」
「好吧，既然妳都这么说了，那我先走了」
说完便离开了屋内，外面的战斗也没有停下，虽然穿著铠甲，但大概看得出来是人类吧，无差别的屠杀，不分男女老幼......总觉得有点讨厌呢。
但的确与我无关。
------
妹妹...对不起...是姐姐没有保护好妳，我已经答应过妳，会治好妳的病，带妳在看看村子外的世界.....对不起..对不起...。
低落的眼泪被烈火蒸发，轻轻将妹妹带回房间。
走出家门外，人类正屠杀著我的族人，无情地夺走他们的生命。
「『魔力转换:烈火』」
使用平常完全不会使用的魔法，因为怕破坏到村子，但现在...已经甚么都没有了；放出的烈火将路径上的人类连同盔甲一同吞噬。
因为这次的攻击，大部分人类的目光朝向了我，我能感受到他们肮脏的视线，一个个向虫子般的扑向我。
「『魔力转换:明雷』」
降下雷电，将眼前的人类抹杀到连一滴血也不剩。
「呜....」
不知道从哪里射出了一只箭，因专注在使用魔法没有即使避开。
「哼，下贱的兽人也敢反抗人类，看妳颇有几分姿色，抓回去给伯爵当礼物吧」
「呃...」
感觉...身体渐渐使不上力
『嘿嘿..我最喜欢姐姐了!』
妹..妹..
「『魔力传换:寒风』!」
将周围的人类吹散，使他们的四肢冰冻到解体。
「中了麻痺毒还有机会反抗吗，真是顽强阿」
『姐姐~陪我玩嘛』
妹妹..
『姐姐今天晚餐吃什么?』
不能晕过去....
『我没关系的，姐姐，治不好也没关系』
不能放弃..
『姐姐....谢谢妳』
还没完..
『姐姐，我爱妳』
妹妹!我也...最爱妳了
「『魔力转换:炼......!?..阿...!」
「呵，终于完全起效果了吗，以低贱的兽人来说算是不错了，做奴隶稍微有点可惜啊」
对不起...妹妹...姐姐这么没用...
谢谢妳，妹妹，因为妳我才能拥有快乐的人生，如果有下辈子，我还想再做妳的姐姐....下次，我们再一起玩吧...。
「所以说阿，早点向我求助不就好了」
「是谁?」
这声音...夜先生吗...
「啊...是..谁..!?」
将我包围的人类一个个倒下，无一不身首异处，鲜血像涌泉般沾染这片我曾经生活的土地。
悲鸣刚响起却又停下，明明没见到他的身影却能感觉到他的气息，那些将我族人屠杀殆尽的人类正一个个消失，惊慌与恐惧在他们之间蔓延。
像是碾下玩具的零件，夜先生毫不留情地夺走他们的生命，速度之快，连我都觉得不可置信。
没过多久，周围便宁静下来，偷偷升起的月亮被血泊反射的通红，无数的尸体残肢倒在周围，无法分清是我的族人抑或是可恶的人类。
「夜...先生..你怎么回来了」
「妳都中毒了，就少讲点话吧」
夜先生蹲在我因麻痺而趴在地上一动也动不了的身体旁，明明刚夺走了那么多生命，却无比从容，甚至没让一滴鲜血沾在脸上。
「很可怜吧，妳的妹妹她，应该还有很多想做的事」
「.....」
「不报仇吗?替妳妹妹」
「我不知道......我太弱了...我甚至无法保护好她...」
如果我再强一点，再有警觉心一点，也许她就不会离开我.....。
「那就变强啊，在这里唉声叹气会改变什么吗?妳仍然保护不了自己重视的东西」
「这样啊....我..我想替妹妹报仇!」
「很好，有仇就要报是我一直以来的信念，妳现在应该还站不起来，好好休息吧，我来打扫下环境」
妹妹......我会...帮妳报仇的..一定..一定会，我的意识逐渐模糊....如果醒来的时候...这一切都是一场梦该有多好。
