简介
“我讨厌妳，讨厌到想要杀了妳，希耶娜。”
我一辈子都是姊姊的影子，被那个姊姊背叛，我失去了生命。可是……。从时间逆转的那天起人们变了。
“冥界·纳赫特选择的孩子只有妳。”
“大公殿下认定您是家人一样的存在。”
事情不太对劲。 这些人好像误以为我是姊姊。
“拜托妳,相信我们一次,我们很珍惜妳。”
一度想得到爱。 现在担心这种心情会成为弱点。 被连根夺走人生的背叛一次就够了。 把一切投注在爱上的时间已经过去了。 我只想找回我的人生。 所以……。
“现在，我们各走各的路吧。”
===========
漫画40话进度大致对应到小说第47话
基本上日更，更几话不一定。
太超过的剧透会删留言。
第一卷
第一章 序章
第1话 
我的姊姊洛雷娜就像舞台上的主角。
她受到所有人的喜爱，所有看到她的人都为之欣喜。
当阳光照耀在她卷曲的金发上，洛雷娜看起来就像一个天使。整个世界热爱著洛雷娜哭泣、大笑和生闷气的每一个瞬间。
是的，我的姊姊受到了整个世界的喜爱。
我也是那个世界的一份子。
不只是那样，我的姊姊对我来说就是这世界的全部。而我相信姊姊也很重视我。
但……。
「……妳是因为害怕被揭露才陷害我吗？」
我的姊姊笑了。是我喜欢的那天使般的微笑。
「我讨厌妳，讨厌到想杀了妳，希耶娜。」
预期中的回答。我苦笑起来。
「顺便跟妳说，没有人会救妳。妳是全心爱著我又如何。我一直都很鄙视妳。不然妳以为大公殿下为什么会下这样的指示？」
「……我想也是。」
每个人都讨厌我。无可否认。
洛雷娜见我乖乖地承认了，开心地笑了。
「终于！我很高兴能亲手杀了妳，希耶娜。」
「……太早庆祝了吧？」
「……什么？」
正在高兴地跳著舞的姊姊突然停了下来。她美丽的绿色眼睛睁大了。
「希耶娜，妳、妳怎么…！」
「抱歉，姊姊。想要杀我是吧，但我没打算满足妳的愿望。」
在一脸震惊的她面前，我笑了出来。
「我不会哭，因为我很开心。」
我淡淡一笑，将准备好的毒药一饮而尽。
「不！」
洛雷娜伸出手臂。然而，我们之间牢牢地隔著一道坚固的屏障。
「妳！妳必须死得比谁都惨！我不会让妳这么轻易死掉！」
「那个梦想……很难喔……姊姊。」
咳！一口血咳了出来，但并不痛。我笑了，身体渐渐失去力量。
「希耶娜！」
姊姊邪恶的咆哮声慢慢远去。
一个不被爱的存在。
『我很高兴可以做我想做的事情，即使这是我人生最后的一刻。』
然后，我失去了知觉。
我的世界就这样结束了。
……不，我以为一切会这样结束。
「希耶娜！醒醒，起床啦！」
我没想到，应该结束的人生回到了十几年前见到姊姊前的某一刻。
面对难以接受的现实，我的脑中只有一个念头。
「……完蛋了。」
但有件事是明确的。
结局从一开始就已经决定。即使我回到过去，我的姊姊，可爱的天使—洛雷娜，是我无论如何挣扎都无法战胜的人。
所以，在回到过去的这一天，我下定了决心。
我不知道奇迹为什么会降临在我的身上，但是……
我需要避免再次与姊姊扯上关系。
第二章 冥界的波瑟芬妮
第2话 
肯德尔孤儿院与首都郊区的其他孤儿院没有太大区别。
一个生活环境恶劣、膳食供应不足以帮助孩子正常成长的地方。有个像蛇一样的院长，盯著底下一百多个像老鼠一样的孩子。
每个人都像用面包模具制作出来一样，这座孤儿院之所以特别，唯一的原因就在于……
「我再说一次，作为魔法师的你们，有义务用全身心来保卫这个帝国。」
这个孤儿院只收留未来会成为魔法师的孩子。
「这就是纳赫特大公今天来看望像你们这样的孤儿的原因。明白吗？」
「是的，先生！」
一百多个孩子齐声回答，其中一个绿色眼睛的孩子露出了凄凉的笑容。
「啊，没错，就是这样的一个地方。」
就在几天前，希耶娜又回到了过去。
在这么多年后又一次躺在孤儿院又硬又破旧的床上，她为自己感到难过。
虽然经历了两次不愉快的人生开头，但这次却有了希望。
『至少我可以闪掉。』
幸运的是，希耶娜和洛雷娜不是亲生姊妹。
说到底，两人只是同个家族支持的守护者。
在经历了开国时代的大战后，这世界仍在持续与魔兽对抗中。
帝国努力保卫人类的土地，划定边界，将魔兽占领的地区称为「外部」。
外部的魔兽仍试图以任何方式摧毁人类的防御。
目前处于准战争局势，各地都有局部战争，定期必须进行扫荡。
在这种情况下，能够使用魔法的人是重要的资源。因此，从贵族到平民，只要拥有出色的天赋，都可以成为守护者。
如果有优秀的资质，没人在乎是不是孤儿出身。
受到赞助意味著可以加入贵族社会。因为，在帝国，贵族让赞助对象与自己的孩子结婚是很常见的事。
『创造更强大的魔法师血统。』
希耶娜和洛雷娜是属于特别显赫的家族的守护者。
在这个帝国之中，存在著三大守护家族，是贵族之上的贵族，甚至与皇室平起平坐。
苍穹的尤鲁斯。
沧海的费拉托。
还有冥界的纳赫特。
尤鲁斯和费拉托分别守护著天空和水域，而纳赫特则守护著大地。
现在的家主纳赫特大公是冥王军团的领袖，冥王军团仅由魔法师组成。
无论怎么看，他都没有理由去领养普通人和孤儿。
尽管如此，他还是主动提出要赞助希耶娜。
『我没能做些什么事。』
不，更准确的说法是，在那个城堡里，她没有做事的能力。
『她是纳赫特大人赞助的，但表现得比军校的劣等生还差吧？』
『一个平民孤儿，还得到纳赫特的赞助，太可笑了。』
得到纳赫特的赞助意味著能够嫁给纳赫特的儿子。
『我就说啊。这种机会哪里找。』
无论如何，可能性很低和不可能毕竟是不同的。这让人们发疯。
『区区一个孤儿，却得到了我和我的孩子都得不到的机会！』
人们指责希耶娜是个无耻的孤儿，甚至不珍惜自己的运气。
尤其是当希耶娜站在洛雷娜身边的时候。
与多方面有所欠缺的希耶娜不同，洛雷娜是米南斯伯爵家有史以来的家门之光，天赋异禀，堪称天才。
因此，人们为了贬低希耶娜而更加大力赞扬洛雷娜。
现在想来，要不是有她当挡箭牌，洛雷娜可能会遭受嫉妒跟非议。
也很难说，洛雷娜是完美无缺的。没有了她，洛雷娜也会好好的吧……？
希耶娜无所谓地耸耸肩。
『算了。管他的，这都与我无关。』
庆幸的是，这次要躲开她是很容易的。
『这一次，我不需要纳赫特家的赞助。』
赢不了，闪开就是了。
一个人要是能回到过去，可能会想要成就一个更大的梦想，但希耶娜很清楚。
她在洛雷娜面前毫无胜算。就连想要复仇的梦想，都像遥不可及。
『这是一场无论如何都赢不了的战斗。』
就在希耶娜陷入沉思的时候，院长的演讲仍在继续。
「非常感谢您今天莅临视察，纳赫特大公，千万巫师组成的冥王军团的领袖……」
肯德尔院长冗长的讲话让孩子们的眼神呆滞。最终院长选择了更直接的方法。
「醒醒！如果他皱个眉头，你们这样的孤儿怎么死的都不知道！」
「呜……」
「别吵、别闹、别哭，别做任何事！反正他怎样都不可能选你们。不想死的话，就闭嘴，别乱动！」
完全就是恐吓，但院长的策略和希耶娜的想法并没有太大不同。
『别当不同的那个人。』
当时正是希耶娜做了独特的举动，才在纳赫特大公的赞助下成了所谓的『纳赫特之子』。
过去，希耶娜犯了一个严重的错误，在当时来到孤儿院视察的纳赫特大公面前，她跌倒了。
他没有惩罚她，而是出于某种原因，提出要赞助希耶娜。
当时她只庆幸自己不用被院长骂。
像个傻瓜一样，不知道自己未来会经历什么。
『无论如何……这一次，一定要藏好。』
希耶娜抚平快要跳出胸腔的心脏。
没有得到赞助的孤儿最后通常会进入军校并成为士兵。
希耶娜这次想走和其他普通孤儿魔法师一样的路。
「大公殿下，欢迎您的到来！」
沉重的脚步声在空间中响起。
『保持冷静。』
如果没有意外，希耶娜相信自己不会再因为脚步不稳而犯下摔倒这样幼稚的错误。
剩下的就是等待纳赫特大公殿下巡视完毕离开。
一百多个孩子都屏住了呼吸，脚步声越来越近。
『放轻松，放轻松。』
耐心点，迟早会结束的。
希耶娜焦急地屏住呼吸，等待著纳赫特大公的脚步声从她身边经过。
但……。
「……」
嗒，脚步声停了下来。他们就停在希耶娜面前。
原本慢慢走在孩子们面前的大公，在她面前停了下来。
噗通、噗通、噗通。
她原本一直试图保持平静的心脏，开始狂跳起来。
『不会吧……。』
不是的。也不可能吧……？
好在纳赫特大公只是在希耶娜面前停了下来，并没有像前世那样冷漠地宣布『就这个孩子吧』。
『巧合，只是巧合』
希耶娜急切地等待大公的注意力移开，然后继续迈开脚步。
但奇怪的巧合并没有就此结束。
「噢，天哪，大公殿下……」
更令人难以置信的事情发生了。
纳赫特大公单膝跪在希耶娜面前。
「……」
大公尽可能地放低身子，但仍然没有办法和希耶娜对视。他身材魁梧，与身材娇小、骨瘦如柴的希耶娜相比，形成了鲜明的对比。
但即使没有看到大公的脸，希耶娜还是感觉到了一些东西。
『只要站得近一点就能感受到的强大魔力……』
一股寒意蔓延开来，就像一个人穿过薄雾的黄昏一样。
一种压倒性的压迫感。
来自纳赫特大公。
『但是，为什么……』
眼前这个人……为什么？
希耶娜惊讶得连呼吸都忘了。
「……妳叫什么名字？」
「……」
她不想回答。
旁边的孩子看不到希耶娜那张僵硬的脸，用力地用手肘顶她。
「……希耶娜见过大公殿下。」
感谢院长，他让孩子们练习的问候就算她再不情愿，还是脱口就能说出来。
这一刻，大公的神情有些释然了。
但是希耶娜并没有看到。
「好的，希耶娜。」
「……」
「或许……。」
那瞬间，大公的语气有些迟疑。
最终，他问道。
「妳愿意跟我到纳赫特家吗？」
第3话 
「……」
这个人……
他刚刚说什么？
她感到一阵晕眩。
「希耶娜？」
她的心跳声盖过了大公呼唤她的声音。
仿佛感觉到她的不对劲，大公小心翼翼地伸手去碰触希耶娜。
「啊……」
那一刻，希耶娜不自觉地避开了大公的手。
「……唔！」
然后，她的身体向后倒了下去，发出一声巨响。
「希耶娜！妳在干什么！」
院长大吃一惊，大声斥责了希耶娜，但大公和希耶娜都没有理会他。
大公的手僵在了半空中，盯著倒在地上的希耶娜。
『……你是觉得尴尬吗……？』
这看起来太不现实。
『不，这一定是幻觉。』
西耶娜握紧颤抖的双手
无论如何，她都必须回答。她口干舌燥，结结巴巴。
「我……。」
老实说，她讨厌那里。
纳赫特大公的城堡是希耶娜的坟墓。希耶娜像幽灵一样在那里生活了将近十年，从未得到任何人的爱。然后她被以为爱著她的姊姊背叛并结束了自己的生命。
『安排了我悲惨结局的地方。』
她再也不想踏进那座城堡了。不，不只如此，她还想离开这里，去一个很远的地方，哪怕是死亡。
『就算最终结果是死亡，也不错。』
『我必须让这些话听起来有礼貌，然后说出来。』
她的嘴无法动弹。
这是意料之中的事。与西耶娜成熟的精神不同，她的身体还只有十一岁。还是孩子的身体几乎陷入了惊恐的状态中。
当她满头大汗坐在地板上，结结巴巴地说著话时，大公再次向她伸出手。
或许是想要好好安慰孩子……
「……我。」
「希耶娜！」
「ㄅ、ㄅ……」
西耶娜甚至无法说出『不』这个字。
然而，在他的手碰到她之前，她就在一种难以形容的恐惧下昏过去了。
「……」
「天哪，希耶娜！」
当惊慌失措的院长过来要处理这个摔倒的孩子时，大公僵在原地，手悬在空中。
『这样子……』
她的身体显然比言语还要更清楚地表达了『拒绝』。
****
（当希耶娜失去知觉时，回忆闪现。）
有很长一段时间。
与完美的洛雷娜相比，希耶娜被认为是个配不上她所在地位的人。
但奇怪的是，洛雷娜却是唯一对她好的人。
从很久以前，自从她们的第一次见面……
「哦，天哪，妳是希耶娜！」
「很、很高兴认识妳，洛雷娜小姐。我是……」
第一次见面的那天，洛雷娜在城堡里握著她的手说：
「什么洛雷娜小姐！」
「我们是同一个家族的守护者。就像姊妹一样相处吧。」
「啊？」
看著希耶娜难以置信地睁大眼睛，洛雷娜突然笑了起来。
她的笑声是那么的清澈、甜美。
仿佛银铃被微风吹动时发出的声音。
「我一直想要一个妹妹。那妳不叫我声姊姊吗？」
就这样，希耶娜成为了洛雷娜的妹妹。
「希耶娜，今年夏天我会住到我家的别墅。妳要跟我一起去吗？」
「姊姊……」
「当我跟我父母说我有一个妹妹的时候，他们也对妳很好奇。走嘛，好不好？」
她和洛雷娜一起度过的夏天很愉快。
「妳就是希耶娜啊。」
「谢谢妳和洛雷娜处的这么好。」
洛雷娜的父母对只是平民的希耶娜也很热情。
但这并不是唯一的惊喜。
「希耶娜，妳睡了吗？」
那年夏天的一个夜晚，洛雷娜来找希耶娜。
「在睡觉前我来找希耶娜一起做点什么。」
「怎么了？」
希耶娜总是拼了劲的和洛雷娜一起玩。
她希望善良的姐姐能享受和她在一起的时光，所以她总是尽力回应洛雷娜的每个要求，即使有些过份。
「我们一起弄这个吧。」
洛雷娜打开床上的一本旧书。
那是一本有著皮革封面的书。在年纪还小的希耶娜看来，又旧、又有污渍在封面的书似乎没有什么吸引力，但洛雷娜却显得很兴奋。
由于希耶娜不识字，洛雷娜告诉她这本书的用途。
「这个啊，有一种方法可以与他人分享魔力。」
「啊？」
「嘘！别那么大声，希耶娜。我想跟妳分享魔力。妳魔力不多，对吧。」
「真的吗？」
希耶娜一定要成为一个有用的魔法师。不然的话，就丢了选择她的大公的脸了。
但她的魔力不多……
洛雷娜安慰著因焦虑而脸色苍白的希耶娜。
「没关系，希耶娜。我可以给妳一些。我的魔力还蛮多的。」
「但是……。」
懂事的希耶娜认为洛雷娜拥有大量魔力，与跟希耶娜分享是两件不同的事情。
「不，不。怎么可以……这是欺骗别人。」
「希耶娜，妳想回孤儿院吗？」
希耶娜对这个痛苦的问题说不出话来。
「我想和妳做永远的姊妹。好不好？」
「姊姊……」
希耶娜的眼神瞬间黯淡下来。
从来没有人像洛雷娜那样善待她。
希耶娜点点头，因为她想留在洛雷娜的身边。
于是希耶娜和洛雷娜秘密举行了仪式，没有让任何人知道。
「这将是一个只有我们知道的秘密。」
一个秘密。
她记得听到这句话的时候，她的心脏开始狂跳。
「不用担心。我会保守这个秘密的，希耶娜。」
她当时就应该知道。
她们之间建立了无法逆转的上下级关系。
「不，被知道了也没关系。」
因为事情已经到了不可挽回的地步。
当时希耶娜不惜一切代价就想站在洛雷娜身边。
甚至从未怀疑值不值得。
『这一切都是一个错误……』
信任别人，对别人抱有期望是多么徒劳的事情。
『所以，这次我不能再这样了。』
希耶娜慢慢地从恶梦中醒来。
『我不认为醒来就意味著噩梦结束了。』
因为人生就是一场无法醒来的噩梦。是时候回到那种生活了。
****
就在希耶娜失去意识的时候
「马南·肯德尔爵士。」
大公正在质问孤儿院院长。
「你可能不知道，天生就拥有魔法天赋的孩子是很少见的。」
受到了严厉的指责的院长颤抖著，低下了头。
「有些不太恰当的说法，说这些孩子是为皇帝和帝国人民服务的守护者，但我在这里要强调。」
「是、殿下……」
「无论是我，还是这里的这些孩子，都不是帝国的军事资源。不应该以任何理由损坏或利用。」
肯德尔院长用力地吞了口水，急忙找了借口为自己辩护。
可是平常骂起孤儿院员工和孤儿就像涂了油一样的舌头，今天却不灵活了。
尤其今天面对的是著名的冥王——纳赫特大公的审问，更难做出恰当的反应。
『可恶……就因为那臭丫头晕倒了，受到这样的羞辱！』
希耶娜一听到大公说和他一起走的建议之后，就晕了过去。
大公脸色僵硬，低头看著倒下的孩子。
看起来就像是拒绝接受他的碰触，然后晕倒了一样……
『一定是误会。』
除了时机不对，还有很多原因可能导致孩子晕倒。
『可能，太紧张了……』
毕竟自己是著名的冥王大公。要说是被吓晕也不是不可能。
『……然而。』
不过，倒在育幼老师怀里的孩子似乎有些瘦弱，脸色也显得不太好。
尽管洗过了澡，换上了干净的衣服，但还是无法掩盖她营养不良的事实。
就连她身旁其他孩子们的状况，看起来也没有什么不同。
第4话 
『唉……』
每年孤儿院都会收到相当数量的补助和捐款。然而，这笔钱并没有完全花在照顾孩子上。
当然，他们不会被虐待。因为有一天他们会进入军校，或者如果幸运的话，会有贵族赞助。
大多数孤儿院院长的管理理念是在不滥用金钱的前提下提供最低限度的照顾。
在大公看来，肯德尔先生比起其他院长对管理阶层的态度更为忠诚。
「因发现该院长不能履行职责，暂时停止其职务。然后先好好待著，等待最终的判决。」
「等，等一下！大人！我觉得很冤枉，我……！」
「带他出去。」
「您不能这样做！这孤儿院是我的私有财产！不管您怎么指责我……嗯，唔！」
一位面容看起来很慈善的助手用力摀住了他的嘴，警告著正在挣扎的肯德尔。
「再不闭嘴，别说财产，这条命都很难保住。」
「……！」
院长和抱著希耶娜的育幼老师丽莎，在此真诚的警告下浑身颤抖。
对于希耶娜来说，这是一个很好的机会，她正在寻找睁眼的最佳时刻。
「唔……」
「噢，希耶娜！妳醒过来了吗？」
希耶娜一边揉著眼睛，一边缓缓睁开眼睛。这不是在演戏。因为她尽可能的想晚点再跟大公面对面。
但如果她继续装昏迷，恐怕就会被拖入泥淖，连自救的机会都没有。
「嗯……」
希耶娜睁开眼睛，迎上了大公的红眼睛，正看著她。
这一刻，大公的眉头微微皱起，似乎看到了什么刺眼的东西。
『哈啊……』
希耶娜松了口气。看来大公不喜欢她。
『或许……』
希耶娜仔细猜测著。
大公将孤儿魔法师视为军事资源。
『他只是一时兴起想要带走我，但事实证明我只是一个弱小的孩子，他现在是不是想要收回自己的话。』
这是一个机会。
她这辈子从来没有做过这样的事，但现在可不是像个坚强的孩子那样假装勇敢、掩饰自己的时候。
她用颤抖的双手紧紧抓住了丽莎的衣角。
「不，不……」
「希耶娜？」
「我很害怕…。」
希耶娜的表演非常逼真。
因为她不完全是在演戏，只是演了百分之一，剩下的都是她身体的诚实反应。
希耶娜娇小的身躯一想到自己会被拖入那片阴暗的地底，尚且无法控制情绪的身体就因为恐惧不停地颤抖，流下了眼泪。
看上去似乎又快要晕过去了，但希耶娜忍耐著，默默地流下了眼泪。
「希耶娜……」
善良的丽莎一看到这个已经昏过去一次的可怜孩子哭得无声无息，她心碎了。
但她不能让她继续这样哭下去。她可能会得罪大公。
「希耶娜，你不能哭。」
「丽莎老师。我可以不去吗？」
丽莎试图安抚孩子，但希耶娜开始拼命地抱住她，仿佛她是唯一的同伴。
「我、我会做一个好女孩。我吃一点点东西就好，我会照顾好弟弟妹妹。好不好？」
丽莎将这个伤心欲绝的孩子紧紧地抱在怀里。然后她开始安抚大公，希望他能理解孩子。
「哦，大公殿下，她还是个孩子。她可能害怕离开，因为她依恋著这个地方。如果您跟她谈谈，帮助她理解……」
「呜呜啊……！」
希耶娜开始大声哭泣，仿佛她要被强行带走了。
『来真的吗？』
起初，她只是闭上眼睛发出很大的声音，但后来哭得比她想的还要自然。
希耶娜的脸很快就红了，她哭得太厉害，几乎忘了自己是在演戏。
「天啊。不，不，不，殿下，请原谅她，好吗？」
「希耶娜，如果妳一直哭的话…」
不知不觉间，丽莎的鼻子也红了。
属下代替叹息的公爵，快步走了出来。
「老师，妳要是哭了，孩子会更惊恐的。大公不会强行将不情愿的孩子和老师分开的啊？」
听起来像是对丽莎说的，但也是给孩子听的。
「嗯？」
果然，希耶娜的哭声渐渐小了一些。
属下连忙看向大公。
『快说你不会带走她！』
「……」
然而，得到的是大公令人沮丧的沉默。
希耶娜的绿色眼睛里再次涌出泪水。她开始想，如果她哭得更用力，她的眼睛是否会变得红肿。
最终，大公脸色平淡地说。
「今天暂时把她留在这里吧。」
「嗝。」
希耶娜的哭声停止了，就像刚刚发生的事情都是幻觉一样。
『嗯？』
到这种程度，大公也不由得感到震惊。
「……」
希耶娜又把脸埋进丽莎的怀里，假装哭泣。
幸好大公没有再多说什么。
过了一会儿，脚步声离开了院长办公室。希耶娜茫然地坐著，听著丽莎向大公告别的声音。
她不会再回去那个深渊。
没那么容易。
「……」
她成功了，但她并不高兴。
那些悲惨的时光，最后成了怎样愚蠢的结局？
『这么简单就能避开的事情……』
这一切就这样白白地结束了。
『从现在起我的人生会怎么样？』
11岁的孤儿。不再受纳赫特家的保护。
没有付出一生爱意的姊姊。
希耶娜有生以来第一次意识到她只有自己一人，感到失落。
「希耶娜，妳还好吗？」
丽莎走近希耶娜，希耶娜正茫然地看著。
『虽然我刚才这样大惊小怪……』
丽莎对希耶娜流露出不满。
她看著希耶娜的眼睛流露出真诚的担忧和怜悯。
「老师……。」
「没关系，殿下已经走了。所以我们现在就别哭了。妳应该露出妳漂亮的脸蛋。」
希耶娜再次体会到深情的安慰。
与丽莎相比，洛雷娜对希耶娜真的并不友善。
她的言语很甜，笑声也很温柔，但是更多时候也仅此而已。
那些她以为的善意其实只是为了把希耶娜逼到角落的技俩。
像是提出要将魔力和她分享。
『狡猾的把戏。』
希耶娜回忆起与洛雷娜的一次谈话，洛雷娜直到她死前的最后一刻才前都来嘲笑她。
「没错。我自己喝下了毒药陷害妳。为了杀妳。」
这是一个预料之中的答案。当然，预料到了，不代表她没有受到伤害。
「没办法。妳试图离开我。」
的确。希耶娜不再想与纳赫特和洛雷娜有任何关系。所以她决定独立出去，即便这意味著她要去当个女佣或家庭教师。
「希耶娜，我们在那个避暑的别墅犯下了禁忌。如果妳试著离开我，我怎么能相信妳呢？妳一直以来都计划要这么做吗？」
「……那我再问妳一个问题。」
希耶娜平静地问。
「在那个避暑别墅……接收魔力的人真的是我吗？」
洛雷娜的嘴角绽开了笑容。她美丽的绿色眼睛像蛇一样闪闪发光。
「……妳终于注意到了，我的蠢妹妹。」
「我知道。」希耶娜淡淡地笑了笑。确实，就算洛雷娜骂她傻，也没什么好说的。
「妳偷了我的魔力，洛雷娜。」
「我不能说愚弄妳不好玩。但愚弄妳是如此容易，容易到令人觉得无聊。」
「还有一件事，姊姊。」
希耶娜想做最后的确认，即使她已经落到这种境地。
「……妳因为害怕被揭露才陷害我吗？」
「不仅仅是因为这个。」
姊姊她笑了。是西耶娜喜爱的天使般的微笑。
「我讨厌妳，讨厌到想杀了你，希耶娜。」
第5话 
她不得不承认…
事实就是，她一刻也没有被爱过。
感情最终没有任何改变。洛雷娜自始至终都讨厌著希耶娜，只想著利用她，然后抛弃她。
『我很蠢，真的很蠢。』
光是承认这个事实，她的心仿佛就在燃烧。
与其说她感到悲伤，不如说是无法忍受为了寻求爱而失去理智的自己。
或许，她这辈子都不会再爱别人了。
前世毁了她对爱的渴望。
至少，这次她不会再这么痛苦了。这个事实给了她一点安慰。看到希耶娜陷入沉思，丽莎心里有些不舒服。
「希耶娜，妳在想什么？」
「……丽莎老师。」
如果第一世就能遇见老师，也许她的结局会不会有所不同？
现在想来已经没有意义了。
「今天……谢谢您的帮助。」
「好啦好啦……。」
尽管希耶娜是发自心底的问候，但不了解情况的丽莎多少感到不安。
事实上，丽莎认为希耶娜不知道刚刚抛弃了一个多好的机会。
『我想她会后悔的。』
丽莎尴尬极了，原本只是想让希耶娜冷静下来，但真正好的老师不应该要抓著大公的裤子，求大公把她带走吗？
『可是这孩子怎么能哭得这么惨呢……』
三大守护家族中，以纳赫特家族的名声最近乎恶名。来自魔兽的伤害或是来自外部的介入，都会遭到冥王军团的残酷镇压，不容有一点疏漏。
『现在发生这种情况，我们也无能为力了。』
不管怎样，多亏了这件事，那个像抹布一样压榨孤儿院的院长消失了，她们暂时有更多余力地来抚养孩子了。
遗憾的是，小小的希望并没有持续太久。
「那个垃圾女孩在哪里！」
肯德尔没有被解雇。
依照法律规定，首都所有的魔法师孤儿院都属于皇帝所有。准确地说，『经营权』是属于皇帝的。
大公无法直接审判肯德尔，因为肯德尔付出了代价取得管理皇帝财产的权利。这不在大公的权限范围内。
结果，肯德尔透过贿赂成功逃过了法律的制裁。
当然，因为他是大公亲自举发的犯人，他需要付的贿赂金比平常还要多上不少。
为了这条命，肯德尔不得不从口袋里掏出总财产的90％
还留著10％？连那个也没了。剩下的10％作为简易判决的罚款。
一夜之间变得身无分文的乞丐，肯德尔失去了理智。
「妳！因为妳，害我失去了所有财产！」
一进入孤儿院，发现就在那里的西耶娜。肯德尔毫不犹豫地抓住了孩子的头发。
「院长！住手！」
「闪开，别挡路！」
肯德尔粗暴地将丽莎推开。
「啊，呜哇……」
肯德尔对希耶娜露出了一个恶心的微笑，而希耶娜甚至无法发出一声尖叫。
「妳这个愚蠢的小女孩，我今天不把妳卖给奴隶贩子，我就不叫肯德尔，就叫我狗好了！
「啊…。」
希耶娜眼含泪水地看著他。
当然，肯德尔没有同情心。他甚至微笑著。
「凭妳的脸，应该可以卖个好价钱，这样的话……」
「那只手……。」
轰隆隆的声音，仿佛来自一头猛兽的咆哮声
「现在还不放手？！」
一边叫肯德尔放手，一边却没给他机会，毫不留情的一脚踢在了肯德尔的头上。
砰咚！
「哇……！」
声音好大声，耳朵都嗡嗡作响。
哐咚咚咚！
肯德尔滚到了走廊尽头，终于停下来。眼前这难以置信的一幕，希耶娜茫然地眨了眨眼睛。
那是一个身穿纯黑正装，脸色发白的少年。
他咬紧了牙关，努力让自己平静下来。
青筋从白皙如雕像一样的脖颈和额头暴突而出，如同蛇一般蠕动。
……红色的双眼看起来就像是某种恶灵。
『等等，红眼睛…？』
希耶娜从未见过他这么生气，所以她没有马上认出他来，但他绝对是她认识的人。
『大公子！』
他是亚希尔，纳赫特大公的长子。
****
亚希尔不是一个人来的。他和大公在一起。
他们一听到肯德尔没有被解雇，就亲自进来解决了这个问题。
晕过去的肯德尔——如果头部凹陷，流著血也可以称为晕倒的话——现在连惨叫声都没有，走上了不归路。
希耶娜并没有感到安心。
她感到绝望。
她刚刚差点就遇上了大麻烦，不是因为背叛了她的洛雷娜，而是孤儿院院长。
这是避开洛雷娜的唯一方法。
『什么样的人生…』
但大公一出现，事情就神奇地解决了。
她虚弱地笑了。
希耶娜终于明白了所谓『受纳赫特保护的孩子』的意义。
也就是，她会活下来，不挨饿，不被卖掉，直到被洛雷娜背叛。
「希耶娜……。」
丽莎抚摸、整理孩子凌乱的样子，这孩子一定吓坏了。
然而，尽管她轻轻地抚摸著孩子，这孩子似乎都没有回过神来。
「这是连哭都哭不出来……」
如果她伤心地哭泣，她也为她感到悲伤，但是看她震惊呆坐在那里的样子，足以让丽莎感到心碎。
大公依旧沉默不语，一副不太舒坦的样子。亚希尔已经控制住怒火，双手抱胸，眼神有些迷惘。
「咳咳。」
这时，大公的助手德文轻轻咳嗽了一声。
「看来这孩子吓坏了。我想她要在孤儿院继续待下去会很困难……」
「希耶娜。」
大公呼唤了一声。希耶娜不知道大公怎么会知道自己的名字，震惊地抬头看向大公。
本来以为会是面无表情的大公，脸上竟然露出了表情。
不，与其说是一种表情…
应该说有些隐隐作痛？
无论如何，有一种很薄弱的情感在底下。
这是希耶娜从未见过的一张脸。
「我再问一次。」
「……」
「妳愿意跟我一起去冥界城吗？」
为什么这个人执意要她跟他一起走？
看来被洛雷娜偷走的魔力，比她原先想的还要强大。
这是她唯一能想到的理由。
『他们是因为这个资质才把我带走的，但他们后来失望了……，才对我放任不管的吗？』
身为平民出身的孤儿，却成了纳赫特大人的赞助对象，没有人对她有好感。
连家仆们也不站在希耶娜这边。
但纳赫特大公对这一切漠不关心。
不过没关系。当时，希耶娜非常感激他没有把她赶出去，因为她认为她窃取了姊姊的魔力，这是在欺骗的行为。
『当时我心里很愧疚，觉得自己欺骗了这些人……』
西耶娜一直努力寻找自己能做的事情，即使是微不足道的小事。
但尽管她竭尽了全力，大公仍然一声不吭。
大公子很恼火，说：
『我知道妳很努力，西耶娜。但妳的努力毫无价值。』
他是对的。希耶娜就是个无用的女人，她的努力毫无用处。既然她的东西愚蠢地被夺走了，就不配再做纳赫特的孩子了。
『尽管我现在有用处了，我也失去了我的目标。』
当洛雷娜陷害了希耶娜之后，大公立刻囚禁了她。
『……事情就这样结束了。』
不管怎样，这又给了希耶娜一个教训。
未来必须一点一点地改变。如果像现在这样，将命运很大幅度的做改变，会很难适应。
『如果我现在拒绝这个提议会怎么样？』
孤儿院可能会有一位新院长，而不是肯德尔。
但他也可能是砸了大钱购买了经营权的人。
经营魔法师孤儿院的人接受国家的补助和贵族的捐赠。
绑来越多孤儿，领到的钱就越多。
不能保证会有比肯德尔更好的人来。尽管这种情况很少见，但也有孤儿院院长涉足了全面的人口贩卖活动。
『另一方面，如果去了纳赫特……』
半年后，她就会见到洛雷娜。
那个彻彻底底背叛了她的姊姊。
「姊姊……」
她被洛雷娜背叛了。毫无疑问。
但现在？
希耶娜呆滞的眼睛突然闪烁著光芒。
『不知道的事情还很多，但我知道，我可不会再被背叛了。』
第6话 
希耶娜不再相信洛雷娜。
爱姊姊胜过爱自己生命的妹妹现在已经死了。
希耶娜失去了生命，因为她爱洛雷娜胜过爱自己的生命。
……如果不爱，就不会再被背叛。
当她意识到这个事实后，心里稍稍松了一口气。
『只要我年满15岁，我就可以进入军校了。我只要忍耐到那时候就好。』
幸运的是，如果没有希耶娜的配合和同意，窃取魔力的魔法是绝对不可能生效的。
『这样的话……』
不如先去大公府，住在离洛雷娜和大公家族之间保持合理距离的地方，然后进入军校，被任命为军官，然后独立。
难道是因为她前世就已经想过要独立了吗？希耶娜毫不费力地就拟定了计划。
但有一件事情让她烦恼。
『丽莎老师……』
如果去了纳赫特府，她不得不离开老师了。
丽莎注意到希耶娜的犹豫，开口说。
「希耶娜，妳愿意跟随大公殿下吗？」
「老师……。」
「抱歉，老师没有什么能力，没能保障希耶娜的安全。所以……我希望妳能抓住殿下给妳的机会。」
然后亚希尔突然开口说。
「让丽莎·梅兰奇女士担任这个孤儿院的院长如何？」
「咦？」
突如其来的这句话，让希耶娜和大公的助手德文顿时感到惊讶，很快地与丽莎对视了一眼。
「挺不错的啊！另外啊，城堡距离孤儿院也不远。如果妳想要的话，可以经常来往的。」
希耶娜还没有成为纳赫特的守护者，但是他已经表现出十足的礼貌。但是大公没有多说什么，只是点了点头：「嗯。」
「这么说的话……」
好吧，如果丽莎成为院长，希耶娜也想留在孤儿院。
但不幸的是，前提就是希耶娜要成为纳赫特的孩子。
看来她注定要走上辈子的路
『这是为什么…？』
希耶娜犹豫著，前世有这么好的附加条件吗？
『我的资质有这么好吗？』
应该吧。毕竟要不是这样，洛雷娜也不会想要偷走。
无论如何，已经没有理由再犹豫了。希耶娜微微地点了点头。
「……那我们回去吧？」
一个无处可去的孤儿成为了纳赫特的孩子。
尽管发生了这样前所未有的事件，气氛却并不好。
孩子脸色阴沉，仿佛只能听天由命一样，而大公和大公子也有些呆滞，出奇地犹豫。
『真是。』
德文在心里嘀咕了一下。他觉得气氛很奇怪。
『看来这位小姐有段艰辛的过往，看起来很郁闷。想要带走她的话，再温柔深情点不好吗？』
『如果两人中的任何一个先伸出手来牵著她、抱抱她，会不会更好？』
正当两人还在犹豫的时候，丽莎抱起了希耶娜，将她带上了马车，大公和大公子则跟在后面。
丽莎抱著希耶娜，一边走一边对著她甜蜜的低语。
德文则在后面注意著大公，努力的给暗示。
低声道：『马车前面！到那里的时候！就像这样！把她抱起来！』
大公不可能没注意到在身边工作了三十年的助手给的暗示。
大公叹了口气。不过，他并不讨厌按照指示做事。
当他来到马车前时，他尴尬地转过身，说道：「嗯。」
希耶娜仍然紧紧地依偎在丽莎身边。
幸运的是，丽莎并没有忘记，所以她试图自然地将希耶娜交给大公。但……
就在这时，希耶娜用双臂环抱住了丽莎的脖子，紧紧地抱住她，仿佛永远不会放开。
「希耶娜……。」
天啊。这孩子明明很成熟，她不是一个会做出这种行为的孩子。
丽莎认为希耶娜一定很害怕远离熟悉的人，去一个陌生的环境。
『这样不行。』
「——殿下，请原谅」
最终，丽莎大胆地无视了尴尬地站在那里的纳赫特大公，亲自扶著希耶娜到了马车上。
「老师……。」
「希耶娜，跟老师许下一个约定吧。」
丽莎将装了希耶娜仅有的一些物品的小箱子放在了希耶娜腿上，问道。
「老师会经常来看望希耶娜，所以一定要跟大家好好相处。好吗？」
「……」
「乖乖的，当个被大公宠爱的孩子，要幸福喔……」
听到被大公宠爱的那句话，希耶娜突然笑了笑。
「……谢谢老师关心。」
与她的言语不同，她的笑容并不像孩子那么天真，有些冷漠。丽莎此刻心头一颤，表情茫然，夹杂著深深的无奈。
『这孩子……就这样送走可以吗？』
现在才犹豫也太晚了，但丽莎也无能为力。
丽莎只能再拍拍希耶娜的头几下，然后下了马车。
很快，大公和大公子就坐上了马车。
希耶娜静静地坐著，抱著丽莎送给她的小木箱。
行驶的车厢里只剩下一片寂静。
已经获得安稳生活20年的希耶娜心想是不是应该对救我的这两个人说声谢谢呢？但是……
『……累了。』
一切都很烦人。
她不想努力做个好女孩。没有理由这样做。
西耶娜抱紧了木箱，一言不发。很快地，闭上了眼睛，睡著了。
****
于是肯德尔孤儿院一夜之间就变成了梅兰奇孤儿院。
130个脸色苍白、还一头雾水的孤儿们，从明天开始，就能过上比过去更好的生活。
希耶娜（Sienna）也一夜之间成为了纳赫特（Nacht）的孩子。
这是一个比孤儿院有著更美好未来的地方。
但那个幸运的孤儿，手里只拿著一个又旧又脏的箱子……
「……她正在睡觉。」
「我知道。」
……她睡著了。
不知为何，亚希尔觉得自己口干舌燥。
终于，马车抵达了住处，停了下来。
「父亲，我……」
「不用了，没关系。」
大公缓缓伸出手，抱起熟睡的西耶娜。敏感的孩子发出『嗯嗯……』的呻吟声，让两人一阵紧张，好在她又陷入了安稳的睡眠中。
「那房间呢？」
「管家会提前准备好一切。他不是像鬼一样吗？」
阿希尔握著剑柄，不知为何感到有些焦急。大公回头看了一眼儿子，问道：
「阿希尔，你不忙吗？」
他知道。事实上也是。
到了这个时候，他就可以回去做自己的事情了，但奇怪的是，他的脚步并没有挪动。
「……没问题，应该」
「嗯。」
这是一个不真诚的回答，但好在大公注意力都在怀里抱著的孩子，没有继续追问大儿子。
「父亲！」
这时，一个从楼梯上跑下来的少年大声喊道。
「哦，小公子！」
「是她吗？」
米歇尔一反常态地匆匆走下楼梯，大公开口警告米歇尔。
「真不像你。安静点，米歇尔。」
「……」
大公留下了紧紧闭上嘴的小儿子，走向他为怀里的女孩准备的房间。
在大公身后，米歇尔对著哥哥问说：「她多大了？她以后就住在我们家吗？」源源不绝的一堆问题。
亚希尔回答了第一个问题：「她比你大一岁。」
米歇尔的红眼睛眨了眨，点点头。
「出于某种原因。以后，她会住在我们家，对吗？」
看来不能忽视同个问题两次。亚希尔叹了口气，回答：
「是的，她会。」
「……」
亚希尔盯著父亲小心翼翼地将女孩放在床上的那一幕。对他们来说，对某件事感兴趣并不是一件小事。
亚希尔并不是唯一一个表现得很奇怪的人。他对著一个从未见过的孩子采取了前所未有的关注。在这个家族里面，亚希尔可说是出了名的唯一对人友善的人，但他从不爱管闲事。他不太会在这种无用的事情上投入过多的注意力。
『……不，那个男人应得的。』
一想起来，刚刚平静下来的愤怒就如同一团火在他体内熊熊燃烧。
平常的话，他也不会那样拼命侧目看著，会退下去做自己的事情。
……也许？
这个家里的所有男人，包括他在内，都表现得很奇怪。最奇怪的是，尽管他意识到了这一点，但他无法控制它。
『为什么？』
从各方面来看，她确实是一个有著不错资质的孩子。但仅凭这一点并不能解释他们的行为。
他努力装出一副面无表情的样子，但心里的不安却没有停止。
『这一次……绝对。』
在做出自己都无法理解的承诺之后，为了让那孩子保持安宁，亚希尔和大公一起退出了房间。
第7话 
****
希耶娜做了一个梦。
『希耶娜。』
『希耶娜，我恨妳。』
别说了，姊姊。她现在知道了。她很清楚，姊姊一直在梦想著她的死。
她想说这句话，但张不开嘴。
『希耶娜，回答我。』
『妳取代了我的位置，开心吗？』
她在说什么？
希耶娜从未试图取代洛雷娜的位置，她感到很冤枉。
希耶娜在梦中泪流满面，想要申明自己的清白，却发不出声音。
梦中的洛雷娜对著说不出话的希耶娜开始疯狂大笑，希耶娜一脸苍白。
「哈……」
大吸了一口气，希耶娜终于在黑暗中睁开了眼睛。
「这是梦吗……」
在漆黑的夜色中，西耶娜眨了眨眼。
她的瞳孔迅速放大，适应了黑暗。渐渐地，视野开阔了，熟悉的风景开始进入希耶娜的眼帘。
这是……
「……」
咕噜。西耶娜吞了一口水。如果她现在没看错的话，这里就是……
「洛雷娜姊姊……」
这是洛雷娜的房间。
当她意识到这一点时，她从头到脚起了一身的鸡皮疙瘩。
当希耶娜第一次来到纳赫特府的时候，她得到的是一间非常普通的房间。
当然，是以纳赫特的标准来看，但对于此前在肯德尔孤儿院六号房与七个比她年轻的孤儿同住一个房间的西耶娜来说，那是她有生以来最棒的房间。
一张桌子、镜子和衣柜，还有一张豪华干净的床。
她第一次拥有自己的房间，非常喜欢那里，以至于她根本没有注意到那个房间位于一座宽敞城堡的一个阴暗小角落里。
与希耶娜不同，洛雷娜获得了『月之摇篮』。
月之摇篮是城堡里除了大公和大公子使用的房间之外最好的房间。
与希耶娜的房间床和书桌就放在同一个房间不同，月之摇篮配备了书房、卧室、客厅、更衣室和浴室，还有额外一间小卧室，可以供值得信赖的女仆使用。
当洛雷娜第一次踏入大公府时，她因为最喜欢那个房间而恳求大公让她使用它。与西耶娜不同，西耶娜会接受任何给她的房间。不过，大公并没有拒绝这个请求。
或许从那时起，她就确定了洛雷娜和她从此以后的处境不同了。
但是现在她为什么会在这个房间里呢？
纳赫特不可能给希耶娜这个房间。也许……
「……我是睡昏头了才爬进这个房间的吗？」
希耶娜相信这是可能的，她上辈子在洛雷娜房间里待的时间比在自己房间里的时间还要多，就待在与洛雷娜卧室相连的那间女仆卧室。
床上铺著温暖的床单，很舒服，壁炉里的火焰正在升起，旁边还放了热水袋，但西耶娜像个感冒了的人，不受控制地颤抖起来。
梦中，洛雷娜的声音仿佛就在她耳边响起。
『妳取代了我的位置，开心吗？』
这个房间不是她的。
这不是她敢占据的地方。
希耶娜来到纳赫特不是为了取代洛雷娜的位置。她没打算击败姊姊，也不想报仇。
「我只想安静待个几年，然后跑去军校。」
她不敢相信现在要住在这个房间里……
希耶娜迅速推开毯子。
『不应该引起不必要的误会。』
如果他们发现希耶娜睡在这个房间里，大家可能会误会她有无耻和放肆的想法。
如果希耶娜多想一下，她就会注意到床上有一个热水袋，点燃的炉火也很舒服，有助于安眠。
但是刚从恶梦中醒来的希耶娜简直陷入了混乱。
她穿著睡衣迅速下了床，试图把弄乱的床舖整理好。
希耶娜用她虚弱的小手收拾好宽大的床后，跑出了房间，连一盏灯也没想到要提著。
『我的房间……我以前用过的房间。』
赤脚的小女孩开始沿著寒冷的走廊奔跑。希耶娜急忙寻找她原来的房间……就怕被人看到。
「……呃！」
脚扭了一下，摔在了光秃秃的地板上。
『好痛…。』
希耶娜呻吟著，摀住疼痛的膝盖。
看不清楚，但感觉血开始从她的膝盖渗出。
但她没有时间坐在这里处理伤口。她很快又站了起来，一跛一跛地走向『她的房间』所在的角落。
『下一个，下一个……啊，我找到了。』
或许因为现在是晚上，或许因为这是一个十一岁小孩的身体？花了一些时间，希耶娜才找到自己的房间。
门吱呀一声开了。
门的声音听起来怪怪的，但是她不在乎，但西耶娜很高兴自己找到了正确的房间。
她用背关上门，滑了下来。
角落的这间房间已经很久没有打扫了，也没有火炉，所以里面有一股寒意。白色的布料覆盖著布满灰尘的家具，一副死气沉沉……
『……这是我的房间。』
她原本狂跳的心，也渐渐平静下来。
或许是因为来到了自己待了十几年的地方，希耶娜大大松了一口气。刚刚消失的睡意又慢慢回来了。
「嗯……」
希耶娜揉了揉眼睛。就像以前一样，爬上了床。。
没有舒适的毯子，但是抓来了附近的防尘罩，一样可以入睡。
「哈……啊……」
打了个哈欠后不久，希耶娜就睡著了。
****
第二天早上。
作为纳赫特家的新任女仆长，黛博拉女士一早就开始了她的例行公事。
刚刚她从管家那里听到了一个非常令人惊讶的故事。
「黛博拉，交给妳了，大公带回来一名接受赞助的孩子。」
「真、真的吗？！」
黛博拉夫人很惊讶。
「嗯，这意味著我们终于要拥有一位未来的大公妃了……」
「不不不，不是这样的。这次的被赞助者来自孤儿院。」
「啊，我明白了。一个孩子。来自孤儿院。」
还是令人失望。
『要是潜在的未来大公妃以被赞助的身份出现，就有很好的机会来了解一下她的未来。』
黛博拉夫人有一个计划。
她打算从未来的大公妃还小的时候就开始侍奉她，取得她的信任，并作为这个家族的忠诚女仆掌握权力，直到她死！
不幸的是，机会还没到来。
管家说，
「总之，大公殿下对这位小姐很感兴趣，吩咐要好好照顾她。」
「看起来是一个非常有资质的人。已经将月之摇篮赐给她。」
「什么？月之摇篮？」
黛博拉太太皱起了眉头。只因为她有的资质，就要给了这么好的房间？
『为什么一个平民孤儿会被安排在适合一位尊贵的贵族小姐的房间？』
虽然有些意外，但指示已经下达，也不能说什么。
黛博拉夫人安排好了房间。昨天，那个平民孤儿终于住进房间了。
『呿。我还在想是不是要来照顾未来的大公妃……』
除了对这个安排感到不舒服之外，她对那个孤儿的脸和她的情况也很好奇。于是她早早起床，完成了早上的例行公事，直接前往月之摇篮。
「咳嗯。」
黛博拉夫人咳嗽了一声，然后敲了敲门。
但房间里却很安静。
『嗯？』
昨晚很晚才回到府里，她那时就在睡。现在还在睡吗？
看来是个懒女孩。黛博拉夫人没有征求进一步的许可，一脸严肃地打开了门。
「……哦，我的天啊？」
然而，迎接她的不是一个睡死的懒孤儿，而是一个整洁的空房间。
床铺收拾的整整齐齐，就像是一位熟练的女仆刚刚整理好的一样，扶手椅上放著已经凉掉的热水袋。
『什么情况？』
黛博拉夫人急忙四处查看，但什么也没有改变，那孩子不见了。
最终，其他女仆被叫来搜查女厕、会客室、书房、更衣室，但……
「不在这里。」
「不在这里。」甚至打开了一个没在使用的箱子。
孩子就这样像烟雾一样消失了。
『啊……』
她不敢相信自己一大早就有了这么一个大麻烦。
但即使她生气了，她也无法掩饰。
「我得去见管家。」
「要吗？夫人，这样做的话，其他女仆……」
「我们再找找一些地方吧。」
「妳们！」
黛博拉夫人看著那些说著蠢话的女仆。
「妳脑袋还正常吗？这位小姐是昨晚大公亲自带回来的，分配了月之摇篮房给她。想要隐瞒了小姐早上失踪的事实，殿下难道不会觉得奇怪？」
黛博拉夫人有著远大的抱负，至少在判断力上表现得非常明确。
「啊……」
没有想到这一点的女仆们立刻闭上了嘴巴。
黛博拉夫人咂舌。
『真不敢相信这些人也算纳赫特家的人。根本分不清楚重要的事情，哪还谈得上要成为大公殿下的后盾。』
看来身为新女仆长还有很多工作要做。
『……在那之前得先找到她。』
她不知道女孩藏在哪里，但希望找到她的时候是平平安安的。
黛博拉太太紧张地跺著脚。
第8话 
「再说一遍。」
当听到孩子不见了的时候，大公的眼神顿时冷了下来。
「殿下，我很惭愧。」
黛博拉太太深深地弯下了腰。 「孩子从城堡里失踪了。」
大公重重地叹了一口气。
「妳真是太疏忽了。我需要亲自下令派人晚上看著孩子吗？接到命令之后不能自己思考一下吗？」
大公是个就算属下犯错也不会抓著一直训斥的人。但这次不同。
「我……我无话可说。」
原本就已经预料到会被严厉训斥的女仆长，背后出了一身冷汗。
显然，这个孤儿对大公来说比他们想像的还重要得多。
黛博拉太太意识到这一点后，毫不犹豫地跪了下来。
「殿下，我真的很惭愧！仆人们正在搜查城堡里每一间房间，很快就能找到她。」
「哈……」
冥界城是由古代魔法繁盛时期的一座城堡改建而成
城堡周围潜伏著尚未被明确识别的危险魔法。不是一个可以让孩子独自走动的地方。
「我也去」
「……是的？」
跪在地上的黛博拉夫人突然抬起头来。
她刚才听到了什么……？
「我说，我和妳一起去找孩子。」
这是一个紧急情况。
前面已经找了三十分钟；但从现在开始，情况变得真的很紧急。
** **
当黛博拉夫人向大公报告的时候，仆人们按照管家的吩咐，正在整个城堡里搜查。
「她不会失足，掉进了下水道吧？」
管家摇摇头。
「不可能。如果真是这样，值班的人现在应该已经找到她了。」
「最好从月之摇篮附近开始搜寻。」
「好主意，再搜寻月之摇篮一次。那地方还蛮大的……啊？！」
一名仆人发出难听的喊叫声。管家正要斥责他……
「殿下？」
「殿下说要一起寻找失踪的小姐。」
管家对黛博拉太太的话有些惊讶。不过，老管家很快就恢复了平静。
「每个人听好！别吓傻了，做你们该做的事！」
不要被吓傻吗？仆人们惊愕地看著彼此。
『那个孤儿到底有什么特别之处！』
『或许，这不仅仅是一个孤儿，而是一个未揭露的高级王室血统？』
荒唐，太荒唐了。因为大公不可能这么著急地寻找一个普通的孤儿。
「殿下？您要去哪里？三楼还没搜过……」
「嘘。」
管家阻止了黛博拉太太。两人追著大公的脚步过去。
大公的脚步向三楼的角落走去，那里几乎听不到正门那边的喧哗声。
大公不能说他知道什么。
但是不知道为什么，『就是这地方』的感觉一直指引他的脚步。
『奇怪，太奇怪了。』
前几天视察孤儿院的时候也是这样的感觉。
每迈出一步都有一种奇怪的感觉，说是预感又太过模糊，说那不是预感又太过清晰。
『第一眼看到那孩子的时候就是这样。』
看到那个连脸都没看到的孩子的那一刻，脑中就有个想法『这就是了』，那颗从千里之外坠落的心终于找到了归处。这就是它该在的地方。
「殿下，我们跟您一起过去」
脑中根本没有想要去管那些追在身后的人的想法。
当大公终于到了三楼走廊的尽头，他小心翼翼地推开了门。无人维护的门发出吱呀的声音，缓缓打开。
「……」
墙壁和地板上散发出寒冷的气息，这里似乎已经有一百万年没有点燃火炉了。
床上的防尘罩皱巴巴的，连床单都没有。
……就好像这个冰冷的房间里有人用它来遮盖自己一样。
「孩子就在这个房间里。」
她得到了城堡里最好的未使用的房间。
那她为什么要跑来这样的房间里睡觉呢？
大公无意识地咬著嘴唇。他觉得很奇怪，因为他仿佛能看到一个孩子在这满是灰尘的房间里熟睡……感觉很奇怪。
『我的心……』
如果他必须用语言来描述的话，他感觉像是被某种巨大的东西压垮了，以至于有一瞬间忘记了呼吸。
「……等等。」
床上的白布上有不寻常的痕迹。
是血迹。
孩子肯定受伤了。
「把仆人叫过来这里。尽快搜寻一下这附近。」
「遵命，殿下。」
****
大公和管家从房间走出来，认真地搜寻整个三楼。
黛博拉夫人正要跟著离开。
吱嘎。
「！」
原本关著的衣柜门，缓缓地打开。那里面……
「……啊……小姐？」
「嘘」
一个脸色苍白，绿眸中出奇平静的少女，将食指抵在了嘴唇上。
「我想隐藏自己在这里……可以不要那么大声吗？」
「……为什么要躲在这种地方？」
「我不见了，妳一定遇上了麻烦，如果是大公亲自来找我的话那就更糟了。」
希耶娜一醒来，就想到事情发展和她原先想的不一样。。
这个房间明明是她前世使用过的房间。但是她无论怎么看，都不像是准备好要迎接某人的样子。
『有点奇怪…。』
是大公两度邀请她『来冥界吧』。
没想过他们会让她睡在这个毫无准备的房间里。
『啊。』
这时陆续想起昨天晚上做的噩梦，因为她在洛雷娜的房间醒来。
尽管处于半睡半醒的状态，但是她又回到了原本自己使用的房间。
希耶娜发出声音。
「完蛋了……」
当然，女仆长不会因为西耶娜的失踪而对她产生好感。而且，当她一言不发地消失，甚至出现在一个连自己的房间都不是的地方时，她更不可能对自己有好感。
『如果想要平静地生活，就必须和女仆们保持友好的关系。』
希耶娜正打算赶快出去自首。但就在这时，听到喧闹的声音朝这边接近，喊著『殿下』。
没有时间思考。希耶娜在被大公发现之前迅速躲了起来。
幸好，就算她什么都不会，但她也善于隐藏自己的存在。
『以前也经历过几次这样的时刻，那时候我不想面对他们。』
不管怎样，希耶娜安全地躲在衣柜里，静静地等待著。
她打算表现得好像是女仆突然间发现了她一样。
「等一下妳带我出去就说妳找到我了」
「妳是想帮助我吗？」
「不」
她不是出自于善意这么做。
『只是希望不要给黛博拉夫人带来麻烦』
希耶娜觉得自己真的太会算计了。
「……」
黛博拉夫人一脸莫名其妙地看著西耶娜，点了点头，轻轻叹了口气。
「我明白了，是个不错的建议。」
第9话 
** **
过了一会儿，黛博拉太太把希耶娜带了出来，假装找到了她。
「怎么……」
「她在衣柜里。」
大公的眉头皱了一下。
『离得那么近我却不知道？』
「我认为她需要治疗，她受伤了。」
啊，对了，第一要务就是处理伤口。那种轻微的不适感很快地就消失了。
「把孩子给我。」
大公伸出双臂拥抱希耶娜。但就在这时，希耶娜的肩膀颤抖起来，抓住了黛博拉太太的袖子。
无论怎么看，很明显，她害怕著大公。
在气氛变得紧张之前，黛博拉夫人连忙请求许可。
「不用担心，殿下。我会小心地抱著她。」
「……好，就这么做吧。」
他们前往最近的客厅。一张扶手椅放在火炉边，人们用毯子包住了希耶娜，让她坐在椅子上。
不久，一位医生奉大公之命而来。让西耶娜接受了那位医生的治疗，那位医生对待希耶娜的态度就像是温柔地对待一根羽毛一样。
『嗯……。』
她以为成为这栋城堡的不速之客会很不舒服，但她发现要接受从未经历过，那种无微不至的照顾也很不舒服。
「天哪，妳摔得很惨。」
经过一个晚上的忽视，伤口变得比预想的还要严重。尽管如此，她只能集中注意力在使用消毒剂时的疼痛上。
「妳做得很好，小小姐。妳想吃糖吗？」
包扎结束之后，医生还给了她一些糖果。没想到会收到这种好意的希耶娜，有些惊讶地看著糖果。
「不……」
她不自觉地微笑，摇了摇头。
『我已经不是小孩子了……』
而且，她也不想用这种方式挖出她埋藏的那些记忆。
过去，即使希耶娜受伤了，也没有人会请医生过来。这还是第一次。
那时候已经连女仆都不愿意为她上药了。
但现在，她却得到了医生如此全心全意的治疗，还给了她糖果。
『或许，我并没有回到过去，而是进入了一个新的世界？』
她甚至出现了如此荒唐的猜想。
看到这孩子出乎意料的冷反应，医生尴尬地收回了递出糖果的手，然后离开。
仔细观察了整个场面的大公问道。
「……妳为什么要睡在这么小的房间里？」
无话可说的西耶娜诚实地回答。
「晚上醒来的时候，发现房间太好了。我没想到那是我的房间。」
「……」
简单的话语，想像空间却很大。在大公这群人耳里听来，这名年幼的孩子半夜在城堡里闲逛，寻找一间破旧的房间，以免自己被责骂，结果受伤了。
「天啊……」
「天哪，孩子。」
希耶娜看著大公的脸，叹了口气，想著。
『又来了。昨天他在孤儿院的表情。』
默默忍受著轻微抽痛的表情。
看来你给我这么好的房间是有原因的。
『……算了，我不想知道』
希耶娜不想再跟这座冥界城的人有什么情感瓜葛。于是她决定把那个问题丢在一边。
『无论我是孤儿还是宠儿……』
就算她知道以前受到不同待遇的原因又如何？
这都是只一个幻象，当洛雷娜到来时，它就会像雾一样消失。
西耶娜知道。她和洛雷娜之间存在著巨大的差距，无法用天赋来填补。
所以她只想在这栋城堡里安静的生活，直到十五岁，拿到进入军校的资格。
最好不要再有无用的疑问，不要延伸出无用的希望。
『我讨厌这样。』
希耶娜决定在此时将事件简单地结束。
「对不起。我不会再这样大惊小怪了。」
「为什么你…。」
不，这不对。大公摇了摇头，叹了口气。
是女仆长的错，她没有挑一个保母留在她的床边。下面仆人的错，也是他的错。
希耶娜不需要被质问，也不需要西耶娜道歉
「妳不必道歉，因为这不是妳的错。」
「……」
「从现在开始，这里就是妳的房间了，所以妳只需要熟悉它就可以了。」
希耶娜没有回答，只是抬头看著公爵。
「……妳有什么话要说吗？」
希耶娜犹豫了一会儿。
『我是不是应该说这个房间对我来说太大了？』
月之摇篮是属于洛雷娜的，不是属于西耶娜的。
『之后她来了，以后还要还给姊姊会很麻烦。』
她该说还是不该说？
想著想著突然有点恼火起来。希耶娜默默地摇了摇头。
反正，如果洛雷娜要求要那个房间，希耶娜自然可以去另一个房间。
『我不会是这个过程中受到困扰的人。』
如果她表现出自己放弃房间并离开，洛雷娜至少会知道西耶娜无意对抗。
『不会有什么事情发生。』
仔细一想，这个房间里至少有一个地方是她熟悉的。她可以静静地待在那里。希耶娜做好决定，静静地摇了摇头。
大公看著孩子，孩子默默地摇了摇头，表情还是有疑惑。
在孤儿院第一次见到她的时候，她还像个可怜的孩子，但是把她带来冥界城之后，又看起来不像个孩子。
『要适应……可能需要更多时间。』
虽然不清楚，但他觉得现在只能这么想了。
** **
黛博拉夫人将希耶娜带回了月之摇篮。
房间以清新的天蓝色和白色装饰，当阳光从挑高的落地窗户照射进来，显得格外美丽。
一个孩子在昏暗的夜晚醒来，惊讶地发现一个漂亮的房间。那她现在不是会更惊讶了吗？
黛博拉太太好奇地看了希耶娜一眼。但是希耶娜……
「……呼。」
她只是叹了口气，就像看著一个凌乱的房间。
光是在房间里就显得头痛的孩子。
『真是个奇怪的孩子。』
黛博拉夫人只有在心里这么想。因为她并没有要贬低这个看似被家族中最有权势的大公所珍视的孩子的意思，所以她用客气的语气说道——
「那么，小姐，妳休息的时候，我将餐点送过来。」
现在可能会是她唯一一次感到惊讶的时刻。随著她很快地长大，她很快就会忘记自己曾是孤儿的过去，并享受成为纳赫特的孩子。
黛博拉夫人是这样相信的。
……不到十分钟，就证明这个判断是仓促的。
「……小姐？」
黛博拉太太大约花了十分钟才回来，女仆推著一辆装著早餐的手推车回来。
但同时，希耶娜再次消失得无影无踪。
『不会又去了三楼的房间，对吧……？』
女仆长皱起了眉头，卧室内的一扇小门，咔的一声，打开了。
「妳已经回来了？」
「妳刚刚去了那里吗？」
「是的。」
「但是，那是女仆的房间……」
「是吗？」
希耶娜自然地眨了眨眼睛。
「我也不知道。当我待在那里的时候我感觉好多了。」
「那不是妳待的地方。出来吧，我来伺候妳用餐。」
希耶娜没有坚持要在那个房间吃饭，而是乖乖地走了出来。
『没必要过度的固执。』
既然已经决定尽可能要留在那里。当黛博拉夫人或大公问起的时候，只要回答：『我在那里感觉很舒服。』，这样就可以了。
她不会离开那个房间，因为她是一个知道自己身份的孤儿。
『如果我继续坚持，他们可能会阻止我住在那里。』
希耶娜决定做出一点让步，换取能在冥界城舒适的生活。
『不用努力的生活真的是太舒服了。』
这是一个新的认识，对她看待未来的想法有了很大的帮助。
「请到这边坐下。」
这是精心准备的饮食，也许是为了安抚焦虑的孩子。小孩子的盘子里盛著又软又嫩的欧姆蛋。
看起来又热又好吃，但并没有引起她的胃口。因为……
「嗯……哈啊。」
她太困了，打了个哈欠。
「妳困了吧，因为妳没睡好。」
黛博拉夫人简单地安抚了西耶娜，并敦促她拿好餐具。
「就先吃一点吧。吃完我就带妳去睡觉。」
「好……」
以孩子的身体，反抗大人是没有用的。
希耶娜做了一个小小的餐前祈祷，将煎蛋切成小块，送到嘴里。
黛博拉夫人的眼睛闪闪发光。
『对于一个从未学过礼仪的孩子来说，她的动作非常漂亮。』
第10话 
这位年轻的小姐到底在想什么？
『我好困……。』
希耶娜一直感到困倦。
好奇怪。她需要这么长的睡眠吗？
她努力回想自己的童年，她只记得自己突然被带进了冥界城，对一切都感到惊慌失措。
『嗯，人们总说孩子们应该多睡觉……一定是这样的。』
反正这么困，咀嚼食物的速度自然就慢了下来。希耶娜慢慢地吃著，像是要让每一口欧姆蛋在口中融化一样。
最终，黛博拉太太投降了。
「妳想停止进餐吗？」
「是的。」
夫人让女仆把看似被小鸟啄过的餐点收拾干净。
「再撑一下就好。」
「嗯嗯。」
希耶娜乖顺地借由女仆长的引导，躺在了前一天晚上躺过的床上。
即使她很困，但身体一躺在月之摇篮的大床上的时候，仍然感到有点抗拒，但她并没有表现出来。
「睡吧。」
「……」
希耶娜似乎瞬间就睡著了，没有因为窗外有一道光线照进来就显得焦躁难眠。
「好好看著。」
「好的，夫人。」
同样的事情不该再发生，所以女仆长离开了房间，留下了女仆。
女仆一开始还没抬头，但是……
悄悄。
看到孩子睡得香甜，女仆不禁疑惑这到底是怎么回事。
『哦，天哪，我不是保姆，要来照顾一个孩子，一个甚至不知道自己什么时候睡著的孩子。』
看著在软床上熟睡的孩子，睡意也慢慢落在她的眼皮上。
一段时间后……
希耶娜睁开了眼睛。
『又是一场噩梦。』
这一次，又是洛雷娜讽刺地问扮成大小姐好玩吗的噩梦
『在这张床上睡的话，我一定会继续做噩梦。』
她发现看著她的女仆已经睡熟了，小鼻子里还发出鼾声。
「……」
希耶娜压住了脚步声，溜进了女仆用的小卧室。
这是一个层高较低的房间，上面还有一个阁楼，可以存放行李。里面的家具包括一张小床、一张桌子和一个水槽。
「哈哈。」
这确实是一个小房间，但希耶娜终于感觉到安心了。
难道是因为她和洛雷娜关系很好的时候，她单方面觉得她们之前很亲密，使用这个房间的次数比自己的房间还要多的关系吗？
「让我想起了不愉快的回忆。」
当她相信自己是窃取了洛雷娜的魔力来欺骗别人时，希耶娜就逐步掌握了各种技能。
透过练习到手指都流血、弯曲到无法伸直，学到了优美的字迹，为洛雷娜代笔写信，她学会编辫子、绣手帕，扮演洛雷娜的女仆角色。
『看来她知道自己的身份啊，对吧？』
『我看这些都是算计！等洛雷娜小姐成为大公妃之后，她一定会要求大公妃让她成为侍女！』
『天啊，想要成为大公妃的侍女，至少也得是子爵夫人吧？』
人们误解她什么并不重要。希耶娜尽心尽力梳理著洛雷娜的金色头发，听著归来的洛雷娜分享著快乐的事情。
『真希望希耶娜能和我一起去。』
『多亏了妳，我才在家里休养的这么舒服。』
『也对，希耶娜的个性很安静又害羞。即使去到那边别人也会不舒服吧。』
当她听到一些意想不到的事情时，心就像被针刺了一下一样疼痛。
希耶娜含糊地笑了一声，把内心的想法吞了下去。洛雷娜似乎没有注意到。
『但我很高兴能拥有希耶娜。』
小小的失望，只用了几句话就烟消云散了。
『今晚妳愿意和我一起睡吗，希耶娜？』
『好啊，我很乐意。』
不知何故，希耶娜认为洛雷娜是她的唯一。
唯一一个愿意接受希耶娜卑微的努力，允许希耶娜喊她姊姊的人。
一个需要感恩，分享了魔力给她，让她不被赶出这个家的人。
只有当她在洛雷娜身边时，她才觉得自己对世界有一些帮助。
『……好奇怪。』
谢谢。她真的很感谢她。但有时她想跑到湖边，跑到城堡围墙外，甚至更远的地方。
可以的话，为何不穿过那些废墟，越过那个充满可怕怪物的边界……
『……想消失吗？』
什么都不知道的时候。
她当时就是这么想的。
『我太天真了。』
当时，洛雷娜说的『我们一起睡吧』意味著希耶娜将在这个房间不停茁壮。
越想越觉得奇怪，她居然没发现洛雷娜这么讨厌她。
半年后，洛雷娜来到冥界城，看到希耶娜占据著原本该属于她的月之摇篮的时候，她会怎么想？
『……我不想再去想了。』
希耶娜在她的小床上把身体缩得更小。
过了一会儿，她又睡著了。
还好，在那间熟悉的小卧室里，她没有再做噩梦了。
** **
对希耶娜来说这是幸运的事情，没多久，大公就对首都附近出现的魔兽发起了讨伐行动。
亚希尔回到了军校，米歇尔对希耶娜没有表现出任何兴趣。
她很高兴，至少米歇尔和她记忆中是一样的。
『问题是其他人都表现得很奇怪……』
黛博拉夫人就是一个典型的例子。
以前黛博拉夫人将洛雷娜视为理想的未来大公妃，对于身旁的希耶娜她并没有多说什么，但也没有多喜欢。
『如果洛雷娜小姐愿意将她留在身边，我也无能为力，但如果她敢放肆，我是不会袖手旁观的。』
身为女仆长，她一有机会就会发出这样的警告。
希耶娜相信黛博拉夫人这一世迟早又会讨厌她。
『不，我觉得她现在就不太喜欢我，但是……』
然而，有些事情仅仅用『不喜欢她』也很难解释。
「小姐，妳怎么又来了。」
「黛博拉夫人。」
尤其是她看著缩在女仆小房间的希耶娜的时候。
「我……」
「好了。我有听妳住在自己的小空间很舒服。我也已经告诉过妳了，对吧？」
女仆长抬了一下眼镜，神色比平常看起来还要严厉。
「既然这样，最好少待在那个房间里，要习惯做一位小姐。」
「那个……。」
没必要去习惯，因为那不是她的地方。
只可惜她不能说实话。
「妳还不够努力。快出来。」
「唔……。」
由于反复的催促，希耶娜还是无奈地从蜗牛壳般舒服的小房间走了出来。
『这真的很奇怪。』
希耶娜以为黛博拉夫人会敷衍的阻止她几次，然后接下来就不管她了。
或是更积极地建议：『既然这位小姐适应上有困难，就应该给她一个更简单的房间，而不是月之摇篮。』
『我没想到会发生这种事。』
问题是她无法比较黛博拉夫人过去的态度，因为她记不太清楚夫人当时候的态度了。
『……也许黛博拉夫人比我想的还要更忠于大公的命令。』
虽然某处有种不舒服的感觉，但希耶娜不想深究。
于是她又在心中默念那个魔法咒语。
『好吧，这些人现在表现得很奇怪，但不管是什么原因，当洛雷娜来的时候，一切都会结束。』
最多只需要忍受半年。
『在那之前，她可能会对我失望，不会再打扰我了。』
不需要想得太深。
想的太多的人总是遭受损失的那一方。
「呼。」
她的心再次平静下来。
仿佛为了证明想实现这样的愿望还有段路要走，希耶娜刚吃完饭，黛博拉太太就开始用不以为然的眼神催促她。
「妳打算留在房间里不做别的事吗？」
「我又不是什么都没做……」
希耶娜带著尴尬的微笑把书拿起来示意一下。她已经读了数千本书，但黛博拉夫人这次却没打算放过她。
「妳又打算去那间没有窗户的卧室睡觉了，不是吗？」
「那里很舒服…」
「如果妳在那个卑微的地方才能感到舒服，我只能将其视为对纳赫特家的侮辱。」
「啊？」
话讲到这样，希耶娜也吃了一惊。
第11话 
喂，那我也可以把那视为对我的侮辱吗？
『我死前已经在这里住了半辈子了……』
希耶娜说不出话来，再次叹了口气。
「一直叹气吗，因为妳一直待在这么阴暗的地方。来吧，我们离开这里。」
「哈啊……」
「今天我必须让妳看看冥界城是多么伟大的地方。」
不，她真的不想知道。她已经知道了纳赫特家大部分的事情。
还有别的吗？
「我们出去晒晒太阳，好好看看环境，赶走黑暗吧。」
黛博拉夫人带著西耶娜来到二楼的走廊。
『啊。』
西耶娜大概知道夫人要带她去哪里。
城堡的二楼有一个简单的陈列区。
『当然，是以纳赫特为基准的简单，但是……』
纳赫特大公也是这帝国最富有的人之一。在保护自己的领地的同时，也从领地得到了许多副产品。
从在土壤中扎根并生长的谷物，到矿山生产的许多铜、铁和金宝藏。
纳赫特的简单陈列区指的是城堡二楼的大走廊，墙上面挂满了家族祖先的肖像。它还展示了各种艺术品以及众多勋章。
陈列内容甚至每季更换一次以配合主题。
「本来我是想请个正式的导览来讲解，总之妳不能错过这次家族展示。噢，小公子？」
不幸的是，陈列区那里还有别人。
脸颊依然圆又大，像猫一样，有著微微上扬的眼睛。
那男孩就是米歇尔·纳赫特，大公的次子。
『我的老天啊。』
她该打招呼吗？
但她和米歇尔的关系从以前就一直很不好。更准确地说，米歇尔单方面讨厌著希耶娜。
心中的担忧没有持续太久。希耶娜抓住黛博拉太太的裙子躲了起来。
「我的小姐？给小公子打个招呼吧。」
尽管黛博拉夫人极力劝说，希耶娜依然动都不动。这是有原因的。
米歇尔讨厌弱者。所以当他觉得被冒犯时，会丢下几句刻薄的话，然后先离开。
也就是说，现在希耶娜突然假装害怕的动作，便是包含了这个期待。
『快说些不开心的话，然后快点消失吧。』
然而，米歇尔的反应却出乎意料。
「……没关系。妳是来参观陈列室的，对不对？」
「啊，是啊，就是这样。」
「那妳现在可以先离开了。我带她四处看看。」
「咦？」
什么？希耶娜睁大了眼睛。
『我讨厌这个安排……』
但黛博拉太太的反应比她更快。
「太好了，小公子比我更有资格当导览。就这样吧，我的小姐。」
「不、不，我……。」
「那我就退下了。」
黛博拉太太把希耶娜推到小男孩身边，简短的行过礼之后就快步离开了。
显然，她相信如果他们单独相处的话，他们会变得更加亲密。
无论如何，现在都太迟了。希耶娜就被留在了米歇尔面前，米歇尔眨著漂亮的红眼睛，一时间也没做什么。
「打个招呼吗？」
「很高兴见到您，小公子。」
「……」
米歇尔直直地看著希耶娜，无法理解她在想什么。希耶娜心想，如果她真的是个十一岁的孩子，现在一定会非常紧张。
「嗯——」
「嗯？」
「我劝妳，别想在屋子里呆太久。」
「……」
她想她知道他的意思。
她感觉不到受伤。和过去一样。即使在这个未知的异世界，他仍然讨厌著她。
『真高兴你还是那个你』
米歇尔看著希耶娜，疑惑地问她。
「妳明白我说的吗？」
「是的，小公子。」
希耶娜轻轻地点了点头，用温顺的语气重复了一遍刚刚的话。
「您说过不要在这里久留。」
「如果妳明白的话，为什么不回答我的话呢？」
「啊……我也这么认为。」
「……」
米歇尔一脸严肃地张开嘴。希耶娜此时意识到了一件事。
『等等。』
这可能是个与米歇尔好好相处的机会。
他们不需要互相喜欢，但也不需要像以前那样恶言相向。
『感觉会很麻烦。』
希耶娜决定想一下米歇尔会喜欢听到什么。答案可以在前世找到。
想想看，米歇尔最讨厌她了，尤其当她像洛雷娜的女仆或纳赫特家的女仆一样努力做家事的时候。
『我已经说过很多次了，不要表现出这副样子。』
他正是这么说的。
『如果妳自知卑微到要抢女仆的工作，为什么不直接离开这个家呢？』
所以她现在应该要说…
「不、不用担心。我知道，对我这样的孤儿来说，成为纳赫特的孩子实在是太高攀了。时间到了我会去报考军校的。」
「……什么？」
「意思是我会独立出去，自力更生，不会让纳赫特之名蒙羞。」
这是相当幼稚的回答，但是从十岁的孩子看来，一个十一岁的孩子已经可以算是大人了，好像也没什么问题。
「拜托了，就到那时候而已。这段时间我可能有点刺眼，但在那之前能忽略我的话，我会很感激。」
希耶娜认为这很接近他想听到的答案。
但……
「妳……！」
出乎意料的是，米歇尔的表情很沮丧。
「妳怎么能说出这样的废话？我不敢相信妳想离开这里！」
「咦？」
他在说什么？
她虽然没有说出来，但是希耶娜脸上写著『是你让我滚出去的啊？』。
「啊！」
米歇尔不是傻子，很快就注意到了他的矛盾。
那一刻他脸红了。希耶娜歪著头，看到那张色彩缤纷的脸一下红一下蓝。
『这人是怎么回事？』
「我、我们下次再讨论这个问题。」
希耶娜和他没有什么好谈的，更遑论『下次』。
不过是否要让他知道并不重要，所以她只是点了点头。
『总之，他大概觉得被冒犯了，所以他很快就会离开这里。』
这正是希耶娜所期望的。但米歇尔并没有离开。
「……小公子？」
「……跟我来。」
「啊？」
不对吧，为什么？
因为米歇尔转身往陈列区走过去，他没有看到希耶娜脸上恼怒的表情。
「我答应过女仆长带妳参观这里的！」
「您不必……」
我应该让他继续吗？希耶娜陷入了困境。所以她决定丢出一个直球。
「您不喜欢我，对吧？」
让我们各走各的路吧。
「那是……！快点！我不能成为一个不遵守诺言的人。」
「啊，可是……」
这是问题所在吗？希耶娜被说过去了。
『好烦啊，但我无能为力。』
想想看，如果米歇尔当下就离开，女仆长就会问发生了什么事。
如果被揭发自己胡言乱语得罪了小公子，那完全是希耶娜吃亏了。
「别扭扭捏捏了。」
「……跟我来。」
****
「妳可以把这条走廊里的肖像想像成纳赫特家谱从过去到现在的历史。」
显然，他已经像前世一样彻底讨厌希耶娜了，但米歇尔的导览倒是非常认真。
「这是我的祖母。她是现任皇帝的妹妹。」
她想到一点，米歇尔似乎是这个家庭的三个男人中最古板的一个。
「这是我的曾祖父，下面挂的肖像画是曾祖母，有两位……」
不，不是『似乎』，就是那样没错。
『仔细想想，从以前开始，小公子总是会一个一个的指出来，确实……』
她曾经是个安静胆怯的人，但那时的她因为生活被太多东西压著，无法正确评价自己。
无论如何，如果她是前世的希耶娜，即使她不知道他的意思，她可能也会好好听他的话，但遗憾的是。
原定十五岁进入军校并于同年年底完成学业的希耶娜只打算用一只耳朵听米歇尔的解说。
自然地，她的目光开始转向别处，但没有落在肖像上。
「嗯？」
这时候，一个闪闪发光的东西吸引了希耶娜的注意。
第12话 
走道中央展示著一条非常漂亮的项链。这是希耶娜熟悉的物品，尽管她对珠宝不感兴趣，也没有用珠宝装饰自己的经验。
『那个……？』
那似曾相识的感觉……。
「妳没专心在听我的解说，妳在看哪里……哦，看那个。妳的眼光很好喔。」
「咦？」
米歇尔指著他刚才提到的那幅肖像。
「没错。那是我曾祖母戴过的项链。」
「……」
她没有专心听解说，没能认出画中的项链，但她决定做出认真的表情。希耶娜猛地点头。
「我明白了。」
「妳想近距离看看吗？」
也许米歇尔喜欢西耶娜有放注意力在他的导览上，所以米歇尔的态度变得平缓不少。
『不过，还是很尴尬。』
比大吼大叫、互相挑衅好一百倍。
两人站在中央的展示台前面。那颗宝石差不多有婴儿拳头大，深红色、梨形切割。
「赫萨罗斯的火焰，持名者之一。」
「持名……」
「妳知道的，对吧？这是一个著名的传说。密封在千年盒子里的物品。那些古老的遗产只服从于有资格的人。」
「嗯，对，就是啊。」
「持名者有十三个，而纳赫特就拥有四个。」
米歇尔微微翘起了鼻子。
「其中两件属于我的父亲和大哥，有一个我不知道在哪里。但其中这一个很特别。他们说它从未臣服于任何人。」
他一边解释，又勾起她脑中一些模糊的记忆。
『那一次，姊姊一触碰到这个就遇上了大麻烦。』
希耶娜和洛雷娜难忘的夏季事件结束后不久。
洛雷娜独自来到这个展示间，出于好奇触摸了这个宝石，晕了过去，昏迷了大概两个星期。
后来，洛雷娜说她差点就死了。
『她说了什么？什么魔力太强大了，当她接触到它时，就发生了类似冲突的事情。』
将洛雷娜逼到死亡边缘的那颗宝石也出事了，当场碎成了两半。
从那次之后，洛雷娜以『千年遗物都无法应付的天才』而闻名，而赫萨罗斯则从纳赫特消失了。
这也是为什么希耶娜没有一眼认出那个曾威胁姊姊生命的东西。
『……等一下。』
希耶娜突然想到。
如果洛雷娜的魔力在冲突中差点要了她的命，那股魔力原本的主人—希耶娜碰触到它，会不会出现类似的情况呢？
这颗宝石的红长得不像红宝石或是石榴石，而是看起来像燃烧的火焰，吸引著她的目光。
『我会死吗……』
她……
越注视著它，它似乎就更加的闪亮，就像被困在透明玻璃中的火焰，神秘而强大，似乎有足以杀死一个人的力量。
「……喂喂？妳想摸它吗？」
「咦？」
听到米歇尔的声音，希耶娜回过神来，有些茫然。
「呃。」
她发现自己的手就在红色宝石的上方，只剩下一根手指头的距离。
「对不起，我怎么敢……」
当希耶娜迅速把手抽回来的时候，米歇尔耸了耸肩。
「可以摸啊？摸一下又不会发生什么事。」
他以为希耶娜有好好听他的讲解，态度非常大方。
希耶娜微笑著摇了摇头。
「……不、不用了，没关系。」
还不行。
现在还没必要去死。不过希耶娜决定暂时记下还有这样的办法，现在先把手收回来。
「嗯……好吧，如果妳不喜欢的话。」
米歇尔不知道她刚才在想什么，于是带著她，继续认真地巡过每一个展示台。
但一会儿……
「喂，妳这是……」
「……啊。」
听著导览的希耶娜无法抗拒突如其来的睡意。像只生病的小鸡不停地点著头。
这是重大的失误。
「我在说话，妳就这样睡著了？！觉得很无聊吗？」
「那个，对不起……」
希耶娜揉了揉眼睛
太过分了。米歇尔似乎被这没诚意的道歉彻底冒犯了。
「算了！算了！妳自己看著吧！」
米歇尔大喊一声，离开了陈列室。
她应该留住他吗？希耶娜一瞬间有著这样的想法，但她很快就改变了主意。
『我们之间的关系本来就不是这样的。』
幸运的是，黛博拉太太很快就来接希耶娜了。
「小公子人呢？」
不幸的是，女仆长希望两个孩子能再更亲近一点，特意安排了一个小茶会，希望近一步拉近关系。
「他先走了。」
希耶娜没有天真幼稚到承认一切，『他刚刚很努力地在解说，但因为我打瞌睡而被气走了。』
「我懂了。妳一定有些失落了。」
那可能吗。希耶娜默默地笑了。
「不过今天的情况不错。妳也得来做准备。」
「……怎么了？」
她瞬间有一种不好的预感。
「我刚刚收到一封电报。听说讨伐非常成功地结束了。大公殿下要提前返回领地，要来举行好一段时间没有举办的家宴了。」
「不要吧。」
黛博拉夫人的眉毛因为希耶娜无意识说出的真心话抽动了几下。
「妳刚刚说什么？」
「啊？」
希耶娜歪著头。摆出天真的姿态。黛博拉太太疑惑地看著她，但她没有继续追问希耶娜，而是把她带进了房间。
「嗯，算了。就当作没听到。无论如何，打起精神。赶紧准备起来吧。」
是错觉吗？看上去，这个严格的女仆长好像有些兴奋？
「呃……夫人，我的礼仪还不太够。我想像现在一样一个人在房间里吃饭，直到我完成训练……」
「绝对不行。殿下下令要让妳和他们的第一顿晚餐做准备。而且，还有一件非常好的事情在等著妳。」
逃不掉。希耶娜在心里暗自咂舌。
「啊，亚希尔大公子也会参加。」
事情变得更糟了。
「少爷还获准外宿，就为了迎接妳。妳应该心存感激。」
『到底为什么……』
她本来就不想去，现在更讨厌了。
『会是痛苦的吗？』
这只是一次晚宴。今天避开了，还有明天，明天避开，后面还有更多天。
很遗憾，但也没别的办法。别无选择，就上了吧。
****
太阳落下的地方都是一样的夜晚，但这座冥界城的夜晚却不寻常。
这里的夜晚特别黑暗、沈重。
仿佛白天人们活动的模样就是骗人的谎言。四周弥漫著诡异气氛，让人像个被盯上猎物一样，不能放下警惕。
在走廊上投下的阴影也如同沼泽一般，只要走错了路，就好像会陷进去一样。
依稀记得自己第一次来到这座城堡时，每一晚都在哭泣中入睡。
『现在没那么糟了，但是……』
再次回到十一岁后，她已经适应多了，但是这是这么多年来，这种黑暗又再次让她感到毛骨悚然。
「来吧，小姐，跟我来。」
没有人动手的情况下，餐厅的门就开了。
「……妳来啦？」
「是的……」
他们过去曾在这里吃过几次饭。
但今天的气氛却有些不同。
长桌的主位坐著大公，桌子的右边则是他的两个儿子。
「坐。」
要说餐厅里的一切都比她记忆中擦得更明亮，会是幻觉吗？
特别闪亮还不只是那些家具。大公和他的儿子们也都穿上了华丽的正装。
『我穿得好尴尬啊……』
另一方面，希耶娜则穿著孤儿院的衣服，因为她的新衣服还没准备好。
这件已经是黛博拉夫人亲自挑选出最干净的衣服了，但粗棉布仍然不可能变成丝绸。
无论如何，她已经过了对自己的衣服感到羞耻的年纪了。但她有些好奇他们的意图。
『这是鸿门宴吗？』
大公、亚希尔、米歇尔三人默默注视著坐在左边的希耶娜。希耶娜内心叹了口气。
『是，是，我知道。就算他们不看我，我自己也很清楚，我是一个不适合这个地方的异物。』
总之，希耶娜不想与三人中的任何一个人进行目光接触，所以她把注意力都放到桌子中央的装饰。
『这不是普通的花。』
那是一种水果。一个如同巨型喷泉一般的金色浮雕盘上，新鲜的卡曼葡萄如同喷泉的水一样悬挂在上面，一颗被切开的大石榴摆在上面，露出红色的果粒。
纳赫特的家徽里面包含了石榴。也许这就是为什么拿它来做装饰品而不是摆上鲜花。
「……让我们开始吧。」
大公看到希耶娜专心地数著石榴籽，原本想说些什么，最后放弃，对著侍从下达了指示。
轰隆隆，轰隆隆。
几声巨响，就像一只大手垄罩了下来。管家看著闪烁的窗外，咂舌。
「突然下这么大的雨。」
伴随著雨声，一道道闪电划过。
「可能会影响各位用餐，所以让我把窗帘拉上吧。」
第13话 
唰。
随著厚重的天鹅绒窗帘遮住餐厅的窗户，雷声和雨声消失了。
「我来先上开胃菜。」
「这道是海鲜汤。」
希耶娜的小银盘里还盛著一道不知名的汤。天气热之外，汤也冒出了热气，但希耶娜有些愤怒地想。
『四个人里面有三个人是我不想同桌吃饭的，面前还摆著成份不明的餐点。真是太令人开心了。』
不要消化不良就是已经是万幸了。
「如果不合妳的口味，可以略过。」
大公仿佛看穿了她的心思似的暗示道。但希耶娜将他的话做另外一种解读。
尝一口吧。
她没有胃口，但又无法拒绝。希耶娜拿起一把沉甸甸的银勺子，沾一点汤。
这时，刚刚停止的时间仿佛开始流动，大公父子们也立刻拿起了餐具。
「听说这次野外讨伐很艰难，不过回来得很快啊。父亲？」
「嗯。」
「幸好在天气变坏之前就结束了。」
「是啊，天气不好的时候，魔兽的伤害往往会变得更糟。不过，这不是一个适合在用餐的时候谈论的话题。」
希耶娜决定品尝食物而不是听他们的谈话。
『喔。』
她尝了一小汤匙的汤，竟然觉得还不错。
『这汤匙有点重。』
尽管她试图用她的小手好好地控制汤匙，但是使用起来仍然不太顺畅。
也许是太不自在了，因为似乎只有她的盘子发出过大的噪音。她不想引起别人的注意，所以在摆弄盘子的时候尽量维持安静，让自己看起来有在进食的样子。
『算了，反正我也不想吃。』
「马铃薯泥和烤鲷鱼。」
「这是一份牛排配上可颂、烤芦笋和石榴酱。」
希耶娜听著其他人的谈话，专心吃著依序送上来的食物。
「……好像不太符合妳的口味。」
吓！
『没想到会被发现……』
事实上，亚希尔看似不在意，但又密切地观察著她。
「我正在吃。」
「妳没有碰肉。」
正如亚希尔点出的那样，希耶娜没有碰主菜牛排，而是只吃了一片芦笋。
他一直观察著我吗？西耶娜尴尬地道歉。
「对不起。」
「不，我不是那个意思……」
亚希尔皱起了眉头。不知道为什么，他就是不想听她的道歉。他感觉哪里非常不对劲。
「妳不必为妳不喜欢的食物道歉。」
「管家。」
当大公介入时，管家轻声地回应。他毫不犹豫地接下了指示。
「好的，我再让厨师注意。再为您提供一些不同的餐点好吗？」
希耶娜在大公的注视中轻轻摇了摇头。
「没关系。」
照这个量再吃下去，大约一个小时内她就得服用帮助消化的药物了。
「嗯……。」
如果她直接说，不需要因为她而这么做，她就得想个说法说服他们，但她又不能说什么，所以就断在这边吧，就说没关系了。
「……等会儿饿了就告诉女仆吧。」
希耶娜平静地点了点头，但大公有种强烈的感觉，这孩子绝对不会照他所说的去做。
『还是太仓促了吗……没让她有心理准备就参加了这种活动。』
现在想想确实有些太仓促了，但又无可奈何。大公敲了两下杯子，示意他已经用完了餐点。
仆人们清理了剩下的餐点。但是……
『怎么了？』
管家没有送上甜点，而是拿了四个小金盘，放在了大公的面前。
大公点点头，下令。
「把石榴拿来。」
「咦？」
管家将熟透的石榴从中央摆设的金盘上移到了大公的金盘上。
『……那不只是一个装饰品吗？』
夸张一点来说，那颗大石榴有西耶娜的头那么大，但在大公的手里却像是小橘子。
这似乎不只是要分享石榴而已。
『石榴还有什么寓意吗？从某方面来说，感觉这个才是重点，而不是刚刚那顿饭……。』
在一片诡异的寂静中，甚至可以听到蜡液流下的声音，大公沿著石榴裸露的纹理将石榴切成两半。然后又用手将切开的石榴再次分成了两半。
当他徒手撕开石榴时，红色的汁液像血一样沾在了他的手上。
管家将其中的一块放在金盘上，放在希耶娜面前。他的脸上充满了友善的微笑。
「恭喜小姐。」
「……」
「在纳赫特，欢迎新成员时，有吃家主亲自赐予象征家族意义的石榴的习俗。意味著未来要享用和这个石榴籽一样多的祝福。」
好吧，在希耶娜看来，她面前那颗被撕裂的石榴看起来更像是血淋淋的肉，而不是祝福和热情好客的象征。
这就是黛博拉太太先前说的好事吗？
……这个？
『他们的热情待客法好像有一点野蛮。』
就好像狼群的首领正在分享补到的猎物。希耶娜不由得觉得很诡异，因为她被夹在狼群之中，分到了一块生肉。
不对，这不是唯一诡异的事情。
『即使我和洛雷娜还在一起的时候，也从未听说过或经历过这样的事情……。』
「吃吧」
当她因初次见到这个习俗而感到尴尬时，她的大脑仿佛停止运作了。听见大公的话，亚希尔和米歇尔随意地拿起了石榴开始吃了起来。
没有反对意见，是表示希耶娜受到欢迎，还是表示大家都同意大公的决定？
只是几颗石榴。在这样的氛围下，她不敢问：『为什么？』。
再说，这也不是要她吃个几口就离开这里，而是表示著欢迎，还有什么好拒绝的呢？
希耶娜只好粗鲁地用手也拿了几颗石榴籽放进了嘴里。
不知不觉间，她觉得她已经吃饱了。而大公、亚希尔和米歇尔就看著希耶娜把石榴吃了下去。
那三双眼睛就像西耶娜嘴里嚼著的石榴籽一样红。
她起了鸡皮疙瘩。
『……就吃到这里吧。』
当她用餐巾擦拭双手时，管家清理了盘子并向她祝贺。
「您做得非常好。从现在起，纳赫特与冥界城的万名成员将守护著小姐。」
「谢谢。」
她不认为这是一件好事，这个道贺只让她感到不舒服。
『不知道为什么，我觉得自己参与了一件不该做的事情……』
不祥的预感。就像身体里面还有消化不了的石榴籽一样。
大公的话表明了他完全误解了希耶娜沉默的原因。
「现在不明白也没关系。只需要知道这是承认妳是纳赫特的孩子的习俗就可以了。」
「……为了什么？」
希耶娜曾试著压下疑问，但她真的忍不住了……确实，她已经忍够了。
「我只是一个孤儿。无论大公您的期望是什么，我都无法实现。」
「嘿！哪有什么期望……」
一直保持沉默的米歇尔终于发出声音，但大公却举起手，阻止米歇尔继续说下去。
「……这话不该出自一个孩子。」
他红色的眼眸冰冷。希耶娜认为接下来斥责她『无礼』的责骂就要落在她身上了。
『他可能会因为已经给予的恩惠而变得冷酷无情。』
如果真是这样，也是她期望的。西耶娜做好了准备，等待大公的下一句话。但是……
「叫黛博拉夫人过来。」
她预期的事情没有发生。
「看来在孩子身边的人有人没管好嘴巴。我来问问黛博拉夫人，到底发生了什么事。」
「是，我明白了。」
尽管希耶娜试著控制表情，她的眼睛像一只受到惊吓的兔子一样睁大了。
「那个……。」
希耶娜还来不及说什么，在餐厅外待命的黛博拉夫人已经到了。
「黛博拉夫人到了。」
当管家一脸严肃地传达指令时，夫人完全愣住了。
「是？！」黛博拉夫人立刻低下了头。
「殿下，我向殿下发誓。我黛博拉从来没有说过这样的话。小姐确实是很罕见的孩子，她的冷静和清醒，与同龄人不同，请殿下明察！」
「……」
此时担心黛博拉夫人会受到惩罚的希耶娜不知道该说什么。原本想是要婉拒大公，反而变成对黛博拉夫人的侮辱，希耶娜觉得事态变得相当尴尬。
「那孩子为什么会有这样的想法呢？妳没有什么想法吗？」
「这种事确实不应该发生，但可能……」
黛博拉太太咬牙回答。
「当我难免不在孩子身边的时候，一些不成熟和傲慢的人可能没有管好嘴。」
所有人的目光现在都集中到了希耶娜身上。
第14话 
「那，妳有听到什么吗？没关系，告诉我。」
如果她必须选一个说得最多的人，那就是米歇尔。然而，西耶娜没有去点出来，而是像雕像一样闭上嘴，摇了摇头。
亚希尔叹了口气。
「审问孩子是没有用的，父亲。」
「嗯。」
大公似乎也有一样的想法，对著黛博拉夫人下了命令。
「好好管理他们，别让他们随便乱说话。随著时间我会再去评断妳的作为是否恰当」
「我会谨记在心。」
「请冷静一点，殿下。」
管家轻声介入，缓和了令人窒息的气氛。
「在老夫看来，既然希耶娜小姐已经收到了石榴，那些人的嘴巴也可以闭上了。」
「……也对。」
大公眼神复杂地点了点头。
「恕我直言，陛下，我可以说句话吗？」
这时，黛博拉太太看了看周围，插入了对话中。
「正如我刚刚说过，小姐这样罕见的孩子，资质也非同寻常。如果您都将石榴赐给了她，为什么不给她安排一个合适的导师呢？」
希耶娜很惊讶。学习、导师？
『现在就开始？』
前世，由于西耶娜适应上的问题，再加上大公的冷漠，来到纳赫特家快要满三个月的时候，她才开始接受教育。
与那时相比，现在一切进展都发生的太快了。但似乎只有她一个人感到惊讶。大公、管家，甚至亚希尔，都在点头。
「不能耽搁接受教育的时程。」
「嗯……如果需要的话可以和我一起上课。」
亚希尔比较像是会说这种话的人，这句话出自米歇尔实在很奇怪。
『我确定他今天早上还告诉我不要在这栋房子里待太久。』
有太多事情看起来不合逻辑，但大公已经点头了。
「是啊，不能再耽误了。来列个导师名单。还有……」
大公的目光再次看向希耶娜。每个人的目光都集中在希耶娜身上，准确地来说，是她的裙子。
「……我认为除了老师之外我们还需要很多其他的东西。」
「说实话，殿下。确实是需要的。」
黛博拉夫人非常恭敬地说。女仆长从外表看起来像是一位严格的女校私人教师，却一再证明了她在奉承贵族上有著极高的天赋。
「我会分配相关的经费。」
……预算？经费？
『不对啊，有必要讨好我吗？』希耶娜对大公的话已经不再感到惊讶，而是厌烦了。
「妳是我纳赫特认可的孩子。我不知道妳从哪里听到了什么话，但别把它放在心上，忘了吧。」
「……」
原本茫然的希耶娜因为这句话，脸整个沉下来。
忘了吧……
讽刺的是，这句话完全刺痛到了希耶娜最深沈的记忆。
『别把它放在心上，忘了吧。』
是的，希耶娜无法克服她悲伤和痛苦的过去。
但是是希耶娜自己不想要忘记吗？
『我从来都不是自愿经历这一切。』
如果她自己能够决定，她会立即抛掉所有东西。
……不，就让这些陈年往事摆到一边去吧。如果这样做的话，自己会感觉好一点吗？她的心脏砰砰直跳。可能是错觉吧，但她似乎感觉很不舒服。
『等等……』
那一刻，希耶娜的内心深处涌上一股强烈的恶心感。
如果就这样吐了出来，事情就糟糕了。希耶娜努力地忍著，她不想表现出这样狼狈的样子。
「呜……」
「天啊，我的小姐！」
强迫自己忍下的希耶娜脸色惨白，突然弯下腰。哐啷，金盘子和原本盘中的石榴滚了一地。
「小姐，妳还好吗？」
黛博拉夫人赶紧过去扶著希耶娜。与此同时，希耶娜从椅子上滑落的脚无意中踩到了掉落的石榴，但没有人在乎。
「突然间，这是怎么了……」
「医生，我去叫医生！」
「小姐！」
希耶娜一直感到恶心，但奇怪的是她什么也吐不出来。
「恶呃……」
「小姐！」
有人抓住了希耶娜的肩膀，而她正痛苦地在地板上蠕动。她看到了抱住了她的男人的脸，不知所措地咬著嘴唇。
……是大公。
『哦，最后还是……』
希耶娜紧紧地闭上了眼睛。大公将这解释为希耶娜『很痛苦』，并安慰了她。
「等一下，我已经叫了医生……」
希耶娜宁愿他别管她，就让她一个人。然而大公只能用颤抖的双手抱著希耶娜的身体，让她靠在自己的胸前。
动作小心翼翼，就像在照顾什么珍贵的东西。希耶娜浑身发抖，因为她非常排斥。
也许有人会认为她是无病呻吟。可能会认为每个人都是如此友善，还有什么问题呢。
友善并不代表未来他们不会掐死自己。
『我不喜欢这里。』
当自己身处这座城堡里，她的心无时无刻不被悲惨的过去折磨。
希耶娜因为伤心而哭了好一会儿。
为什么。
『我那微不足道的一生到底做错了什么，为什么我要经历这一切……』
或许对希耶娜是幸运的，她正在慢慢失去意识，仿佛就像窒息一样。
她希望就这样失去意识，希望这个地方只是一场梦，但同时她又很清楚，这不是。
就连她以为的死亡也不是死亡。
『我希望这是一场噩梦……但是这里再真实不过了。」
……这里太可怕了。
** **
周遭一阵骚动，孩子像是断气一样昏了过去。
「没有什么特别的异常。看来是晚宴的时候太过紧张了。
医生的诊断结果让大公感到惊讶。
「有人会因为紧张出现恶心，甚至晕倒吗？」
「那个……年幼的孩子有可能。」
「太荒谬了。我的儿子们从小到大从未出现这种状况。」
医生只是表达了自己的见解，大公却突然斥责了他。管家介入了，因为他看到医生陷入了困境。
「请殿下理解。公子们都很强壮，就像殿下一样。」
两个儿子长得和大公一模一样，获得了良好的照顾。这样贵公子无法与在恶劣环境下长大的孤儿相提并论。
「她看起来还好瘦小，我觉得医生的话很有道理。」
「你该不会只是随便检查一下吧？」
「什么？绝不是！」
医生跳了起来。非常认真的反驳。大公睁著眼睛看著，想看医生是不是在说谎。
「我以一名医生的名誉向您保证，我从来没有做过这样的事。」
再说了，这孩子还是个孤儿院出身的人。医生连忙提出抗议。
「她从来没有吃过油腻的食物，所以消化不良的可能性很大。」
「她从没有一次吃上那么多的食物，才会生病。」
亚希尔冷静的补充，让医生接下来的声音变得更大声。
「那可能是因为第一次来这种地方，所以很紧张吧！她之所以晕倒，是因为她平时饮食不营养，体质虚弱！」
没有反驳的余地。
「所以，也就是说，一个虚弱且毫无心理准备的孩子被强迫吃了一顿不合理的大餐，才导致这样……哎唷」
「米歇尔，嘘。」
亚希尔叹了口气，堵住了弟弟过于诚实的嘴，但已经太晚了。
「……殿下，现在先让小姐安静地休息一下吧？」
照顾西耶娜的工作就交给了黛博拉夫人，其余工作交给经验丰富的管家指挥。
「明天她就会睁开眼睛了。殿下，从现在开始，黛博拉女士会帮助她慢慢适应。作为管家，我也会更注意的。」
「……交给你们了。」
大公叹了口气。出于某种原因，他觉得这将是一个漫长的夜晚。
然而，跟想像的不一样，希耶娜直到两天后才醒过来。
第15话 
希耶娜在做梦。
大部分的梦都是基于她过去的记忆。因此，大部分的梦境都是恶梦。
在梦中，希耶娜看到了自己在可怜的日子里，试图尽其所能地为每个人提供一点帮助。
在洛雷娜家度过了夏天后，希耶娜经常感到焦虑。
原本就觉得自己没有资格留在纳赫特，但偷偷分享姊姊的魔力、欺骗他人的愧疚感逐渐啃蚀了希耶娜的良心。
洛雷娜经常假意安抚焦虑的西耶娜，但在重复几次类似的对话之后，她的态度就改变了。
「希耶娜，妳看起来很焦虑。我在想……这对妳来说负担太大了吗？」
洛雷娜眨著明亮的绿色眼睛，一副失望的样子，看起来很难过。希耶娜只好急忙摇头说没有。
之后，她开始让自己冷静下来，不让洛雷娜担心。
从那时起，希耶娜就开始做恶梦。
『妳怎么敢！』
『妳这令人厌恶的混蛋！』
『洛雷娜多么可爱啊！』
『寄生虫！』
仪式结束后，洛雷娜和希耶娜的身上各自留下了图案。
希耶娜梦见自己被扒光了衣服，瑟瑟发抖，并且站在那里被人指指点点。因为她竟然从天使般的洛雷娜那里偷了东西。
『啊……』
无论同一个梦做了几次，希耶娜没办法习惯。就算随著时间过去，十八岁的希耶娜仍然会浑身冷汗地从恶梦中惊醒。
她怎敢偷走姊姊的东西，欺骗自己的恩人。
时光飞逝，她已经18岁了，愧疚感不但没有淡化，与日俱增的愧疚感就快要压垮希耶娜。
为了忘记那种罪恶感，希耶娜孜孜不倦地工作。做她能做的一切。
在得到同样支持的同时，她单方面为洛雷娜做著女仆的工作。此外，希耶娜也尽力为纳赫特大公和他的儿子们竭尽全力。
尽管她的能力实在算不上什么。
无论是为了上战场的人制作的魔法道具，或是用热水消毒绷带、包扎伤口……
『她顶多就是个女仆，连被赞助人都算不上。』
『果然不行啊。一个来历不明的孤儿，哪能成为纳赫特的一份子。』
想要成为纳赫特这样的贵族家庭的仆人，必须是出身清楚的人。当然，还要有一封可靠的推荐函。
作梦也成不了女仆的孤儿。希耶娜了解自己的处境并保持低调。
有时她付出的努力甚至超出了她应该做的。
制作魔法道具也是如此。
洛雷娜分享给她的，或者准确地说，希耶娜身体里仅存的魔力，顶多只能让她制作一些低阶的护身符。
另外，她也没有受过正规教育，必须自学很久，没有人指导她的状况下，不断摸索，经历了很多错误和失败才成功。
魔力是魔兽和守护者都可以使用的力量。差别在于力量的处理方式。魔兽是从停滞的魔力中诞生的，而人类这边只有极少数人被允许拥有和操纵这股力量。
简而言之，这被称为『成为魔法师的天赋』。
无论如何，魔力的本质就是混沌，是一种容易被邪气污染的力量。有时当人类的力量被邪气支配时，他们就会变成魔兽。
使用魔法，也就是成为魔法师，就意味著有被邪气污染的风险。随时可能变成魔兽或导致疯狂。
说得极端一点，魔法师就是半个疯子。对他们来说，护身符就像是偏头痛患者的止痛药一样。是维持生活的必需品。
不过，纳赫特大公发动大规模讨伐行动的时候，会带上专职治疗或是净化的魔法师。所以没必要纠结随身携带的护身符是否要一定等级以上。
洛雷娜看准了这一点，鼓励著希耶娜。
「希耶娜，我知道妳是个尽心尽力的好孩子，既然做不成什么事情，那么表现出自己的诚意不是更好吗？想想妳欠纳赫特家族的恩情。」
这些话巧妙地刺痛了希耶娜的心，她的心充满了罪恶感。
『姊姊真的是一个非常懂得操纵人心的人。』
当她换了个角度看事情的时候，开始看见以前从未看见的东西。
不管怎样，从那时起，希耶娜开始非常地投入制作护身符的工作。
幸好，制作护身符似乎以希耶娜的才能来说不是太困难。
问题就是蕴含的魔力太少了。
尽管希耶娜只是要制作一个低阶护身符，她仍然要连续好几天不休息才能够完成。
尤其是如果你知道那段生命的结局。
看著一个傻瓜那段永远不知道放弃的日子，真是让人不愉快。
特别是她非常清楚那段日子的结局。
过了一会儿，场景一变，希耶娜站在了亚希尔面前。
「公子……」
不，是她站著不动。他们之间有一点差距。因为亚希尔率领著一群部下，径直从她身边走过。
他甚至假装不知道，更不用说打招呼，但她无法判断他有没有看见自己，或者正在忙著所以忽略了她。
『啊，希耶娜小姐！妳在这啊。有时间的话可以帮我打扫一下亚希尔公子的房间吗？』
没有家人的希耶娜理论上身为贵族的赞助对象，没有理由接受其他人的命令，但一般的仆人都会指使她做事。
这种事不是第一次发生了，而什么事都愿意做的希耶娜也点点头接下了工作。
「……」
希耶娜在亚希尔书房的桌子底下找到她某天送给亚希尔的护身符。
噩梦的画面不是很清晰，但那一幕却特别历历在目。希耶娜倾注全身微弱的魔力灌进了那个小东西，滚进了桌子脚和地板之间的一个小缝隙，上面沾满许多灰尘。
希耶娜彻底呆住了。
缺少魔力的她，花费了很大的努力和牺牲才制作出这么一个护身符。
她很努力，想要有所帮助。
洛雷娜也支持她。
但现实就是如此残酷。
『……我错了。』
带著垃圾和护身符的希耶娜心情无奈地走上楼梯。在那里见到人。
「米歇尔小公子。」
「妳真忙啊。」
希耶娜忍住一声叹息，露出微微一笑。
「因为这是我能做的事情。」
「没人要求妳这么做吧？」
少年凝视著她。
亚希尔没有表现出任何对她不尊重的样子，而米歇尔是很明显的表现自己对希耶娜的厌恶。
「如果妳自知卑微到要抢女仆的工作，为什么不直接离开这个家呢？」
希耶娜赶紧低下头，不想露出自己受到伤害的模样。
「……我会注意的。」
「嗯，我看是不会吧。做著不符合自己身份的虚假梦想，绝不放过任何一个和他亲近的机会。」
她感觉似乎有什么可笑的误会，但她却没有力气去回答。
『不，也不完全是一个误会。』
她只是不想造成麻烦。
希耶娜不想像植物一样待在这房子里，什么都不做，只是吃饭睡觉。
即使只有一点点，她也希望能够做上一些事情。
我甚至不敢梦想得到爱或是被认可。只是希望自己有点用处就足够了。
难道这样是很过份的事情吗？
希耶娜想，米歇尔可能就想说是。
「……非常抱歉。」
「真是厚颜无耻。」
米歇尔丢下对希耶娜的鄙视，希耶娜在那里一再地道歉。
这就是希耶娜当时的情况。
「……」
也许是因为这样的一个梦，所以睡了两天。
希耶娜几乎睁不开眼，眼睑因为长时间紧闭，变得浮肿。现在时间是深夜。
难怪她觉得这个梦这么残酷，她又躺在了洛雷娜的床上。周围是柔软蓬松的被褥，希耶娜叹了一口气，仿佛累坏了。
她想自己只是晕了过去，现在才醒来。身体一点力气都没有。背被汗湿透了，眼睛也很肿得很厉害。
事实上，距离晚宴事件已经过去两天了，但希耶娜还不知道这件事。
环顾四周，壁炉燃烧著散发出热气，黛博拉太太正在旁边的扶手椅上打瞌睡。
「……」
希耶娜小心翼翼地从床上下来。那个梦之后，她不想坐在洛雷娜的床上。
也许会有人说，既然事情变成了这个样子，希耶娜应该大大方方夺走曾属于洛雷娜的光鲜亮丽。
想想现在真的都是属于希耶娜的了。
想想当然很有趣。
无论有没有洛雷娜，一切都不是希耶娜的。
……什么都不会是。
希耶娜走向另一张床，那张可以睡觉，不会做噩梦的小床。松软的地毯掩盖了希耶娜小小的脚步声。
与另外一个房间不同，大房间会使用昂贵的煤炭炉和热水袋维持温暖，小房间里的床很冷。
希耶娜拖著身子爬进冰冷的被窝上，缩著一团，嗅著熟悉的灰尘味。
然后再次陷入沉睡。
第16话 
「……嘿！」
听到来自门口的声音，希耶娜惊讶地睁大了眼睛。
「妳怎么睡在这里？」
「冷静一点，小公子。您是觉得很惊讶吗？」
黛博拉夫人试图阻止他，但似乎没有用。米歇尔变得更生气了。
「什么叫冷静？她为什么睡在这里？」
「不是连续两天发了高烧，在床上躺了两天吗？她一定是在睡梦中走到这个房间的……」
「她有什么理由要离开舒适温暖的床？！」
希耶娜揉了揉眼睛，叹了口气。她确实很惊讶自己病了两天，但她更想知道在一个病了两天的人面前大吼大叫又是哪门子的礼貌。
「女仆长，你不会是在我父亲面前装乖，背后让她睡在这里吧？」
「天哪，这怎么可能！」
最终，箭又射回了黛博拉夫人。看来我不能就这样躺在这里。
「……你停一下，米歇尔。」
希耶娜静静地站了起来。
「正如女仆长所说，是我自己要进来这个房间的。」
「……妳现在要我相信这些话吗？」
不相信的话，他还想怎么做？病了两天的希耶娜非常疲惫。
「我为什么要撒谎？」
「这是为了掩盖女仆长的愚蠢。」
真是天真的想像。希耶娜耸耸肩。
「不可能。我还没有好心到会故意去帮一个虐待我的人掩饰。」
「小姐……。」
「……」
黛博拉夫人似乎被奇怪的点感动著，但米歇尔却觉得自己有一种奇怪的冲动想要反驳这些话。一种深深的遗憾，而他自己也说不上来。
「……那妳为什么离开自己的房间，还缩在这样的壁橱里？」
希耶娜叹了口气。为什么这个人和那个人都在抱怨之前他们明明觉得理所当然的事情。
『如果在事情发展成那样之前，就意识到问题所在就好了。』
抱歉，现在不行。这不仅仅是她自己的情感问题。
『那个一无所有的结局也够悲惨的了。』
显然，如果她做了什么放肆的事情，或者接受这些很好的对待，接下来就会陷入更深的深渊。
希耶娜又复述了一次前几天向大公说过的借口。
「因为那个房间实在太好了。这里和我以前住过的地方比较像，所以我在睡梦中总是会自己走来这里。」
「……」
「抱歉打扰了。」
米歇尔哑口无言的表情真的很夸张。
「……和妳原来住的地方很像？」
「嗯。你也知道，孤儿院。」
尽管她的出身曾经是禁忌，不好说出口，但希耶娜的态度很平静。冷静的过分，甚至显得自信。
「是没错，但是……」
当米歇尔听到这句话时，他感到相当尴尬。
男孩结结巴巴地试图说服眼前的女孩。
「不、不再是了。妳现在是纳赫特的孩子，妳得到了石榴的祝福。不记得了吗？」
哦，那个啊。
「我记得。」
她没有健忘症，没有忘记才两天前的事情。问题在于，那件事给我带来的不是深深感动和感激，而是恶心。
米歇尔没有意识到她没有跟上理解，他开始滔滔不绝讲述希耶娜收到的石榴有多棒。
「我不知道妳是否知道，但我父亲不会随便把石榴给任何人。嗯，解释起来有点复杂……」
「你的意思是，你以后会把我当家人，对吗？」
「嗯，没错！跟那个差不多。」
米歇尔对她及时的接的话用力点了点头。 『那妳怎么看？』他脸上自信的表情就像写著这句话，看著希耶娜。
希耶娜茫然地眨了眨眼睛。
能够成为大公家族的一员是一份荣幸。然而不幸的是，有些人并不想要这份荣誉。
『如果这是真的，我只想把胃里已经消化的东西全部吐出来。』
这一次也没办法说实话。
「谢谢……？」
她认为她已经给了一个大众都能接受的回答，但米歇尔看起来并不满意。
『难道我听到跟他们成为一家人的时候，还要用拍拍手来表达我的开心吗？』
……这是多天真才会有这样的想法。
黛博拉夫人打断他们的对话。
「小公子，事情就是这样的。她会慢慢习惯的。」
「但是……」
「而且，我认为您现在应该要退出去，小姐休息够了，正要更衣。」
「啊。」
希耶娜一大早就离开了那个房间，当时黛博拉太太正在打瞌睡。当夫人打开门时，她正在女仆房里睡觉，夫人之前就认为希耶娜不该那么做。
「那个……。」
米歇尔已经十岁了，但他自认是个绅士，感觉现在他想就地找个洞钻进去。
「小公子？」
「对不起，对不起。我、我、我出去。」
男孩红著脸急忙跑了出去。 『终于安静了。』她深深有感而发。
『希望我今天都不会再见到他。』
如果米歇尔知道她心中是这样的想法，恐怕会哭出来，幸好小公子没有读心术的天赋。
****
不久之后，一位医生过来为希耶娜做身体检查，诊断结果是没有任何问题。
「很高兴妳好好地醒过来了。」
「谢谢。」
希耶娜只认识之前大公找来帮她治疗伤口的医生，但今天来的医生是另外一个人。
『嗯，前世之前那位医生会装作不认识我。』
如果不是大公强迫他，他大概不会想帮一个孤儿治疗。希耶娜想想也没什么大不了的。
但希耶娜作梦都没想到，实际上那位医生因为无法正确诊断希耶娜发烧的原因，已经被降职。
因为医生被降职的事情，城堡里的人开始流传这样的谣言：如果谁看不起那位孤儿，就会惹上麻烦。但是希耶娜无从得知。
「小姐，妳已经两天没吃饭了，要不要吃点东西再吃药？」
「嗯……。」
「马铃薯汤，蛋包卷……」
她本来不想吃任何东西，但当黛博拉太太开始点菜的时候，她开始流口水。
连饥饿感都没有意识到的希耶娜轻轻点了点头。
「我想喝点汤。」
「一会儿马上准备好。」
很快，一碗热气腾腾的马铃薯汤就端到了希耶娜的面前。当她闻到那股香味时，突然觉得自己非常有胃口。
说起来，自从来到了冥界城之后，她还没好吃过东西。西耶娜拿起一小勺，开始一口接一口地喝起汤。
「妳吃完了！」
黛博拉夫人惊呼。
「干得好，小姐。」
她不敢相信夫人就因为她吃完了所有送上的食物而称赞她。
但黛博拉女士并没有就此打住。但她拿来了一个苹果，开始用银汤匙刮它。
「既然胃口不错，也吃些甜点吧。」
『天啊。』
与其说接受过去没得到的待遇叫做温暖，倒不如说是心惊胆战。希耶娜小小地打了个哆嗦。
现在应该负责监督冥夜城大小事务的人在这里帮她刮苹果泥。这是连洛雷娜都没有得到的待遇。
『不吃的话，感觉很尴尬……』
疲惫不堪的希耶娜摇摇头说她已经吃饱了。但黛博拉太太告诉她这个苹果对她有好处，并恳求她咬一口。
「尝一口，好吗？如果不合妳的口味，我不会强推的。」
『不，这到底怎么回事……？』
她为什么这么努力？
最后的僵持之下，希耶娜认输了，硬著头皮吃了一口甜甜又软软的苹果泥到她的嘴里。
『……我记得她是一个对权力和阶级非常敏感的人……』
不是一个仅仅因为大公的善意，就如此认真对待孤儿的人。
黛博拉太太利用希耶娜放空的时候，又挖几匙苹果泥给希耶娜。
『嗯？』
心不在焉地吃了几口，苹果真的很甜，让人难以拒绝。
最后越吃越多。黛博拉太太刮了一整颗苹果给希耶娜，希耶娜放弃了，通通都吃了下肚。
「多么大的进步啊！」
黛博拉夫人成功地给希耶娜喂了一碗汤和一颗苹果，自豪地称赞西耶娜。
「我相信我黛博拉的真诚感动了小姐。」
不，在希耶娜看来，夫人抬起的鼻梁更像是为她自己感到骄傲，而不是赞扬希耶娜。
「吃完了，我们该起床了吧？其实今天还有一件很重要的事情要做。」
「啊……？」
她个人是一点期待感都没有。
但是对上充满期待的黛博拉夫人的眼神，希耶娜不得不配合著问。
「是什么呢？」
「我叫了裁缝师要来帮小姐量身订做衣服」
第17话 
人生再重来几次，她还是那个她。很明显，夫人之所以反对直接前去裁缝店，并不是因为希耶娜的健康，而是因为他们已经安排好了。
『我看起来很累。』
不代表著测量和搭配衣服的过程就轻松到哪里去啊。
但天哪，这已经够烦人的了。
在希耶娜眼中一路看下来，作为礼物得到的衣服并不是纯粹的善意。
『如果我不丢掉那些不符合大公府地位的衣服，我在接下来的私人活动中都不能露面。』
但是她要是变成他们能拿出去展示的对象，等待希耶娜的将会是另一种麻烦。
「接下来要多买几件适合妳的漂亮衣服。期待吧，对不对？」
「是啊……」
希耶娜爬进床上。
「我、我觉得感觉不太舒服，就像妳说的那样。请再让我休息一会儿……」
「小、小姐？！」
希耶娜没有回答，而是在毯子下翻了个身。黛博拉太太试图劝说她不要再缩回小床上。
「不，不行啊！大公亲自叫来了裁缝师！」
真的吗？西耶娜感到惊讶和失望。 本来以为自己在重要的晚宴上出了丑，应该会受到处罚的。
不幸的是，米歇尔和大公的态度比她想像的要好得多。
『尽管我表现的这么差，他们还是没有任何反应……。』
那他们以前到底为什么这么讨厌她？就因为她的天赋水准实在太糟糕了吗？
「快点，醒醒吧！」
由于无法摆脱黛博拉夫人的纠缠，希耶娜停止了思考，人已经站在试衣间的镜子前。
「很荣幸见到您，小姐。可以请您站过来这边吗？」
在一名裁缝师的指引下，希耶娜站在了更衣室的主平台上。
「多么美丽的绿眼睛。她的头发是这么有光泽，所以在阳光下看起来就像是漂亮的金色。」
这明明就是灰棕色的头发。与洛雷娜鲜绿色的眼睛相比，希耶娜的眼睛只是深绿色中夹杂著灰色。
「皮肤好白，乳白色非常的适合您，柠檬色、杏色、甚至更粉嫩一点的颜色都很好看。喔，我的天啊？」
「没想到，您穿红色也很好看。」
「您就像一张空白的画纸。无论什么颜色搭配在您身上都很好看。」
「嗯。」
女仆长挺起肩膀，一脸得意。但裁缝师却歪著头。
『好奇怪。这女孩脸上的表情多么呆滞。』
通常，一个上门拜访的裁缝师用这种方式大力赞扬女孩，不管孩子有多冷静，最后也会兴奋不已。但希耶娜看起来并不太高兴，更不用说兴奋了。
表情呆滞、阴郁，好像一碰就会散架。看起来不像是个孩子，像是更老成个十来岁。
『不可能、不可能。」
长期与贵族打交道的她很清楚。不该谈论像这样的地方看到、听到、感受到的东西。要小心自己的想法。
当裁缝师小心翼翼地说话时，希耶娜站在一个小平台上，盯著镜中的自己。
脑海中浮现出站在这个平台上美丽的洛雷娜。她的一生，享受著如此高贵的待遇，如此的精雕细琢，如此的可爱。
然而，现在站在这个金色平台上的人，倒映在镜中的人，却不是洛雷娜，而是她希耶娜。
一个还穿著破旧、粗糙衣服的孩子。苍白瘦弱的肤色，像是刚从孤儿院出来的样子。
……一切都像仿照当时洛雷娜的待遇。
『就算是错觉也要有所本吧。』
就算整个世界变得有点奇怪，但希耶娜仍然是希耶娜。
如果她继续低调地生活，这个疯狂世界也会回复到它的正轨吧。
这时希耶娜的计划是之后低调地进入军校，让自己保持总排名前百分之三十上下的成绩，最后加入正规军，领取固定薪资过日子。
她越想越觉得这是个完美的人生规划。就这样一个简单、卑微的人生梦想规划，不会有人来干扰。
正当西耶娜对这个结论感到满意的时候。
「我进来啰？」
随著一声清脆的敲门声，一名年轻的仆人出现了。他的手臂上捧著一大束花。
「天哪，这是怎么回事？」
「夫人，您没看到吗？这是一束花。」
男人咧嘴一笑，将一束花递给希耶娜。
『我的？』
希耶娜意外地收到了一束鲜花。周遭人没有愣住，反而兴奋起来。
红得如同夕阳般的颜色，足以吸引人们的视线。花瓣聚集在一起，形成一束圆球型的花束，非常华丽。
每一朵花都是那么美丽，就像精心挑选的一样。一束美丽的鲜花，没有任何伤害或损坏……。
「哦……」
「小姐！」
它很重。
黛博拉夫人帮虚弱的希耶娜拿著花束，将花束中的卡片交给了她。
「有一张卡片。」
希耶娜收到黛博拉夫人递来的一张卡片。上面有著熟悉的笔迹。
– 为妳的康复祈祷，亚希尔。
「……」
「大公子一定很在意妳。」
「天哪，太浪漫了……这样的花朵至少要1枚金币吧。」
大概看上去有50朵花，看来至少要50金币。如果直接换成金币，她会很感激。
进入军校、军队不代表不需要生活费和住宿费。她需要钱，虽然不是现在。
『不是实在的物品，而是每分每秒都在贬值的鲜花。』
最重要的是，这是亚希尔送的礼物。
『嗯？等一下。』
就在这时，希耶娜的脑海中闪过一个念头。
『嗯，我看是不会吧。做著不符合自己身份的虚假梦想，绝不放过任何一个和他亲近的机会。』
啊……。
突然，在这个非常奇怪的时刻，她意识到为什么米歇尔这么讨厌她。米歇尔似乎有一个荒谬的误会，认为她梦想著嫁给亚希尔。
『哦，天哪，这是什么荒谬的事情。』
当时希耶娜尽可能地与这个世界保持距离，她现在真的完全傻眼了。到底想像力有多丰富，才会产生这么可笑的结论？
『……难道是洛雷娜吗？』
这并非没有可能。洛雷娜偷走了希耶娜的魔力，并用巧妙的言词操纵了她的行动。
如果这中间她用了其他的诡计，也并不奇怪。
「……」
既然前世被洛雷娜骗的这么惨，以后也不可能再和她亲近了，这件事就抛在脑后吧。
相反，她的头脑比以前冷静了许多。
……被骗了一次，就可能被骗第二次。
这只是多给希耶娜一个摆脱纳赫特的理由。
现在当务之急是处理掉这束花。可能会导致不必要的误会的麻烦根源。
「小姐？」
「请转告大公殿下我对这份礼物的感谢。还有……」
幸好今天周围的人很多。裁缝师和她的助手、女仆和女仆长。
「这束花太漂亮了，而且有太多的花，不适合我自己留著。」
「哦，妳想分享吗？」
这点很重要。如果说得太冷漠，会给人一种她傲慢地拒绝了大公子送来的礼物的感觉。
「在之前的孤儿院，当我们收到一份礼物时，我们都会跟彼此分享……不可以吗？」
「怎么不可以。慷慨是作为上位者应有的美德。果然就算我还没教妳，妳也知道的。」
黛博拉太太将花束铺在桌上，称赞西耶娜做了这么小事。
照原样收下的话，可能会引起米歇尔不必要的误解和敌意，这在希耶娜眼里，几乎就像是一个诅咒。
当夫人开始分解花束时，希耶娜马上介入。
「我来做吧。」
希耶娜将鲜红的花朵依照人数分成一束一束。
「非常感谢您，我的小姐。」
「谢谢您！」
女仆们惊喜不已，脸上难掩笑容和感激。
鲜花是一种奢侈品。任何人都可以在街上种植野花，但普通老百姓却要经过辛苦的劳动，才能得到一束经人类双手精心呵护下才开的这么美丽的花朵。
这样奢侈的物品，可以拿来装饰帽子或是衣服，干燥后也可以拿来装饰房间，或者制作成压花之类的物品，总之没有理由拒绝。
裁缝师安娜也高兴地收到了希耶娜送她的花束。
『我虽然不是专家，不过这种花除非是有一定地位的贵族，否则应该不会卖给……嗯？』
安娜环顾四周。每个人，包括黛博拉女士身边其他女仆，都收到了一束鲜花。除了希耶娜自己。
「哦，天哪，妳没有留下自己的吗。」
「我只需要一朵。」
「但……。」
「我还有一张卡片。」
一个简洁的答案，无需再奇怪地深究。女仆只看见小姐的大方，非常开心。
「突然收到这样一份十足珍贵的礼物。一定得回报才行……班尼，能打开那个箱子吗？」
第18话 
纳赫特的女仆长考量的非常周到。她没有忽略制作订制服装所需的时间。
从通知裁缝师安娜前来的时候，黛博拉夫人就要求提供一些与希耶娜尺寸大致相同的现成服装。也就是后面那些箱子里装著的。
「来看看吧！」
安娜怀著雄心壮志翻找著箱子。她希望能让这个平静、有些郁闷的孩子变得开朗一些。于是，她拿出了一件可爱黄色小鸡颜色的连身裙，在希耶娜看来，这是太过活泼的黄色。
「不要那个。」
虽然希耶娜对于衣服没有好恶之分，但她知道。那不适合她。
「大家都知道，其实我们这间服装室并没有提供成衣。不过应纳赫特大公的要求，我带了一些样版衣服来。」
服装室每一季的样板衣服都可判断这间工作室未来流行趋势和制衣功力。
当然，它是由最优质的面料和配件饰品搭配而成的，从头到脚都是由服装室主人亲手制作。
「这是一件精心制作的套装，就像为女王或公主制作的衣服。我想把它作为礼物送给妳。」
「太感谢了！穿上这些衣服，明天就可以开始上课了。」
又像晴天霹雳一样吗？
「……这么快？」
希耶娜的意思是『为什么会这么做……』，但黛博拉夫人却有不同的理解，翘起了鼻子。
「多亏了黛博拉我有感于小姐急迫地需要开始接受教育。」
有些居高临下的意味，多亏了她，才能这么快就把导师找来。希耶娜只是微笑。
『我看，没有意外的话，我的导师是……』
希耶娜前世的导师是个魔法师，隶属于大公麾下的冥王军团。
他和希耶娜一样，都是出身于孤儿院，进入军校并成功加入了冥王军团的成功人士，但希耶娜对他并没有什么美好的回忆。
『纳赫特大公是一位勇敢的将军、对帝国最忠诚的人。』
毫不意外，导师也讨厌希耶娜。
『对于收留像妳这样的孤儿只是一时怜悯。请记住，妳得到了不配得到的恩典。』
模糊的记忆中，导师咬牙切齿辱骂她的画面，她意识到了一件事。
『他嫉妒我。』
虽然同样是个孤儿，拼尽全力考入军校，艰难地进入了冥王军团，却未能出人头地，最终还要给希耶娜这样的孤儿当导师。
另一方面，据传希耶娜是幸运地被大公注意到。
『要让真相不被扭曲，反而还比较困难。』
好吧，这也是没办法的事。西耶娜不难理解他会嫉妒一个在不知情的情况下得到这一切的幸运小女孩。
问题是他花在倾诉自卑感的时间比上课的时间还多。
『殿下刚好喜欢你……妳很幸运。仅仅用妳的余生去感谢他都不够！』
每一次，希耶娜都会不停地被教育，纳赫特是多么伟大，养育她这么一个孤儿又是多么伟大。
伴随著侮辱和掌掴的教育。
『他总是威胁我，如果我不成为一名有用的魔法师，我就会被赶出去并送回孤儿院。』
然而，这些并没有帮助她成为一个有用的魔法师。
正当希耶娜陷入思绪之中，安娜和黛博拉夫人希耶娜的衣服挑选上面，达成了近乎完美的一致。
五件外出服，五件日常服，三件睡衣，一件斗篷，一套骑行服，以及各种其他服装。这是第一次就预定好的金额，花费到底多少，希耶娜她根本不想知道。
黛博拉夫人甚至拿出了大公给的空白支票。
「妳可以到纳赫特旗下的商行去领取妳需要的金额。」
「我的天啊……。」
这是安娜第一次收到纳赫特大公的空白支票，她的手抖个不停，但令人惊讶的是，希耶娜却没有什么感动。
她很清楚纳赫特家的钱多到烂。这样一笔无缘无故浪费掉的钱，希耶娜也无意去阻止。
『反正他们应付得来。』
这些衣服是可以收下的，以后进了军校也才有一些零用钱。这比亚希尔意外送来的鲜花好多了。
安排了这么多，黛博拉夫人很满意，便说：
「今天好好休息，明天开始好好学习。我相信大公指定了一位好导师。」
因为她不了解情况才可以这么说。但西耶娜并不打算提前告诉她。
『无论如何，总是要亲身经历才会有答案。』
也许这次，提前了三个月找到的导师，会是跟前世不一样的导师。
不管是谁，很明显的，对希耶娜来说并不重要。
****
隔天早上天一亮，希耶娜照著安排吃了东西，然后穿上了那套小鸡色的衣服，几乎让她疯掉。
「这比想像中还要适合妳！配上眼睛和头发的颜色，简直就像一朵迎春花！」
被赞美的主角希耶娜平静地看著镜子，拉了拉裙摆。
精致的褶边和蕾丝，像是带点锯齿状的樱花花瓣。还有，像华尔滋舞者一样轻垂丝带的可爱设计她也不喜欢。
『我不知道这个缎带结上镶的是什么，但它一定是某种宝石，还有一个金色边框。丝带是高级丝绸，蕾丝也相当昂贵。
就算到时候这件衣服过时了，也能整件卖出去。就算不能整件收购，配件卖掉也能有不错的利润。
至少她不用担心半年内的房租问题。
这么一想，这种令人瞩目的活泼色彩其实也没那么难看。
『半年的房租耶！』
对希耶娜来说，这件衣服比战场上骑士的铠甲还要让人放心。
没有哪个疯子会去管盔甲的外型如何。
从现在起，希耶娜决定之后要无偏见、无歧视性地看待这些房租，喔不，是保证会喜欢上这些衣服。
「现在，我们过去吧。」
「好的。」
黛博拉太太和希耶娜虽然想法不同，但是都很满意。两人一同前往书房。
但正如过去几天经常发生的那样，西耶娜面临著当前情况之外的情况。
采光充足的房间里，摆放著黑板和讲台，还有书桌。真的是不错的房间，角落还放了地毯和坐垫，不忘营造舒适的氛围。
「……小公子？」
「有什么疑问。」
有问题，有两张儿童用的小桌子，米歇尔坐在其中一个位子上。
「我也必须学习上课啊。」
「不……。」
她不能问他为什么要来跟她一起上课。明明这就不符合他的程度，这些他早就从自己的导师那边学过了。
要问的话，还得小心的选择用词，让她看起来没有那么成熟，这过程让她非常疲倦。
「妳在做什么？还不快坐在这里。」
「好的……。」
她不想这么做，但也无能为力。希耶娜坐在了米歇尔旁边。
米歇尔盯著西耶娜，眼神让她觉得很有负担。
『……你是猫吗？』
微微上扬的漂亮眼睛，那一动也不动、一眨不眨的表情，真的很像。
不是说他很可爱。无论过去或现在，希耶娜都不喜欢猫这样的小动物。
「……说过要买新衣服的。」
「嗯？」
「这样看起来就没那么土了。」
对，这可是价值半年的房租。无论她有没有适应这里，至少不能看起来土里土气。看来，钱花下去是值得的。
当希耶娜点点头，米歇尔哼地一声转过头去。
「妳们两个相处得很好。」
对希耶娜来说，黛博拉夫人的误会她已经到了不想去纠正的程度。她也不想知道米歇尔为什么不反驳，而是一脸害羞。
好在，那位导师终于出现了。
「对不起，我……嗯？」
他是一个看起来比希耶娜印象中更整洁的男人。记忆很模糊，分不清他是不是以前的导师。
导师一脸疑惑地嘀咕。
「抱歉，我听说我只会负责这位小姐的教育……」
「小公子前来观摩。」
「嗯嗯。」
米歇尔挺了一下肩膀。看得出来，他很喜欢黛博拉夫人赋予的『观摩者』这个称号。
「啊啊，我明白了。」
虽然不清楚这是什么意思，但导师还是连忙点头，似乎觉得不要干涉这件事比较好。
「我是塞缪尔·洛威尔，从今天开始我将负责小姐的课程。妳可以叫我洛威尔先生。」
她听到了这个名字，但什么也没想起来。
「洛威尔先生。请多指教。」
「不客气。也请多指教。那我们马上开始上课吧。」
课程即将开始，黛博拉夫人悄悄地离开了教室。
第19话 
「在正式开始上课，我们先解决几个问题。」
洛威尔发下了试卷。收到后，列出了帝国官方语言的声母和韵母，一共26栏。
「妳能写出妳认识的字母吗？」
旁边米歇尔似乎嘟嚷了一声，就开始动笔。
如果是前世的希耶娜，一定会因为这份突如其来试卷而大吃一惊，也会因为米歇尔轻松的样子而感到沮丧……。
『……我应该拿出几分实力才能让自己看起来像一个正常的孩子？』
希耶娜因为完全不同的原因犹豫著。
希耶娜在担任洛雷娜的女仆时下了很大的功夫。包括不停练习直到手上长出老茧，就为了写出完美的字，帮洛雷娜代笔书信。
字迹不能太完美，但她也不觉得会很完美。
『我应该假装不知道字母怎么写……』
……但是，在一个已经完成试卷并朝这边看的十岁孩子旁边做这件事有点尴尬。
不管怎样，她拿起了笔，想尝试一下。很好，书写所需的小肌肉尚未发育成熟，字迹笨拙，她的担心完全是多余的。
「对、对，再过去一点。不，要再往这边撇下去。」
一个自然的弧线，坐在旁边的米歇尔教了她。
「做得好！」
当希耶娜终于完成26个字母的书写，米歇尔松了口气，甚至称赞了她。
「妳之前从来没有正式的学习过，但妳知道这些字母。这不是很厉害吗。」
『一个十岁的孩子称赞我的书写。』
很好。希耶娜在心中叹了口气，将答案纸还给了洛威尔先生。洛威尔微微点头。
「……是的，好吧，不错，妳知道如何拼写。最好练习一段时间。让其他人也能够看得懂妳在写什么。」
就在那时。
「小公子！噢，你们正在上课。真的很抱歉。」
「呃，你为什么……？！」
「什么为什么？」
突然出现一名面容温和的青年，露出邪邪的笑容。
「小公子没来上课，只好亲自来找他了。」
难怪。还以为他来这里是不是太闲了，但看来是逃课了。
当希耶娜用怜悯的眼神看著米歇尔，他脸红了，。
「别、别误会！妳以为我是因为担心你才来这里的吗？」
「没，我没有……」
「现在，好了，好了。」
青年微笑著走了进来。
「别再打扰他们上课了。除非你已经忘记怎么拼写，不然请立刻站起来。」
「……呿。」
米歇尔嘟著嘴，站起身。但他并没有立即出去，而是向洛威尔发出了警告。
「好好教导她。如果你敢讲一些不必要的事情，我不会当作没事的。」
「好、好！我想他们会好好安排的课程的。还不打算过来吗？难道要我揪住你的耳朵，把你拖出去吗？」
「好了啦，知道了啦！」
当米歇尔跟著他的导师离开，走廊上还能听到米歇尔的抗议声，『如果你这样跟我说话，她会怎么看我！』，声音渐渐消失在走廊那一头。
当一切归于平静，只剩下他们两个人的时候，导师用冰冷的目光低头看著希耶娜。
「真不敢相信，一个突然冒出来的孤儿，还打扰了小公子……」
哦。真是让希耶娜印象深刻。她还记不起他的脸，但他的眼神却很熟悉。看来，这就是她以前的导师。
「太糟糕了，竟然如此厚颜无耻，又不懂事。连个垃圾都不如。」
听著辱骂性的语言，希耶娜心想。
『有一个没改变的人真好。』
这种明目张胆的敌意，总比那些表现得甜蜜的疯子，一副和蔼可亲，却想用丝线勒死她的人好。
如果可以的话，她还希望这种敌意今后能够持续下去。
「我不知道妳有多自以为是，但妳最好赶快清醒过来。」
这很好，她就想跟这种人合作…
「他是大公的后裔，与帝国的血脉相连，而妳只是一个连自己血统混了什么都不知道的杂种孤儿。」
……他越说越过份了。
希耶娜突然想到，态度不改变是好事，至少不会产生迷惑。
但她有必要听这些废话吗？
前世无论别人说什么做什么，她都会退让，那时她非常害怕这个人。
但这一世她连大公的眼色都没在管，又怎么会怕这个导师呢？
「……我有一个问题，先生。」
「？」
「你一直提到孤儿、孤儿的，是否意味著这就是你的弱点？」
「什么……」
「那我明白了。」
希耶娜漫不经心地笑了笑。虽然笑容很温柔，但似乎少了点什么。她接下来说的话却没有半点温柔。
「事实证明，人们拿来攻击别人的点，往往也是自己的弱点。老师也是这样的吗？」
以为是一颗棉球朝他飞来，没想到突然被一块砖头砸在了他的头上。慢了一步才听懂希耶娜嘲讽的导师脸色瞬间一热。
「这个嚣张的东西…我来教训妳！」
男人无法克制怒火，大步走上前，高高举起了一只手。希耶娜咂了咂舌。
『成功了。』
本来想要闪过去，但又想想，挨一巴掌，换导师也不错。希耶娜闭上眼睛，准备迎接即将到来的一击。
就在那时。
「住手！」
如猛虎低吼的声音。拐杖敲在地板上发出沉重的声音。哐！
希耶娜猛地睁开了眼睛，一个她此时不该听到的声音。
「……大、大公殿下！」
大公站在门口。
『呼。』
希耶娜不自觉地松了一口气。
无惧的赴死是一回事，遭受暴力又是另一回事。
「殿、殿下，这不是……」
「小姐！」
黛博拉夫人从后面呼唤希耶娜。希耶娜迅速朝她的方向逃去。
「殿下您误会了！我会无缘无故打孩子吗？是那小丫头先用难听的话来侮辱我！」
荒谬的陷害。一个十一岁的孩子到底能说出什么话，让一个大人失去理智，想打她一巴掌？
即使孩子咒骂对方已故的父母，也是大人失去理智的错。
但是……
在希耶娜眼里，大公就是一个会相信这种鬼话的人。
看不见大公的脸，很难猜测大公的想法。
希耶娜不想因为冒犯了导师而惹上麻烦，但她也不想再被误会了。
她已经受够了被陷害。到死都讨厌。
没有时间深入思考。希耶娜从黛博拉夫人怀里走了出来，来到了大公面前。接下来……
「……！」
她用小手抓住了大公的衣摆。
『稍微。不要弄皱了……』
这是被动地声称自己清白的姿态，却是她现在能做的最好选择。
大公低头看著一个抓著他的衣摆，那颗毛茸茸的小脑袋，一时失言了。
『这孩子……』
在寻求庇护吗？
抓著他的衣服…？
这太令人难以置信了。这不是一开始看见他都会吓昏的孩子吗？
不过，这次似乎也没有太大不同。抓著衣摆的手看起来就像羽毛一样，稍微一挥就会飞走。
大公英俊的眉间出现一道深深的纹路。
「这么短的时间里，你吓唬这孩子多少次了？」
得让她害怕到什么程度，才让她抓著他？
『看来她觉得躲在我身后比较安全……』
扑通。那一点点的信任，压得他整颗心都沉重起来。
她没有放松警惕，也没有微笑。她就只是相信他有能力解决这种情况。
然而光是这样，就让大公那颗坚如磐石的心不断颤动。
也许是因为他养出的儿子天不怕地不怕。他对一只毛茸茸的小鸡从内侧搔他肋骨的感觉没有免疫力。
完全无力反抗。
一个来自看到他就浑身颤抖的孩子给予的小小信任。
不好好回应的话，这信任就会死在这里了。
「殿、殿下，我、我是冤枉的……」
他不想让孩子看到他和那导师说话的样子。大公抬手，冷冷的打断了他的话。
「德文。」
「是，大公。」
辅佐官微笑著回应。
「您不必操心。在下德文会慢慢花时间看看这家伙是有多余的胆，还是有多余的命。」
第20-1话 
「殿下，冤枉啊！殿下！」
「喔喔，天哪，先生，别这么丢脸。」
「就因为那孤儿的一句话，就把我……！」
「对对，我知道。对于被赞助人的法律地位一直存在争议和分歧。在一些家庭里，孩子们被当作廉价仆人，但在有些家庭却会把他们当作亲生孩子扶养，现在呢？」
副官用和他那慈善的脸不相符的力量和灵巧制服了这个傲慢的男人，摀著他的嘴继续解释。
「天哪，纳赫特是个对待孤儿就像对待自己的孩子一样的地方。」
「等、等等！」
「现在，就别再把这丫头当作是仆人了，去军队里付出代价吧。」
所以洛威尔先生就像肯德尔院长一样被拖了出去。
希耶娜的手从大公的衣摆上滑了下来。大公那双红眼看著她滑落的小手，眼神中充满了难以理解的情感。
可怜啊，她是一个胆小的孩子。
他不能让她承受来自大人单方面的焦急。
这应该是个开始。未来还有充足的时间。
……事情应该是这样的。
大公巧妙地隐藏著连他自己都无法理解的迫切感，对女仆长下了简短的命令。
「孩子应该受到了惊吓，妳要特别注意。」
「明白了，殿下。不用担心。」
临走前，大公又回头看了希耶娜一眼。
淡绿色的眼睛盯著他。眼神像是在看第一次见到面，第一次认识的人。
「……」
大公似乎还有话要说，但又放弃了。他不是个能言善道的人。
「……试著休息一下吧。」
他最好与希耶娜保持一个适当的距离，以免给希耶娜带来负担。
大公走后，希耶娜也有一种奇怪的感觉，低头看著自己的双手良久。
『这感觉比至今为止发生过的所有事情都来的真实。』
当一块石头被丢进湖里时，湖水就会拥抱这块石头并将其淹没。
谁扔的，出于什么目的，又意味著什么？没有什么为什么。
但现在已经是一袋石头掉进去了，该怎么办？
于是希耶娜干脆地放弃。
『还是别想了。』
如果她试图找出其中的意义，是找不完的。西耶娜本能地感觉到了这一点。
有一座水坝装著那些无法处理的东西。
她越想，就越意识到自己正在亲手拆除那个水坝。
当大坝决堤的时候，她没有信心能够承受的住。
还没办法。
第三章 净化之子
第20-2话 
****
第二天，纳赫特公国的女仆们私底下自然都提起了这个话题。
「妳有听说了吗？月之摇篮。」
「那个孤儿？」
「嘘！」
女仆被同事少了根筋的回答吓到了，连忙环顾四周，看看是否有人会听见。
「当心！她可是刚收到了石榴。」
「石榴？是纳赫特家族的那个吗？」
纳赫特家族的家徽是一只脚抓著石榴，展开翅膀的乌鸦。
「我不确定，但当我路过听到的时候，说这意味著『他们』承认她是纳赫特家族的一份子。」
换句话说，之后再不管好嘴，随意谈论她的身份，就会受到惩罚。
「拜托，不可能吧。」
「我不是在开玩笑。今天早上，冥王军团里的一个人被叫来当她的导师，就当著她的面说『她』是个孤儿，现在人还在不在都不清楚了。」
「天啊，才一天就被踢出了军团？」
在纳赫特大公麾下服役意味著一生都可以得到财富和荣誉。这是无数军校学员愿意赌上性命的位置。
但女仆却哼了一声，仿佛十分厌恶。
「赶出去？那还算好的。」
「被赶出去是哪里好了？」
「这句话是指『不知道他在人间还是冥界』，不是单纯取消他的军籍这么简单。」
「……真的是纳赫特的作法。」
「我说啊，说实话，如果我父亲没有欠那么多钱，我也不会在这里工作。」
「没错。这座城堡有些阴森。在这里还有人说，大公家的人都被恶灵附身了，这句话真的没说错……」
与其他高阶贵族家庭一样，在纳赫特，上层的职位比较有机会是透过继承父母的职位而受聘，但基层员工的职位则是陆续召募进来的。这里的两个女仆就是这样。
就连不是那么理解状况的女仆们，也都这样关注著希耶娜的所有消息。
连希耶娜自己都忍不住要好奇，虽然她自己说不想再去思考了，但事实上，那袋石头中最大的一块正沈重地压在她的胸口。
『现在，就别再把这丫头当作是仆人了，去军队里付出代价吧。』
冥界城的孩子。
他说希耶娜是他认定的女儿，是相当于亲生女儿一样的人。
『……那该死的石榴到底有多重要。』
她的头好痛。
自从黛博拉夫人各种小题大作之后，她的感觉一直不太好。在谈到成为一家人的时候，她以为没什么。但随著时间过去，事情变得越来越不对劲。
她无法摆脱一种感觉，自己是不是犯下了什么可怕的禁忌。
『有我不知道的事情。』
最后希耶娜终于忍不住开口询问，黛博拉夫人耸耸肩，表情像是为何又问了这个问题。
「正如米歇尔小公子当时解释的那样。分享代表著家族的石榴象征著欢迎、祝福和认可，大家很快就会承认并接受妳的存在。」
「呃……」
在西耶娜的耳中，这听起来仍然很模糊又似是而非。
『我认为这不仅仅只是表面意义。』
在表情呆滞的希耶娜面前，黛博拉夫人也乖乖地承认。
「其实……说是这个家族古老的习俗，只是我也不太清楚。」
黛博拉夫人虽然是前任女仆长的亲戚，但对纳赫特的习俗还不熟悉。
虽然她在外人很难进入的公国员工中算是一个非常有影响力的人物，但西耶娜仍然无法得到她想要的答案。
「想了解更多的事情，不如问问小公子吧？」
「咦？不，这有点……」
希耶娜当下就拒绝了。但黛博拉夫人还来不及回话，外面突然热闹起来。
「喂！」
门突然打开了。不出所料，是米歇尔。
「小公子！」
这种事情已经不是第一次发生了，黛博拉夫人严厉斥责了他。
「我说过，拜访一位小姐的时候，不可以这么做！」
「啊，抱歉！」
刚刚还像失控的火车头冲了进来的米歇尔被这句话吓了一跳。现在看到他默默地关上门。
砰。砰。砰。砰。
一种不耐烦的声音，与其说是敲门，不如说是撞门声。
「……是要做什么啊？」
「我去开门吗……？」
他似乎很急躁，要是继续忽视他的话，很害怕等等会发生什么事。
突然，门打开了，米歇尔大声喊道。
「很抱歉！我有敲门了，妳看！」
「哦，嗯。是啊……」
「对了，妳！」
她哪里又做错了吗？希耶娜心情一沉地想。
「我第一眼看到那家伙的时候，我对他的印象就不好！」
「啊？」
事情发展太出乎希耶娜的意料，她突然不明白米歇尔在说什么。
「妳的导师！」
「啊。」
她知道是什么事了。整个午餐时间，仆人私底下一直窃窃私语的传言似乎终于传到了米歇尔的耳朵。
「如果我在妳身边的话，就不会发生这样的事了……」
一个什么都不懂的年轻人，说了最可怕的话。
「没关系。」
希耶娜从来没有这么真诚过，但米歇尔却突然暴怒。
「怎么可以没关系！」
「嗯……」
真的没关系，但是她要是坚持没关系，米歇尔大概是不会放过她了。
「总之我很抱歉。」
「没关系……不，你不用道歉。一切都已经解决了。」
说了没关系，打算就这样不去谈那件事了吗？米歇尔叹了口气，看著没什么情绪的希耶娜。
「够了。不管怎样，我跟父亲说过了。妳暂时可以跟我一起接受教育。」
「咦？」
她不懂，这房子是不是有规定每天都要接受一次晴天霹雳。
「这有点……」
希耶娜脸上的表情变得微妙起来，她不想说谢谢，或者说就这样吧，尽管她的嘴已经半开。
米歇尔的眼睛瞇了起来。
「妳又在担无谓的心了，是不是？」
希耶娜茫然地点点头。 担心……如果说担心的话，确实也是。身为一个被判每天有三个多小时要和不想碰面的人待在一起，她当然会担心……
「是不想给我带来麻烦吧，这很了不起，但事情已经决定了，妳也无法改变。」
「啊啊……？」
可能是因为听到太荒唐的话，感觉刚刚没睡饱的睡意都惊醒了。
「你刚才说什么？」
「当然，妳很难跟上我的课程进度，但能怎么办？要再招募一个老师，万一又来一个像上次一样奇怪的家伙怎么办？」
第21话 
『该怎么办，我该怎么办？」
就算被打一巴掌，她也不会觉得会有这么大的冲击，但这次她必须冷静地对待。别小题大作。
「我还不太了解妳，但我认为如果又发生这样的事情，妳也不会告诉我。」
吓！
她不知道一个十岁的孩子能够这么准确地读取她的心。看到希耶娜有些慌张退缩，米歇尔得意地笑了。
「看。我就说嘛。无论如何，我父亲已经说了。要谨慎一点，直到他找到合适的人。」
「那就等到那时候……」
「不行，现在有很多人看低妳这个孤儿。妳不想赶快给他们好看吗？」
米歇尔看起来心中已经有计划，宝石般的红眼睛闪烁著光芒。
「现在有多少人想要代替妳，换成赞助其他孩子！难道妳不想在他们面前证明自己已经得到了石榴，而且非常优秀，在这么短的时间就开始接受教育吗？」
「是。不怎么想那样做。」
她没有兴趣建造一座迟早会被海浪卷走的沙堡。而且更糟的是，不只是沙堡，那是整个身体都会被卷走的汹涌海浪。
不管别人是否鄙视她。那都不关西耶娜的事。
「嘿！妳怎么……」
米歇尔正因这冷漠的回答而大喊，但一看到希耶娜柔弱的眼神抬头看著他时，他试图冷静下来。
「……对不起，我总是生气。」
他究竟怎么了？希耶娜很困惑，但还是微微地点点头。
「没关系。」
「妳怎么老是说没关系？我对妳的没关系很过敏。」
「没关……啊。」
「快来吃这个。」
米歇尔把苹果放进希耶娜嘴里。黛博拉夫人精心挑选的苹果非常美味，希耶娜嚼著苹果并没有太多抱怨，因为她更担心如果吐出来会有后患。
「吃完这些就去上课吧。」
苹果很好吃，但那一刻她有点怀念冷血的米歇尔，那个讨厌希耶娜对她保持距离的他。
** **
米歇尔的书房比希耶娜的书房更有学术氛围，希耶娜的书房有一种半游戏室的感觉。
「小姐，妳来啦？」
这已经是她第二次见到这个温柔的青年了。
「我叫赛斯。我负责小公子的教育，小姐的教育暂时也由我负责。请多指教。」
尽管米歇尔的课程被打乱了，赛斯似乎不把希耶娜视为眼中钉。
「坐吧、坐吧。」
不会吧……要是说他的声音听起来很热情，是她的错觉吗？
希耶娜坐在了赛斯指示的座位上。课本和书写工具已经整齐地放在了位子上。
「妳看得懂书名吗？」
「魔法基础学……」
「看？她是会读字的。」
希耶娜是读的人，但米歇尔却是一脸得意的那个人。赛斯故意无视米歇尔，点了点头。
「做得好。以后妳就跟我学魔法吧。」
赛斯解释，反正小公子也才开始没多久，要追上进度并不难。
「当然，要小公子同意，可以吗？」
「当然。」
「那个……」
怎么突然就开始学习魔法了？希耶娜有些困惑。
「我会读书，但我还不太会写字。之前我的老师就是要我先练字。」
「嗯？」
赛斯惊讶地问。
「啊，我打断一下。那人要妳先练字吗？」
「是啊。我也听得很清楚。」
米歇尔十岁，希耶娜十一岁。一般来说，贵族们在十岁左右就开始教授魔法。
一个孩子正常的起步，一个孩子有点慢。
『不能说已经晚了，但她不能再浪费时间在练习写字上了。』
由于是在孩子们的面前，赛斯只是在心里咂舌。不管怎样，可以庆幸的是，那个堪称导师界最没出息的家伙，早早地生死不明去了。
「嗯……首先，其他通识课会有另一位老师来负责，而不是我。而且我认为妳不需要单独学习如何写字。」
「……？」
听著赛斯的解释，希耶娜歪了歪头。也许是因为和坐在她旁边的米歇尔形成强烈对比，看起更加的可爱。
打从心底的给了一个善意的回答。
「总之，上课的时候有一些东西需要做笔记，所以妳很快就能习惯写字。不用担心。」
「什么嘛……」
米歇尔一脸厌倦。赛斯老师说得好听，但说实话，他会用大量的学习份量来训练她，直到习惯为止，这听起来不是很疯狂吗？
但是对于希耶娜来说。
「我明白了，谢谢您。」
比复习已经掌握的基础知识，能够学习之前没学过的魔法当然好。如果想进入军校，这些学到的知识将会有很大的帮助。
自然地，希耶娜的眼睛开始闪烁著学习的热情。旁边那个叛逆的小公子根本比不上。
赛斯的心狂跳起来。
『嘿，也许……』
他终于能教模范生了吗？
「……老师？」
「开始上课了吗？」
「对对对，来吧。现在，先打开这本书。今天我只简单说明一下课程的整体走向。」
希耶娜的书是全新，米歇尔的书有被打开的痕迹，但也只有首页。这似乎证明他才刚开始学而已。
是的。在贵族家庭，别的科目不一定，但是绝对不会让孩子过早开始学习魔法。
如果心智没有达到一定的成熟之前，即使是再小的邪气也会产生很严重的影响。不让孩子过早接触魔法，可以防止宝贵的继承人在小时候就发疯。
「你们可能已经知道，魔法是指『拥有并能够使用魔力的人所引发的超自然现象』。」
尽管赛斯要求他们把书本打开，但他几乎没有讲这本书上的内容。
「这种神奇的能量分布在我们生活的世界里。这种能量的流动称为魔力流。有时，当魔力流停滞在某个地方，形成邪气，魔兽就会出现在那里。魔兽一出生，本能地就知道如何使用魔力，称之为邪术，与人类使用的魔法区分开来。」
赛斯拿起粉笔，锐利地写下『人类魔法』和『魔兽邪术』的词。
「嗯。」
米歇尔只是静静听著，但希耶娜拿起了笔，开始在准备好的笔记本上做起了笔记。赛斯看到这一幕，眼睛都亮了。
『是个模范好学生！』
虽然她握笔写字的姿势有些别扭，但也无所谓。
重要的是态度。希耶娜的态度显然是赛斯梦寐以求的理想模范学生。
赛斯很兴奋。但是不能表现出来，因为他现在还在上课。
最重要的是，希耶娜正在集中注意力，所以他不想打扰她。
他接著解释。
「魔法师很容易受到邪气影响。所以学习魔法的首要任务就是要保持稳定……简单来说……」
赛斯用一行小字写道：
【要怎样使用魔法才能不发疯或是变成魔兽？】
十一岁的西耶娜和米歇尔在这句话面前都说不出话来。赛斯略带歉意微笑著。
「或许有点早，但这就是你们两个今后作为魔法师必须面对和最真实的人生。」
「……太残酷了。对我来说没关系，但是…」
米歇尔看了希耶娜一眼，有些惊讶地发现希耶娜就像平常一样冷静地记下了赛斯的话。
赛斯再次安慰孩子。
「你们别太惊讶。正如我所说，现代魔法的首要任务就是追求稳定。在这个过程中，有一种非常特殊的魔法师系谱诞生了。那就是……」
【大地术师】
「指的是一种非常高度特化的魔法师类型，专门从事治疗或净化。」
「……」
「简单来说，他们是帮助其他魔法师安心使用魔法的人。就是这样。」
赛斯兴高采烈地说道，翻阅著魔法基础学。在大概一半的地方停了下来。
「以上就是到一百三十五页的内容。给你们俩一个任务，按照我概述的框架，用一页笔记的内容将这本书前半部做个整理。我看看需要多少时间，下周以前完成，应该够了吧。」
「……什么？」
米歇尔刚刚只是大概的听著课，当然也没有做笔记，当场愣在那里。
赛斯叫他打开书，却没有叫他一起看，果然是有伏笔！
更糟的是，赛斯轻轻地笑了笑，举起了食指。
「啊，还有一点！在今天的课堂上个人的笔记，不能给另外一个人看。」
「太过分了吧……？！」
不管米歇尔是否反驳，
赛斯立刻关心了模范学生候选人希耶娜。
「小姐，怎么样？我的课可以理解吗？如果妳觉得自己无法完成作业，这次……」
「没问题。」
希耶娜反应很快，态度异常迫切。
「要写下今天您说的话吧。我明白。我会尽力。」
「天啊……！」
赛斯的脸色一暗。就算知道自己四岁的女儿是个天才，也很难比这更能让他开心的不知所措了。现在他的耳边甚至响起了赞美乐，『模范生，是模范生啊～』。
「不用太勉强自己，尽力而为就可以了。」
「是的，老师。」
第22话 
****
希耶娜凭借著良好而冷静的回答，已经成功在相对评价系统下获得了加分，回到了她原来的书房。
教通识和礼仪的老师已经到了。
好在新老师在来到这里之前已经听说过了洛威尔那未知的结局。
是为了希耶娜，也是为了老师的一条命，新老师对希耶娜的教学态度堪称模范老师。
希耶娜在完全为她量身打造，没有负担又按步就班的教导下一步一步学习。因为表面上是学习新事物，实际上是原本就知道的东西，所以学习进度看起来非常快。
一个多小时后，原本紧张不已的通识老师满意地点了点头。
「今天就上到这里。下节课一样明天这个时候见。」
等通识老师满意地回去之后，希耶娜打开基础魔法学和笔记本，开始做赛斯公布的作业。
「他是说到一百三十五页吗？」
为了先估算份量，希耶娜直接从简介跳到了第135页。该页的第一句话是：
【大地术师拥有一个空间，并将其宣告为自己的领域，同时净化整个领域范围。】
「……」
过去，西耶娜从未接受过正式的魔法指导。因为在被洛威尔老师欺负，魔力也被洛雷娜夺走之后，她成为一个无可救药、不值得教导的人。
第135页的第一句话对西耶娜来说非常陌生。她能读、也知道每个单字的含义，但很难将它们放在一起并理解上下文和内容。
但越是面对这句话，她的心就越是奇怪地跳动著。
有种回到起点的感觉。
就像一个旅行者绕了很远的路，才终于踏上了她原本的旅程。
就算衣服旧了，鞋子破了，身心俱疲。
但是当她意识到这是起跑线的时候，她居然有种想要狂奔的冲动。
希耶娜看了一眼自己还不能完全理解的句子，离开了第135页，翻回到了书的简介部分。
她从那里开始了。
****
现在是周末。冬天过去了，天空渐渐变蓝。然而，吹向瞭望塔的空气依然冰冷，人们依旧不断呼出白色的气息。
西瓦恩军事学院的瞭望塔是唯一可以看到整个军校城堡和历史悠久的学区城市的地方。
这是一个景点，但取决于季节。冬天站在瞭望塔上会让人感到刺痛，这不仅仅是说说而已，还因为空中可能会突然刮起狂风，这里也是一个非常危险的地方。
「这时候来到塔上的人，是不是代表这人就算从塔上掉下去，脑袋摔个稀巴烂也不在乎？」
另一个人对著乔纳斯吹了声口哨，乔纳斯现在浑身发抖，盯著亚希尔的背影。
「我就算了，德哈恩。如果他站在那边是想死，那就让他去死吧。我们会像什么都没发生过一样下去。」
「可以啊，或许大公子有信心自己不会从那摔下去。」
「我当然知道！不过你怎么一副没事的样子啊！」
「我来自北方。」
「你们俩都是一样的疯子！」
不管朋友疯不疯，亚希尔只是站在一扇没有窗户的窗前，探出他的身体，望著远方的天空。
不，不是遥远的天空。
而是远处的一个点。
远处的小点迅速变大。
没有使劲拍打翅膀，而是它稳住巨大的翅膀，乘风飞翔。
当鹰拉近了距离，便张开大嘴，发出了仿佛撕裂天空的可怕声音。
似乎随时都会冲过来用那恐怖的爪子撕碎它抓住的任何东西，但亚希尔却平静地伸出手臂，叫道。
「呀吼。」
那一刻仿佛谁就要被吃掉了，但令人惊讶的是，大鹰的翅膀缓缓收拢。两只钩状的脚紧紧抓住了少年伸出的手臂。
嘎呀呀！
「好，好。」
鹰在低沉缓慢的声音中慢慢平复了警戒竖起的羽毛。
让鹰平静下来之后，亚希尔熟练地从鹰的脚踝上解开了一封信。
「我真的不建议使用天空作为传讯路线。」
亚希尔平静地把鹰放飞回去。
「没有办法。」
「最近，你每天几乎都会收到家里的来信。有什么事吗？」
「……没什么事啊？」
虽然嘴上说没事，但德哈恩很快就从亚希尔的语气中察觉到他正在隐藏什么的迹象。
在其他少年像个活火山的年纪，亚希尔那像锋利的刀刃般的模样显得十分奇怪。
『基本上就是把大公的灵魂放了进去……』
一旦他那张嘴决定隐瞒什么，就永远不会泄漏。德哈恩只是耸耸肩。
「这个周末也要回大公国。」
亚西尔面无表情地点了点头。
「我们下去吧。要说什么，下去再说。」
「好好。我同意。我要是再听到乔纳斯抱怨一次他快要冻死了，我感觉我会杀了他。」
面对朋友们冷漠的评论，乔纳斯勇敢地提出抗议。
「我早就这么想过了，你这个白痴！顺便告诉你，我已经冻得半死了，你还是想想怎么救活我吧。」
「半个身体被冻住，要是嘴巴被冻住就更好了。」
「我同意。」
「喂，你们这群混蛋是认真的吗？」
乔纳斯变得很恼火，试图追上走在前面的朋友们，要他们说清楚。
「大公子，下去的时候给我看看你的报告吧。」
现在总算知道为何乔纳斯满口抱怨却也还是跟著亚希尔。
「对不起。我还没开始弄呢。」
当然，即使亚希尔已经完成了，他也不会透露出来。
「骗人！这几天你书桌上叠书叠到空间不够，还放到枕头边了，最好是你还没开始写报告？！」
亚希尔率先转向楼梯下楼，开口说。
「你还把佩拉托公主的信放在床上、桌子上，也没看你读过啊。」
「这和你的状况一样吗？」
随著三个少年走下石阶，瞭望塔很快又恢复了最初的安静。
****
周末到了，西耶娜仍然忙著做赛斯给她的作业。
「太可怕了，太可怕了。」
到了什么程度呢，她可以一整天都戴著怕写字时弄脏衣服的袖套，连米歇尔都啧啧称奇。。
不管重要与否。希耶娜抄下了这句话：『大地术师的天赋烙印在灵魂里，在出生时就显现出来。』
更令人惊讶的是，正如赛斯预料的那样，短短三天之内，凌乱的字迹变得相当整齐漂亮。米歇尔真的服气了。
「和她相比，我的学习天赋没有烙印在灵魂上吧？」
这是一个令人惊讶的赞美，但西耶娜并没有立即接受。
『什么没有天赋，胡说八道。』
自从进入军校之后，他就一直是那个科别的顶尖学生。
黛博拉夫人高兴地回应了米歇尔的夸饰赞美。
「小姐真是很努力。这不都是为了报答纳赫特的恩情吗？」
黛博拉夫人积极看待局势的能力远远超出了希耶娜的理解范围。
就算先不管报答恩情的部份，希耶娜作业做了那么久并不是因为她擅长做作业。她要是很擅长的话，就应该像米歇尔一样，连笔记都不用做，作业在两小时内完成。
『正因为我是一个差劲的学生，差劲的。」
这是西耶娜第一次学习魔法。有时候，她必须翻阅书房里成堆的书，才能完全理解书中的一句话。
其实，没有必要这么做。因为赛斯希望的是根据他提供的的概述，来大致整理书中的内容，但不是要他们自己单独理解这本书。
只是要她抄写书上一些看似重要的内容，要达到像米歇尔的速度根本不是什么大问题。
正是希耶娜的固执才坚持了这么久……
『……没办法。这好有趣。』
努力理解这些她从未见过的知识的过程实在太有趣了。当希耶娜在新书上划线、注记，把上面涂的乱七八糟，她感受到她前世一生中从未体会过的成就感。
第23话 
也许米歇尔的不悦是源自他本能地注意到希耶娜正处于成为魔法狂人的初期阶段。要是一切顺利，希耶娜的研究员之魂就会彻底觉醒，发出像是『研究真的太有趣了……！』这样疯狂的声音，一般人根本没办法忍受。
就这样，希耶娜的职业规划差不多完成前30%了，从一个不上不下领固定工资的的低阶士兵，转为全职研究员。但不管怎样，长久以来这么安静的冥界城终于迎来了朝气。
黛博拉夫人挤了两滴因内心激动而掉下的眼泪。
『她刚来城堡的时候，畏畏缩缩，饭都吃不下，一直躺著睡觉。』
考虑到这是仅仅一个礼拜前的事情，希耶娜的态度真是180度大转变。
总而言之，与之前相比，希耶娜确实吃得更多，睡得更好。
虽然把自己锁在月之摇篮的女仆房的习惯依然存在，但黛博拉夫人把那看作是『每个优秀的孩子多少会有的怪癖』。
当然，她也无意就此罢休，只是改变一下计划，试图从长远的角度去慢慢改变。
夫人突然看向窗外。冬天即将结束，广阔的花园里闪烁著绿色的能量。
绿意盎然的季节即将来到。
『只是坐在这里学习真是太可惜了。』
最近，希耶娜开始会独自到花园里散步。但是夫人觉得还不够。
『看看时间，带他们到户外走走、晒晒春天的太阳也不错吧……嗯？』
当黛博拉夫人眺望著花园，寻找合适的野餐地点，她的目光捕捉了陌生的动静。
「信差？」
一个衣著考究的男人将类似信件的东西交给了大门的守卫。
『不是信差，而是直接派仆人过来……是邀请函吗？』
很快，他们便会知道，这封信不是邀请函，此时还不知道短暂的和平即将结束。
****
一个周末的下午，亚希尔回来了。
这次，迎接他的是管家，而大公去了稍微有点远的地方执行讨伐任务。
「大公子，真奇怪啊。您进军校已经三年了，我现在才知道您可以这么频繁地从军校回家。」
亚希尔甩掉衣服上的寒意，露出一丝苦涩的笑容。
「我宁愿你直接说我就是个忘恩负义的混蛋。」
管家只是笑得优雅而慈祥。
「最近，小姐的学业很忙。她这个时候应该在自习室吧。」
「你一定要表现得像是把我的内心都看透了一样吗…？」
「这不是老头的特权吗？如果你不喜欢，那就期待我哪天快点死了吧。」
「意思是，到死都不会在嘴巴上让我赢一次嘛。我懂了。」
亚希尔摇摇头，却也没打算要做什么。
他父亲最近作为赞助人带来城堡的孩子不太适应。
从大公第一次邀请她来大公国的当下，她就吓到哭了出来。
他的父亲是个身材高大却是寡言的人。
虽然客观来说，个英俊的男人，但是……
『乔纳斯这么说，他看起来就像是一位天才雕塑家随意挥了几刀的杰作。』
完全是乔纳斯式的表达法，虽然有些侮辱性，但也准确到让他忍不住笑出来。
说穿了，这位身上没有任何柔和线条的大公，就是天生要统治纳赫特冥界城的人。考虑到大公被人称为冥王，老实说要与一个孩子关系好起来是有困难的。
起初，他单纯地这么认为。
但现在亚希尔知道了。
希耶娜的拒绝并不是因为她害怕……而是有一些特别的地方。
『我应该说感觉像是她很讨厌，或是一种厌倦的感觉……』
对一个孩子来说，这真是莫名的揣测。
『然而……』
为什么？亚希尔无法忘记希耶娜的绿色眼睛，即使他们很少对望。
当那双空洞的大眼睛充满警戒地看著他时，该怎么说呢？
那种奇怪的感觉，他无来由地觉得自己犯了一个大错，必须向她低头。
这也导致他各种非理性上的变化。更有趣的是，他一直忍不住想要看看那孩子，看看她是否还好。
毕竟她是大公国的赞助对象，还得到了石榴。即使不是每个冥界城的人都知道石榴中所蕴含的魔法，但每个人都会知道大公视这个孩子为家人。
就算他没说话，家臣也会好好照顾她。如果她生病了，他们会给她看医生，如果她饿了，他们会给她食物，使用分配下来的预算给她买衣服并让她接受教育。
所以即使孩子因为恶心、晕倒，作为家庭成员的他也不必自己去照顾她。
对于对孩子的适应根本没有帮助。
如果说大公是用理性压抑自己情绪的人，那么亚希尔就是个学会控制情绪的人。他天生就是这样，除了自己身处这个位置，所以必须这样做。亚希尔从来没有像疯马一样被感情控制……。
「……嗯。」
亚希尔发出一声低沉的叹息。想想，也是最近发生的事。
他不是差点当著孩子的面砸烂了孤儿院院长的头吗？
这很不寻常。可以说是意外，也可以说是不幸。
到目前为止，亚希尔一直被所有人赞扬，他是『从天而降的长子典范』。借用乔纳斯的话说，它也是『让人们惊叹的纪律和规范的化身』。
凡事都漠不关心的大公，过去总是让大儿子做他想做的事。
想到这里，管家就露出了『一贯信任』的态度，不过还好。亚希尔选择不去多想。
就算是这样的大公，也曾经对他的冲动提出了疑问。
「你很少有这样的表现。关于你的感受，你有注意到吗？」
被问到这样的问题，最困惑的是亚希尔自己。
「……以后我会更加小心的。」
看著回避了确切答案的大儿子，大公也没有再去斥责他。因为亚希尔是长子，能力非常的强，不需要大公再三询问他自己能不能做好。
无论如何，那件事的发生，希耶娜恰好是个催化剂。
如果真是这样的话，承认亚希尔对希耶娜的事情失去了控制不是可以吗？
「不，这逻辑太跳跃了。」
不就是只见了一次面、两次面的孩子吗？亚希尔还在找其他方面进行合理推论。
『是这个……。』
亚希尔把手按在心跳加速的地方。
有件事他无法辩解。
管家盯著沉思良久的大公子，戳了戳。
「听说她一醒来，你就送花了吗？至少去见她一次就不会那么尴尬了。」
「那个……」
真要把他逼到无法反驳的地步吗？亚希尔叹了口气。
对。他送了花。这行为不太恰当。
他在第一次见面表现出非常暴力的样子，她应该不想见到他。但是他却送了她一束花，还附上了一张他亲笔写下的卡片。
后来，他刺探了一下她的反应，听说那孩子把花束拆开，分享给了在场的所有人。
这是一个在孤儿院长大、被无情的院长压榨的孩子能做出来的事情吗？他的心里无缘无故地感到怜惜又骄傲，就像看著一朵在干涸的土地上努力绽放的小花。
『……既然送了花，那就问一下她有没有收到好了？』
路过一下，简单地打个招呼。这样可以吧。
亚希尔生来就不曾执著什么，生在一个不擅长社交也没有关系的地位，他从来没有真诚地在乎另一个人过得如何。
但他认为稍微改变一下也没关系。那个孩子不是陌生人，而是纳赫特家的一份子。
一瞬间，亚希尔的情感成功说服了他的理智。
连亚希尔自己也没有注意到。
第24话 
****
心情上上下下的一趟路，但最终孩子并不在书房。
「喔，小姐刚刚出去散步了。」
新任女仆长黛博拉夫人，一脸尴尬地迎接他。
「好吧……」
亚希尔感到沮丧。最后，他对自己考虑了这么多的结果感到非常羞愧。
或许是意难平，他没有干脆地离开。无人的房间就这样映入他的眼中。
一张可爱的小书桌，一张摆放著茶具的桌子，一个摆满书籍的小书架，还有黑板。角落里还有一张舒适的地毯和垫子。
考虑到使用者的年纪精心配置的一个地方。
『至少确认了这个孩子不在我的视线范围内的时候，也得到了纳赫特的孩子应有的待遇。」
既然已经用眼睛确认了，这周他至少不用再督促可靠的仆人用信件回报她的状况了。
想到这里，他又环视了房间一圈，这次，眼前浮现一种熟悉感。
「……我想到了，这不是我以前用过的游戏室吗？」
「是的。这是离月之摇篮最近的一个房间，还有一些适合孩子的家具，所以我请管家把它装饰成了书房。」
「我明白了。」
他之前不知道。没想到，这是他小时候住过的房间。
「书桌、椅子、书架当时都是大公子用过的。」
是因为本来就是他的房间，所以感觉很熟悉吗？或者这只是一个借口。
无论如何，亚希尔没有继续在门口踱步，突然走进了房间。然后，他一手扫过一张小得出奇的桌子。
边边还残留著小时候无意间留下的小痕迹。他漫不经心地又看了一会儿…
「……」
最终发现了让他笑不出来的景象。
桌子底下一道红色的影子吸引了他的注意。起初，他还以为是类似玩具之类的东西滚到了下面。
既然人站在这里，他觉得自己应该把它捡起来，仔细一看却发现不是他想像的那些。
桌子阴影底下，地板上躺著一朵又大又圆、被踩扁的花。
都要认不出来了。
是他亲自挑选后送来的花。
一种难以形容的感觉，像一块石头一样重重地压在他的胸口上。
亚希尔低头看著地板，一言不发，疑惑的黛博拉夫人走近……一惊。
「对不起，大公子。我在清洁的时候犯了一个错误。」
黛博拉夫人很快就承认这是她的错误，但亚希尔没有接受。
他只是用一种奇怪的漫长而深邃、颤抖的目光注视著地板上那凋萎的花朵。
仿佛有人逼他将目光钉在了上面。
不，不……钉住的也许不是他的目光，也许是他的心。
「大公子？」
「……」
亚希尔感到震惊，也对他自己的震惊的情绪感到动摇。
『为什么？』
客观地说，它只是一朵花。一束花也没什么，事实上，如果有必要，他也可以送给敌人。
考虑到对方的年龄，他送出的一朵花躺在书房的地板上并不奇怪。仅仅因为这朵花是大公子送出的礼物，就要求一朵鲜花对于一个十一岁的孩子要有什么重大的意义，是一个相当不合理的要求。
本来就是这样，有可能会这样。亚希尔试图这样理解。但那根刺仍然卡在那里。
虽然他不是送了礼物，就希望对方珍惜自己、看重自己的人。
尽管他是那种对于随意的付出，不会放在心上的人……。
「大公子，如果您觉得被冒犯了，那也是黛博拉的错，您就消消气吧……。」
女仆长想说什么，但她一开始就误解了情况。
「我没有生气……我没有。」
就是这样。他没有生气。
他只是觉得心都碎了，问题是他不知道原因……所以很郁闷。
只是……
『之前也发生过类似的事情吗？』
不可能，但是他却有种既视感。无论他如何想，都想不出来。
「大公子？」
然后，黛博拉夫人用一种奇怪的眼神看著他。亚希尔暗暗深吸了口气，低声下令，不让自己的声音沙哑。
「别让孩子知道我来过这里。」
「是的，我明白了。」
「大公子，您在这里！」
就在这时，一群人出现了。所有人的脸色非常茫然，似乎发生了什么事情。
「……怎么回事？」
「这是吉迪尼亚克伯爵送来的信。」
吉迪尼亚克伯爵是亚希尔见过的人，但并没有给他留下特别值得注意的印象。
无法想像这样一个人送来的信会让这么多人大惊小怪。
「所以呢？」
「请求让他的女儿挑战第 13 个持名者的所有权。」
****
当希耶娜散步回来的时候，城堡内的气氛有些奇怪。
黛博拉夫人心烦意乱地去了其他地方，只剩下米歇尔一个人在这边回答希耶娜的疑惑。
「伯爵寄来一封信，询问挑战程序有哪些。」
「什么？」
光靠著伯爵一封信，大公国就会天翻地复成这样吗？
「妳还记得之前在走廊陈列室看到的那条项链吗？」
希耶娜点点头。第13个持名者—赫萨罗斯。她无法忘记，那个自还没办法忍受这边的生活的时候，就一直放在心上的那火焰般的宝石。
「千年遗物盒子里的持名者，是人类的至宝。虽然背后有一些历史因素，但正是多亏了那些持名者，我们才得以与魔兽的对峙下守护著这么大的土地。」
到目前为止，这是连西耶娜都知道的传说。
「基本上，持名者会选择一位厉害的魔法师作为主人。任何魔法师都可以挑战没有主人的持名者。」
「啊……」
「当然，大多数人都不会挑战。因为肯定会失败。但伯爵为什么要求要让他的女儿挑战所有权？」
拼图拼凑起来了。
纳赫特拥有四件战争武器，持名者。其中，两件属于大公和大公子，一件不知所在，一件没有主人。
「赫萨罗斯从未有过主人。不是可以仓促挑战的目标……总之，这就是大家不安的原因。」
一个十岁的孩子都能对现实做出如此准确的判断，但十一岁的希耶娜感觉到这背后的情况比米歇尔解释的要多。
「有人想要成为一件人类历史上从未认过主的古代兵器主人吗？」
有股腐臭味，这底下有问题。
如果是吉迪尼亚克伯爵的话，在希耶娜记忆中。他是那种不具体选择哪个阵营，而是根据情况改变立场的贵族。
也就是纯粹追求著现实利益去行事的人，甚至有些不择手段。
『这在过去从未发生过。』
赫萨罗斯一直默默地沉睡著，直到被洛雷娜摧毁。据说，没有人打扰过这个尊贵持名者的睡眠。
那一刻，希耶娜确定了。
如果现在发生了过去没发生的事情……。
『我就是原因。』
希耶娜是这世界上唯一的变数，让世界变得与她记忆中不同的异物。
『有什么是我造成，激怒了吉迪尼亚克伯爵的事情？』
从那里推敲就很容易了。
『我想起来了，小公子曾经说过这样的话。』
她当时没有仔细听，但依稀记得内容。
当希耶娜成为赞助对象的消息传出去之后，很多人表示应该赞助他们的孩子，不应该赞助一个孤儿。
纳赫特大公决定赞助一个孤儿的事情并未公开。但是不可能不被公开。
冥界城不只是一个领主的城堡，更是纳赫特大公的王国府。
虽然头衔并没有包含独立自治权，也多少有些封闭的程度，但是也没有到王宫那样。有在出入的人像是被雇用、家臣、商人在内的人，都能随时进出。
这么多人同时把话传开的话，别说大公，皇帝都没办法控制。
『就算一个天罚让他们通通变成了哑巴，她们也能透过文字来传播信息。』
希耶娜比任何人都清楚这一点。
总之，自从希耶娜出现之后，纳赫特大公家就不再是画中的饼了。
『如果我像以前一样不存在的话，就没什么问题……』
这次，孤儿住在『月之摇篮』，还得到了『石榴』的认可。
高贵的纳赫特大公竟然如此关心不知道从哪里来的平民孤儿，让所有人捶胸顿足。
明明自己要是先出手的话，那个机会可能就是自己的了。他们正在为那个位置给一个孤儿占走了而咬牙切齿。
『这可能就是他们想要挑战赫萨罗斯的背后原因。』
不是真心想要挑战。
在挑战期间，可能计划和大公见个面，并试图说服他自己的孩子更为优秀，更有资格担任持名者的主人。
『……对于吉迪尼亚克伯爵这样的人来说，这是个好主意。』
吉迪尼亚克伯爵夫妇过去也曾与洛雷娜发生类似的争斗，但最后他们自取灭亡了。
这一次，目标刚好是希耶娜。
希耶娜决定不再去想。不管发生什么，反正不关她的事。
第25话 
** **
希耶娜的猜测没有错。
吉迪尼亚克伯爵向来是个爱窥探、四处探听利益的人，因此在得知纳赫特大公收养了赞助对象之后，他的反应非常快。
「天哪，没有人知道吗？这可不是小事，至少要在头版刊上六页的篇幅才够吧。大公收养了一个孤儿呢！」
「令人生气。不，明明还有很多女孩都更具有资格，血统也有保证。」
「就是啊。例如米南斯伯爵家的洛雷娜小姐，或是其他家族的孩子啊？但抛开这些孩子，偏偏选了一个孤儿，这跟大公执意要侮辱我们这些社交界的母亲一样！」
思考非常跳跃，但问题是，对于那些贵族阶层来说，听起来似乎是合理的。当吉迪尼亚克伯爵听到这番话的时候，也被这种说法说服了。
那天从沙龙聚会回来后，伯爵对妻子说。
「达尔马斯子爵夫人的话或许有些偏激，但我不认为完全是错的。」
「我也这么认为。」
夫妻俩关系再好不过了，因为他们都是到死都要追求家族利益的那种人。
「人们都说米南斯伯爵家的女儿是最好的，但我们的伊莎贝尔又哪里输给她了，不是吗？」
「她又不差。如果有机会，就能从其他人中脱颖而出。我们的伊莎贝尔只是没有米南斯小姐那样的运气。」
这种情况下，父母要做的事情就是提供这种运气。
「亲爱的，这样做如何？」
「妳有什么好主意？」
「纳赫特有一个持名者，还没有主人。」
「千年遗物？」
伯爵大吃一惊。
「但从来没有人能够成为它的主人……」
「天哪，亲爱的。谁在乎能不能拥有它？」
吉迪尼亚克伯爵夫人像往常一样说服了她的丈夫。
到目前为止，基本上都像希耶娜猜测的那样。虽然并不是伯爵自己的想法，这并没有太大的问题，因为他也有类似的贪婪，只是智力远不如他的妻子。
亚希尔也有同样的看法。他只用了一句话反问。
「大公的威名已经糟糕成这样了吗？」
这是讽刺，意思是不然怎么会有哪个心智正常的人会想把女儿送来这个城堡。
把去年坦德维尔讨伐战的时候，大公拿著名为伊鲁斯盖特的砍下的魔兽头颅在战场上驰骋的传闻传开后，事情不是就平静下来了吗？ 。
管家摇摇头，一副他也不清楚。
「或许是这个位置是这么吸引人，用这么小的恶名恐怕是没办法劝退他们。」
可以说药效下降了。
亚希尔苦笑著说。
「把血淋淋的头颅插在矛上，杀戮了一个小时还只是小小的恶名，这帝国的国民也真是够疯狂的。」
虽然这是一个战争、死亡、瘟疫、魔兽频传的国家，但是这也太过分了吧？
管家安抚著亚希尔，他的反应尤其激烈。
「忍著吧。这不也说明了大公子殿下是个好对象吗？这也是必须承受的。」
「没有法律规定受赞助的对象必须与该家族的儿子结婚。」
「但大家都相信，这位置和大公子的婚姻是有关系的。」
在那种狂热的气氛下，光是客观的法条数据是没有用的。
该死的。出于压抑咒骂冲动的习惯，亚希尔冷冷地笑著。
「看来是我的错。」
「大公子别这么说。现在您想要做什么？」
大公子叹了口气。
「先通知父亲。但我认为他对此也无能为力。」
原则上，持名者主人的出现有助于人类的公共利益。
因此，拥有无主持名者的家族必须以公共利益的角度看待挑战者。这次挑战对帝国来说是非常神圣和有价值的。
当然正因为如此，一般人都不会有把挑战持名者当作展示自己实力的想法。至少有最起码的常识和羞耻心。
吉迪尼亚克打破了这个常识。
如果有挑战者资质很差或是其他有取消资格的理由，纳赫特可以拒绝挑战，但不幸的是吉迪尼亚克小姐不属于这一类。
尽管父母十分贪婪，他们女儿的才能却是货真价实的。
「不过，想要成为持名者的主人，才能不是唯一的条件。」
亚希尔自己就是持名者的主人，他对此深有体会。持名者像个挑剔的女士，可能找来了30件符合喜好的春季服饰，但转头通通退货回去。
和其他至少有过一次主人的持名者相比，赫萨罗斯不曾有过纪录。
照理来说，一个躺在路边的醉汉也有可能突然成为主人。
所以……没有理由拒绝。
「您现在一定很烦恼吧。也许先回学校比较好，这事情……在大公回来之前，我们也做不了什么。」
如果最终决策者缺席，又收到了这样的要求，继任者必须坐镇应对。
「最好赶快把这事情结束掉，没有别的办法。」
不管对方的意图是什么，都没关系。这并不是一件难以解决的事情。
邀请他们，让他们做想做的事。失败了？礼貌地把他们送回去。事情结束。
『但为什么？』
无来由的紧张和不安，像墨迹一样慢慢散开来。亚希尔无意识地嘀咕了一句。
「这次纳赫特的孩子只会有一个。」
事情就是这样。
必须如此。
****
亚希尔大公子在大公缺席的情况下以全权代表的方式，回复了吉迪尼亚克最小的女儿伊莎贝尔小姐送来的挑战函，允许她挑战赫萨罗斯的所有权。
同时，城堡的仆人们也开始准备接待客人。
看起来主人并不是很欢迎他们，但客人就是客人。而且，欢迎与否是大公家族的事情，跟一般人没有关系。
「比起孤儿，吉迪尼亚克伯爵家的小姐不是更有可能吗？」
「这不是很明显吗？嘿，你知道的。贵族本来就难相处，除非你和他们有同样的贵族血统。」
就算大公家族不欢迎这次的访客，一般人也不会知道内情。
就在不久前，谁也不知道大公会带回一个孤儿赞助对象。
「吉迪尼亚克小姐的可能性高多了，而月之摇篮的孩子应该被称为意外。通常，这种难得的幸运在人的一生中不会发生两次。」
不知道内情的人开始为无法招待未来可能的大公妃找借口。
自然，她们的总负责人，一直盯著希耶娜的黛博拉夫人，现在连一面都很难见到。
她不是单纯增加暂离的时间，而是派了一位新女仆接替她的工作，很干脆地放开了手。
「从今天开始，我来照顾妳。」
就这样一句话。
甚至连『夫人本来工作就很忙，只会在初期负责这边』的借口都没有，但希耶娜没有提出质疑。
『没关系，我很清楚黛博拉夫人对权力关系很敏感。』
不管怎样，她照顾希耶那到现在已经是很奇怪的事情了。
如果她现在没有试著站起来抢那条更有可能的路线，希耶娜反而会觉得更奇怪。
问题是，接替女仆长过来的新女仆可说完全没有真诚。
不在希耶娜身边的时间比在的时间还要长。
幸运的是，希耶娜并不是真的需要精心照顾的孩子。
『我不会因为这种事情再次受伤。』
真的，一切都很好。直到昨天，她还可以毫无问题的戴著黛博拉夫人送她的袖套坐在书桌前学习，。
……不，有个小问题。确实是一个非常小的问题。
一本在高处的书。
那是一个六层的书柜。她需要的书在第五层。
她踮起脚，把手臂伸到最大限度，但她还是不知道以自己发育不全的身高能否抓住第五层书架上的书。
想了一会儿，希耶娜回到自己的桌子前，把椅子拉过来。借助椅子，视线差不多就在第五层书架的位置。
「嗯……啊。」
这本书太重了，她的手臂都在颤抖。脚下踩的位置不稳，很难使出力气。
「啊。」
最终，椅子摇晃一下，希耶娜摔到了地板上。
「哇……」
由于地毯的缘故，她并没有受到严重伤害，但屁股摔了一下还是会痛。
没什么大不了的。希耶娜揉了揉最痛的地方，然后就忘了这件事。反正书不是拿出来了吗。
「……」
但她刚刚发出那么大的声响，却没有人回应，一片寂静……
天啊。这是令人惊讶的陌生。
「该死。」
希耶娜无意识地咕哝著脏话，然后抹了抹脸。
准确来说，这正是希耶娜一直以来所害怕的。
不想要的关心和关注靠近了她，就算她不愿意最终也习惯了，然后下一秒就离开了。
独自一人的时候，发现自己怎么就习惯了，即使她努力不去意识到……
让人很痛苦。
希耶娜紧紧地抿著嘴唇。她并没有陷入无用的思绪，而是把椅子拖回书桌前，打开了桌上的书。
她揉著屁股，欺骗著自己那里并不痛。心痛的时候就是要这样，别再盯著伤口，把注意力集中到别的事情上。
希耶娜毫不犹豫地将自己小小心灵投到深邃又广阔的魔法世界。
第26话 
** **
付出巨大心力的作业终于完成了。
希耶娜的作业跟这世界的定理一样：一切有始有终。
在最后一句话加上句号的时候，抬起头，照在书房地板上的阳光已经变成了夕阳。
从早上就闭关在这间书房里，时间过去，也没有人来找希耶娜。
『怎么了。』
希耶娜停了一下，本来没有感觉到。
『……饿了。』
这一次，不是一件小事，而是更严重的事。
当她意识到之前自己忽视掉多少流逝的时间，忘记了的饥饿感也涌了上来。
不管她体内是怎样成人的灵魂，装载灵魂的仍然是这个身体。
她环顾四周，依然没有人，一片安静。希耶娜这段期间第一次感觉到失落。
「……该吃些什么？」
问题不在于吃什么，而在于怎样拿到吃的。
『其实，有办法的。』
前世十一岁的希耶娜，女仆如果忘记了她的存在，有时她就得挨饿。是洛雷娜来了之后，她才能稳定得到食物和生活用品而不会被遗忘，但在那之前都不是这样。
随著时间过去，当她活得像半个城堡仆人的时候，她对于要在这座城堡里取得食物是多么容易感到难过。
没办法。她不能就这样饿死在这里。不是能不能忍受，而是她讨厌活得那么痛苦。
「自己去看看吧。」
拍拍裙子上的灰尘，希耶娜走出了书房。
城堡的有几条通道，让仆人可以在不被注意到的情况下在城堡中移动。
不，实际上，这类通道太多了。
这座建于古代的城堡，有著太多的秘密。虽然进行了一定程度的改造，但并没有彻底解决所有的魔法阵。
有些人会觉得很恐怖，以至于谣言越传越奇怪，但有些地方确实有不要靠近的理由。
这座城堡每年至少都会有一个人失踪……希耶娜也曾经历过，不仅仅是因为城堡太大了。
拜那段时间所赐，在城堡里当了多年仆人的希耶娜知道几条安全、而且人不多的通道。
其中之一就是弧形楼梯，位于二楼走廊的转角处。
路上有一个水果篮，装饰得好看又香，西耶娜就从这堆苹果里挑了一个红苹果。
她拿著苹果往身上的围裙擦了几下，原本穿围裙的用意是怕钢笔墨水弄脏了衣服。她咬了一口，又甜又脆。
希耶娜用小嘴嚼著苹果，慢慢地走在楼梯上，这楼梯就像蚂蚁挖的洞穴一样。
蜿蜒的楼梯共有三个出口，其中一个出口通往城堡厨房的一扇小门。
这扇小门一直是关著的，因为有时门一打开就会听到鬼在哭号般，令人毛骨悚然的声音，不知道是因为楼梯结构，还是真的有什么魔法沉睡在那边。
这扇门一开始是锁著的，但有一天，厨师开始声称他听到里面有东西在碰撞！
不管怎样，拜这所赐，南厨房几乎成了食材的储藏仓库。
希耶娜从架上抓起一块用油纸包著的小蛋糕。她按照惯例，从出口这边走了出去……。
「……」
「……」
她遇到了一个少年，他用一种不知道该怎么办的眼神看著她。
红眼睛。就像每个周末回到家的学生一样，他穿著舒适的便服，简单的衬衫和裤子。
是亚希尔。
「……」
「……」
一阵沉默。希耶娜低头头，鞠躬，向他打招呼。
「……大公子殿下。」
「妳怎么在这里……不对，妳为什么来这里？」
亚希尔的声音与平常不同，带著一丝尴尬。让她惊讶的是，他手上也拿著半块松饼。
太好了。希耶娜尴尬地想。两人似乎是为了同样的目的，来到了这间厨房。
前世，他们在家里从来没有这么频繁地见面。亚希尔在军校上学时，只在新年和感恩节才会回来。即便如此，他也是早上回来，当天晚上之前就会回去学校。
前世因为没有两人一起来孤儿院接希耶娜的事情，所以二月底成了纳赫特的孩子的她要到十月的感恩节才第一次见到了亚希尔
他们第一次见面时是怎样的情况？
那时候，她以为大公子不讨厌她。因为亚希尔对任何人一向都是这么冷淡的态度。
当时希耶娜仅仅因为没有被讨厌就对他产生好感。
「……厨房妳应该不知道在哪……是怎么到这里来的？」
希耶娜很平静地回答，没必要撒谎，只是部分省略而已。
「我饿了，所以我走了过来……」
亚希尔皱起了眉头。
「女仆没送点心过去吗？」
她们没有送饭菜，更不用说点心了。但详细解释起来很麻烦。
「夫人很忙。」
「话说回来，他们好像从午餐时间之前就在大厅里忙碌著……等等。那妳根本就没有吃饭吗？」
是啊，虽然黛博拉夫人离开她这条烂绳是为了抓一条更粗壮的绳子，但希耶娜认为，就算她没打算继续负责，也不会做出欺主的事情。
「夫人派了别人来。」
「所以……。」
不管怎样，他猜他们把孩子饿到了。
亚希尔震惊地叹了口气，目光停留在希耶娜在红苹果上留下的小咬痕上。
看它外皮光滑的样子，大概是个装饰用的苹果。一定是饿得受不了了，她才循著饭菜的香味来到了厨房。
饥饿，忍到受不了。
在他们的城堡里。
曾经打碎孤儿院院长头壳的少年咬了咬牙。不是因为生气，而是他的心仿佛有一瞬间被压碎了。
因为即使现在，希耶娜也只是处于恍惚、面无表情。与其说她不知道自己遭受了什么，不如说她每天都在承受这样的痛苦。
『该死的。』
亚希尔将脸埋在手掌里片刻，以掩饰即将变得扭曲、痛苦的表情。
「……我们把苹果放下然后上楼吧。我会解决的……」
什么？希耶娜不知不觉地后退了一步。
「没关系。」
很尴尬。
她不喜欢在这里遇见这个男人，也不希望他为她出面。
以前也是这样的。希耶娜很快就得出结论，这个人确实不讨厌她。
她之所以自学制作了一件护身符送给亚希尔，是因为她相信他不会轻视她微薄的力量。
这是猜想和盲目信仰。
「希耶娜。」
「我不想要别人因为我而被骂。」
亚希尔无言以对。
想一想，事情就是这样的。
那些以为会自己看著、照顾好孩子的人，只要稍微没有盯著，就让孩子挨饿了。
不难想像，如果仆人因此受到惩罚，孩子会受到怎样的对待。
「是的。我知道妳的意思……不过还是先上去吧。我会带妳到房间……」
「我一个人可以的……」
亚希尔看到她绿色的眼睛充满了小心翼翼的警戒，他后悔了，他认为做了自己不该做的事。
『我当时就不该打碎那个人渣的脑袋。』
当然，他并不是突然把那人的命当成一回事。只是看著眼前的孩子这么害怕自己，让他心里很痛苦。
****
面对惊恐的孩子的拒绝，亚希尔也无能为力。
无奈之下，他偷偷叫来了管家接孩子回房间，并暗示管家应该处理这件事。
「嗯……」
心理上，他很生气，想从头到尾安静地继续做他想做的一切，但他无法控制。
他不可能每天都在她身边。
他虽然自发地想为她做点事，但最大的障碍是希耶娜害怕他，而且并不希望他这么做，即使现实状况是这样。
「您应该慢慢接近她。」
「我知道。」
管家试图说安慰的话，所以他也回答说他知道，但他实际上不太确定。
如果他慢慢靠近她，她会忘记他之前残忍地直接把孤儿院院长的头打碎的事情吗？
……不，她真的是因为那件事而害怕他吗？
这是他唯一能想到的事情，但心底仍有种不知从哪来的不安感暗暗地折磨他，似乎这并不是唯一的事情。
管家轻轻补充了一句安慰的话。
「一旦吉迪尼亚克小姐的事情解决了，随著时间的过去，人们就会逐渐接受她。」
「没错。」
冰冷的大公子语气中带著罕见的愤怒说出这句话。
第二天早上，发现某位女仆在城堡中犯下了偷窃的行为。
「不是我！」
女仆脸色惨白，拚命辩解，却无人相信。
就这样，女仆在没有得到任何推荐信和遣散费的情况下，被赶出了纳赫特家。
第27话 
** **
傍晚，女仆因为一件小事被赶了出去。
「大公子您好。」
那位吉迪尼亚克小姐出现了。
「伊莎贝尔小姐。」
一名十三岁左右的女孩从马车上下来，优雅地行礼。
「即便是如此突然的请求，您也考量过我的理由而允许了我的拜访，在此致上十分的感激。」
伊莎贝尔小姐在致谢时显得非常自信。
发型经过精心修剪，从发根到发尾都是那么完美，以及迷人的身段……无论如何，不像是一个来挑战两千年都没有主人的持名者的人。
吉迪尼亚克伯爵夫人看著她，笑著。
「天哪，伊莎贝尔打招呼的方式如此完美，无可挑剔了。」
从一开始，就是为了给孩子的脸面上一层金粉。
『她们来这里的目的非常的清楚，很好。』
亚希尔并没有表现出讽刺的意思，而是恭敬地将伊莎贝尔和她的母亲视为挑战者。
「从现在开始，女仆会为女士们服务。」
「我叫黛博拉‧安妮丝。为高贵的人服务是天大的荣幸。我会尽力确保您没有任何不舒服的地方。请往这里……」
黛博拉夫人表现出了极其客气的态度后，随即带著吉迪尼亚克伯爵夫人和小姐前往客房。
「小姐。」
「？」
没有黛博拉夫人，就没有人会用自己的智慧去阻止被认真关在女仆房里的西耶娜。
新女仆没有重蹈前一位女仆的错误，没有主动阻挡希耶娜出来，而是选择了最简单的方式，有事的时候才敲女仆小房间的门。
「怎么了？」
「有客人来了。大公子吩咐小姐去参加晚餐会。」
「……」
如果她是一个十一岁的孩子，她一定很难理解『必须与客人共进晚餐』的这句话，但现在希耶娜可以充分理解藏在波浪下的冰山一角。
『吉迪尼亚克，赫萨罗斯，挑战。』
希耶娜合上她正在读的书。
「知道了。」
** **
晚餐安排成小型的家庭聚餐。
「没有必要召来所有家臣让这母女俩的来访变得那么正式。」
「是的。大公子想必也是这么判断的。」
不管怎样，吉迪尼亚克伯爵夫人和伊莎贝尔小姐有权得到护送。
对亚希尔来说，还好因为大公不在，在母女两人中，他选择护送吉迪尼亚克伯爵夫人。
虽然说不上幸运到哪里去，但母亲总比那个把他当作未来丈夫的女孩好。当然，如果是在公开场合，对他们两人来说都是绯闻。
从这个角度来看，还好这里是纳赫特，所以是幸运，非常幸运。
嗯，正因为如此，意外必须担任吉迪尼亚克小姐护送的弟弟，就没有什么值得高兴的地方。
当米歇尔被命令必须担任伊莎贝尔的护送时，他甚至抱怨道。
「如果父亲在的话，就该是你护送她……」
「米歇尔。」
「这丫头，说是来取代她的？我不喜欢。」
亚希尔立刻注意到他说的是希耶娜。
令人惊讶的是，对人很挑剔的弟弟这么快就对这个孩子产生了好感…
亚希尔是个比看上去还要成熟的哥哥，他很清楚，如果他现在突然指出他惊讶的点，可能会激起高傲的弟弟的情绪。
所以亚希尔只说了。
「米歇尔·纳赫特。身为纳赫特的儿子，我正式向你请求协助。」
「哥。这真的是必须的吗？」
像父亲一样疏离的哥哥请求了帮助。米歇尔这才点了点头，表情非常不情愿。
另外一边，伊莎贝尔小姐还在兴奋地说著这个那个……
「天啊，简直不敢相信，我竟然被邀请去参加纳赫特的晚餐。感觉就像一场梦。」
「是啊。」
「我的一生都不会忘记这件事。这一刻比要挑战赫萨罗斯还要兴奋。」
「嗯。」
亚希尔苦笑地想著。
『他只说了一个字之后就没有回应了。』
他忍不住想这或许已经是米歇尔的极限。
当兄弟俩带著母女俩走进宴会厅的时候，希耶娜已经到了，正在耐心等待他们。
「哎呀，妳怎么这么早就过来了？」
米歇尔是第一个反应过来的。
「妳可以晚一点才过来的。怎么这么快？」
亚希尔知道米歇尔正在讨好希耶娜，不过态度出奇的没礼貌。米歇尔直接在希耶娜身边坐了下来，甚至没有告诉护送中的伊莎贝尔应该坐在哪边。
「小公子。」
希耶娜小声回应，没有表示她不舒服或害羞。亚希尔有些震惊。
『你们俩……』
已经这么亲近了。
尽管米歇尔单方面往希耶娜身边黏了过去，尽管希耶娜看起来还是没那么自然，但她似乎不会害怕米歇尔。
是因为她常常见到米歇尔，所以比较习惯了吗。虽然米歇尔的态度一开始并不温和……。
反观亚希尔，即使是善意的帮助，也让希耶娜后退了一步……。
「大公子殿下？」
「……抱歉。」
现在不是分心的时候。
亚希尔让伯爵夫人坐在米歇尔对面的座位上，而伊莎贝尔小姐则坐在夫人旁边的座位上，然后走向主位。
「天哪，这孩子是……」
「希耶娜。纳赫特的孩子。」
亚希尔故意回避了诸如『最近开始赞助的孤儿』这类的解释。
伊莎贝尔乍看表情僵硬了一下，但吉迪尼亚克伯爵夫人却笑笑，仿佛她都明白。
「好的。我明白了，这么来说，称呼她为希耶娜小姐会太失礼了吗……？」
这是一种催促她说出自己姓氏的语气。当然，这并不是出于礼貌。
伯爵夫人肯定已经知道希耶娜是个孤儿。
所以，询问她的姓氏意味著……
「我是一个孤儿。」
「天哪……我明白了。」
这只是要让希耶娜自己说出这些话的基石。
比起希耶娜干脆地就甩出夫人想要她说的话，反倒是引来了更多米歇尔的怒目。
但小公子的年龄与女儿不匹配，因此没有引起伯爵夫人的兴趣。
「抱歉。」
夫人敷衍地向希耶娜道歉后，立刻将注意力集中在亚希尔身上。
「另外，尽管我们的来访是么突然，仍然受到你们热情的招待。这份恩惠我该如何报答……」
「这不是恩惠，也不谈回报。」
看得出来她是想找个借口报答，于是亚希尔打断了她的话。
「这只是我们作为持名者的所有者的责任。」
「这么大的责任感……」
「这是我父亲的决定。」
「我明白了。身为大公的长子，你一定很像你的父亲吧？大公子殿下在军校表现很优秀，而且有领导的才能。」
即使被以冷漠的态度打断了话，尴尬的赞美仍在继续。即使擅长以扑克脸掩饰情绪的亚希尔，也越来越难掩饰他的不适。
此外，出于某种原因，他一直注意著希耶娜。
然而，希耶娜正忙著品尝这顿饭，不管亚希尔是否注意著她。
『以前她的胃口好像没这么好。』
他很高兴看到看到她的胃口变好了。也许米歇尔也有同样的感觉，他开始在希耶娜旁边说，『里面有哪些成份』，「试试这个，很好吃。」
他正忙著大惊小怪。
『哈……』
自从弟弟出生以来，他不只一次羡慕过自己的弟弟，但从来没有像现在这样羡慕。
「……纳赫特真的很关心这个孩子。」
这时，伊莎贝尔说话了。
「真羡慕妳。希耶娜，真是奢侈的幸福。」
乍听是好话，但是……
「……」
希耶娜平静地注意到了。
这是敌意。
这大概都在她的预料之中，就算没有预料到，她也不会感到惊讶。
希耶娜对笑里藏刀没有什么免疫力，但如果是面对赤裸裸的敌意，她的眼皮连眨都不会眨一下。
「希耶娜？」
「……非常感谢大公殿下的慈悲。」
除了米歇尔之外，每个人都对过于成熟的语气感到有些惊讶。
希耶娜平静地补充。
「……我学到应该这样表达我的感激之情。」
毫无诚意的演技。
「学到的……真是不错」
看到伊莎贝尔从刚刚的冲击中恢复过来，希耶娜打量了她一下。
『不怎么样啊。』
洛雷娜的敌意藏了将近十年，希耶娜都没有意识到那是一把刀子，锋利的足以一击刺穿她的喉咙。
反观，伊莎贝尔的嘲讽就像……小孩子？
『傻瓜。来碰像我这样的人没有任何好处。』
希耶娜把敌意就像灰尘一样抛在了脑后。
那种冷漠的态度刺激了伊莎贝尔。
第28话 
『厚脸皮……』
她真的不是一个这么厚脸皮的女孩吗？！
尽管她早有心理准备，预期对方会是个无耻的家伙，但她还是无法接受。
她无法忍受，因为她以如此云淡风轻的方式得到了她和她的父母渴望到要死地位，这实在太恶心了。
希耶娜不应该因为尴尬而不知所措吗？不应该感到不安吗？现在在她面前的自己才是更有合适的资格的人！
她怎么可以这么冷静？
『这是在说她赢了吗？』
伊莎贝尔不认同。她不认输。
『我必须显示我的地位。』
让如此卑微的人明白自己的身份，是她身为贵族的责任。
「我有一个好主意。明天我和希耶娜小姐一起挑战赫萨罗斯的所有权怎么样？」
「伊莎贝尔！」
「这是什么胡言乱语……」
所有人，准确的说，亚希尔愣住了，米歇尔非常愤怒，就连吉迪尼亚克伯爵夫人也被女儿突然的举动吓了一跳，但伊莎贝尔没有就此打住。
「从来没有人有幸受到纳赫特大公的赞助。所以希耶娜，你一定比我有更好的资质。我认为只有我一个人去挑战赫萨罗斯，而把妳放在一边，这件事是很荒谬。」
伊莎贝尔明确地认为，她自己不可能拥有赫萨罗斯。
『如果连我都没有可能，那么那个孤儿贱人就更没有可能了。』
如果两人都来挑战赫萨罗斯的所有权，那么差距将非常明显。
伊莎贝尔，她会不幸地失败，而那个孤儿会惨败。
「如何？」
带著自信，伊莎贝尔甜甜地笑了，就像融化的甜点一样。
希耶娜无动于衷的眼神，浮现了一丝想法。
『看看这个……』
事情变得有趣了。
『这是一个机会吗？』
好像可以帮她就这样毁了这一世，快快地离开？
** **
持名者，赫萨罗斯，或赫萨罗斯之焰。
它是千年之盒里的十三件武器之一，也是古代大毁灭中勉强幸存的少数遗物中最具代表性的一件……
「它从来、从来、就跟字面上说的一样，从未有过主人！」
希耶娜对米歇尔没什么好说的，但是他非常大声地向希耶娜喊著，像是希耶娜惹上了大麻烦一样。
「很好啊。」
「哪里好？哈！很明显一定会失败！妳不明白我在说什么吗？」
「呼……」
根据希耶娜第一次见到项链那天的推断，还会发生比单纯的失败更可怕的事情，但她并不打算直接说出来。
「看看这里。」
米歇尔从赛斯手中接过书，放在希耶娜眼前。
「这里也写著。净化之火赫萨罗斯从来没有选择过主人，因此有了『不驯』的绰号！」
此刻，希耶娜的脑子里唯一的念头就是『看来帝国人很喜欢帮别人取绰号』。
「这一定会失败。没有悬念。」
「我知道。」
希耶娜一边思考，一边回想洛雷娜的例子。如果拥有原本的魔力和希耶娜魔力的洛雷娜能够获胜并活下来的话……
『导致死亡的机率够不够呢？』
单纯失败并不坏。对希耶娜来说，她没有必要，也不想做什么，来证明自己有成为这个家的孩子的资格。
米歇尔没有像希耶娜一样表现得很冷静，而是抱著自己的头。
「那就是问题所在！万一，要是妳失败了，那个脾气暴躁的女孩成功了呢？！我实在不敢想像！」
「这种可能性很小。」
前面一直保持沉默的赛斯插了嘴，但米歇尔没有被说服。
「可能性很小。不代表没有可能！」
「没错，但是……」
「如果发生那样的事情，她的处境就很困难。喂，如果真的发生了，妳要怎么办啊？」
「如果这样……」
然后就这样啊。她能做什么？
「她打败了妳，声称她更有资格成为被赞助的人。如果她要把妳送回孤儿院，说她来成为被赞助人怎么办？」
如果是这样…
「我该回孤儿院了。」
又见到丽莎老师了，对不对？
米歇尔对希耶娜感到震惊，而希耶娜根本没有受到打击。
「妳、妳……妳怎么可以这么随便说出这种话？妳以为我、我、我的父亲、我的哥哥会就这样抛弃妳吗……？」
「嗯……」
不管希耶娜多想回答『是』。
她知道不应该这样回答这个问题。
希耶娜没办法，稍微改变一下说词。
「这不是应该的吗？」
贵族总是希望能投资更好的孩子。
身体里的血统越是卑微，就越需要更多倍的才能。
如果真的缺乏天赋的话，当然就不用再多费心力了。
「怎么……哎，这样的误会……不是这样的。妳已经是这里的孩子了，这是不能撤销的事实。」
「赞助可能会被取消。」
「这可能发生在别的赞助人身上，但不会发生在妳身上。」
米歇尔非常认真地肯定，态度跟之前不一样。
「妳吃了石榴。」
又那该死的石榴。那个逃不掉的无聊话题。
「就这样吧……」
希耶娜试著把话题带过去，但……
「妳不知道，但这已经是某种魔法了。这是不可逆转的。」
……这句话她可不能当作没听到。
****
伊莎贝尔的话不在计划范围内，但吉迪尼亚克伯爵夫人却保持镇定。
「好，这是一个很好的机会。既然事情已经发生了，那我们就让那个孤儿和妳好好地来比一下吧。」
「母亲……！」
「好的，我的女儿。不要责怪自己。妳做得很好。」
「但大公子没有向我们保证，他会让孩子也参加挑战！」
「妈妈一定会想办法解决的。」
尽管得到了母亲的保证，伊莎贝尔咬著嘴唇，似乎很焦虑。
「妳为什么要这么做呢，我亲爱的女儿？」
「……妈妈，如果……孤儿赢了我怎么办？」
「妳在胡说八道什么啊！怎么可能？
当伯爵夫人大声喊叫时，伊莎贝尔吸了吸鼻子，试著让自己放松下来。
「不用担心。真是的，那个卑贱的孤儿就算比妳优秀，她也没有妈妈吧？」
「没错……没错！」
「正好，这屋里有个女仆是我母亲亲戚的熟人。我来之前就已经联系过她了。」
谈过之后得知，新上任的女仆长黛博拉夫人是一个能说话的人，不像严厉的前任是纳赫特的内部人士。
「别担心，我的女儿。妳只需要相信母亲就可以了。」
伯爵夫人低声嘀咕著，神情有些狂热，仿佛在催眠自己和女儿。
「相信母亲。妳一定会成为纳赫特的孩子和未来的大公妃。我会让这一切发生。妳只要相信母亲就可以了……」
** **
「我头痛。」
亚希尔一脸严肃地评估著当前的局势。
「抱歉，但在我看来，除了他们两人的失败之外，不会发生任何其他事情……」
「众所周知，持名者并不是一种只能拿来拯救世界的武器。」
还有比这更真实的威胁。
「……她们可能会被困住。」
持名者会用自己的方法来衡量挑战者的能力。
「我们不知道赫萨罗斯会用什么样的方法来衡量她们。当然，大多数情况下人们都会失败……」
「刚刚也说了，他们被困住的机率很低。」
当伊莎贝尔·吉迪尼亚克说她要挑战时，反正机率很低，他根本不担心。
但同样微小的机率放到希耶娜身上的时候，亚希尔的反应就完全不同了。
「那孩子有什么特质？」
「如你所知，在『初显』之前没人能确切知道。如果是大公那种等级的人物，可能会有一个模糊的预感……但他从来没有说过类似的话。」
这位大公现在被困在战场上。亚希尔低语嘟嚷道。
「当我们最需要他的时候，他仍然不在这里。」
「他说已经快完成了，最多一两天就会回来。」
一天，两天。和亚希尔的估算是一样的。
「至少半天到两天。」
这意味著，除非他真的运气好，否则等这该死的挑战结束之后，他才会回来。
「我宁愿不让她参加挑战。」
「吉迪尼亚克不会善罢甘休的。不，不仅仅是吉迪尼亚克。」
「我确信她们之后会抗议。但这里是纳赫特，没必要听每个人的意见。」
「这种话多了，对小姐以后会很不利。」
对现在的亚希尔来说，这句话比提到纳赫特的形象还有效。
正如管家预料，大公子咬著嘴唇，脸色暗了下去。
「在我看来，最好让她们两个都失败。」
这也是最有可能的。
「既然她吃了祝福石榴，这片土地和这座城堡难道不会帮助她吗？担心太多了。」
「……」
「正好，吉迪尼亚克小姐天赋很高，所以吉迪尼亚克失败之后，就没有人会尝试这种愚蠢的方法了。」
就一次。
他只需要顺著这一次。亚希尔也知道。
如果能代替她去承受的话，他早就点头一百次了……。
就在这时，外面传来了一阵骚动。
「……哥！这不会成功的！哥，快来阻止她！她从刚才就一直在胡言乱语！」
当然，是他的弟弟米歇尔，一边大喊一边跑过来，而他指的是……
「……希耶娜？」
「大公子。我有话要告诉你。」
如同迷雾森林般的绿色眼睛看著他。
每次发生这种事，阿希尔都觉得自己像个迷失在远方的孩子……。
「我也要挑战赫萨罗斯。」
「……什么？」
第29话 
****
事实上，米歇尔对这个『不可逆转的魔法』了解的不多。男孩只是觉得这是建立家庭联系的魔法。
「小公子讲的太复杂了，本质都有些不同了。」
赛斯解释。
「有时候，当魔力渗透进古老的习俗中，习俗也会拥有力量。这种情况并不常见，但这里……不是纳赫特的本城吗？」
魔法繁盛时代的遗产，超越了邪术的地方。
「一个在这种地方长期传承的习俗，或许已经具备称之为魔法的条件。」
「这是不可逆转的吗？」
「如果习俗变成了魔法，就没有逆转方法。这并不是刻意设计的魔法，所以很难猜测它对身体的影响有多大。」
当希耶娜的表情变得严肃起来时，赛斯赶紧摆了摆手。
「不，这不像是诅咒。相反，这只是为了让妳在这座城堡的生活更轻松。就原本来说，这个地方只允许纳赫特的血脉居住。」
「只有血亲才能住的地方？」
「是的，这座城堡里有一个强大的魔法力场……会让非血缘魔法师相当不舒服。」
「啊。」
「所以今天，我身上也接受了抵抗魔法力场的魔法。」
希耶娜点点头。因为她想起来洛雷娜当年也说过类似的话，并且时不时的施展抵抗魔法。
当时，希耶娜并不是一个魔法师，她不需要那种魔法。
「换句话说……」
石榴的魔力让这座城堡承认希耶娜是纳赫特的血亲，而且没有办法消除掉。
这句话在希耶娜听来几乎就是这样。
『……这辈子彻底毁了，现在让我还怎么逃走？』
泼出去的水无法收回，失去的时间无法挽回。一般来说，情况是这样的。
一般来说，是的。
肯德尔孤儿院六号房那个喝下毒药后醒来，拥有不寻常经历的人心想：如果自己再死一次，时间还会再次逆转吗？
这是一个有趣的猜测，但这只是一个假设。仓促测试的代价就是生命。
但希耶娜并不在意。
『好吧，在这种破局的情况下，如果回不了头，不是还可以选择死亡吗？』
一种疯狂的实验精神，如果被魔法学界的资深教授们知道的话，说不定还会称赞这是『为发展伟大魔法而做出的牺牲』，并试图收她为徒……。
「没办法。」
很好，面前出现了障碍。
看到亚希尔表现得比预想的还要强硬，希耶娜眨了眨眼。没想到遭到了坚决的拒绝。
「我知道，我没有资格，但是……」
「我不是这个意思……」
冰冷的脸上，出现了一道道轻微的裂痕。亚希尔叹了口气，解释。
「挑战持名者，可不是饭后散步那样可以轻易决定的事情。举例来说，伊莎贝尔·吉迪尼亚克是一位经过训练的魔法师……」
「但我听说，挑战持名者不需要任何训练。」
「……谁说的？」
在孩子们身后的赛斯谦虚地微笑。亚希尔叹了口气。
「有可能会陷入非常危险的状态。」
「机率有多大？」
希耶娜直接刺中阿希尔『不要这样做，因为这很危险』逻辑中最致命的漏洞。
赛斯忍不住咳嗽了一声，插进对话。
「大公子，有些冒昧，不过我可以说句话吗？」
「赛斯蒂安。」
「所有魔法师都有权挑战持名者。希耶娜小姐也有。如果就因为您不喜欢的话，那就有点……」
亚希尔从来没有从这个角度思考过，但……确实如此。持名者考验的不是魔法的熟练程度，而是天赋。
不能允许伊莎贝尔·吉迪尼亚克挑战，却不允许希耶娜做同样的挑战。这是一个不公平的决定。
「可是老师，我之前就告诉过你了。」
米歇尔开口，而不是他的哥哥。
「如果她失败了而另一个成功了怎么办？」
「这个机率是……」
「哥，你知道吗？她相信，如果伊莎贝尔·吉迪尼亚克成功，她就应该回到孤儿院！」
「什么？」
亚希尔对他从未想过的胡言乱语皱起了眉头。但希耶娜却很平静。
「我以为你们会这么做的。」
她真的以为如果伊莎贝尔吉迪尼亚克比她更优秀并且成功的话，他的父亲会立即将她送回孤儿院吗？
就好像她出了什么问题，被当成买错了商品一样……
他的头像被钝器击中一样麻木。面对如此强烈的确信，更确切的说是不信任，少年根本不知道该说什么。
希耶娜看起来没有任何动摇。相反地，亚希尔和米歇尔却被这样的态度伤害到了。
『为什么？』
亚希尔的脑海中浮现出他在厨房里遇见希耶娜的画面。尽管她因为没有得到食物而挨饿，但她选择在这座宽阔而危险的城堡里徘徊，而不是去找他或其他人寻求帮助。
当孩子在蜿蜒黑暗的通道中寻找食物时，她在想什么？
也许从那时起她就开始不信任他们了。
『好，以后要更加小心……如果加强防治这种情况发生的话……』
他们能打破像墙一样坚固的不信任吗？
他的理智告诉他是做的到的，但直觉却告诉他办不到。
仅凭这点不足以改变这个孩子的想法，纳赫特不会公平地对待希耶娜，她对此毫不怀疑。
『为什么…？』
不管怎样，此时此刻，有一件事是确定的。
他和他的父亲都不可能会做出对希耶娜不公平的决定。
因为这是打破那孩子不信任感的唯一方法。
即使它根本不起作用。
** **
亚希尔允许希耶娜挑战，但不是立即进行挑战。
「我听说前线的情况进展顺利。或许再过一两天，大公殿下就会回来了吧？」
也就是说，她是想在大公面前展现自己的绝世本领，而不是在别人面前。
最终，母女俩被允许再延迟两天。与此同时，希耶娜的女仆再次换人了。
「拜托，小姐。」
没想到，这次的女仆竟然会要她再多吃一匙。从她恳求的态度中，希耶娜很容易猜到了事情的来龙去脉。
『如果她没有好好照顾我，她会发生什么事……』
虽然比刚到宅邸时吃的要多了，但希耶娜本来就还是个小孩子。
最终，无法克服不适的希耶娜选择逃到花园。
「……哦，我的天啊。」
当然，如果她知道自己会在花园里遇见伊莎贝尔·吉迪尼亚克，无论女仆怎么烦她，她也不会出来。
「这是谁呀？这不是希耶娜小姐吗？」
那张充满胜利表情，随著扇子的扇动而逼近，眼神骤然一变。
似乎在说：『抓到妳了。』
当然，在这种气氛下，希耶娜也不怕这个十四岁的女孩。
『很烦人就是了。』
「妳怎么可以这么不知羞耻地到处走动？如果是我，在这种情况下我肯定抬不起头来。好吧，我不能指望一个连父母都没有的孤儿知道羞耻是什么，对吧？」
对方盛装出现，看来就是为了针对希耶娜说些什么。
『对了，这个人本来就是会这样大剌剌说出这种话的人吗？』
吉迪尼亚克伯爵和他的妻子都是唯利是图、狡猾的，而伊莎贝尔则是一位傲慢、自负的年轻小姐。
『还是……我不知道，但我不认为他们是那种会想尽办法践踏别人的人……』
现在想来，前世他们攻击洛雷娜的时候她也有类似的想法。
他们不是会做这种事的人。
希耶娜沉思的时候，对伊莎贝尔想了整夜的侮辱性台词反应冷淡。
「……妳现在是完全不理我吗？妳怎么敢？」
「啊。」
朦胧的绿眸中突然出现一线光芒，又很快地像蒸气一样消失，没人知道她在想什么。希耶娜很快微微一笑。
确实有点好笑，因为她想知道对方是花多少功夫才终于想出这些侮辱性的词语，尽管这应该不是她的天赋。
「……妳现在笑我吗？」
哎呀。
伊莎贝尔浑身发抖，头发竖起。
「好啊，现在还能笑……像虫子一样的家伙。」
伊莎贝尔盯著那双神秘的绿眸，每个音节都发出了明确的警告。
「听好了。成为纳赫特的孩子是一个光荣的位置，只有那些具备适当资格和资质的人才能在的位置。」
希耶娜平静地点点头。她不喜欢开玩笑，这一次，她也是认真的。
「我也这么认为。」
尽管希耶娜同意了，但伊莎贝尔的脸色还是不太好。
「知道这一点的人还……」
「这就是为什么我支持小姐妳。」
「……什么？」
第30话 
「……什么？」
伊莎贝尔因为这句超出她理解范围的话，嘴巴张得很大。拿在手上的扇子也掉到了地上。
『糟了。这看起来很贵。』
希耶娜想都没想就拿起扇子，放回伊莎贝尔的手里。
一般情况下，东西掉在地上后弄脏之后，伊莎贝尔就不会再拿著它，但她实在太震惊，便抓住了希耶娜递过来的扇子。
希耶娜拍了拍她的手，温柔地微笑著。
「请加油，取代我的位置。」
「……」
「我支持妳。真心地。」
「什么、什么、什么……」
伊莎贝尔的脸变热了。希耶娜觉得她似乎很生气。
『再讲下去，好像就要出现火焰风暴了。』
谢绝更多的麻烦。于是希耶娜迅速走开并挥挥手。
「那，再见了。」
浑身发抖的伊莎贝尔就这样被留下来了。
「她到底是怎样？」
迟来的喊叫，没有人听到她的声音。
****
当天晚上，纳赫特大公回来了。他比预计的时间早了半天到家。
希耶娜听到家主回来了，又要与客人共进晚餐的消息，她有些苦恼。
「……咳咳。」
咳嗽声不怎么逼真，让人一眼就看得出来。
「妳生病了吗？」
既然他的父亲今天回来了，自然理应要担任护送她的小公子，用红红的眼睛看著她。
她以为他会不高兴，骂她演戏连半点诚意都没有，可是……
「……也对，妳没有心情在公开挑衅的人面前吃饭。」
什么？他是这么理解的吗？
米歇尔咂了咂舌，希耶娜惊讶地睁大了兔子般的眼睛。
「如果是我的话，我真想把她们赶出去……」
米歇尔叹了口气，抓了几下头发。
「总之，我很抱歉。身为冥界的纳赫特能做的事情那么多，现在却什么也做不了。」
米歇尔甚至这样安慰希耶娜，总之明天就会结束，因为他父亲提前回来了。希耶娜非常惊讶，看著他的表情轻轻地点了点头。
米歇尔的嘴角绽开了笑容。
「很好。」
「……」
突然，她产生了个想法。
『一个十岁的孩子怎会知道这样说话，这应该是与生俱来的天赋。」
想想看，过去有许多人向亚希尔谈论婚事，但是比起冷若冰霜的他，实际上米歇尔比亚希尔更受欢迎……。
『嗯，以后要小心一点。』
不管出于什么原因，在一个这么受欢迎的人身边闲晃，就会招人厌。既然这是永恒的真理，希耶娜稍微拉开了与米歇尔的距离。
「要进去了吗？好，妳先休息吧。」
不过，希耶娜悄悄避开他也不是一天两天的事了，所以米歇尔并没有太在意。
** **
第二天，命运之日来临了。
黛博拉夫人不在的时候，希耶娜尽情地享受把自己关在这个小房间的自由。
然而，时间一点一点过去，却没有人来叫醒她。
「我醒得很早吗？」
好吧，她又不是真正的淑女，要等到有人过来服侍她才起床是很没道理的。
『先出去吧……嗯？』
咔，咔。
本来应该转动的把手转不开，像是被什么东西卡住了。
咔，咔。希耶娜在确认自己没有搞错后，又转动了几次把手，明白了情况。
「……锁起来了。」
哦，他们知道这个经典的老方法怎么用嘛？
那些把她关起来的人要是认为这样会让她感到沮丧，可能会很失望。希耶娜只是笑了笑，没有感到错愕。
『我没预期到，但也不是一个很陌生的情况……』
前世要一直到12岁时，才真的摆脱这种轻微霸凌的恐慌和不安。
『在这样的情况下，接下来要不逃出去，要不就睡觉……』
当然，她必须逃出这房间才能继续原来的计划，但她却被后者强烈吸引著。
『……是啊，反正，不一定要是今天。』
她不一定要去见证伊莎贝尔．吉尼迪亚克无法成为赫萨罗斯的主人。
到了那时候他们就会来开门。就算他们没来，她也只要等米歇尔过来踢门……
就在希耶娜准备爬回床上的时候。
「……小姐！」
外面很吵。是黛博拉夫人的声音。
『怎么了？』
经验丰富的黛博拉夫人转动了几下门把手，大声喊道：「请等一下！」然后立刻打开了门。
「……小姐？」
希耶娜在床上一个翻身，看起来又要睡著了。
黛博拉夫人对希耶娜已经有一定程度的了解，即使在这种情况下，仍然是一副不合时宜的无忧无虑态度，目光变得锐利起来
「妳确定要继续睡回去吗？」
「那个……好像是这样吧？」
「妳被关起来了，没想过寻求帮助吗？」
「我想，寻求帮助，也不会有人能帮助我……」
「啊，是啊，不过……」
能打败一个装可怜的孤儿的人并不多。
「总之，快起床！」
啧。希耶娜原本想用这个借口，在今天好好休息一下。黛博拉太太睁大了眼睛看著希耶娜，希耶娜刚刚轻轻咂了舌。
她不怕夫人，但她不能在跑来救自己的人面前还这样耍脾气。希耶娜只好起身。
黛博拉夫人一边亲自帮希耶娜换衣服，一边抱怨。
「无论发生什么事。妳不会真的相信黛博拉被吉迪尼亚克伯爵夫人收买了吧？」
希耶娜百分之百相信是这样，但她认为自己不应该现在点头说是。
「……我们快点吧，听说已经迟到了。」
「小姐！回答我！」
****
她们赶到的地方是纳赫特城堡的大厅。
魔法师们在先前收到持名者挑战后，就从魔塔来到这里。而在座也有不少纳赫特的高层。
人们窃窃私语，仿佛这件事很荒唐。
「这样的日子她竟然迟到了……」
「真是荒唐至极。」
照这样下去，希耶娜的名声都快要跌到底了……
「大公殿下！」
……这一声是黛博拉夫人。
虽然她外表看起来像是一位严厉的老师，但演技却出奇的好。深谙权力学，而且站在希耶娜这边的人。
夫人马上跪了下来，碰的一声巨响。
「非常抱歉，她今天迟到都是我的责任！请惩罚我。」
黛博拉太太把希耶娜的外表打理的非常完美，却完全没管自己的著装因为跑来跑去，已经乱了。
任何人都可以看出应该发生了什么事情，所以大公也大致猜到了情况。
他没有以『仪式结束后告诉我』的方式带过，而是问道。
「发生了什么事？」
「是……」
夫人咬著嘴唇，装出一副警戒的样子。这是充满情感的演技，达到了令人钦佩的地步。希耶娜很惊讶。
另一边，伊莎贝尔和她的母亲，一脸焦急地看著她们，脸色很快就变得惨白。
「大公知道……最近我亲自照顾著这个孩子，看看是否有什么不顺心，有没有人忽视她。」
这就是一个女仆长该有的样子，她表现出的忠诚值得放进教科书。
看著她忠诚的样子，纳赫特旗下的高层都齐点头，『嗯』了一声。
「但这几天，我一直关注在来访的客人身上……天啊，就因为我一忙，下面的人就饿到她了。」
「什么？」
听到不容忽视的事情，大公的眉毛猛地扬起。
「让孩子挨饿了，是真的吗？」
「……是真的。」
亚希尔在旁边，一边附和一边堵住正要喊出来的米歇尔的嘴巴。
「孩子说她不想小题大作，要求我保守秘密，我也就答应了。」
大公无言以对。那些对希耶娜没有任何感情的人来说也是如此。
尤其那些忠心的家臣开始此起彼落的抱怨。
「就算她是个孤儿，但她不也是大公决定抚养的人吗？」
「没错。让纳赫特的孩子挨饿……这绝对是玷污了家族的名声。」
「不对，说到底，让这么瘦弱的孩子挨饿的意义在哪？慈悲心是去哪里了？」
希耶娜对舆论瞬间的转变感到惊讶。
『这是魔法吗？这种程度是魔法吧？』
魔法师黛博拉夫人没有就此罢休。
「可是今天，我一定要说出来。新来的女仆居然把小姐锁在了小房间里面！」
「我的天啊…」
「天啊！」
现在，不只是家臣，就连魔塔的魔法师也开始齐声叹息。
「这都是因为黛博拉的疏失，就算因此受到惩罚我也毫无怨言。但是……一个女仆会因为私人恩怨而对纳赫特的小姐做出这种事吗？」
这是故事的高潮。人们全都吞了口水。
黛博拉夫人从地上站了起来。
然后，她双眼凶光一闪，准确地指著一个方向。
「当我质问她的时候，对方立刻就吐实了。吉迪尼亚克的一位贵客应允，如果能阻止小姐到这里，就给她一百金币！」
第31话 
「什么？」
「天啊。太恶毒了……！」
黛博拉夫人用她惊人的叙事功力动摇了现场所有人。
「不，不对！我们怎么会做出这么无耻的事呢？」
吉迪尼亚克伯爵夫人拼命否认，但气氛却没有改变。
「夫人现在是说……」
终于，大公慢慢地说。
「我的女仆长在撒谎陷害伯爵夫人吗？」
「殿下……！」
「确实……有趣。」
当然，是讽刺。
在场每个人都一致认同，一个女仆长没有理由站在孤儿这边陷害伯爵夫人。
「殿下，我很冤枉，我……」
紧张的伯爵夫人拼命地想找借口，但没有成功，因为她被大公严厉的气势击溃了。
「大公殿下。」
这时，前来主持挑战仪式的魔塔老魔法师走上前，一脸尴尬。
「非常抱歉，但是仪式的时间已经到了。」
挑战持名者是重要的魔法仪式，不是当天可以任意取消的。
即便犯下的是叛国罪，也得等仪式完成，再受到惩罚。
「……请举行仪式吧，大公殿下。」
插话的是一道冰冷的声音，不带任何感情。
是亚希尔。
「如果失败了，将会受到更加严重的惩罚。」
伯爵母女脸色白了。
「……没错。你说的有道理，亚希尔。」
这是值得信赖的长子提出的意见。大公点头。
「举行仪式。纳赫特将予以配合。不过，其他事情就不是魔塔可以插手的了，而是家族之间的事。」
「这没有问题。」
「还有一件事。」
大公讲得非常明白。
「即使伊莎贝尔·吉迪尼亚克今天成为了持名者的主人，纳赫特也不会免除该追究的责任。」
每个人都明白了。
虽然没有明说，但大公非常生气。
魔法师犹豫了一下，但还是点了点头，表示他们明白了。
「现在，吉迪尼亚克小姐和希耶娜小姐。请往这边走。」
伊莎贝尔脸色苍白，跟著指示。声音在她耳边响起。
『那个贱人！』
『全都是那该死的女孩的错！』
伊莎贝尔咬著嘴唇，试著保持冷静。拼命地回想母亲低声说的话。
「没关系。大公殿下是因为他误会我们侮辱了纳赫特，才说出这么严厉的话。妳只需要展现妳的卓越才能。宝贝，一切都会解决的。懂了吗？宝贝？」
是的，正如母亲所说。如果她证明了自己的才能，所有人都会尊敬她。就连骚扰那个孤儿的事情也可以得到原谅……。
凭借著近乎催眠的洗脑力量，伊莎贝尔红著脸瞪著希耶娜。
「……妳竟然敢跟我一起挑战赫萨罗斯？」
「是啊。并不是出自刻意就是了……」
希耶娜想说今天就是她的死期，但她没想到事情会发展成这样。她微笑著耸耸肩。
「……到底为什么？」
伊莎贝尔浑身发抖，无法压抑这个没什么大不了般的回答带来的恨意。
就在这时，希耶娜的眼睛察觉了一丝不对劲。
『嗯？那是什么？』
乍看，伊莎贝尔的蓝眼睛似乎散发著黑色的能量。
黑到让人看不到眼中映出的影像，瞬间让她觉得毛骨悚然……。
「嗯，哼。」
希耶娜没办法继续思考下去。一名引导挑战者的魔法师站了出来。
「虽然拖了一点时间，但我们开始吧。首先，两位小姐。」
「是。」
伊莎贝尔咬紧牙关，优雅地提起裙子行礼回应。希耶娜则是默默地看著那位年长的魔法师。
「千年盒子的物品拥有自我意识，他们会自己选择合格的拥有者。妳们要记住，选择是不会逆转的。意味著如果妳被拒绝了，就必须接受。明白了吗？
「是的，当然。」
对于伊莎贝尔的回答，人们低声议论道：『真是不要脸。』魔法师咳嗽了两声，周围才安静下来。
「好。成为持名者的拥有者，就意味著获得人类守护者的荣誉。持名者一旦认定挑战者有资格，挑战者需要献上所有智慧和心灵来获取拥有权。
「……」
「一旦得到赫萨罗斯的认可，契约就会成立。准备好了吗？」
看著老魔法师的眼睛，保护人类的伟大而美好的想法自然而然地浮现在脑海中……不对。希耶娜点点头。
「现在，过来这里。」
平台上，有一个白色石块砌成的水盆。赫萨罗斯静静地沉在水中。
「那么，伊莎贝尔·吉迪尼亚克小姐。」
伊莎贝尔站在水盆前，表情紧张。魔法师指示伊莎贝尔将手放入水中。
但……
「啊……」
伊莎贝尔的手指刚接触到表面，水面爆开，出现了火花。
「这、这不可能！」
她甚至无法把手伸进水中……不等任何人开口，伊莎贝尔急忙脱下手套，试图将双手再次浸入水中。
「啊啊……！」
突然，产生了更强烈的火花。老魔法师摇摇头。
「抱歉，结束了。小姐，请退后一步。」
「太，太荒谬了，我……」
其他魔法师抓住伊莎贝尔并让她走下平台。
「伊莎贝尔！」
吉迪尼亚克夫人连忙上前抱住了女儿，却挡不住众人投来的鄙视目光，说著『嗯，果然』。
现在等著她们的是即将到来的厄运。
但还有其他事情必须先解决。
「下一个。」
老魔法师对希耶娜眨眼示意。希耶娜平静地站在水盆前。
赫萨罗斯静静地沉在微微摇晃的水中。希耶娜慢慢地将双手浸入水中。水并没有拒绝希耶娜。
但没发生更多事情。
「……」
「……」
「……」
什么都没发生。
她停顿了一下，但希耶娜很快就明白了。
现在的希耶娜只有一个人的魔力，而当初摧毁这条项链的时候，洛雷娜拥有了两个人的魔力。
傲慢的赫萨罗斯恐怕对一个人的魔力没有反应。
『看来今天不是我的死期？』
看来她的命运就是如此。
事情如果都能按自己的预想发展，一开始也不会像这样回到过去。
『我没有死……至少黛博拉夫人没事了。』
当失去了干劲的希耶娜试图将手从水中抽出来。
[……别走。]
……什么？
很确定，刚刚有个声音说『别走』……。
希耶娜急忙环顾四周，所有人都盯著她看。
『我是不是听错了？』
唯一出声的是米歇尔，他看著另一边的伊莎贝尔，说：『表现的那么高傲，但还不如我们家的孩子。』
『只是把手放进水里而已，看来我也失败了……』
[妳在说什么，妳没有失败。]
……不，等等。
那声音如此清晰，让她无法再否认是自己听错了。
现在想来，老魔法师刚才明明说过这句话。
『千年盒子的物品拥有自我意识，他们会自己选择合格的拥有者。』
有『自我意识』。
『这表示……』
他在跟她说话吗？这位伟大的持名者？为什么？
……想让她当他的主人吗？
[说对了，人类。我，赫萨罗斯，已经等妳两千年了。妳，将会是我的第一位主人……]
希耶娜的背上起了鸡皮疙瘩。
『绝对不行！』
希耶娜决定之后，迅速地将手从水中收回。
「希耶娜小姐？」
「哎呀，我的手突然有点刺痛。」
持名者的拥有人。这是哪门子胡言乱语！？
「哎呀，好痛。」
希耶娜的演技有一个致命的特点，就是越紧张的时候，就越不像真的。
「总之，看来我也失败了，就这样吧……」
希耶娜对未来的期望是成为一个不上不下的薪水小偷。要不然，走上无法在历史上留下名字的研究员之路也未尝不可，因为魔法界有无数这样的人。
成为全人类中只有十二个的持名者拥有者？
人类的守护者？
哈哈。这太荒谬了，希耶娜想笑。
『给狗去当吧！』
当她想赶快走下讲台，避免引发命运风暴的那一刻…
[嘿！！]
巨大的喊叫声在她耳边响起。
第32话 
[妳、我……我叫妳别走！]
叽咔，项链上出现一条裂缝。
数以千计的钻石就这样碎掉，化为闪亮的粉末。
在如同四射的阳光和彩虹般的五彩碎块中，一颗红色宝石从水中浮了出来。
不，它不再是宝石了。
……那是一团火焰。
同时，水盆中冒出了火焰。
「这，这是……！」
听不见老魔法师惊慌的声音。西耶娜茫然地盯著那比她身高还高十倍的火焰。
「赫、赫、赫萨罗斯……！净化之火……！！」
就在这时，希耶娜有了一种直觉。
『……我搞砸了。』
遗憾的是，这个预感没有错。
仿佛要吞噬整个大厅的火焰将希耶娜垄罩起来。
不热。感觉自己似乎被淹没在略微温热的水中。听不清楚别人的声音。
火焰屏障外，惊讶的人们说的话，大致上都是这样。
「不驯的赫萨罗斯在过去魔法光荣时代有主人吗？但在我们这个时代，还没有人征服过它……！」
「那、那是什么？！」
「两千多年来，它还是第一次有主人！」
[我说了！]
冰冷严厉的声音用著强硬的语气，可惜只有希耶娜能听到。
让我们冷静下来。
现在头都洗下去了，站在这里什么都不做，也无济于事。
希耶娜冷静下来，礼貌地说。
「嘿，抱歉，持名者赫萨罗斯……吗？」
可以这样称呼它吗？
「抱歉，我还没说要成为你的主人呢。」
[哈！你以为我是来征求妳的意见的吗？]
事情到这种地步，希耶娜也想哭了。
「合约本来就是要双方都同意的啊？」
这在逻辑上是正确的，但是……
[我不知道。那是什么？我不管。再说了，我还不是妳第一个遇见的持名者！]
原本稍微平静了一会儿的火焰，再次猛烈地燃烧。
[我不知道他怎么样，但我相信妳不是在我和那个持名者之间衡量著吧？]
「不……。」
赫萨罗斯是她亲眼见过的唯一一个持名者，更不用说衡量了。
「我不知道你误会了什么，但我从来没有见过另一个持名者，而且我也没有衡量什么。」
尽管解释得很平静，却无法轻易打消赫萨罗斯的疑虑。
[好奇怪。我不可能看错这个痕迹……]
它用疑惑的声音咕哝道。
[假设这是真的。但如果妳没有衡量什么，那为什么不签约呢？]
「什么？当然是因为我不想成为你的主人。」
[……。]
她投出了一记漂亮的直球，没有一丝矫揉造作，彻底击垮了一个持名者的骄傲。
持名者的声音都在颤抖，受到了严重的冲击，无法回复过来。
[不，到底怎么回事……为什么？]
「那个……。」
『呃？』
希耶娜正要继续回答，突然视线变得模糊。
赫萨罗斯叫了一声，问道。
[妳！难道是『初显』？！]
她无法回答。希耶娜摇摇晃晃地试图保持平衡，但是没有用。
紧接著，像是脚底突然出现了一个沼泽，自己就这样被拖了进去……。
『啊……』
意识渐渐消失。感觉很熟悉。
****
所有具有魔法师天赋的孩子都会在十岁左右开始接受教育。
除了因为过早教育带来的疯狂，更多是因为通常在那时候会经历『初显』。
第一次显现。
它指的是在接受正式魔法训练之前，无意识下出现的第一个魔法。
这种魔法的规模和性质可以衡量一个孩子会成为什么样的魔法师以及他的力量有多大。
它非常重要，不仅仅是他目前拥有的力量总量，更可以作为粗略推断未来成长极限的指标。
所以有很多人会去伪造初显的规模。
甚至有句俗谚，把不能信的胡言乱语称为『魔法师谈论他的初显』吗？
「如果我们今天没有亲眼目睹，一定也会当成是胡言乱语吧。」
老魔法师用罕见的兴奋语气赞叹道，大公却只是低头看著正在安静熟睡的希耶娜。
不久前成功完成初显的孩子。
『……不，不能单纯称为成功了。』
她被第十二位持名者、不驯的赫萨罗斯选为主人，在有记载的两千多年历史以来，他从未选择过一位主人。
同时，赫萨罗斯之火净化了这片区域。
这太荒谬了。
纳赫特城堡是一座自原初时代遗留下来的古老城堡。有无数的魔法残留在这里，也引来了无数的邪气滞留在这里。
即使大地术师定期净化这个地方也无法彻底驱散的邪气，现在都感觉不到了。
「如果她的初显就能做到这种程度的净化，在下斗胆预言，赫萨罗斯的主人很可能会成长为一名优秀的大地术师。」
「天啊……！」
「我真的很期待，大公！」
「这是多么开心的事情！」
大家都忙著送上祝福。
「人都是这样。」
米歇尔愤世嫉俗地嘀咕。
「好笑，一小时前还在抱怨个没完的人们现在正在谈论『纳赫特的好运』。」
无法用不是每个人都这样的借口说服米歇尔，因为他非常不开心。
「……因为大地术师太罕见了。」
亚希尔的声音很难听出他现在的情绪。
某种程度上来说，使用魔法就是冒著发疯或变成魔兽的风险。
失去自我或自身……大地术师是唯一能够保护魔法师免受此致命危险的人。
『只要是真正的魔法师都会对大地术师造成的威压很敏感。』
魔法师越强大，对大地术师的威压反应就越强烈。
现在希耶娜的净化之火席卷了整个城堡，亚希尔可以从皮肤上感受到效果。
如果一定要打个比喻的话，以前的感觉就像是在水下呼吸，现在就像在空旷的田野里吹著凉风一样清爽。
『周围如此安静……还是自离开母亲子宫以来第一次。』
一切就像幻觉。
更让人觉得像幻觉的是窗外的风景。
枝条上都长出了新芽，但现在还是三月初。冬天尚未完全过去，花园里一片荒凉。
但现在……
每棵树都有绿叶。
花先于叶的耐寒树种，洁白的花朵盛开著。
每当一阵寒风吹过，那些过早盛开的花瓣就随风飘扬在空中。
「这是今年冬天的最后一场雪。」
「这真是太神奇了。我听说大地术师的净化能力能够影响自然界物体，但没想到今天真的亲眼见识到了……」
亚希尔一边听著人们的赞美声，一边茫然地望著希耶娜带来的春天。
为什么？他觉得自己到死都不会忘记这清如冰、冷如冬的春色。
一种预感。
「……是，一切都对。好喔。好喔……」
米歇尔对一向可靠现在却心不在焉的亚希尔有些不满，叹了口气。
「那她什么时候才会醒过来？」
没错。
完成如此壮举的希耶娜昏倒了，甚至还没有听到别人的祝贺。
『我不喜欢这样。』
真正该接受恭喜的人已经晕倒了，这些无知的人却吵得她不能好好休息……
米歇尔完全体会了什么叫做内心翻腾的感觉。
「别说了，大家安静，离开吧。」
大公也有同样的想法。
听到孩子需要静养，那些兴奋的人马上做出恭敬的动作。
「那我们就回去大厅吧。」
「我们来准备解决吉迪尼亚克伯爵的事情。」
「没错。胆敢伤害纳赫特的孩子，决不能就这样放过。」
「嗯。」
随著家臣都退出去，房间里只剩下大公家三人和黛博拉夫人。
血亲和最亲近的仆人。
不用担心走漏消息的时候，大公小声地说。
「他们都出去了，妳可以睁开眼睛了。」
「什么？」
米歇尔睁大了眼睛。同时，希耶娜也睁开了眼睛。
第33话 
「妳……！」
他惊讶的眼神让人觉得他会不会下一秒就倒下去。但米歇尔似乎是在场唯一一个惊讶的人。
「你也知道吗？」
亚希尔没有回答，但米歇尔光看就知道这代表肯定的回答，恼怒地皱了皱眉头。
希耶娜随便找了个借口。
「人太多了……」
「是。这是可以理解的。」
低头看著默默搓著双手的孩子，大公问。
「妳明白妳从今天起成为了什么吗？」
摇头，摇头。
希耶娜摇摇头。大公的脸色变得有些复杂。
希耶娜的演技没有进步，但这并不重要。
那一天，当希耶娜抓住他的衣摆后，大公那颗刚硬的心仿佛被抽走了一部分，只为西耶娜而存在。
她还是个小孩子，在她面前，一时间也不知道该从哪里说起。
「……嗯，那么，先休息一下吧。」
大公无可奈何，所以稍微改变了顺序。在与希耶娜好好交谈之前，他决定先把吉迪尼亚克伯爵的事情解决掉。
** **
当然，希耶娜很清楚今天发生的事。
『我已经完蛋了。』
[再糟糕，说完蛋也太过分了吧？]
希耶娜能听到赫萨罗斯的抱怨声在她的脑海中响起，但是希耶娜只觉得头很痛。
『我大致有猜到自己可能不会死，但是……』
就这样成为持名者的主人并不在计划内。
完全没有。
一团橙色的火球从陷入沮丧的希耶娜指尖跑了出来，发出轻微的沙沙声。
[两千多年来第一次不用再假装自己是项链了！我僵硬的肩膀都都缓解了不少。]
只有这个小火球自己知道它的肩膀在哪里，以及是否真的有肩膀。。
[天啊 ！感觉怎么可以这么好。]
小火球燃烧得很活跃，左右伸展，仿佛真的在伸展肢体。
有很多方面让人觉得不真实。
希耶娜疲惫地瞪著它，警告道。
「这是诈欺。」
[呃呃，诈欺！这是什么话？太过份了。]
「这是诈欺，因为你弄晕了某个人之后单方面定下了契约。」
[单方面，什么意思？]
赫萨罗斯轻声咯咯笑起来。
[妳好像不太了解，把手浸在水里，就是在契约面前献上纯粹的誓言。自古以来就有请求签订契约的含意。]
「……什么？」
[也就是说，妳按照惯例向我请求缔结契约！]
「是这样吗？」
[而我做的便是接受。]
希耶娜的眼睛瞇了起来。
「这世界称之为诈欺。」
[哪有。事情才不是这样。反正契约已经正式成立，不能反悔。]
赫萨洛斯做著伸展操，这个性情难以捉摸的持名者，两千年来都没有选择一个主人。
『如果继续抓著这个话题不放，大概就不用睡了。』
为了降低它的警惕，先问问它一些别的事情。因为那不是她唯一想问的事情。
「你说我净化了这片区域是什么意思？」
[什么意思？]
赫萨罗斯仿佛就在等她问这个问题，『咳』了一声，身形突然变大。
[是我做的！为了纪念契约成立的礼物。]
不，它为什么要做一些根本没叫它做的事……？
希耶娜彻底被击败。赫萨罗斯虽然厉害，却不懂希耶娜的想法，只是尽可能地炫耀。
[我不知道这是妳的初显，所以一下用了很多力量……。]
「让我晕倒了吗？」
[对，一下用太多了，我之后不会再乱用了。那不是重点吧？]
兴奋的赫萨罗斯在希耶娜的眼前疯狂地跳来跳去。
[如何？是不是很酷？是不是很神奇？]
「是……神奇到我差点无法呼吸……」
[当然了。现在起每个人都会尊敬妳。因为妳是赫萨罗斯的主人，还表现出如此大规模的净化！]
说到底，还不是在夸它自己？她的头开始疼痛。
「很抱歉在你这么开心的时候说这句话，但是……」
希耶娜揉著疼痛的头说。
「我不想成为主人，我不想活得那么高调。」
[呃。]
本来以为会得到称赞的赫萨罗斯被否定了。
[骗，骗人的吧。]
「我没有骗人。」
发自真心的。
前世，希耶娜身上强大的魔力，让她在一无所知的情况下被盯上。
也是她会和洛雷娜纠缠在一起，最终走向灭亡的原因。
『好，我绝对不会再被姊姊骗第二次……』
如果最终陷入冲突或纠缠，那可不是一点头痛就可以结束的。
希耶娜没有宏伟的梦想或愿望。
能满足她的不是财富或名誉，而是不会被夺走的平淡人生。
[真、真的吗？]
「是的。」
希耶娜点点头，看著赫萨罗斯。
慢慢地，非常缓慢地。
橙色的火焰慢慢变成了蓝色。赫萨罗斯声音颤抖地问。
[妳、妳要抛弃我吗？]
……哦？
「我可以抛弃你吗？」
[不可能！这是永恒的契约！]
啊？什么。是这样吗？
看到希耶娜的冷淡的反应，原本蓝色的赫萨罗斯突然变成红色，膨胀起来。
[我试著装可怜，想说妳会不会可怜我，但妳看起来就像一个没血没泪的人！]
「是你先让我的梦想变成了灰烬。」
[多无情。没心没肺啊。我做得这一切都是想让妳接下来能够顺利……妳甚至不知道身边已经有人被邪气污染了。]
「啊？」
被邪气污染了，谁？
[谁，就那个叫伊莎贝尔的孩子。竟敢用沾上邪气的手碰我。]
这一刻，希耶娜想起了她在伊莎贝尔眼中看到的神秘黑色能量。
[孩子的母亲也有同样的颜色。或许最近她们都做了以前没做过的事情，性格也发生了一些变化。没发现吗？]
** **
在某个瞬间，她突然醒悟过来。
但是找不到任何理由解释自己的行为。
当赫萨罗斯所在的水盆喷出火焰的那一刻，吉迪尼亚克伯爵夫人感受到另一种意义上的震撼。
「我……我到底在做什么？」
「殿下，我、我、我……」
但是她没有办法为自己辩解哪里冤枉了。
一切都是她做的。
她公然侮辱一个比她女儿还小的孩子是『孤儿』。
她试图喂她一种毒药，让她暂时无法使用魔法，虽然失败了。
接著她命人把孩子锁起来。
『我、我到底是为什么……』
吉迪尼亚克伯爵和他的妻子显然都是聪明人，脾气也相当高傲。
但用的手段和方法却不像他们会用的。
『最重要的是，就算我们伤害了那个孩子并不代表著我们的孩子就会成为赞助对象……』
她为什么要做这么蠢的事？
这些天来，她一直无法理解自己。
就好像被恶魔附身了一样。
但是在种种被揭露的罪行面前，用这样的话为自己辩解，只会更难看而已。
「殿、殿下。我女儿什么都不知道。那都是我一个人做的……！」
身为皇帝直接任命的四名法官之一，冥王纳赫特大公可以单独行使司法权。
也就是说，如果大公下了判决，就算当下立即斩杀母女俩，也没有人可以追究他的法律责任。
在绝望的危机中，吉迪尼亚克伯爵夫人试图至少挽救女儿的生命。
「殿下，求……！」
「住口。」
但大公却只是脸色冰冷。
「妳想伤害我资助的孩子。」
「啊、啊啊，殿下……」
红眼的冥王宣判。
「用死亡让她知道。纳赫特绝不怜悯这种行为。」
就是那时。
「等，等一下！」
是希耶娜。
「谁把孩子带来这里，领薪水都不做事吗？」
「大、大公子殿下。」
亚希尔的反应比大公还要激烈，守门的人都惊慌失措了。
「是我请求他们让我进去。我有话要说。」
希耶娜平静地介入。
「是我要硬闯，还希望您不要怪罪他们。」
令人惊讶的是，亚希尔闭上了嘴。
哦？人们眼睛一亮。
『他不是会考虑到不得已情况的人吧？』
虽然不知道原因，但希耶娜确实只用一句话就让纪律与规范的化身，冰刀般的亚希尔·纳赫特安静了下来。
第34话 
人们很惊讶。
「赫萨罗斯的主人也很成熟。」
「果然天才都是不凡的。」
「希耶娜。」
当大公叫了她的名字，希耶娜缩了一下。
也许是每次大公喊出希耶娜的名字时，她都觉得自己犯了一个大错。
但这次，她不能表现出那副模样。
「妳有什么话要说？」
「就是……。」
花了一段时间。当希耶娜解释完后，所有人都露出了惊讶的表情。
「这是一个令人难以置信的故事。」
没错。希耶娜认为这是一个连她也无法相信的故事。于是，她决定把所有的责任都推到始作俑者身上。
「赫萨罗斯告诉我的。」
——喔喔喔。
『嗯……这样看来……』
效果非常好。希耶娜内心暗暗赞叹。
『原本希望它能发挥一点作用，但它比我想像的还要好耶？』
或许是因为只有希耶娜能够听到那个炫耀的声音。
『总之，以后不管做什么，有个好用的借口了。』
目前还没有具体的计划，但希耶娜决定牢记这一点。
老魔法师点点头。
如果他们受到了邪气的污染，那么吉迪尼亚克伯爵夫人和她女儿做出那些无理取闹的行为也是可以理解的。
「如果不是赫萨罗斯的主人在此时此刻出现，你们两个都会变成疯子。」
「哈，相信自己可以收买纳赫特的女仆长，真的不是头脑清醒的人做得出来的。」
黛博拉夫人是前女仆长的亲戚，虽然以纳赫特的标准来看，她还是外人。
『但重点不在于她是外人。』
尽管有著身为外人的致命缺点，她还是成为了女仆长。
冥界城女仆长绝对不是等闲职位。她是近身侍奉著拥有一万魔法师和十万精锐士兵的纳赫特大公的人。
绝对不是随便挑一个。她必须擅长处理事情，具有维持纪律的能力，最重要的是，她必须是个忠诚度极高的人。
「看清楚，她比以前的女仆长杜尔西亚夫人还要健谈十倍……」
副官德文子爵摇摇头，黛博拉夫人咳嗽了一声，道：「你说什么啊？」
「我只是想报答一份恩情。」
「恩情？」
「之前的事。这是我和她之间的秘密。」
黛博拉夫人巧妙地回应。
她似乎并没有打算要详细说明的意思。戴文啧了一声。
「我们摇篮里的小姐到底做了什么呢？」
让那个挑剔的家伙站在她那边？跟大公据理力争？
他很好奇，但问再多也得不到答案。德文遗憾地不再继续深究下去。
吉迪尼亚克伯爵夫人和伊莎贝尔抬头看著希耶娜，一脸难以置信，她戏剧性地挽救了她们的生命。
但是在这时候，希耶娜慢慢意识到。
『这里……』
这不是当初送她进监牢的法庭吗？
意识到的当下，希耶娜的耳边响起了各种噪杂声，像是陷入幻觉一样。
「洛雷娜小姐的身上有邪术的痕迹。」
「希耶娜……希耶娜！她是我的妹妹，但是那个孩子……不可能……哦！」
「恶毒的贱人，太该死了！就算把她撕碎了都不够！」
「大公殿下，必须杀掉这个叛徒，除掉她！」
在众多声音之中，最清晰、最低沉的声音说了。
「把她关进大牢里。」
纳赫特的地牢——深狱因使用了魔法屏障关押囚犯而臭名昭著。
离开那里只有两种方法。
被杀，不然就是自己去死。
当她听到那句话的时候，感觉一切希望都破灭了。
那一刻，唯一能依靠的就只有口袋里的那瓶毒药……。
「希耶娜，妳为什么突然这么做？」
就在这时，那个下令让她进监狱的声音询问她为什么。
希耶娜无意识地抬头看著大公，眼神中充满了恐惧。
接著，亚希尔突然开口说。
「……为什么？」
「？」
所有人都看向大公子。
「虽然他们被邪气污染，但也不是无辜的。很明显，他们对妳造成了不该有的威胁。」
「……」
「妳为什么要来救她们？」
讽刺的是，听到亚希尔冰冷的声音，希耶娜的心情才稍微恢复了平静。
让她一定程度上镇住颤抖的声音，说出自己想说的话。
「我没办法救她们。我没有能力这么做。」
「……」
「只是……我认为掩盖真相，也是欺骗。」
有个不会看场面的人发出了感叹声。伊莎贝尔则是在母亲怀里茫然地看著希耶娜。
她曾经羞辱过这个孩子。
一只救命之手从完全意想不到的地方伸过来，深深地刺入了她的心脏。
……希耶娜低下眼睛，避开所有目光，将她的答复做个结束。
「我只是一个孤儿，决定权在大公殿下。」
就像那天，她的姊姊洛雷娜欺骗了所有人，大公决定将她送进监狱一样。
****
吉迪尼亚克伯爵夫人和伊莎贝尔小姐的处置决定的那天。
「……这样可以吗？」
「吉迪尼亚克伯爵是北部数一数二的大贵族，在北部山区拥有一座大矿山。他这么快就能晋升到伯爵，某种程度上可说是用钱买来的。」
一座连伯爵头衔都可以买到的矿场。
大公要求以那座大矿山每年出产的宝石的百分之五十作为赔偿金。
透过持有矿山的股份，吉迪尼亚克伯爵自然就被纳入纳赫特大公的旗下。
戴文点头，接著说。
「明年的新年宴会，吉迪尼亚克将以家臣的身份参加。」
「嗯。」
事实上，这跟把整个家族都献给了纳赫特没两样。
「非常感谢。」
伯爵夫人脑中的邪气一被净化，就恢复了原来的心智，忙著感谢他们。
听说吉迪尼亚克伯爵那边已经有大地术师前去将他净化。
多亏了希耶娜，三人才没有错过陷入疯狂，堕落为魔兽的黄金治疗期。
正因如此，吉迪尼亚克伯爵夫人完全不敢对这个决定怀恨在心。
她的女儿伊莎贝尔也是如此。
母女俩回去时仍然连连表示感谢，被邪气影响膨胀的欲望和嫉妒扭曲的表情已经消失了。
『不只是这样。』
大地术师的人数极少。虽然没有明文立法，但如果伤及对方个人生命，惩处几乎等同谋害皇室。
在这种情况下，她真的很感谢希耶娜救了自己，还救了自己独生女的一条命。
「要怎么处理吉迪尼亚克伯爵夫人留下的讯息？」
回家前，吉迪尼亚克伯爵夫人拉住黛博拉夫人，留下了这封讯息。
「请转告她。致赫萨罗斯的主人。作为一个罪人，不敢去拜访她的尊颜，但我非常感谢她给予吉迪尼亚克和我女儿的恩惠。」
「……」
「只要我还活著，就一定会报答这份恩情。从现在开始，我将会把我的女儿培养成一个对赫萨罗斯的主人有帮助的人。」
「……我想让她也知道一下就好。」
对于德文的意见，大公默默地点了点头。
「那我会请黛博拉夫人将讯息转交给小姐。还有……能让魔力暂时消散的毒药来源还没查到。」
如果黛博拉夫人没有从中介入采取行动，恐怕就会发生大事了。
「是的。情况很可疑。」
吉迪尼亚克母女被邪气污染了，但到底是谁污染了她们的心智呢？
一直保持沉默的亚希尔张开了嘴。
「可能是来自世外的阴谋。」
「有可能。」
「父亲，您真的就这样原谅他们了吗？」
「……你是什么意思？」
「虽然说是邪气，但不可否认，她们想伤害纳赫特保护下的孩子。如果家族拿到补偿就能解决……」
孩子的委屈谁来解决？
「亚希尔，你说的没错……」
大公拿著一份写有补偿细节的文件草稿问道。
「谁说是纳赫特得到补偿了？」
「……不是吗？」
「当然。」
第35话 
** **
北部山脉的大矿场之所以非常重要，是因为在那里可以找到精华宝石。
「精华宝石……」
「它被称为宝石中的宝石。指的是可以铭刻魔法能力的特殊宝石。」
不……她知道的……。
所有的宝石都蕴含特殊的能量，但并不是所有的宝石都可以把法术刻印在上面。
拥有足够强度和能量来铭刻法术的特殊宝石，称为精华宝石。
通常，这种宝石都会刻上净化法术，保护身体免受邪气的侵袭。
在魔法师的必备装备中，永远都有颗净化精华宝石。
简而言之，有其必要。
『所以……。』
希耶娜看著手中的文件，心里有些困惑。
赔偿协议，转让吉迪尼亚克在北部矿场的一半股份。
令人惊讶的是，受益人是希耶娜，而不是纳赫特家族。是希耶娜……。
【不驯的持名者赫萨罗斯的主人，希耶娜】
她看著自己的名字，很陌生。不过，公证人那边还有另一个名字。
【费耶诺德大公‧费耶诺德皇帝军事大臣‧冥界之主‧艾德拉瓦尔塔侯爵‧帕西诺伯爵‧洛拉克萨的宿敌‧持名者伊鲁斯卡特的拥有者‧『长矛守护者』罗德里克·伊兰·德罗因·纳赫特】
这个签名浓缩了纳赫特大公自15岁从军以来所取得的辉煌战绩。
『……我的天啊。』
光是小小一行的签名就令人生畏。
要是大剌剌地写下『如果赔偿内容不如实履行，我将率军侵占其领土』，反而不会那么害怕。
『这个都是可以继承的……』
只要笔尖轻轻画过去，从那一刻起，北方大矿场的一半将永远属于希耶娜和她的子孙所有。
文件显示，吉迪尼亚克将拥有另一半股份并负责管理。
快速看了几行，如果吉迪尼亚克欲出售或转让其部分或全部矿山股权、委托管理权或出售矿山，希耶娜甚至拥有第一优先权。
相反地，希耶娜出售股份时则没有这样的限制。
『……是什么样的经理人拟定的？』
这位无名的经理人一定有著过人的政务才能，但如果可以的话，她这辈子都不想再遇见他。光是这份文件就让她起了鸡皮疙瘩。
「大公殿下，这是……」
很过分，真的太过分了。
「妳可能还不知道那个矿的价值。」
「不……。」
她怎么会不知道呢？
这就是问题，因为她太了解了。
事实上，这座大矿场的权利现在不该在希耶娜的手中。
前世大公将希耶娜带回家后，并没有对她多加在意，所以社交圈里并没有太多流言。
『大公一时冲动，决定抚养一名孤儿。』
后来，当洛雷娜出现，人们也知道希耶娜的资质很差之后，事情就以『原来如此』结束了。
但不知为什么，这一世的大公对希耶娜的重视程度，与之前相比已经太过『不同』了。
希耶娜认为这就是造成这一切的原因。
伊莎贝尔·吉迪尼亚克原本嫉妒的是洛雷娜，而不是希耶娜。前世伊莎贝拉试图与洛雷娜对抗，但失败了，导致吉迪尼亚克伯爵家有三分之一精华宝石的股份必须转让给米南西伯爵。
然而，矿场股权和赔偿协议现在都在希耶娜手中。
甚至不只有精华珠宝的三分之一，而是整个矿场的一半股权，包括一般宝石和矿物。
……冷汗直冒。
「但我其实不需要那么多宝石……」
她不需要装满珠宝和金币的聚宝盆。再次强调，希耶娜只想要能够脚踏实地生活的经济水准即可。
更准确地说，靠每个月的工资来支付房租和生活费，大约十年后，她会买一幢有花园的小房子，勤奋工作，吃饭，然后退休，靠积蓄和退休金生活！
有些人可能会嘲笑她，但这对希耶娜来说是发自内心的梦想。
再说了，还偷走了本该属于洛雷娜的财产？
肯定会有后患的。
「精华宝石对于要发挥魔法师实力的人来说，必不可少。」
「那么，应该由大公来接收，而不是我。」
「……希耶娜。」
颤栗。
大公低头看著这个一听到他的声音肩膀就会一抖的孩子，解释著。
「妳不再是孤儿了。妳是持名者赫萨罗斯的主人。」
「……」
很明显，希耶娜又再说自己是『孤儿』。
「对于刚完成初显的妳来说，这可能令妳却步，但作为持名者的主人有相对应的责任。」
一个魔法师，有可能会，也有可能不会成为一名士兵。
然而，对于赫萨罗斯的主人，觉醒为大地术师的希耶娜来说，情况不同。
拥有了特权的同时，她也将受到众多责任的约束。
以『大义』之名。
也许这就是纳赫特大公的意思。想要将未来会成为一股强大力量的希耶娜束缚起来……
「但如果妳不想这样做，也没关系。如果妳想交出责任……就这样生活吧。」
「……咦？」
……她刚才听到了什么？
希耶娜惊讶地睁大了眼睛。
她以为他会严厉地训斥她，要她负起她的责任。
『……就这样生活？』
这句话是从冥界之王口中说出来的吗？
「但是……其他人。」
「妳不必听别人说的话。我以纳赫特大公的身份向妳保证妳的自由。」
大公的红眸中闪烁著坚定的意志。
「没有人可以干涉。包括我在内。我保证。」
「……」
「所以，就是……不要再提『孤儿』这个词了。」
希耶娜一时哽咽。
心烦意乱。
无法呼吸。
「……我懂了。然后……」
「？」
「因为你说我可以自由地生活……」
希耶娜勉强张开嘴，将文件推向大公。
「我也会考虑一下的。」
「……好的，我明白了。」
大公客气地回应，然后从座位上站了起来。
「休息一下吧。」
或许是他把想说的话都说出来了，大公的表情比平常轻松了几分。
『……这有些不公平。』
她再次意识到。
希耶娜记忆中的过去对每个人而言，都变成了『从未发生过』。
所有人都忘记的过去，像枷锁一样套在了希耶娜的脚踝上。
就算她想问为什么自己的脚踝缠著这样的枷锁，为什么现在跟以前不一样了……
现在，这个世界上没有人能够回答。
因为那些从未发生过。
他们不是没把希耶娜放在心上。
当公爵父子的态度这样转变之后，希耶娜一直在思考这个问题。
她可以信任这些人吗？
她可以就这样原谅并忘记吗？
「哈哈……。」
突然，大笑了几声。
将破碎的碎片收集起来有可能重新拼回去吗？或是诞生新的东西吗？
……过去会就这样风化然后消失吗？
「……不。」
她做不到，她根本做不到…
希耶娜摇摇头。不可能。
当熔岩冷却时，它会变硬并变成石头。没办法在上面播下种子，让植物生长。
没办法忘记没有发生过的事情。没办法原谅一个从未忏悔过的人。
她会带著一个无人能回答的问题，紧紧锁在心中那道门后的小房间。
别无选择，就这样过完余生。
『所以，再见，很久以前就告别过的人们。』
再见。
第四章 持名者
第36话 
在梦中，米歇尔在房间内绕圈。
明明是他的房间，但不知为何一片漆黑，出现了没看过的东西，而该有的东西却不见了。
「那个没有自知之明的人。太傲慢、太碍眼了……」
梦中的自己正在疯狂地批评某人。
「我不明白。父亲当初为何要带那孩子回来这座城堡？」
那孩子到底是谁？
「那孩子到底为什么……」
「……啊。」
随著一声轻微的呐喊，米歇尔突然从梦中惊醒。
「小公子？怎么了？」
「……」
与其说是自己醒过来，不如说是被人往后推下了悬崖。
这不是一场噩梦，但寒意渗入他汗湿的背部。
「距离天亮还有段时间。您怎么不多睡一会儿？」
来检查炉火的保姆温柔地说著，但米歇尔没有回应她。
男孩忙著抓住即将如烟消散的梦剩下的痕迹。
他在梦里如此恨的人是谁？为什么这么令人毛骨悚然？
『那个孩子』是谁？
脑海中浮现的是暗灰色、绿色……干枯脆弱的四肢和死气沉沉的残影，转瞬即逝。
米歇尔无意识地起身下了床。不过没有具体的目的地，走了几步就停了下来。
突然想到。
「为什么房间里的东西……看起来都有点大？」
保姆一直观察著男孩可能想上厕所，小心翼翼地走近。
「怎么突然起来了？哎呀，您的衣服都湿透了。」
保姆吓了一跳。看来，那个梦一定很可怕。
「我以为您已经长大了，没想到还会做噩梦。」
保姆咂舌，赶紧拿来了更换的衣服。
「赶快换下来。您会感冒的。」
当保母叫来女仆更换被汗水浸湿的床单时，米歇尔心不在焉地照著指示换了衣服。
「没关系。这一切都只是一场噩梦。」
「保姆……。」
黎明的晨光从窗帘透了进来。无论他怎么努力去回忆梦中的记忆，它们都像写在沙上的字一样，很快就散开了。
「该回去睡觉了。」
当保姆引导米歇尔回到床上时，他意识到为什么梦中的房间看起来有些微妙的不同。
……视线高度不同。
****
在觉醒成为大地术师之后，希耶娜除了和米歇尔一起学习基础魔法，还额外有一堂独立出来的课程。
「首先，恭喜妳。小姐。」
上课前，赛斯甜甜地笑著，向希耶娜递上一小束花。
希耶娜没想什么便收下花束。
这是她第二次收到花束，但这次与第一次收到亚希尔的花束有许多不同。
一小束杂色的铃兰花、白色小苍兰和浅绿色洋桔梗，希耶娜拿在手上并不觉得重。
「那天小姐不是给了这座城堡一份初春的礼物吗？」
「……」
「这是回报。」
希耶娜本人不太记得那个春天。她立刻就昏了过去，当希耶娜醒过来看看外面的景色时，园丁们正在清理在寒风中冻结的花瓣残骸。
「……谢谢你，老师。」
对那天她没有看到的春天的一点小回报。
当她这样想的时候，心里并没有感到难过。她的嘴角不知不觉地绽开了一丝微笑。
『呃……』
赛斯第一次看到希耶娜如此天真地微笑，有些惊讶。
这一刻，是自希耶娜初显以来，第一个献上礼物的外人，而这肯定会载入史册。
因为大公决定暂时隐瞒希耶娜在纳赫特觉醒为大地术师的事情。
尽管其他家臣考虑到家族的威望，建议尽快公布，但他并没有改变主意。
「这孩子还没有适应纳赫特的生活。」
不仅如此，大公甚至封锁了任何接触希耶娜的管道。
那些大声嚷著要恭贺，想带她去见皇帝的，都只能狼狈地先回去。
不过，既然他们个个都是精明的蛇，回去自己府上马上就挑了一堆珍贵的礼物送过来。
加工成饰品的精华宝石、由东方出产像蜻蜓翅膀般的粉红色丝绸，以及一本用黄金和宝石装饰的美丽童话书。
玩偶娃娃的陶瓷脸颊染上玫瑰色，静静地躺在一个装满花瓣和丝绸的盒子里，盒子上挂著金色的蕾丝和丝带。
除此之外，还有希耶娜不知道怎么演奏的弦乐器、夹著黏稠蜂蜜的酥脆饼干和带有甜覆盆子味的茶……。
因为不知道她的口味是什么，只好把小女孩可能会想要的东西都送过来，礼物自然也越包越大。
有同样想法的人，大概有数十人。
意味著有几十个大礼包。
当然，它们并不是纯粹的礼物。
「天啊，看这里。把姓氏标注在娃娃的丝带上。他们甚至将家族徽章绣在丝绸上面。」
「还有这里。这是茶杯底部秘密刻著的东西。」
「麦克布莱德爵士的茶罐。有四种风味茶和混合茶，你看。」
四种茶盒装在一个巨大的锡箱里，分别有班杰明、索菲亚、艾德温和邦尼的名字。
「这个系列全是麦克布莱德家的名字。这是一套以他的家人为主题的茶叶组合。」
「看这个，太过分了。这个玩具屋是按照真实的卡尔·罗利男爵宅邸，1：16的比例制作的。」
意图很明显，玩得开心，然后有天来参观真正的宅邸。
「从没看过这种阵仗。」
试图用某种方式让希耶娜对他们的名字留下印象
「如果他们用这种态度去学习的话，应该可以成为伟大的贤者。」
「没错。」
总之，目的不纯的礼物在大公那一关都被挡下了。
起初，赛斯认为这个决定有点不合理。
毕竟，这些礼物不是送给大公的，而是送给希耶娜的，也都是些贵重物品。
这并不是简单的礼物，而是与他们的财富相对应的展示。他觉得二话不说就寄回去就太过分了。
但现在他知道了。
『这是一个明智的决定。』
即使是一束小花，她也能这样敞开心收下，但要是换成一份昂贵的礼物，却不是出自纯粹的善意送来的话……
『她心里一定对这些名字感到亏欠。』
收下如此昂贵的礼物，一个平民很有可能会这样想。
当然，与他的猜想相反，希耶娜并不是天真的孩子。
她会对友善的老师送的小花表示感激，但在堆积如山的贿赂面前，她会表达她的不满。
现在的情况，只不过是换成大公扛下那些拒绝的辛劳而已。
「那我们开始上课吧？」
「是的，老师。」
「不知道妳知不知道，既然妳成为了大地术师，那么到了十四岁就必须进入军校。」
希耶娜只是点点头。这是觉醒成大地术师之后唯一高兴的事。
然而，赛斯深知士兵官校的训练过程的严酷，看向她的眼神有些怜悯。
「针对妳现在和以后可能遇到的特殊情况，我会进行基础训练。」
「是的。」
赛斯的模范学生回答得很坚定，然后握著笔的手很快地移到了笔记本上。
虽然已经看过几次，但他的印象仍然很深刻。
「咳，咳。好的，首先我们来说说大地术师的基本作用。我想妳对这部分已经熟悉过，因为妳做那份作业的时候很努力。」
希耶娜点点头。
大地术师基本上可以净化『邪气』。最根本的防止魔法师变成疯子或是魔兽。
「拥有强大力量的大地术师可以净化魔力流停滞的区域，甚至可以阻止魔兽的诞生。」
赛斯在黑板上画了一个火柴人形状的人物。他在它周围画了一个大圆圈。
「大地术师像这样形成了一个圆形的结界，称为领地。还有……」
在赛斯最初画的圆圈外面，他画了一个更大的圆圈。
「这是什么意思？」
「术师的能力越强，面积越大吗？」
「没错！不愧是小姐。」
如果换成米歇尔，一定会先嘲笑老师画画技术拙劣，但希耶娜就像模范学生一样给出了模范的答案。
「一般都是以特里托里这个单位来计算，1特里托里，2特里托里。很容易理解，1特里托里相当于一座纳赫特的大宅邸的大小。」
「啊哈～。」
「大地术师平均可以形成2.7特里托里大的结界……控制能力越精细，能够划分和创造的领地也就越多……」
之后，赛斯热情讲解的课堂又继续了一段时间。
第37话 
「……好吧，抱歉，今天的课程就到这里了。」
希耶娜的笔记本上写满了比以前更顺畅、更精致的文字。
赛斯高兴得要死。
「没有作业，因为妳今天上课听得很认真！」
「哦……。」
希耶娜有点失望。
「小姐，妳怎么了？」
「作业……很有趣……」
从亚希尔会挑出赛斯的错误，到后来接下米歇尔的导师职务以来，赛斯第一次感受到一种从未有过的情绪波动。
「啊，小姐……世上怎么……怎么会有这样一个学生，让我教得这么有成就感……！」
「不会啦，老师。老师的课真的很有趣……」
「妳说的太中听了！呃，那好吧！我会再出很多作业！！」
「啊……谢谢老师！」
「……这两个人是不是都疯了？」
下课时来看希耶娜的米歇尔，听到这两人的对话，脸上满满的嫌弃。
什么？妳喜欢做作业？谢谢老师？
一个有理智的人来听都觉得这什么疯言疯语啊？
眼前的两个人完全进入一个只属于他们两个人的世界，但他觉得自己进不去那个世界，也不想进入。
黛博拉夫人用手指抵住嘴唇，严厉地看著他。
「嘘。什么疯了？小公子，请注意言词。她只是渴求知识，而赛斯爵士是一位好老师。」
「不，明明就是。两人还牵起手来了？能不能快点叫医生过来？」
黛博拉夫人假装没听见，像个稳重的女仆长。
「我去准备餐点了。」
****
当米歇尔好不容易把书桌前努力做作业的希耶娜拉到餐桌前，接下来他不停地叫醒打著瞌睡的希耶娜。
「妳累了吗，累坏了……喂！妳现在要睡觉吗？餐桌是卧室吗？！」
「啊……」
希耶娜三岁时就被卖到孤儿院。后来长大的过程中又不是吃的很好，所以她跟同龄人比起来又瘦又矮。
即便是现在，写字的时候，要尽量拉紧袖口的带子，因为她的手腕实在太细了，不拉紧带子的话，袖子会一直往前滑。
「上课的时候那么活泼，叫妳吃饭怎么却睡著了？！」
「啊……」
真的……很烦人……
无论米歇尔怎样催促她，比起食欲，睡眠不足更难忍受。
希耶娜稍微回过神，又吃了一点东西，这顿饭就在她断断续续的瞌睡中结束了。
当她回过神来的时候，这顿饭的最后一道甜点，姜汁牛奶布丁配苹果蜜饯，就摆在了她的面前。
「……把这些吃完。吃完跟我出门去。」
……出门？
希耶娜的眼睛微微一亮。
即使在孤儿院的时候，希耶娜也不常出去。
院长的差事，必须有讨价还价的本事，还得长得又高又壮。小时候的希耶娜不是那种孩子。
即使老师有注意到了，建议偶尔出去野餐也不错，但院长常常拒绝，称『要管住孩子很困难』。
她很少有机会能离开孤儿院的高墙和铁门。
嗯，当然，来到纳赫特之后也是一样。跟洛雷娜去过暑假才有机会外出。
「……要去哪里？」
「去逛街。怎么样？」
米歇尔的嘴角浮现出微笑。有击中她吗？
「妳想去？」
感觉就像输给了那个男孩，但说实话，她很想外出。希耶娜轻轻地点了点头。
「那我们先把这些都吃掉吧。」
「好。」
似乎等等要出去的事情让精神起来了，不知道怎么回事，胃口又恢复了一些。
带著要出门的决心，希耶娜把姜味甜奶布丁吃光，什么也没剩下。
****
天空中，代表冬日的灰色又更淡了。
蔚蓝的天，纳赫特的黑色马车沿著道路驶向大商业区。
当两人说要一起出去的时候，老管家非常爽快地准备了一辆马车和一个护卫，并指派了副管家随同。
希耶娜一如既往地面无表情，但她无法停止摆弄手腕上的丝带。
一个孤儿，即使没有任何能力，也是纳赫特的孩子。正因为什么能力都没有，做什么都麻烦。
她不好意思给很多人带来麻烦，所以她连自己出门都没有想过。
「我们到了。等一下。」
米歇尔以熟练的动作先下了马车。随后副管家扶著希耶娜下了马车。
「谢谢。」
「小事不值得一提，我的小姐。这边是石头地板，行走请小心。」
穿著小小的鞋子，像小鸡一样摇摇摆摆，小心翼翼地走在石头路上。米歇尔看到这一幕微微一笑。
「想去哪里？」
「这……。」
就算问她这种事……
希耶娜无法回答麦可的问题，赶快看了看四周。
她有跟著洛雷娜出门的经验。虽然不是常常出去。
然而，这是她第一次拥有完全的选择权。
纳赫特统治下的迪斯帕特地区是连接首都和帝国东南部粮仓的桥头堡。该地区有经过都市计划，道路基本上都很宽阔，物流进出很活跃。
米菲尔商业区也沿袭了典型的迪斯帕特风格。
一条宽得足以容纳四辆马车并排行驶的道路两旁，商店鳞次栉比。
来往的人们纷纷向马车上刻著的领主徽章——一只张开翅膀抓著红石榴的乌鸦——脱帽致意。
「想去玩具店、糖果店、香水店和服饰店……会太多了吗？该从哪间店开始，还是先逛逛？」
对希耶娜来说，后者确实比较合适，因为选择太多了，她的心快要爆炸了。
因为是大街，路过的人也都穿著高级服饰。虽然他们自然要避开了两个孩子和随从，但并没有过份的惊讶或惊呼。
「看看橱窗不是很有趣吗？」
「……是啊。」
正如字面上的意思。看到每间商店的橱窗都装饰得非常漂亮，很有趣。
玩具店的橱窗有一个可以把西耶娜放进去的大雪球，钟表店里有一个十二只杜鹃合唱的落地钟。
甚至还有一家发条人偶店，看上去可能有100个人偶在里面。
有些橱窗比预期的要简单。白色的网布像雪一样铺开，上面撒满了金粉，闪闪发亮，上面只陈列著一双鞋子。
鞋子红得像熟透的苹果。鞋头是圆的，脚背上有一条带子，没有其他装饰。
极简感强烈地吸引了路过的目光。
「？」
抓紧希耶娜脚步放慢的一瞬间，米歇尔注意到那双鞋和他以前见过的有趣物品有点不同。
「我买给妳。」
「什么？」
来不及阻止，男孩自己打开了鞋店的门。
「欢迎光临！这里是布尔金的鞋店。您在找什么呢？」
「橱窗里的红鞋。」
「那双红鞋！这就拿来给您。」
「不，我……」
「好的，请坐在这里。坐吧。」
还来不及回过神，店主已经拿出了一张小凳子让希耶娜坐在上面。希耶娜呆住了，困惑地看著米歇尔。
但米歇尔似乎并不担心希耶娜，他用鞋尖顶了顶其中一个架子。
「你不觉得这形状看起来很像管家的鼻子吗？」
「哈哈，对，没错。」
「我想应该把这个买下来送给管家。」
正当米歇尔和副管家聊天的时候，店主从橱窗里拿出了那双红色的鞋子，拿了过来。
「我们店一般都是订制的鞋子，不过我们来试穿一下吧！」
「这位小姐，我可以把您的鞋子脱掉吗？」
一名店员毫不犹豫地走近希耶娜，亲切地询问，并一边脱掉了她的鞋子。快如闪电的动作，她都不知道店员刚刚为什么还要出声询问。
「我的天啊。它非常适合。」
就连鞋子也完美合脚。
「小牛皮经过多次加工，并用磨碎的宝石制成的高级染料染色。再看看，那个光泽！像玻璃一样闪闪发光，对不对？这是我们店里代代相传的秘密。」
「走一圈吧！」
在敦促下她站了起来，踩在地面上的感觉真的非常舒服，说完美契合并不是骗人的。
「您可以直接穿了就走！」
米歇尔没有问她是否喜欢。
「帮我结帐。」
「好的，先生！我会把这双鞋子打包。」
「等等……」
「就算妳不喜欢，今天也先穿著吧。我买下是因为我想送给妳。」
米歇尔很清楚希耶娜决不会说『我喜欢它』，这等于间接要求别人买下它。
「您身边有一位很棒的小绅士！希望您渡过愉快的一天。」
店主将她原本穿的鞋子擦洗干净，包好，交给了副管家。
「哈哈。别的不说，小公子做这种事手脚倒是很快。」
「副管家，你这是什么意思？」
米歇尔咕哝了一声，要求把那双『老管家的鼻子鞋』也打包。
希耶娜看著这双尖鼻子的鞋子，也想起老管家的鼻子。
问题是除此之外，再也没其他能让人想起老管家的地方了。
首先，颜色是棕色的，还绣著几何图案，除非你是时尚达人，否则看起来很难驾驭。
当店主打包好鞋子，米歇尔露出坏笑、低声说。
「我一定会让父亲会看到管家穿著这个走来走去。」
副管家也认真回应。
「这真是一个很酷的主意。」
想像那个白发老管家的燕尾服底下穿著那双时尚尖鼻鞋，希耶娜的嘴角也忍不住勾起一个微笑。
第38话 
****
不愿意承认，但真的很有趣。
出了鞋店，两人漫无目的地在街上闲晃。
买下一盒让舌头甜到发麻的甜点。夹著白糖、蜂蜜糖浆、开心果的薄饼，慢慢一层层吃掉。或者买下『黛博拉夫人披肩花纹的座垫』这种奇怪的东西。
米歇尔亲切地带著希耶娜到处走，没有说任何会让她感到不舒服的话。
『真令人惊讶，我觉得他有这个天赋，像是个专业护卫……』
越看，越能明白前世的他为什么会这么受欢迎……虽然她不太想知道，这种感觉很奇怪……。
无论如何，这就是原因吧？
谈不上原不原谅他，无论前世两人之间的关系有多糟糕，但像这样一起出门玩还是很愉快的。
『也可能因为我花了他很多钱。』
也许，只是也许，就算没有忘记或是原谅，只要不要去想的话，生活仍然可以过开开心心的。
「我们快点回去吧？」
不管鞋子多合脚，这双鞋都是全新的。这一次，米歇尔在她的脚开始痛得跟鬼一样的时候提议该回去了。
两人决定步行一小段路，前往马车所在位置。
现在，她已经不太想看那些色彩缤纷的橱窗了，但是……
『……嗯？』
有一个东西引起了希耶娜的注意。
一个娃娃屋，看起来就像平民房屋的缩小版。它并不像贵族子弟取向的那样庞大或奢华。
这间娃娃屋，可以打开变成两半。内部忠实地再现了中产阶级家庭的质朴小屋风格。
小厨房、餐厅、卧室……书房里摆满了指甲大小的书籍，甚至，甚至桌子上还有钢笔和墨水瓶。
除了欣赏这房子的精致巧思，但它之所以能吸引西耶娜是因为……。
「……这就是一间房子该有的样子吗？」
舒适，小，拥有每位家人所需的空间。
希耶娜没有家。到目前为止，她只在孤儿院和纳赫特城堡生活过。
这些地方只不过是居住地。
当她想要看得更近而不知不觉走近的那一刻……。
[这房子好小啊！]
一个完全被遗忘的存在突然出现。
橙黄色的小火焰，还来不及阻止它的动作，就看它穿过玻璃橱窗飞进了小房子里。
[我喜欢。像这样简单的乡村小屋，不奢华，很适合我优雅的性格！]
「做什么啊？我……你知道这里是哪里吗？」
没办法，她只好说那是持名者赫萨罗斯，而米歇尔正用困惑的眼神看著她。
「妳带出来的吗？不，从一开始就没有实体。不对，他在那边做什么？」
「那个……」
希耶娜也不知道。
「它说它喜欢……？」
「什么？」
米歇尔皱起脸，好像很困惑。希耶娜在想，即使不看橱窗，自己大概也是类似的表情。
** **
[完．美。]
小火球一时间都没有蹦出来，非常安静，甚至让人产生了『事实上那都是梦，就那样消失了。』的想法，就看到火球悠哉地在玩具屋里乱跑。
这是米歇尔送的礼物，他完全理解她间接地希望他买下的意思。
「你看起来并不需要房子。」
[当然，但这是感觉的问题啊？我想至少拥有一次这样的东西。]
「……」
观点似乎有些不同，但她能理解。
「……我想是的。」
[嗯，好啰。完成。]
「……？」
[好了，既然完成了，要进来看看吗？]
「啊？」
它在说什么？
当希耶娜这么想的时候，突然视线一黑。
「啊……？！」
在希耶娜下意识尖叫的那一刻，她已经来到了一个完全不同的空间，而不是她之前待著的月之摇篮的客厅。
一间相当老式的乡村小屋风格的客厅，窗户上挂著亚麻窗帘…
「欢迎到我家来。」
红色？金色？橘色？
扶手椅上坐著一名男子，头发绚丽，如黄金熔炉，无法用单一颜色来形容。
「……赫萨罗斯？」
「妳理解的很快。」
「这里……」
「这是我今天建造的临时家。」
这里？
希耶娜环顾四周。
看起来很眼熟。就好像仿照之前的娃娃屋盖了一间这样的房子……
「这里……真的……」
她人现在正在娃娃屋里，真的吗？
「从某种角度来看，是这样没错。」
赫萨罗斯咧嘴一笑。接下来，是专业的解释，例如如何将魔法应用到真实的空间并使其实体化，但这并不是希耶娜能理解的事情。
「……有必要买一个娃娃屋吗？」
明明有这么神奇的本领？
「魔法技能和装饰房子是两件事。无论如何，我喜欢有形的东西。不，先不说这个，妳啊。」
「我？」
「妳摧毁了我的身体和我的房子。所以我也得买新的才行。」
对此，希耶娜有很多话要说。
「抱歉，那条项链不是我弄坏的。」
明明是他说不用再模仿项链了，感觉很舒服，为什么突然怪罪别人？
「如果妳那时候正常签订契约的话，我也不会弄坏它啊？」
「一般来说，正常人都会明白，我那样离开，就表示我不想签契约了。」
「嗯，不是喔。」
赫萨罗斯假装不懂。希耶娜轻轻叹息了一声。
「不管怎样，这里暂时是我的家。今天想讲的是另外的事情！我需要谈谈妳在没有意识到的情况下，一直过度使用力量。妳知道自己是净化的孩子吗？」
「大地术师？」
「看来现在改了称呼。总之，如果妳已经知道，接下来要说的就容易了。妳在还没有张开领地的情况下，就开始净化这座城堡。」
「……什么？」
那是什么意思？
「即使在盛世时代，这也是罕见的。有几个人像妳这样拥有如此强大力量的净化之子，无需张开领地，也能像在日常生活中呼吸一样地进行净化呢？」
「……？」
这解释听起来非常陌生，得稍微理清。
所以，希耶娜作为一个强大的大地术师，一边在这里生活一边净化冥界城吗？
当希耶娜觉得这太难以置信时，赫萨罗斯直接一记直球。
「妳有没有无缘无故感到疲倦的时候？」
「啊……」
她不喜欢他自信的态度，所以很想说没有，但是又无法否认，没办法掩饰自己的表情。
就是这样，米歇尔今天不正是因为她在餐桌上打瞌睡而念了她吗？
不只是今天。希耶娜这一世来到冥界城之后，睡的时间出奇得多。是不是还曾经在无法入睡的情况下，直接晕倒？
赫萨罗斯哼了一声。
「妳的力量虽大，但还不足以净化这座充满邪气的城堡。初显的时候，虽然有勉强净化了一点，但还是扑通一声倒下了。」
「哦，那不是我的错。」
「无论如何！如果妳的身体一直处于这种情况，还能维持人样吗？」
持名者似乎有个习惯，只要被刺到就会生气。
赫萨罗斯看著她，清了清喉咙。
「看妳现在的样子，想必在觉醒之前就已经在净化了。觉醒后，只会变得更糟。」
「……那我们要离开这里吗？」
「这不是一件简单的事。这里已经是妳的领地了。妳是在这里出生的吗？」
「不是。」
「那妳为什么和这座城堡有著如此强烈的联系，感觉就好像妳已经在这里住了十年？嗯，好奇怪。」
『好准啊……』
如此准确的猜测，让她不由得暗暗佩服。
还好赫萨罗斯没有读出希耶娜的想法，也没有意识到自己在不知不觉间已经猜中了答案，只是摆摆手说不重要。
「不管怎样，我很高兴这座城堡会听从妳的命令，因为妳之前放进嘴里的红色东西。」
「……石榴？」
「是的，没错。不管怎样，多亏了控制不了力量的妳，这家人的呼吸一定舒服多了。是好事，对吧？」
说著是好事的人，口气却很酸。
然而，并没有感觉到任何攻击性的意图。
他的态度一点也不亲切，但是……这个持名者，竟然好像在担心希耶娜。
「我当然会。妳是我的第一任主人！」
「嗯？」
「好的，现在仔细听好了，亲爱的。」
男人用熔炉般的眼神盯著西耶娜。
「即使在盛世时代，我也没有选择主人。妳就像一颗我精心挑选了两千年的宝石。没想到妳会这么蠢！」
「哈……。」
他非常愤怒，觉得这事情太荒谬。
「总之，多亏了妳，这是这么长一段时间，第一次变得这么忙。要做很多工作，以免无意中清理这座肮脏城堡的愚蠢又可爱的主人死在这里。明白了吗？」
「……」
「听著，净化之子。」
那双非人的眼睛，混合著令人眼花缭乱的金色和炽热的红色，闪烁著白色的光芒，看起来就像要希穿西耶娜一样。
「妳是赫萨罗斯的主人。我只能看到妳看到的东西。不，我现在连一半功力都还不到。我还没有完全觉醒。」
「……」
「总之，随著妳成长，我也会成长。记住这一点。」
眼前的影像开始变得越来越模糊。
「所以最主要的是尽快找到一间真正可以让我住的的房子。例如纯净能量结晶……」
声音到最后渐渐变得难以听清、模糊，很快地彻底安静了下来。
同时，希耶娜的意识也慢慢消失了。
第39话 
****
经过一段时间……
「呀啊啊啊！！」
一声惊天动地的尖叫声将希耶娜从睡梦中惊醒。
『呃，怎么了……』
还在昏昏欲睡的状态下，希耶娜试图起身，但身体却异常沉重。
「黛博拉夫人！黛博拉夫人！女仆长！！」
「有麻烦了！快过来！」
「小姐，小姐……！」
她觉得自己的感觉很糟糕。
发生了什么事，她觉得有些不安，她不懂大家在大惊小怪什么。希耶娜举起手揉了揉眼睛，奇怪的是，眼睛比平常更难睁开。
『……嗯？』
感觉很奇怪。
手伸展的范围异常的小。手掌的触感，掌心感觉到脸是圆嘟嘟的，同样都很陌生。
『……咦？』
希耶娜猛然惊醒，站了起来。然而……。
「天啊，小姐！」
「糟了，该怎么办？」
「扶住，快扶住她！」
幸亏有反应出色的女仆，才没有让希耶娜向后跌倒。
『难怪……我的头很沉……』
周围的人都比平常高大，看起来就像巨人一样，但是……。
这种感觉并不陌生。
就跟她在孤儿院的6号房再次醒来时，对于自己小时候的身体和视线高度，花了好几天才适应完成。
现在的不适感和当时一模一样。
「小姐！」
黛博拉夫人出现在门口。看到平常稳重的夫人，脸上露出了超惊讶的表情，希耶娜有种预感。
『我又再次……？』
** **
还好，这次不是时间又逆行了。
「魔法师的身体与正常人不同，它是由身体与魔法的平衡构成的。」
……不，不管原因是什么，她该觉得还好吗？
比十一岁的孩子更像个孩子？！
「或许小姐现在的状态……只是因为一连串持名者的契约、觉醒、净化事件破坏了她的平衡而产生的暂时现象。虽然不常见，但也不算罕见……」
「……」
「小姐？」
原本的婴儿肥回来了，她的脸颊比11岁时更加圆润。
像小鸟一样微嘟的小嘴。
一双大眼睛，像是一碰就会流下泪水，还有像是沾上灰尘的细软头发
「……糟了……」
希耶娜绝望地抹了抹脸。但她的小手却连半张脸都遮不住。
『我应该要为她难过……』
『变得更可爱了……』
『虽然出大事了，不过这样子真可爱……』
为了避免得罪陷入绝望的希耶娜，周遭的人控制著自己的表情，发出咳嗽的声音。
唯有大公一如既往，没有任何表情。
「如果是暂时现象，什么时候才能恢复？」
「大概需要两周的时间才能恢复原来的状态。」
「现在的年纪大概是？」
「在我看来只有三、四岁。」
「啊，我的孙子今年过三岁生日了，看起来差不多。尤其是发音……」
所以，这意思是她一下子年轻了将近八岁。
『真是太棒了。』
当她有些愤怒的叹气，别人看来就是36个月的小宝宝在叹气。
「希耶娜。」
「……？」
小宝宝抬头望著大公，目光诚恳，仿佛抓住了救命稻草。虽然可爱到让人揪心，但大公却眼角微微带著光地问。
「妳的持名者知道这个情况吗？」
「赫大罗兹……」
啊啊啊，舌头怎么那么难用！
那种耻辱和痛苦难以形容。希耶娜受不了了，还没把话说完，就把脸埋在小手里。
『太糟糕了。太糟糕了……』
大公左脸微微抽搐，低头看著绝望的三十六个月（推测）大的小宝宝，她的脸埋在胖嘟嘟的小手里，没有更多反应。
只有和他相处已久的副官和老管家注意到这种微妙的变化。
其余人都佩服大公真是无血无泪。
他们不敢相信在看到这么可爱的生物之后能够眼睛眨都不眨一下。尽管他表现出色，有传言说，大公有个爱好，就是在战场上玩弄那些被砍下的怪物头颅。
「希耶娜。」
当小希耶娜陷入深深的绝望，大公呼唤她。
希耶娜深吸了一口气，用可爱到自己都起一身鸡皮疙瘩的声音说明情况。
「赫大，赫大罗兹说是它的责任，要我忍耐一下……」
她一边说，一边尽可能用这条大舌头调整发音，赫萨罗斯突然跑出来插话。
[对不起。我想是因为我吧？]
没有一丝自责和反省的声音。
[因为我暂时失去了实体，所以必须附在妳身上。我试著尽快分开，但似乎已经太晚了。真的是没办法的事情。]
那事不关己随便跑出来的态度，让希耶娜超级愤怒。
[啊。很快就会恢复正常的，为什么这么生气？]
「现在……才说这些像话吗……」
[我已经告诉妳该怎么做了。请帮我找到我的家。妳知道吗？我要是有多余的力气，一定会帮妳啊？]
半开玩笑的口气。如果它有实体，她一定要狠狠地打它一百下，真是太讨厌了。
[哦。而且如果妳在这种状态下继续跟我说话，打破的平衡还会进一步扩大喔？]
『再进一步扩大会怎样？』
无法忍受含糊不清的发音，希耶娜在心里说出了自己的想法。
[不知道会不会变得更年轻。]
『……再见。』
[好的。请快点找到我的家。]
对话就这样结束了。
无论怎么看，内容都不够详细，无法完整传达本意。
显然，赫萨罗斯指的房子，是它与希耶娜签下契约时，毁掉的那条项链。
『绝对是一颗宝石。』
它还说，成为房屋的条件必须要是『纯粹能量的结晶』
所有条件，都指向一个东西。
『精华宝石。』
这种高度浓缩的宝石的用途是无限的。
可以是魔法道具的能量来源，可以作为蕴含魔法咒语的小道具，有时也可以透过加工来制作药剂。
用途很多，但开采量有限。自然，价格也得上涨。
当市场上的数量太少或是需求量太大，无论花多少钱都很难买到。
但希耶娜这边有个非常简单的方法来获取。
就是那个……
「大公殿下。」
「？」
「你说过的矿。」
「对。」
幸运的是，大公对希耶娜年幼的外表和过短的句子没有反应，也没有意见。
希耶娜叹了口气问道。
「还有效吗？」
「噗哧……」
「我的天，小姐……」
大公叹了口气。尽管事情很敏感，但大家都掩饰不住被击中的表情，因为她太可爱了。
在一个会因为别人的反应而感到尴尬的孩子面前，这样太糟糕了吧？
不能这样。
「……如果要谈这个，先换个地方吧。」
他发誓这只是为了方便交谈，绝对不是因为自己不想让别人看到这孩子这么可爱的一面。
绝对不是。
****
大公开始朝著办公室走过去。但有一个问题。
大公的办公室大约在月之摇篮往上半层楼的地方。这座城堡的结构很独特，二楼再往上半层楼会到二楼半，所有房间都是大公的私人空间。
当然，希耶娜以前从未去过这个空间。
用不熟悉的身体要前往一个陌生的地方，希耶娜自然而然地步伐就跟不上了。
「殿下，小姐……」
最后，老管家忍不住出声暗示，大公才后知后觉回头。
『啊。』
虽然孩子的小短腿正在努力工作，但远远追不上身高超过一般成年男性的大公的步伐。
大公停了下来，看著奋力追上来的孩子。
该怎么说呢？在他感觉这个模样太可爱或是太努力之前，他的腿自己动了。
第40话 
「殿下？」
大公大步走回孩子身边。和往常一样，眉毛微微皱起。
希耶娜心想。
『……他一定对我的步伐感到非常不耐烦。』
「对不起，大公。您先走吧，我一下就跟上。」
「……」
她气喘吁吁地低著头道歉，却没有得到回应。
然而，他没有再转身离开。
大公只是像一尊雕像一样静静地站著，俯视著希耶娜的头顶。
『怎么了。我道歉的方式不对吗？』
「殿下……？」
「那……。」
「啊，殿下。是这个意思吧！」
大公张开嘴，正要说话的瞬间。
黛博拉夫人快速地出手，像是『让我来！』
「小的黛博拉刚刚没注意到。接下来我会带著小姐。就不用浪费您的时间了。」
「……」
「来吧，小姐？」
哦，是这个意思吗？希耶娜乖乖地点点头，张开双臂抱住了女仆长。
「我应该早点说的。」
黛博拉夫人完美舒适地抱起希耶娜，身为女仆长，也有过当保姆的经验。
看她自信地笑了笑，对著大公说。
「殿下？我们走吧。」
他刚刚手掌好像朝著这个方向，还是她看错了？
大公一言不发，转身往前走。不知为何，他的肩膀好像有点下垂。
黛博拉和希耶娜歪著头。唯有老管家啧了声，脸上仍旧挂著慈祥的微笑。
『到底该说这女孩无知到很残忍，还是说殿下的努力还不够……』
不，这件事不能怪孩子。公平地来说，养育了两个孩子却不知道怎么接近孩子的大公，应该要负起全部的责任。
『这件事应该让他很挫折。』
****
几经周折终于到达办公室，希耶娜把为什么她需要一颗精华宝石的事情全都讲出来了。
「赫大罗斯，赫萨洛兹。」
同时也在为类似的发音苦苦挣扎著。
大公默默听完故事，从抽屉里拿出一个丝绸袋子。
「拿去。」
以前可以用一只手就接著，但现在她必须双手接住，小心翼翼地放在腿上。
「那都是精华宝石。」
「啊。」
……什么？
希耶娜惊讶到差点松开手上的袋子，里面的东西差点就洒了出来。
『里面这一枚硬币大小的宝石都能在首都中心买一栋房子了……』
乍看下，里面的宝石大小不一，小到拇指指甲，大到希耶娜的拳头——36个月大的宝宝拳头。
「它与普通宝石不同，大并不代表价值就比较高。还没有全部经过处理……」
希耶娜36个月大的身体里，那个现实又精打细算的灵魂，在粗浅的解释下，很快地完成了心算。
『至少价值五栋首都豪宅。』
而且可以一次付清。
「虽然之前有提到矿场股权的补偿，但还需要一些时间才能获得我们现在需要的精华宝石。所以，现在先拿我的去用吧。」
大公不善言辞，说起话来言简意赅。这意味著他是个只在必要的时候说必要的话的人。
但不知为何，在西耶娜面前，他的话变得异常的长。
「持名者寄宿在镶有灵魂石的武器上面，灵魂石是精华宝石里面最特殊的等级。」
「啊……」
「是的，灵魂石。让赫萨罗斯寄宿在精华宝石上面，那颗宝石就会变成灵魂石，但还必须有一个能附著宝石的实体。」
就像他的伊鲁斯卡特是一把镶嵌著灵魂石的长矛。
「同时具有宝石和武器才能成为赫大罗斯的房子吗？」
「也许吧。」
看来有点复杂……希耶娜开始看著她手中的精华宝石。
「那我从里面挑一个就可以了吗？」
要怎么选。是不是应该请现在沉默的赫萨罗斯出来呢？
大公看著忧心忡忡的希耶娜，眉毛一挑，似乎有些疑惑。
「为什么要这么做？」
「……嗯？」
不对吗，不然要怎么做？
希耶娜心底暗暗地抗议。
「不用全部……」
「那剩下的妳就留著，需要的时候再用。」
哦，她怎么没想到呢？
……她怎么会想得到。
『这些要用在哪里啊？』
难道有钱人的高度就是不一样吗？
纳赫特大公的领地不仅有源源不绝的陆路货运经过，还因为位在宽阔的拉格纳斯河沿岸，水运也很发达。
而且，不只是当代的纳赫特大公，代代都是战争英雄。
帝国三大守护者家族，从建国大功臣，到世世代代都是战争英雄。
看不到财源枯竭的那一天。
她不知道详尽数字，但目前已经累积的财富，就算后面三代随意挥霍也用不完。
对大公来说，给她五栋宅邸，就跟随手丢出一枚金币没什么两样，这种程度就有点夸张了。
「等妳的身体恢复正常之后，一起去趟宝库好了。里面应该找得到一件妳喜欢而且能镶嵌宝石的东西。」
如果是纳赫特的宝库，单纯只是昂贵的东西还不会放进去……。
昂贵的东西会进入仓库。宝库是一个聚集了具有或堪比遗物力量的特殊物品的地方。
『……不，不。不要被吓倒了。无论这栋城堡给了我什么，只要安静地接受就可以了。』
生活在一个自己不想待的地方，尽管并非她本意，但她不也帮著净化这里了嘛。
当然，她也不是想表达自己做了多伟大的事情
这只是一次无心的意外，但被看作是在为纳赫特大公效劳。
一想到自己被这样误解，就有些不寒而栗。
『同样地，我也不想听到他们的感谢。』
但钱是好东西，是必要的东西。
即使将来她觉得『委屈』或是说『虽然他们不知道，但自己确实做了很多事』的时候，至少看著从这栋城堡得到的东西也会好很多。
『所以收下钱吧。』
『反正这一切都是一时的事情。』
「谢谢……。」
处于小宝宝的形态是不舒服且尴尬的，但有一个好处。
不管她内心有多可怕的想法，都不会表现在外面，就只是看起来很可爱。
因此，大公有了严重的误解。
希耶娜一言不发地接受了他准备好的礼物。不仅如此，对他和亚希尔之前详细讨论过的矿场股份也点了头。
『是啊，越想，就越觉得这孩子很特别。』
第一次被拒绝的时候，他只是没有表现出来，实际上却感到惊讶和困惑。
随后管家微笑著给了他建议。
「嗯，看来她是个性格谨慎的人。谨慎是一种值得尊重的美德。依我拙见，我认为您的担心是多余的……」
看来没错。
当然，他所希望的只是得到她一个灿烂的笑容，但……。
『我不能指望一个天生聪明、冷静、懂得分寸的孩子会做出与她的性情不同的反应。』
虽然他不能自夸是个好父母，但他是两个儿子的父亲。
每个孩子都有与生俱来的气质。
所以，即使给了希耶娜一份巨大的礼物。
即使她成为了命名者的拥有者。
她之所以看起来不太开心，大概是因为她的性子比较平静。
大公试图这样说服自己。下意识努力地想要抹去困扰著他内心某个角落的焦虑情绪。
** **
那天正好是个周末。
和往常一样，傍晚时分，亚希尔回到了家。
对这座城堡里是多大的惊喜事件……。
「……一连三个周末都回家，真是奇怪。」
这句话还是从大公嘴里说出来的。别说控制儿子的行为，除非极罕见的情况，不然大公连提都不会提。
「看来他正在考虑在毕业前消耗一下魔法阵的剩余使用次数。真的是很难得的事情。」
副官德文子爵微笑著说。
亚希尔站在原地，目光微微低垂，面无表情。
「好了，去休息吧。」
「……是。晚上见。」
亚希尔就像平常一样，转身直直离去，戴文突然对著亚希尔的后脑勺喊道。
「唷，大公子！她现在可能正在书房看书吧。」
阿希尔下楼梯的脚步突然停了下来，就像突然煞车一样。但他没有回头，也没有回答。
很快，亚希尔又若无其事地走下楼梯。
看著儿子远去的背影，大公难以置信地低声说。
「那家伙是不是差点滑倒了？」
「这个嘛，我不清楚。」
不管怎样，亚希尔显然打算去见希耶娜。
『在周围的人告诉他之前，他会继续维持那个意想不到的样子吧。』
对于感情毫无波澜，一脸冰块脸的大公子来说，不正是他需要的吗？副官暗暗偷笑。
『我一直认为这个家里不要只有两个儿子，能至少有一个女孩就好了。』
愿望实现的感觉真好。
却不知话说的太早了。
第41话 
****
当然，亚希尔无意做德文所期望的事。
……他没有多想，但他担心德文说的地方是那个『自习室』。
他还记得那天被丢在地上的一朵花，每次，都有种被突如其来的刀片刺伤的感觉……。
『好痛？多么令人惊讶？』
感觉自己的心，被这突如其来的讶异震撼了，久久不能平静。
亚希尔希望花没有还留在那张桌子下面。
『……要去看看吗？』
他不知道为什么。
但他有一种奇怪的预感，只要看到桌子下面空无一物，这种烦躁的感觉会消失。
如果稍微理性思考一下，就会知道只是可笑的借口。
因为他的愿望只是想看看那孩子，却还要找个理由，心里不免有些难过。
尽管亚希尔知道，但还是忍不住朝希耶娜的房间走去。
「哎呀，大公子？」
女仆们正在清理房间，似乎她刚刚在这边用功完毕。
希耶娜作为持名者的主人觉醒之后，对城堡里的仆人而言，掀起了轩然大波。
「殿下，为了照顾好持名者的主人，您需要嘴严、工作能力强的孩子。此外，小姐已经被仆人伤害过好几次。接下来我们应该要更注意……」
大公自然是毫不犹豫的答应了。于是，城堡里原本两名担任要职的可靠女仆被指派来照顾希耶娜。
「您是来看小姐的吗？」
亚希尔正要点头，但一个异物吸引了他的注意。
「啊，那是……」
花瓶装饰著鲜花。
「噢，那个？」
新派来的女仆们并不知道之前亚希尔送来的花束发生了什么事。
「赛斯蒂安爵士负责指导小姐。这是那天早上为了庆祝小姐初显送她的花。」
「小姐交待我把它放在花瓶里，我就这么做了。」
「……」
亚希尔盯著无辜的花瓶，脸色铁青。
『他究竟怎么了？』
女仆们纷纷歪著头，狐疑地看著神情古怪的大公子。
「……我知道了。」
「是……。」
「啊，小姐现在在自己的房间里。大公子，要带您过去吗？」
亚希尔这才意识到自己现在的行为很奇怪。
「……不，没事了。」
「是的？」
「我，我该走了。」
想见到那孩子的期待就像泡沫一样破灭了。
尽管知道自己不该如此在意，但亚希尔离去时，脑中仍不断盘旋同个画面，他送去的鲜花被抛弃在地板上，而赛斯的花束则被好好地装饰在花瓶中。
****
那天晚上，亚希尔做了一个梦。
梦中，他拼命地寻找什么东西，把房间翻了个底朝天。
「我必须找到它。它一定就在这里的某个地方……」
梦中的亚希尔失去了平日一贯俐落的样子。
在房间里跑来跑去，简直是『疯了』。
他一边翻开手能抓到的书籍，一边低声说道：『是啊，我不可能保存得这么珍贵。』
每次他拉出抽屉，一一检查盖著的盒子时，他就越失去希望，脸上露出了垂死的表情。
没有。
它不在任何地方。
无处可寻。
什么都没有，真的，什么都没有留下。
「我把它弄丢了。真的……」
他失去了它。
他失去了一些他甚至不知道其价值的东西。
他随便地放著，却以为它会永远在那里。
是错误，是傲慢。
他的力气消失了，膝盖一软。
摔在了地板上，但他甚至没有感到任何疼痛。
他因为失去了某个东西而伤心欲绝，心痛得很厉害。
痛得呼吸都困难，心脏仿佛被捏住了一样。
自责感就像带刺的棍棒，折磨著自己。
没办法责怪任何人。
他失去了它。
是他把它扔掉了。
因为强烈的悔恨和自责的痛苦，他感觉不到其他的感觉。
……就在那时。
「……啊。」
眼前一亮。
就像第一次用肺部呼吸的婴儿，亚希尔呼吸沉重，全身都是汗。他需要空气，就好像刚刚快被勒死一样。
过了好一会儿，他的呼吸才慢慢平静下来。然后亚希尔环顾四周。
天色依然泛蓝的光线透过床边的窗帘渗进来。
他在床上，不在书房。
「是梦吗……？」
这是一场可怕的恶梦。
他完全无法理解前后情况。不是有人死去，也不是外部魔兽全军攻入帝国这样灭亡的梦。
他只是绝望地寻找著什么，却怎么也找不到。
『但那是……』
他确信，这绝对是亚希尔经历过最可怕的恶梦。
「……」
他到底在找什么？
他失去了什么？
越想，梦境的残影就变得越遥远，如同幻境。
亚希尔咳了一声，摇摇头，想甩掉了梦境的余韵。并拉开了窗帘。
光线倾泻进来。早上了。
** **
周末，所有外出的主人都回到了城堡。
所以仆人们也比平常更为忙碌。
尤其是今天，大公特意为家人订了一顿午餐。也因此，平常悠闲的厨房，变得比以往更加忙碌。
而……今天早上的希耶娜还是 36 个月大。
「太好了，公子那时候的衣服还保存的很好。」
虽说那时人们已经开始会用穿著来区分性别，但还好，有一些女孩和男孩都可以穿的衣服。
「妳很快就会变回原本的模样，不过我整理了一些衣服，要是能留下这段时期的记忆也不错……」
「请……不要。很浪费。」
其实钱无所谓，只是很麻烦而已。
「呵呵，果然这么说。」
如果是十一岁的身体，就可以对黛博拉夫人说完整句话，『花在这么小的身体的钱很浪费。』
不过，希耶娜的舌头缩短后，唠叨声明显减少了。
『只是外表变了而已。』
虽然有方便的地方，但不便之处却多出了十倍左右。
「来吧，小姐。我们现在要过去了吗？」
首先，每当她要移动到哪里，都得被人抱著走，因为她的步伐太小了。
这对原本身体十一岁，精神二十多岁的希耶娜来说，实在太尴尬。
她不想说：『我想去自习室，请把我抱起来吧。』，不如去死。
更何况在米歇尔·纳赫特面前，绝对不行。
「喂，妳真的……」
昨天晚上，消息一传开，米歇尔就跑来找希耶娜。
『是啊，我就在想他什么时候会来。』
希耶娜死心了，闷闷不乐地回应。
「希公子。」
「噗哈哈！喂，妳是谁啊！舌头变好短！噗哈哈，我的天啊！」
是，她就知道，拜托别那么夸张。
即使希耶娜用冷淡的表情给他脸色看，也许是太兴奋了，米歇尔没有看懂她的脸色。
「呀，早知道会这样，买鞋子的时候就多买一双幼儿鞋了。」
「没必要。」
「怎么能用这么小的嘴说话呢？喂，我可以摸摸妳的脸颊吗？」
「……」
希耶娜火大地瞪著米歇尔看，『你觉得可以吗？』
「对不起，对不起。」
尽管嘴巴上说抱歉，但米歇尔看起来很高兴。他虽然说她很可爱，但对希耶娜来说，他只是一个嘲笑她不幸的人。
「我现在要休息了。」
「好啦，好啦。」
「房间！我自己回去。」
「是是。我们一起去吧。我送妳到门口。」
他当谁才是真正的孩子…？
希耶娜此时想说的正是：小公子，你以为我身体变小了，就真的变成小孩子了吗？
然而，对于 36 个月大的口腔结构来说，难度太大了。
事实上，讲出来可能会变成，『希公子，你以为我森踢变小了，就金的变成小孩子了吗？』……几乎每个音都咬不准。由于这个必然的原因，希耶娜的语言组织能力也跟著变得非常简单。
「……本来，我比你大一岁。」
「哈哈哈，我受不了了。哎呀，妳说话真的就像小孩子一样！」
「……」
好，想笑就笑吧
笑出来之后，米歇尔越笑越厉害，并找了一些没用的借口，说：「是因为很可爱，很可爱啦！」
在这种情况下，她不想被人看到被人抱著移动的样子。
「我可以一个人去。」
说完，希耶娜大步跨过了门槛。
……然后重重地摔了一跤。
不小心被皱巴巴的地毯绊倒了，但问题是她的手臂和腿都太短了，根本无法做出撑住的防御姿势。
而且……更悲惨的是，她的头也很重。
结果，希耶娜……
咚！
「小姐！！」
「喂！」
黛博拉夫人连忙将她扶了起来，但她的额头和鼻子已经狠狠地撞在了地板上。
第42话 
米歇尔也赶紧跑到她身边问。
「喂，妳没事吧？！」
「啊、啊……」
她没有感觉到疼痛，更多的反而是震惊和沮丧。
「哎哟，小姐别哭啊！呼呼，没关系，没关系。没有流血喔……」
「是啊，是啊。看这里。看这个。哇，不痛，不痛喔？」
当黛博拉夫人和米歇尔真的把她当成三岁孩子一样对待时，她真的很想哭。
反正，多亏了小孩子即使跌倒也不会受重伤的神奇能力，所以没有什么问题，只是她也放弃了，让人抱著她移动。
很舒服。只是希耶娜为自己感到尴尬。
黛博拉抱著希耶娜走进午餐室。
「小姐来了。」
午餐室更像是家庭活动室，而不是豪华的晚餐宴会厅。
「你们来啦？」
「是的。」
经过练习，她已经能清楚地发出『是』的音。但似乎没有太大的效果。看那个米歇尔还在说『声音很可爱』之类的废话。
『假装我没听见，假装我没听见。』
不管怎样，三双红眼睛都盯著西耶娜。其中，亚希尔显得尤其无言。
是啊。这是亚希尔第一次见到 36 个月大的希耶娜，因为昨晚他们分开吃饭。
「有听说她变小了……是真的。」
「是的。」
出于某种原因，希耶娜也不想在他面前犯错。于是，她伸出小手臂，礼貌地行了个礼。
到目前为止，一切都很顺利。现在，用透这个小舌头力量来打个招呼……
「大空子。」
……毁了。
「噗。」
米歇尔笑了——她不知道他是不是故意的，但希耶娜听来就是这样——亚希尔愣住了，嘴唇微微张开，说不出话来。
「好了。」
大公命令他们停下来，大概是觉得够了。
「让孩子坐在椅子上。」
「是。」
黛博拉夫人要希耶娜坐在一张比平常稍高的椅子上。准备的餐具也比平常小一些。
希耶娜忍住叹息，展开一张绣著小鸡图案的儿童餐巾，放在腿上。
「……开始用餐吧。」
管家领著仆人，送上餐点。当她收到小份量沙拉的时候，米歇尔伸出一根手指。
「嘿，看那边。」
他还要耍什么花招？希耶娜转过头，微微皱眉……。
「噗哧。」
差点笑出声音来，赶快用小手摀住嘴巴。
她本来不想笑，但实在忍不住。戴著单片眼镜、一脸严肃的管家长裤管底下是……那双『时尚尖鼻靴』就在那里。
「……」
管家与希耶娜进行了眼神交流，他还眨了眨眼睛，微笑著。
米歇尔在她旁边轻声吹口哨。
「我都不知道管家可以这么可爱？」
希耶娜的嘴角不知不觉间绽放出笑容。米歇尔看著这一幕，眨了眼像是在炫耀。
大公和亚希尔一脸不可置信地呆呆地看著。
米歇尔让希耶娜笑了！
到目前为止，他们都没有成功。不，这是他们从未想过去尝试的事情，更不用说成功了。
小男孩无意谦逊，他要尽可能地炫耀。
「怎么……做到的……？」
「咳咳。这是商业机密。我们用餐吧。」
当一直在和管家交换眼神的希耶娜把头转回来的时候，不知怎的，亚希尔切牛排的方式变得奇怪，而且比平时更加粗暴。
「……？」
好吧，也不是她该管的。希耶娜很快就转移了注意力。
虽然大公也发出一些声响，亚希尔对待食物有点粗暴，但这顿饭吃得很顺利。
既然是午宴，省略了很多复杂的步骤，大公这才带出了今天午宴的主题。
「一周后将召开一次全体家臣会议。」
费耶诺德帝国的贵族们从春天到夏天都住在岛上的宅邸中，并在秋收开始时返回自己的领地。
也就是说，春夏两季实际管理庄园的，是领主手下的家臣。
于是，在春天到来之前，为了巩固团结力，将举行描绘整年度领地营运蓝图的会议。
「今年是不是有点早了？」
「在那场会议上，我将正式宣布纳赫特的孩子，希耶娜，成为了持名者赫萨罗斯的主人。」
「……啊。」
是这样的吗？
「我已经向皇帝汇报了赫萨罗斯的事情。」
当然。这是继亚希尔之后十年来又再次出现新的持名者主人。无法对皇帝隐瞒。
此外，当天还有见证了赫萨罗斯挑战的老魔法师和城堡家臣。
那些人不可能永远保持沉默。
『除非把他们全部杀掉，否则这是不可能的。』
活人的嘴巴总有一天会讲出去。
现在，时机恰到好处。如果现在就向家臣们宣布，流言就会在贵族间传开来。
与其一下震惊整个社会，不如透过一点一点的泄漏来控制影响力。
才能从容应对不断变化的舆论情势。
『但是一旦开始为人所知的时候……』
也可能传到了洛雷娜的耳朵里。
洛雷娜不可能不知道。
因为从一开始，她就为自己是纳赫特的孩子感到非常自豪。她大概会听著这则消息，一边幻想著有一天她大大方方地进入这座城堡。
『也许她已经知道我的存在了……』
一股冰冷的感觉蔓延开来。
自然而然，我想起了洛雷娜当年说过的话。
『希耶娜。妳很没用，但没关系。还有我。」
过去，她常常感激著洛雷娜，她以为这句话是代表愿意让她留在洛雷娜身边，尽管她有著缺陷。
但现在回想起来，洛雷娜完全不是这个意思。
洛雷娜的意思是没有像希耶娜这样的人也没关系。
『因为我将拥有了妳的全部。』
洛雷娜应该是希望希耶娜快点注意到，自己消失掉？
『为什么我会不知道呢？』
为什么她是一个如此愚蠢的傻瓜？
虽然被颗小小的糖果诱骗、放弃了自己的一生、用毒药结束了自己的生命，并不是希耶娜的错，但希耶娜还是感到羞愧。
如果她当时有意识到就好了。
如果她不渴望更多的爱就好了。
这样的念头就像滔滔江水一样不断地涌出。
所以，如果可以的话，她以后不想要再爱任何人了。
希耶娜想，没有什么比爱更危险的了。
「……小姐？妳还好吗？」
「……嗯？」
等她回过神来的时候，希耶娜已经回到了房间，坐在了镜子前。
她能感觉到女仆用担忧的眼神专注地看著她。
「我没问题。」
「哦，您对要介绍给大家一定很紧张吧。」
新来的女仆对希耶娜非常友善。
这两个人本来就不坏，前世也没有嘲笑过、欺负过希耶娜。
此外，随著希耶娜身体年龄变得『年轻』，似乎也更容易敞开心扉。
「别太担心。如果能在公开亮相前变回原来的身体就好了，不过就算回不去也是这么可爱。」
「啊。」
仔细想想，还有这样的问题啊？
她完全沈浸在洛雷娜的回忆里面，根本没有想到这一点。
『如果一周后还没有恢复正常，也许……』
『大家老。我是希耶娜。虽南我看起来很小，但今天我还是以纳赫特的孩子站在这里。今天能这样记我介绍真是太荣幸了。』
……有史以来最糟糕的亮相自我介绍。
『麻烦大了』
会出大事，但希耶娜却无能为力。
『唉。』
当她叹气的时候，女仆不自主的心头揪紧了一下。
「没关系，小姐。可爱就是正义，您一定可以得到所有人的喜爱。」
她不确定女仆怎么想的，但听起来像是加油。
「没错，小姐。没有什么事是可爱做不成的。如果有人骚扰妳，别忘了，要请大公好好惩罚他。」
哈哈。这些人是真的这样想吗？
『要是11岁的我真的信了这个话怎么办啊？我会说出什么样的话呢？』
之后女仆们还说：「如果去米歇尔小公子请他帮忙，他还会折磨对方直到他想死为止。」「不不，还是找亚希尔大公子吧，让他瞧瞧什么叫做真正的恐惧」，两人争论不休。
两边都不值得一听，所以希耶娜决定忽略她们说的话。
第43话 
** **
之后，时间一如往常地过去了。西耶娜的日常生活没有什么特别的改变。
与赛斯一起享受学习魔法的乐趣，并接受通识老师的特殊礼仪训练。
特别的是，裁缝安娜又来了，给西耶娜量了尺寸。
「还想说是什么情况需要额外的衣服，原来是这样。真可爱。」
这时候，对『可爱』这个词产生过敏的希耶娜，脸沉下来。
安娜似乎产生了误会，表示说她会用心将那两件衣服做的非常漂亮，要希耶娜安心。
『用心固然很好，但妳错了……』
衣服什么的，她只想对这个含糊的发音做点什么。
「我将尽我所能！」
「哈哈……。」
希耶娜只是礼貌地笑了笑。
之后，这一周过得很快……。
「好的……小姐。这是您的小裙子。」
……希耶娜还是只有 36 个月大。
『不……』
我错了，这将成为一个传奇……。
女仆们开始安慰希耶娜，她绝望地将脸埋在她那只尚未长大的小手里。
「没关系，小姐。我们说了。可爱就是赢家！」
这些话仍然没有安慰到她。
「而且，也不是三十六个月大。已经经过一段时间了，四舍五入后算三十七个月了。」
「对了，为什么不干脆说是四岁呢？！」
到底有什么差别……
希耶娜重重地叹了口气。最终，她也无能为力了。
「算了……不想再多准备什么了。」
但是让她更不情愿的事情并没有就此结束。
「……怎么这么华丽？」
奇怪。
家臣会议的第一天，大家都聚集在城堡的正厅举行开幕式，这没问题。
然而希耶娜知道，通常就是纳赫特大公、家臣以及隶属纳赫特的诸侯聚集在一起，简短地做出宣示『今年也继续努力』。
但现在气氛完全不是那样。
管弦乐团轻柔的乐声。可以听见先到的客人的欢笑声。
大厅从入口处就被鲜花和灯光装饰得富丽堂皇。
希耶娜顿时有种不祥的预感。不知怎么的……。
「……这像一场聚会……」
「这么快就注意到啦！」
吓了一跳。熟悉的声音，却从背后传来，让她吃了一惊。
「黛博拉夫人？」
自从指派可靠的女仆给希耶娜之后，黛博拉夫人转回心力在原本女仆长的工作，所以无法时常见到她。
「今天的活动本来不应该长这样，但大公殿下非常重视，因为这是小姐第一次亮相！」
「啊……」
「具体来说，大公慷慨地打开了金库，而黛博拉我也用了很多心力。」
她仍然是一个忠于自己的女人。
『真的……不谢……』
大公花了很多钱，表示客人一定也多。希耶娜的脸色很快就黑了。
『真讨厌。』
要在这么多人面前用这条大舌头自我介绍……如果可以的话，她想就这样消失。
「希耶娜。」
然后大公终于出现了。
「大公殿下。」
「……今天……」
「……？」
「妳……好好地……穿得很合身。」
这句话组织很奇怪，就像为了称赞而噎到了一样。
老管家看著自家主人可怜的样子，难掩苦笑。大公的表情更加严肃了。如果可以的话，他似乎想咬掉自己的舌头。非常想。
「？」
「……我们进去吧。」
大公慢慢放低姿态，向希耶娜张开双臂。
希耶娜叹了口气。躲不掉了。
『理论上要一起入场，但我不可能跟的上他的步伐。』
她保证这会比被抱进场还来的可笑、古怪。
大公抱起希耶娜，站了一会儿，一言不发。
「殿下？您该进场了。」
老管家看不下去，给了他提示。
「……好，我们进场吧。」
****
大厅完全变成了宴会厅。
桌子两边摆著长桌，摆著饮料和食物，室内阳台上乐队正在热情地演奏。
大厅中央甚至装设了以前没有的喷泉。用透明玻璃制成的，光看价格就很昂贵，但人们会拿著空杯子走近，喝著从喷泉里的水。
『啊……是香槟喷泉。』
这种程度已经不是一场聚会，而是一场宴会。
『这不是花了一点钱，而是砸了大钱啊。』
「大公殿下……」
「那孩子是……」
「天哪，听说她出现了返老还童的症状……」
「我听说过这个。这不是只有极少数的孩子才会出现的症状吗？哪怕是资质很好的孩子也很少见。」
「说什么，这么年轻就成为持名者的主人，那当然了……」
虽然她只是在大公的怀里从那些人中间经过，她还是觉得气氛不太对劲。
『感觉要假装……』
因为目光都集中过来，她的脸颊有些刺痛。
希耶娜不知道，大公至今拒绝的所有礼物都还堆在那里。
「希耶娜！」
米歇尔从聚集在前面的一群男孩中跳出来，站在他父亲旁边。
「妳最终还是这样被抱过来了。」
「没办把，事情就是这样。」
「好啦，好啦。发音也进步了很多。我知道妳很努力。」
这是他见到西耶娜一路从 36 个月大到今天所感受到的变化。那些事先不知道情况，第一天见到 37 个月大的希耶娜的人，可能只会听到那舌头不灵活的声音。
「为什么我夸了妳之后，妳还是一副闷闷不乐的样子？」
「我从来没被夸过。」
「啊～。」
看到以傲慢著称的米歇尔却对希耶娜表现得如此友善，人们底下的八卦变得更加热烈。
最后，大公抱著希耶娜一起来到台上。亚希尔就在那里等著。
「父亲。」
出于某种原因，大公打算把希耶娜交给亚希尔。
亚希尔心中一惊，事先并没有说好要这样做，但希耶娜更快地抓住了大公的手臂。
「……」
一阵奇怪的沉默，但很快大公就把希耶娜放到地面上，好像什么事都没发生过。
他举起管家递给他的那杯香槟。
「感谢各位参与我的被赞助人的亮相会。」
「……」
「我很高兴地能向忠诚的你们宣布，这个孩子令人惊讶地成为了持名者赫萨罗斯的主人。」
站在后面的人为了看希耶娜纷纷踮起脚尖。
希耶娜默默地抓住裙摆，弯曲膝盖，蹲下身子。这是之前受过特训的问候礼。
当希耶娜向他们行礼，原本静默的大厅马上爆出兴奋的惊叹声。
「恭喜大公陛下！我很高兴能活著看到这一天！」
一边大声喊著，无法控制喜悦的心情。
喧闹声中，所有人都沉浸在兴奋之中。
「恭喜您！」
「纳赫特万岁！」
「愿开国功臣家族世代光荣！」
大家开始庆祝刚刚宣布的消息。希耶娜当下真切地感受到。
『吓到我了。成为持名者的主人……是这个样子啊。』
在台上俯视底下喧嚣的人群，会场里的所有人似乎都在欢迎和祝贺希耶娜。
尽管不可能所有人都是。
第44话 
** **
有人抓住了希耶娜的手臂，她茫然地想自己是不是做错了什么。
「妳在干什么？大家都在等。」
「咦？等什么……」
尽管米歇尔一把拉住希耶娜的手臂，但大公并没有阻止他。
她就被拖到了一个地方去……。
「这个……是什么？」
「是什么？礼物啊。」
米歇尔吹了一声口哨，人们高兴地看著他们，像是觉得他们两人都很可爱。
「大家都想送妳一份贺礼，但到目前为止，父亲都拒绝了。今天父亲特别允许每人只能送一样，结果就堆成了一座山。」
围观的人被这幽默的语气弄得发出笑声。
「让我们打开其中一份看看诚意。妳最喜欢哪个？」
「那……」
希耶娜想要选择最小的，但米歇尔拒绝，最终让她拆开了最大的那个礼物。
打开来是一只大泰迪熊，像希耶娜这样的小孩可以躺在上面睡觉。
「哦，这很适合妳。可以坐到它的怀里！」
「我的天啊！那是什么？」
「那只熊为什么这么大？」
「哈哈，希耶娜小姐！它真的很适合妳！」
希耶娜坐在巨熊的腿上，一脸生无可恋，就像赌输了钱的人。
「这真的很适合妳。这是谁送的礼物啊？」
从他意有所指的话中，人们注意到这只巨熊是米歇尔‧纳赫特送的礼物，大家都笑了。
『米歇尔·纳赫特，我要宰了他……』
希耶娜瞪著骗子米歇尔。米歇尔握住希耶娜的手，礼貌地亲吻了她的手。
「恭喜你，我们的公主。」
「……为什么要这么做？」
「当然是因为很有趣。」
这么多双眼睛注视著她，她也不能做什么。希耶娜叹了口气，翻了个白眼……。
「……嗯？」
感觉到了几个女孩的目光，眼神中充满了愤怒。
『啊……』
她都忘了。米歇尔·纳赫特虽然是这个样子，但是很受欢迎，对吧？
『……我麻烦大了……。』
大麻烦。真的是大麻烦……。
然而，尽管她这么想，她还是在舒适的泰迪熊怀里慢慢地睡著了。
在祝贺持名者主人的活动上，主角就这样睡著了。
****
第二天，会议马拉松开始了。
每年都是这样。从农忙季节要维修的设施、所需的预算到该年度的税率。议程排得满满的。
但有一个问题。
正常情况下，只会有家臣参与，但这次因为举办了一场大活动来介绍希耶娜，光是其他受邀的来宾就超过了家臣原本的人数。
「第二天和有时间的人去野餐怎么样？」
「听起来不是坏主意。」
希耶娜一听，也立刻点了点头。
「应该不太需要花时间吧。」
「不，小姐！妳现在是纳赫特的重量级人物，是连家臣和封臣都认可的纳赫特一份子！」
总结黛博拉夫人的长篇大论，如果希耶娜不以纳赫特成员的身份一起招待客人，是非常失礼的。
所以无奈之下只好参加。
野餐。
气温还是有点凉，不过阳光明媚，带个披肩还可以忍受。
希耶娜环顾四周。
其他孩子三三两两聚在一起做比赛、散步或阅读……。
希耶娜突然被一位本应照顾她的夫人带过来，连一本书都没有带。
那位夫人现在完全忘了希耶娜，专心和其他夫人聊天。
『没办法。』
希耶娜玩弄著口袋里的宝石，像滚石头一样转著它，像是在对它恶作剧。
尽管如此，赫萨罗斯还是没有回答，大概是在忙著解决希耶娜无意识的净化。
『这时候要是能聊天就好了。』
今天早上，抽屉里的其中一颗精华宝石，被好好地放在桌子上。
不管怎么说，那都是赫萨罗斯喜欢的宝石。以防万一，她先带著。
『话说回来……』
从昨天开始，仔细环视周围，发现冷冷地看著希耶娜的人还不少，不只女孩们，其中也有不少成人。
『……糟糕，看来今天的活动是由有敌意的人主持的。』
她有一种不好的预感，觉得自己来错地方了。
她并不是不明白。
在他们看来，他们从来不觉得是对手的孤儿凭空出现，占据了他们想要和希望的位置。
都是米歇尔的恶作剧引来的火灾。
当然，米歇尔并无恶意。
米歇尔身为大公的孩子，相貌出众，才华洋溢，自然是同辈中的佼佼者。
他只是很简单地想了一个策略，想要表示身为领导人家族对希耶娜的重视，让她能在同龄的孩子间受到尊重。
但如果米歇尔忽略了一件事，就是这种等级游戏只在男孩之间有效……。
「希耶娜小姐？我的扇子掉在那儿了。妳能帮我捡一下吗？」
……关键是这对女孩来说没有任何意义或效果。
『没错，没有任何意义。』
最受欢迎的男孩——米迦勒，把一个无法与贵族相比的孤儿当成了公主，这肯定让她们心烦意乱到无法忍受。
要摆脱这种嫉妒……。
『要像洛雷娜姊姊一样。』
意味著必须拥有无可辩驳的美丽、出身名门、才能高人一等、朋友众多。
『我勉强有才能吧』
唯一可以让人嫉妒的事情。
「希耶娜小姐，弗洛伦斯小姐不是要求妳捡扇子吗？」
「对啊。听到要求动都不动，这有点不礼貌。」
「哈哈，能对这样的人有什么期待呢？」
「……」
已经很久没有这么公开地被欺负了。
『要怎么做呢……？』
捡起来并不难，但问题是，一旦接受了这次的恶作剧，之后她们就会认为她会继续忍让。
没有思考太久。
当西耶娜看向那把静静躺在地板上的扇子，突然一边开始颤抖，一边飘了起来。
「怎么了，怎么了！」
「魔法，有人用了魔法！」
扇子在空中旋转了一圈，然后滚到了弗洛伦斯的裙子上。
「我帮妳捡起来了。可以了吗？」
真可惜。要是她的咬字能够再标准一点就更帅了。
与冷静地希耶娜不同，孩子们开始发抖。
「这、这……」
「孤儿太放肆了……」
一触即发的状况。
「这里怎么回事？西尔维娅，妳们聚在这里做什么？」
或许是终于察觉到了什么异样，正在附近聊天的两位贵妇人走了过来。
「我、我只是想和她玩，她却用魔法朝我扔扇子！」
佛洛伦斯或许认为这是一个机会，不怀好意地喊道。
「对啊，弗洛伦斯小姐被欺负了。」
「太过分了！」
「天哪……真的吗？妳们受伤了吗？」
呿。希耶娜在心里咂舌。
可惜的是，这些贵族夫人对希耶娜的印象都很不好。
「希耶娜小姐，我知道您对成为纳赫特的一员而感到自豪……但是这里的孩子和我们都是长久以来为纳赫特家效力的忠实仆人。」
「是啊，妳应该好好地和这些高贵的孩子好好相处，而不是用魔法吓唬她们。」
「如果大公殿下知道的话，他会非常失望的。也许他会后悔收养一个孤儿进来。」
这里的贵族夫人在心里这样想著。
『就算天资再好成了持名者的主人又怎样，想成为大公国未来的女主人是不可能的。』
『不能让一个平民孤儿成为大公夫人来统治我们。』
『就算是这样，现在必须赶快压压她的气燄，让她不敢轻视我和我的女儿们。』
就算是再优秀的魔法师，社交界是贵妇人们的战场，而不是魔法师的战场。
这里的贵族夫人打从一开始就没打算让希耶娜进入她们的世界
『我该怎么办？』
虽然她预料到会和同龄的孩子吵架，但没想到那些年长的夫人会如此明目张胆。
环顾四周，今天本来负责照顾希耶娜的达莉亚夫人，人已经消失很久了。
周围似乎没有其他人可以帮忙。
当希耶娜思考如何摆脱这种局面时……。
「这儿发生什么事了？」
一个中等身材、一般体格、面容也很普通的男人走了过来。
『有点熟悉的面孔……』
「杰斯特子爵。」
一位夫人没办法，只好承认了。
「我们之间存在一些问题。如果您可以假装不知道的话……」
「在我看来，这只是孩子们之间的误会。」
他一直在关注整个情况。贵妇们不服气地闭上了嘴。
『啊。』
听到他的语气，希耶娜也想起他是谁了。
『他是前世帮助过洛雷娜姊姊的人。』
第45话 
在大公底下的所有家臣中，他是最热心支持洛雷娜成为未来大公夫人的人。
杰斯特子爵这么说了。
「还是别把事情小题大作了，看在大公的面子上。」
出现了一个让人无法与其对抗的名字。
这意味著，如果贵妇们想再更进一步，他甚至考虑向大公报告。
「……各位，走吧！」
最终，贵妇们带著孩子们离开这里。
「感谢您的帮助。」
「呵呵，哪里。妳一定遇到了很大的麻烦。」
杰斯特子爵咧嘴一笑，搔了搔头。
「如果再发生这种事，请来找我。我会尽力帮助你，尽我所能。」
「好的……。」
「不然这样吧，妳愿意跟我走，到我家孩子那里吗？我想，如果妳留在这里，类似的事情可能会再次发生……」
希耶娜听著这句带有微妙不祥暗示的话语，敏感地皱起了眉头。
『……为什么这个人……？』
与刚刚面对那些贵妇人相比，她有一种更糟糕的预感。
「没关系。我……」
「希耶娜小姐。」
杰斯特子爵平静一笑，挪动身子，拉近了距离。
「……！」
他的眼里也有。
在伊莎贝尔·吉迪尼亚克眼中看到的不祥黑色能量。
但这并不是唯一的威胁。
「我说过了，我们一起过去吧。请乖乖跟著我走。」
一把锋利的匕首在他手中闪闪发光。
****
一段时间后。突然，天色开始暗了下来，伴随著轰隆隆的声音。
「天哪，这个季节还有阵雨啊。」
「我们得赶紧进去！」
「孩子们都去哪里了？」
当每个人都忙著收拾自己的板球工具和书籍等个人物品以及孩子们时，达莉亚夫人环顾四周，跳了起来。
「我的天啊！那个孩子！她去哪儿了？」
「咦？哪个孩子？」
「希耶娜小姐，大公的赞助的对象！我答应过今天要照顾孩子的！」
「什么？！」
弄丢孩子和对希耶娜不满是两码子事。
「天哪，一个老鼠铃铛大的东西到底跑到哪里去了？马上就要下雨了。」
「我要去再找几个仆人。真是招罪了。」
「如果找不到孩子怎么办？我的天啊！我以为她会安安静静待著！」
人们怒视著迟来的大惊小怪的达莉亚夫人。
『从一开始就应该照顾好她。这个年龄的孩子说不见就会不见。」
『现在才在哀号，刚刚不是聊天聊得很开心。』
不管她有多不满，身为大公的臣民，她都应该照顾好大公信任她、托付给她的孩子。
就在大家都在嘀咕的时候，有一个人有些迟疑的走了出来。
「那个，我想我女儿和她的朋友是最后一个见到她的人。」
是佛罗伦斯夫人。
「什么？什么最后？」
「在与我们的女儿发生了一次轻微的争吵后，一位先生把孩子带走了……」
佛罗伦斯夫人说道，脸色苍白地再次看向众人。
「但是，但是……从刚刚就没看到那位先生了。」
****
轰隆隆！
天上开始下起倾盆大雨，伴随著雷声。
杰斯特子爵拖著希耶娜离开原本野餐的山坡，来到了废弃狩猎场的旧时看守人小屋，
「上楼去！」
希耶娜先听从了杰斯特子爵的话。
一路上她一直在脑海中试图与赫萨罗斯对话，但始终没有任何回应。
『要冷静。』
那个自命不凡的持名者，主人都陷入了危机，它到底在干什么啊？
「不上去吗？！」
杰斯特子爵粗暴地推了希耶娜。西耶娜差点就摔倒，接著爬上了二楼。
「好慢！」
杰斯特子爵继续在背后推她。
当她终于到达二楼……。
『……这是……这是什么？』
一股浓浓的血腥味。地板上画著一个红色的不祥魔法阵。
『他是用血画的吗……？』
「准备……我们准备好了，我们的天使，我们的天使在哪里？」
杰斯特子爵从角落拿出一样东西。那是一个旅行箱大小的黑盒子。
「我们的天使，该起床了。祭品，祭品。爸爸找来了祭品。」
『……那是棺材！』
意识到黑盒子是什么之后，希耶娜大吃一惊。
他与吉迪尼亚克不同。虽然同样都是被邪气污染，但这个男人已经疯了。
他已经处于疯狂的阶段。
「妳的血，我需要妳的血。」
希耶娜吞了一口口水，平静地后退了一步。
「别走！我、我只需要妳的血。如果把它喂给我的女儿……妳的魔力就会被转移。然后我女儿就可以好好地醒来了。」
希耶娜不懂，这是什么话？
『偷血，喝下去，就能偷魔力吗？』
这是不可能的。如果可以的话，洛雷娜就不用忍受她对希耶娜的厌恶。
要是一刀刺过来，喝下她的血就可以了。那为什么洛雷娜都没想过趁希耶娜熟睡的时候偷刺她的手指喝一滴血，还要忍受著她如此厌恶的人在身边这么久呢？
「过来，过来……站在中间！如果妳给我血，我就饶妳一命。」
就算这些话是真的，她也无法相信一个疯子。
死去的女儿即使喂了血也无法复活，如果她还是死了，他可以把这件事归咎于希耶娜。
不，在此之前，被刀刺伤的她，能安然无恙的可能性很低。
『我该怎么办？』
希耶娜的魔法还处于非常基础的阶段。就像刚刚那样，移动像是扇子之类的小物品。
希耶娜无意识地抓住了口袋里滚动的宝石。
『赫萨罗斯……！』
就在那时。
[正确答案，小主人……！]
「！」
希耶娜的右侧出现了一团火。
「哇啊啊！」
深红色的火焰扫过空中，瞬间就击中了杰斯特子爵。
轰隆隆，轰隆！
雷电交加，杰斯特子爵尖叫著。
热风把她的头发吹的向后飘逸。同时……希耶娜的身体正在长大。
为了应对随时都会回复的身体，刻意做大的衣服，现在开始变得合身。
刹那间，希耶娜又回到了十一岁的身体。
「赫萨罗斯！」
[没错，就是我！]
赫萨罗斯表示，希耶娜之所以能够『醒来』，是因为她远离了城堡。
[赶紧找地方逃走吧！就算使用我，也还不到可以打败他的程度！]
「但是……！」
杰斯特子爵挥舞著燃烧的手臂，堵住了通往一楼的唯一通道。
希耶娜旁边有一扇窗户，但窗外没有一棵树。
她可以选择跳下去，但她不能保证接下来自己还能保持良好的状态继续跑。
[妈的……！如果我有实体可附著就好了！]
「啊啊……呀啊啊啊！！」
希耶娜不知所措地看著全身在燃烧、尖叫著的杰斯特子爵。
不，那不再是杰斯特子爵了。
杰斯特子爵的身体在赫萨罗斯的火焰中开始变形，就像脾气暴躁的孩子在揉捏一团黏土。
『魔兽！』
[希耶娜！]
就在那时。
『赫萨罗斯以外的声音……』
「希耶娜——！！」
不是幻觉。
希耶娜立刻看向窗外。雨中，一群人骑著马朝这边过来。
最前头是一个骑著黑马的人。
瘦长男子没有握住缰绳。而是用双腿紧紧夹著马鞍。
空出的手臂拉著一把银弓。
全力奔跑的马匹，在雨中喷出白色的鼻息。
红色的双眼，看向她，没有一丝动摇。
是亚希尔。
见到希耶娜也看见了自己，亚希尔就松开了弓弦。
就在这时，巨大的魔箭飞了过来……
「啊啊啊啊！」
正好从站在窗边的希耶娜身边掠过，击中了燃烧中的杰斯特子爵。
杰斯特子爵开始痛苦地挣扎。
「希耶娜！」
弓被转到背后，亚希尔再次抓住缰绳。他的马瞬间就到了猎场看守人的小屋附近。
照这样下去，他很快就会到达希耶娜所在的窗户下方。
就在这时，亚希尔大喊。
「跳！」
他自己都不敢相信，那一刻，希耶娜真的跳了下来。
连瞬间的犹豫都没有。
第46话 
也许是因为身体比理智先做了决定，或是恐惧来得太慢了。
「咿啊啊……！」
亚希尔接住了希耶娜。
「呃，哈……！」
当她感觉腰间有一只强壮的手臂搂住了她的腰，身体在空中甩了一下，希耶娜的头突然埋进了亚希尔的怀里。
「抱住我。」
她甚至无法回答。希耶娜尽快抱住了亚希尔的腰。
亚希尔再次松开了缰绳。拿著弓回头看了一眼。
「叽啊，叽啊嘎啊！」
杰斯特子爵已经完全变成一只巨大的魔兽，正从小屋里面要冲出来。
砰！砰！
似乎是原本跟在亚希尔后面的魔法师们，正在攻击子爵。
希恩娜看著燃烧、倒塌的小屋，和践踏一切的魔兽，里面还包括他女儿的棺材，明明刚刚还那么宝贵著。
然而……。
『奇怪……看来魔法师们的攻击没有发挥作用。』
希耶娜并不知道，那是因为随著魔兽化的过程，邪气也不断爆发出来。
希耶娜握住赫萨罗斯的力量无意识地加强了几分。
不知为什么，她感觉她不得不这么做。
「赫萨罗斯！」
就在这时，仿佛是要回应希耶娜的召唤，巨大的火焰开始如波浪般吞噬大地。
「咿啊啊啊啊！」
火焰吞噬了正在壮大的魔兽杰斯特子爵，却没有烧毁周遭其他东西。
魔兽发出可怕的惨叫声。
同时，异变……停止了！
希耶娜一声惊雷般的大喊。
「亚希尔！」
就在这时，亚希尔的手缓缓地就位。
动作十分优雅与精准。他的大腿夹住奔驰中的马匹，支撑著希耶娜的体重，但看起来一点负担都没有。
巨大的银弓弦上没有任何东西。
这把弓本来就是这样的。
『持名者 无形的塔纳托斯』
亚希尔手握无形的死亡，将弓弦拉到了极限。
……然后放开。
嘎嘎嘎嘎！
与先前射向希耶娜完全不同的力量。所经之处，留下了深深的痕迹。
『嘎啊……！』
而后，魔兽发出了它最后的声音。
** **
被完全摧毁的旧木屋残骸和干草上只留下黑色的血迹，而变异为魔兽的杰斯特子爵连尸体都没留下。
他女儿的棺材也破碎的留在了小屋中。
「我原以为该地区必须关闭一段时间并进行大规模净化，但事实并非如此。」
戴文将魔法师的报告放在大公的办公桌上，并继续报告。
「虽然变异的魔兽死在了那边，但范围内却几乎没有受到任何污染。我认为小姐的力量是一个重要因素。」
「……嗯。」
魔法师的报告中写道，在亚希尔斩断魔兽的生命之前，就已经确认了净化之火的存在。
「这是一件好事。如您所知，这里有时候会出现魔流聚集的现象……」
如果不是希耶娜，说不定会引发大规模的魔兽讨伐战。
不过，从大公的表情来看，他一点都不高兴。
未完全变异的罕见级魔兽。
这不是一个很难对付的敌人，但目睹原本还是人类的生物在眼前异变，就又是另外一回事了。
「尤其那个无良的混蛋，竟然绑架了一个刚刚觉醒为魔法师的孩子，这种事不该发生。」
这个孩子是人类史上第一个赫萨罗斯的主人，这一事实并没有控制住大公的愤怒。
「……」
但无论多么可恶，都没有办法复活死去的人来惩罚他。
「杰斯特子爵为何突然被邪气入侵？」
「他非常疼爱他的女儿，但她不久前去世了。检查棺材的时候，发现上面有保存魔法。或许……。」
「你是说，他对女儿的尸体施加了保存魔法，还相信自己能让她复活？」
「是的。我猜这就是邪气的根源，但是……。」
大公陷入沉思。杰斯特子爵不是魔法师。
那么究竟是哪个疯狂的魔法师协助他在尸体上施展保存魔法这种疯狂的事情呢？
对于大公的推理，德文提出了一个合理的猜测。
「不是到处都有为了钱可以不择手段的人吗？」
如果理性地想想，这是最大的可能，但是……有些不太合理。
希耶娜曾说过：
『他相信通过献祭我，可以让他的女儿复活。』
……这也只是一个被邪气污染心智的疯子产生的幻觉吗？
的确可以这样想，但是……。
「……德文，派出乌鸦。必须进行彻底的调查。」
「明白了，殿下。」
「确保小屋周围的区域确实地经过焚烧，清理残骸，该区域封锁一季。」
「遵命。」
****
杰斯特子爵本来该是洛雷娜最大的支援之一。
他在隶属于纳赫特的封臣中很受欢迎，是推动洛雷娜成为大公夫人的民意代表人物。
但现在他死了。
在洛雷娜进入大公国之前。
『这一切都是巧合吗？』
到了这时候，希耶娜已经无法摆脱事情走向不对劲的感觉。
从月之摇篮开始，本该是洛雷娜的房间。
赫萨罗斯无法承受她的力量而被毁灭，现在成为了希耶娜的。
本来应该归属于洛雷娜的精华宝石矿，也落到了希耶娜的手中。
日后要成为洛雷娜重要帮手的人，在试图伤害希耶娜的时候死去，他们的贵族头衔也被剥夺。
就算是希耶娜故意要害洛雷娜，似乎也没办法做到更完美了。
[这样下去不行。]
「啊？」
赫萨罗斯对著陷入沉思的希耶娜说话，打断了她的思考。
[我想了想，那天我差点就失去了主人。]
「那是……」
[如果我挑挑拣拣得到了一个主人，然后在一个月内就没了……太丢脸了。给其他持名者知道的话，会怎么被嘲笑。]
「我想也是。」
[是啊，妳也同意吧？]
「……嗯？」
突如其来要求认同的口气令人起疑。
[无论我多优秀，无论妳的资质有多优秀，此时都毫无意义。]
「这……。」
但她无法否认。
[在我看来，妳是一个容易卷入不必要的争端的人，即使妳不是刻意的。我们无法改变命运，所以让我们培养无论什么情况都能生存的技能吧。]
所以现在……。
「你是说我们应该进行特训？」
[没错！怎么，妳想抱怨什么吗？ ]
「不，我不是抱怨……我只是在想，要是我死了，你就可以去找另一个主人了。」
[主人是用鼻孔在听我说话吗。我告诉过妳，我不是随随便便就决定谁是主人！]
「不，我是说……」
[我不想听！得说多少遍才明白！妳是一条蚯蚓吗？耳朵在哪里！]
总结来说，赫萨罗斯一再大声地表示，除了西耶娜之外，这个持名者没打算让其他人成为它的主人。
当然，除了最甜蜜的核心内容，她得过滤掉很长一段时间的抱怨和脏话，比如：没心没肺、愚蠢、理解语言的能力还不如蚯蚓或蜗牛。
『那也许……』
「赫萨罗斯。」
[怎样！]
「有办法摧毁持名者吗？」
[什、什么？]
赫萨罗斯惊讶地尖叫起来。他难以置信地惊呼。
[我、我不敢相信，就算妳真的没那么喜欢我，不是想跟我解约，而是想毁了我……！]
「不不不，不是这样的。你先听我说！」
在持名者再次爆发之前，希耶娜立刻坦白了一切。
她的前世今生所有发生过的事情。
第47话 
[所以……]
火球难以置信地低吟。
[妳前世活到二十多岁就死掉了，死后却发现自己又回到了过去？]
「嗯。」
[啊……那么妳灵魂上的伤痕…]
赫萨罗斯仿佛有所猜测，说了一些晦涩难懂的话。
「我不知道这怎么回事……总之，我有一段关于未来的记忆，而在那段记忆中，我并不是你的主人，而你也被别人毁掉了。」
[嗯……]
赫萨罗斯陷入沉思，然后说。
[摧毁持名者……不是不可能。但现在不比当年繁盛时代，在这个只剩下魔法鼻涕的可怜时代，不知道是否还有可能。]
「……」
[话说回来，我在妳的记忆中真的被毁灭了吗？会不会是被偷走假装成被毁掉了。]
「啊。」
她从来没有从这个角度去思考过。
「但是……有说服力。」
虽然不知道是否有可能从纳赫特的中心偷走持名者赫萨罗斯，但比起摧毁它更来的有说服力。
但如果不是意外的话，那就有点奇怪了。
『那为什么洛雷娜要费这么大的功夫呢？』
洛雷娜是因为摧毁了赫萨罗斯而被称为天才。
尽管她本来就是未来受到瞩目的魔法师，但是那件事情确立了她作为同龄人中最杰出的天才地位。
然而……
『她这么做只是为了成为天才吗？』
洛雷娜受到人们的喜爱是有充分理由的。她是一位罕见的天生拥有治疗能力的魔法师。
特别是，她为即将驾崩的皇帝延长了一年的寿命，赢得了『治愈天使』的称号。
虽然她现在还没有显露自己拥有治愈能力，但一旦她开始认真从事治愈的工作，预计很快就会出名。
『所以也没有必要为了名声，而来窃取她的赞助人纳赫特大公的持名者……』
听到希耶娜否定的心声，赫萨罗斯也同意。
[是的，一个拥有治愈能力的魔法师不需要冒如此巨大的风险来获得名声。]
「果然如此，没错。」
[我想……因为目前的情况，所有的线索都消失了，所以我无法确定。]
「咦？」
[妳说未来毁掉我的人，她很恨你？]
希耶娜点点头。
[那……嗯。如果她把我偷走是为了阻止妳成为我的主人的话？]
「不可能……。」
这是这段时间以来，第一次觉得血液冻结了。
「……不可能。根本没人知道我会成为赫萨罗斯的主人……」
[透过预言就可以知道。当然，我不知道这片土地是否仍残留著那种程度的预言能力……]
「我的魔力已经被夺走了，我还能成为持名者的主人吗？」
[跟那没关系。我还是会选择妳作为主人。]
「……」
坚定的语气，让希耶娜哑口无言。
她不知道该回答什么。
但……感觉还不错。
[总之，目前的情况，一切都还不能确定。可以肯定的是，我不认为仅仅避开对方就可以过上平静的生活。]
「那……。」
希耶娜也同意了。
她不想承认，但现在就是这样。
洛雷娜需要得到的东西，洛雷娜的计划，她的生命。
虽然并非出自她的本意，但这已经是她第三次拦截和破坏计划了。
甚至还没算到其他微小的变化。
纳赫特大公的家人和仆人对她的关注和照顾，这不是很不寻常吗？
洛雷娜对这种情况，当然不会开心。
这种情况不是避开她就能闪掉的。
[如我所说，唯一的办法就是特训。为了防止妳的对手再次向妳出手，妳必须变得越来越强大！怎么样？]
「我认为这是一种非常无谋的方法……」
希耶娜叹了口气。
「但我好像也只能这样了。」
[妳看，我赫萨罗斯的慧眼！我很可靠吧？]
一刻也不忘展示自己的武器，呵呵地翘起了它的鼻子。
[不用担心。我们签订的是一份永恒的契约。也就是说！妳的敌人也是我的敌人。我们永远站在一起。]
「哈哈……。」
希耶娜嘴里爆出一阵笑声。
[我认真的，妳笑什么？ ……喂，妳在哭吗？！]
「哈、哈哈……真的耶……对啊。我为什么在哭？」
赫萨罗斯坐立不安，一直问著[为什么？我说错了什么？为什么会这样？]，然后到处乱飞。
希耶娜将脸埋在双手中，边哭边笑，做出了承诺。
「我不会说谢谢或其他什么。」
「……赫萨罗斯，我决定了。」
她发誓。
「我要扬名立万。我要成为一名天才魔法师，最厉害的大地术师，我愿意做任何事。」
[妳怎么突然哭起来，还说这么奇怪的话？]
「就是这样。」
希耶娜微笑著擦掉眼泪。
因为它说，他会留在她身边。即使她失去了魔力，他也说她会是他的主人。
所以希耶娜要成为最强的魔法师。
她是赫萨罗斯的主人。
选择她的持名者，自尊心很强，喜欢炫耀。
作为唯一选择她的存在，希耶娜决定放弃让自己变得平凡的努力。
『对啊。都这么努力了还不行的话，这辈子注定过不了平凡的生活了。』
西耶娜还记得她作为命名者的主人时从人们那里收到的第一声欢呼。
那个……她承认。说实话，感觉并没有那么糟。
到目前为止，她以为平凡的生活是最符合她的，就算会受到一点无视和羞辱也没关系。
但转念一想，她从来没有经历过另一边的生活。
她无法断定从未经历过的事到底适不适合自己。就因为恐惧。
就像一只愚蠢的狐狸，看著栅栏外的葡萄，断言那一定是酸。
『对啊。我已经受够上辈子像垃圾一样的生活了。』
那这一生，她就去命运安排的地方吧。
当她到达她所能攀登的最高点时，赫萨罗斯的名字就会刻在上面。
为了唯一一个『永远站在她这边』的存在。
如果她是高傲的持名者赫萨罗斯所选定的主人，不该做到这种程度吗？
『很好。』
为此，她会利用任何东西。
能改变的，都改变吧。
希耶娜下定决心。
** **
那天晚上，赫萨罗斯又回到了精华宝石里面，说他还有净化的工作要做。
同时，纳赫特大公召唤了希耶娜。
「您召唤我吗。」
「是……嗯？」
一直站在办公室窗边整理思绪的大公，听见希耶娜的声音，一个转头，突然失声。
『……怎么？』
或许是因为，她回到了已经有段时间没看见的十一岁。
当他盯著不知为何有些地方看起来不一样的希耶娜，她歪了歪头。
「怎么了？」
「没事……」
怎么说呢，应该说迟疑的感觉消失了……
用诗意的话来说，弥漫的雾气消散了。
或许不只他一个人有这样的感觉，管家从门口看希耶娜的表情也很奇怪。
「……先坐下吧。」
「是的。」
希耶娜乖乖地坐在大公所指的座位上。背对著管家的位置。
「那个……妳一定被吓到了吧……休息好了吗？」
不知为何，希耶娜直视著大公，没有移开目光。
『啊。』
大公想到。难道她发现他正在接受管家的暗号？
他能感觉到管家热切地示意自己不要朝他那方向看。大公与希耶娜四目相对，她脸上带著自信、毫无羞怯的表情。
那一刻…
「是的。」
希耶娜咧嘴一笑。
「谢谢您的关心，我已经好好休息过了。」
第48话 
「……哪里有受伤？不，我知道，医生应该给妳做过检查了。」
不仅给她做了检查，报告上面还提到，骑著马的亚希尔除了背上被希耶娜抓到的几处轻微抓伤外，没有任何问题。
「多亏了大公子殿下，我才没有受伤。」
「是吗，那就好。」
「是的，但我觉得非常惊讶。子爵，突然……」
唔。大公的表情一下子变得严肃起来。
『可以理解。』
一个阳光明媚的日子，出去野餐，结果被某个男人绑架，绑匪还在她眼前变成了怪物。
不感到惊讶才是奇怪的。
不，说惊讶还太过保守。
『虽然我没有刻意去想，但是……』
问题在于，没有人能够正面回答希耶娜失踪的具体情况。
「当每个人注意到的时候，只说妳不见了。」
所以他只能从孩子的嘴里听听当时情况。
「妳能告诉我更多有关当时发生的事情吗？」
「嗯……。」
管家很快地张罗了一桌点心。当热茶和甜点都就位的时候，希耶娜也大概的交待完当时的事情。
巧合的是，杰斯特子爵绑架她这件事，有参与事件的人，也都是后来或多或少帮助过洛雷娜的人。
其中，之后成为皇室情妇的达莉亚夫人在说服其他人一起支持洛雷娜起到相当关键的作用。
「……子爵突然拔出一把刀对著我……」
「……拿出一把刀？」
「是的。」
杰斯特子爵过世后，爵位理应由他的弟弟继任。
『继承的事情别提了。』
大公决定没收杰斯特子爵爵位及其财产。
他不敢相信对方居然拿刀对著孩子。大公决定让杰斯特子爵的爵位从世界上永远消失，不交给任何人。
「还有呢？」
「我吓了一跳，环顾四周寻求帮助，但那里没有人。啊……我和其他女孩发生了一点争执。」
「……为了什么？」
「她要我把她的扇子捡起来，但我不是用手，而是用魔法捡起来。」
大公的眼底再次浮现一道黑影。
「……然后？」
「嗯……现在想想，我觉得我犯了错。虽然我得到了大公的青睐，但我只是一个平民，而他们是贵族……我猜这样太傲慢了。」
「……他们是这样说的吗？」
「不，他们没有。他们只是警告我要小心。」
「……好，我知道了。」
为了平息了沸腾的怒火，大公吐了一口气。
「那么当妳经历这堆荒唐事的时候，那个应该照顾妳的女人又在做什么？」
「哦，她很忙。其他人一直找她说话，她可能没有看到。」
希耶娜脸上带著微笑，给了最后一击。
「当子爵拔刀的时候，她看起来很忙。」
「我知道了。」
大公点点头。
「德文！」
「是，大公殿下。」
「把帕尔梅奇夫人叫过来，把当天有去野餐的名单给她看。挑出谁跟孩子起了争执，报告上来。」
「殿下，也跟小姐说明一下。她大概会明白的。」
管家给出建议之后，大公一时愣住。希耶娜有些吃惊，张著大眼看著他。
「我要说的就是……」
「是，殿下。」
幸好她似乎并没有被他凌厉的气势吓倒。
「没有人可以使唤纳赫特的孩子做事，像是去捡一把扇子。」
「……」
「这不是妳的错。这是那些无知的人的错，尽管已经向他们展示过，但仍然有人不理解。」
「……嗯，就这样吧。」
希耶娜歪著头说：
「大公殿下要他们不要乱来，但是他们不听话吗？」
「……是的，妳很聪明。」
希耶娜点点头，仿佛听懂了似的。
「无视大公的命令，是大罪。」
「不，她们怠慢了妳，这才是大罪。」
副官和管家偷偷竖起了大拇指，没让希耶娜看见。
表示：『大公殿下，您做得好啊！』
「殿下，那现在要怎么处置那些人？」
德文的声音听起来非常愉快。
「对于那些不尊重纳赫特之子的人……」
大公并没有辜负期望。
「无论身份和年龄，以后不允许进入城堡。」
乍看之下没什么，但事实并非如此。
「告诉他们，无论是什么活动，新年还是感恩节，他们永远都不得踏进这个城堡的门槛。」
对迪斯帕特地区的小领主和骑士来说，大公就像国王一样。
被禁止进入城堡，也意味著再也无法出现在大公面前。
未来绝对不用想要踏入权力中心，但这还不是全部。
没有人会愿意和一个被禁止进入城堡的家庭有任何瓜葛，因此他们孩子的婚姻道路也被封锁了。
『不出几代，就会变成平民，只能留在这个地区不上不下。』
蔑视希耶娜是『平民孤儿』的代价，就是自己也成为过去鄙视的平民。
大公并没有就此罢手，而是再次彻底为他们钉上了棺材。
「为了不让他们的孩子在十几年后宣称，过去的事情已经遗忘、已经充分反省，最好发送一份正式文件，确实记录下来。」
「还有其他吩咐吗？」
「杰斯特子爵和达莉亚爵士的爵位取消，三等亲以内的血亲逐出领地。财产没收。」
「遵命。接下来，如果可以的话，好好地宣传一下，免得更多这样不幸的人出现。」
大公笑了笑，没有说话。那张脸比平常面无表情的表情还要残酷十倍。
就这样开始的风暴席卷了整个公国。
正如德文所承诺的那样，每个人都知道惩罚是什么以及原因。
唯一跟事实不同的是，宣称杰斯特子爵是为了获取不义之财而绑架了希耶娜。
因为冒犯了希耶娜，接连出现的连锁事件，大部份人的看法都是『就知道会这样』。
「不对，平民归平民……她已经成为了持名者的主人。」
「从军校毕业，上过几次战场，很容易就能获得一个称号。」
「就是说啊。怎么听不进去啊……。」
「绑架孩子的杰斯特子爵是一个可怕的人，但达莉亚夫人也真是……。」
「就算是持名者的主人，但她不是才刚完成第一次显现吗？真不敢相信，她就让那孩子独自留在那边。」
每个人都记得初次亮相时，那个36个月大的希耶娜。
『这么小。也不吵不闹，就在泰迪熊怀里安静地睡著了。』
绑架这么小的孩子的人不正常，那个说『我不知道』的女人也不正常。
「这是自作自受。」
「我也是这样想的。」
「总之，暂时大家还是要小心，不要违背大公的意思。」
所有人都咬牙切齿。偏偏在这种关键时候！
「今年的会议，本来想争取减免税金，增加更多补贴。」
「还有我，本来想增加士兵数量……多亏那些没眼力的家伙，受到伤害的是我们。」
本来一开始，还爆发了封臣不满的事件。
今年大家都只能先闭嘴了。不知道一个弄不好还会引来什么祸端。
「嗯，虽然这么说有点草率，不过大公的眼光真好。」
「从孤儿院收养的孩子，是持名者的主人，一定会对大公有帮助。这不就跟在街上捡到金块一样吗？」
「呵呵，是啊。如果我也能知道哪里有这样一个孤儿就好了。」
****
正当封臣突然督促他们的副官制定原本没有的孤儿院视察行程的时候。
[那么开始特训吧。]
希耶娜和赫萨罗斯开始了他们的特训。
初显后，希耶娜在赛斯的指导下意识到了自己的魔力，以心脏核心为中心，不断反复进行聚集魔力、累积魔力的基础训练。
成功移动简单的物体就是其成果。
[让我们看看天才鼻涕虫这段时间付出的努力吧？]
「努力……」
[闭上眼睛。]
希耶娜闭上了眼睛。
当她闭上眼睛时，她能更感受到围绕著心脏核心的魔力流动。
[围绕在妳生命之源的环。一切都从那里开始。现在，睁开眼睛，双掌渐渐分开。想像妳的核心在那中间。]
这是一种闻所未闻的教育方法，但希耶娜照做了。
『慢慢睁开眼睛。』
双手掌心直立，她的手掌间开始出现了一个发光的小圆圈。
起初，就像用一支模糊的铅笔，画出了一颗星星和一个圆形的轨迹一样。
「啊……」
但接著就像雪花一样，无数的星星和无数的轨迹同时出现，开始画著同一个圆圈。
第49话 
无数的光芒形成的圆圈，如同小星星。
赫萨罗斯对希耶娜说道，希耶娜正呆呆地看著缓慢旋转的光环。
[做得好。那就是妳的小领域。]
「面积……好小喔？」
[是。一切的开始，第一次遇见的世界，那颗非常小的种子，将成为妳的大地。]
起点与终点都在同一处的银河圈。
这是希耶娜第一次具现化的世界。
这么小的一个世界，不知道能不能容下一只小鸡。
[可以停下来了，妳做得很好。因为成功了。]
他的语气仿佛『没什么特别』，但赫萨罗斯的光芒近乎金色。
看著那些小火球欢欣鼓舞地迸发出星星般的火花，希耶娜知道自己做得不错，足够让这个傲慢的持名者这么满意，而不是『够了』。
赫萨罗斯呵呵一笑，开了一个冷笑话。
[我认为那只魔兽还是有帮助的。毕竟，让魔法师成长的最好方法就是面对死亡危机。]
「你有一种能让可怕的事情听起来很普通的本事。」
[什么？妳不懂。哪里有像我这么亲切的持名者！]
尽管赫萨罗斯表示抗议，但他看起来很高兴。
[总之，今天的训练已经够了，以后我们慢慢扩大范围吧。对了，妳打算什么时候弄间房子给我？]
「你似乎非常热衷于『自己的房子』。」
[当然！谁要当个无家可归到处流浪的人！]
「我认为自给自足也是个好主意。」
[好冷酷……怎么可以这样！]
当然，她想找找他的本体，也有在计划，但捉弄赫萨罗斯很有趣，所以希耶娜说：
「我买了一些宝石。」
[不是那个！我的身体！如果妳只是把材料放到空地上，那是房子吗？嗯？吼，也给我一个像样的房子吧！房子！]
「至少还有材料，为什么不能用这个盖间房子在里面生活呢？」
[妳这……。]
突然，烧成橘色的火球颤抖起来。
[这……这……妳真是个坏主人。]
赫萨罗斯颤抖的声音越来越小声。
[……好。我还能说什么？只能怪我自己愚蠢，选错了主人……。]
他飞走了，飞进了放在桌上的娃娃屋。
「嘿，赫萨罗斯？」
她是不是玩笑开得太大了？
「赫萨罗斯？」
咚咚咚，她用指尖碰了一下娃娃屋的门，却没有任何回应。
看起来他正在生闷气。
「我在开玩笑。」
[玩笑？刚刚说的吗？]
「是的，我开玩笑的。」
希耶娜试图让他冷静下来。
「其实，我已经跟大公说了，请允许我进入宝库。真的。」
「……。」
「因为我之前经历了那堆乱七八糟的事情，大公殿下问我想要什么。」
所以希耶娜说：
「我需要『赫萨罗斯的本体』。能让我进入之前提过的宝库吗？」
「纳赫特大公殿下说过，这个宝库非常惊人。听说里面有很多繁盛时期的遗物。还有镶满一千颗钻石的王冠。」
随著一句又一句安慰的话，娃娃屋的后方突然打开了。
[第一位精灵女王的头饰在那里……？]
一团炽热的火球从缝隙中探头。
[……他算是人类的皇帝吗？]
「他不是皇帝，但至少是皇帝的侄子吧。」
[那么……他可能会有我能用的东西，但是……不，不。妳觉得我会选择什么？]
「随便挑一个不就行了吗？」
[不能随便选一个。我的眼光很高的。妳知不知道那些地位高的人其实有多小气？好不容易挑到一个喜欢的，结果他却说『那不行』的话咧？我会很难过……。]
「啊，如果是那方面，你不用担心。他说可以随便挑个喜欢的拿走。」
[真的…？]
「是。是真的。还说几个都无所谓。」
事实上，进入宝库这件事是之前已经承诺过的，所以大公还要她提出别的要求。
希耶娜说，目前除了这个之外，她没有特别想要的。然后她就得到了非常规的许可，可以进去拿任何她想要的东西。
希耶娜咧嘴一笑。
「你怎么想？」
[……妳应该早点告诉我啊！]
赫萨罗斯大喊一声，飞到希耶娜的额头上，用豆子大的拳头打她。
是的，不痛。一个小拳头能造成什么样的伤害？
[什么时候可以进去？真的可以任我选？我选的主体是妳以后要随身携带的。真的真的可以随便我选吗？嗯？真的吗？]
「是，无论什么时候进去，无论选什么，无论选几个。做你想做的事情。」
[我选了一个好主人！]
「话转的比翻手掌还快啊。」
[吼吼。这叫马上认错、虚心受教。]
****
冥界宝库开启了。
这座宝库是这城堡自古代时期一直不变的一处地方，据说里面藏著一些即使是纳赫特也没有完全掌握其用途的东西。
正如米歇尔的解释：
「先代大公只有把危险物品大致分离出来，有些甚至另外做了封存处理。」
「一般会做到那样吗……？」
「一般不会吧？听说现在没有很危险的东西了，因为大致收拾过了。」
「没有完全清理掉，是大概收拾过了，不是很危险，但可能有点危险，原来如此。」
米歇尔笑了。
「没错。就是这样。妳果然很聪明。」
她被表扬了，但没什么好感激的。希耶娜轻轻叹了口气。
「不要吓唬孩子。」
「嘿嘿，她才不怕这种事。」
希耶娜下意识顶了一句回去。
「虽然说得没错，但听你这么一说，我感觉我至少会被吓到一次。」
「你看你看？」
大公脸色有些尴尬。
「你们两个……什么时候变得这么亲密了？」
「我们看起来关系很好吗？」
这甚至不算一个正面的回答。
但无论他尊敬的父亲是否感到震惊，米歇尔只是很兴奋。
「妳听到了吗？父亲说我们看起来关系很好耶。」
「为什么要这样夸耀……」
希耶娜决定从大公那里得到她能得到的东西，没有任何多余的感情，但她仍然不习惯米歇尔拉近他俩距离的速度。
如果不停拉近距离有他的理由，那不屑一顾的她反而好像做错了事情……有这种奇怪的感觉。
「如果哥哥在的话，我也会向他好好炫耀。是我跟妳很好，而不是哥哥。」
说著，麦可看起来非常兴奋，到令人讨厌的程度。
『从仍然不希望我和大公子走得太近这点来看，跟前世的米歇尔倒是一样。』
就算他们已经变得亲近不少。他还是不喜欢看到一个孤儿和他的哥哥走得太近。希耶娜是这么想的。
『看来不跟小公子发生摩擦的方法很简单啊。』
她突然想知道。如果以前没有被误会，还会过著那样的生活吗？
『……好吧，是毫无意义的假设。』
不管怎样，希耶娜不知道其他人的态度为什么发生了变化，但能了解米歇尔的态度是件好事。
『未来，我们就继续保持这条界线，避免不必要的摩擦。』
当希耶娜这么想时，米歇尔则是专注地看著她。
「……你怎么这样看我？」
「不，我不确定……出于某些原因，我强烈的怀疑，妳误解了一些事情。」
「啊？」
希耶娜对这些难以理解的话语歪了歪头，米歇尔挥挥手说：「不，算了。」
大公看了看时间。
「时间差不多了。」
「啊，好的。」
希耶娜挺直了身子。
「仔细听著。纳赫特的宝库充满了古老的魔法。只有纳赫特的直系血亲，或是吃了石榴被认定为纳赫特的血亲的人才能进入。」
希耶娜无意识地点点头问道。
「那如果其他人跑进去会发生什么事？」
「会……。」
大公没有继续说。他红色的眼睛看著希耶娜，浓眉紧皱。
『……嗯，意思是很难回答。』
就算不接著讲也大概知道会发生什么事了。希耶娜了解了。
「总之，妳不用担心。」
「好……。」
「一旦进入宝库，宝库中的魔法就会帮助妳找到最需要的东西。现在正是这个魔法发挥作用的好时机。」
蕴藏古代魔法的宝库……。
她没想到这辈子竟然会遇到一个只有纳赫特的直系血亲才能进入的地方。
第五章 希耶娜的世界
第50话 
略显紧张的西耶娜无意识地摸索著口袋，确认住了赫萨罗斯的灵魂石就在那里。
[怎么了？]
『没什么。』
[才怪。]
虽然听来像是废话，但知道他和自己在一起，她还是松了一口气。
也许是察觉到希耶娜的焦虑，大公轻声补充。
「米歇尔是在开玩笑，千万别担心。这座城堡永远无法伤害纳赫特的血亲，或相当于血亲的存在。」
「……谢谢。」
「那么，来吧。」
大公走近一扇非常古老的木门，木门上刻著未知的古代语言和图样。
时间的流逝仿佛都映在了门上，污迹斑斑、失去光泽，甚至有的地方已经破碎。
它并不宏伟。
就算她无意中经过这条路，她也不会知道里面有一个宝库。
大公从上衣胸前取出一把看起来也很旧的青铜钥匙。它已经被氧化成蓝绿色，就像在博物馆里看到的古物那样。
叽咔。
叽哩机哩……
「从现在开始，还是一个人进去比较好。如果超过一个人进入，古老的魔法可能会产生混乱。」
「……」
「如果是要定期检查还没关系，但像妳现在是试图找到妳真正需要的东西时，就没有办法。」
「……」
「正如我说过的，除了开启宝库之外，如果有任何妳想要的东西，尽管拿。」
希耶娜看著一字一句细细解释的大公。
难道这位正在看她的眼色吗？ ……为什么？
以防万一，希耶娜这样说了。
「谢谢您的关心……？我会小心一点，然后回来的……？」
「……」
大公神色怪异，不再说话。
他微皱的表情看起来有些惊愕，也像不经意间被利器刺伤了一样。
无论如何，很明显希耶娜的话并不是正确的答案。
『也对，我们不是互相担忧的立场。』
难道会觉得对对方好一点，就会马上产生这样的错觉吗？希耶娜轻笑一声，朝门走去。
「那我走了。」
「小、小心点！」
希耶娜没有回答，而是往里面迈出脚步。
****
在黑暗的空间里，地板渐渐被照亮。
「跟我来……的意思是吧？」
[我想是这样。]
除了地板闪亮的部分，她什么也看不见，但并没有感到不祥或不应该再往里走。
赫萨罗斯没有说话，因为他根本没有察觉到任何异常。
希耶娜开始小心翼翼地走著。
她走了多远？
「……呃？」
一边走，一边看著闪亮的地板，但她已经走到了地板不再闪亮的地方。
希耶娜自然地抬起了头，才发现周围的景色已经改变了。
「什么时候……？」
幸运的是，这并不是一个完全陌生的地方。是纳赫特城堡的走廊。
她走进了宝库，却从城堡的走廊出来。
『我想这是因为这座城堡里蕴藏著神秘的魔法……。』
这就是传说中宝库里蕴含的古老魔法吗？
除了血亲以外的人不得进入，其他人进去了就会自然地被赶出来吗？
『所以我说那个石榴一点用也没……赫萨罗斯？』
……没有回应。
「呃……？」
就在希耶娜快要惊慌的时候，她的面前再次出现了闪亮的痕迹。
就好像说，从现在开始，它将再次指引道路。
显然，宝库之旅还没结束。
「赫萨罗斯。」
赫萨罗斯仍然没有回应。
「呼……」
她不知道发生了什么事，但现在看来，她不得不相信大公的话，『这座城堡不会伤害妳』，然后继续往前走。
赫萨罗斯……也不是每次都会回应她。
『应该有什么理由吧。』
希耶娜带著不安的心情，继续沿著指示往前走。但周围的环境渐渐变成熟悉的样子。
『这是……我在去大公子房间的路上。』
不太情愿。
现在是周间，亚希尔已经回学校了，不用担心会碰到他，但是这样会不会看起来更奇怪？
希耶娜觉得自己会看起来像是去一间主人不在的房间。
『好……就过去，但是不要进门。』
如果遇到人，她就说她迷路了，任何人都会理解。距离希耶娜来到冥界城才一个月左右的时间。
『好奇怪，城堡里的人似乎比平常少……。』
不过，纳赫特本来就不需要雇用很多人。
由于多处地方隐藏著魔法，所以存在一定的危险，但矛盾的是，随著时间过去，魔法也保护著城堡免受磨损、腐蚀和污染。
因此，他们不需要像其他地方一样雇用那么多人。
『那魔法的目的就像是为了存在……』
她边走边思考著各种事情，比想像中更快来到了亚希尔的房间附近。
指引似乎一直延伸到门口。
由于没有人，她不进去也没关系，所以一开始她走得很慢。
然而……
『呃……』
门是开著的。
『谁在打扫……』
噗通，噗通，噗通。
她的心脏奇怪地跳动著。
随著踏出每一步，它变得异常的强烈。
最后，踏上最后一块闪亮的地板，希耶娜站在敞开的门前，然后……。
「亚希尔公子…？」
令人难以置信的景象在那里。
亚希尔。但不是那个应该在军校的亚希尔。
「希耶娜……？」
是前世的某个时间，现在早就成为没发生过的过去，那个比希耶娜更早成为成人的亚希尔。
『什么情况？』
怎么会发生这种事？
「希耶娜，妳是，希耶娜，对吧……？」
希耶娜慢慢地后退了一步。亚希尔的状态有些奇怪，但她没心思去注意。
她回头一看，发现地板上又出现一道白光。
『我必须逃跑。』
希耶娜下意识地想著。并开始跑了起来。
「希耶娜！」
不知怎的，她的脚动得很快。好像一步当三步在跑。
后面传来亚希尔焦急呼喊，并追赶她的声音。
『好奇怪，不可能。这里好像不是现实。』
她一定是在宝库里面中了幻术什么的，看到的全是幻影。
『宝库会给我想要的东西。』
那么，希耶娜心里莫非是希望亚希尔如此焦急地寻找自己吗？
……不，跑步时不要想这些恶心的想法。
幸运的是，希耶娜虽然没有完全甩开亚希尔，但是仍然在保持一定距离的情况下，来到了位于三楼自己的房间。
闪亮的道路就在门前切断了。
她没有时间再去思考什么。
希耶娜凭直觉直接打开了她原来房间的门。
并跳了进去……。
「——耶娜！」
亚希尔悲痛的声音变得越来越远。
「别走……！」
****
好亮。
[妳醒著吗？]
「啊……。」
当希耶娜睁开眼睛时，她正身处一个房间里。
一个很大的房间，到处堆放著箱子，还有几个玻璃展示架。
「这哪里？」
[妳是走过来的，但一到这里，妳就失去了知觉。]
希耶娜茫然地看著一根像棍子一样的东西在脚边滚动。
[好像透过梦境想要展现某种东西，好像不是会伤害到妳的魔法，所以我只在旁边观望。没发生什么事吧？]
希耶娜一边听著赫萨罗斯的碎念，一边想著。
『……那是一个梦吗？』
第51话 
[……耶娜？]
「……啊？」
[妳怎么傻住了？妳有没有看到什么奇怪的东西？]
「没有……。」
她遇见了前世记忆中的亚希尔。但不可能是希耶娜最想要的。
于是希耶娜摇了摇头。
[好吧，如果没发生什么事，打起精神，把脚边的东西捡起来吧。]
「啊，好……。」
她的精神依然恍惚。希耶娜突然被告知要捡起滚到脚边的棍子，于是便捡了起来。
「……这什么？」
黑色的部份长得像指挥棒，另外一部份是比银还要白的材质做成的。推测镶有宝石的位置目前是空的。
『……里面是空的？』
[那是烟嘴。]
「……什么？」
[啊，妳可能不知道。古代流行纸卷烟。]
「啊……」
[这类卷烟被叫做吕宋烟，用手拿直接拿著抽的话，气味会黏在妳的手上。所以要把它插入末端的洞中，点火，然后再抽。]
「你的意思是，这是一根老式烟管。」
[后来的时代应该也有吧。]
听著听著，想起的确有次看到一位贵妇人就是用这种烟管抽烟。
但希耶娜对于这件第一次看到的东西没有太多兴趣，而且她也不抽烟，所以她很快就失去了好奇心。
[家……秘银经过强化和阻燃处理的黑曜石…如果是繁盛时代的工艺，耐用度当然不错，而且还有镶嵌宝石的空间……。]
但赫萨罗斯的观点似乎有些不同。
[希耶娜。]
「嗯？」
[我想要在这里安家。]
「什么…？」
烟管？
[这东西有阻燃魔法，还有放宝石的地方，可以直接住进去。]
「所以你要我随身带著一根烟管……？」
[又不是真的要抽烟？而且妳不知道。看这里，还刻著魔力增幅魔法耶？使用这个魔法，魔力消耗还不到平时的一半。]
「那又怎么样？」
[我也在努力成为一个节能环保的持名者。这个再适合不过了。]
好个屁？
「我该怎么告诉人们，时隔两千多年来第一次选择主人的持名者是一根烟管？」
[那个我不管，妳自己看著办。]
哈哈。希耶娜听后笑了几声。
「不，我不要。」
[为什么不喜欢？为什么？！]
「我们还是找点别的吧。」
[啊，就这个！我喜欢这个！没有这个我就活不下去！这是我的房子！呸呸！]
「呸？你刚刚说了『呸』吗？」
[对，我就吐口水，呸！呸！呸！现在这是我的了！]
「又不是小孩子，一个古代兵器……？！」
之后，两人吵了大约三十分钟，不断重复著「我要住在那里！」、「不要！」、「我要住在那里！」、「不要！」。
两个人从来没有这么幼稚过，真是奇怪。
就算知道很奇怪，也不想输给对方。
[妳之前有说过吧？妳……是妳说随便我挑，没关系的，无论我挑几个，挑哪个都没关系，我真心相信妳耶！]
原本停滞不前的争论，在希耶娜因为话一愣的时候，胜利开始往某边倒去。
「对，那是因为我以为赫萨罗斯会选择像第一任精灵女王的头冠之类的东西！」
[那东西也不错啊！可是妳还记不记得？大公说了！这个宝库会挑选妳需要的东西！]
「没给我选啊？」
它给她看了一些奇怪的东西，一点帮助也没有！
希耶娜很委屈。但赫萨罗斯没打算放过。
[妳的脚踢到了！在妳的脚上！想想还挺过份的吧？都踢到了就要负起责任，我的家！]
原本用逻辑开始的战斗，又回到了谁大声谁赢的状态。
但最终胜利还是落到了赫萨罗斯手中。因为她就算尖叫的再大声，也拼不过一个没声带的家伙。
[好，这是本人最后一次确认。真的可以随便我选一个吗？]
「是，你可以……」
[妳要随身携带，那我选啰？真的喔！我一次又一次礼貌地请求确认了喔。]
「是，是。赫萨罗斯已经说了两百次，全部都是是。」
[当然，当然。没有啦，太好了。从今天开始，这里就是我的家了！]
「哈啊……」
回到11岁，然后要开始随身携带烟管。
希耶娜冷著脸，从口袋里掏出那颗闪闪发光的赫萨罗斯灵魂石。
赫萨罗斯非常高兴，他现在比钻石还要耀眼。
『说实话，我讨厌，但看到他这么喜欢，小小烟管，我带著就是了。』
但是就算死，她也不会乖乖地告诉他。
好归好，但赫萨罗斯幼稚的态度实在让人恼火。
而且，输掉这场拼尽全力的争吵，让她很不开心。
所以就变成她的秘密吧。
「那来吧。」
希耶娜按照赫萨罗斯的吩咐，将灵魂石放进花纹空著的地方。
「啊。」
啪，冒出一道令人眼花撩乱的光芒……而当她回过神来……。
[怎么样？这个身体的样子？]
仿佛经过工匠之手，赫萨罗斯的灵魂石完美地镶嵌在那个空位上。
「哦。」
连原本心情不好的希耶娜也觉得很神奇。该怎么说呢，就是……。
「……这么快就搬完了？」
[这是基本的！]
嗯哼，赫萨罗斯翘起鼻子。
[现在我有了本体，我们来看看吧？]
「什么？」
轰一声，火焰从管尖喷出，吞没了空气。
不过，希耶娜的魔力没有像面对杰斯特子爵那样快速消耗。
『他说所需的魔力减半，但是真的吗……』
环保节能的持名者？
不知怎的，作为一个古代遗产持名者，它好像过于干练了……。
应该是好事吧。希耶娜决定不要把事情想的那么复杂。
[嘿！希耶娜，也看看这里。]
因为有了房子，赫萨罗斯想要展示自己的新面貌，这次，他喷出了一团淡紫色的烟雾。
[如果像这样制造烟雾，然后用风传出去，烟雾传播到的地方都会被净化。威力比用火净化弱一些，但净化大范围时，所需魔力较少，也简单得多。]
「……是，一切都很好……。不，也不是什么东西都很好，反正就当作是好的吧。」
希耶娜想要吃点头痛药。
「话说回来，如果这么做的话，我是不是免不了成为一个烟瘾者？」
[的确，但这取决于你。]
「……」
[会怎么样吗？又没有味道，不是吗？顶多就是柴火燃烧的气味。]
「如果它闻起来像香烟，我就会非常生气。」
[好啦好啦。不是啊，我们要往正面看。就像是呢，我刚刚想到的，还有一个优点。]
「到底是什么？」
[就是，单纯看起来很帅气啊？抽烟的人这么多，可以既看起来很酷，又不会伤害到健康，不是很好吗？]
哇。希耶娜敷衍地鼓掌。诡辩能力这么厉害，应该颁个奖项给它。
「如果我得了那种不管对什么事情都过于乐观的病，到时我会考虑一下的。」
[呿。没被骗啊。]
「算了，我们现在出去吧。」
尽管说起来再有趣，她也感觉到疲倦了。
「哦。」
然而，当希耶娜准备转身的时候，她的脚趾好像踢到了什么东西。
[我会拥有多间房子吗？]
赫萨罗斯说了一些希耶娜听不懂的话。
『这是老式笑话吗？』
不管怎样，经过两次无中生有，看来宝库的推荐绝对是存在的。
拿起来一看，她发现这次是一枚戒指。
「印章戒指……？」
上面沾满了绿色的污垢，分不清是生锈还是其他东西，看不清上面……但总觉得很熟悉。
[就拿著吧。我还不知道那是什么，但我能感受到很好的能量。]
是吗？照赫萨罗斯说的去做也没什么损失，于是希耶娜将戒指放进口袋里，然后出去了。
面前是……米歇尔和大公站在那里。
「妳没进去？」
「妳出来了？」
两人同时说话，露出疑惑的表情，然后大公看了看时间。
「才过了大概十分钟。」
太惊人了。她以为自己已经在里面待了很长一段时间。
『古代魔法的精巧和威力不是现在的程度可以相提并论的……』
但没想到时间也能以不同的速度流逝。
「可是那个……不是烟管吗？」
哎呀。
当希耶娜回过神来时，米歇尔并不是唯一一个用难以形容的表情看著她的人。
希耶娜在两双困惑的眼睛面前苦恼了一会儿。
但要解释整个原委──为什么要带著这个烟管出来，以及她在这个过程中做出了什么抵抗？——要花太多时间才能讲完。
所以她只说了。
一边笑一边显得很尴尬。
「赫萨罗斯说他喜欢这个……」
「是、是吗？妳的持名者的品味很独特。」
「有点……」
[什么！我的品味很正常吧？]
赫萨罗斯很不高兴，要求更正，但希耶娜只是笑笑，假装没听见。
第52话 
** **
当赫萨罗斯成功找到让它为之歌唱的房子之后。
接下来的空闲时间，希耶娜接受赛斯的训练，练习魔法，或是和赫萨罗斯一起进行特训。
……也就是只有学习跟学习。
魔法很有趣。学习越深入，乐趣也跟著来。
她想了解更多，她想在更多的领域加深和丰富自己。
她是如此的渴望知识。
希耶娜这才意识到，她原本以为的『魔法被夺走』，实际上还夺走了她生命中更多的东西。
虽然一点一点地在长大，但希耶娜的领域仍然是一个很小的世界。
也许再大一点，就可以养两只小鸡了。
养育这个小世界真是太有趣了。
甚至让她产生了一种浪漫的想法，耀眼的色彩正在渗透到她的生活中，在这之前她甚至不知道她的生活是没有颜色的。
但今天，希耶娜居然放下了她最喜欢的魔法。
「丽莎小姐！」
「希耶娜！」
今天是答应希耶娜要去肯德尔孤儿院的日子，不，现在已经是梅兰奇孤儿院了。
「妳过得好吗？天啊！现在我真的认不出妳了。看起来像个淑女小姐！」
事实上，丽莎和西耶娜并没有那么亲密。
离开孤儿院之前发生的事情让她们两人都太难忘了。
但他们都认为对彼此认识的太晚了。
「过得怎样？大公对妳好吗？」
「是的，我过得很好。每个人也都对我很好。」
如果这句话终究会成为谎言，她大概会觉得很难过。
但不是现在。就目前而言，这是实话。
『半年后会发生什么事，只有洛雷娜姊姊出现后才会知道。」
但那一刻还没到来。
还没有。
希耶娜露出灿烂的笑容。
她甚至没有意识到，坚持一定要跟来的米歇尔在看到她脸上明亮的表情时感到震惊。虽然她只是想向丽莎展示快乐的一面。
****
丽莎带著希耶娜和米歇尔去了院长办公室。
从前门被带到院长办公室的路上，希耶娜突然惊呼起来。
不可否认，在希耶娜眼中的梅兰奇孤儿院变得如此优秀，肯德尔孤儿院的时代根本比不上。
「老师，那边那扇破窗户您换了吗？」
「妳这么快就发现了啊。这是我成为孤儿院院长后做的第一件事。」
丽莎就像是一个反派，模仿肯德尔院长那毛骨悚然的『呵呵』声。希耶娜忍不住笑了起来。
「如果肯德尔院长知道的话，可能会因为那扇窗户的费用，一个月都睡不著觉。」
「哦，那我们要不要查一下他在哪个监狱，然后写封信给他？也许他在那里过得不错。」
事实上，肯德尔已经不在这个世界上，更不用说在监狱里了，但米歇尔是这里唯一知道这件事的人。
米歇尔眼神复杂地环顾四周。
这男孩的个性十分活泼，纳赫特大公并没有限制他的儿子。
大概八岁的时候，他就开始会去平民居住的街道。
当然，他并没有去贫民窟之类的地方，但米歇尔凭借自己的观察，对平民的生活水准也有比较准确的认识。
正如丽莎·梅兰奇所夸耀的那样，梅兰奇孤儿院是最好的孤儿院之一。确实如此。
『就算维持这种程度也不太容易。』
更大的问题是希耶娜和丽莎兴奋地谈论的肯德尔孤儿院时期的故事。
那些故事内容大概是。
「希耶娜，妳还记得洋葱皮吗？肯德尔院长说当作垃圾扔掉的洋葱皮太可惜了，要强尼用那些做成汤。」
「还有舍不得放盐巴，改加了醋，结果太酸了。然后为了代替糖，结果加了甘蔗那个吗？」
洋葱皮像纸皮一样有嚼劲，而且酸的可怕，硬梆梆的甘蔗嚼个没完没了，最终还是得吐出来。
说实话，称它为食物是对其他食物的极大侮辱。
「对对，就是那个。多亏了妳，这些天我丢掉洋葱皮的时候已经没感觉了。不，实际上，我们还轮流丢。」
「我的天啊。」
「孩子们自愿帮忙做家务，但是扔掉洋葱皮这项工作，有三十多个自愿者。」
希耶娜笑到上气不接下气，仿佛听到了世界上最有趣的笑话。米歇尔感到很奇怪。
丽莎不知道他的心思，和蔼地说。
「很高兴妳过得很好，希耶娜。事实上，在孤儿院变得越来越好的同时，我一直在想妳。」
丽莎在院长办公室里转了一圈，东拿西拿地，端出了茶。
当然，这不是真正的茶叶茶，而是用炒过的谷物冲泡的仿茶。
点心是油炸饼干。
「谢谢您，梅兰琪女士。」
米歇尔假装润润嘴唇，放下了茶杯。
他没说话，因为他并不想批评她给的东西，但事实上，即使是纳赫特的仆人也不吃这种食物。
但希耶娜看著饼干说：
「以前，艾利杰偷了这块饼干，和6号房的孩子们分享。」
为什么故事没完没了？
米歇尔现在感觉要窒息了。
「要是当妳还在这里的时候我就能这么做就好了。妳离开后我每天都在想这件事。我希望妳人能在我的孤儿院里。」
事实上，她们甚至没时间好好认识彼此。丽莎一脸遗憾地低声说道，希耶娜微笑著点了点头。
「如果是老师来当院长的地方我觉得不错。」
那一刻，米歇尔无法抑制自己的愤怒。
「对不起，希耶娜，妳永远不会再回到这里了。妳是纳赫特的孩子，为什么说这种话？」
男孩对希耶娜言词尖锐，眼神却瞪著丽莎。
希耶娜很惊讶。老实说，她几乎忘了米歇尔的存在。
「小公子，抱歉，我的意思是……」
「对不起，殿下。是我先说错了话。」
丽莎轻声插话。
「真的，我没打算把希耶娜叫回来，小公子殿下。我的意思是，如果能像以前那样就好了。」
「以前那些……」
「是的，因为不管发生什么事，希耶娜在见到纳赫特大公之前，都会在这里。」
「……」
「我只是在想像，要是那些日子不要那么艰难就好了。」
要是那些日子不要那么艰难就好了。
『到底什么样的……』
对只有接触平民生活皮毛的米歇尔而言，根本无法想像。
光是听到希耶娜和丽莎的说说笑笑，他就觉得很糟。
但对两人来说，肯定还有更多无法笑著说出来的经验。
他胸口闷闷的，从心到手脚都麻木了。
聊到洋葱皮的事情，就好像讲著全世界最好笑的笑话，听著希耶娜发出他从未在纳赫特听见的笑声，就很想对她生气。
把米歇尔放在一边，两人又开始妳一言我一语。
「总之最近孩子的数量又增加了，还担心来著，不过小领主们的赞助也增加了耶？」
「小领主们？」
「是的。大家似乎对孩子们很感兴趣，说可能会有像希耶娜小姐这样的孩子。」
丽莎看著一语不发的米歇尔，大声补充道：「不过，纳赫特大公的赞助还是最多的。」
无论如何，自从希耶娜正式亮相之后，寻找有用的孤儿已经成为小领主间的一种风潮。
风潮。这个词恰如其份。丽莎不喜欢他们不纯粹的目的，但她又无法拒绝。
不管是什么原因，当他们看到孤儿院的恶劣环境时，没有人会不肯捐出一枚金币。
「虽然像妳这样的孩子在任何地方都很难找到，但我希望小领主们别太快意识到这一点。」
聊著聊著，也到了该走的时候了。
「真遗憾，希耶娜。下次可以再来玩吗？」
丽莎和希耶娜在恶劣的环境中认识了彼此。
过去没有时间亲近。
但是这次，当他们笑著谈论过去那么多的辛苦，见面之前担心会不会尴尬的烦恼都消失了。
「是的，我一定会再来玩的。」
米歇尔感到胃部一阵绞痛。
在城堡里，希耶娜总觉得自己像个客人。
『她甚至认为，当另一个优秀的孩子到来时，她就必须回到孤儿院。』
她为什么喜欢这种地方？
为什么在家里不能笑成那样？
『住在这样的地方都能觉得有趣，在城堡的每一天不是应该很开心吗？』
即使有比她优秀的孩子出现，不是更应该要求要留下来吗？
希耶娜并不讨厌孤儿院，在米歇尔看来是更讨厌纳赫特的意思。
虽然是一个跳跃思考，但男孩的心情变得低落又沮丧。
米歇尔在回去的路上便对希耶娜说。
「妳，以后别再去孤儿院了。」
「……？」
第53话 
心碎的声音。他的本意不是想阻止希耶娜去那里。只是出于愤怒的抱怨……。
「为什么这么说？」
希耶娜也不喜欢米歇尔的态度。
他强迫自己陪她去了一些不必去的地方，在孤儿院绕了一圈，想必吓了一跳。
事实上，米歇尔不得不跟著她，是因为他担心……
但即便是这种担心也已经冒犯到了希耶娜。
『我在这里住了十一年，而他只是短短地访问了一下都觉得危险。』
只当她的身体太宝贵。一想到是在担心自己，也不好说什么。
但是也不该破坏她和好久不见的丽莎老师的愉快对话吧？
甚至，用一句『别再去孤儿院』，彻底摧毁了希耶娜的耐心。
「抱歉，就连大公殿下也不能阻止我。今天的访问是我从来到纳赫特的那一天起，大公就承诺过的。」
「什么？这么说来，是自从来了我家之后就一直想要回去那里吗？」
米歇尔的意思是，『妳要离开纳赫特，回到孤儿院吗？』，但希耶娜的理解是『妳要再去玩吗？』。
于是她毫不犹豫地点了点头。
「是。」
「妳真的……。」
米歇尔咬著嘴唇。他气得不想再说什么。
他很沮丧。
『她非常讨厌我们家，讨厌到想回去一个有可怕回忆的地方。』
米歇尔用水汪汪的红眼睛看著西耶娜，提醒她。
「但妳仍然是纳赫特的孩子。」
「是的。我知道。」
「……妳真的知道吗？」
「……？」
「……算了。我不想说。」
那天的谈话就到此结束了。
****
距离她和米歇尔的争吵已经过去了几天。
如果她是过去的希耶娜，考虑到米歇尔的不快，她可能会放弃再去看丽莎。
但现在希耶娜却没有要这么做的意思。
过一段时间，天使般的洛雷娜就会出现，之后就不知道会发生什么事了。
不，没必要一直等到洛雷娜来。
『如果他误会我喜欢大公子，他就会开始排斥我。』
尽管当天的对话存在著误会，但基于上述原因，希耶娜不觉得有解决的必要。
不用管，希耶娜计划第二次去孤儿院，就像她在展示她的决心。
这一次，米歇尔甚至也没有跟来了。
「希耶娜，妳又来玩了！」
「丽莎小姐。」
丽莎正和孩子们坐在新开垦的菜园里，站起来，擦著裙子。
「妳不必那么常来的。」
「我打扰到妳了吗？」
「不，其实我只是说说而已。别那么认真。妳是我们孤儿院最近的卖点。」
丽莎非常严肃。
「妳常来的话，小领主们的赞助也会增加！」
加上了一段礼貌版的模仿肯德尔院长的语气。
反骨硬要外出的希耶娜，因为米歇尔的事情，外出时的心情也不是一百分。但是听见这句话也笑了出来。
「院长！」
这时后，保育老师急忙上前，拦住了走向院长办公室的两人。
「对不起，六号房那小子又把自己反锁在那个房间里了，锁上之后就一直不出来……！」
「又？」
「是的。完全不回应。我害怕里面会发生什么事。」
『6号房』和『那个房间』这两个词激发了希耶娜的好奇心。
「那个房间，是指肯德尔院长过去用来惩罚、把孩子们锁在里面的房间吧。」
6号房是她住的房间。
「希耶娜，抱歉，妳可以先过去院长办公室吗？」
「好。」
希耶娜很好奇，但她已经是外人了，所以她按照吩咐安静地前往院长办公室。
院长办公室的门微微开著。
也许是丽莎忘了关门，但是……。
希耶娜没有看漏柜子底下露出来的一块布。
在孤儿院，他们通常会用大量同样的布料，为孩子制作衣服。除了衣服的尺寸外，其他一切都一样。
「如果是我，我会更小心关门。」
柜子里面传来嘎嘎的声音，被察觉到之后又安静了下来。
希耶娜微笑著继续说。
「顺便说一句，院长办公室的门一定是关好的。但如果是要让对方措手不及，倒是好主意。」
又安静了一会儿，柜子门吱呀一声打开了。
有个孩子，蓝眼睛锐利，闪烁著警戒的光芒。
「妳是谁？」
「哼嗯。」
希耶娜聪明、有责任心，她在孤儿院生活了很长一段时间。
『我可是担任了六号房头头两年的时间。』
她太习惯怎么和刚被丢进孤儿院的孩子打交道了，那些孩子总是非常暴躁。
「我是谁？在你之前被卖掉的前辈。」
「……！」
她很清楚该以什么样的态度来对待这些孩子。
** **
过了一会儿，丽莎空手回来，满头大汗，找不到小孩。
「哇啊。」
「老师，嘘。」
「啊，啊，嘘。对对。」
梅兰奇院长拼命寻找的那个问题孩子正在希耶娜的腿上睡觉。
「哎呀，他怎么在这里……！」
「我想他认为躲在院长办公室里是最有效的。」
「我的天啊。看看他有多聪明。」
「他是新来的孩子吗？」
「嗯。但是不算是新来的孩子。他来自当地另一家孤儿院。他的名字叫卢。」
「啊……卢？」
希耶娜显得有些惊讶，但丽莎却没有注意到，忙著欣赏。
「顺便说一句，这真是太神奇了。玛丽老师总是称赞6号房，说没有什么需要改变的，那全都是希耶娜的功劳。」
一个让人头疼的孩子怎么会那么温驯？
「果然，比起老太婆院长，漂亮姊姊才是最好的。太难过了。」
「才不是这样。孤儿通常只相信其他孤儿。」
尤其是一个在别的孤儿院受过苦的孩子，他自然不会再敞开心扉。
「不过，老师说没关系。过段时间就好了……也许？」
「是啊，等效果过去再看看。」
之后，希耶娜调整一下腿上孩子的位置，并与丽莎谈论了各种事情。
「我该走了。天啊。」
孩子又靠了过来，不知不觉间，孩子已经醒了。一脸闷闷不乐地抓著希耶娜的衣服。
他看起来只有七、八岁左右，但身体却相当强壮。
「嘿，卢，希耶娜姊姊现在得走了。」
即使丽莎试图安抚他，他似乎也没有在听。
「不要走。」
「我得走了。」
卢的手紧紧抓著她的衣服，但希耶娜微笑著在他耳边低声说了些什么。
丽莎担心地想。
『这有用吗？这小子一旦固执起来，谁也拦不住。』
就在那时。
「……好的。」
『哦。』
卢乖乖地点点头，放开了希耶娜的衣服。
「我答应妳。」
「好。好。也别忘了你之前的承诺。」
「……嗯。」
希耶娜站起身，离开了院长办公室。丽莎唤来了老师带卢去他的房间，然后偷偷询问希耶娜。
「妳刚刚到底说了什么？」
「这没什么大不了的。我只是说我离开之后会再回来。」
「卢答应了什么？」
「……进去就知道了。」
这是什么意思？丽莎歪著头，先送走了希耶娜。
而她转身……
「哇！你什么时候开始跟在我后面的？！」
「老师。」
卢一脸阴沉地站在那里。
「为什么为什么'？」
「……这段时间我很抱歉。」
「呃？！」
完全出乎意料的道歉。
「对不起，我把毛毛虫放进妳的衣服里还藏在柜子里面。我就是把提摩西的内裤藏起来的人。我错了。」
不……丽莎震惊地叹了口气。
「老师知道毛毛虫的事，但是你对提摩西的内裤做了什么……」
希耶娜到底说了啥，让这孩子这么坦白？
听到丽莎的问话，孩子的脸颊慢慢红了。
「……都说出来。」
「嗯？」
「只有这样，她才会再来玩。为什么一句听不懂呢？」
「不，那个……对不起。」
虽然说了对不起，但丽莎还觉得自己快哭了。
『这小子，虽然我对他那么好，还抓来毛毛虫什么的。现在道歉也是别人让他做的！』
不管怎样，多亏了希耶娜，以后毛毛虫、丽莎的心理健康以及提摩西的新内裤都会平安无事，谢天谢地。
这是历史性的一天，像一匹无人能驯服的野马的男孩卢变得平静下来了。
从这一天起，梅兰奇孤儿院开始称呼希耶娜为『6号房的老师』。
第54话 
从孤儿院回来的希耶娜正在数日子。
『还剩下大约四个月……』
距离洛雷娜来到城堡的大概的剩余时间。
她不记得具体的日期了，因为那是很久以前的事了，但希耶娜在二月底来到纳赫特，并在八月和洛雷娜一起去过暑假。
所以希耶娜猜测洛雷娜应该是在七月中旬左右成为纳赫特的孩子。
『就这样一个月过去了。』
希耶娜在纳赫特度过了忙碌的一个月，发生了很多事情。
很多事情都改变了。
但尽管如此，要面对洛雷娜仍然感觉很困难。
这并不是说她对洛雷娜仍然有感情。
而是……希耶娜担心自己带来的微小变化，在洛雷娜莫名的魔法面前，都化为乌有。
虽然下定决心不会乖乖受骗，却又怕这个决心到时变成一场笑话。
……说实话，她很害怕。
与米歇尔关系的恶化也是希耶娜压力的来源之一。
希耶娜张开双掌之间的小小世界，苦恼不已。
人类的感情是短暂且无用的。
『我能做些什么？』
需要表现和改变。
现在突然想起再过一段时间会发生的事情。皇帝的病，由她代替洛雷娜解决好像不错。
『虽然不知道能不能办到……』
听到希耶娜的苦恼之后，赫萨罗斯的反应也很简单。
[试一下吧。]
「咦，可以吗？」
[可能行，也可能不行。净化和治愈本来就是一脉相承。没有必要事先划清界线说不可能。]
听完这句话，希耶娜点了点头，想想有道理。
赫萨罗斯性格古怪，该幼稚的时候就极为幼稚，但是该说话的时候也很认真。
[妳说，皇帝是突然发病的吧？]
「这也是我听说的。发病的很突然，很快变成有生命危险，如果什么都不做，能不能活一周都很难说。」
凭借著洛雷娜的治愈之力勉强又再撑了一年左右，年老病重但睿智的皇帝匆忙完成了这段时间要做的事情就离开了。
举行国葬时，洛雷娜的座位就在阿兰迪尔皇太女的旁边。尽管皇太女已年近50岁，但她还是欣然地向14岁的洛雷娜鞠躬表达谢意。
从此，皇室在各方面上都把洛雷娜当作恩人对待。
不只是皇室，帝国全体人民在为皇帝的去世而哀悼的同时，也对为皇帝多争取一年时间的洛雷娜表示深深的感谢。
从此，洛雷娜获得了了『治愈天使』的称号。
当然，她也持续从皇室那里得到各种好处。
……不，等等。
[啊？怎么了？妳的表情突然变得好可怕。]
「……赫萨罗斯。」
希耶娜手掌间的小世界散开来。这意味著她注意力不集中。
事情难道是这样。这一刻的顿悟，瞬间狠狠地击中她的脑袋。
「你以前有跟我说过。」
[我不懂。我说了什么。妳又在说什么？]
「洛雷娜把你偷走是为了阻止我成为你的主人。」
[难道妳……]
「嗯。」
让受到帝国全体人民尊敬的皇帝的寿命延长一年的治愈天使。
这个有著金发碧眼的美丽少女，是降临人间的天使，是神的恩赐，是帝国的英雄。
如果皇孙鲁斯兰还活著的话，洛雷娜本来可以成为王储妃，而不是未来的纳赫特大公妃。
「……但是如果这一切从一开始就已经计划好了呢？」
希耶娜的声音很平静，但她的眼睛不断地颤抖。
赫萨罗斯的回应倒是非常冷静。
[那么……皇帝是否真的生病了，得先确认一下。]
从一开始就不容易。
虽然赫萨罗斯要她先慢下来，但是皇帝又不是当地面包店老板，想见就能见到的啊？
「但如果放手不管，洛雷娜姊姊很快就会发现魔法治愈能力，事情可能就会按原计划进行。」
如果皇帝的突发疾病真的是计划好的，计划还有可能会提前进行。
其中一个可能就是因为希耶娜的存在太引人注目了。
只有一种方法可以对抗持名者拥有者的强大声望。洛雷娜得快点成为『治愈天使』，成为帝国的恩人。
这是最快、最有效，同时也是唯一的方法。
仿佛应验了希耶娜的预测……
「殿下，您听过这个事情了吗？据说米南斯伯爵的女儿拥有治愈魔法。」
洛雷娜比前世更快地宣布了她觉醒为治愈魔法师。
****
洛雷娜觉醒为治愈魔法师的消息很快席卷了整个帝国。
在社交界尤其如此。
「米南斯伯爵小姐，竟然觉醒为治愈魔法师！」
「哇！米南斯伯爵的治愈魔法师血统在一百年前就断绝了不是吗？」
「我想这其中有问题。她的初显已经是很久以前的事情了，为何要隐藏到现在？」
「据说是要再确认，仔细观察之后，现在才通报的。」
「为什么？哦，想起来了，那位小姐还没有赞助人对吧？」
「妳醒醒。她可是治愈魔法师，或许守护者家族会想办法先拿下她。」
「对，想想看，纳赫特不就有个孩子？一觉醒就变成持名者的主人了。」
「有趣了。也许这个宣告就是要针对那个孩子吧？」
那些一开始就对那个孤儿不满的贵妇们，齐声哼了一下。
「不会吧。怎么可能呢？持名者的主人可是很厉害的。」
「是啊，堂堂正正的贵族洛雷娜小姐为什么要在意那个孩子呢？」
「『那个孩子』是什么意思？那可是从未有过主人的赫萨罗斯。我丈夫说，等纳赫特的孩子长大了，这个帝国的疆界可能会改变……。」
「塞尔玛夫人，妳现在该不会在偏袒那个孤儿吧？」
「咦？没有，夫人。这不是偏袒谁的问题啊……。」
「喂，洛雷娜小姐可是伯爵的掌上明珠啊！而且长得多么美丽！」
在大众的讨论中，常识并没有占上风。
其实也是没有办法的事情。
费耶诺德帝国自建立以来一直处于战争状态，并且仍然透过战争来维持。
战争孕育英雄。英雄被赋予财富和社会地位。
不过，在旧贵族派中，有许多人无法忍受平民也能成为英雄，而晋升为新贵族，并与他们并肩而立。
在这种情况下，一些像塞尔玛夫人这样的理智人士被迫闭上他们的嘴。
当社交名流们议论纷纷时，话题人物之一的纳赫特的希耶娜正因为的持名者赫萨罗斯陷入困惑之中。
[净化和治愈是同个起源的魔法。当大地术师修练到一定程度后，使用治疗魔法也不是不可能。]
「没有达到那种程度的境界。那不就是没可能的意思吗？」
[啊，不对，先别用消极的眼光来看。]
「但是……。」
[要有梦想啊！如果她觉醒了治愈魔法，妳也可以啊！]
「说起来容易，真是的。」
希耶娜是一名大地术师。在战场上，一名术师的存在与否，有时也决定了胜败。
这是宝贵的资源，仅凭一人在场就可以改变局势并决定胜败。
不过，洛雷娜的治愈能力也很特殊。
所有魔法师都会使用魔法，但每个人的专长领域不同。
如果说魔法分为两大类的话，那就是使用咒语的具现魔法和用魔力强化身体的强化魔法。
具现和加强。任何魔法师都可以使用。当然，每个人的专长和关注领域都会有所不同。
说到底，学习具现魔法和强化魔法并没有什么特别的限制。这两种魔法被称为第一类魔法。
纳赫特大公和亚希尔都是专攻强化的第一类魔法师。
但和任何人都可以学习的第一类魔法不同，只有天生具有特殊天赋的人才能使用的魔法被归类为第二类魔法。
也就是说，第二类魔法师是魔法师中比较特殊的一群。
第二类魔法师包括专门从事净化的大地术师和专门从事治疗的魔法师。
希耶娜是典型的净化特化型术师。
洛雷娜是治疗特化型魔法师。
「但据我所知……净化兼治疗、治疗兼净化魔法师的时代，在繁荣时代之后就结束了。」
第55话 
美好的日子一去不复返。
目前，人类正以各种方式苦苦挣扎，却甚至无法诞下一个合格的大地术师。
尽管如此，大地术师的人数仍优于治疗魔法师。
这是因为以当今皇室为代表的强大术师的血脉还活著。
而另一方面，治愈魔法师这边几乎已经绝迹，天赋退化也很严重。
即使是在讨伐魔兽的战场上，也是靠著第1类魔法师制作的治疗药水撑了下来。
正因如此，药剂师变成了第一类魔法师最渴望、最有前途的职业之一。
所以……。
西耶娜叹了口气。
「成为一名药剂师可能会更快。」
大多数第二类魔法师也能够学习第一类魔法。
希耶娜就是这样的例子。
但赫萨罗斯并不满足。
[妳打算用那种态度来对付那个洛什么娜的吗？！]
「这……。」
又是倾盆而下的一阵唠叨。
洛雷娜觉醒的消息传开后，赫萨罗斯逼问了希耶娜。
完全彻底的盘问，希耶娜完全挡不住，除非告诉他洛雷娜所做过的事情一切细节。
[什么？用邪术夺走魔力？还反过来栽赃？连这种狗都不如……]
之后，就只剩下连她自己都不敢回忆的脏话盛宴。
总之，从那以后，赫萨罗斯开始燃烧著比她本人还强烈的敌意。
[因为那个坏孩子以治愈特化型觉醒，她可能会比预想还更早出现在这座城堡里！]
「没错。」
[而且，这可是妳亲口说的！要不妳代替她去解决皇帝的病吧！]
「说起来容易啊。」
洛雷娜已经觉醒为治疗魔法师，而希耶娜则还在努力才能站在同一起跑线的位置上。
「而且，不是说治疗魔法需要修炼十年以上吗？」
[那是妳在没有我帮助的情况下，走一般修炼途径的时候。]
「那你说，在你的帮助下，需要多长时间？」
[……大概，如果妳很努力的话……三年？]
哦，这样？
「那算了。」
希耶娜干脆地合上书。
[为什么？！]
「利用这段时间提升大地术师的等级会更好。」
赫萨罗斯啧了一声，不过也只是小小抱怨，因为事实再正确不过。
[呿。总之状况让人头痛。]
「没有。」
希耶娜平静地摇摇头。
「这不是什么会头痛的事。很明显。我没必要非得拥有和洛雷娜姊姊一样的能力。」
如果她也能使用洛雷娜独特的能力，会更有利。
但现况也没说不利到哪里去。
「洛雷娜姊姊可以治愈疾病和伤口，但说实话，她没有办法在战场前线使用这个能力。这是我知道的。」
治愈、舒缓人们的伤口和疾病的能力。那能力绝对是高贵而美丽的。
然而，这种宝贵能力的受益者并不是那些因各地战争影响而面临生命危险的人。
『例如：一位贵妇人，因为罹患了慢性褥疮而很难再出现在其他人面前。」
不然就是某个患有痛风和关节炎的大贵族。
再不然就是贵族想要治疗会给他们的生活带来不便的慢性疾病，例如脱发、糖尿病、鼻炎、偏头痛等。
男士在骑马时脚踝受伤，打板球时额头的撕裂伤，也有年轻女士因为天气寒冷，穿得过少而感冒。
每个人都需要洛雷娜。
然而，并非所有人都能成为受益者。
「前世，洛雷娜只有在绝对必要的时候才会使用她的治疗能力。」
这并不是在人们愿意的时候提供帮助。
洛雷娜的治愈能力……说实话，应该也不怎么样。
再加上每次使用治愈能力之后，体力就会大幅消耗，人也会变得很敏感。
就算贵族拿著大把金子上门，希望治疗脸上的青春痘，但能得到治疗的人却寥寥无几。
如果因此不满，洛雷娜就会流著泪说：
「真的。真的很抱歉……事实上，自延长了皇帝陛下的寿命之后，我就无法像以前那样使用治愈魔法了……」
「天啊。洛雷娜小姐……没想到有这样的状况。」
「是的。我也只是想帮助更多的人……但并不容易。我真的很抱歉……」
在这种情况下，提出不满的人就得面对周遭人的言词批评。
「你根本不了解洛雷娜小姐有多么善良！」
「而且还不是因为别人，是作为帝国臣民为皇帝陛下效忠的时候发生的。难道她还得大声哭泣，向其他人一一解释自己的心痛吗？」
「无耻之徒！像你这样的人根本不值得治疗！」
这名不满者在永久从治疗顺位中移除之后，再也没有人敢对洛雷娜选择治疗对象的方式提出异议。
于是，焦急的人们试图透过可说是洛雷娜的亲密伙伴——希耶娜提出个人请求。
当然，当时忠于洛雷娜的希耶娜当下拒绝了这些提议，并因此遭受了许多不好的事情。
『很多人说我明明不是那个治愈天使，却还摆出一副高傲的姿态。』
甚至还有人在宴会这样的场合向希耶娜泼酒，公开侮辱她。
平常在洛雷娜面前什么话都不能说的人都来找希耶娜泄愤。
『想起来头都痛。』
如果希耶娜也觉醒了治愈能力，就算她不愿意，也会被这样的力量压迫。
如果她怠慢或拒绝治疗症状轻微的贵族患者，可能会受到批评，像是：『善良的洛雷娜什么都做，妳这样的孤儿却如此傲慢。』
听完解释解释，赫萨罗斯有些失望，但也同意。
[嗯。说得通。]
「我不想透过治疗这些人来扩大我的影响力。」
「我没有能力像洛雷娜姊姊一样，巧妙地控制向我冲过来的人。」
或许她会被当作公主一样对待，但仔细想想，这种能力只会带来更麻烦的事。
这就是希耶娜对于治愈能力的想法。
「我更愿成为赫萨罗斯的主人。」
[呵呵，嗯。咳嗯，那、那当然！比起那种微弱的治愈能力，我能帮上更多的忙！]
「所以我不学这个了。」
[好，算了！啊！有我在呢！赫萨罗斯的主人不用学那些！]
哈哈。希耶娜面带笑容偷偷地想。
『……幸亏是很容易说服的持名者。』
[嗯。但如果没有治愈能力，就很难治愈皇帝的病……]
「这倒也是。」
真的。希耶娜觉得这是她没有治愈能力唯一遗憾的点。
然而……
「……但是我们上次讨论过这点。」
[啊？]
「陛下真的病了吗？」
[所以，妳的意思是……在皇帝中计之前，解决这件事吗？]
「我认为这可是目前最应该做的。」
如果一切真的如希耶娜和赫萨罗斯所猜测的…
现在洛雷娜已经成为一名治疗魔法师，那么计谋已经有一定的进展了。
「如果陛下的病不是出于诡计，无论洛雷娜姊姊是否觉醒，他应该会在和前世差不多的时间生病才对。」
但是，如果洛雷娜真的有什么阴谋，很显然，皇帝的患病时间点将会随著觉醒时间一起提前。
「要了解情况，我想还是去跟皇帝陛下见一面比较好……」
但是，正如她之前想过的，有一个问题。
[问题，什么问题？]
「我到底怎样才能见到皇帝陛下呢？」
像皇帝陛下那样高高在上的人，没有理由接见孤儿希耶娜，不去找珍贵的治愈魔法师洛雷娜。
[……妳现在担心的是这个吗？]
「咦？」
[不……通常我听到蠢话会气得发抖……可是像妳这种聪明的孩子说的傻话，还挺可爱的……我再继续看著……。]
他在说什么？这些胡言乱语她连一半都听不懂。希耶娜歪著头。
对于这样的希耶娜，赫萨罗斯只是说：『妳等著瞧就知道了。』
[好，就继续那样傻呼呼的吧。很可爱。]
「？」
幸运的是，希耶娜的可爱并没有持续太久。
「皇帝陛下想要要见妳。」
「什么……？」
第56话 
「其实，这已经是第三次他发来同样内容的信了。现在很难再拒绝。」
皇帝竟然发了三封信说想见她？
[妳还不明白状况吗？]
赫萨罗斯用戏谑的声音说。
「啊。」
直到这时候，希耶娜才意识到。
「……我是持名者的主人，对吧？」
赫萨罗斯咯咯地笑了一声，仿佛是在笑『妳看看妳』，这次就算被他调侃的再惨，她也无话可说了。
『哇，我真是又天真，又蠢……。』
大公看到希耶娜瑟瑟发抖，误以为这孩子被要觐见皇帝这件事吓到了。
「……如果妳不愿意的话，现在也不用勉强……」
「咦？不，殿下。」
他在说什么啊！希耶娜吓得赶紧打断。
「如果陛下要见我，我想我应该去。」
「如果妳不愿意的话也没关系。」
「不，我想见他。」
谢谢他的体贴，但她不能放过这个天大的好机会。
「作为费耶诺德的子民，能见到皇帝陛下，我感觉到很荣幸。」
「……呃，也没那么……」
等一下。她觉得大公刚刚是不是说了一些不敬的话。
怎么回事，他有种想阻止她的样子。
『也许他担心我还没有学会正确的礼仪会在皇帝陛下面前犯错。』
「我会努力学习礼仪，以免在陛下面前犯错，不会给纳赫特殿下带来压力。」
一时间，大公脸上露出了惊讶的表情。
「希耶娜，我不是这个意思……」
大公叹了口气，一脸不知从何说起。
『总觉得他的表情似乎有点郁闷……难道我看错了？』
大公抹了抹脸，看著疑惑的希耶娜。
「……我知道了。今天就说到这边。既然这是妳的意愿，那我就给陛下回信吧。」
「好的，殿下。谢谢您给我的机会。还有……」
「……」
「别太担心。陛下会知道我来自哪里，所以即使我犯了一点错误，他也不会怪罪于纳赫特。」
希耶娜话音刚落，大公摀著脸深深叹了一口气，一直安静的赫萨罗斯突然狂笑起来。
希耶娜对这种难以理解的气氛感到有些困惑。
[哇哦，天才啊。我想选择妳作为我的主人是我做过的最好的选择。时不时就能看到如此有趣的景象。]
她不知道这有什么好笑的，也不知道大公为何这么茫然地看著她。
『算了，我不想关心。』
希耶娜耸耸肩，行了礼。
「我先告退了。」
「……好的。」
大公也没有留住她。
****
某天，费耶诺德帝国的某个地方。
那是一个长满植物的花园。
不，实际上更像是一座废墟而不是花园。
废墟上长满了各种绿色植物。绿色、浅绿色、黄绿色、翡翠色、松绿色等绿颜色，就像顽皮的男孩第一次拿到了颜料一样。
这是一个小而杂乱的花园，看不出来有没有人在维护，或是有没有维护它的意愿。
如果非要讲出一个优点，那就是那里生长的所有植物都很健康。
……如果连长到小腿高的杂草也算在内的话。
出现在花园门口的男人，与这片凌乱但鲜绿的风景格格不入。
身材高大，整齐的银发。纯白色和浅蓝色的正装，简单又帅气。
蓝色的眼睛盯著一株遮挡了他视线和道路的藤蔓。
他似乎在仔细评估，该用手拨开，还是小心地闪过。
就在那一刻。
「你愣愣地站在那里做什么？」
声音来自一名年纪颇大的男子，但却十分宏亮，听得出蕴含十足的能量。
同时，遮蔽了银发男子视线的藤蔓突然像蛇一般缓缓移动，为他挪出路来。
「不管什么时候看这里都觉得……。」
「什么？」
「都是健康的植物啊。」
事实上，除去这点，这个庭园就没有可称赞的地方了。
「是吧？」
但仅此一点，主人就一副自豪的样子。
声音的主人是一位银灰色卷发的老者。虽然看去年纪很大，但是体格魁梧，完全没有驼背。
宽袖长袍和亚麻束腰外衣。他的打扮就像一个节俭的书生，甚至戴著单片眼镜，但奇怪的是，他看起来根本不像书生。
「我以为你有什么话要说。赶快说说，然后赶紧出去。」
虽然语气古怪，但银发男子却笑得很灿烂，从怀里掏出了一个黑色的信封。
「我被委托要转交纳赫特大公的一封信。仆人一直找不到这个地方。」
「什么啊，就一封信。」
老者哼了一声，将递过来的信一转就丢进了个空陶罐里。
其他人应该很难相信，他是如何处理那位冥王纳赫特大公发来的信件，但银发男子却只是轻轻一笑，低下了头。
眼前这个老者，就是能这么做。
「那么，陛下。我要说的话已经说完了，我退下了。」
统治人类帝国的皇帝以不屑一顾的样子掏著耳朵。
「这个人，就拿我说的话吹毛求疵。」
虽然嘀咕著，老者的嘴角却挂起了半喜悦的微笑。
「顺便说，你们尤鲁斯的脸一直都没变。如果忘了提，我甚至不会注意到你们已经换了几代。看著还挺有趣的。」
「您过奖了，陛下。」
「不必多礼。我的庭园里没人看著，如果还没要滚，那留下来一起走走。整个院子不会突然倒掉的。」
「非常感谢您的好意。」
尤鲁斯公爵脸上挂著温柔的微笑，简短说了一声道别，沿著来时的路离开了庭院。
就连他离开的背影，迈著轻柔俐落的步伐，也如一幅画般俐落优雅。
啧，独自留著的陛下，毫无气度的咂舌。
「哼，连个缝都没有的无聊家伙……。不，等等，那不重要。信！」
皇帝急忙放下了刚刚的威严，从空花盆里拿出一封信。
「罗德里克，如果你这封又是拒绝信，我绝对不放过你。」
与嘀咕的话语相反，急忙拆开信封的老人脸上满是喜悦。
「……哦吼？」
****
皇帝的信中没有具体提到觐见的日期。
就算她是持名者的主人，也是只个十一岁的孩子。
作为生活以学习为中心的孩子，希耶娜也许得完全配合皇帝的日程安排。
『我不得不等待。』
没有更多能做的事情。
所以今天希耶娜正在前往米歇尔的书房和赛斯一起学习魔法。
『我不想因为和房主相处不好而中断学业。』
作为参考，米歇尔自参观过孤儿院后就再也没有去找过希耶娜。
像今天这样的上课日，他通常会提早来敲她的门，但没看到他这样做，看来他还在生希耶娜的气。
目前还不知道米歇尔当时为何对孤儿院如此愤怒。
当时希耶娜只能猜测他心情不好，她和丽莎继续谈论只有她们两个人知道的事情。
『算了，知道原因是什么也不重要。』
她本来就没有道歉或安抚情绪的意思。
虽然两人陷入冷战的气氛中，但她并没有很生气，现在的情况也不算太难受。
米歇尔看起来很难过，大喊大叫，但希耶娜跟他不同，她并没有太多怨恨。
相反，向对手开枪还击的感觉很酷，这是她很长一段时间以来从未想过要做的事情。
『本来我就知道，小公子有时候会无理取闹。』
她并不失望，因为她对他不抱任何期望。
相反地，当米歇尔出奇地友善时，她内心总是忐忑不安，害怕之后他们的关系会变得紧张……
『我知道会发生，我知道总有一天会爆炸。』
说实话，就像是一颗本来就该爆炸的炸弹爆炸了，她心里反而松了一口气。
冤家总是狭路相逢吗？
希耶娜和米歇尔就在通往书房的走廊相遇了。
「……」
第57话 
米歇尔没有打招呼，而是用红眼睛盯著希耶娜看。
「米歇尔公子。」
但希耶娜已经太习惯了米歇尔的辱骂和讽刺，对此不以为意。
『不过，他的眼神也不像当初那么充满敌意了……嗯？』
他的目光不知为何正在往下看。
「那个鞋子…」
「嗯？」
说到鞋子，希耶娜不由自主地也低头看了看自己的脚。
『啊。』
想起来了，今天希耶娜穿著那天和米歇尔一起逛街时买的红鞋。
不管裁缝师在想什么，希耶娜衣柜里的衣服都是柔和明亮的颜色。
浅粉红色、浅绿色、浅黄色、浅蓝色等等……。
感觉任何一个孩子只要穿上它们就会变得明亮而快乐。
而米歇尔的红鞋就像在柔软的颜色中，点上一个可爱的红点……这是女仆们的意见。
「米歇尔小公子真有眼光。看这个。它与任何服装都很搭。」
今天，当女仆们微笑著帮她穿上这双鞋时，她当时还心不在焉地想：『明明是我的眼睛发现了它。』
「……」
「……」
她当时并没有多想，但现在才突然意识到，穿著正在吵架的人送的鞋子好像有点奇怪。
『他可能不想送我那双鞋了，又很难叫我立刻脱下来。』
「对不起，小公子……」
「……看来妳很喜欢它，对吧？」
「嗯……」
与其说希耶娜喜欢，不如说是女仆们喜欢，但她觉得不该这么回。
「怎么了吗，你……？」
「……是啊，妳知道，好东西就是好东西。」
他看起来并没有生气，但语气却异常的生硬。
『算了。』
希耶娜翻了个白眼，生怕如果她说错了什么，他就不想跟她一起上课了。
米歇尔嘀咕。
「没错，如果妳不知道什么才是好的，那我让妳知道就是了。」
「什么？」
「没有，我什么也没说。进去吧，别站在那里。」
希耶娜困惑地走进了米歇尔帮忙打开的门。
「谢谢。」
「嗯。」
回答还是有些生硬，但看起来算是和解了。
赛斯在等待孩子们到来这段时间，一直做著自己的工作，他向他们打招呼。
「你们来啦。现在，两位请把作业交给我，然后坐下。」
当他检查希耶娜和米歇尔的作业时，两人也准备上课。
赛斯首先检查了希耶娜的作业。看著极工整的字迹，他的嘴角浮现出一丝微笑。
赫萨罗斯帮忙做其他所有事情，但它不帮忙做作业。
毕竟一不小心，可能会大大超出一个11岁孩子的程度，希耶娜非常同意。
『自己做作业也很有趣。』
如果米歇尔听到了，他一定会念她不要在这样的地方寻找生活的乐趣。
无论如何，即使没有赫萨罗斯的帮助，赛斯一如既往给了希耶娜的作业最高分。
然后……赛斯一脸困惑地看著米歇尔的作业。
『我的天。』
从一开始，字母就像大雁飞行一样波浪般飞翔。一声叹息传了出来。
这和希耶娜一丝不苟的作业完全相反，她写得很认真，很真诚。
但是尽管他不认真，他的洞察力和直觉却比同龄的孩子还要敏锐。
『因为他真的很聪明，就算我想请他表现得更认真，也不好多说什么。』
如果说希耶娜是勤奋的天才，那么米歇尔可以称得上天赋上的天才，因为他只花了不到10分钟就给出了这种程度的答案。
然而，并非是指米歇尔不认真。
这个男孩只是讨厌拖延，讨厌在一个有答案的问题上花很长的时间，觉得这是浪费时间。
『作为一名老师，他真的是很难对付的学生。』
赛斯用冷静的眼神交替地看著米歇尔和希耶娜的作业，最后以略低于最高分的成绩回给他。
「谢谢。」
果然，当希耶娜收到了发还的作业时，她难掩笑容……。
「哦，妳得了最高分吗？」
米歇尔尽管很开心看到希耶娜的高分，但是自己的作业连看都不看就放在了一边。
「……来，我们今天来学习邪气的基础知识。」
邪气。
「源自人类恶意、罪恶或不洁的邪恶能量的术语。」
赛斯看了希耶娜一眼，相信他们两个现在已经清楚邪气的两个主要现象了。
希耶娜点点头。
虽然这是她第二次人生，也自杀过。但是眼前一个原本好好的人被火焰包围，边惨叫边变成怪物的场景……。
『令人难忘的景象。』
但是，既然下定决定要成为大地术师和士兵，这样的场景她以后还会看到很多次。
「我准备了这个，想展示一个东西给你们看。」
赛斯将水倒入透明玻璃杯中。然后他拿起笔，沾了一些墨水，然后滴了一滴到里面。
「水已经不能喝了吧？你们可以将其视为魔力和邪气。不幸的是，我们可以看到水中扩散的墨水，但真正的邪气却很难察觉。」
塞斯解释，除了战场上出现的大量邪气，一般微量的邪气很难被察觉。
「一旦微量邪气开始污染人体，在出现症状之前，几乎不可能用肉眼或检查身体气场来区分。」
「为什么？」
「这是因为人类天生就带有恶意。」
非常明确的答案。
希耶娜陷入了沉思。
『很难查出被邪气污染的人。』
然而不久前，她在被邪气污染的伊莎贝尔·吉迪尼亚克的蓝眼睛里和杰斯特子爵的眼中，都清楚地看到了那股漆黑的能量。
[妳亲眼看到了那些污染的邪气吗？]
赫萨罗斯似乎是第一次听到。
[嗯……我想可能是因为我。与人类不同，我对邪气很敏感。]
赫萨罗斯推测，当希耶娜成为他的主人时，她可能也共享了部份的能力。
[不是坏事。既然打算当个大地术师，反而会很有帮助。果然，我这个武器，对我的主人来说太有用了。]
希耶娜微微一笑，哪次对话不是在赫萨罗斯称赞自己的伟大中结束。
『嗯，确实如此。』
正如赫萨罗斯所说，能够发现其他人无法看不到的邪气将是一个巨大的优势。
不过，她目前还隐瞒著，觉得没有必要向其他人透漏。
「魔兽的生成，需要大量的魔力和邪气。此时生成的魔兽的等级也根据所需的魔力和邪气来划分。」
「哦。」
米歇尔的眼睛闪闪发光，仿佛有趣的故事终于出现了。
赛斯苦笑了一下，开始写黑板。
他先画了一个大三角形，然后在里面画了几条横线，然后从上往下按顺序写。
【史诗】
【独特】
【稀有】
【罕见】
「罕见级是失去了理智，只有杀戮和进食本能的魔兽。」
不久前希耶娜和亚希尔所面对的杰斯特子爵，是一头罕见级的魔兽。
「如果相似的个体相互识别，并开始互相合作，可以在一定程度上模仿人类，是稀有级。能使用魔兽的魔法『邪术』时，我们将它们归类为『独特』。还有这个。」
当赛斯用粉笔在金字塔顶部用力戳了一下，粉笔断了。
「当魔兽超越了大部分人类的强度，就叫做史诗级。」
「……」
怪异地让人背后发凉的解释。
第58话 
接下来，赛斯继续解释。
「有时候人类或动物会变成魔兽，而有时候，在停滞的魔力流会充满邪气，也会自然地出现魔兽。」
「魔兽拥有魔力，不需要特别摄取食物，但它们会将人类视为猎物。」
「这些魔兽所占据的地方，被归类为『世外』。」
希耶娜握著笔的手忙碌地移动著。
课后，赛斯交代了作业——研究四个个案，必须包含罕见、稀有、独特和史诗级各一件。
米歇尔撅起嘴唇。
「为什么每次都要交作业，烦人耶？」
「老师们共同的心态不都是比起打混的学生，对模范生总是比较宽容吗？」
「你是说我是那个打混的人吗？」
「如果我说不是，你想反驳吗？」
「呿。」
共同授课时间结束后，是赛斯和米歇尔的个人课程时间。
当希耶娜正准备带著书写工具和书离开座位，米歇尔问她。
「妳要马上做作业吗？」
希耶娜想了想，还是照实回答。
「我今天要去孤儿院。」
就算她隐瞒了，他也还是会发现的。
从一开始就诚实的话会更好。更何况，这并不是什么需要隐瞒的事情。
「哦，好。」
她以为他会说些负面的话，但米歇尔却出奇地安静。
「……好吧。无所谓。再见。等妳回来我们一起做作业吧。」
希耶娜注意到男孩眼中掠过一丝失望，但她明智地点点头，假装不知道。
「好。那么，老师。我先离开了。」
「好。再见，希耶娜。我们明天见。」
****
当希耶娜说她想定期去孤儿院探望时，大公甚么也没说，派了两名士兵手下——魔法师护卫。
希耶娜最近被孤儿院称为『6号房老师』，是一位非常受欢迎的客人。
在很多方面都是如此。首先，最具代表性的是……
「希耶纳，随著人们知道这是妳定期访问的地方，赞助大幅地增加了。」
「哇啊。」
「托妳的福，这里的孩子们不久前第一次吃到了玛德琳蛋糕。」
丽莎俏皮地笑了。
尽管孤儿院的孩子们还不够社会化，无法理解希耶娜和突如其来的赞助之间的连结，但他们知道正是多亏了希耶娜，他们才能吃到玛德琳蛋糕。
「您不必这么说……」
「当然要，无论如何要记住这一点。」
首先，以丽莎的标准，希耶娜还不是成年人，所以她没有详细解释。
但希耶娜其实能猜到局势。
新的赞助人大概都是这么想的。
『搞不好可以偶遇那个纳赫特的孩子？据说她已经成为了持名者的主人？』
『这是大公殿下赞助的孤儿院，如果我们一起支持的话，说不定能引起他的注意。』
『虽然可能性不大，但那个孤儿院曾经出了一个持名者的主人，搞不好还有其他优秀的孩子。』
不难想像多少人隐藏起自己的真实意图，假装自己是个温柔善良的赞助人。
但无论如何，多亏了他们，孩子们才能够品尝到玛德琳蛋糕。
在孤儿院长大的希耶娜完全理解孩子们有多需要这一切。
另外，希耶娜定期去孤儿院探访。
由于彼此熟悉，小小的未来魔法师们很快就爱上了希耶娜。
对孩子们来说，希耶娜是一位英雄，她打败了邪恶的守财奴肯德尔，并和丽莎一起用玛德琳蛋糕拯救了他们。
「老师，妳看这个。我最近已经记住了所有的字母。」
「我有没有长高？现在我可以自己整理床舖了。」
为了那些想得到关心——哪怕只有一点点——而涌向她的孩子，至少希望能回应对方一次，不知不觉间……。
「卢，你什么时候来的？」
「刚才。」
蓝眼睛的男孩卢偷偷走到她身边。
不论他们再怎么粘著希耶娜，孩子们还很小。
当有人看到三叶草丛中有一棵四叶草，或是灌木丛一角出现一只青蛙时，就会一群人哇啦哇啦地跑了过去。
但卢会安静地坐在希耶娜旁边，好像他对这种骚动不感兴趣。
路过的老师都会赞叹著说：「每当希耶娜过来的时候，卢就像一只训练有素的猎犬，纪律严明。」
「上次这本书读到哪边了？」
「到这边……」
除此之外，卢在很多方面都不像孤儿院的其他孩子。
他已经会识字了。
起初，还以为是孩子说大话，但当他们看到他正在阅读希耶娜带给他的书时，看样子似乎是真的。
「你有好好听丽莎老师上课吗？」
卢皱起眉头。
「有试著。」
「试著？」
「……如果丽莎院长在睡觉前没有告诉我要『刷刷牙』，我会比现在更愿意听她说话。」
「哦，我大概懂。」
在孤儿院这样恶劣的环境中，当他们差不多七、八岁大的时候，每个人都会认为自己是个伟大的成年人。
在某种程度上，希耶娜也是，但对男孩更是这样。
「我会告诉她这件事。」
「好的，谢谢。」
卢有一搭没一搭的回著，一直盯著书看。直到希耶娜站起来说：「我得走了。」他才离开她旁边的位置。
下午四点左右，希耶娜离开了孤儿院。
从梅兰奇孤儿院到停马车的那条街只有短短的路程。
然而……。
『……有些奇怪。』
不知为何，今天比平常走了更多的路，却连马车的影子都看不见。
另外，人群越来越远，周围也越来越难看到人。
「看来我们中了魔法。」
「小姐，请过来这里。」
护卫将希耶娜拦在中间，向四面八方张望。
希耶娜也环顾四周。
『……我没感觉到邪气。』
也就是说，不管这是什么魔法，至少不是人类恶意设置的陷阱，也没有邪术的成份。
『应该不用太担心……只是我们不知道对方的身份。』
就是那时。
伴随著走在林间小径上时常听到的树叶沙沙作响……。
「什、什么、什么！」
「小姐，快避开……！」
「！」
下一刻，希耶娜独自站在林间小径上。
『什么……。』
不，与其说这是一条林道，不如说是一个秘境的入口。
日落之前，金色的阳光洒满了整个地区，鸟语花香。
希耶娜有些茫然地环顾四周。
这时候。
树木自行移动，让出了一条通道。
仿佛在说往那边过去。
『我该怎么办？』
仍然不觉得这是邪术。
『赫萨罗斯？』
[是的，没关系。看来也没什么大不了的。]
『我也是这样觉得。感觉有某种巨大但并非恶意的东西正在等著……。』
[哦，妳的感应能力很不错嘛？]
『嗯……。』
似乎没有其他办法，希耶娜决定走进那条通道。
通道虽然从外面看起来很窄，但是只要希耶娜稍微靠近一点，植物就会迅速让开，很轻松地就通过了。
通道尽头……。
『庭园？』
说是庭园，更像是杂乱的草丛中，站著一个男人。
「来得正是时候，孩子。」
「……」
一名身材魁梧的老人，穿著一身书生式的麻布外衣，但看上去却一点也不像书生。
银灰色的头发，金色的眼睛，闪烁著琥珀般的光芒。
希耶娜咽了一口口水。
『……皇帝为什么会出现在这里？』
「哎呀，我想说都那么勇敢地来到这里了，看来吓了一跳。」
皇帝突然就这样冒出来，谁都会惊讶……但她没办法说出口。
希耶娜勉强动了动僵硬的嘴唇。
「……您、您是谁？」
蹩脚的演技，让人以为她在害怕。
「呃……我只是一个路过的老爷爷。」
「喔，是吗……」
「我来这里是因为听说那个成为持名者主人的孩子很漂亮，想亲自见见她。」
希耶娜知道，这位老人已经很久没有亲自照顾孩子了，连他唯一的孙子也年纪轻轻就失踪了，不在他身边。
从把希耶娜当成了一个比现在年龄还小的孩子对待，就可以大概推测出来。
『皇帝的侧脸哪边都看得到……。』
到就算没实际见过面，五分钟内也认得出来的程度。她保证。
「……嗯？哎唷。我正要和孩子开心地聊天，不速之客来了。」
「？」
就在这时，沙沙作响，希耶娜背后的庭园打开了。
第59话 
出现的，是一个身材魁梧的英俊男人，脸色苍白，双眼赤红，这是他身上除了黑色之外的唯一颜色。
「我想结束这场愚蠢的恶作剧。」
是纳赫特大公。
「像山贼一样闯进来的家伙。嚣张的混蛋。」
皇帝嘴角浮现一抹笑意，但说出的话却对不上。
「你啊，你以为我会因为你身上有共同的血脉而继续容忍你的放肆多久？」
大公叹了口气。
「如果陛下能使用更常识性的拜访方式，我会更有礼貌。」
「还不是你把孩子藏起来不肯让别人看吗？」
「这就是你突然使用庭园连接的原因吗？」
皇帝笑道。
「当然，我来得这么急，是怕你改变主意。」
似乎，这是让两个血脉相连的家人坦诚对话的最佳方式。
『很好，但希望能在我不在的时候再进行。』
无辜的西耶娜不想继续待在这个让她心惊肉跳的地方。
这时候。
[……希耶娜。]
是赫萨罗斯。
『怎么了？』
[妳，难道看不出来吗？]
『……什么？』
[嗯，特训到这种程度，我想妳应该看得出来。将感官集中在眼睛上，看看皇帝？]
『……？』
希耶娜按照赫萨罗斯的吩咐，慢慢地集中了目光。
『啊……？』
然后，一些在她集中注意力之前看不到的东西开始隐约出现。
『黑色的肿块……？』
在皇帝的魔力核、心脏附近，确实看到了一个团块。
虽然是陌生的样貌，但那令人毛骨悚然的感觉却很熟悉，那分明是……。
『邪气？』
[没错。虽然跟正常的型态不同，但看起来确实是邪气。]
虽然黑压压的，但邪气没有扩散开来，而是聚集在一处。
像是在一个成年男性拳头大小的玻璃球装满了黑色墨水，它看起来就像这样。
看到邪气浮动的样子，希耶娜想起了伊莎贝尔眼中闪过的黑色能量。
比起来少多了，还不到加在茶里一汤匙糖的量。
她还记得，杰斯特子爵变异为罕见级魔兽的那一刻，爆发出了多少邪气。
那相当于做蛋糕时加的一大匙糖。
就凭那样程度的邪气，就能让人做出平常不会做的举动，甚至把人变成魔兽。
『但要是皇帝体内的那个邪气爆发的话……？』
[他会死。如果最终只死他一个人还算好的。]
希耶娜的背直冒冷汗，因为毕竟这是她第二轮生命，不自觉也变得更坚强了。
万一不小心，让魔力流聚集的地方爆发大量邪气……。
[妳要做好对付至少一整旅稀有级魔兽的准备。]
这不是一场普通的灾难。
应该说战争即将爆发。
甚至想到皇帝平时居住的地方主要是费耶诺德群岛的中心——皇城……。
『这将是一场大灾难。』
[我同意。]
此刻，有一股未知的力量困住了邪气，并将其收留在了皇帝的体内，所以皇帝看起来既没有疯狂，也没有变成魔兽。
但发生大事只是时间问题。
『邪气有可能以这样的形式驻留在人体吗？』
[不，不可能。至少不是自然现象。]
如果不是自然现象，就是有人为之。
在希耶娜脑海的某个角落。
『洛雷娜姊姊』
希耶娜愣住。
『妳到底做了什么？』
现在没有人能回答。
希耶娜咬著嘴唇。
直到现在，她自己一直都在思考著。
她想到了洛雷娜。
自从回到过去之后，纳赫特大公国的人们对待希耶娜的态度与前世有所不同。
一直想著万一。
『或许姊姊也会变成不同的样子？』
跟她希望如何没有关系。一切像有人预先铺好了路。
只是这次事件证明了这一点。
洛雷娜一点也没变。
而且，她不只是欺骗了希耶娜，还窃取了她的力量。
她欺骗了整个帝国，而且还准备好再次这样做。
[如果到那种量，皇帝应该也察觉到了邪气的存在。]
『一定是。』
[而且，这个庭园似乎是皇帝的领地。]
费耶诺德皇室拥有帝国中最强大的大地术师血统。
或许，皇帝想要尽可能让自己留在领地里面，以净化之力压制体内那股邪气爆发时所带来的浩劫。
[如果这是皇帝的病，那是无法用治愈魔法解决的。]
只有大地术师才有可能净化邪气。
连继承了世上最强大的大地术师血统的皇帝都无法解决，只能像携带定时炸弹一样带著身上。洛雷娜更不可能解决。
『那，洛雷娜姊姊让陛下的寿命延长一年的事情呢？』
[情况大致是这样。线索太少，我们无法确定。]
『然后……。』
眼前的大公和皇帝仍在互相斗嘴，似乎根本不知道事情的严重性。
现在，庭园里有棵树伸出了枝条，正在敲打大公的头。
或许如果有其他属下的话，大概会想把眼睛戳瞎，假装自己什么都没看到。
『那么赫萨罗斯，我们能解决这个问题吗？』
[如果妳一个人，当然还是不可能。]
这是一种简单又带著自信的语气，但希耶娜已经习惯了这种说话方式，所以不难读出它的意思。
『这意味著我们可以解决，因为有赫萨罗斯。』
[妳的领地这段时间扩大了很多。虽然不能保证，但既然我有本体了，还有妳，我想值得一试。]
能治好。
皇帝的病。
不是洛雷娜，而是希耶娜。
希耶娜深深吸了一口气。直到刚刚她还真没有想到。
如果洛雷娜的计谋属实，要是能够阻止，也是很大的收获。
『从现在开始是要玩真的了。』
到目前为止，希耶娜已经破坏了洛雷娜的很多计划，但大都是因为事情刚好变成了这样。
但现在不同了。
如果她现在要拯救皇帝。
希耶娜要正面挑战洛雷娜。
** **
当希耶娜突然回过神来时，她正坐在庭园中央突然升起的一张茶几前。
「我一心一意准备是要迎接孩子，不是为了你。」
「大概吧。」
与他简短的回答一致，大公喝了茶。这是一种疏离的态度。
皇帝啧了声，突然对希耶娜亲切地说。
「孩子，多吃点吧。也许在家里没有这么精致的东西。」
的确，在纳赫特的城堡没有比摆在眼前的皇家甜点更华丽的东西。
巧克力、覆盆子果酱和香草奶油层层叠叠，再用巧克力精致装饰的千层蛋糕。
口味丰富的蛋糕，内层有草莓和马斯卡彭奶油，到用肉桂炖栗子制成的焦糖布丁，上面挤上香草奶油并撒上糖。。
煮、滚、搅拌、堆叠。
一份甜点费了多少工夫，连碰都觉得可惜。
『洛雷娜姊姊也经常吃这样的甜点。』
皇室对洛雷娜这位恩人在各方面都给予了极大的尊重。
他们不仅给了她各种优待，还在每个季节送上衣服、书籍、珠宝等礼物。
此外，每周至少会送洛雷娜一次小礼物——比如一束鲜花，搭配她喜欢的甜点，希望她开心。
洛雷娜不仅自己会品尝这类点心，也会让其他贵族也来品尝。
希耶娜当时并不了解，但现在想起来，她可能是想要强调自己是一个特殊的人，受到皇室如此的礼遇。
无论如何，这是希耶娜的第一次吃皇家甜点。
『味道不太好。』
覆盆子就是覆盆子味，巧克力是巧克力味，香草奶油有香草味。总体来说就是有它该有的味道。
为什么大家要为了吃一次这个抛开自己的自尊心，挤在洛雷娜旁边大吵大闹呢？又不是没吃过的味道。
『就因为是皇室送来的很稀罕吗？』
与不娇嫩的希耶娜不同，贵族小姐们敏感的品味或许能够感受到某种特别之处。
『我不太喜欢甜食。』
不管怎样，考虑到招待人的心情，希耶娜公平地把每份甜点，轮流啄食了一点。
一道愉悦的目光落在希耶娜的头上。
「真是的，这孩子像只小小狗。这么宝贝的东西怎么会落到这个山贼家里的？」
第60话 
「哈…」
大公叹了口气，表示他懒得回答。
「孩子，妳愿意和一位老人家在院子里散步吗？先把那个无知的矛兵放一边去吧。」
这是一个千载难逢的机会，但似乎不好立刻点头。希耶娜看了大公一眼。
「去吧。即使那个样子，他也是这个帝国最好的大地术师之一。」
「你这小子，那个样子是什么意思？」
「而且这是他的领域。也许他能教妳一些我和赛斯无法教妳的东西。」
「没礼貌的混蛋。」
呿。皇帝骂了一声，转身就走。
希耶娜跟在皇帝身后，距离大公有一段距离后，皇帝才开口。
「是的，妳可能很惊讶，第一次见到的老人表现得如此友善，就好像不是陌生人一样。」
倒不是这样，比起在回家路上被拖来这里，更惊讶的是见到了皇帝这件事，但希耶娜只是平静地点了点头。
「明白了。基本上，很多人都喜欢和像你我一样的大地术师在一起。」
「人们？」
「因为我们是净化邪气的存在。会给人舒服的感觉。对于魔法师来说尤其如此。他们假装没事，但是看待大地术师绝对是有好感的。」
哦，这是大家都朝她冲过来的原因吗？
正当她想明白的时候，一种奇怪的感觉涌上心头。
「但陛下不也和我一样是术师吗？」
皇帝笑道。
「是，但是大地术师不也是魔法师吗？可是……。」
皇帝金色的双眸斜视著西耶娜。
「……我有向孩子表明过我的身份吗？」
事实上，从希耶娜称呼他为陛下的那一刻起，她就知道糟糕了。
幸好在皇帝发问以前，她的借口已经准备好了。
「能像刚刚那样跟大公说话的，只有皇帝陛下了。」
「哎呀，糟糕，我忘了。」
皇帝笑呵呵地领著西耶娜走进庭园。
葡萄藤、蔓延的紫藤、蕨类植物、金银花、狐尾草、蒲公英和紫罗兰以及艾蒿、三叶草和覆盆子。
这是她大概能认出来的东西。
除此之外，还有很多植物生长得很茂盛，却看不到任何果实或花朵。
「我的庭园原本不是这样的。可惜我不能把它最好的状态展示给妳看，不过仔细看看吧。」
或许不怎么好看，但希耶娜却奇怪地被这个荒废的庭园所吸引。
也许原因是……。
「这里是陛下的领地吗？」
「是的，这是我想像中的世界，不存在于任何地方，却也无所不在。」
[精神世界是指达到自我境界的大地术师将脑中世界具现在现实世界。]
换句话说，在这个小世界，大地术师的想像变成了现实。
[这是秘术，暂时装作不知道吧。]
皇帝慈祥地微笑著，看著一直沉默著听著赫萨罗斯解释的希耶娜。
「到时候就会知道了。也许等孩子妳长大了，会拥有一个比这个老人更好的花园。」
『如果真如你所说，这里是代表皇帝陛下精神的地方……。』
希耶娜似乎能够猜到为什么这个地方会如此破败。
这是一个好机会。
「花园变成这样是因为陛下生病了吗？」
「……这个嘛。」
老练的皇帝反问。
「孩子觉得我看起来生病了吗？」
「是的。就在陛下的核心旁边。」
希耶娜说话就像个小孩子一样，只说出表面的事实，并不是意有所指。
或许是因为才刚拜访完孤儿院的孩子们，演技比以前更自然了。
幸好，皇帝也认为希耶娜比她的实际年龄年轻得多。
「在我的核心旁边……？！孩子，难道妳能看到这个吗？」
皇帝的从容被破坏了。
「有什么问题吗？」
可能是觉得一来一往的对话有些不寻常，大公走了过来。
希耶娜点点头。
「我在吉迪尼亚克小姐的眼中也见过，但没有陛下的那么多。」
「妳是说吉迪尼亚克伯爵的女儿？如果是那个被邪气污染的孩子……孩子，妳真的知道怎么识别出邪气吗？」
「我想是的。」
「我的天啊……。」
[说我和妳正在共享所见。]
「赫萨罗斯说，我和赫萨罗斯共享所见。」
拿出持名者名义的策略这次又奏效了。
「原来如此，难道是因为持名者的主人吗？我明白了。」
「陛下？」
「嗯既然这样，那就没办法了。仔细听著，罗德里克。」
皇帝说道。
「我活不了多久了。」
「知道了……什么？」
皇帝看到大公惊讶的表情，爆出不合时宜的笑声。
「嘿，你这个小混蛋。我已经七十九岁了。有什么好惊讶的？」
「陛下！现在是……。」
「对了，你也已经四十多岁了。什么时候大家都这么老了……。」
「你还是有用爆炸性言论和废话来掩盖的习惯。」
「喔，你也有发现吗？」
「你这副样子，难怪阿兰迪尔姊姊会讨厌您。」
大公扶著刺痛的脑袋，叹了口气。
「正如您所说，即使明天举行国葬，自然死亡的可能性也很大，陛下。」
「你这家伙怎么了？」
「听我把话说完。陛下知道那个时候不是有别的问题吗？」
「原以为会过去，但终究没有。对你来说就是这样的。好啦，听我说。」
皇帝开始说事件的始末。
不久前，皇帝像平常一样处理国事的时候晕倒了。
众人都非常担心，因为皇帝的工作能力实在太厉害，尽管已经上了年纪，换成是任何一个年轻人来做很快就会累倒。
「阿兰迪尔告诉我，如果我觉得自己快要死了，就提前生病。不要吓唬人。」
「晕倒之后发生了什么事？」
「消息封锁住了。虽然晕过去，但身体状态还好。」
御医也表示，皇帝的健康状况没有重大问题。
「被认为是暂时性的症状，所以最好充分休息并注意饮食。」
「典型的解决方案。总之，我以为一切告一段落，但在某个时刻我知道了。我的身体里有不该存在的东西。」
在确认自己的身体没有异常之后，皇帝检查了核心的魔力，在循环魔力的过程中，发现了邪气的存在。
「很幸运吧？」
皇帝笑道，这么集中的邪气，连军校一年级军官的搜查魔法都能查出来。
「大家都以为我的年纪到了，身体出了问题，从未想过是这个问题。我是多么幸运。」
「真的没有人知道吗？」
「阿兰迪尔知道。要是出了什么事，她不是应该立刻继承王位吗？」
「陛下……」
「我还没死呢，混蛋。」
皇帝开了玩笑，说他死的时候，可要收一大笔的吊唁钱。
「听说冥界纳赫特很有钱啊？我经常听说纳赫特过著皇室般的生活。」
「陛下！」
「啊，这家伙？听别人说遗言的时候，火气不要这么大？是哪里学来的规矩？」
「陛下，这让您不舒服吗？」
哎呀。
听到下方传来声音，完全忘记了希耶娜存在的皇帝和大公这才意识到自己说太多了。
「孩子，刚才那些……。」
「这是没有用的。」
大公阻止了皇帝无用的企图。
「这孩子很聪明。如果陛下像对待孩子一样安抚她，只会让孩子难堪，所以请停止吧。」
「罗德里克。」
「叫我做什么？」
「你现在是暗自炫耀什么啊？」
「……咳咳。」
皇帝瞪著假装客气、咳嗽著的姪子，一脸嘲讽。
很快皇帝又对希耶娜说话了。
「不管怎样，孩子，妳很聪明，知道刚才听到的话要保密吧？」
「为什么要保密？」
「呃。」
皇帝看著希耶娜那双灰绿色的眼睛，一脸困惑地看著自己。
希耶娜歪著头回答。用著不认为这有什么多困难和严重的语气。
「这个，我可以帮你去掉。」
第61话 
「什么？」
皇帝被这突如其来的话惊得无言以对。
『听说这个孩子净化了吉迪尼亚克伯爵母女……。』
皇帝猜测。
『也许，因为一次净化了两个污染初期的人的经验，让她似乎认为自己可以净化所有类似的污染。』
尽管如此，他还是为她愿意解决这个问题感到自豪和高兴。
「啊，孩子，这个呢……。」
希耶娜听到试图安抚她的语气，微微一笑。
「我知道陛下身体里面的邪气比我见过的都还要多。」
「……嗯？妳知道？」
「是啊，我还小，还有很多不清楚的事情……。」
希耶娜还不知道称自己年轻小，本身就是一种显得成熟的行为。
「如果不小心让邪气聚集的地方爆开，可能会产生很多魔兽。」
「……」
虽然讲话还像个孩子，但她却准确的指出了现在的情况。
当然是正确的。希耶娜只是将赫萨罗斯的话翻译成像个孩子能说出来的话。
「再加上，陛下似乎主要都住在首都皇城，所以应该很担心吧。」
「对，对。」
「啊，所以您才来到这样的幻想空间吗？以免伤害他人……。」
「呵呵。」
皇帝平静地咳嗽了一声，点了点头。
「没错。幻想空间是大地术师的领域。当我人在这里，也比较能抑制那些邪气。」
「我明白了。」
希耶娜静静地点点头。皇帝对大公斥责了声『你啊』，脸色有些难看。
「又怎么了？」
「你说这孩子很聪明，你这小子居然在帝国皇帝面前撒谎？你还是朕的大将军吗？」
「哈？我从来不说谎。」
孩子很聪明。不是吗？
大公怒目而视，想顶回去，但是皇帝出手更快。
「吵死了！这个怎么叫做聪明？这样的孩子要叫她天才啊！」
「啊。」
是这意思啊。大公原本著火的眼睛再次恢复平静。
「我懂了。我承认。谦虚是不必要的。」
「还没死到临头，不要装出那副你从未拥有的美德。我担心这孩子会被低估。」
「是的。这确实是我的错。从下次开始，我会明确地用『稀世天才』来介绍她。」
[当然！看看是谁选的主人？]
希耶娜看著这两人，有点头晕目眩。
『……这些人到底在说什么？』
他们是认真的吗？
她觉得自己应该劝阻一下，但她跟这两个人都不熟，所以她不知道该怎么插嘴，也不知道从哪里开始……。
「孩子。」
皇帝呼唤希耶娜。看著她的眼神变得更加慈爱。
「妳不仅是年轻的持名者主人，而且还很聪明。」
「……」
「好的，如果妳不介意的话，能让我看看妳的持名者吗？」
希耶娜点点头，开始集中精神。
持名者不需要像物品一样随身携带。这些武器永远跟在他们所选择的主人身边。
赫萨罗斯出现在空中，带著光环。
黑曜石雕刻搭配著秘银配件的修长身躯，即使静止不动也仿佛散发著完美的光泽，而赫萨罗斯的灵魂石则散发著绚丽的光芒。
皇帝心中暗暗赞叹。
『哦。有听说赫萨罗斯改变了它的形态。』
根据记载，命名者是可以改变身体的，但这还是他第一次看见。
「那个形状……是手杖吗？」
起初，他以为这是童话书中仙女教母会拿著的魔杖。
但仔细一看……。
「……这不是烟管吗？这是妳从纳赫特的宝库中选出来的……这真的是妳选的……？」
哈哈。
『才不是！』
希耶娜心中很快地呐喊，脸上带著释然的微笑。
「不。我不确定，但赫萨罗斯说他喜欢它。」
「呃，是这样吗……」
如果不是孩子，而是持名者的口味，那也没有办法……。
「……好，总之，作为费耶诺德的皇帝和大地术师，能够见到赫萨罗斯和他的主人确实是一种荣幸。」
「……」
「持名者是真正神秘且未知的武器。而其中最不为人所知，也许也是最强大的，就是赫萨罗斯。而妳是它的主人。」
[咳咳。我真的觉得，这个皇帝是个懂事的家伙。我非常喜欢他！]
希耶娜代表骄傲的赫萨罗斯表达了谢意。
「谢谢陛下。」
说实话，在她的脸上镀金，更多的是尴尬而不是高兴，不过夸奖赫萨罗斯还是不错的。
「不，我真的很感激。在能不能看到明年阳光都不知道的年纪，能够看到这些宝贝孩子，我怎能不满足呢？」
『……这些？』
希耶娜嘴角的笑容渐渐消失。
『如果我没听错的话……。』
刚才，皇帝显然说的是这些人。
『这些』指的不只希耶娜。
[我觉得不太妙。]
赫萨罗斯是对的。糟糕的直觉敲响了警钟。
「陛下。」
走上前来的不是希耶娜，而是大公。
「如陛下所说，这孩子不会胡言乱语。作为纳赫特大公，我向您保证。」
「嗯。」
「此外，正是赫萨罗斯让这孩子有著不寻常的洞察力。赫萨罗斯可能说过这种病是可以治愈的。」
「嗯，是是，你又在吹嘘了，这次不是我的错觉了吧？」
「……总之，我吹嘘也是有事实依据的。」
「你的态度跟养儿子的时候非常不一样啊。」
「不是因为她是个女孩，而是因为她很特别。」
身为一个大公，本来死都不会说出这种话，但他的对手却是自己义父——皇帝。
当年被皇太子和姊姊的恶作剧戏弄，鼻子撞在了大理石地板上，在义父面前哭得一把鼻涕一把眼泪。要在这样的人面前维持体面真的很困难。
「况且，陛下也看著阿兰迪尔长大，您应该知道吧。」
皇帝挥手，像是怕被谁听见。
「阿瑟拉．阿兰迪尔……阿兰迪尔就是阿兰迪尔。她的确是非常与众不同。非常独特。」
大公似乎有很多话想说，嘴唇微微抽动。
但皇帝摇头的速度更快了一些。
「总之，这个家庭故事并不重要。其实还有其他重要的理由不能明确的说出来。」
「是。」
「孩子，已经有一个孩子给了我一样的建议。」
刚才她那不好的直觉，变成了现实。
希耶娜平静地问。
「那个人……」
「嗯，你们也已经听到消息了吧，应该知道。不久前作为治愈魔法师觉醒的米南斯伯爵家的女儿，名叫洛雷娜的孩子。」
……某种程度上，已经做好心理准备的那个名字出现了。
****
米南斯伯爵家的仆人这几天忙的团团转。
米南斯家从未遭遇过什么不幸。
掌管东部粮仓一部分的米南斯伯爵，占据肥沃的土地，一向收获丰饶。前一年也获得了丰收。
虽然让米南斯伯爵占据这座好粮仓的治愈力量早已不复存在，但子孙们依然受益于他们的伟大祖先。
从不必担心生计问题。
虽然现任伯爵和伯爵夫人都不是什么俊男美女，但他们唯一的女儿洛雷娜却像是只挑出父母的优点一样，长得耀眼又惹人喜爱。
甚至不久前，这位可爱的年轻小姐还展现出家族失落已久的治疗能力。
这么一件大喜事，就算伯爵夫妇光天化日之下喝酒跳舞庆祝都是可以理解的。
但是伯爵府里的气氛却和旁人期待看到的喜悦相去甚远。
第62话 
「小姐今天没吃晚餐吗？」
「别提了……。」
去送餐的女仆惊慌地制止了掀开用布盖著的餐车的厨师长。
「哇，我的天啊。这些是怎么回事啊？」
餐车上装满了破碎的盘子，和在地上摔烂的食物。
「她说她不想吃，但我还是送过去了，所以一生气就……。」
「太不像话了，洛雷娜小姐？」
厨师无法掩饰她不安的表情。
「世界上最善良的……不会吧，那个可爱的人竟然……为什么会这样？」
「我不知道。」
这些天，洛雷娜很奇怪。
那些寄给了展现治愈魔法的米南斯伯爵的美丽少女的邀请函和倾慕信，她连看都没看一眼。
有人甚至看到她对著伯爵和伯爵夫人尖叫。
「我知道她出了什么问题，但这些是我做的食物……。」
每个人都明白厨师的心情。
不用说，厨师真的很喜欢这位小姐。
今天的饭菜，是特地准备给身体不适的洛雷娜，厨师花了很多心思，只放了她喜欢的东西。
任何人看到自己的努力换来这样的成果都会震惊。
「……各位，在这里做什么？」
「夫、夫人！」
伯爵夫人和管家一起出现，目光集中在那辆凌乱的餐车上。
「她真是……。」
夫人苦笑道。
「汉娜，我代表她向妳道歉。我没能好好教育我的女儿……。」
「哦，啊，不，夫人！」
厨师惊讶地挥挥手。
虽然有些难过，但她没想到会得到伯爵夫人对『女儿的错误教育』的道歉。
「这孩子这几天过得不好，所以……她好像失去了辨别能力。妳知道吗？在那个年纪，所有的孩子都会有这样一段时间。」
「我明白，夫人。」
「我们完全可以体谅小姐……！」
「谢谢大家。看在我的面子上理解一下……大家怎么都那么好？」
「太不敢当了。」
主厨汉娜女士一时忘了失望，脸上洋溢著自豪感。
「然后……」
伯爵夫人又带著管家离开了。
一离开厨房，伯爵夫人的脸上就透著丝丝寒意。
「管家。」
「是的，夫人。」
「是时候换个厨师了。明明做好自己的事就够了，竟敢在后面抱怨我的女儿，靠米南斯家活著的人……。」
「好的，夫人。我这就去找个新厨师。」
「很好，别让任何人知道，她是因为外部压力而被换掉的……做得到吗？」
「当然。」
「很好。那我得去看看我女儿了。」
米南斯伯爵夫人与管家告别，上了二楼。
二楼的南侧充满了明亮的阳光，是专为伯爵独生女洛雷娜准备的空间。
地毯软到足以让脚踝陷进去，花瓶里的花都是她喜欢的。
还有一个小房间，里面只陈列著女孩的图画和刺绣装饰，还有一个绘画工作室，一个演奏乐器和舞蹈的练习室，还有一个存放可爱的衣服和珠宝的更衣室。
然而从这一切经过的伯爵夫人却面无表情。
妻子连门都没敲，就直接用钥匙打开心爱女儿的门，走了进去。
「妳打算这样发脾气到什么时候？」
「母亲！」
「我的女儿……。」
伯爵夫人抱住女儿的腰，冷声低语。
「真没想到妳会这么伤心。跟妈妈说……」
「但是！」
「洛雷娜，妳要打起精神来。妳的妈妈、爸爸有什么不能为妳做的呢？」
可爱的衣服和乐器，珠宝和金币，还有精致的娃娃。
「看看这些？我们还让妳成为这个帝国唯一的治愈魔法师。」
「想说什么？有一个孩子比我更早进入了纳赫特！她甚至变成了持名者的主人！」
「洛雷娜……拜托。妈妈教过妳的都忘了吗？」
夫人用肥肿的手抚摸著女儿娃娃般的脸蛋。
这是她的作品。
这是她一生再也不会有的结晶。
「比赛才刚开始。妳是贵族中唯一的治愈魔法师。我之前已经解释过了，随著妳的努力，妳会变得比持名者的主人还要伟大啊？」
「妳明明说过只要我治好皇帝陛下的病就行了，对不对？但是我听说……。」
「女儿，听我说完。那孤女说她也能治好皇帝的病。」
「……」
「现在，妳打算做什么？妳还想继续这样哭下去，扔掉仆人送来的食物，撕烂妳最喜欢的衣服吗？」
「那个孤女怎么、怎么可以？又是这样！」
「嘘。」
米南斯夫人身材矮小，体态丰满，笑起来显得十分慈祥。
「我们的洛伦啊。小甜心。不用再说了。」
「母亲！」
「停。妈妈说停下来。」
伯爵夫人柔和的语气里有一种奇怪的威严。
「洛伦，一切都是我教你的。甚至给了很多我没跟妳抱怨过的东西。」
「……」
「所以说妳能够做到。妳想要什么就能得到什么。」
伯爵夫人瞪大眼睛命令著。
「我可爱的女孩，打败她。」
粉碎她，直到粉末都不剩。
让她再也无法踏入妳我辉煌的世界。
****
[没想到，竟是一场正面对决。]
「真的啊。」
西耶娜试图打开手掌之间的世界。
然而，与往常不同的是，世界的开放并不顺利。
小领域开启又消失、开启又再消失。
[妳看起来心烦意乱。]
「……」
[虽然不能说没有，但妳不想承认。]
希耶娜叹了口气，没有说话。
「赫萨罗斯。」
[嗯。]
「我能打败洛雷娜姊姊吗？」
[正常情况下，我应该安慰妳事情一定没问题，但是……。]
「……」
[我不会这么说。为什么？孩子，妳仔细想想。]
「为什么？」
[如果不赢，皇帝就会死。]
如果赫萨罗斯决定要废话的时候，就会是没完没了的废话；相反，如果他想说实话，也只会一直说最正确的实话。
这次也是。
「……没错。」
不知道对方用了什么方法，但不管怎样，洛雷娜的治愈之力也只能让皇帝的寿命延长一年。
希耶娜回忆起昨天她与皇帝的对话。
「天啊。这些身怀绝技的孩子们一个一个挺身而出，就为了想治好我的病。我很高兴作为皇帝的这一生也是值得的了。」
「……」
「但因为只有一个患病的身体，朕得做出一个非常困难的决定。」
尽管嘴上说非常困难，皇帝却一直用手指抚著下巴，笑得很开心。
他似乎感到满意和高兴，因为他为之奉献一生的帝国未来似乎比眼前的死亡威胁更光明。
「孩子。」
看著希耶娜的目光有著浓浓的慈爱。
就像巧克力在火中融化一样。
「在这个帝国里，洛雷娜小姐和妳。两人都是宝贵的人才，真的。但妳和我一样都是大地术师。」
嘻嘻，皇帝坏笑道。
「……在这个帝国，有个不成文的规定，如果伤害了大地术师，将受到与谋害皇室同等的惩罚。妳知道那是什么意思吗？」
「我不知道。」
「因为在这个世界上诞生的大地术师血脉，都是从这个费耶诺德皇室开始的。这也得到了法律明文认证。」
「……」
对希耶娜来说，这是一个几乎没见过又难以理解的词。
「陛下。」
「安静点。罗德里克。现在，孩子。慢慢想。皇室诞下了当代数一数二的大地术师，并代代相传。而他们也坚持认定，这个世界上所有大地术师的血液里都流著皇室的血。」
「所以……。」
「这不是一个有趣的故事吗？」
皇帝满脸皱纹，笑得像个调皮的孩子。
第63话 
背后，大公扶著额头。
希耶娜无言以对。
皇帝这番话，从某种意义上来说，就是承认了希耶娜的皇室身分。
法律条文上……。
「好吧，如果我用这个逻辑，那些严格的老臣们就会像蜜蜂一样全部冲过来誓死抗议，说我逻辑过于跳跃。要讲这种话，先从他们身上踩过去。」
皇帝开玩笑说，如果他年轻个十岁，他是真的会踩过他们，但现在不能，因为现在的情况只要走错一步，大家都会有麻烦。
「但这里是我的幻想世界，我想说什么就说什么。那么，就这样理解吧。」
皇帝的手放在希耶娜的头上。
「意味在我这位费耶诺德皇帝心中，孩子妳在某方面已经是我的家人了。」
「啊……」
「尤其这个孩子还冒著风险挺身守护这位老陛下的时候。」
「陛下。」
大公低声插话。皇帝大叫道：「我知道啦，你这个混蛋！」
「是你先找到了她，她是你的孩子。」
「……」
「心胸狭窄的和你父亲一模一样……亚希尔的个性也很像你，血缘真是可怕。」
皇帝一边发牢骚，一边平息情绪，说著算了。
「虽然存在这种情感上的问题。但朕是这个帝国的皇帝，这个身体不是帝国的财产吗？」
这时。希耶娜明白了。
皇帝的健康问题，并不是以两人谁更可爱或谁更亲近来决定的。
『多么幸运啊。』
现在，皇帝因为希耶娜是大地术师所以感到很亲切，但希耶娜可不敢想说要用这份宠爱来战胜洛雷娜。
不，作梦都不敢想。
『所以这对我来说可能是有利的。排除私人感情之下……。』
她不知道别人行不行，但是希耶娜有信心，眼前的皇帝一旦说他要排除个人感情因素，他就会保持这个态度。
「作为一个寻求治疗的人，朕必须做出决定，哪种才是更好的治疗方式。」
当然，理论上，他必须选择希耶娜。
但问题是她现在无法证明这个部分。
选择权在皇帝。
「而且与看上去不同，这具身体还可以撑著。」
应该也是。希耶娜点点头。
『因为在洛雷娜姊姊出手治疗前，皇帝都要活著。』
在此之前，他们都会很小心，以免皇帝在那之前就死去。
「所以就先这样吧。梅菲尔季很快就要开始了。」
如前所述，帝国贵族从春天到夏天都会聚集在首都，形成一个一个的『社交圈』，彼此交流。这段时间被称为『梅菲尔季』。
「等梅菲尔季妳们都来到首都，我们一起评估谁能够治好我。」
……回忆完毕，她突然产生了这样的疑问。
『从目前的情况来看，可以肯定是洛雷娜姊姊那边策划的……。』
但怎么可能在皇帝的身体里种下这种程度的邪气而不被任何人发现呢？
皇帝不只是一个受保护的人，他本身也是一个强大的魔法师。
『可能吗？』
赫萨罗斯同意希耶娜的合理怀疑。
[能想到的可能性只有一种。]
「有帮手。」
[是的。]
但谁呢？
到底是谁想害这个帝国的皇帝？
[要到达那里，梯子上还没有可以踩的地方。]
「什么？」
[古时候的谚语。代表缺乏线索。总之这是妳要解决的问题。]
「……」
[妳要不要插手这件事？]
「我……。」
唉，说起来有点心疼。
希耶娜闭上眼睛说。
「我对被选中这件事没有信心。」
[是，我知道。因为妳已经经历过太多事情。]
赫萨罗斯同意了。
[既然如此，那就让皇帝去死吧。妳知道吧？就让那个什么洛雷娜进入这个家，就让她为所欲为。妳也知道吧？]
「……」
[反正妳是持名者的主人。光是这一点就让妳不会再像以前那样容易被践踏。就这样满足了也不是不可能。]
赫萨罗斯并不是讽刺。
他只是直白地说了实话。
的确有那种方法。
[没有自信承担，选择逃跑也是一种方法。]
她感觉自己哽咽了。
希耶娜勉强地开口说了。
「如果我逃跑的话……。」
如果她逃跑了，那天的决心算什么？
走向命运最高处的决心呢？
赫萨罗斯，她答应了他什么？
[当然可以忘记它。]
赫萨罗斯的话如利剑般锋利。
[妳失信了，而我服侍了一位失信的主人。仅此而已，没有任何改变。]
一瞬间，希耶娜停止了呼吸。
然后，她就像爆发了一样，大声喊出。
「不。」
她不能那样做。
「不能那样，我……我保证过，我不能那样做。」
在重来一次的人生中，她掌握了很多东西。
希耶娜那空无一物的双手，充满了命运所赐的东西。
似乎有一只无形的手正在从某个地方引导著她。
甩开那只手应该很简单。
逃跑并躲起来。
谁会来找她？
她有足够的信心可以过著隐居的生活。只要希耶娜真的想，以她的聪明，一定能找到办法，而且是持名者的主人。
让我们过著逃避一切的生活吧…
……丢人现眼？
『不。』
希耶娜第一次听到内心深处沸腾的答案。
她不喜欢。她不想逃跑。
就算战死，她也要面对。
她不想一辈子过得畏畏缩缩，每次都觉得洛雷娜的存在是一种威胁。
这大概就是她前世亲手结束了自己生命的原因。
就算死，她也不想死在那些人手里！
「我要战斗。」
[我就知道事情会是这样。]
这是好一段时间以来，赫萨罗斯再次以明亮的火焰型态出现。
[因为妳是火焰的主人。]
就是如此。
希耶娜毫不犹豫地向天空伸出了双手。与刚才不同的是，她立刻打开了世界。
[嘿，希耶娜？妳在干嘛？]
「我想我现在应该能做到。」
再宽一点。
再大一点！
希耶娜手中升起的光环剧烈旋转，发出嗡嗡的声音。
咔叽、咔叽、咔……。
[妳在干什么？再这样下去，核心会坏掉！]
「不会坏掉的。」
[这个固执的人在说什么？！]
他试图阻止她，但希耶娜不听。
赫萨罗斯别无选择，只能跳进那个世界。
为了帮助希耶娜。
[集中注意力！]
由于赫萨罗斯的能量，光环开始燃烧得更猛烈。
叽叽，叽吱。
『呜……』
围绕在她心脏周围的魔力发生了剧烈的反应。但希耶娜咬紧牙关，强忍住呻吟，坚持著。
『再多一点，再多一点……。』
就在那时。
砰砰！
一瞬间。
就像加热的玉米粒一下子膨胀起来。
当希耶娜回过神来时，她正站在一个旋转的小星系圈的中心。
[种子发芽了……。]
当时初次见到的小小世界，即将成为希耶娜领地的小种子。
她做到了。
她打破了面前的障壁，打破了界限。
这一刻的成功，惊心动魄地传到了几乎没有受到这种方式刺激的大脑中枢神经系统。
所以一切都开始了。
以一种不可逆转的方式。
[……无可挽回的『无知』道路吧！]
赫萨罗斯大叫，却无法阻止希耶娜嘴角浮起的笑容。
****
就在那一刻，在这世界的某个地方。
「……春天的种子已经发芽了。」
有人注意到了在冥界诞生的生命。
第六章 与我不爱的姊姊重逢的世界
第64话 
梅菲尔季。
指的是一年中费耶诺德帝国『社交圈』最繁忙、最热闹的时期。
通常，贵族们在三月底到四月中旬之间首都所在的岛屿，并在八月夏季结束之后，然后回到各自的领地去。
此后，一年剩余的秋季和冬季都待在各自的领地。这就是帝国贵族的生活方式。
不夸张，他们中的一些人熬过接下来的时间，就是为了参加下一次的梅菲尔季。
事实上，社交季的主要目的是『交流』。
说白了，就是『策略』或『配对』，说得更明白一点，就是『策略联姻』。
据说，梅菲尔季的所有活动都是为了帮助适婚年龄的男女找到适合的彼此。
即便是葬礼。
从一开始，就没有参与其中的希耶娜……。
『有点……应该说是狂热的气氛吗……。』
每个人似乎都有点疯狂，无论年龄或性别。
如果非要她表达的话，每个人似乎都得了一种一年之内不结婚、不帮人做媒，就会死的病。
前世，希耶娜从未参加过梅菲尔季。
『大概是觉得没有必要带一个无法适应生活改变的孩子去首都。』
也因为如此，虽然可以避免被那些来到首都的疯狂份子咬伤…… 。
相反地，她得乖乖在城堡三楼的一个角落房间内面对导师的愤怒。
不幸的选择题，很难说哪一种比较好。
『从那以后，我对这个季节就没有什么美好的回忆了……嗯。』
说实话，她不想去。
这一世，那个导师已经消失了，所以她想留在城堡里，好好学习魔法。
就是吃饭、睡在温暖的被窝、学习的生活。
『此时不享受，更待何时？』
……虽然希耶娜已经放弃了很多计划，但她还没有放弃独立的梦想。
『唉……是的，也许有一天我会独立。』
当下只能抱怨了。
『会走上，我的道路。』
她亲眼见到的皇帝是个好人。
究竟是因为，他也是一名大地术师。
还是因为他像一位有趣而慈爱的祖父一样热情地对待希耶娜？
『这么说可能有点不尊重。』
希耶娜也很喜欢皇帝陛下。
也许正因为前世没有任何关系，所以才能纯粹的做感情交流。
要是想救陛下，那就别无选择了
都已经决定了自己的道路。再想下去也是没有意义的。
『每当想到这件事，脑海中只会浮现出消极的事情。』
这种时候，与其沉浸在自己的思绪中，不如活动一下身体，去找事情做。
「小姐，要做什么吗？不继续休息吗？」
希耶娜跳了起来，一旁正在编织的女仆疑惑地问。
「那个……。」
等她从椅子上站起来，才发现没什么大事需要她这样突然跳起来。
家庭作业？
在她见到皇帝的那天晚上，她就和米歇尔一起完成了。
当然，米歇尔只花了十分钟做作业，剩下的时间都在学习中的希耶娜周围闲逛。
预习，复习？
今天早上她一醒来就已经完成了。
自从得知赫萨罗斯正在训练希耶娜成为大地术师，赛斯也停了魔法练习课。
「我没有信心成为一名超越持名者的老师。」
「什么？」
咕噜，咕通—
希耶娜的钢笔掉在地板上，像是要表达她的震惊，墨水溅了出来。
然而，希耶娜根本没有想到要拿起笔，甚至没有注意到墨水溅到了她的脸颊上，她睁大了眼睛，就像被闪电击中一般。
没有老师吗？
那么她的初级魔法课呢？
没有作业了？
希耶娜看起来快要哭了，这还是第一次让她看起来像这个年纪的孩子。
赛斯又想了想。
『我不懂，但是在这之前小姐的表情都很成熟。』
但他很快就开始说些话安慰希耶娜。
「啊，啊！别担心，小姐。我就是想把实作的部份留给赫萨罗斯。我作为第一类魔法师，顶多只能教妳基础训练，他会专业得多！」
「然、然后……」
「当然！以后会像现在一样教妳基础理论，不，请务必让我来！我不想放弃教导小姐的乐趣！」
「老师……！」
「哦，我的小姐！没想到妳这么喜欢我的课！」
「当然了！」
「好的。我毫不怀疑妳的诚意。虽然说起来有点早，不过从现在开始，我会尝试除了魔法基础之外的其他科目……！」
「赛斯老师……！」
希耶娜无法克制自己的情绪，用小手摀住嘴，压低声音说。
「老师是最好的……！」
「妳也是最好的学生……！」
黛博拉夫人在旁边流下眼泪，像是看完了什么令人动容的连续剧。
米歇尔在旁边，点头思考著。
『这些人都疯了。』
总之，看著那两个认真的魔法狂热份子飞到他去不了的世界，一起说些疯言疯语，他也已经习惯了。
这个男孩喜欢大部分时候的希耶娜。
『但在这种时候，我真的不想靠近她。』
不管米歇尔脑中有什么不敬的想法。
从那天起，他们开始一起学习魔法历史，魔法数理学，以及魔法学之时空解析基础篇等等。
看到最后一本课本的标题，米歇尔假装想吐的样子，但无论如何，各种科目都顺利地纳入了课堂。
也多亏大公听到『希耶娜高兴了』的消息，二话不说就批准了。
所以，希耶娜现在过得非常愉快，一睁开眼睛就有等著她的预习、复习、和各项作业。
希耶娜的这种快乐对米歇尔来说代表著什么，就没人在意了。
男孩虽然想吐，也不觉得有什么快乐，但他的跟上进度的能力不输给希耶娜。
总之，明明有这么多事情要做……。
关键是，即使增加了这么多的作业也没有击败希耶娜的真心诚意。
『找点别的事……消磨时间……。』
没有了。
『……我有什么爱好……』
没有。
以前她主要是侍奉洛雷娜，负担其他仆人的工作，忙得恨不得有两具身体。
她根本不敢分时间给什么爱好。
但现在，如果希耶娜出去搬煤炭或折毛巾？
『如果我想让黛博拉夫人崩溃，就做吧。』
呃……除了工作我还能做什么……。
『……啊。』
突然想到。希耶娜曾经做过不是工作的事情。
只有一件事。
『制作护身符……。』
一连串不好的记忆瞬间涌入她的脑海。
准确的说，是她捡起丢在亚希尔房间地板上、积满灰尘的护身符的那一刻。
她记得她就在没人注意的情况下，带著捡起的护身符回到了自己的房间。
舍不得丢掉被遗弃的东西，还有那些她含著泪水深藏在盒子里的记忆……。
为了治疗创伤，人们可以透过反复接触刺激，而逐渐变得麻木。
奇怪的是，似乎这样的规则也适用在了这一世的希耶娜身上。
尽管她仍然无法忘记，但过去就这样存在于希耶娜的脑海里……。
由于她经常看到米歇尔，她现在已经可以随意地和他开玩笑。
一起上课、一起吃饭并没有什么问题。
在大公面前也不会喘不过气。
当亚希尔叫她的时候……。
『……不，这个好像还不行。』
总之，希耶娜的熔岩已经基本上冷却成黑色的石头。
偶尔还会冒烟，偶尔会觉得烫。
现在比起流著的鲜血，更像块石头了。
所以没关系。有时就是这样，会不太好，但一定又会没事了。
希耶娜试著让自己平静下来。
「……怎么了，小姐？」
西耶娜摇摇头。
「没什么大不了的。就只是……。」
她成功地将如洪水般涌来的过往记忆推了回去。
然后，她突然想到一个念头。
『护身符……。有助于抑制或净化邪气。』
如果携带的话，有助于阻挡邪气污染。亲手制作的还能拿出来炫耀，在帝国里是经常拿来交换的礼物。
第65话 
『嘿，赫萨罗斯。』
[怎么了？]
「如果我为皇帝陛下制作一个护身符，会有帮助吗？」
[妳是说蕴含净化之力的神器吗？]
嗯……赫萨罗斯低声说。
[我还真没有想过，但我认为可能会有帮助。]
『真的吗？』
[当然，如果是普通人做出的护身符，对压制那么巨大的邪气是没有帮助的。]
『我明白了……』
[当然。当河水泛滥，大坝决堤，妳没办法用小汤匙来堵住这个洞。就算是百来个小汤匙也不够。]
赫萨罗斯冷冷地说著。
[但是如果是妳做的又是另外一回事了。最重要的是，我赫萨罗斯可以将净化之火放进护身符里面。]
『啊哈。』
希耶娜的魔力一天天的增强。
春天的世界，一旦萌芽，也在以爆发性的速度在生长，不再像之前那样一点点生长。
目前这种程度，已经可以制造容纳赫萨罗斯的净化之火的容器了。
[正好，妳之前从大公那里得到的精华宝石了吗？可以用它作为材料。]
『哦，是啊。原来如此。』
希耶娜的脸因期待而涨红。借用赫萨罗斯的说法，前世她用劣质材料好不容易做出来的低阶护身符，可能连小汤匙可能都算不上。
[妳就那么开心吗？]
『我喜欢做我必须做的事情。而且这次我一定要做出好的护身符。』
打个比方，就好像一个只会用编织制作杯垫的孩子发下豪语：『从现在开始，我要用羊毛线制作一件有著麻花纹的软绵绵针织衫！』
『天啊……这个可怜又可爱的主人。』
各种复杂的情绪让赫萨罗斯的表情有些绷不住。
总之，传说中的持名者也下了决心。
『一定要让世人大吃一惊，做出能够再次见证我家主人帅气的东西！』
希耶娜满怀期待，目光明亮地向磨刀霍霍的赫萨罗斯问道。
『那么，那个护身符可以算是高阶护身符吗？』
[呃？高阶？妳现在是在开玩笑吗？]
伟大的赫萨罗斯怎么可能做出那么糟糕的东西来！
赫萨罗斯大声嗤之以鼻，大笑起来。
[当然会是最高阶！就算做得不太好，也是去哪都买不到的东西！]
『哇。』
[世界上还有谁能把赫萨罗斯之火放进护身符或什么的物品里？]
『啊，我明白了。』
原来事情是这样。
如果是赫萨罗斯的净化之火，只要使用得当，甚至可以阻止魔兽的转化。
[因为都是自己人，我才这样帮妳的。想想还不能叫它最高阶。这可是前所未见的东西。]
『赫萨罗斯，真的好帅。是最棒的。』
[咳咳。好了。这种称赞听起来真好！]
『我的持名者是世界上最酷的。』
[好啦，好啦。知道这点的主人也有点酷喔。]
** **
制作一个护身符，呈给皇帝吧。
可以消磨时间，帮助皇帝，甚至获得一些分数。
一石三鸟，好耶！
做出这个决定后，希耶娜就开始勤奋地行动。
『我想先去藏书阁。』
[嗯？藏书阁？]
『对啊。因为我以前只制作过低阶的防身符……我想在开始之前先读一些相关的书籍。』
希耶娜要做的事不是单纯的护身符。
而是想制作一个小容器来盛装赫萨罗斯之火。
然而，她的态度却一点也不随意，绝不敷衍。
[好吧，都可以。看看书没有什么坏处。]
赫萨罗斯表示没什么大不了，但决定去藏书阁的希耶娜却有些紧张。
『藏书阁……。』
没错，藏书阁是希耶娜前世从未去过的空间。
这是纳赫特的城堡。那是统治整个迪斯帕特地区大公的城堡。
再怎么用嘴巴强调哪里有多了不起，也只会讲到嘴干。
在这座领主的城堡里，藏书阁绝对不是『有很多书的地方』。
它之所以不被称为图书馆，是因为在客厅的一角就有设置一个小书架，用来放置书籍。
尤其是纳赫特大公，对于藏书阁的布置非常用心，可以说他有收藏书籍的爱好。
印刷技术是繁荣时代流传下来的技术之一。
正因为如此，帝国不仅生产了各种书籍，还生产了报纸、小册子和传单。
大公是个只要是市面上出版的书，不论种类和题材，不仅全部都有购买，而且还会购买并储存每日报纸的狂热爱好者。
不仅如此，还有各种古代文献、书籍、珍本，包括繁荣时代的魔法书籍。
这是一个知识宝库，只要能从里面偷一本就能改变命运的贵重书籍。
难怪研究者们一生的心愿就是能进入纳赫特大公的藏书阁。
[那个藏书阁有那么了不起吗？]
『这里是繁荣时代建造的城堡。据说有很多地方都曾经被损坏，但藏书阁和宝库几乎是原封不动地保留了下来。』
[喔呼。]
『如果把许愿死后能放在纳赫特大公藏书阁的人都放进去，那里早就成为骨灰堂了。』
[那种程度啊……。]
『可能有与赫萨罗斯同一时代的书籍。』
[哦，那一定很了不起。]
如果想让赫萨罗斯相信某件事的伟大，最快的方法就是将他们连结起来。
[接下来快点去请求许可吧。]
『你确定刚刚有听懂吗？』
那真是一个很厉害的地方。
就连前世的洛雷娜，也要经历一个复杂的手续，才偶尔能得到许可。
还好需要进入藏书阁的事情并不多，但每一次，洛雷娜的心情都会看起来不太好。
『……所以我有可能得不到许可。』
[嗯。那是妳的想法。]
『都说我不是在开玩笑了？』
[是的，是的。我知道。反正妳也没有什么可失去的，所以努力的去请求许可吧。]
这的倒容易。希耶娜叹了口气，站了起来。
「小姐，您要去哪里？」
「我要去见大公殿下。」
「喔！您要吗？」
女仆们一脸惊愕。希耶娜也有些惊讶。
「……他很忙吗？是不是去找他的话，会打扰……。」
「小姐您在说什么！」
「当然会很开心您能来拜访！」
「他会喜欢的！」
「我们也会帮忙的！」
「嗯？」
没想到，反应非常热烈。
「快快，到这里来！」
女仆们趁希耶娜还搞不清楚状况的时候，把她拖进更衣室让她坐下。
「您今天穿的这件玉色的衣服很漂亮，我再稍微整理一下！」
在她灵巧的双手，略带浅蓝色的玉色裙子的褶皱被抚平。
另一名女仆脱下原本脚上的黑色平底鞋，穿上米歇尔的红鞋。
红色鞋子，浅柠檬色蕾丝袜。
腰间系著一条红色丝带，仿佛与鞋子相配。
「您看，我的小姐！是不是很可爱？」
「……」
她知道她们很努力，但希耶娜没有勇气看著她们的脸说：『可爱！』
女仆强迫希耶娜接受了。
「因为是我们的作品，所以就承认很可爱吧。」
从了解劳动方的辛苦角度来看，有些话是绝对无法反驳的。
希耶娜尴尬地用一只手摀著脸，一边勉强地说。
「是的……是的……谢谢……。」
「不要空手过去，带上鲜花怎么样？」
「对啊，如果想拜托他让我进藏书阁，好像是应该的。」
「您不知道吗？拜托人的时候就是要贿赂！」
「这样的……行吗？」
不对，最后一句话是不是有点奇怪？
尽管有些茫然，但是希耶娜还是被女仆们用奇怪的力量推著走，她们一直说：『当然！』
「？」
『您做得很好』听著加油声，她有些回不过神来。
等她醒来的时候，西耶娜已经拿著一束雏菊站在大公的办公桌前。
「……这是怎么回事？」
大公微微皱眉问。
希耶娜才想知道是怎么回事，但她已经带著一束鲜花出现在这里，她也不能再说什么。
「我……送给您这些花……。」
那双暗红眼睛，不知道内心是什么想法，游移著，最后聚焦在那束白色的雏菊。
『……我是不是做错了？』
「……。」
这时，大公一言不发地从座位上站了起来。
第66话 
「呃，大公殿下……？」
随著巨大的阴影盖了上来，希耶娜不知不觉间后退了一步。
但大公却缓缓地单膝跪下，与希耶娜平视。
并伸出了手。
「这个……给您。」
那声音听起来有些颤抖，是她的吗？
希耶娜带著有些茫然的心情递上一束小花。
当它拿在希耶娜手里时，看起来还像一束鲜花，但当它交给大公时，看起来就像是手帕大小的胸花而已。
「……我不知道花园里有花盛开了。谢谢妳让我能够欣赏到它。」
「嗯……是啊。」
「还有什么想说的吗？」
「就是……。」
想不到任何铺陈，舌头感觉更不灵活了。
「藏书阁……我想去藏书阁。」
看著大公的眼色，紧张地吞了口水。但出乎她意料的是，大公却立刻点了点头。
「好。我知道了。我会告诉藏书阁管理员和看守人的，妳想什么时候进去就什么时候去吧。」
「……咦？」
如果她只有十一岁，她绝对不会知道这是多了不起的事情。
但希耶娜知道。
现在，她得到了连洛雷娜都要经过许可才能进去的藏书阁的永久进出权。
不仅如此，大公起身补充说。
「如果妳有想要的书，妳可以把它带回房间里阅读。虽然有像海伦版这样需要管理的书，不过……大部分都施过了保护魔法，应该没问题。」
甚至可以外借。
如此轻易就授予了难以想像的权限。
希耶娜茫然地抬头看著大公。
大公也低头看著希耶娜，一言不发。
不过，与傻眼的希耶娜不同，他的嘴唇微微颤动，似乎有什么话要说。
「……不。」
啪，有东西落在了希耶娜的头顶。
大而粗糙的……手。
大公的手。
「……。」
就是这样一个动作──他粗大的手轻轻触碰，同时尽量不施加太大的重量。
只是轻轻把手放在孩子身上，却连抚摸都不敢，大公说：
「我听说妳很努力学习，很开心。」
「……。」
「出入藏书阁这种事，随时都会允许的……。」
她有多想进入藏书阁，才会来到她害怕的办公室征求他的同意呢？
所以，不管是什么请求，他从一开始就打算全部同意。
然而，不善说话的男子却无法再说更多。
他怕被吓坏的孩子发现他这样做会反感，所以赶紧缩回了手。
「……总之，谢谢妳的花。」
「……。」
「妳现在可以离开了。」
** **
「嗯？小姐。妳怎么一脸茫然地走著？」
希耶娜在走回自己的房间时遇到了赛斯。
「老师。」
「对啊，妳是不是哪里生病了？啊，也许作业太多了。」
即使头脑一片混乱下，希耶娜还是急忙地摇了摇头，喊出极大的声音。
「绝对没有。」
作业很有趣。如果赛斯体谅她，减少了份量，她可能会想哭。
「我明白。我明白了。但如果真的太多了，请告诉我。」
「真的没有关系。老师，不过我……有件事想问您。」
「是吗。什么事情？」
希耶娜犹豫了一下，然后开始说。
「……海伦版是什么？」
「海伦版？哦，看来是在学习的时候发现的。」
希耶娜没有回答，但赛斯是这样认为的。
「嗯，海伦版是近代魔法学的创始人乔佛里海伦自行出版的书，根据繁荣时代的旧书做了合集，并加上自己的解读。但是这位叫乔佛里海伦的人，之后会学到的，他呢……。」
「？」
赛斯看著乖乖歪著头的可爱学生，苦笑道。
「他的性格非常非常古怪。他说，出书给不合格的大众是很可怕的，所以他集一生研究大成的书只出了10本。」
「就十本？」
「是的，纳赫特藏书阁里有一本，但可能只有一本。」
「……。」
「小姐？」
「……谢谢、老师。我很好奇。」
「是啊，当然会。」
赛斯表示期待有课的下星期二，离开了那里。
留下的希耶娜几乎无法思考。
据赛斯说，海伦版是一本非常珍贵的书。
『所以，连那个都可以外借……。』
换句话说，希耶娜除了放火烧藏书阁之外，什么事都可以做。
****
第二天，星期六早上。
她自己并没有意识到，也许因为是要去藏书阁的日子，所以她起得很早。
「小姐，您醒了吗？」
「是的……。」
希耶娜是个省事的小姐，女仆们不需要准时叫醒她。
『如果非要说的话，小姐的头发太细了，需要费心修整。』
当目光明亮的女仆们整理著细软如灰尘般飘扬的灰褐色头发时，希耶娜眨著睡眼，整理著今天的待办事项。
- 今天的预习与复习。 （希耶娜总是克制自己，以免发生一次完成所有学习项目的意外。）
- 去藏书阁读一读关于护身符制作的书。
虽然得到可以借回自己房间读的许可，但她并没有打算那么做。
『虽然决定接受这座城堡里给的一切，但是……。』
她昨天才意识到。这是一个草率的想法。
她有想过他会给什么吗？
『再这样下去会消化不良的。』
压力大到想吐。
于是，希耶娜改变了原则，只享受这栋城堡所赋予的一半权利。
不要习惯太多的好意。
会让她一直意识到这些都不属于她。
当情况发生变化时，她不想感到惊讶或惊慌。
她想要那层痂皮保持在干燥的状态，才能够安静地、快速地脱落。
早餐一吃完，希耶娜就前往藏书阁。
尽管米歇尔短暂地来找过她……。
『我要去藏书阁。你愿意跟我一起去吗？』
『不。妳最终还是去了那里。妳加油吧。』
看到断然就走掉的背影，希耶娜想著。
『明明什么事情都做的很好。』
米歇尔总是习惯装成什么都不太会的人，然后发牢骚。
特别是跟学习相关的领域。
希耶娜一开始也被骗过几次，『真的没办法啦？』，但现在已经不会了。
『赛斯老师督促他是有原因的。』
想著想著，她已经到了藏书阁前面。
藏书阁的大门雕刻著金色翅膀的天使展开卷轴的形象，挂毯与天花板的画很自然地连接在一起。
『宝库的门看起来就像是通往世界上最普通小屋的侧门。』
当希耶娜到达时，藏书阁的守门人自然地打开了门。
里面……。
『哇……。』
圆形空间的墙壁，大约有三层楼那么高，全都堆满了书籍。
第67话 
圆形书柜上，有个像长梯一样的魔法装置在上面旋转，有时停下来，拿出书，把花放进去。
那是一幅雄伟而壮丽的景色。
「您来了？小姐，我是汉斯，这个藏书阁的管理员。」
一名穿著老式长袍的老人出现了。
「啊，是的。您好。」
「我简单介绍一下在藏书阁找书的方法。」
他表示，魔梯管理这个空间的作用比人力还要强。
「这里是召唤智慧之梯的地方。站在这里，梯子会带来您想要的书。」
「我想要的书？」
「不用担心。一把梯子会衡量小姐智慧的深浅。它会为妳带来一本书。」
「啊。」
这样的话，可以松一口气了。
「如果想在藏书阁里面看书，那边就有座位。」
「好的。」
希耶娜确认了汉斯所指的方向。
由于视线高度不同，她什么也看不到，但去到那边应该会有桌椅。
「我听大公说，您可以把书外借。」
希耶娜虽然不会这么做，但她点了点头。
「您不需要任何其他手续，但如果您要带书出去，在离开前给我看一下就可以了。」
「好的。」
「那就这样……。」
老管理员和蔼地微笑著，走开了。
被授予巨大权力的情感负担，逐渐被图书馆雄伟的景色所冲淡。
希耶娜站在原地，按照管理员教她的叫来魔梯。
然后停在希耶娜所在的上层书架上的梯子开始移动。
『哇……赫萨罗斯，你看到了吗？』
[这点小事算什么！嗯，妳没经历过繁荣时代，应该很惊讶吧。]
木梯顺著书架爬了上去，从高处抽出了两本书，降落到希耶娜面前。
『啊，这是我需要的书。真的耶，好神奇……等等，一本童话书？」
第一本书是希耶娜真的需要的书，但第二本书则不知道脉络。
「《吃指甲的老鼠》？」
怎么看就像一本童话书。不知道为什么这个会掉在她手中。
她感到奇怪，看著梯子，梯子却也没发出声音。
「既然说是推荐，那我就先拿去看看吧……。」
希耶娜有点怀疑的把童话书前后翻了翻，然后把它塞到了第一本下面。
然后她朝向管理员刚刚告诉她的位置。
然后……。
糟糕了。希耶娜勉强咽下一声沮丧的呻吟。
那里已经有人了。
「大公子殿下。」
「……嗯。」
是亚希尔。
既不骑马也不持弓的大公子，正斜视著西耶娜。
作为一个手持弓的人，大公子能像老鹰一样射中远处的目标，却看不清楚附近的字母。所以他在处理文件或看书时都戴著眼镜。
或许是带著远视眼镜的缘故，当阳光透过窗户射进来时，甚至可以看见脸上的睫毛。
「……妳是来看书的吗？」
啊。希耶娜回过神来。
「是的，感谢大公的允许……。」
我试著强调自己不是偷偷溜进这里的，但亚希尔冰冷的脸却没有太大变化。
……不，奇怪的是，他好像没有在听。
「大公子……？」
希耶娜仔细一看，他的目光奇怪地盯著她手上的书名。
《用净化石制作护身符 A to Z》
不知为何，他似乎因为那本书名而忘了自己要说什么。
『……因为她想先看的这本书吗？』
不，只是那样的话，有点……。
亚希尔的眼神空洞，仿佛柔软的地方被利刃刺伤了一般。
如果再加一点想像力的话，他就好像在不知不觉中面对著自己犯下的一个非常可怕而致命的错误……。
『……不，不要再使用没用的想像力。』
那个像冰人一样的人眼里竟然有感情。错觉也要有个限度。
在消除不必要的情绪的希耶娜，看到两人之间漂浮的尴尬气氛，大公子勉强地开口。
「……这地方让给妳。慢慢看吧。」
两人沉默了很长的时间，但希耶娜也不想多说什么，所以她说了句『好的』，然后干净俐落地结束了对话。
****
幸好亚希尔离开了，藏书阁推荐的第一本书非常有帮助。
第二本书虽然只有几章，而且她想著有什么特别才读到了最后，但也没有什么帮助。
『……呃，就算是藏书阁，也有可能犯错。』
将书归还给魔梯后，希耶娜回到了自己的房间。
书中明确指出，蕴含著大地术师净化力量的精华宝石，被称为『净化石』。
「如果里面含有赫萨罗斯之火，也算是一种净化石吧？」
[不是。]
「呃，不是吗？」
[是非常稀有的净化石，根据制作方法的不同，性能可能会相差十倍甚至更多。]
「好啦……」
还想著他会说什么。
希耶娜打开床边的抽屉。里面有一个袋子，里面装著她之前从大公收到的精华宝石。
「没想到会在这时候用到它。」
测试一下，希耶娜将魔法集中在指尖。
然后，一根火柴大小的小火点燃了。
「有火了，但是……」
她能够安全地把这放进去吗？
[别只是想著，如果我是妳，会先试试看。]
「这些宝石非常昂贵。」
[妳拥有一半的矿场。还担心什么？]
当她听到那个几乎快被遗忘的矿场，头都开始痛了。
[矿场主人快点试试看。]
「嗯……」
所以……不需要法术来创造净化之力。
希耶娜将宝石放在桌上，打开了世界来代替魔法阵。
就像书上说得那样，她开始在重要的宝石中点燃火花。
『小心地……』
就像火慢慢点燃了易燃物质，精华宝石也开始慢慢吸收希耶娜燃起的火焰。
「啊，它起作用了……哦，不是吗？」
准确的说，是吸收了一点点，但随后突然关闭了。
「啊……。」
急忙关闭世界，检查宝石状态的希耶娜发出惋惜的声音。
「它坏了。」
原本在没有光的情况下也能散发出璀璨光彩的宝石，却如同灯光被关掉一样黯淡。
所以这是……。
「一栋房子被风吹走了……？」
她简直不敢相信眼前的结果。
希耶娜因一时的失误就毁了一栋房子，她沮丧地盯著坏掉的精华宝石。赫萨罗斯啧了一声。
[妳应该集中注意力。]
「我有集中注意力……。」
[难道不是因为妳灌注了超出了宝石所能承受的力量范围吗？]
「书上说，除非灌入足够的力量，不然无法成功。」
[哦天哪，亲爱的。妳和书上说的普通人一样吗？]
「……。」
[妳是个很聪明、很好的主人，但有时也会表现得很愚蠢。可爱到我觉得我也快要疯了。]
「赫萨罗斯……弄坏了一个这个，就是一栋房子耶。」
这可不是可爱的错误。损失惨重，不能一笑置之。
当然，赫萨罗斯并不在意。
[那又怎样？还剩下四个，我们再试试看。]
「什么？」
不会吧，这个持名者是认真的吗？
「反正你自己已经有两套房子了，是不是？」
她不该这么说。虽然有一颗毁掉了，但剩下的四颗也不能白白浪费。
对主人提起自己脚踏两屋的行为，赫萨罗斯哼了一声，抓住了希耶娜的要害。
[不是说要给皇帝吗？]
「那个」
[是要放手看著皇帝死吗？好啊，我无所谓啊？]
顺其自然……不可能。
[看妳啊？]
赫萨罗斯取笑她，却又无可反驳。
无论剩下的四颗宝石再珍贵，失去一颗宝石的打击多么大，跟皇帝比起来都不算什么。
希耶娜深深叹了口气。
「知道了，知道了……那么，在我重新尝试之前，告诉我如何控制力量。」
[喂，我是智慧之梯吗？想要我拿来一本书，然后妳马上就能找到窍门？]
「因为你是持名者，所以你必须比智慧之梯更厉害。」
[什么？不是，但是。]
她抓住了他。
「那你教我吧，要领。」
[最近我总觉得妳对我的了解比我对妳的了解要更深……。]
尽管他嘴上抱怨个没完，但赫萨罗斯还是称赞主人是个厉害的角色。
[知道了。我们到外面去吧？]
第68话 
****
希耶娜带著剩余的精华宝石走进花园。
赫萨罗斯说了一些话，但希耶娜并没有忘记那颗失败的宝石，将它单独收在了口袋里。
[妳想做什么啊？现在玻璃都比它值钱。]
「你不明白，就别管我了。」
她不能干脆地丢掉一个曾经跟豪宅一样值钱的东西。就算它现在已经变成了一个废品，连一扇豪宅的玻璃窗都买不起。
赫萨罗斯啧了一声，但没有再阻止她。
[强大的大地术师也会影响自然物体。妳有听说过吗？]
「有。」
希耶娜点了点头，回想起自己在赫萨罗斯的帮助下的初次显现，。
[正如净化和治愈是相辅相成的，也是自然界中复苏的力量……原理妳现在还很难理解。现在试著一步一步来。]
希耶娜很困惑，但按照指示，她砍下了花园树干旁发芽的小侧枝。
[尝试在不将其烧死或烤干的情况下成功种植它。]
「啊？」
[没有人能透过言语去学习如何控制强大的能量。特别是因为觉得自己可以做到，而让魔力核旋转到核心撕裂，我可爱的主人更是这样。]
哈哈。说到痛点了，希耶娜不好意思地笑了笑。
[不要笑。]
「是的。」
尽管她按照指示做出了严肃的表情，但赫萨罗斯仍然继续唠叨。
[反正我左看右看，连条笨蚯蚓都会更爱惜自己的身体。妳在听吗？]
「有，有。」
[把它种在这片土地上！不要太深。对，就这样！停！]
希耶娜只把小枝条插到赫萨罗斯要的深度，然后拍拍手站了起来。
[仔细听著。]
「从刚刚我就一直在听。」
[我知道，但我一定要讲！调整魔力吧！]
「好。」
[……看。植物是比精华宝石更脆弱的容器。与控制火侯相比，种植植物需要更精细的控制。]
听他这么一说，她感觉好像……。
「所以你的意思是，这次特训比你原本打算的要困难一些？」
[嗯，其实也不是……。]
「『如果在更困难的事情上都能成功，那么前一阶也能够成功……』」
希耶娜惊呆了。
「……你这什么道理啊？」
[没道理吗？为什么没有？]
赫萨罗斯哼了一声。
[养植物是妳一生都要做的高阶修炼！就算今天不是这个原因，我也想马上赶快教妳。妳以为皇帝是太无聊，才把自己的世界装饰成庭园吗？]
「啊。」
[那当然是一种修炼！所以在伟大的赫萨罗斯我的指导下，妳也可以做到！]
「……。」
[不是说不想又弄坏房子？我们快点开始吧？]
希耶娜没有错过赫萨罗斯声音里刺耳的嘲讽声。
这个该死的持名者，真的。
「……你现在玩得很开心，是不是？」
[对。]
赫萨罗斯回答的很快。
[怎么不开心？尽管我试图阻止妳做一些自杀的事情，妳还说『有成功，就算了吧』。妳难道以为我连这点坏心眼的招数都不会吗？]
「……。」
[别再抱怨了，快点开始吧。真的会有帮助的。]
「我一定要成功……。」
希耶娜下了坚定的决心。她会成功给那讨厌的持名者好看。
但……。
「啊。」
噗嘶嘶嘶。
「等等，不！」
噗嘶嘶、嘶嘶。
「……呃，拜托！」
与她的决心相反，事实证明她有连续粉碎十根树枝的天赋。
[哎哟，天哪。]
赫萨罗斯发出喜悦的长叹声。
[咿啊，这种程度，我们是不是该给它们造个坟墓啊？]
这是希耶娜自从认识赫萨罗斯以来，它最兴奋的声音。
[好了啦，无知归无知。再这样练习下去，一个月都要过去啰？]
「你开心的样子是不是太明显了一点？」
[我说的明明是实话啊，怎么了？赶快换下一根啊？]
她会成功的。她会成功并且报仇。
希耶娜心中燃烧著复仇的欲望，又折断一根树枝，即使对洛雷娜也从未有这样浓烈的欲望。
[要不要一次多砍几根？反正都会失败。]
「这一次一定会成功。」
失败了。
「这次一定…！」
失败了。
「这次…」
失败了。
赫萨罗斯咂了咂嘴，又对希耶娜补充了一句话，希耶娜低头看著那些清理过一次又再次堆积起来的树枝。
[……杀手。]
她心里很不爽，但又无话可说。
[别那样看著我，在这边我必须说。照这样下去，再给妳一百天也不行。 ]
「……那我该怎么办？」
[在看似不可能的情况下寻找解决方案，是魔法师之所以成为魔法师的精神。]
「说得很好听，但最终意思就是不教我。」
[我家主人也很聪明。现在，赶快去开拓那片未开发的土地吧。像个魔法师一样。]
希耶娜叹了口气，没有回答。
其实，她一开始并没有那么认真。和赫萨罗斯斗嘴很有趣，所以被抓住了。
但是，后来失败不断累积，赫萨罗斯的戏弄仍在继续……胜负心就被点燃了。
希耶娜缓缓地深吸了一口气。
『如果我想要随心所欲地控制生长，必须把它带到我的世界。』
她突然有了一个想法。
到现在为止，她都是种下树枝，打开了世界，但是……。
『……如果改一下顺序怎么样？』
她想了一下。
从希耶娜脚下，一圈光晕扩散开来。
那是一块很小的领土。
西耶娜把折断的树枝带到了那里。
恭敬地，带著邀请的心意。
『请成为我小世界的第一棵树。』
并小心翼翼地开始注入力量。
『啊，要一直保持这个平衡……。』
希耶娜的额头上冒出了汗水，她正在专心、稳定地注入魔法。
汗水滴落的那一刻……。
『……它长大了！』
啵，希耶娜突然感觉到成为她的世界的土地下面，有小小的根开始在地下延伸。
然后，随著痒痒的感觉，树枝上开始长出小嫩芽。
「成、我成功了吗……？」
或许是因为放心了，注入的力量一下子增加了。
同时间……。
「长大了…！」
小根开始整个延展开来。
像是吸收水分一样吸收著希耶娜的魔力，树枝变得越来越粗。
新芽越来越绿，瞬间就长高了。
转眼之间，一根原本像婴儿手指头的枝条，已经长成了大树苗。
这是无可否认的成功。
「赫萨罗斯！」
[是的，我在看。]
赫萨罗斯的声音比嘲笑她失败时要平静，但听起来比那时候开心多了。
[我真的很想知道。我的主人还能天才到什么样的地步？]
「你看，我说过我能做到。」
[哦，我有说妳做不到吗？就跟妳说快点做就对了。好了，现在该停了……。]
希耶娜嘴上幸福的笑容大约消失了百分之二十。啊，这个成长速度是不是太快了？
她认为现在该让它停止生长了…… 。
就在这时候，希耶娜意识到了一些重要的事情。
「那个，赫萨罗斯。」
[啊？]
「怎样才能让它停止生长？」
[……什么？]
轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。
当主人和仆人进行愚蠢的交谈时，地面开始震动。
[妳在干嘛！切断魔力！]
「啊，切不断！它已经在我的世界里扎根了……！」
粗大的树根翻开了土地长了出来。树苗的腰部不断变粗，高度也开始超过希耶娜。
「啊，等一下！」
希耶娜脚下冒出来的树木继续向上生长。
希耶娜抱著继续膨胀的树干，茫然不知所措。
第69话 
树枝布满天空，树叶成荫。
视野越来越高。当她低头一看，原本美丽的花园已经被突然长大的树弄得乱七八糟。
纳赫特大公的花园是常驻园丁和五名助手一起管理的规划花园。
不久前，希耶娜为这座花园带来的一场早花雨，已经折磨过他们一次。
但是，至少那些花雨一扫就会消失！
现在突然间，一棵不在计划范围内的壮丽大树……！
「别、别长了，别长了！」
[它是能听的懂吗？！]
「那我们该怎么办？！」
[关闭世界！]
啊。
直到那时，希耶娜才想到到她的世界的边界，围绕著树成一个圆，并让它从中获得了力量。
随著发光的边界逐渐褪去，树木的生长也变得越来越慢。
最后，生长停止了。
……但已经太晚了。
希耶娜茫然地环顾四周。
「我现在是不是和三楼的窗户平视了……？」
正在三楼接待厅擦窗户的女仆们与坐在以可怕速度成长的树上的希耶娜对视著。
她想著是否自己该挥挥手，但看到她们开始尖叫之后，她觉得不应该。
「小姐！」
「天哪，您还好吗？」
「花园、花园……。」
「啊啊，园丁！醒醒啊！」
……完蛋了。
希耶娜环顾四周。
短短的时间，她人出现在很高的地方。
「赫萨罗斯。」
[怎么了……。]
「我要怎么从这里下去？」
[……。]
希耶娜会使用魔法，但她害怕这棵不久前才用她的魔力生长的巨树会有何反应。
如果出了差错，她觉得这次应该可以俯视城堡的顶部，而不是与三楼进行眼神交流。
赫萨罗斯也有类似的看法。
[现在还是保持不动比较好。请什么也别做。]
「我也这么认为……。」
[总之就先这样待著吧，等等谁来了妳敢下去吗？发生了这场重大事故，毁掉了大公的花园……他们不会就这样放过妳的。]
「听你这么说，我还是先一个人待著吧……。」
就在那时。
从下面传来她绝对不会认错的声音。
「……希耶娜？」
是亚希尔。
「妳是怎么……？」
也许是意识到有紧急情况发生，他看起来有些混乱，不过看起来比早上更像个人。
也许是因为自己犯下大错，尽管对方是亚希尔，希耶娜还是尴尬地笑了笑。
「呃，要解释的话会有点长……呀啊。」
「……！」
她低头一看，脚滑了一下。
『如果我从这里摔下去，至少小腿会遭殃，弄不好，就是脊椎了。』
冷汗直冒出来。希耶娜用全身的力气支撑著，但同时她也确信自己撑不了多久了。
亚希尔似乎也注意到了。他大声地问。
「用魔法呢？」
「现在不行！它可能还会长得更高……。」
「大公子，要我给您拿个梯子吗？」
「……不。大家都让开吧。」
希耶娜睁大了眼睛。
原因是，亚希尔似乎下了一个决定，就像一个五岁的孩子一样，开始自己爬树。
「大公子……。」
「别往下看。」
他建议。
「当妳害怕时，会出汗；当妳紧张时，会没办法控制自己的身体。」
最终，会掉下去。
「如果看上面或是很难转头的话，那就尽量把注意力集中在我脸上。」
「好……」
还好，亚希尔很快也没什么困难地就爬到了希耶娜的位置。
他伸手抓住了缩成一团的希耶娜，把她拉进了自己的怀里。
直到他确保了那个被他猛抓过来的孩子的安全，才大大松了口气。
「大公子。」
「……抱住我的脖子。」
她觉得自己不应该在生死危机面前闹别扭。
希耶娜就像那天在马背上搂住他的腰一样，紧紧地抱住了亚希尔的脖子。
下方看著的众人，这时才松了一口气。
「哎唷。」
「太好了，真的。」
「我的心脏都要跳出来了。」
「对了，这棵树怎么了？」
下来花的时间比上去还久，但无论如何，亚希尔安全地救下了希耶娜。
当脚踩在地上时，所有人都拍了拍胸口。
希耶娜的脸因为迟来的尴尬而红了。但是她不能忘记道谢。
「谢谢……。」
亚希尔没有回应，而是立刻将希耶娜交给待命的黛博拉夫人。
「带她走吧，让她休息一下。她可能会肌肉酸痛一两天，所以提前准备一些药。」
「是，我明白了。」
等希耶娜在黛博拉夫人的怀里回到城堡后，众人便开始看著那棵树一边议论起来。
「对了，我的天啊，这好像是那位小姐做的吧？」
「你看，这好像是一棵德坎托树？咦，你不是说这棵树很难种，而且成本很高吗？」
园丁一脸困惑地看著这棵新长出来的树，树比他原本种的德坎托树大了一倍。
「它被大量用来制造船只，也有种来当观赏树，但与需求相比，它并不容易生长……。」
「哇，这位小姐干了件大事啊。」
「这么大的树要多少钱？听说皇宫里也有一棵德坎托树，不过顶多两层楼高吧。」
「应该比皇宫的大很多吧。」
老园丁用手抹抹脸，一脸困惑地回答。
「如果真的比皇宫里的还要大的话……沧海的费拉托哪怕一掷千金也要把它连根拔起……。」
「哎呀……」
「这是一项成就，是成就啊……。」
亚希尔听著人们交谈，突然看见有一块像石头的东西滚在地上。
不，与其说是看见，不如说是感觉到了。
『……精华宝石？』
更准确的说，这是一颗带有浓厚希耶娜气味的空精华宝石。
亚希尔一捡起这颗宝石，就知道这和希耶娜早上拿著的那本书的书名有关。
《用净化石制作护身符 A to Z》
『……看来她尝试做出净化石，但是失败了。』
如果她成功做出来的话，也许她会用这个做一个护身符。
『护身符……。』
好奇怪。
亚希尔不记得为什么这个词如此苦涩，仿佛在他心里划出了一个洞。
「……。」
然而，即使他什么也想不起来，他也无法丢掉希耶娜没能拿来做成护身符的失败空壳。
『……哪怕只有这个。』
虽然连他自己都无法理解，但这块坏掉的、毫无意义的小石头最终在无人知晓的情况下到了亚希尔的口袋里。
下午的大事件就这样结束了。
****
从大公的办公室也可以清楚看到希耶娜大力培养的那棵德坎托树。
大公对于这棵摧毁了花园的巨树的出现，反应极为平淡。
「如果费拉托看到的话，他可能会直接买下这座城堡，就为了买下这棵树。」
由于其强度和物理特性，德坎托树的木材完全适合拿来建造在海上航行的船体。
它对强化魔法的反应也非常好，随著培养，能够成为巨树也是它的优点。
尤其是，对建造统治海洋的无敌舰队——『沧海费拉托』的巨大船队，可以说是必不可少的重要材料。
亚希尔想起乔纳斯的激动，他问。
「要卖掉它吗？」
大公哼了一声作为回应。
「我完全同意大公殿下的看法，不可能！」
「嗯。」
「那棵树不正是证明我们的小姐，纳赫特的孩子，赫萨罗斯的主人，是个天才吗？」
「是的。」
德文察觉到事态正朝著一个有点疯狂的方向发展，但他错过了介入的机会。
「我们应该竖起一块牌子，上面写著『证明希耶娜，纳赫特的孩子，是个天才』，向我们所有的客人夸耀。」
大公看著女仆长，没有说话。
德文认为大公当然会斥责女仆长，『妳到底在说什么』。
但……。
「妳果然是我的女仆长啊。」
「感谢殿下的赞赏！」
他大错特错。
第70话 
统治著城堡和庄园的大公、大公子正和他们的侍从们进行一场难以置信的对话。
这时候，大公办公桌上的一件陌生的东西引起了亚希尔的注意。
『……花？』
他自己加上米歇尔，冥界中没有人有用鲜花装饰的感性。
尤其三人之中，最不可能的人就是大公。
「……。」
「啊，大公子也注意到了。这是今天小姐剪下来，送给大公的东西。」
当然，在这个家里，黛博拉夫人只会称呼一个人为小姐。
不知不觉中，亚希尔的双手绷紧了。
黛博拉夫人因为他一贯的冰冷面容，没有注意到大公子手背上突出的青筋。
「原本想说会去温室摘玫瑰花或是牡丹。结果竟然是雏菊，真是太可爱了。」
德文也附和。
「就是说啊，她似乎是想给大公殿下带来春天。」
「其实，刚才从女仆那边听说了，小姐今天种出的德坎托树，其实是她在练习制作护身符时发生的意外。」
「哦，护身符？」
「黛博拉觉得，这位小姐是不是想著要报答大公殿下或是大公子殿下，哪怕是一点点……。」
不。
亚希尔本能地知道。
不可能。不可能。
「亚希尔？」
大公突然发现大儿子的情况有些奇怪，问道。
然而，亚希尔没说什么，脸色有些苍白。
「……失陪了。我有急事。」
没办法继续站在这里了。
亚希尔以一种他前所未有的方式『无礼地』冲出了父亲的办公室。
他的脑袋再也没办法思考。
感觉鼻子下面好像充满了水。
不是愤怒，不是背叛，不是悲伤，什么都不是，只是一股浑浊的情绪在心里沸腾。
『为什么？』
出了点问题。
不，他犯了大错。
『我从来没干过。』
无论他如何努力否认，都没有用。
一种奇怪的感觉，仿佛他不记得的一个致命错误正在他生命中的某个地方沉睡著。
在他的记忆里，在他的心里，有一个小盒子，却弄丢了钥匙。
里面的东西很重要，但他找不到钥匙。
当时那种绝望的感觉。
那种怪异的感觉时不时就这样涌上来，根本无法阻止。
无论如何，有一件事是确定的。
希耶娜。
无论孩子将来做了多少护身符，都不可能是为了他和他的家人。
没有他们的份。一定是这样。
亚希尔曾几次出手拯救了希耶娜，但这并不是值得回报的事。
这正是他必须做的。
『为了这个，我……。』
就好像活著就是为了这个。
就算付出他微不足道的生命。
就算他连一句感谢的话都没有得到。
即使他唯一敢觊觎的就是她做东西时弄坏的那些毫无价值的残渣……。
他必须保护这个孩子。
此生就是为此存在。
非常清楚……。
亚希尔的脑海中浮现出大公办公桌上盛开的一束朴素雏菊。
米歇尔可以毫不犹豫地接近她，开始一般的对话。
一直以来，他都以为他们全被希耶娜讨厌。
『但如果不是呢？』
如果事实上，只有亚希尔特别被讨厌呢……？
** **
虽然是失误，但她差点毁了城堡花园的一侧，还长出了一棵巨树。
不管别人怎么说，这棵树对希耶娜来说都是个令她尴尬的错误。
然而，希耶娜现在却处于绝望的危机，因为那个巨大的错误，挂上了『赫萨罗斯的主人．稀世天才希耶娜的作品』的荒唐标语……。
[在睡觉吗？]
「……咦？」
……她刚刚打瞌睡了。
赫萨罗斯看到自己的主人擦了一下嘴角不存在的口水，不禁啧了一声。
[当然会累了。虽然只是一颗树，但妳整整让它多长了一百年的时间。]
……她怎么会做出这么无知的事情呢？
[就算妳是我的主人，也不能不要身体啊。怎么总是挑这种无知的事情来做？ ……这也是一种天赋，天赋啊。]
赫萨罗斯虽然念了很多，但它心里却不太舒服。
看到她在喜欢的作业面前也一直昏昏欲睡的样子，确实感到心疼。
[没办法。先等一下。之前交给妳的净化工作，还是由我接手吧。]
「谢谢……。」
[应该的。]
事实上，在希耶娜的种子发芽之后，赫萨罗斯就没有再帮助希耶娜本能地净化周围的环境。
[帮妳还不是怕妳打瞌睡，最后在楼梯上摔断腿。现在，净化已经有了不小的进展……。]
正如赫萨罗斯所说。
当她第一次来到这座城堡的时候，感觉像是有什么无形的东西无时无刻都在逼近她，让她窒息。
『当时我总是经常睡著，或者睡著后做噩梦。』
她甚至无法正常吃饭。
但吃了石榴后情况开始好转，而且赫萨罗斯接手了希耶娜的净化工作之后……。
不知不觉间，那股窒息和有威胁性的气息几乎消失殆尽。
[现在这座城堡似乎已经在某种程度上适应了妳的存在，所以我把它还给了你，但怎么没几天又恢复了原来的样子？]
「我会休息一下，然后再做一次。」
[当然。自己净化周围的环境对于大地术师的成长有很大的帮助。所以当妳完成作业后，就来试试吧。]
「好……。」
从这方面来说，赫萨罗斯是一位严格的老师，不会放任她。
[我说啊，换作是我的话，我一定会用居高临下的态度看著这座城堡里面的人。都是多亏了妳，大家才可以少做恶梦，过上舒适的日子。]
希耶娜在这件事上的立场是坚定的。
「我不想比现在更引人注目。」
[好吧，妳这固执的家伙。]
赫萨罗斯一边抱怨著，一边还是完成了净化工作。
「谢谢。」
[不客气，我的小主人。]
听到甜蜜的低语，希耶娜的嘴角浮现出一丝微笑。
『对我的好意完全没辙的孩子』
在这样的前提下，赫萨罗斯的主人也不喜欢被那些曾经抛弃她的人所爱。
说实话，赫萨罗斯觉得希耶娜是在拼命地拒绝他们的好意和爱意。
『看到这样的她，与其说是不想被爱……。』
也许应该说是在害怕。
『啧。』
虽然心里苦涩，但她的心情还是可以理解的。
希耶娜奉献了一切，最后却被背叛了。
所以，当她下定决心再也不将心交给任何人……某种程度上，也是理所当然的事情。
身为人类，这是一种自然的防御机制。
虽然不是人类，但可以理解酷似人类的持名者。
『如果我哪天也被这个孩子抛弃了，我就再也不会去选择主人了。』
但是，这个城堡里那些可恶的人们做梦也想不到这个孩子给予了他们多大的恩惠，这还真是令人讨厌。
『希望就算这孩子拒绝这些愚蠢的人数百数千次，他们即使遭受了伤害数百数千次，也要继续抱著她的大腿求她。』
愿其渴望著无法得到的爱，因得不到的宽恕而绝望。
持名者赫萨罗斯在这世上只关心和爱护自己的主人。
所以，他可以毫无罪恶感地随意诅咒这座该死的城堡和里面的纳赫特人民。
第71话 
** **
梅菲尔季即将来临。
但冥界的纳赫特并不急著前往首都。除了地理位置离得算近，但更重要的是……。
「有人能对我们说什么吗？就因为我们来晚了一点。」
「啊哈。」
「主角最后才现身是定律啊。又怎样，吹捧一下就结束了。」
米歇尔懒在绿油油的草地上，背靠著一棵粗壮的树。
在野餐篮里翻来翻去，拿了一颗樱桃塞进嘴里的样子，没办法更悠闲了。
「总之，那些家伙每年都会说我们是主角。每年。」
「哈哈……。」
米歇尔的话也只是再明显不过的事实，所以不能说他傲慢。
「话说回来，我喜欢这个。」
米歇尔咧嘴一笑，轻敲地上的大理石牌匾。
那里写著：
【伟大的费耶诺德腓特烈二世在位第 48 年，赫萨罗斯的主人希耶娜在此种植了一棵德坎托树。祈愿大地术师的出现能世代相传，当代冥界之主，纳赫特的罗德里克大公，于此纪念。】
「……。」
用世界上无法更冷肃的脸立的纪念牌匾——所有人啊！我的孩子是个天才！——看著眼神死的希耶娜，米歇尔摀著肚子大笑。
「为什么一脸讨厌的样子？是在夸妳是个天才啊。」
「小公子难道没想过我讨厌你这样嘲笑我吗？」
「啊。别这样，吃这个吧。」
刚刚自己吃的时候，只是懒懒地伸手翻篮子的米歇尔这时起身，亲自挑了大颗、外表光滑的樱桃给希耶娜。
希耶娜面无表情，没有说一声『谢谢』，接过樱桃，用力地嚼了起来。
「总之我想说的是，纳赫特的爱好就是拖延。叔叔、爷爷……所以就算是皇帝召唤，父亲也不急。当然爆发战争是另一回事。」
「……。」
放在以前，她一定会对这句话非常惊讶。但是一想到那两个人在皇帝的庭园中像仇人一样对峙，她就觉得可以理解。
「所以，他们并不是因为妳才耽误了准备。明白吗？」
「好，我明白。」
「好啦，所以不要有妳惹上了麻烦之类的奇怪念头。」
「我没有。」
「妳可能没有，但我只是说说而已。」
「……。」
阳光透过希耶娜种下的巨树叶子照射下来。
米歇尔平躺在地上，闭上眼睛，嘟咕哝著。
「其他贵族得多著急啊，因为他们没有权利像我们一样拖延。所以，妳也尽情享受吧。」
但最后一句话是错的。
** **
「关卡通行量增加了。」
「都是来参加梅菲尔季的贵族。这种事每年都会发生，不是吗？」
迪斯帕特地区是费耶诺德最大的交通枢纽，水路和陆路均可通达。
在这片由冥王统治的土地上，盗贼和魔兽不敢猖獗。
正因为这里的治安得到保障，每到社交季时，这里的通行量几乎总是爆炸性地成长。
每次都这样。
但是……。
「……今年是不是有点早？」
「没错。」
「唔……。」
「我想，大概是因为……首都现在有一个治愈魔法师吧。」
大公的眉头皱了起来。
「……你是说不久前才以治愈魔法师亮相的 14 岁少女吗？」
「全国各地的治愈魔法师已经枯竭了很长时间。就是您说的那位，整个帝国独一无二的小姐。而且那位小姐还没有赞助人。」
说话间，德文观察了一下大公的眼神。
洛雷娜·米南西。
作为东部粮仓支柱之一的米南斯伯爵，其领地也在纳赫特大公国的边境。
伯爵和他的妻子动不动就会提起他们和大公国的缘份，但是……。
即便如此，他们都是很平凡的人。
只是记得自己家族曾经拥有过治愈魔法师血统，无论如何想要讨好大公的贵族。
不久前，他们的女儿成为一名治愈魔法师，还发来了一封莫名其妙的信，说要感谢大公的恩惠。
原因很简单。
因为他们夫妻俩一直很希望纳赫特大公能够成为他们女儿的赞助人。
这并不奇怪。亚希尔大公子是现在帝国最好的新郎人选之一。
才刚到进入军校的年龄，就挑战了属于冥界的塔纳托斯，至今仍被人们津津乐道。
『什么样的持名者会放进去军校的背包里？』
他还有哪些擅长的地方？
他现在是大公子，将来也会成为大公。
此外，容貌端正。
『如果能让纳赫特大公成为赞助人，成为未来的大公夫人也不再是梦想而已……。』
虽然现在关键的被赞助人那里已经有一个存在感十分强烈的孩子了……。
以前也曾热烈讨论过有哪些孩子可能会成为被赞助人。
洛雷娜就是其中之一。
「那个，大公殿下。」
想到这里，德文担忧地说。
「不管怎么想，就这样带著小姐去首都……是不是有点不妥？」
纳赫特大公的被赞助人位置，是所有人都觊觎、绞尽脑汁想得到的。
「那些身为纳赫特家臣的小领主不是都那样对待小姐了吗？首都的贵族们的手段只会更多，不会更少……。」
「不用担心。」
大公抽出一封信，眨了眨眼睛。
「因为一切都准备好了。」
「这……？」
德文睁大了眼睛。
信封上写著寄件人的名字，信封已经被小刀拆开了。
【吉迪尼亚克伯爵夫人玛丽亚·斯特拉的赔偿。】
****
生活在战争频繁国家的人们习惯在死前把所有事情都做完。
因此，费耶诺德帝国的初婚年龄会在18岁至20岁之间。
所以为了结婚，大概14岁左右，会在社交界亮相。
之所以是14岁，是因为这是进入军校的年龄。
那时，人们把孩子视为准成年人，也期望他们能表现出成熟的举止。
正因为如此，帝国的孩子们往往老成得更快一些。
不会因为不到14岁就能闲逛、混吃等死。
从7岁开始，就被认为是『准备中』，会让孩子们聚在一起体验类社交圈。
「所以……。」
小公子米歇尔自然是要参加社交圈体验的人。
希耶娜也要以纳赫特大公的被赞助人身分参加。
「就算没有爵位，也没有血统，但这就是得到大公赞助的意义。」
吉迪尼亚克伯爵夫人玛丽亚微笑著站在希耶娜面前。
「它超越了其他资格。」
「呃……不能不超越吗？」
「天啊。呵呵，妳说的真有趣。」
伯爵夫人笑著说『太不像话了』。就像听到什么玩笑话一样，没有放在心上。
希耶娜叹了口气。
「我没有开玩笑。」
「总之，今天玛丽亚我站在持名者的主人面前，认为现在正是有需要提供帮助的时候。」
「……。」
「傲慢的社交圈会把小姐妳的到来当作是一种入侵。希望持名者的主人不要遇上任何麻烦。」
「为什么要这么做？」
「因为我欠妳的恩情。」
吉迪尼亚克伯爵夫人的脸上挂著聪明又睿智的笑容。
「我的直觉在呐喊。如果把一生都投资在小姐身上，绝对不会吃亏。」
「抱歉，我没办法保证您的收益。」
虽然不是小孩子会讲出来的话，但希耶娜为了考验伯爵夫人还是得说。
果然，伯爵夫人平静地微笑著说。
「结果如何是投资方甘愿承受的事。」
「若是知道您成为平民孤儿的陪护人，对夫人可能会有不利的影响。」
「是啊，想像那些白痴最终承认我的选择才是正确的那一刻，真是令人兴奋。」
强大的对手啊。
「伊莎贝尔小姐同意吗？」
「非常感谢妳问起这位女孩的情况。其实那孩子略过了今年的社交季，专心修炼。」
「修炼？」
「是的，我女儿的小小梦想，和恩人持名者的主人一起进入军校，成为她在军校的助力。」
第72话 
当下，一个震惊。
「伯爵小姐想成为我的助力？」
令人惊讶的是，看起来不像是个笑话或谎言。
「……都说到这样了，我也无话可说了。」
希耶娜摇摇头。
「……不，还有最后一件事。如果我对夫人感到不舒服怎么办？」
「……。」
自信满满的伯爵夫人嘴角才露出了一丝苦笑。
「这就没办法了。我只能礼貌地跟妳行礼，然后自己退出去。」
「……。」
伯爵夫人的眼睛就像秋天晴朗的天空一样干净、蔚蓝。
……这样的人当初怎么会变成那样？
『前世她和洛雷娜的争斗一定也是被邪气污染了。』
……突然有了一个想法。
『这些人是如何被邪气污染的？』
贵族，尤其是代代稳定传承魔法师血统、拥有重要宝石矿的大贵族，自然会严防邪气。
也许……。
刹那间，她的脑海中闪过皇帝的脸。
「……并不是说没有可能。」
西耶娜沉思片刻，思索著各种猜测。
结论是这样的：
『因为途径不明，有必要进行调查，但没有人规定被污染过的人之后就不会再被污染。』
过了一会儿，希耶娜郑重地点了点头。
「……好。我接受您的提议。既然夫人即便受到侮辱，都愿意做我的陪护人，我想我没有理由拒绝。」
她可以在没有陪护人的情况下进入社交界，但如果这么做，稍有不慎就会陷入困境，完全得不到保护。
就像野餐那天一样，当达莉亚夫人分心的时候，她就被杰斯特子爵带走，受了很多苦。
「谢谢您，小姐。」
虽然希耶娜表面上是退让的那一方，但吉迪尼亚克伯爵夫人的表现却恰恰相反。
『虽然觉得已经足够了，但是……。』
伯爵夫人这么聪明，看来希耶娜的缰绳还得勒紧一点。
为了在这段关系中充分掌握主导权，希耶娜说。
「……虽然您自己调查过污染事件，但似乎没有什么收获？」
「……。」
「虽说是为了报恩，但看来也有怕再次遇到危险，想要从我这里寻求帮助的打算。」
「……小姐确实聪明。如果因此觉得冒犯的话——」
「不。我没有觉得被冒犯。如果知道所求为何的话，也比较好建立关系，要整理也容易。」
"……不愧是小姐。」
已经可以被当作傲慢了。
然而，已经对希耶娜刮目相看的吉迪尼亚克伯爵夫人，对她只有佩服而已。
「小姐虽然担心我的名誉，但我认为没有必要。」
「什么意思？」
「因为这个决定再过几年也不会成为耻辱。每个人都会后悔今天没有像玛丽亚·吉迪尼亚克这样果断行动。」
「就说了……我不能保证妳任何利益。」
希耶娜头痛地回答，但伯爵夫人只是自信地笑了笑说，『拭目以待吧』。
第二天，纳赫特大公一行人就启程前往首都。
** **
纳赫特大公的住所位于离皇宫最近的岛屿上。
府邸的前后左右都有一个大花园，站在墙边根本无法窥探里面的状况。
「这里，是我的房间。」
米歇尔指著二楼南侧的门。
「那边是妳的房间。」
「……就是隔壁的房间吗？」
「对。中间的房间就是我们的自习室。」
米歇尔面不改色地耸耸肩。
「总之之后，妳我都会继续跟著赛斯上课。」
「即使这样，也没有必要住这么近的房间。」
「怎么了？离得近才好啊。」
「要做什么？」
「我无聊的时候就去玩。」
嗯。这就是为什么她不要了。
希耶娜微笑著走上米歇尔指著的反方向的楼梯。
「喂！」
「那我去东边。可以吗？」
大公正在与首都宅邸管家谈话，几乎听不到孩子们的叽叽喳喳声。
听到希耶娜的『……可以吗？』，他点了点头。
「做妳想做的。」
「父亲！」
米歇尔抗议，但大公根本没有听。
米歇尔抱怨著。
「竟然拉了父亲过来，明明知道他一定站在妳这边，还这样做？」
希耶娜觉得米歇尔一般情况下都是很成熟的，但是在这种地方却显得很10岁。
「对于大公来说，我的房间在哪里并不重要。」
因为不是重要的问题，所以许可很容易。希耶娜深信不疑。
米歇尔对这荒谬的认知哼了一声。
「妳在说什么？不管是父亲或哥哥，他们每次碰到妳就手足无措……哎！妳这就要走了吗？！」
希耶娜假装没听见，前往东边的房间打开行李。
当希耶娜开始爬东侧楼梯时，在她背后传来米歇尔叹了口气，还有附加命令的声音。
「来。把自习室也换过去。要怎么用那双瘦腿每天来来回回的？」
仆人们咯咯笑道：「明白了，殿下。」
** **
解开行李第二天。大公一家决定去拜见皇帝。
正因为如此，希耶娜从一大早起就被女仆们折腾著。
「这还是第一次觐见皇帝陛下啊！」
她不能说这不是第一次。因为庭园里的会面完全是非正式的。
『如果没有那次会面，我可能会有点紧张。』
希耶娜打了个哈欠。现在，因为长途旅程而疲惫的身体只想睡觉而已。
但不知情的女仆们啧啧称奇。
『天哪，要觐见皇帝陛下，竟然眼睛都没眨一下。』
『天生胆量好大，不愧是我们的小姐。』
女仆们迅速地梳理著希耶娜的头发。
希耶娜原本杂乱的头发，来到大公城之后，吃了营养丰富的食物后，变得光滑有光泽。
虽然天生底子不算很好，但仍然是巨大的进步。
发量很多，所以能够用梳子分边，做各种打扮。
原本白皙如瓷的脸颊，也稍微长胖了一点，慢慢出现了粉红的血色。
就这样吗？她的眼睛很大，睫毛特别长，胖嘟嘟的嘴唇更给人一种随和的感觉。
很漂亮。
当然，从客套话上，不能说她鹤立鸡群，光彩照人。
希耶娜是那种只要意识到就能够吸引人的类型，但问题就是不太容易意识到她。
当然，她并没有太多想要彰显自己的存在的欲望。
『我们家小姐总有处地方能够奇妙地吸引视线。』
『帝国里没有哪个11岁的孩子能让你在四目相对的时候，就想让人把秘密都说出来！』
当希耶娜进行准备工作时，吉迪尼亚克伯爵夫人作为她的陪护人提前向两位女仆给了建议。
「你知道人们最容易攻击的目标是什么吗？是外观。服装。指甲，头发，这一类东西。但妳们也知道，小姐不太在意这些事情，是很了不起的。虽然很了不起。但是侍奉的小姐被人用外观挑毛病的话，我们这些人绝对会很不开心的吧？」
女仆们太同意吉迪尼亚克夫人的观点。
『而且，今天是小姐在皇宫留下第一印象的日子！』
女仆们整个干劲十足。
有点过分了。
结果，希耶娜……。
「这到底是什么啊……。」
她变得比以前更可爱了。
她的头发巧妙地卷成一个大波浪，将一半的头发抓起来，编在脑后，形成一个美丽的玫瑰花。
希耶娜喜欢的半年份房租小鸡色连身裙，是一件熟悉的单品，但当里面搭配比平常更饱满的裙撑时，它看起来就像是一套完全不同的衣服。
服装的重点是那双红色鞋子。
「这……也……。」
「是不是很漂亮？」
漂亮吗？真让人头痛！
『如果不是打扮的过程中睡著了，才不会坐视不管打扮到这种程度……。』
就是那么巧，希耶娜来到一个新的空间，便开始净化。
首都的宅邸与城堡不同，只是正常的水准，所以并没有太累，但也足够让她在看似永无止境的打扮里，反复打瞌睡、醒来。
过了很久，赫萨罗斯化作火球跳了出来。
[嘿。我看到大家都在外面等。是不是出了大事啊？]
哎唷。
没有办法。希耶娜赶紧出去了。
第73话 
出发的时候，她并没有忘记拿上提前准备好的袋子。
里面是她在来到这里前就完成的护身符。
当她走近楼梯时，正如赫萨罗斯所说，大公、米歇尔和……。
……随著梅菲尔季开始，从军校请了一周假的亚希尔也在场。
「对不起！」
「嘿！别跑！妳会跌倒的！」
米歇尔吓坏了，试图阻止她，但希耶娜并没有放慢脚步。
到了最后三步的时候，她施展了魔法，漂亮的落地。
希耶娜红著脸走过来，说她来晚了。
「等很久了吗？」
「……。」
大公默默地伸出手，轻轻地调整了一下希耶娜的发带。
「……没有等很久。」
「……。」
「我们走吧。」
德文悄悄贴近大公旁边，报上希耶娜的女仆传来的情报。
「殿下，听说今天小姐带了护身符。」
「……。」
大公认为这不一定是他的。
但如果能有一个护身符就好了。
当然，除了他身上已经有带了，经常出入的地方也有悬挂，而且他还有很多备用的。
但如果希耶娜送他一个护身符，那他昨天换上的新护身符，看起来马上相形失色。
一定会这样。
「什么？带了几个？」
在旁边侧耳听著的米歇尔问道。德文搔了搔头。
「咦？这个我不确定。」
「你应该要知道啊！」
如果只有一个，这样三个人里面，只有大公收到的机率不是很高吗？米歇尔抿起嘴唇，抱怨道。
在一片喧闹之中，亚希尔始终保持沉默。
****
没多久，马车就到了皇宫。
很快就通过检查站的大公一行人被引导到了一个小平台上。
那里有一座喷泉，和一座与希耶娜差不多高的石碑。
石碑有些破损缺角，上面写了古老的文字。
当大公把手放在上面的时候，光芒闪了一下，然后就消失了。
「我发誓，不伤害皇帝和皇室。」
米歇尔对希耶娜低声说。
「一般人只要把武器放在警戒线外面就可以了，但我们都是魔法师。」
「嗯……。」
「而且，除了我之外，你们三个都是持名者的主人吧？」
跟可以从手中拿走的武器不同，持名者无法与主人分离。
希耶娜重新思考了一下，光是他们四个人就是世界上最危险的武装集团了。
两名第一类强化魔法师和攻击型持名者主人。
米歇尔虽然没有持名者，但他会是第一类具现型魔法师和魔药师，以学术成就取得荣誉。
有大地术师希耶娜在场的情况下，她可以让这三个人尽情的施展魔法，不必担心邪气。
『如果合作的好，绝对不输给军队……。』
这时候允许他们入内觐见的皇帝，便显得非常了不起。
因为，无论透过什么样的誓言进行制约，他们的战斗力都不容小觑。
四人依序宣誓完毕后，仆人便带著四人来到谒见室。
大公、亚希尔、米歇尔都是皇帝的亲戚，所以来到这边并不陌生……希耶娜认真地观察著四周。
『天啊，竟然能被皇帝陛下召唤，来到这里。』
突然觉得因为洛雷娜的诬陷，被关进大牢的日子，好像是很久以前的事情。
完全是隔了一世。
「陛下，纳赫特大公和其他随行人士已经到了。」
「进来。」
皇帝的声音和庭园那天随意的声音有些不同。
米歇尔快速低声说。
「不用担心。这里是王座间。但私底下，陛下表现得就像个人类。」
「什么叫做像个人类？」
有人迈著鲁莽的大步走过来，敲了米歇尔的头。
「啊！」
「喂，臭小子！」
毫不留情的一击。
「真的很痛！」
「打你，当然要你知道痛。话说回来，孩子啊！最近过得怎么样？」
「什么呀？妳什么时候……。」
米歇尔不知道希耶娜已经见过皇帝，露出尴尬的表情。
「拜见陛下。」
皇帝笑道。
「天哪，谁教妳的？仪态很好。但在这里没有必要这么做。」
然后……。
「您近来怎么样，陛下？我很担心您。」
「！」
三人顿时瞪大了眼睛，因为平常温顺成熟的希耶娜现在表现得像个孩子。
「果然讲话就是很好听！很好，朕过得很好。孩子妳呢，过得好吗？」
「是的，谢谢您的关心，我很好。」
虽然皇帝对大地术师后裔的希耶娜已经产生感情，但是希耶娜对皇帝毫无隔阂的样子，似乎让那三个男人更震惊这点，让皇帝更加开心。
「好，走走，我们去看看点心吧。孩子就坐我旁边！」
皇帝像是很熟悉一般，牵起希耶娜的手走到了茶点桌。
任何人看来都会觉得他们相当亲密，就好像他与希耶娜有血缘关系，而不是与纳赫特家族。
皇帝那天在庭园里对希耶娜说：『孩子妳在某方面已经是我的家人了。』，现在他正在用身体证明这一点。
「……。」
「……。」
「……。」
当然，一旁看著的纳赫特三人脸色都不太好。
其实不该这么说，因为看起来实在太糟糕了。『不太好』三个字实在太过含蓄。
啧啧，皇帝暗暗咋舌。
『看他们的表情，这孩子并没有向那几个黑色的家伙敞开心扉。』
这样一想，怎么觉得有点可怜呢。
『随著年纪越来越大，朕也变得有点坏心眼了。』
这些黑色的家伙的不幸让他非常开心。非—常。
「到这里来，孩子。能讲讲最近过得怎样吗？」
「嗯……。」
希耶娜想了一会儿。
这几天发生的事情，值得说一说……。
「最近我成功的在我的世界里长出了一棵德坎托树。」
「嗯哼？」
皇帝睁大了眼睛。
「德坎托树……妳是说沧海的费拉托爱死的那个德坎托树吗？那个费拉托可是连种在皇宫花园里面的都敢觊觎……？」
有那么了不起吗？希耶娜不以为然地点点头。
「虽然园丁爷爷因为我让它长得太大，他有些难过。」
当然了，在那之后，他便以那棵雄伟的树作为中心，干脆重新设计整个花园，气势十足地开始工作。
「啊哈……到底让它长得多大？」
「我可以和三楼的女仆对视。树在长高的时候，我一不小心也跟著被抬上去。」
「什么？」
皇帝听到希耶娜挂在树枝上，一路飞到三层楼高，然后被亚希尔亲手救下的故事，非常兴奋。
皇帝摸著下巴，赞叹不已。
「这很不寻常。真是非同寻常……这个年纪就能让植物成长就很惊人了，但是让德坎托树到那么高……。」
希耶娜树的故事给皇帝留下了深刻的印象，似乎是不言而喻的事实。
『好，说到这样，皇帝把净化托付给我的机会又再提高了一点。』
判断太过草率。
不仅仅是机率上升了。因为皇帝突然说出了这样的话。
「孩子，妳干脆离开纳赫特来皇宫怎么样？朕想——。」
「——陛下。到此为止。」
纳赫特大公对接下来的话不能再坐视不管了。
「不能再讲下去了。」
面对即使对方说要叛国都会相信的可怕眼神，老人露出若无其事的微笑。
「呵呵，真是的。连开个玩笑都不能吗？」
「您不是开玩笑的。」
「哦，不相信吗？都说是开玩笑了。」
「看得出来，您不是在开玩笑。」
「啧，这家伙长大了，怎么都不会上当了啊。」
哦……。
此后，就像这样，持续著皇帝高兴，纳赫特家族却不太高兴的时光。
第74话 
「唉，不知道为什么快乐的时光过得这么快。」
到了回去的时候，三人的脸色开始变得明亮起来，而皇帝的脸色却变得阴沉起来。
「皇帝陛下。」
就在这时，希耶娜拉著他的袖子，一脸犹豫。
「嗯？怎么啦，孩子。妳在冥界真的过得好吗？」
「陛下。」
一反大公平常的作风，猛踩煞车。皇帝很厌恶。
「哎唷。你这家伙。不要一直发脾气。」
希耶娜笑了笑。
即使她装作没事，但是当下她相当地紧张。
希耶娜现在手里正拿著护身符。
那个与过去无数次被拒绝、忽视、抛弃的真心类似的东西。
说实话，如果不是有必要，她一定不会再制作这个送人当礼物。
当然，她知道现在情况不同了。
现在的希耶娜，不再是当年那个无助、毫无价值、被剥夺了一切可能性的希耶娜。
她知道现在不是被姊姊引诱去做没用的东西，被负担感困住的情况。
但即使知道，她还是害怕。
「那、陛下……这个。」
幸好皇帝十分接纳她，让她鼓起了勇气。
「这……我试著做了一个。」
是因为她鼓足了勇气吗？
希耶娜并不知道纳赫特大公和他的儿子们正屏住呼吸地看著这一幕。
她一点都没有察觉。
「嗯？这是……。」
从小袋子里滚了出来，是一枚拇指大小的精华宝石。
本身即具有相当价值的高级精华宝石。
但还有更令人惊讶的事情。
「净化石……。」
像是凝结的泪水，又像是阳光下融化的冰柱。
透明宝石内清楚可见燃烧中的小火苗。
「这里面有赫萨罗斯之火。既然陛下的情况是这样……我特意做了这个，希望能对您有所帮助。」
「……这、这样吗？」
「对，赫萨罗斯说这会有帮助……。」
由含有赫萨罗斯之火的净化石制成的护身符。
皇帝感觉到，自己手中握著一件历史上从未出现过的东西。
没有人拥有过赫萨罗斯。
没有人能够用赫萨罗斯之火制作净化石。
直到这个小孩子，十一岁的希耶娜出现在这里。
『如果要估个价钱，该价值多少？』
连皇帝都不敢想像。
有一点是确定的，他现在手里，握著一件连繁荣时代的人都会羡慕的东西。
但……。
「……孩子，做出这样的东西，一定是费了不少功夫吧。」
不仅如此，这孩子是想著他的，光这点就胜过一切。
「妳怎么会有这么可贵的想法？我没为妳做过什么……。」
「不是这样的。」
要打动接受过各种贵重贡品的皇帝，终究是真心。
但是……希耶娜平静地摇了摇头。
「我是靠皇帝陛下给全国各地孤儿院的赞助金长大的。」
每个月，皇帝都会在国家预算下，再加上个人金库挹注的资金，将补充的资金送到各地孤儿院。肯德尔孤儿院也不例外。
尽管肯德尔院长从中狠毒地侵吞了不少，但无论如何，那些面包屑让希耶娜活了下来。
「所以，请不要说没有做过什么事。这是报答。」
「……好啊、好啊。是报答。」
皇帝哈哈大笑。
「但是，对于养活妳这样一个孩子仅仅十年吃穿来说，这实在是太多了。」
「但是……。」
「身为费耶诺德的皇帝，我不能接受如此过份的回报。孩子，如果我要奖励妳，妳会要求什么？」
「……。」
有那么一刻，她差点就开口要求让她来治疗他，但现实不能这样做。
皇帝说过他要排除个人因素来选择。
如果她在这里提出这样的要求，她就只是一个听不懂他说的话的孩子。
『要求……。』
她其实什么都不想要……啊。
「那么陛下……。」
「嗯？」
「我14岁的时候，就要去军校了。如果可以的话，希望到时候您能支付学费。」
「啊？」
这是一个相当荒谬且出乎意料的要求。
「怎么，那家伙连学费都不给妳吗？妳难道不知道所有大地术师都必须进军校吗？」
「不是那样。」
如果可以的话，她想少欠纳赫特大公一点。
『……只是要求未来不要有后顾之忧而已。』
皇帝也某种程度上有察觉到了希耶娜的想法。
『唉，真是……是个早熟的孩子。』
这孩子到底是什么命，竟然这么著急，恨不得马上跑走？
『作为赫萨罗斯的主人，这比没有洞察力要好。当然不只是很好，而是天大的幸运。』
皇帝的侄子兼教子纳赫特大公，帝国最伟大的战士，似乎再次因为他的养女根本不依赖他，而受到冲击……。
『能怎么办呢？成年人就该自己搞定好自己。』
皇帝决定站在希耶娜这边。
「好的，孩子。作为皇帝，我向妳保证。就算孩子还没成为军校生前，我就归西去了，我也会告诉太子，哪怕是立下遗嘱，也会为妳缴交学费。」
「谢谢陛下。」
** **
在一再承诺会珍惜和使用希耶娜送给他的东西后，皇帝送他们离开。
回家的路上，气氛十分尴尬。
『……？为什么？』
纳赫特大公和米歇尔看起来异常沮丧。
亚希尔根本不把脸转向这边。
『……算了，还是不要去问好了。』
万一正在想严肃的事情，打断了他们，可能只会让他们的脾气变得更糟。
而她因为送护身符给皇帝的时候太紧张，现在觉得很累。
『幸亏他收下了。』
想到那双金色的眼眸认真的看著她，一遍遍的说著谢谢，心里就觉得暖暖的。
弯来绕去，现在终于能够帮助别人。
这样一想，感慨万千，心里有些紧紧的。
想到这里，她有点想哭。
『……不，不要哭。这是个美好的一天。』
是啊，美好的一天。
希耶娜很高兴。
她尽了自己所能，为别人做了一些事，并没有被拒绝。
『现在，我也能像个有用的人一样生活吗？』
看来是可以的。
希耶娜沉浸在愉快的疲劳之中，在回去的马车上睡著了。
她不知道剩下的三个纳赫特的心情有多痛苦和复杂。
****
米南斯伯爵在首都的宅邸这些天一直忙著接待客人。
来到首都后，那个之前在领地一直抱怨食衣住行，惹出种种麻烦、陌生的洛雷娜消失了。
换成一个比以前更加完美。
更加可爱。
的洛雷娜。
洛雷娜的一天是从让女仆梳理她瀑布般的金发开始。
花了一点时间，让自己从头到脚打扮得像个玩偶娃娃。
虽然年纪还小，但她还不忘上点粉底，把嘴唇染成微微的红色。
最终，完全著装完毕后，她迈著轻柔的步伐下了楼梯，就像只用脚尖轻轻垫著。
人们就开始感叹。
「天哪，这位小姐就是帝国唯一的治愈魔法师。」
「就算说她是人偶我也会信的。怎么可以这么漂亮？」
在惊呼的赞美声中，洛雷娜就像降临人间一样，一步一步登场。
「很高兴您这样珍贵地看待我。」
当她脸红得像害羞又尴尬的时候，谁都掩饰不住自己脸上欣慰的表情。
「洛雷娜小姐，妳能握住我的手吗？也许握了小姐的手，我的关节炎会好一点。」
「我……对不起。我还不能使用这么大的魔法……所以我帮不了什么忙。」
话虽如此，洛雷娜仍然轻轻握著她的手。
老侯爵夫人对此很满意。
「好吧，如果未来能够正式使用治愈能力，请不要忘记我。」
「当然。」
洛雷娜微笑著回答，没有露出任何为难的神情。
「如果我能帮助到我母亲也很尊敬的帕尔维斯侯爵夫人，是我的荣幸。在那之前，我会努力修炼的。」
「怎么……她真是个漂亮又珍贵的治愈魔法师，还这么的善良。」
即使在社交季正式开始之前，每天都有这么多人来拜访洛雷娜，但她丝毫没有露出疲惫的样子。
因此，时隔半个世纪帝国再次出现了治愈魔法师的传闻，透过人们的嘴像野火一样传遍了整个首都。
第75话 
几天后。
「……天哪，这是怎么了？」
「你不知道吗？这是治愈天使的家。」
来自整个首都各地的病人在米南斯伯爵的宅邸前排起了长队。
一个个看似生病的人被家人搀扶著。
拖著病弱的身体独自前来的人也不少。
他们纷纷包围了米南斯伯爵的宅邸，摸得墙上的砖头都要磨破了。
「拜托，拜托……治愈天使……。」
人们扶著铁门，虔诚地祈祷。
就好像米南斯伯爵的宅邸是一座神殿。
非常恳切，如此真诚……甚至可以感受到一种狂热的气氛。
「光是昨天一天，那里就发生了五起事故。」
「而且，听说有人因为推挤压伤，受了重伤？」
「数百人聚在那边，就算那位小姐真的是天使又能怎么办？据说好心的伯爵夫妇发放面包和水给所有人，希望那些人不要累倒了。」
「天哪，这世上真是少有这样的人了。」
与人们的想法相反，这是一种不能称之为善行的行为。
随著他们会为聚集在家门前的病人提供食物的传闻传开，连完全没生病的人也为了得到免费面包而开始蜂拥而至。
当然，随著聚集的人越多，治愈天使洛雷娜和米南斯伯爵的名气就越高。
希耶娜也是透过报纸得知这个消息的。
与过去不同了。
『……前世不是这样的。』
要是在前世，洛雷娜成为纳赫特的被赞助者之后，透漏自己是治愈魔法师。
纳赫特大公绝不会坐视自己的领地发生这样的骚乱。
而且『治愈天使』的称号不是要等到她延长了皇帝的寿命才得到吗？
或许是因为希耶娜也出来说她可以治好皇帝的病。
『姊姊当然要用治愈能力得到名气和优待，但现在似乎就要付诸流水了，所以很焦急吧。』
但这样的宣传真的有用吗？
也许洛雷娜会给大众留下好印象而出名。
『但是，看到一个贵族在自己的地盘被赞为圣女，皇帝陛下真的会感到高兴吗？』
希耶娜不这么认为。
** **
的确。第二天。
「亲爱的！这到底怎么回事？妳看见这个通知了吗？亲爱的！！」
米南斯伯爵失去体统的，跑进了客厅。
然后膝盖撞到了桌子。
「啊，可恶。」
米南斯伯爵夫人担忧地看著呻吟的丈夫问著。
「亲爱的，怎么了？」
「看这个。通知我们要封锁房子前面的道路！」
「天啊。真的吗？」
「也给我看看。」
母女俩也一起查看了通知单。
「还以为是什么呢。不是完全封锁啊。」
「对啊。这只是一个通知，为了安全起见，要持有治安机关认可的通行许可证才能出入。」
看到妻子和女儿的冷淡反应，伯爵都快吐血了。
「这是情才没那么简单！」
「别激动，亲爱的。」
「好啦，冷静点。父亲。」
「我现在看起来像是能冷静下来吗？」
米南斯伯爵叹了口气，坐到了沙发上。
「现在孩子的名字才开始被大家知道。怎么会这样……。」
「父亲，您不是说那些平民像狗群一样凑过来，吵吵闹闹的很不方便吗？还说不喜欢宅邸周围有股异味。」
「但是要有那些人妳才会出名，出名了，皇帝才会来找妳治疗啊！」
洛雷娜见父亲大惊小怪，抓著沙发的扶手。
米南斯伯爵夫人用眼神示意，摇了摇头。
伯爵没有注意到，他继续朝著空气发火。
「人不来，妳的名声和人气就会一落千丈！那样努力就全部白费了……！」
「亲爱的，冷静点。就算是这样，也不代表我们要一直忍受那种不便。」
「……没错，父亲。当有成千上万的虫子聚过来，不能随便叫朋友来，也不能出去。烦死了。」
「……是吗？」
米南斯伯爵抬起头，表情因为挣扎和暴躁变得一团糟。
「是啊，亲爱的。既然洛伦的名字在平民那里已经这么有名了，也可以停下来了。」
事实上，洛雷娜并没有为平民做任何事。
分发面包是由伯爵决定，分发工作则由仆人完成。
然而，来的人有一半声称，都是因为洛雷娜的力量，病才痊愈的。完全就是群众心理学的结果。
其中还有一些人夸大其词，因此传了两三手之后，洛雷娜摇身一变，成了以高贵的身份直接与平民见面，为他们治病的圣女。
现在谣言愈演愈烈。
反过来讲，控制得越多，人们就会越好奇。
「现在正是结识更强大的人，向他们展示妳真正的治愈力的时候了，比如帕尔维斯侯爵夫人。」
「母亲说得对，父亲。您什么时候见过母亲说错话了？」
看到他微笑的妻子和女儿时，刚刚一直飙升到头顶的焦虑似乎逐渐消退了。
「是吗……？」
「当然！」
米南斯夫人笑容灿烂，充满自信。洛雷娜的嘴唇也勾出了一个漂亮的弧度。
但伯爵并没有那么容易就放下心。
「但是，他说得很清楚。暂时不要轻举妄动，安静地等待时机。」
「虽然有讲，但是怎么可能一声不吭就等著？我们往前进也会对他有所帮助。」
「洛伦说得对。没有什么好担心的。来吧，亲爱的。进去休息一下吧。你现在累过头了吧。管家？」
「是的，夫人。」
当管家将伯爵带走，米南斯夫人脸上的表情消失了。
「人啊。」
虽然只有两个音节，已经充分地表露对伯爵的蔑视。
「洛伦。不要担心那些噪音，继续修炼增加魔力。不是说想要看起来真的有治疗别人，就要磨练技术吗。进展顺利吗？」
洛雷娜的笑容一时僵硬，但正在整理报纸的米南斯夫人却没有注意到。
很快，洛雷娜就带著温和的微笑回答。
「……嗯。母亲没有什么好担心的。不用担心。」
「好，我知道我的女儿会做得很好。」
伯爵夫人对女儿满意地微笑。
那张美丽的脸，集合了父母最美丽的部份，米南斯伯爵金色瀑布般的浓密金发，和她的蓝眼睛。
「……妳今天的妆有点脱落。我给妳一些对皮肤很好的乳液，早晚别忘了按摩一下。」
「好的，妈妈。我会的。」
看著女儿乖巧的回应，米南斯夫人心中想著。
这是她的作品。
因为在她肚子里吃她的肉，吸她的血，才生得如此完美。
「不愧是为我下金蛋的鹅。」
洛雷娜只是淡淡地微笑，似乎对母亲的别有用心和贪婪一无所知。
****
气氛有些奇怪。
准确的说，那天一起谒见过皇帝的人，有三个人的态度变得很怪异。
当然，唯一正常人就是希耶娜。
剩下的三人心情低落，经常叹气，或是做出一些意味不明的举动，例如盯著西耶娜。
其中最奇怪的是米歇尔。他这几天……。
「妳……！」
突然火冒三丈地走过来。
「……不，没事。」
然后突然泄气，无力地走掉。
『什么啊。』
不管纳赫特一家如何表现，希耶娜都不想管……。
但是当这些事情一而再、再而三地发生时，她也开始烦躁了。
就算她问女仆们，她们也只是『嗯……』，回避了她的问题。
当然，纳赫特大公和他的儿子们之所以表现得怪异，就是因为那天希耶娜献给皇帝的护身符。
更准确地说，是『只』给皇帝护身符这点有问题。
本来三个人都不确定自己会成为那个护身符的主人。
然而，打从一开始希耶娜要制作护身符开始，就是为了皇帝，他们根本不在考虑对象内。
虽然心里不确定，但是隐约有期待的三人同时受到了打击。
其中，平常自认与希耶娜关系最亲密的米歇尔的打击是最严重的。
事实上，就连大公，这几天偶尔也会放下笔望著窗外，看著那束已经慢慢变成干花，希耶娜送他的雏菊，然后叹气。
一旁看著的德文心里也不太好受。
『那个像机器一样的人。天啊，是受了多大的打击啊。』
亚希尔是三人中最没有表现出感情的人，但自从德文有一天看到少年在楼梯上失足之后，判断他的状况是最糟糕的那个。
『真郁闷。』
明明原因很明显，但德文却无能为力。
原本想拜托小姐随便做点什么东西给快要干枯的这三人……。
『但是这越权了，越线了。』
他可不想连私生活都要干涉的下属。
而且，对希耶娜来说，也有可能成为某种胁迫或是负担。
『不能那样。绝对不行。』
如果他让希耶娜小姐为难，那三个垂死的人就会把他倒挂在希耶娜的德坎托树最高的树枝上。
就在这种郁闷的气氛下，一个意外的人物成了突破口。
第76话 
「这几天大家的态度是不是很奇怪？」
这是吉迪尼亚克伯爵夫人说的，她为了希耶娜的社交界体验而造访了大公的宅邸。
「嗯，大家为什么会这样呢？是从什么时候开始变成那样的？」
「那个……。」
奇怪的是，希耶娜觉得对吉迪尼亚克伯爵夫人没什么好隐瞒的，她简单地解释了那天发生的事情。
「从我们去觐见皇帝那天起，大家的态度就变得奇怪了。」
「看来问题不是出在觐见。啊，也许……。」
「？」
「小姐，请问妳送了皇帝陛下什么礼物吗？」
希耶娜睁大了眼睛。
「您怎么……？」
『果然……。』
既然她这么做了，这种事情就必然会发生。伯爵夫人苦笑道。
「幸好不是什么困难的问题。嗯，我想是大公和两位公子也很期待吧。」
吉迪尼亚克伯爵夫人在拜访大公城堡的大部分时间里一直受到邪气的影响。
但她的记忆没有任何异常。
她清楚记得大公城堡的这些男人对待希耶娜，就如同珍宝似的。
「期待什么……？」
虽然对夫人来说很明显，但对当事人希耶娜来说，却很难理解。
伯爵夫人亲切地公布答案。
「护身符啊。送给皇帝陛下的礼物。他们三人肯定也想要。」
「啊……。」
希耶娜恍然大悟地点点头。
『现在想想，我的护身符不再是以前的低阶护身符了。』
装著赫萨罗斯之火的净化石护身符。
不是吹牛，老实说，这在世界上任何地方都没办法用钱买到的。
即使是大公也可能想要一个以防万一。
「我明白您的意思了。」
希耶娜点点头，吉迪尼亚克伯爵夫人却半信半疑：『真的吗？』
『看来她好像还是完全不懂。』
其实夫人还可以再更进一步，但她没有为这个家的男人做到那份上的心。
『好吧，就算她没听懂，只要最终会得到她的一份礼物，应该就能解开了。』
现在，有比那三人受的伤更重要的事情。
「我有没有提到过，体验课分为12岁以上参加的高级班和12岁以下参加的初级班？」
希耶娜点点头。
「小姐当然会和米歇尔小公子一起参加初级体验班。虽然大部分都是小孩子，但是要融入可不太容易。」
「……。」
嗯，的确有可能。因为希耶娜的童年已经过去的太久了。
虽然不是不知道如何对待孩子，但恐怕贵族孩子和孤儿们还是有些不同的。
看到无言以对的西耶娜，吉尔迪纳克夫人露出灿烂的笑容。
「如果妳遇到困难，我会帮妳的，所以不用太担心。」
「……。」
「如果可以的话，为大公制作一个护身符吧。」
「感谢您的建议。」
伯爵夫人单纯地只是觉得没有得到希耶娜回报的大公很可怜，但希耶娜却是当成了处事方针的忠告。
『也对。因为作为一个接受恩惠的人，连一件护身符都不送，可能会让人觉得忘恩负义。』
事实上别说觉得忘恩负义，如果知道希耶娜心中的误会，恐怕会受到加倍的冲击，想自己做个棺材躺进去。
幸好，希耶娜的心声也只有希耶娜知道。
到目前为止是这样。
****
两天后。
本次社交季第一次青少年体验班在帕尔维斯侯爵宅邸的花园里举行。
为了配合这次初级体验班的主题，希耶娜必须穿著浅绿色的连身裙。
与听话的希耶娜不同，米歇尔坚决拒绝，说浅绿色和他的眼睛、头发的颜色相性很差，最后穿了一套黑色西装。
别人家的儿子要是这样，一定会被人盯著，直到他回去换衣服……。
但他是米歇尔纳赫特。
大多数人根本不会去点出来，就算说了也没用，因为米歇尔也没有接受的意思。
正因为如此，米歇尔在鲜绿的孩子们中，独自显得又黑又冷漠。
『哇……我猜他是冥界的纳赫特。』
一般人早就成了笑柄。
但是希耶娜却听到了这样的话。
「嘿，看看米歇尔，他是不是很酷……？」
「当我正式出道去参加舞会时，我一定会和米歇尔一起跳舞！」
啊，是啊。哪里会成为笑柄。
希耶娜对自己暂时忘记米歇尔很受欢迎的事实，进行了自我反省。
不管怎样，也许是因为这几天他们之间相处得很尴尬，米歇尔离开了希耶娜，和另一边气味相投的男孩们待在一起。
当然，没有孩子跟希耶娜说话，只剩下她一个人……。
「打扰一下。」
……不应该是这样吗？
「怎么了？」
「妳是希耶娜吧？」
「是，我就是……。」
希耶娜看到不知不觉间周围出现的孩子感到有些惊讶。
他们大约七、八岁，是体验班中年纪最小的。
『怎么了啊……？』
没有感觉到敌意。
但他们的眼睛实在太明亮了。
「我，我！听说妳是持名者的主人！」
「弗特隆少爷，我们早就知道了！」
「妳的衣服真漂亮！」
「我很抱歉突然提出要求，但是能不能给我看一下持名者？」
啊……。
她回答不了这一连串的问题。
而且，他们只是说话客气，但看起来和孤儿院的孩子们并没有什么不同。
「那个……。」
「是叫我吗？」
「不对，是在叫我吧？」
「没有，我没有特别叫谁……。」
对于兴奋的孩子来说，希耶娜是否回答似乎并不重要。
希耶娜轻轻叹了口气。
不管怎样，考虑到他们还是孩子，还没有到她无法应付的地步。
「我不能给大家看持名者，因为这不是特技表演。」
就算对方是小孩子，她都不想让赫萨罗斯充当小丑。
「啊……。」
看起然温柔的希耶娜出人意料地坚决，孩子们都睁大了眼睛，仿佛在他们的意料之外。
「但可以给大家看这个。」
「哇……！」
这时候，希耶娜手心向上，一团炽热的火球出现。
「嘿，我可以摸摸看吗？」
「随便妳。」
一个小女孩鼓起勇气，轻轻碰触了火苗，尖叫著『呀呀呀呀！』。
「好痒！一点也不热！」
「真的吗？」
「我也要！让我也摸一下吧！」
「不行。」
希耶娜将手掌翻过来。火球突然消失了。
「想摸的话，每个人都要排好队。如果有谁推我，或是互相推挤，不听命令，我就不会再点火了。」
「啊……是！」
「我会听话！」
「再让我看看火！」
突然间，希耶娜完全掌控了局势。
穿著浅绿色衣服的孩子们在希耶娜面前排成一排，一一触摸魔法之火。
『我到底在做什么…？』
希耶娜的思绪有些茫然，尽管嘴巴上已经制住孩子们了。她……她到底为什么要在这里做这样的事？
她看向吉迪尼亚克伯爵夫人，但不知是不是觉得情况并不糟糕，她只是微笑挥挥手。
就在那时。
「啊啊啊！」
队伍中间传来一声尖叫。
谁开始互相推挤了？
当希耶娜转过头时，有个女孩瘫坐在地上说：
「青蛙，青蛙……！」
啊，什么。一只青蛙吗？
因为有骚动，她还以为出现了巨大的蟾蜍。当她看过去，只看到一只拇指大的树蛙。
「别动。」
嘭，她用双手制造了一个空间，将青蛙困在手中。
当希耶娜紧握的手掌里面传来呱呱的声音，孩子们再次尖叫。
原本头上粘著树蛙而泪汪汪的女孩抬头看著希耶娜说。
「谢、谢谢……。」
「好了，没关系。」
希耶娜平静地回答，然后将手中的青蛙扔进了另一边的灌木丛中。不知道什么原因，孩子们这次又发出了尖叫。
第77话 
在那之后……。
「嘿，希耶娜，妳抓得到蜻蜓吗？」
「触摸青蛙的感觉怎么样？」
孩子们对希耶娜本身的关注超过了她的魔法。
「现在不是蜻蜓的季节。青蛙滑滑的。」
「不是季节！」
「滑滑的！」
虽然不知道这句话有趣在哪边，但看到可爱的孩子咯咯笑地开心，就觉得不是什么坏事。
「下次，我们一起去捉蜻蜓吧！」
「希、希耶娜小姐。我想跟妳一起去寻找四叶草！」
「能来我家玩吗？我会准备很多青蛙……。」
「妳在做什么？」
当米歇尔发现希耶娜处于骚动的中心时，惊慌地穿过孩子之间，到了她身边之后，一脸困惑。
「我不懂，妳到底做了什么，短短时间内变成这样了……？」
「嗯。」
希耶娜平静地举起双手。
「我刚刚抓到了一只青蛙。」
「咦？」
这是他永远无法理解的事。
他有一种强烈的预感，就算他从一开始就看著，或许还是无法理解。
「抓青蛙就抓青蛙啊……不，也太奇怪，抓到青蛙和这些孩子爱上妳，在这里蹦蹦跳跳有什么关系啊？」
希耶娜无所谓地耸耸肩。
「我也不知道。」
「真是的……。」
米歇尔摇摇头。
也是啊，孤儿院的孩子也是爱她爱得要死要活的。那种莫名的魅力在这里好像也行得通。
「算了，妳先跟我来吧。主办人帕尔维斯侯爵夫人说她想见妳。妳一个人过去可能不太好，我陪妳一起去吧。」
「喔？好。」
「妳要去哪里？」
「希耶娜小姐，陪我玩吧。」
「不行。我要去跟主办人问好。下次有时间再见面吧。」
虽然话说得很坚决，但孩子们没有哭，也没有闹脾气，或许是因为她身上有一股奇妙的力量。
「啊……。」
「好吧……。」
「那我们下次见面的时候，再一起玩吧。」
「下次再陪我玩唷。」
「下次见。」
虽然不是肯定也不是否定的回答，但是孩子们都高兴地跑回去了。
米歇尔嘟嚷著。
「妳真的很受孩子们的欢迎。不觉得烦吗？」
希耶娜默默地看著米歇尔，没有回答。
「为什么那样看著我？」
「……不，我觉得你说的对。」
不管是在孩子间的高人气，还是觉得烦，她都不否认。
「喂，妳刚刚是不是拐个弯说我是小孩子啊！」
才没有拐个弯，就是那个意思，但如果真的这么说，米歇尔真的会生气，所以希耶娜只是耸了耸肩。
** **
帕尔维斯侯爵夫人是一位长得很魁梧的老妇人。
这位老妇人患有关节炎已有十年之久。
因此，无论她去哪里，与什么样的人交谈，最终话题都会变成感叹自己因为关节炎受了多少苦。
当然，侯爵夫人不喜欢的人连听到关节炎的故事的机会都没有。
事实上，大部分的人都不希望得到侯爵夫人的这份喜欢。
「刚刚路过听到。吉尼迪亚克伯爵夫人一直赞不绝口，我想总是要见一见……。」
「……。」
希耶娜看著那个盯著自己，仿佛哪里不顺眼的老妇人的眼神。
『看来连猜都不用猜啊？』
前景『光明』啊。
帕尔维斯侯爵夫人啧了一声。
「伯爵夫人的眼光看好这个啊。」
从一开始，她就毫不掩饰自己对希耶娜非常不满意。
「眼神阴沉，个子不高，又那么瘦。也是，一个人的出身能多快隐藏起来呢？」
「……。」
那一瞬间，站在希耶娜身边的米歇尔的眉毛呈现不祥的角度。
『不行！』
希耶娜下意识地伸出手，抓住了米歇尔的手。
「……！」
那瞬间，米歇尔吓了一跳，多亏帕尔维斯侯爵夫人开始高声阔论，才没被其他人发现。
「我不知道成为持名者的主人有多厉害，但这个孩子被拿来跟洛雷娜小姐做比较，我真的觉得很难过。」
希耶娜低声说道，紧握的双手藏在蓬松的层层裙摆之下。
「不行。」
老妇人高声继续说著。
「我怕大家觉得我这老太婆只是随便说说，但洛雷娜小姐已经亲自帮我个人治疗过了。」
「天哪，怎么做的？」
「洛雷娜小姐虽然已经觉醒为治愈系魔法师，但她说她还没有达到可以治疗任何人的状态……。」
「都没看报纸吗？听说她亲自治疗了聚集在家门前的穷人。」
「那么看来，帕尔维斯侯爵夫人是我们当中第一个受益者……。」
「夫人，说得详细一点吧。」
当人们用羡慕的眼光看著她，老妇人就像孩子一样骄傲。
「好好，我知道了。既然大家想听的话，我就来说说。听洛雷娜小姐说，她对我这老太婆年复一年因为关节炎受苦而感到难过。」
「然后呢？」
「虽然像是我在吹嘘，但米南斯伯爵夫人，也就是洛雷娜小姐的母亲，对我个人表示非常的崇敬，所以不意外地，这位小姐决定先治疗我。」
尽管铺陈很长，但人们却前所未有地关注。
就在这时，吉迪尼亚克伯爵夫人对希耶娜递了个眼色，悄悄离开。
『……该怎么做呢？』
现在，希耶娜还握著米歇尔的手。
因为正在谈论洛雷娜的事情，接下来不知道什么时候就会被牵扯进去，说出侮辱性的话。
『是要压制我的手段。』
也许是因为又热又闷，感觉被抓著的米歇尔的手上渗出了汗水，但是仍然没有放开。
幸好，本以为会发脾气甩开手的米歇尔现在意外的很乖。
此后，长篇大论持续了一段时间。
帕尔维斯侯爵夫人花了三十分钟时间，巨细靡遗地讲述她是如何接受洛雷娜治疗的事情，现在终于结束了。
「治愈的力量是真的啊。就一次，我就能上下楼梯了。」
「真的吗？」
毕竟大家之前有意无意都知道帕尔维斯侯爵夫人的身体状况，不禁有些惊讶。
「不管怎样，作为经历过这样奇迹的人，看到拥有高贵血统和神奇治愈能力的洛雷娜与一个平民孤儿相提并论，我怎么能坐视不管呢呢？」
米歇尔恼怒地低语。
「我受不了了。」
希耶娜坚决地摇摇头。
「不行，待在这里。」
「妳不知道，纳赫特绝不会容忍自己的人被侮辱。」
……不会吗？
不会到来的未来和过去的过去。
前世希耶娜也是纳赫特的被赞助人，但是在没有人保护的情况下，她经常遭受人们的鄙视和恶意攻击。
前世的感情一瞬间又通通回来了。
『不，现在不行。』
希耶娜勉强控制住自己的情绪。然后简单地说。
「不要这样做。我不喜欢。」
「……！」
如果希耶娜非要让这件事过去，也是她自己的损失。
米歇尔的手没有完全被希耶娜的手包住。
不知道是不是这个原因，那只被汗水浸湿的手慢慢变凉了。
围在旁边的一位贵妇试图为不在场的吉迪尼亚克伯爵夫人缓颊。
「我想妳可能误会了，侯爵夫人。吉迪尼亚克伯爵夫人玛丽亚从未拿洛雷娜小姐与希耶娜小姐进行比较。」
对于人们只是好奇伯爵夫人跟希耶娜小姐结缘的事情这种说法，让侯爵夫人突然发火。
「我说啊，光是把这样的孤儿讲得很了不起这件事本身就是个问题啊！」
第78话 
谁听了都觉得牵强。
事实上，帕尔维斯侯爵夫人这么做不只是因为希耶娜是个孤儿。
的确，她来自讨厌阶级流动和新晋贵族的既得利益阶层。
不过，如此牵拖，还有更根本的原因。
『我的膝盖！』
侯爵夫人接受洛雷娜治疗过的膝盖其实并没有完全痊愈。
接受治疗后三天，健步如飞，但三天后，膝盖又开始酸痛。
尝过摆脱慢性疼痛的滋味后，这位夫人再次寻求治疗。
但米南斯伯爵夫人却面露难色。
「侯爵夫人。我家孩子的治疗能力还不够完美。要治疗一个人其实并不容易。再说了，求医的人太多了……我们也有难处。」
「那……。」
「但是我很高兴有像夫人这样的人。有些人不知道我家孩子的真正价值，总是提到纳赫特大公殿下赞助的平民孤儿。」
「不。怎么会发生这种事！」
「就是啊。我们的处境也非常困难。夫人。您也知道，我家孩子只是一个想用这份力量帮助别人的好孩子，对吧？」
「是啊。洛雷娜小姐真是个好女孩。」
「昨天，她见到夫人的时候说了一句。陛下应该也有年老病。她想见见他并帮助他。」
经验丰富的侯爵夫人很快就明白了她的话。
『如果想接受治疗，就必须表现出相对应的诚意。』
米南斯伯爵夫人的目的很明确。
比起突然成为持名者主人的纳赫特家的孤儿，洛雷娜才是独一无二的存在。
『也是，谁愿意自己的女儿被一个孤儿抢走锋头、失去风采呢？」
她能理解。
其次，洛雷娜想治疗皇帝。这一点她也能理解。
虽然有点奇怪的是，皇帝没有任何公开的疾病，但是……。
『嗯，就算再强大的人，皇帝陛下也已经老了不少。』
他和她一样大，身上一定有一两样疾病。
如果皇帝接受治疗的话，未来皇帝就离不开洛雷娜，一定会站在她那边。
就像现在的帕尔维斯侯爵夫人一样。
帕尔维斯侯爵夫人哪会不知道自己是在强行挑衅。
但为了告别这该死的痛苦，又不是要她跳火坑。
本来，她对有能力的平民就是极度厌恶的。
然而，希耶娜也充分算到了现在的情况。
洛雷娜或许一开始就是为了这个目的，才为帕尔维斯侯爵夫人治疗。
另外……。
『就算不刻意指点帕尔维斯侯爵夫人，她也是个整天分享自己哪里不舒服的人。』
反倒是，经过治疗后，只要稍微好转一点，她就会大惊小怪地到处分享，即使根本没人问她。
比如洛雷娜小姐有多温柔和善良。
像是亲眼见到画中的天使一样美丽。
虽然她不是一个好对付的人，但对洛雷娜的名气，她这个目标再适合不过了……。
『……咦？』
就在这时，希耶娜的眼睛捕捉到一些奇怪的东西。
一条仿佛金线的东西，从侯爵夫人的体内流淌而出，缓缓散开。
『赫萨罗斯。』
[终于注意到啦。集中注意力再看一次。]
她照著它的话，仔细看了看……。
『侯爵夫人的心有一道裂痕。』
[奇妙的是，心核是维持身体的能量集中的地方。不过，平常虽然会消耗能量，但不会造成心核破裂。]
帕维斯侯爵夫人没有意识到自己的心核已经有了裂痕，再次瞪了希耶娜。
「妳要是喜欢被拿来跟历史悠久的伯爵家女儿相提并论，也会给收留妳的纳赫特大公带来麻烦！作为社交界的长辈，我不得不跟妳说……。」
「——没必要。」
就在那时。
严肃而冷漠的声音阻止了帕尔维斯侯爵夫人的挑衅。
是亚希尔。
「教导纳赫特的孩子，判断纳赫特的孩子是否犯下错误，都是冥界的权限。」
「大、大公子？」
「天啊，怎么来了……？」
希耶娜也很惊讶。那人怎么在这里？
「听说侯爵府主楼有个军校的年级聚会。」
跟在后面的吉迪尼亚克伯爵夫人向希耶娜简单解释了一番。
「好险，总算是赶上了。刚刚我还担心大公子来之前，那老太婆就把牵拖的废话说完了。」
「我、我、我……大公子，这是一个误会。我这老妇人这么做是出于善意。如果大公子殿下也听听我的故事……。」
「应该会听到一堆冗长的废话。」
米歇尔插嘴。
人们这才发现，刚刚沉默寡言的小公子对于孤儿之类的侮辱并非无动于衷。
「小公子。」
「啊，怎么了啦。妳叫我忍，我不是忍了吗？现在是哥哥搞砸的。」
直到这时人们才意识到。
『原来是那个孩子拉住了小公子。』
即使受到不公平的对待，她也尽量不让事情闹大。
一个第一次参加初级体验的小孩子。
『太过份了。』
人们的心中各自产生了同情。
就算再不喜欢，作为持名者的主人，对帝国是会有帮助的。
而且，一个有头有脸的人竟然欺负一个这么小的孩子，欺负的这么厉害。
大家都开始异口同声地碎念起来。
「帕尔维斯侯爵夫人有点过分了。」
「误会了吉迪尼亚克夫人，连解释都不听。」
「就算有犯什么错，她也还是个孩子不是吗？」
「非要这样逼迫一个孩子吗……我不太懂。」
「母亲，这是怎么回事？」
虽然陷入议论的帕尔维斯侯爵夫人的儿子和媳妇这时赶到了，但舆论已经转为对帕尔维斯侯爵夫人的负面评论。
亚希尔宣布。
「此事将由大公来裁决。」
「什么？大公殿下？」
亚希尔甚至不再回应。
「希耶娜。过来吧。」
「嗯？」
就在希耶娜犹豫的时候，亚希尔自己走了过去……。
把希耶娜抱了起来。
是因为已经是第三次了吗？希耶娜不自觉又熟练地揽著亚希尔的脖子。
亚希尔轻声说。
「即使不喜欢，就忍耐一下子。这是展示的一部分。」
「嗯？」
「走了。」
亚希尔抱著孩子，冷冷地看了侯爵夫人等人一眼，快速离去。
「哥，我们一起走吧！」
米歇尔正要跟上，但突然转过身来对著那群人低声说著。
「哎呀，哥哥很生气啊。如果我父亲知道了，大概又要引起轩然大波……。」
就是要说给他们听。帕尔维斯小侯爵的脸一下变得惨白。
「小、小公子……！等一下……！」
米歇尔微笑著耸耸肩。
「我就喜欢热闹，得快点去跟父亲说。」
「什么？！」
「那么，大家再见。」
男孩以夸张、戏剧化的动作行礼，然后转身离去。
然后一边喊著『哥！走慢点！』『要丢下我这孩子吗！』然后跟著亚希尔离开的方向过去。
「母亲！到底怎么回事？！」
「我、我……。」
她没想到纳赫特的两个儿子会如此积极地保护这个平民孤儿。
如果她知道的话，她会做一些不同的事情。
但现在，这只是无用的借口和不可挽回的遗憾。
此外，事情并没有就此结束。
「啊，真是的。看来糟糕了啊。没想到侯爵夫人的心胸这么狭隘。」
「吉迪尼亚克伯爵夫人？」
「侯爵夫人说我蔑视洛雷娜小姐，真是令人无语……。」
啊，难道母亲她不只冒犯了大公家的孩子？
帕尔维斯小侯爵夫妇浑身发抖。
吉迪尼亚克伯爵家可是拥有宝石矿，富豪中的富豪。
当然有传闻说他们是用钱买来伯爵爵位，经常被帕尔维斯侯爵夫人这种传统贵族看不起……。
就算是被看不起的矿场主。
还是一直开采出重要的精华宝石。
几代人累积的财富不能当作没看到。
更何况，那位吉迪尼亚克伯爵夫人玛丽亚·斯特拉是何等人物？
众所周知，与她的丈夫相比，她拥有卓越的商业才能，最重要的是，恩怨分明。
这样的女人，笑得灿烂。
「该怎么办？太让人沮丧了，这里我是待不下去了。」
「啊，伯爵夫人！别这样，我们私下谈谈吧……。」
「对不起，侯爵夫人，我做不到。大公殿下或许也会向我询问事情的原委。」
人们窃窃私语。
「看来吉迪尼亚克伯爵家已经被纳入冥界了……。」
「正常啊。听说是那个孤儿净化了夫人和她女儿？」
「毕竟，她是个恩仇必报的人。居然成为了纳赫特的人。」
准确来说，不是纳赫特，而是希耶娜的人，但吉迪尼亚克伯爵夫人决定暂时保密。
「那么，我就先走了。大家辛苦了。」
连伯爵夫人也带著迷人的微笑离开了。
在窃窃私语的人群中，那个希耶娜帮忙抓住青蛙的小女孩，用天真的声音说著。
「妈妈，那个奶奶是个大坏蛋。现在要受到惩罚了吗？」
「嘘！就算看起来是那样也不可以说出来！」
第79话 
** **
满怀计划举办的初级社交体验和军校聚会最终成为了泡影。
帕尔维斯侯爵家的地位一下子翻了过来。
但他们的苦难才刚刚开始。
「废除与帕尔维斯侯爵家的保护条约。」
包括纳赫特在内的三大守护家族各自拥有自己的军队。
在冥界纳赫特，有大公亲自率领的冥界军团。
苍穹的尤鲁斯率领苍龙骑士团，骑著飞龙作战。
沧海的费拉托中，有著战胜大海的无敌舰队。
守护家族的军队严格来说是私人军队，但也为公众服务。
因为这三个军团，就是为了对抗魔兽而成立的。
地方诸侯与守护者家族签订保护条约，可以在讨伐、防御或边界冲突发生时请求协助。
废除保护条约，意味著帕尔维斯侯爵家之后就算被魔兽践踏，也无法向冥界军团求助。
「吉迪尼亚克家决定未来不再向帕尔维斯侯爵出售任何矿物，包括精华宝石。」
这就是他们未来要承担的责任。
只有一个人可以阻止他们……。
『她的心有裂痕，这到底是怎么回事？』
那个人与赫萨罗斯正全神贯注在别的事情上面。
希耶娜打开一个放在房间里的桌子上的玩具屋，坐在了前面。
远远望去，像个孩子在玩娃娃游戏。
走进一看，在玩具屋内的客厅里，化身为小火球的赫萨罗斯正坐在自己喜欢的位置。
……就是，小小的玩具壁炉里。
[虽然我的推测。]
对赫萨罗斯来说，这个玩具屋更像是一栋别墅，希耶娜想著。
『即便如此，我也完全不了解它选择壁炉的心理因素。』
[那个女人说她接受了妳姊姊的治疗了吧？]
「对。」
[我认为……。]
赫萨罗斯在壁炉中猛烈燃烧，说：
[……妳的姊姊，我看她根本不是治愈魔法师吧？]
「……她应该是啊？」
[原本推理的前提就是错的。]
之前，希耶娜和赫萨罗斯的推理是，洛雷娜、或洛雷娜的帮手，将邪气渗透进皇帝的身体中，然后再给予治疗。
但如果洛雷娜一开始就没有治愈能力呢？
「但姊姊的确有治好人啊。我的意思是，她治好了创伤、骨折、和生病的人。」
[让他们支付比伤口或疾病更大的代价就可以了。]
「……。」
[人的核心蕴藏著足够的生命力，可以受用一辈子。]
赫萨罗斯从壁炉走出来，拿起桌上的一个小玩具碗。
[如果妳在那个碗上制造一个细小的裂缝，生命力就会泄漏。引导流失的生命力来治疗疾病或愈合伤口并不困难。因为那本来就是生命力本身的力量。]
「碗坏了……。」
[核心和你们人类制造的脆弱的碗不一样。如果是像侯爵夫人那样的裂缝，应该很快就会自己恢复。]
问题是在破裂期间流失的生命力。
[流掉的水是接不回来的。一旦丧失的生命力将无法再补充。以人类的话总结这一系列的过程……。]
「……以寿命为代价，治疗疾病或是伤口。」
[就是这样。]
如果这是真的……。
「姊姊从一开始……就不是让皇帝陛下的寿命延长了一年啊。」
她不知道对方到底用了什么手段，但假设皇帝的寿命只剩下一年，看来是正确的。
「……怎么会这样？」
直到刚刚，她从未怀疑过姊姊的治疗能力。
但转念一想，她又奇怪自己为什么没有早点怀疑。
像洛雷娜这样有能力欺骗自己这么久的人，不可能只欺骗一个人。
[这种可能性很大，但我觉得还有另一种可能。]
「另一种可能？」
[就是……不，不。等事情更加确定之后我们再讨论这个问题。还有很多疑问，和未揭露的部份。]
她不是不好奇，但赫萨罗斯不愿意说出来，一定是有原因的。
他不是要永远保守这个秘密，而是等他更确定的时候才会告诉她。
希耶娜叹了口气。
「……那么现在只有一件事是确定的。」
[嗯。]
「绝不能让洛雷娜姊姊治疗皇帝陛下。」
[我完全同意。]
「但是怎么做呢？」
经过今天的事情，希耶娜明白了。
「正因为我的行动发生了变化。所以洛雷娜姊姊才会著急地行动……。」
[先从这点开始说吧。]
「嗯？」
[希耶娜。事情变成这样不是妳的错。]
赫萨罗斯一字一句清楚地说。
[这都是因为妳改变了很多事情，坏人却不肯放弃而已。]
尽管在这种情况下不太合适，希耶娜还是对『坏人』这个词笑了笑。
「坏人吗？」
[她怎么不是坏人？我本来想骂她混蛋，但我忍住了。]
「我的天啊。」
[反正就是这样。她是个非常顽强又讨厌的混蛋。但我们能做什么呢？事情到这个地步，我们只能继续破坏、破坏到他们放弃为止。]
「……。」
[当然，我之前说过，如果妳没有信心，不想做，照样可以逃跑。不管妳闯了什么祸，我都会一如既往地支持妳。]
「谢谢你，但我告诉过你我不会的。」
[那就别犹豫了。]
「我没有犹豫……只是有点苦恼用什么方法而已。」
洛雷娜已经以治愈天使闻名于整个帝国。
此外，帕尔维斯侯爵夫人对于洛雷娜的治愈能力评价，甚至不惜使用『奇迹』这个词。
在这种情况下皇帝真的会选择希耶娜吗？
『选择……这是一个选择。嗯？』
突然，她的脑海中闪过一个念头。
[怎么了？妳想到什么好点子了吗？]
「不……虽然不能说是好方法，不过有个可能行得通的方法。」
[序论怎么这么长？]
「嗯……。」
希耶娜淡淡一笑。
「先考虑一下。因为我还没有勇气去实践这个计划。」
然而没过多久，还来不及挤出勇气，事件就爆发了。
「讣闻来了。帕尔维斯侯爵夫人去世了。」
人死了。
当讣闻到达时，希耶娜和纳赫特大公一家正在餐厅吃午餐。
「据说她前一天晚上死于心脏病。」
心脏病发作.
希耶娜的表情变得严肃起来。然后米歇尔就生气了。
「为什么在这时候说这个？」
『会吓到她的！』
「——没关系的，小公子。」
希耶娜的声音听起来出奇的平静。
「对不起。因为是急需处理的事情……。」
「我没事。真的。」
希耶娜非常肯定地回答。德文看看大家的眼色，继续说。
「这个，该怎么处理？我已经发了废除保护条约的信函，吉迪尼亚克也有明确表示会终止矿物交易……。」
事情变得棘手了。
犯下无礼行为的当事人侯爵夫人死了。
死亡会解开过往结下的结。
要是继续下去，人们肯定会指责纳赫特无血无泪。
『但……。』
大公又用熟悉的眼神看著希耶娜白皙的小脸。
她侮辱的是那个孩子，而不是其他人。
因为生为孤儿、生为平民，连呼吸都小心翼翼的孩子。
到现在仍然历历在目。
当他第一次把月之摇篮送给她时，她说那房间太好了，不可能是她的，在角落的房间瑟瑟发抖，彻夜未眠。
那间积满灰尘的房间，和凌乱的床，到现在都还历历在目。
……大公的牙咬的更紧了。
这样的孩子第一次参加社交活动。
即使要受到欢迎都很难。
大公并不期望人们有任何善意。
但他相信他们至少会害怕站在希耶娜身后的他。
多么愚蠢。
但是他不能光顾著后悔。
『如果事情已经发生的话。』
还不如杀鸡儆猴。
一个明确的范本，说明冥界的纳赫特绝对不会原谅以这种方式对待希耶娜的人。
人死了，不代表做过的事情就会消失。
大公想起小儿子带著伤心的表情，对他说的话。
第80话 
「她不想把事情闹大，连我想说什么都拦著。甚至握住了我的手。」
「你知道她的个性，父亲。她绝对不会为自己积极抗议或是诉说自己的立场。如果我没被拦著，我敢保证我当下一定会做些什么事，一定。」
他不想再让孩子暴露在这样的危险中。
就算会被贴上无血无泪、死不饶人的标签和骂名。
『这次……。』
绝对不能出错。
「我们不会撤回相关措施。」
「但是，大公殿下……。」
「纳赫特连葬礼都不会参加。注意也不要有任何表示哀悼的举动。」
「那个……。」
德文爵士对激烈的措施感到惊讶。
帕尔维斯侯爵是颇有名声的古老贵族家族。
『如果做到这一步，一定会有很多议论……。』
就在那时。
「大公。」
是希耶娜。
「如果是因为我，我希望您不要这么做。」
「咦！」
米歇尔很困惑，但希耶娜尽管脸色苍白，却很平静。
「我不希望纳赫特因为我而受到任何伤害。」
「希耶娜。」
大公大声地说。
「纳赫特不会受到伤害。」
「人们会指责的。像……我这种。」
希耶娜本来想说『孤儿』，但最终选择了『我』。
「……不过是对像我这样的孩子说了几句，纳赫特的反应太过分了。」
德文也是这么想的。但他不能说出来。
「所以我想以这次事件作为标杆。」
希耶娜坚定地摇摇头。
「如果……如果因为我的缘故，大公听到没必要的责难，我也只会觉得待在这里很有负担。」
「为什么？」
「因为我，纳赫特的名字被抹黑了。」
哐当当……。
刀从亚希尔手中掉落。然而，大公、米歇尔，甚至亚希尔本人，似乎都没有意识到。
「喂……妳怎么能这么说呢？那是——。」
「停！」
大公轻声喝道。
「希耶娜。」
「是。」
「妳要是这么想的话，我就收回。」
「但是……。」
大公措词非常谨慎，甚至让他觉得这辈子从未这样谨慎。
「妳不能给这里带来麻烦，这句话是错的。」
「……对不起。」
「我不是要妳道歉…」
大公把手放在脸上，表情非常疲惫而苍老。
「……以后不要再这么说了。」
「……是。」
下令的同时，大公也知道了。
这孩子会忠实地听从大公的命令，不再以这样的方式说话。这次也会。
但这并不能消除她心中的想法。
她的想法没有这么简单就改变，如果她造成了麻烦，可能就必须离开这里……。
『我该怎么办？』
仿佛被困在一丝光线都没有的黑色迷宫中一样茫然。
但是，希耶娜的要求并不只这样。
「还有，我觉得最好要去参加葬礼。」
「越来越疯啦。为什么要去那里？」
「我必须出席，这样人们就会确实知道纳赫特家已经原谅了帕尔维斯侯爵家。」
惩罚行动已经实施的当下，这样做确实是最好的方法。
德文心里暗暗佩服。
『多么好的政治解决方案。』
「所以，大公殿下。请带我一起去吧。」
「希耶娜。」
大公叹了口气。
「如果妳愿意，我当然会带妳去，但那不是为了展现纳赫特的雅量。」
葬礼通常以家庭为单位参加。
大公想向世人表明，他承认希耶娜是他的家庭成员。
如果不能透过惩罚帕维斯侯爵家来表达自己的意图，那么至少要让她作为纳赫特大公家的一份子一起参加葬礼。
要嘛都别去，要嘛一起去。没有单独行动的意思。
『……只要，妳不说不喜欢这样的话。』
希耶娜笑了笑。仿佛她知道了他的想法。
「……谢谢您，大公殿下。」
这一天，希耶娜大胆说服大公的举动很快就传到所有小领主的耳里。
「天哪，没想到她这么关心纳赫特的名誉。」
「她确实是一个很棒的人。」
「大公殿下可不是那种会撤销决定的人。」
「怎能不爱这位小姐呢？」
「令人印象深刻的是，她刚开始接受教育，就已经能做出这样的政治判断。不觉得很了不起吗？」
「就是说啊，果然是大公殿下的福气。」
虽然大家都很满意，但和人们的想法不同，希耶娜执意要参加葬礼时，并没有想到纳赫特大公。
准确来说，是因为她必须参加葬礼，所以试图说服他。
[妳在想什么？]
「正如我之前说过。我有一个想法，但是没有勇气去实行。」
[那为什么这么突然？]
「我要去见姊姊。」
希耶娜让洛雷娜著急了。
这次仓促的行动，导致帕尔维斯侯爵夫人比预计时间还要早死。
『我明白。这并不是我的错。』
但她不想坐视更多这样的事情发生。
[见面之后要做什么？]
「我之前说过吧。」
要怎样才能被皇帝选中？
「想了想，如果没有自信他一定会选择我。那总可以把他的选项减少到只剩一个吧。」
[妳该不会是……。]
「是。」
希耶娜点点头。
「我要让姊姊主动退出。」
[那个……很抱歉要这样泼妳冷水，但是妳的劝说对她有用吗……？]
希耶娜轻笑道。
「我什么时候说过要说服她了？」
洛雷娜不是会听希耶娜说话的人。
[如果不是要说服她……？]
希耶娜回答得很明白。
「我会威胁她。」
[啊？]
****
帕尔维斯侯爵夫人去世的消息不仅震惊了大公家。
米南斯伯爵家也接到了消息。
「这该怎么办！」
虽然没有直接解决问题的办法，但比任何人都更擅长迁怒的米南斯伯爵勃然大怒。
「我就知道事情会变成这样。他明确地告诉我，现在还不是时候，不要轻举妄动！」
「亲爱的，冷静点……。」
「都是妳，说会没事，才给那个老家伙治病的！」
「别人看了，还以为是我一个人在计划这一切。」
「什么？」
「请坐，亲爱的。为什么说这是一件大事？」
「是啊，父亲。」
洛雷娜也轻声附合。
「虽然母亲是误判了……。」
米南斯伯爵夫人不发一语看著女儿。洛雷娜轻轻一笑，仿佛没事。
「但总之没什么大不了的。」
「妳治疗的那个人不是死了吗？洛伦。这怎么可能不是大事呢？」
「那又怎么样？」
伯爵无言以对。
她在客厅里慢慢地走来走去，摘下一颗放在桌上摆盘的葡萄，吃了它。
那个裹著披肩、笑容迷人的女孩，移向窗边……。
明明是他的女儿。
虽然让母亲经历了三十二个小时的痛苦才出生，但是之后看著她走路、说话、奔跑、长得越来越美的过程，她的女儿带来的只有欢乐……。
「侯爵夫人年纪大了。事实上，这就是我选择那位老夫人的原因。就算事情出了问题，也不用承担责任。」
……看起来非常陌生，甚至有些奇怪。
「只要不会被怀疑就好。为了这个原因，我们当然要参加葬礼。」
「妳说得对。」
之前一直保持安静的米南斯伯爵夫人也赞同。
「只有这样，人们才会认为这不是妳的错，洛伦。」
「哦？那当然。我只使用了一点点的生命力。」
洛雷娜像个淘气的男孩一样耸耸肩。
「老太太的时间所剩不多，这当然不是我的错啊？」
「……果然是我的女儿。真聪明。但妳不会在别人面前也这样说话吧？」
洛雷娜突然哈哈大笑。
就像听到一个非常有趣的故事。
清晰、明亮、愉快。
「母亲，您还把我当小孩子吗？」
「……不管妳长到多大，我都会觉得妳还小。因为妳是我的女儿。」
洛雷娜只是笑了笑，没有说话。
第81话 
失去冷静的米南斯伯爵坐在沙发上，反复用手摩擦自己的脸。
他无法跟上妻子和女儿之间的谈话。
『首先，首先绝不能承认是我们的错。人们也不会怀疑洛雷娜。』
如果洛雷娜没有受到怀疑，那么米南斯伯爵夫人和他都不会面临危险。
好，就这样。
不用想那么多。
头实在太痛了。
米南斯伯爵像往常一样，选择掩盖心中所有的疑虑，停止思考。
洛雷娜则圆滑地要父亲放心。
「别太担心。我会得到我想要的一切，绝对不会出错……拭目以待吧。」
「不，洛伦。」
米南斯伯爵夫人带著难以捉摸的眼神走近女儿，抚摸她美丽的脸庞。
「别担心。母亲不会袖手旁观。作为母亲，我一定会帮助妳。」
洛雷娜握住米南西伯爵夫人抚摸她脸庞的手。
「当然……非常感谢您，妈妈。有这样的母亲我实在太幸运了。」
「很荣幸听妳这么说，我的女儿。」
她们的嘴角浮现出相似的笑容。
笑容里带著灿烂，还有不知从何而来的尖刺。
****
第二天，天一亮就下起了小雨。
如此阴沉的天气，可以说很适合举办葬礼。
一下马车，大公并没有打开伞，而是念起了咒语。
咒语施展下去，光芒就笼罩了四人，然后消失不见。
「雨在淋到我们之前就会蒸发。」
「带伞会很麻烦。」
大公说得很随意，但大多数人只能麻烦地撑著伞。
「他们当中肯定有不少魔法师。」
显然，挡雨的魔法比预想的还要困难。
「访客比我想像的要少。」
希耶娜也是这么觉得。她能猜到原因。
或许是因为，他们害怕参加这次活动，会得罪纳赫特大公。
如果大家知道纳赫特大公也出席了，大家的表情会是什么样子？
希耶娜，这个给大家带来麻烦的罪魁祸首，有些苦涩地想著。
『他们不会喜欢的。』
葬礼在教堂内低调举行。
没有人哭。毕竟已故的帕尔维斯侯爵夫人已经很老了。
那些能称得上至亲的人都早已过世，唯一还活著的，就是她的丈夫，也处于行动不便、卧床不起的状态。
连丈夫都无法参加的葬礼进行得异常平静和顺利。
终于，葬礼仪式结束了，到了大家一一表达哀悼的时候了。
纳赫特大公第一个与帕尔维斯小侯爵握手。
「很遗憾，事情变成了这样。」
「不。大公殿下愿意出席，我已故的母亲一定会很高兴。」
小侯爵看到大公出席，心里有松了一口气的感觉，但他却掩饰不了不安的眼神看著静静地站在大公身后的希耶娜。
『我对那个孩子并没有特别的反感。』
听说是这孩子说服了大公。
但是又突然想到，如果那个孤儿一开始没有被母亲关注的话，也不需要请求原谅。
这样一来，他母亲的葬礼也不会这么寒酸。
「脑袋清醒点，明知道父亲和我会到这里来都是托了谁的福。」
「米歇尔小公子。」
「让我安静点？好啊。」
米歇尔突然向希耶娜伸出手。
「……这是什么意思？」
「如果妳像那时候牵住我的手，我就不吵了。」
「……。」
「现在如果我们手牵著手，看起来就会像关系很好的姐弟，对吧？」
做什么春秋大梦？
希耶娜默默无视了米歇尔的手。
米歇尔咕哝了一声，并没有太失望。
「呿。好冷漠喔。」
不管怎么说，米歇尔都察觉到了，大公不可能不知道。
在他看来，小侯爵内心对希耶娜不屑一顾的样子，就像摊在手掌上一样清晰可见。
『还没有清醒过来，胆敢蔑视纳赫特的孩子……。』
太遗憾了。连最后一丝原谅他的理由都消失了。
大公一声不响地回去了，开始检查一些要采取的措施。
****
纳赫特大公之后，许多人也来表达了哀悼。
米南斯伯爵就是其中之一。
「你一定很难过。不过，夫人就像睡著了一样离开人世，这是她的福气。」
「是啊，很庆幸母亲并没有长时间受苦。多亏了米南斯伯爵小姐。」
「啊……。」
站在伯爵身后的洛雷娜听到这样的感谢，隐约地含著泪水。
「感谢您的心意。要是我能有更多时间，更贴近地照顾侯爵夫人就好了……。」
米南斯伯爵无法掩饰他不快的表情。
即使他努力忘记那一点小事，但看著他流著眼泪的女儿，脑中不自觉想起了昨天的对话。
『哦？那当然。我只使用了一点点的生命力。老太太的时间所剩不多，这当然不是我的错啊？』
……那个眼睛闪闪发亮、用愉快语气说话的孩子，和现在泪流满面的清纯女孩，似乎是完全不同的人。
「别伤心。感谢洛雷娜小姐，我的母亲安详地去世了。」
小侯爵反过来安慰洛雷娜。
「您这么说，我也觉得安慰多了。我会祈祷帕尔维斯侯爵夫人安息。」
「非常感谢妳，小姐。」
虽然希耶娜也是他该感谢的人，但小侯爵一次又一次感谢的对象却只有洛雷娜。
不仅如此，他还向米南斯伯爵做出了承诺。
「如果妳将来需要我的帮助，请不要担心，务必告诉我。只要是米南斯伯爵的事情，我很乐意出面帮忙。」
「天哪，谢谢您的这番话。」
此时还无人知晓，但在这场葬礼之后，帕尔维斯侯爵家又发生了几件可怕的坏事，真是可怕的巧合。
更糟的是，小侯爵利用双重帐本来挪用帝国的税金的事情被揭发。
结果，帕尔维斯侯爵家几乎崩溃了。
他满怀信心地提出要帮助洛雷娜，但很快就发现自己陷入无能为力的状况。
之所以会发生这样的事，是因为他完全搞错了自己该感谢的人和真正的敌人。
也可以说是自作自受。
****
雨已经停了。
当剩下的人还在哀悼时，希耶娜静静地站了起来。
很慢很慢地，她假装四处游荡，移动到空旷的地方。
并等待著。
「……哦，我的天啊。」
直到听到了她等待的声音。
『姊姊。』
希耶娜的整个身体马上对这个比记忆中更加年轻的声音做出反应。
心跳加速，扑通，扑通，扑通，扑通。
从心脏到脖子，从脖子到脸颊的血管似乎一下子全部凝结。
口干舌燥。背也挺直了。
『不要紧。』
希耶娜轻轻吸了一口气。
『……我做得到。』
她呼出一口气，转过身来。
雨停了，天空放晴。
看似潮湿的乌云背后，阳光勾勒出明亮的轮廓。
又是阴暗，又是明亮的怪异景象。
远处，可以听到人们的交谈声。
站在满是水珠的草地上。
有著如同云层后的阳光般，金色头发的少女，露出了灿烂的笑容。
「啊，妳就是希耶娜小姐！」
天使般可爱的笑容，像幅画一样停留在她的记忆中。
「我一直很想见妳一面，现在终于见到了。我叫洛雷娜。是米南斯伯爵的女儿。」
第82话 
希耶娜一直有个念头：
尽管她知道机率微乎其微，或许一切都只是可怕的巧合。
就像那些一直把她当隐形人的纳赫特家突然变了一样，洛雷娜也会改变吗？
当遇到这个美丽的女孩的这一刻，希耶娜意识到自己内心深处还想著是否有所不同。
即使她不能说她很期待……。
现在，希耶娜意识到了。不，她承认。
「我今年14岁，而妳今年11岁，如果妳不介意的话，可以随意地叫我『姊姊』。」
她没有改变。
「我一直想要一个妹妹。」
与生俱来的本性就是灵魂的本质。
无论发生什么事，即使时间倒退十年左右，即便使用能改变天地的爱或是悲剧的力量，人也不会改变。
每个人都拥抱著与生俱来的自我，直到死去。
『这难道不是悲剧吗？』
人生是一场悲剧。生命是一座坟墓。
「我觉得我们可以成为朋友。」
「……。」
「妳觉得呢？」
这人是她的坟墓。
希耶娜的嘴角浮现出微笑。
「不。」
「……什么？」
洛雷娜嘴角的笑容消失了。
「妳刚问，『我们可以成为朋友吗？』」
「……。」
「而我的回答是。不行。」
一时间，两人之间充满了沉默。
一阵冷风吹过，轻轻地晃动树叶……。
「……为什么这么认为？」
洛雷娜嘴角消失的笑容再次绽放，甜美。
那笑容比之前更加浓郁、更加精致。
希耶娜很惊讶。
『一直以来，我还以为我是被蒙在鼓里，天底下再也找不到第二个的大傻瓜。』
但看看洛雷娜这般坚决的欺骗功夫……。
希耶娜莫名的觉得，以后可以少一点自责了。
对自己出乎意料的结论自嘲了一下。
令人惊讶的是，每当希耶娜微笑时，洛雷娜的笑容就会动摇，有点撑不住。
「洛雷娜小姐。」
「……。」
「在我们开始交谈之前，先告诉妳一件事。」
希耶娜认为，在开始谈话之前，有必要先跟洛雷娜摊牌。
「妳假装亲切的表情别人可能看不出来，但是对我而言是行不通的。」
「……。」
「所以，别白费功夫了。」
洛雷娜的脸第一次变得僵硬。
她的嘴角还挂著一丝微笑，但脸颊却僵硬了。
「妳是什么意思……。」
「就是没有用。」
『也许我是这个世界上唯一能与天生就要被宠爱的她对抗的人。』
以惨痛的背叛为代价获得的免疫力。
那个被宠爱的姊姊已经不在了
曾是希耶娜的一切的姊姊已经消失了。
眼前的人，只是她的敌人。
希耶娜脸上带著微笑，平静地警告她。
「所以，如果妳不是想要逗我笑，还是放弃吧。」
「……。」
虽然只是一瞬间，但洛雷娜的眼中却闪过凶狠的光芒。
「呵……。」
很快，天使少女的表情一点一点地改变了。
仿佛女孩每一块脸部肌肉都有一个独立的自我。
一点一点变化……。
「……我还以为妳很蠢，看来不是啊？」
现在摆出一张完全不同的表情。
『妳好啊，洛雷娜姊姊。』
希耶娜故作镇定，在内心默默地打招呼，压抑著疯狂跳动的心脏。
『现在才是第一次见面。』
不敢相信是这么长时间以来的第一次。
她忍不住笑了。
「……妳、妳现在是嘲笑我吗？」
「是啊，总觉得有点好笑。」
奇怪的是，明明心脏狂跳，她的表情和言语却依然落落大方。
就连希耶娜都怀疑自己是不是有点疯了。
「妳……。」
「不不，等一下。抱歉，今天我有话要说。而且我看，现在还不是妳说出准备好的台词的时候。」
「……是啊，有意思。」
洛雷娜的脸上已经没有一丝笑容。
「试试看啰？」
「我想彼此都没有时间，那些多余的词赘也就不用了吧。」
希耶娜直视著洛雷娜淡绿色的眼睛。
「我知道是妳杀了帕尔维斯侯爵夫人。」
洛雷娜笑了。丝毫没有犹豫，也没有慌乱。
「妳在没有证据的情况下，要说这么可怕的话吗？」
「只是两人聊天也需要证据吗？」
「……。」
当希耶娜反问，如果她只是没时间一一把手法说出来，要不要自己承认，洛雷娜的脸颊微微扭曲。
「我们就不要拖彼此的时间了。」
「我没有杀她。」
「……。」
「真的。难道妳觉得哪里奇怪吗？」
洛雷娜低声笑起来，仿佛是在哼著歌。手中的小伞在她手中转动。
「……倒楣的老太太本来就没剩多少日子，凭什么说我杀了她？」
「因为妳是夺走最后一点生命的人。」
「是那个愚蠢的老太婆自己想要的。」
「妳有没有告诉她，她可能会死？」
「老太婆说她受够了疼痛。她甚至说想把自己的腿砍掉。话说的很大，事实上，如果砍掉她的腿，她就会发疯。」
「……。」
「难道不该早预料到，要从如此可怕的痛苦中解脱，需要付出相当的代价？」
这是诡辩。
「这个世界上没有什么是免费的，妳不这么认为吗？」
这种诡辩也进到了希耶娜的耳朵里。
……就是这样。
……在陷入往日之前，她必须结束这次谈话。
「妳可能会为了妳想要的东西，动用任何手段，但是……。」
洛雷娜没有否认。
「不准接近皇帝。」
「什么意思？」
「我的意思是，我会替妳处理妳造成的意外。」
「那是我的！」
洛雷娜并没有大声喊叫。
但她脸上的表情是希耶娜从未见过，也从未想像过的表情。
『这样的脸……像是夜叉一样？』
很奇怪。尽管有些扭曲，洛雷娜的脸依然美丽。
希耶娜皱起眉头，无意识地后退了一步。
「妳不配获得那份荣耀。我，那个是我的。」
「对不起，不行。」
「妳怎么敢？怎么敢这样对我？」
坦白说，希耶娜被这股凶狠的气势震摄到了。
洛雷娜一辈子都是那么温柔。
被认为是天使的人。
光是面对这样的人不为人知的一面，精神压力已经很大。
『一直回想起死前的那一刻。即使是我，也快要疯掉了。』
但希耶娜完全没有表现出来。
『必须要成功。我做得到。』
洛雷娜欺骗她将近十年。
这样的人，至少现在也该骗一下、演一下吧？
「如果妳再不放弃，那我也只好揭发妳了，嗯？」
「什么？」
「妳杀了侯爵夫人，还有妳的治愈魔法也不是真的。至少，我可以证明这两件事。」
「别开玩笑了……。」
洛雷娜突然靠近希耶娜。
隔著鼻尖相触的距离，她淡绿色的眼眸闪烁著危险的光芒。
「谁会相信妳说的话？」
「当然会。」
希耶娜也抹去了嘴角的笑容。
「……！」
就在这时，一个发光的圆圈从希耶娜的脚下扩散开。
虽然面积还小，但是妥妥地可以容纳两个人的领地。
被银河般的边界包围的世界里，希耶娜笑了。
「妳应该听说过吧？我是持名者的主人。」
「持名者·不驯的·赫萨罗斯的主人……。」
「没错。所以，感谢妳还会担心我的话是否有足够公信力。」
「抱歉，我本身就是公信力。」
这就是拥有净化之炎的意义。
第83-1话 
就在那时。
「希耶娜！喂，妳在那里做什么？」
米歇尔从另一边走过来，呼唤著她。
在他身后是大公和亚希尔。
米歇尔看到希耶娜使用魔法，猜到一定是出了什么问题，开始朝那方向跑去。
谈话结束了。双方都有这样的感觉。
希耶娜默默地关闭了领地。仍然与洛雷娜目光对视。
洛雷娜后退了几步。米歇尔很快的来到希耶娜身边。
「这是怎么回事？怎么突然把领地打开了？」
希耶娜随口撒了谎。
「米南斯伯爵小姐说她想看看。」
「啊？妳不太喜欢让别人看吧。」
米歇尔皱起眉头。
「这位小姐也太不懂事了。是觉得这孩子是猴子吗？竟然提出这么无礼的要求？」
当米歇尔脸上露出可怕的表情转过身来时，洛雷娜原本那张面无表情的脸换上了另一个面貌。
可怜兮兮，就像尴尬的不知道该怎么办。
「哎呀，我根本不是这个意思……我只是……。」
「洛雷娜！」
就在这时，那边的米南斯伯爵夫人从另一边走过来，大声喊道。
由于伯爵夫人距离较近，大公和亚希尔几乎是同时到达了她们身边。
「发生了什么事？」
「不，我只是想认识希耶娜小姐……有一些误会。」
「什么叫误会？我看的出来，是妳先挑起的……哎呀！妳为什么拉著我？」
「这没什么大不了的。根本也算不上挑事。我也不觉得被冒犯。」
反倒是，这一次，她充分地做了准备，给了洛雷娜很重的一击。
再削下去都要变成薄片了。
「……啊，好啦，我知道了。别再拉我的衣服了。」
米歇尔嘟嘟嚷嚷的抱怨。米南西伯爵夫人边微笑著，边用手搂著女儿的肩膀。
「向大公殿下问好。真的好久不见。不管怎样，刚刚孩子们在相处的过程中好像发生了一些误会。」
「……。」
「……殿下？」
米南斯伯爵夫人等著听见『没关系』，但大公却说出了完全出乎预料的话。
「……误会，意味著妳的女儿做出了会让人误会的举动？」
「……咦？」
「噢，不，殿下！」
洛雷娜走上前，将尴尬的伯爵夫人挡在身后。
「我只是想认识希耶娜小姐……当然，要求看看领地可能有点不礼貌，但我发誓我没有任何恶意。」
「……真的只有这些吗？」
对于大公的问题，希耶娜点了点头。
大公感觉到了。
『发生了什么事。』
希耶娜不是那样成熟、善良的孩子
透过几次经验和直觉，大公察觉到希耶娜和洛雷娜之间应该发生了一些不好的事情。
『还以为教养女孩很简单呢。』
在那一刻，没有人知道，但洛雷娜得到纳赫特赞助的可能性已经完全消失了。
没有人注意到，连做出这个决定的大公也没有察觉。
一切都决定了。
大公对米南斯伯爵夫人说。
「我可能反应过度了，因为最近有很多关于我孩子的议论。还希望能够理解。」
「是的，殿下……我当然明白。我也养著一个女儿。我们的洛雷娜也……。」
「抱歉，先告辞了。现在不是聊天的好时机。」
想要借机展现洛雷娜实力的伯爵夫人双唇紧闭。
「那么，希耶娜。」
「好的。」
大公很快地看了米南斯伯爵母女一眼后，叫了希耶娜的名字，让她站到自己身边，跟著他们离开。
大公让一个无血缘关系的孤儿站到身边，既不是他的儿子，也不是他的血亲。随著脚步离去，这副景象说明了许多事情。
「……到底发生了什么事……洛伦？为什么会这样？」
米南斯伯爵夫人毫无头绪地转头看著自己的女儿，突然一惊。
「妳的眼睛……。」
原本像春日新芽的浅绿色眼睛，现在周围眼白全是红色的。
眼白的血管像爆开了一样，血泪盈眶。
可怕的模样。
「回家吧。」
「洛伦……。」
「我都说了我要回家！」
自从那个孤儿希耶娜突然出现，并且抢走了女儿渴望的位置之后，洛雷娜经常表现出剧烈的情绪波动。
她撕破衣服，把食物丢在地板上，并且踩烂它们。
但是，她发誓，与洛雷娜此时所表现出的血色愤怒相比，那些行为都算不了什么。
米南斯伯爵夫人感觉到一定是出了什么事。
非常糟糕的事情。
第七章 封闭的心
第83-2话 
洛雷娜退出了。
名义上是『目睹了自己治疗过的帕尔维斯侯爵夫人没过多久就去世的冲击』。
真是一个相当合理的理由，希耶娜想著。
[希耶娜。]
「嗯？」
[妳呀，妳那个时候……到底在想什么？]
「我其实没有想太多。正如我之前说过的，这不是一个好主意，不确定性非常高，看来是起作用了。」
[妳说妳缺乏执行的勇气。]
「的确，我没有这个勇气。」
想到那时，她的手还是会微微颤抖。
她从来没有对洛雷娜说过这样的话，也没有做过那样的表情。
因为她从来没想过自己可以这样面对她。
[那妳是怎么打出这么漂亮的一击呢？]
他所说的『漂亮』是什么意思？希耶娜干笑了一声，觉得不太对吧。
「就只是扑过去。激怒她。然后她就死棋了。」
[酷……那句也很帅啊。不愧是我的主人……。]
「酷什么酷，是在取笑我吧？」
[我不是在逗妳。我是认真的。]
希耶娜的脸颊上黏著一个可爱的小火球。
[我一天比一天更爱我的主人了。]
看著七彩火焰从淡粉红色到深樱桃色不停变换，看来他真的很激动。
「是啊……那真是太好了。」
[真是的，妳怎么都不感动呢？]
「我也很喜欢你……哇，赫萨罗斯是最棒的……。」
希耶娜一边呆板地讲著傻话，一边在心里想著其他事。
『还好姊姊退出了。』
因为事实上，希耶娜是在虚张声势。她不知道如何证明洛雷娜的谎言。
现在的情况，不管是查明她对去世的侯爵夫人做了什么，或是洛雷娜的治疗魔法是假的，都无法证明。
首先，其他人看不到希耶娜眼中的『心核裂痕』。
『没有证据。』
更何况，洛雷娜还是名门望族的女儿。
米南斯伯爵本是有出产治愈魔法师的家族。
即便是现在，虽然侯爵夫人接受治疗后不久就去世了，也没有人怀疑洛雷娜。
[不过，还有另一件值得庆幸的事不是吗？]
「洛蕾娜姊姊的实力，没有我想像的那样厉害耶？」
那天希耶娜冒著被注意到的可能，在葬礼上打开自己的领地，不仅仅是为了向洛雷娜炫耀。
在洛雷娜进到希耶娜领地的短暂时间内，赫萨罗斯衡量过她的能力。
赫萨罗斯的洞察力不仅能够衡量现在的程度，还可以衡量一个人一生中可以到达什么样的境界。
一探究竟之下……。
[世人会说她平凡，但像我这种伟大的持名者会说这程度太差劲了。]
过去，洛雷娜被尊为天才。
但仔细想想，洛雷娜是先来到冥界城堡盗走了希耶娜的魔力之后，才接受了有公信力的测试。
在此之前，是在伯爵府做的个人测试，要影响结果并不困难。
会被称为『天才』，也是从破坏了赫萨罗斯之后开始的。
『所以……。』
这才是洛雷娜原本的天赋水准。
不知道为什么，嘴巴里有种苦涩的味道，还有种失落感。
「要是当时我的魔力没有那么多，洛雷娜姊姊的才能可能也不会那么早开花……。」
[想太多。她当时用邪术拿走的应该不是魔力，而是潜力。当然，就算偷走了也不可能达到百分之百的利用。]
第84话 
「哇哦。」
如今，洛雷娜先提升了声望，要证明自己有资格治愈皇帝。
这也意味著，与过去相比，会有更多的人来寻求洛雷娜的治疗。但问题是这一世的她缺乏魔力。
『治疗的品质当然也很差。』
以前她三天才能治疗一位病人，但这一世连这样都很困难。
如果只是这种程度，很难再弄出什么麻烦。
『暂时是。』
希耶娜知道。她所认识的那个洛雷娜，才不会在这种时候放弃，乖乖退让。
希耶娜想来想去，从抽屉里拿出一袋精华宝石。
随著各种必须要做的事情不断出现，袋子的重量从原本沉甸甸的样子，变轻了很多。
虽然心很痛，但也没有办法。
希耶娜把袋子里剩下的宝石都倒在了桌子上。
大致泛著透明光泽的宝石在桌子上滚来滚去。
[怎么突然把宝石拿出来？]
「没什么。」
希耶娜静静地滚动著宝石时，脑海中浮现了吉迪尼亚克伯爵夫人的建议。
『如果可以的话，请为大公制作一枚护身符吧。』
赫萨罗斯似乎察觉到了希耶娜的挣扎。
[如果妳这么担心的话，那就做点东西给他吧。不难吧？]
是啊。对希耶娜来说，制作一枚护身符不再需要她倾注全部精力和心血才能完成。
她有足够的魔力，还有赫萨罗斯。只要有材料，她想制作多少个就可以制作多少个。
所以，就是心理问题。
「我是个胆小鬼。」
[不，才不是？我的主人才不是什么胆小鬼？胆小鬼不可能这么自信、冷静地威胁别人吧？]
她不确定威胁能否叫做很厉害的行为……希耶娜叹了口气。
从某方面来说，要希望持名者能够理解……她已经有些放弃了。
[妳害怕被拒绝吗？]
希耶娜没有回答，只是笑了笑。
她知道了。纳赫特的家人和前世不同了，对希耶娜多少有些好感。
就算现在洛雷娜成为第二位被赞助人，她也不认为纳赫特大公家会突然像翻书一样翻脸不认人。
但她已经不再期待了。
毕竟，只要洛雷娜进入这座城堡，大家难免会把两人拿来比较。
[但是就她的先天资质，如果不抢走妳的潜力，那点程度实在太糟糕了。既然已经有我的主人，为什么还要赞助这么弱的孩子呢？]
「人类世界很复杂，赫萨罗斯。」
赞助与否不是仅靠资质就能决定的。
更何况，洛雷娜还是这个帝国唯一的治疗魔法师。
就算她的魔力稍有不足，也能被稀有程度所掩盖。
「能够将治疗魔法师的血统融入到血脉中，就是一个巨大的优势。」
[人类活得也太复杂了。]
如果洛雷娜说她想成为纳赫特的孩子呢？
『没意外的话，大公大概会轻易的点头吧。』
就算大公不愿意，旁边的人也不会坐视不管。
家臣们一定会群起要求大公不要错过这么好的机会。
一旦洛雷娜成为纳赫特的孩子，从那时候开始，人们就会争论起谁最适合未来大公妃的位置，即便希耶娜从未觊觎、也不想要。
每次的结论总是：『没有一个平民孤儿可以打败洛雷娜小姐的高贵、美丽和善良』。
洛雷娜善于控制人们的思想和传闻，将任何情况转变为对自己有利的局面。
或许不会马上改变。
但慢慢会变成那样的。
这就是为什么希耶娜没有花太多精力去维护和纳赫特家族关系的原因。
徒劳的挣扎只会留下另一道伤痕。
「反正我从一开始就没打算留在这里和姊姊竞争。」
她打算去军校，作为赫萨罗斯的主人，大显身手，获得大家的认可。
『有非要在这里挣扎的理由吗？』
反正她对纳赫特家并没有太大的留恋。
在情感上，她变得越来越麻木。确实如此。
但变得麻木并不代表宽恕。
尤其洛雷娜正虎视眈眈地盯著这里，根本不是可以长久停留的地方。
「和前世不同，现在洛雷娜有了弱点，所以我要利用这些弱点。」
也许她们可以在一种危险的平衡下，大致共存。
就这样在军校逐步提升实力，即使未来洛雷娜成为了大公妃，也很难动摇自己……。
『我希望能和赫萨洛斯过上吃得好、住得好的生活。』
这就是希耶娜现在能梦想到最好的未来。
赫萨罗斯低声向希耶娜提问。
[要吃得好、住得好不是必须要有钱吗？]
「咦？这倒是真的……？」
「那，用剩下的宝石练习做护身符如何？]
「练习？」
[是的。妳甚至可以靠它谋生。]
「啊……。」
她从来没有这么想过，但似乎是个好主意。
[如果他们又看到妳在制作护身符，我想反应会很有趣……。]
「嗯？」
[呃，不。我什么也没说。]
****
第二天，希耶娜收到一封信。
送来的人是一名二十岁出头的俊美男子，他一头银色的秀发扎了起来。
「妳好，希耶娜小姐。」
当然，这是一张希耶娜熟悉的脸。
「这是皇帝陛下发出的邀请函。」
「是……」
希耶娜收下他递来的邀请函。皇帝亲笔写著：
宝贝的孩子，太想念妳了，看完信就过来，好不好？马车已经派过去了。
P.S.：嗯，妳能顺便解决一下朕的烦恼，朕会很高兴。
皇帝的亲笔信语气很亲切，就像邻家老爷爷一样。
总之，这是她所期望的。
……除了送信的人。
「……怎么会是你？」
大公似乎也觉得荒唐可笑。
「陛下近来不是经常待在庭园里面吗？」
男人蓝色的眼眸里闪烁著光芒，温顺地回答。
「有时仆人迷路了，找不到陛下，所以一有时间，我就来跑个腿。」
「……尤鲁斯这么闲吗？」
这句话乍听之下，跟挑起是非没两样……。
「的确没有什么特别的困难。」
……苍穹公爵忒修斯·尤鲁斯，看起来似乎不在意，。
「其实我很好奇新持名者的主人。」
「……。」
「想知道她怎样的人……。」
他的语气有一种独特的韵律感，有一种轻柔的感觉，仿佛在耳边低语。
「……简直就像『春天』来到了冥界一样。」
忒修斯看著希耶娜，调皮地笑了。大公见到那模样，反问。
「这就是你来这里的全部目的吗？」
不知道为什么，话中带刺。
「恩，是啊。」
忒修斯把手放在胸前，向希耶娜郑重鞠躬行礼。
「那么，祝妳好运，春天的小姐。」
尤鲁斯公爵离开了。就像他真的只是为了送信跑这一趟。
『就像前世一样，现在也是浮云一样的人。』
但现在重要的不是忒修斯尤鲁斯。
今天是希耶娜终于要去净化皇帝体内邪气的日子。
****
皇家马车在大门前耐心等待。
做好准备的希耶娜站在马车前，车夫打开了车门。
同时……。
「……我就知道会变成这样。」
马夫很正常地打开车门，但他们已经站在了熟悉的林间小径前，而不是车门前。
大公摸了摸额头，叹了口气。
「陛下，呃……。」
希耶娜不明所以地问。
「他总是随意的把庭园和其他地方连接起来吗……？」
「他就是这样的人。」
大公的声音十分疲惫。
「之前有天，我完成一天的行程回到家时，打开卧室门，就被叫到庭园里面。」
「啊……。」
那有一点……不，不只是一点，而是应该很讨厌。
就像在说请往这边来，他们慢慢跟著那些做著手势的叶子。
希耶娜和大公走进了庭园。
第85话 
皇帝站在依然满目疮痍的庭园中央，等待著他们。揹著手的皇帝转过身来，对著他们露出一抹微笑。
「唉，你这个混蛋。朕都听到了。」
不问前后原因，也没有先打招呼，直接就是这么一句。大公面无表情地回敬。
「我本来就是讲给您听的。」
「你确定，要在孩子面前说朕的坏话吗？」
「那又怎样？我只是陈述事实而已。这算是坏话吗。」
「这个家伙……哪里来的胆子。」
希耶娜好像也慢慢明白了。
要想站在这两个人旁边，就必须有能力把这种破格的谈话当成耳边风。
「孩子，最近怎么样啊？」
「是的。谢谢您的关心，我很好。」
希耶娜一边回答，一边拍了拍上次吃著点心的桌椅。看起来比以前更加破旧了。
「……陛下，病情又加深了吗？」
「喔，天啊。妳的观察能力非常出色。」
皇帝却笑笑地说不用担心。
「多亏了孩子特地为我制作的『护身符』，我才撑了下来。」
希耶娜发现大公看著笑嘻嘻的皇帝的目光，眼神像是想杀人一样……尤其『护身符』那几个字还加重了音。真的不是希耶娜的错觉。
希耶娜勉强地说。
「……万幸，能够帮上忙……。」
「怎么可能没有帮助呢？每次看到它我心里就很满足，因为这是一个好心的孩子为朕『特地亲手做』的。」
啊，不行啦。
看著脸色变得更加凶恶的大公，希耶娜得到了结论。
『这下完蛋了。』
现在唯一的办法，就是尽快净化，结束这场被诅咒的聚会。
「陛下，从现在开始，我要来净化您体内的邪气。」
事实上，要消除邪气最快、最安全的方法就是直接用赫萨罗斯之火将其彻底烧毁。
但以希耶娜现在的程度，还是不可能一次就将皇帝身上大量的邪气全部去除。
于是，在与赫萨罗斯商量之后，希耶娜决定将邪气从皇帝的身上转移到赫萨罗斯的的本体上面。
这需要一些时间，但赫萨罗斯能够解决。
「当我打开我的领地的时候，请把手放在赫萨罗斯身上。邪气将交由赫萨罗斯处理。」
希耶娜像魔杖一样握住烟管，指著上面那颗闪闪发光的赫萨罗斯灵魂石。
皇帝认真地点点头。
「好，我明白了。请转告他，请多照顾了。」
希耶娜淡淡一笑。
因为赫萨罗斯嘀咕著：『我不讨厌有礼貌的人』。
「那么，我们开始吧。」
呼呜呜。
一开始，如春风般轻柔。
随著轻柔又温暖的风，一团银河般的光晕在希耶娜的脚下画出一圈轨迹。
『哦哦。』
虽然距离初显没很久的时间，但她的领地已经变得相当稳固。
看著她的人是皇帝和大公。
两人不仅身份高贵，而且还是优秀的魔法师。
希耶娜本应该紧张，但她只是平静地展开领地。以非常熟悉的操作。
皇帝看到这一幕，眼睛都瞪大了。
『天赋归天赋，但仍然要经过反复训练。这才能够不紧张。』
「陛下。」
就在这时，希耶娜睁开了眼睛。
「就是现在。」
希耶娜仿佛挥舞著权杖，举起了赫萨罗斯的本体。
皇帝虽然年事已高，但双手仍有力地盖了上去。
同时，一股邪恶的气息也在他的体内不安地乱窜……。
就像是被磁铁吸引一样，经过手臂，经过了手掌……。
开始向赫萨罗斯移动。
『唔！』
随著邪气越来越多，原本的微风变得越来越强，像是在反抗一样。
『这是不良反应吗？』
身经百战的皇帝也不得不紧张。
但希耶娜却丝毫没有动摇。
她没有忘记赫萨罗斯之前的警告。
[如果妳的注意力受到干扰，领地发生动摇，我也无能为力。请小心，因为邪气可能会立即爆发。]
记住了警告，希耶娜冷静地分配力量，维持领地的平静。
这就像有意识地以非常稳定的节奏吸气和呼气。
这是极为困难的情况，一旦注意力被打破，一切都会突然崩溃。
但希耶娜却展现了惊人的专注力。
就连皇帝，看到女孩的眼睛几乎眨都不眨的样子，也感到有些愕然，才恢复了平静。
是因为这个吗？
接下来，慢慢地，非常缓慢地，强风开始减弱下来。
同时，风开始变成火。
不烧任何东西，只烧邪恶的火。
唰啊啊！
火焰随著旋转的风，席卷了皇帝的庭园。
这时候……。
『结束了！』
邪气完全消除。一丝不留的完全转给了赫萨罗斯。
下一刻，非常令人惊讶的事情发生了。
枯萎下垂的藤蔓从根部获得能量后，快速的生长。
原本像是吸干土地养分的杂草，被大火吞噬，消失得无影无踪。
同时，四面八方都开始冒出花蕾、绽放，干涸的喷水池开始喷出清澈的水。
这是皇帝的想像世界正在复苏的实质证据。
废墟又变成了庭园。
但现在已经不再是以前的样子了。
过去，皇帝的庭园是几何对称的修剪，但现在就像一场庆典，完全融合在一起。
这可能是受到希耶娜的影响。
「哇……。」
刚新生的庭园中央，像春天的小女神一样，满身花瓣的希耶娜小声地赞叹。
同时，烟管里冒出了一点烟雾，像是在打嗝。
[我饱了。]
『我想也是。』
这确实是一股巨大的邪气。
或许，如果赫萨罗斯吸收邪气的速度稍微慢一点，她可能就无法保持专注到最后。
[西耶娜，我想我得暂时睡一会儿了。为了完全消化掉这个邪气。]
『辛苦了。』
[在睡前，告诉大家一件事。]
『……？』
[在这个邪气中……有世外的味道。]
世外？
是魔兽居住的那个世外吗？
所以那是……。
『赫萨罗斯，刚才那句话……难道你是说她和世外有什么关系吗？』
[……。]
『赫萨罗斯？』
……没有回应。
「孩子。」
皇帝呼唤希耶娜，希耶娜对这突如其来的声音吓了一跳。
「妳还好吗？」
看著皇帝担忧的表情，希耶娜立刻点了点头。
「啊，是……陛下。我很好。您呢？」
「多亏了妳，我没事了。」
皇帝微笑著环顾四周。风轻轻地吹著。
一场花雨倾盆而下。
『啊。』
希耶娜这才发现花园里的景色已经完全改变了。
春天的世界，花朵盛开。
这是一个春天的花园，孕育著无限的可能性。
「……孩子长大后会拥有一个什么样的幻想世界呢？真令人值得期待。」
突然，非常让人震惊的事情发生了。
快八十岁的皇帝看著希耶娜，礼貌地鞠了一躬。
「陛下……！」
「我欠妳一条命，我欠妳一切。」
皇帝又将背挺直，看著希耶娜说。
「我应该给妳一半的帝国，但我从未拥有过这个帝国，而是属于这个帝国。但我承诺，只要费耶诺德皇室存在的一天，就会把妳当作恩人对待。」
改变了。
突然听到这么重的承诺，希耶娜差点都要忘了，但她刚才确实救了皇帝。
未来再次被改变。
她代替洛雷娜拯救了皇帝。
……不，说她从洛雷娜的阴谋中拯救了皇帝也没有错。
「我才是……。」
能救您是我的荣幸，但这句话还没说出口。
「希耶娜！」
「孩子！」
大公迅速接住了希耶娜正在软下去的身体，把她抱了起来。
「……她晕过去了。」
「哎呀，可能是因为我，勉强了自己。」
大公低头看著救了皇帝的孩子，倒在自己怀里。
或许是脸颊上的婴儿肥的缘故，脸一放松，嘟嘟的小嘴唇微微地张开开。
看到这样熟睡的脸孔，任何人都会肯定她还是个孩子。
「你啊，不许带走朕的恩人还欺负她。」
「我不会。」
「没欺负孩子，那孩子为什么在你们那里看起来那么畏缩？」
「那是……。」
大公紧闭著嘴。
『啧啧。』
皇帝咂舌。这人真的很不像话。
「别吓她，要善待她。我不是一直都有给你忠告，你的长相很可怕，需要付出更大的努力吗？」
来自不知情的大老爷的忠告。
「……我不想从陛下那里听到这样的话。告辞了。」
第86话 
** **
净化了皇帝之后，接连进入睡眠的持名者和他的主人，先醒过来的是主人。
希耶娜被告知她因精疲力竭而晕倒，但她本人只是感觉自己睡了很久，连作梦都没有。
尽管已经睡了很长一段时间，她的身体和眼皮依然沉重。
「妳已经睡了一整天了。不饿吗？」
她不但不觉得饿，反而觉得自己还睡不够。但是听到要不要用餐，好像肚子也有点饿了。
看到睁开睡眼的小女孩，女仆们都笑了。
「正好，大公殿下说，今天全家人要一起吃早餐！」
虽然不用刻意叫醒小姐，但是既然她醒了也下床了，女仆们便帮希耶娜洗漱、还有穿衣服。
「哈啊啊……。」
希耶娜一边打哈欠，一边心想。
『大概是因为赫萨罗斯睡著了。』
即使赫萨罗斯没有刻意这么做，但是他在很多方面一直帮助著希耶娜。
[就像运动和锻炼肌肉时会出现肌肉疼痛一样。当使用的魔力量增加的时候，也会增加核心负载。就当自己是幸运儿吧！我尽了最大努力帮助妳减低负荷。]
当她第一次听说这件事的时候，只是觉得非常感谢，但当她真的在没有赫萨罗斯的情况下承受这些负荷的时候，发现这真的不是一件普通的事情。
虽然没有受伤，但是……。
『好困……。』
希耶娜完全体会到了法则：净化或训练等魔力消耗越多，就需要越多的睡眠才能恢复。
****
当希耶娜起床并进入准备中的消息传来时。
纳赫特家的男人们正准备开始用餐。
本来这个时候，都要将叉子插入盘子上的食物中了。
但一听到希耶娜下床了，没有人拿起餐具。
沉默中，米歇尔翻了个白眼问。
「……要一起吃饭吧？」
「嗯。」
「但如果她知道我们一直这样等著，她会感到非常不舒服。」
大公的眉头微微皱起。
「她会吗？」
「……。」
亚希尔也盯著他的弟弟。
米歇尔用自然的语气回答。
「会。她真的很讨厌造成麻烦。因为她很善良。」
米歇尔低声说道，她明明可以不要那么善良。
亚希尔思考著米歇尔自然的语气。
『……他们很亲近，而且互相了解。』
孩子们亲近是件好事。
特别是，米歇尔在他和父亲不在的时候，几乎是独自一人长大。
管家和曾是兄弟俩的奶妈杜尔西亚夫人虽然都是好人，但不是血亲。
此外，与有留下去世母亲记忆的他不同，米歇尔几乎不记得母亲。
但如果说米歇尔是个孤独的孩子，那么希耶娜就是一个在艰难中长大的孩子。
当然，他应该庆幸在不同境遇下长大的孩子相遇，还能变得亲近，是件好事……。
「……。」
亚希尔低下眼睛以掩饰自己的动摇。
长长的睫毛遮住了他雪白冰冷的外壳中即将溢出的阴郁。
大公点了点头，算是代表了沉默的长子。
「也对，如果我们三个人都停下来等，是一种负担。」
仆人们以为大公接下来会说：『那我们先用餐吧。』
但是……。
「安静地把餐点都收起来。等孩子来了再拿出来摆。」
啊……有这样的办法吗？
周围的人都愣住了，就像是后脑被击中了一般。
然而，只有纳赫特家的成员，全部齐声点头，非常理所当然。
「……我认为是个好主意。」
纪律、规范、礼仪。亚希尔，平时行事绝对符合常识。
「不愧是我的父亲。」
米歇尔也淡淡地竖起了大拇指。
「把报纸拿来。」
他下令把报纸送来，要假装他没有在刻意等待。
在仆人看来，这家人都显得有些疯狂。
「等等。先给我一下。」
米歇尔接过仆人拿来的报纸，翻了翻。
「啊，有了。」
男孩拿出一张传单，把报纸递给了父亲。
「那是什么？」
「从明天开始就是仙女节了。我在初级体验班上听说过，这一次会在中央广场建造了一个巨大的玻璃温室，要举办展览会。好像叫做水晶宫？」
米歇尔咧嘴一笑，晃著传单。
「我要约希耶娜出去玩。她很喜欢出门。」
「……。」
「……。」
短暂的沉默后，大公问。
「……那孩子……喜欢吗？」
他以为她除了学习就没有别的爱好了……。
再加上，希耶娜本来就忌讳著大公和亚希尔，所以想都没想过她会把看似没什么的外出当成乐趣。
她什么时候习惯了，什么时候不讨厌了？
他们还在想著什么时候她能够不害怕他们。
只有米歇尔跨过了那条警戒线。
「对啊。我们以前也一起出去过。如果我再约她出去，她应该会很高兴吧？」
「……。」
「……。」
大公和亚希尔眼睛一瞇。两人同时想起。
『仔细一想，从米歇尔很小的时候开始……。』
『无论年龄大小，只要是女性都觉得这孩子很可爱。』
没想到这种魅力对希耶娜也有效。
果然是灯下黑。
当父亲和哥哥各自奋战的时候，米歇尔充分利用他是这个家中最悠闲、年纪最接近的优势，成为三人中有著最高亲密度的人。
米歇尔也知道，所以他邪邪的一笑。
『至少，我们三个人中，希耶娜最不讨厌我！』
倒也不是『亲近』，只是没那么讨厌，没必要骄傲到哪边去。
在希耶娜看来，一样没什么好感，三个人都差不多。
只是因为最常见面，所以最熟悉的就是米歇尔。
像是拿著两枚硬币的家伙在一枚硬币的人面前吹嘘，说自己更有钱一样……。
『……真让人羡慕。』
『……。』
尽管知道这一点，大公还是很羡慕米歇尔的『两枚硬币』，亚希尔变得更沉默寡言了。
如果皇帝看到了，一定会嘲笑这三个可怜虫，但是三人却是真心诚意的。
「……那张传单，给我一下。」
米歇尔沉浸在胜利者的感觉中，乖乖地将传单递给了大公。
亚希尔突然问。
「如果是中央广场的话，爸爸投资的百货商店不是准备要开业了吗？」
「嗯。本来就是打算明天仙女节开业。」
两年前，纳赫特大公斥斥资拆除了首都中央广场旁的购物中心，并在原地兴建了一座相当于五层楼的大型建筑。
这个大型建筑的身份就是『一家出售各种现成商品的豪华商店』，换句话说，是一家百货商店。
其他贵族纷纷吐槽：『看来纳赫特大公终于在前线被邪气污染了。』
『不可能，一家商品事先都贴好了价位标签的商店哪里有什么高级感？』『唉，大公殿下很有钱，偶尔也会想用不同的方式把它浪费掉。』
明天终于就是决定大公到底是疯了还是有眼光的日子。
「哦，哦。」米歇尔问道。 「明天开业时爸爸也会去吧？」
「原本计划是那样。但是东部边境那边有令人不安的动向。」
魔兽不会因为是梅菲尔季就放假。
相反地，当贵族们都聚集一地，边境防御也出现了漏洞。
当然，在这种危险的时刻，主要被调派出去的还是三大守护者的军队。
「东部边境有魔法阵，所以我回来不会花多少时间，但似乎很难参加开幕派对。亚希尔，既然如此，明天你代替我来参加开幕典礼吧。」
「好的。」
看到哥哥完美地回答，米歇尔笑了。
「辛苦了，哥。我和希耶娜一起去看庆典，有时间就过去玩。」
咦。一瞬间，米歇尔觉得亚希尔看向自己的眼神很陌生。
虽然平时关系不是特别好，但那瞬间射过来的眼神……。
但没有时间解开疑问。
「小姐来了。」
听到希耶娜来了，那种陌生的感觉消失的无影无踪。
第87话 
「嘿！妳现在才起床吗？」
「不知怎么的……。」
希耶娜懒懒的回应，她的的眼皮比平常还要稍微浮肿。看起来她已经睡很久了。
『好可爱。』
米歇尔不自觉地露出笑容，拍拍他旁边的位置。
「快坐下。」
「好。大家是不是都等了很久……。」
大家同时有些心虚地回答了希耶娜。
「没有。」
「不是这样的。」
「我们刚刚也只是先就座，聊聊些事情。」
事实上，如果刚刚直接开始用餐，现在仆人们大概连盘子都洗好了。就在三个人的默契下，成了带去坟墓里的秘密。
按照主人的意愿，仆人们小心翼翼地开始上菜，装作这才是第一次。
希耶娜揉了揉眼睛，做了饭前的祈祷，然后喝了一口番茄汁。
米歇尔撕著面包，亚希尔用手挤著柠檬片，大公则优雅地用刀切著薄火腿，说道：「我想说。」，大公的开场白。
「……仙女节明天就要开始了。」
「喔？」希耶娜有些惊讶地问。
米歇尔睁大了眼睛。
「不会吧，父亲……不行！」
但当他意识到的时候，已经太晚了。
「中央广场那里会举办展览，正好旁边有一家百货商店要开业了。」
大公将米歇尔递给他的传单转交给了希耶娜。
「如果明天妳有空的话，可以和米歇尔一起去。」
米歇尔兴奋地准备的活动提案就在他眼前被偷走了，他因为背叛感浑身抖个不停。
然而大公巧妙地假装没注意到小儿子抗议的目光。
还有希耶娜……。
「……谢谢您。」
平淡的感谢，但拨弄著红色传单边缘的手，却透露出无法否认的期待感。
『我……呃……那原本是我的分数……。』
一般会劝阻这种事情的亚希尔，这次也对委屈、垂头丧气的米歇尔视而不见。
这就是过份炫耀的人的下场。
** **
一条花朵盛开的街道。
沿著街道两侧都是摊贩。
由于这里是相对安全、远离战火的地区，所以走在街上的人们表情都是喜悦的。
看著这一幕，她突然想到。
『……让赫萨罗斯看看这些，他会高兴吗？』
留下『皇帝体内的邪气散发世外的味道』这种惊人言论的那位，至今依然沉默不语。
于是，『洛雷娜姊姊可能和世外有关系』这样重大的问题，希耶娜就只能独自思考，没有人可以跟她讨论。
到目前为止，对希耶娜来说，洛雷娜从某种意义上与天灾没什么不同。
正是在这种背景下，她想，『我无法阻止洛雷娜成为另一个受赞助人。』
避免地震的唯一方法就是离开地震多发区。
『最重要的事。』
勇敢面对洛雷娜，并揭露她的谎言……。
纳赫特并不重要。
『但如果洛雷娜姊姊与世外有所连结……。』
这一刻，她的脑海里闪过了几张脸。
「小姐！今天的作业也是这么完美。如果有一个满分以上的分数，我真想给妳！」
赛斯一脸幸福的样子，深思过并精心挑选课程，内容确实对希耶娜很有帮助，也安排了适当的作业。
「我黛博拉从一开始就知道她很了不起！我对自己的眼光有信心。」
黛博拉太太扬起鼻子说了些什么，希耶娜分不清黛博拉是在赞美她自己还是在恭维希耶娜。
「可能是觉得小姐因为自己笑了出来，所以多少产生了触动。」
一个管家仅仅因为希耶娜笑了，就一直穿著不适合他的时尚靴子。
除此之外，每天都有女仆帮她打扮，夸她漂亮。
副官德文没有恐吓过希耶娜。
吉迪尼亚克伯爵夫人曾说成为纳赫特的附庸只是侍奉希耶娜的一种方式。
就连园丁也没有责怪她破坏了花园，反而说：『第一次见到这么帅气的德坎托树』和『谢谢……』。
『……怎么办？』
在每一个细节都有产生感情的人。
不知道什么时候自己已经这样敞开了心扉，自己也感到慌张。
难道她就这么让洛雷娜进来吗？
……不，她可以不管她吗？
就在那时。
「妳在干什么？」
「啊。」
「是太多人了吗？」
显然，每当希耶娜脑中有太多想法的时候，米歇尔总有办法找上时机插话。
直到刚刚，她还以为纯属巧合，但是……。
「嘿，先拿著这个。」
希耶娜接过米歇尔递给她装在纸袋、沾满油渍的东西。
「我刚刚扫过一眼，但不知道妳想要吃什么，所以什么都买了……组合似乎有点混乱。」
沾著鲜奶油和巧克力的香蕉串，放在油炸过的酥脆菱形小吃上。
然后旁边……
『……眼球形状的……糖果？』
看起来又滑又软，她想都没想就戳了下去……。
那种滑溜的感觉，真的就像是眼球一样。当希耶娜不自觉抖了两下的时候，米歇尔笑了出来。
「这是果冻。不错吧？我买它是因为它很有趣。」
然后，少年撕开一块看起来怪异、散发著奶油味的烤物，扔进嘴里。
「那是什么？」
「这个？」
米歇尔转了一下烤串上的东西。下方垂下来推测是脚的地方还在摆来摆去。
「这叫鱿鱼。听说费拉托公爵在北海发现了一条新的捕鱼路线。味道不错。要尝尝看吗？」
说到海鲜，只知道鱼、牡蛎和蛤蜊这种的希耶娜觉得多少有点难接受。
『这既新鲜又令人毛骨悚然。』
希耶娜紧张地摇摇头，米歇尔笑笑说没关系。
米歇尔放下吃了几口的鱿鱼串，伸了个懒腰，用仆人递给他的手帕擦了擦手。
「唉，要是不用学习，每天都能这样玩就好了。」
「我才不喜欢。」
「是喔。应该会喜欢啊。但为什么不呢？」
希耶娜无法抑制自己的好奇心，一直盯著那个眼珠果冻。
米歇尔眼睛一亮，说著『喔喔！』，鼓噪著希耶娜动手。
「想吃的话就吃吃看啊。都是卖来赚钱了，会做不能吃的东西吗？」
希耶娜觉得这话很有道理。
『对啊，是卖的食物。』
希耶娜鼓起勇气，把果冻丢进嘴里。
咀嚼著那个像眼球一样滑溜的物体，感觉有点抗拒。
「味道奇怪吗？」
也没有……。
「有些微妙……。」
味道很甜，但质感……。
这是一种令人惊讶的恶心质感，他们真的尽了最大努力重现眼球的样子。
「从妳脸上看得出来。妳现在表情真的很奇怪。」
取笑她的意思太明显了。希耶娜轻轻叹了口气，耸耸肩。
米歇尔嘟哝道：「这个真的不行吗。」也往嘴里丢了一块果冻。
「啊。这个确实有点奇怪。」
「小公子的表情也变得很奇怪。」
「是要报仇吗，妳长大了喔？」
「我要重申，我比你大一岁。」
「等一下回家的时候，要不要买这个当管家的礼物？」
当面对不利的话题，米歇尔立刻转移话题，希耶娜茫然的看著他。
还没到产生依恋的程度。
但不知不觉间，她又觉得这种无聊的对话也不坏。
她突然有了一个想法。
……如果洛雷娜取代了她的位置。
米歇尔会像这样和洛雷娜共度时光吗？
她心惊了一下，得出结论。
『……我不这么认为。』
当然，在过去，米歇尔认可洛雷娜，从未像希耶娜这样和她对峙。
但仅此而已。
他不会坚持要私下和她一起出去，也没有要求要一起做作业。
他们只是礼貌性的和平相处。
『……只是对待姐姐的态度，和我比起来显得温和许多。』
那现在呢？
现在为何……这样对待她？
第88话 
希耶娜茫然地看著米歇尔。
米歇尔把手放在额头前面，望向中央广场的南边。
「哦，现在队伍好像变短了，对吧？」
「……是啊。」
比较过米歇尔对待洛雷娜和自己的态度之后，希耶娜陷入了沉思。
光是有这种想法本身就是危险。
希耶娜摇了摇头，假装纳赫特大公新开业的百货商店感兴趣。
不只是入口处，围著这栋五层楼的建筑排起了一圈又一圈的队伍。
「哇……没想到会到这种程度。哥哥他不会被踩过去吧？如果要因此成为接班人，我可不要。」
「放心吧，大公子不会有事的。」仆人向他保证。
「但是，我不知道其他人在做什么。」
「既然进场措施这么严格，里面可能比你想像的要好。」
不管了，米歇尔啧了一声，说著父亲大概是要把大家的钱吸干吧。
「大公殿下终于给那些说他疯掉的人一个好看。我们也趁早进去看看吧。」
她们还参观了位于中央广场中心的水晶宫，并从米歇尔要求的小摊那里买了零食。
天色渐渐晚了。百货大楼内，盛大的开幕晚会已经开始了。
希耶娜偷偷地揉了揉眼睛。
『好像有点累。』
但要是回到宅邸，回到没有赫萨罗斯在身边的房间，似乎洛雷娜的阴影又会罩了上来。
『不想担心没有答案的事。』
今天她想要就这样被米歇尔拖著走，然后在不知道世界某个角落发生了什么事的情况下睡著。
当她跟著米歇尔的时候……。
「快！那边有卖爱情药水！每日限量发售！」
「别挡我的路，别挡我的路！」
「喂，你给我闪开！」
一群人冲了过来，引发了混乱。
那群人眼中似乎看不到希耶娜。
希耶娜担心自己会被撞倒，本能地退后了一步。
但是接下来，更多的人因为其他的原因插进他们两人之间。
另一边，游行开始了。
『我的天啊。』
她的视线在旋转。希耶娜一点一点地使用魔法，一点一点地移动，避免了被压死的情况。
往这边，往那边。
终于，到了一个比较僻静的地方，她才回过神来……。
「……啊。」
当然，她迷路了。
****
开幕晚会在百货大楼顶楼如火如荼地进行。
剪彩结束了，问候也结束了。舞曲也已经演奏了几遍，现在人们三五成群地聚集在一起，开始和熟人低声交谈。
就在那时……。
「哥哥！亚希尔哥哥！」
一个男孩大声喧哗地走进大厅，无人阻止。
人们的注意力都被这突如其来的骚动所吸引。
「这不是纳赫特大公的小公子吗？」
「他应该在看庆典的表演吧。怎么跑进来找他哥哥…？」
「米歇尔。」
亚希尔抓住了米歇尔的肩膀，米歇尔的脸是前所未有的惊慌。
「发生什么事情？」
「哥哥。」
弟弟的呼吸不顺。脸色惨白。
「希耶娜不见了。」
亚希尔的呼吸暂停了片刻。
从他看到米歇尔独自一人的那一刻起，他就有预感发生了什么事。
但确认真的出事的震撼又是另一回事了。
「该怎么办？她也是第一次来这里。现在外面人山人海，我就派人去找她……。」
「米歇尔！」
他用坚定的语气喊出了说话已经颠三倒四的米耶尔的名字。
「冷静下来。你有派人回去宅邸通报了吗？」
米歇尔点点头。亚希尔认为弟弟已经尽力了。
「你留在这里。爸爸在这里有办公室，你先待在那里吧。」
「可是哥哥，我也想……。」
「如果你也走丢了，人力就会分散。」
「……。」
「你明白我的意思，对吧？」
他知道。米歇尔还是个孩子。他自己也很清楚这一点。
所以，当他意识到希耶娜失踪的时候，马上让人去找希耶娜，自己则是过来亚希尔这边。
要是混在人群里面，一个不小心，米歇尔就是下一个走丢的孩子。
不用说，找一个孩子会比找两个孩子更容易。
与还小的自己不同，已经拥有成人般体格和冷静判断力的哥哥更适合。
「是的，哥哥。」
即使明白这一点，他仍然非常沮丧。
「我乖乖地待在这里。所以……。」
「没问题。我这就去找她。」
事实上，他和弟弟一样感到震惊和担忧，但亚希尔并没有表达出来，而是坚定地回答。
「别想不好的事情。」
亚希尔马上叫人带著米歇尔去办公室。
没人敢讲『大公子，开幕宴会还没结束』之类的话。
亚希尔边走边把有些紧的领带松开，接过仆人递给他的剑，挂在了腰上。同时，他也快速的说出指示。
「派人去找孩子。动员能动用的最大人力。一半人从外围开始往中央走，另一半从广场中央出发。长相和衣著听在办公室的小公子说，如果和大公家的人会合，就一起合作。如果确定找到了孩子，就在百货商店顶部挂上青色旗帜。」
这是举办庆典的广场周围最显眼的地点。
「收到，大公子殿下。您要坐镇指挥吗？」
「不。」
亚希尔头也不回地向外走去。
「我也去找她。」
****
当然，希耶娜没有因为迷路就变得沮丧。
虽然因为一些原因，她被人潮推到很远的地方，连百货大楼都看不到了……。
幸好今天是节日，到处都是人。
希耶娜小心翼翼地不让自己看起来像个迷路的孩子。
『以防万一。』
相反地，她仔细地观察著人们。
很快地她就发现了一群人正要前往广场，并找到了该去的方向。
于是，十一岁的孩子开始独自走著，但没有人出声问她要不要帮忙。
绝对不是因为首都的人们冷漠无情。
『一个人走也可以很优雅。』
……这都是因为希耶娜根本不像一个迷路的孩子。
虽然一个人走在路上多少引起了人们的注意，但人们一看到孩子漂亮的衣服，和无忧无虑的样子，便不再看著她。
『既然女孩没有哭，也没有疑惑的样子，那她应该不是迷路了。』
『她的护卫可能就躲在周围跟著。』
『不用去打扰她，搞不好反而会有麻烦。』
在这样的误会中，希耶娜才能够顺利来到广场附近。
但走著走著，她的腿已经开始酸痛。
一个人拖著疲惫的身躯，在别人欢快的笑声中走著，实在高兴不起来。
更糟的是，她快要睡著了。
『不可以……。』
因为之前她在人群中使用了需要小心控制的魔法，所以她看起来有些疲惫。
希耶娜在路边的长椅上坐下。
她想，一旦米歇尔意识到她走丢了，一定会去面前的百货商店并通知亚希尔。
『他们现在可能已经在找我了。』
因为她已经距离广场比一开始被推到的不知道哪边要近得多，所以她觉得应该可以在这边等了。
希耶娜茫然地想著，望著渐渐暗下来的天空和一一亮起的灯光。
春天，白天花瓣飞舞，但随著夜色降临，她觉得有些冷了。
如果她早知道事情会变这样……。
『早知道就缠著塞斯老师，再多一点作业。』
要是再多一点作业，再更努力学习，至少学会一种现在可以拿来用的魔法就好了。
不管说再多早知道，后悔都已经太晚了。
『回去以后，一定要比现在更努力地学习。』
如果米歇尔知道希耶娜下了这个决定，一定会惊恐地大喊『妳疯了，我也疯了！』
黛博拉夫人会称赞她有多独特，然后又夸奖自己，『我从旁帮上小姐多少的忙啊』。
赛斯一开始会拒绝她想要学习更多的念头，他会说『孩子应该在各种各样的活动中成长』，但他终究不会拒绝她的要求，顶多放慢她的脚步。
啊……希耶娜坐在长椅上，苦笑一声。
『原来我已经习惯了。』
以理所当然一定会回去为前提的想法就是证据。
『这样不行啊。』
希耶娜瞬间一个想法。
……干脆就这样逃走？
就像被庆典的人潮冲走后就失踪一样，就这样消失，在谁都不知道，谁都不认识的地方安静的生活怎么样？
如果能抛开一切烦恼离开……。
就在那时。
『啊。』
在人群中，希耶娜与熟悉的红眼睛对视了。
一向整齐的衣服凌乱得像被撕开了一样。
衣领被汗水浸湿，疯狂地环顾四周……是亚希尔。
第89话 
「希耶娜！」
少年急忙转向，试图往希耶娜坐著的长椅这边过来。
不过，穿过人群的速度总是有极限的。
也因为如此，希耶娜才能够在无意中观察到细节。
亚希尔彻底舍弃了他一贯的整齐和冷漠。
「……原来妳在这里啊。」
她能感觉到，喘著气的话语中，明显的松了一口气。
「你来得真快。」
「我想说妳应该会在附近地区。」
通常孩子们会徘徊并走得更远。
然而，亚希尔认识的希耶娜不是会无目的乱走的孩子。
说不定会就这样逃走……。
如果她想被发现的话，一定就在这附近。
亚希尔一时说不出话来，他现在才终于安心，压下了心中沸腾的各种情绪。
「对不起。不知不觉间，我……。」
「哈啊……。」
他大叹了一口气，把脸埋在手掌里。
「希耶娜，这……这没什么好道歉的。」
很快，亚希尔把手从脸上移开。因为他觉得自己应该再看看西耶娜的情况。
孩子抬头看著他，毫发无损，连衣服下摆都没有弄脏。
但是……。
「……妳鞋带松了。」
「啊？」
希耶娜还想说有吗？亚希尔想都没想，单膝跪在了肮脏的地板上。
「！」
不仅如此，亚希尔将希耶娜的脚放在自己的腿上，仔细地系紧她的靴带。
他的手微微颤抖，只有亚希尔自己知道。
此时他的脑海中只有一个念头。
『感谢神。』
一听说希耶娜失踪了，亚希尔奇怪地想到她可能会逃跑。
如果孩子走丢，按照常理，人们自然会想到孩子会惊慌失措、会哭泣，但他不这么想。
希耶娜可能会利用这个机会，离开他们——纳赫特家族。
他满脑子想著，她可能会离开这些让她那么讨厌的人，离开这里，去过自由的生活。
他很害怕。
他想知道在深渊中徘徊是否也会有这种感觉。
但亚希尔拼命地找。不管怎样，他必须找到她，不管她是逃跑还是迷路。
『我不是想要把她困在这里。』
他要怎么阻止她？
这是什么样的心情、多厚的脸皮才会那么做？
如果她逃了……他只是觉得不能让她就这样离开。
想要从她手上得到些什么。
就算是留在记忆中最后的表情……至少要好好地看一次。
『……但她没有逃走。』
他最糟糕的想像并未成为现实。
亚希尔低下了头。就好像把脸埋在了希耶娜的腿上。
但实际上，连衣服都没有碰到。
「谢谢妳……。」
谢谢妳没有离开。
「……真心的。」
当希耶娜看到亚希尔弯著膝盖向自己表示感谢的那一刻，一个她以前从未想过的问题突然出现在了她的脑海中。
『……现在才想到，我死后大家都怎么样了？』
洛雷娜的治愈能力是假的。
难道大家一辈子都不知道吗？
洛雷娜姊姊获得了她梦寐以求的大公妃位置之后开心吗？
难道她成功地把他们骗到了最后，继续过上美好的生活吗？
这还是这一世第一次突然感到好奇，但很快她又想到。
『想这些也没有意义了，因为我已经回到了过去。』
那些永远不会到来的未来，只存在于希耶娜的记忆里面。
一个毫无意义的故事，对除了她以外的任何人都没有影响。
都回到了过去，再去想像她前世死后的情景将是世界上最短暂、最无意义的任务。
这时候，希耶娜对此没有任何怀疑。
** **
幸好，开业活动本身非常成功，即使亚希尔中途离开了，开业晚会也没有出现任何问题。
庆典的热度一直持续到深夜，而亚希尔带著疲惫不堪的孩子们提前回家了。
米歇尔对于带著希耶娜外出之后让她走丢这件事而感到十分愧疚，当时担心自己可能再也找不到她了。
希耶娜被人群卷走，而且走了很长一段路。
亚希尔则是觉得自己精神上饱受折磨，情绪一直在悬崖上上下下。
各自原因不同，但他们都一样累。
不幸的是，当天的事件并没有结束。
「大公子殿下。」
「……怎么了？」
脸上始终挂著笑容的老管家，脸上却露出了罕见的严肃。
在老管家的引导下，众人来到了客厅。
「来自东部前线的紧急回报。大公殿下受伤了。」
「……父亲他？」
米歇尔似乎不敢相信，发出一声叹息，无助地坐下来。
希耶娜也无法掩饰对这个意外消息的惊讶。
「这是怎么回事？」
亚希尔立刻问。
令人惊讶，从一听到『紧急讯息』那一刻起，亚希尔原本脸上难掩的疲倦瞬间消失了。
「讨伐顺利结束了，现在将进行焚烧后的净化工作。不过，由于大公殿下受伤了……。」
「停下。」
亚希尔打断管家的话。
他意识到米歇尔和希耶娜还在这里。
「东部前线二号基地有一个传送门。」
「是的。他马上就获得该传送门的许可，然后从那里传送回来。于是，我立刻就派了马车过去。现在应该已经在回来的路上。考虑到之前联系您的时间，到达时间会是……。」
「大约五分钟。准备工作怎么样？」
「可以立即接受治疗。」
就在亚希尔点点头，正要下令带米歇尔和希耶娜回房间的时候。
外面突然传来一阵骚动。
管家低声说道。
「哎呀，看来大公殿下到了！」
当大公进屋时，他的情况比想像中还要糟糕。
就算考虑到他原本的肤色并不黑，但脸色却太过苍白，而且还散发著血腥味。
而且大公只是大致脱下了外层铠甲，脸上沾到的魔兽体液都还没擦掉。
不管他受了多么严重的伤，他仍然是大公。
一路上，不可能没人可以帮他边换衣服或是擦掉污物，边处理伤口。
「大公殿下！」
「往这边走！」
「他不能上楼！把治疗用品都拿过来这边！」
并不是因为人手不够。
是因为他们除了照顾大公的伤势和不让大公死在路上之外，已经什么都顾不了了。
「把客厅的沙发搬过来！」
「准备热水和干净的棉布！」
「药呢？该死的，快点拿过来！」
一片混乱。
随即，医生跑了过来，府邸内的所有人员也都动了起来，开始搬运必需的物品。
短短五分钟，前门就变成了一个只能容纳一个人的野战病房。
赶到的医生检查了伤口的范围。
『那个位置……。』
有一道从侧胸一直延伸到腹部的伤口。
医生歪著头。
『从外观上看，伤口没有那么严重。』
与伤口的严重程度相比，他的情况实在太严重了。
『伤口不可能没处理啊。』
但问题就是血液却怪异地不停流出来，弄湿了整个地板。
如果无法控制出血，也别想检查肋骨的伤势了。
『因为无论如何都会死！』
用力一压，医生用干净的布盖住伤口，大喊。
「止血药！先把止血药拿来！！」
「在这里。来……。」
医生使用了魔法师注入过魔法的药剂。
幸好，它在一定程度上发挥了作用。随后注射的几种药物逐渐也开始发挥作用。
「太好了……！」
「刚才止血药一直没有发挥效果，现在真是太好了……！」
当大公好转，人们振奋了起来。
紧急医疗进行的当下，就算是儿子也无法插手。
就算是大公子亚希尔，也只能在旁边看著。
与大公一同出战的德文来到亚希尔面前，低下了头。
「对不起，大公子殿下。」
他身上的伤并不算多，但也同样狼狈不堪，几乎全身都被魔兽的残骸所覆盖。
「发生了什么事？」
「在讨伐结束之后，突然遭到了一群疑似独特级魔兽的袭击。」
第90话 
「……等等，独特级的集体袭击？」
「是的，他们就像是针对了大公一样。不，应该说这次讨伐战就是他们引导的。」
即便如此，德文也跪了下来，表示这是他的失职。
「我将以生命偿还未能守护大公殿下的罪，但请在确认大公没有生命危险之后再让我赎罪。」
「……就算东部前线的情况再恶劣，也不是不能在后勤基地治疗。」
但是既然非要紧急使用传送门，这样转移回来……。
在亚希尔看来，不是为了回来治疗。
德文咬著嘴唇，回答。
「……万一真的就剩一口气……至少，也不要在战场上。」
应该就是这样。亚希尔很难再想到别的原因。
当一名魔法师死在魔兽横行、邪气密布的地方……。
虽然很罕见，但也有尸体变成魔兽的前例。
尸体被亵渎是一回事，但像大公这样的强大魔法师的尸体被魔兽化，就需要付出大量的牺牲才能制服它。
死亡本身就是一场灾难，但三大守护家族之一的家主、他们的主君要是成为讨伐对象……。
『不行。绝对不能让这种事情发生。』
德文抱著绝对不让这种事情发生的信念，将大公运回这里。
拼上他的命。
希耶娜在离人群一步之遥的地方看著这一幕。
此时的她，正处于与其他人稍有不同的冲击之中。
因为……。
『这前世从未发生过。』
前世的这个时候，希耶娜正在城堡三楼被导师虐待。
她是不知道首都发生了什么事。
但大公要是有受这么严重的伤，她不可能不知道。
就算当下不知道。但这样的大事情总会被拿来谈论。
至少，希耶娜应该会听说过大公重伤的消息。
但她根本不记得。
所以她很确定。
『前世从未发生过。』
突然想到。
难道这也是洛雷娜的意图？
在流了一地的血和咫尺的死亡的面前，希耶娜比以往任何时候都更快地接近真相。
刚才德文和亚希尔之间的对话就是很好的线索。
『独特级成群结队的袭击？』
根据赛斯的教导，独特级是自尊心很高的个体。
与罕见级和稀有级不同，独特级具有接近人类的智力和使用类似魔法的邪术，它们对自己并非没有理性的存在这点是感到非常自豪的。
因此，他们喜欢单独行动或是指挥比自己更低阶的魔兽。
独特级之间的合作是非常罕见的事情。
『也许……。』
假设有一种未知的辅助力量，推测是来自世外，附著在洛雷娜身上。
……如果他们想让洛雷娜进入冥界呢？
『最快的方法就是给洛雷娜创造一个治疗大公的机会。』
正当她这么想的时候。
「呜……。」
「殿下！您还有意识吗？」
「！」
亚希尔和米歇尔急忙朝他们的父亲走去。
如果是平常的话，亚希尔会希望米歇尔后退，但现在不能这么做。
因为现在，他们的父亲可能就要死了。
希耶娜静静地跟在他们身后。
「父亲。」
「……亚希尔。」
大公脸色惨白，勉强地回应。
大公不仅以超人的精神力恢复了意识，也认出了自己的儿子。所有人都忘记了现在的状况，惊讶的说不出话。
「大公殿下，还有大公子殿下。」
医生开口说著，表情坚定。
「我用了各种方法来阻止殿下的状况恶化，但是……。」
大公低头看著伤口。
上面有第一类魔法师的时间限制咒语。
「意思是一旦解除时间停止，我就会死吗？」
「说白了，一般应对措施对大公的伤口根本起不了作用。对我们来说……这是唯一争取时间的方法。」
「……。」
「所以，我觉得还是召唤治愈魔法师比较好。」
他指的是洛雷娜。
「我不知道治愈魔法师的程度到哪里，但这是我们目前唯一可以尝试的，所以我建议这样做。」
「你是说洛雷娜·米南斯吗……？」
大公环顾四周，尽量不让呼吸变得急促。他的目光与希耶娜相遇，希耶娜正在儿子们身后看著他。
当他看到希耶娜的表情时，大公的脑海中闪过一句话。
『……不可以。』
他现在不能叫洛雷娜米南斯过来。
他本能地得出了这个结论，然后他才想到原因。
如果洛雷娜治愈大公的话，米南斯伯爵夫妇会认为这是一个千载难逢的机会。
甚至不难想像他们要求他成为洛雷娜的赞助人，因为她是他的救命恩人的场景。
这会让希耶娜感到不安。
一个总是准备放弃或是让出受赞助人位置的孩子会怎么想？
这不是很明显吗？
大公不希望希耶娜有这样的想法。
……绝对不可以。
在死亡危机面前拒绝唯一的希望，这个理由或许不合适。
但是，有一种超出他头脑的本能排斥感决定了他行动的方向。
洛雷娜米南斯，不可以。
绝对不可以是她。
「治愈魔法师……不要」
「啊？但是，大公殿下，再这样下去不行的！虽然不知道原因，但是伤口现在根本没有愈合。唯一的办法就是召唤治愈魔法师……。」
就在这时，希耶娜捕捉了大公伤口处升起的黑色气息。不由自主，她向前踏出了一步。
「各位，等一下。殿下的伤口有邪气的污染。」
「什么？！」
「请容许我检查一下伤口！」
「但是现在，最好还是召唤一个治愈魔法师……。」
「不。」
是大公。
「让孩子……过来这边。」
「大公殿下！」
但最终，大公的固执取得胜利。希耶娜被引导到医护人员的位置，就在大公面前，连他的儿子们都没能站那么近。
「伤口……真的要看吗？」
希耶娜坚定地点点头。
现在的问题不是出血、或是破碎的肉块。
『赫萨罗斯不在。』
准确的说，是睡著了。
『所以我必须一个人解决这个问题。』
希耶娜首先检视了大公的伤口，以及观察污染了伤口的邪气。
『不是单纯的邪气。』
它既复杂又精密。就像魔法一样。
希耶娜把手放在大公的伤口旁。大公并没有阻止那双伸出的小手。
其他人都被亚希尔制住了。
所以希耶娜能够毫无阻碍地打开自己的领地。
她拼命回忆著脑海里赫萨罗斯曾经说过的讲解。
[仔细听著，希耶娜。对大地术师来说，打开领地本身就是一种咒语。下达命令的力量已经握在妳的手中。 ]
「啊……！」
当希耶娜打开了领地，隐藏在大公伤口中的邪术咒语也露出了它的真面目。
一股黑色的能量仿佛有意志一样，但希耶娜并没有感到慌乱。
[不能放松妳的咒语。只要不分散注意力，妳就已经赢了一半。]
确实，正如他所说，黑色能量正在凶狠地蠕动，但却无法越过希耶娜的边界。
在令人窒息的沉默中，西耶娜慢慢缩小了自己的边界。
这是她第一次这样做。这并不容易。
最重要的是，希耶娜直接用咒语这样强大的形式，将邪气困在了她的世界中，但反过来说，希耶娜也直接地暴露在邪气的攻击中。
整个身体就像是被针扎一样的痛。
『这就是在没有赫萨罗斯的情况下对付邪气的感觉……。」
但希耶娜并没有放弃。
希耶娜用坚韧的目光看著邪气，抓出邪术运作的固定节奏。
虽然脖子后面已经冒了一堆冷汗，但她慢慢收紧了世界，就像掐住了邪气的脖子……。
『就是现在！』
趁著缩到最小的时候，一口气将净化魔法灌了进去。
强烈的光芒炸开。
—叽咿！！
像是魔兽怨念般的邪术伴随尖叫声消失了。
『嗯？』
但是，当邪气消失的瞬间，希耶娜看见了那些原本被黑气掩盖而看不见的东西。
生命力从大公的伤口中流淌而出。
「结、结束了吗？」
「不，我只是解除了邪术。」
在希耶娜看来，这个邪术似乎让生命力不断从大公的伤口流出。
「虽然邪术已经解除，但伤害仍然存在。这样的话……。」
没有办法了吗？
最后还是得叫洛雷娜才能治好大公吗？
但是，洛雷娜的治疗实质上是在消耗生命力。
即使他的伤口痊愈，寿命也缩短了。
就在这时，希耶娜的脑海中突然浮现出一个想法。
『如果不是正常的伤口，是邪气造成的伤害，是不是可以用净火烧掉呢？』
消除了邪气，剩下的就可以用魔药解决了……。
希耶娜点燃净化之火。
「等、等一下……！」
看起来有人想要阻止希耶娜，但她没有任何犹豫。
汹涌的火焰仿佛从希耶娜的手中冲了出来，覆盖在了大公的伤口上。
表面上像是覆盖在上面，但希耶娜细心调整了火势，钻入了受损的区域。
并开始填补。
「……！」
人们全都屏住了呼吸，看著。
过了一段时间……。
火势悄悄地熄灭了。
「啊……。」
所有人的呼吸也跟著停了一下。
「伤口已经消失了……。」
……这是历史上第一次出现的治愈之火。
第91话 
** **
同时间，洛雷娜正坐著马车在冥界城堡附近闲晃。
遵照尊贵的『那位』的指示，今天不能错过治疗纳赫特大公的机会。
远处传来街上欢乐的喧闹声，洋溢著节庆的热烈气氛。
洛雷娜也假装自己是个没有任何计划，出来享受仙女节的人，一身粉红色的连身裙，像是洒满了春天的花朵。
宛如仙女节出现的仙女般美丽少女。
然而内心却不像表面那么平静。
『为什么……没有任何反应？』
洛雷娜很紧张。
今天，是『那位』所创造的一个天才般的机会。
对纳赫特大公造成严重、有生命危险的伤口，并让洛雷娜治疗伤口。
洛雷娜试著让自己冷静下来。
『那位的计划非常出色。』
『如果一个救了大公一命的美丽女孩用羞涩而颤抖的声音问道：我希望您能接受我成为纳赫特的孩子。谁能拒绝呢？』
是的，他没有办法拒绝。
洛雷娜试图让此事成真。
但是，随著等待的时间越久，就越难保持冷静。
『……会不会失败了？』
当洛雷娜第一次听到这个计划时，她只担心一件事。
真的有可能让纳赫特大公伤到命在旦夕吗？
纳赫特大公是三大守护家族的家主，持名者的主人，也是横扫战场的死神。
『应该会成功的……。』
此时此刻，洛雷娜的脑海里，对于操纵魔兽攻击帝国守护者这件事，连一丝愧疚都没有。
也不好奇，那位是如何驾驭如此强大的魔兽。
那位能否帮助她实现进入纳赫特家族的梦想呢？
这个计划成功了吗？
这是洛雷娜唯一关心的事。
所有帝国贵族都会立下『蓝丝带誓言』，只有履行保护帝国及其人民的职责，才能享受特权。
从决定借用魔兽之力的那一刻起，洛雷娜就违背了这个神圣的誓言。
但这并不重要。
对她来说，就算纳赫特大公倒下可能会严重破坏帝国抵御外来攻击的能力，那些对她而言不重要。
重要的是，她自己的梦想，一个完全基于欲望的梦想，能够实现。
洛雷娜是占据东部粮仓的米南斯伯爵的独生女。
小的时候，她真的以为自己是个公主。
『那是错觉。』
当她参加纳赫特大公家主办的社交界体验活动时，她才意识到了现实。
在那里，『洛雷娜‧米南斯』是一个来自相当不错的家族，长相美丽的小姐。
仅此而已。
『不该是……这样……。』
耻辱的那一天，她只能埋在人群里，望著众人景仰的亚希尔·纳赫特……。
依然清晰得如同刻在骨头上一样。
刻骨的痛。
「今天怎么样，我的女儿？」
米南斯伯爵夫人对著回到家，不知什么原因大发脾气，不吃不喝的女儿说。
「我知道。一定觉得很屈辱。但是又能怎么样呢？现在妳还没有那么多的价值啊。」
「……。」
当女儿红著眼睛盯著她看时，伯爵夫人对女儿微笑。
「是因为还太小吗？我的女儿。妳怎么不想想？如果妳能作为伴侣站在大公子身边，那么那一切都会属于妳的。」
就是这样。
只要站在那个男孩旁边。
赞美、欢呼、羡慕都可以成为自己的。
从那一刻起，洛雷娜‧米南斯的目的变得非常明确。
为了这一切，能遇到『那位』是前所未有的幸运。
『那位』希望洛雷娜能够进入纳赫特，代替他在家族中发挥影响力。
洛雷娜当然答应了，她高兴地点点头。表示如果自己能够得到帮助，成为纳赫特的孩子，成为大公妃，他想要的一切她都会尽力配合。
所以，这个计划必须要成功。
『那个丑陋的贱人……哪怕是为了偿还我所受的屈辱！』
洛雷娜非常愤怒，她如此渴望的位置给了一个平民孤儿。
当然，只要她成为纳赫特真正的孩子，她绝不会放过她。
『我没有要改变主意的意思。绝不！』
那个又傻又笨的孤儿竟然羞辱她……。
『我绝不会善罢甘休。我要把妳的四肢都撕下来。我要拔了妳的指甲然后喂狗。』
那位这次的计划一定要成功。
为什么到现在还没有消息？
大公快要死了，他们应该自然会想到就在附近的治愈魔法师啊。
她听说那位已经暗示过一些人，确保一定会提到她的名字。
会不会出了什么问题？
『不，不……再等等吧。计划明明很完美。』
当人们急切地寻找她拯救大公时，洛雷娜便会刚好遇见他们。
她会像来过节的普通人一样，容光焕发地去到宅邸，为大公疗伤。
孤儿希耶娜是大地术师，她或许可以净化他，但她没有治疗能力。
『皇帝那个问题，就算那个贱人能够拦截解决掉，但这一次也不可能了。』
那位不是刻意制造了一场大地术师介入也无法解决的危机吗？
今天的危机确实是为洛雷娜搭建的舞台。
也许希耶娜向大公说过她的坏话，但她对此并不担心。
既没有立即指控她谋杀的嫌疑，也没有不好的传闻传出来。
显然，大公不会相信一个孤儿的诬陷，不是吗？
今天，洛雷娜只要尽情宣传自己拥有比那个孤儿更稀少，大公更需要的能力，一切就可以解决了。
本来应该是这样的……。
『……为什么……这么安静？』
等了这么久没有反应。
她已经不知道自己已经在这个地方徘徊多少次了。搞不好等等就要引起别人的怀疑了。
『不该是这样的……。』
他们为什么不快点出来找她？
『愚蠢的家伙们，解决办法就是我……。』
不行。不能再这样等下去了。
「去大公邸吧。」
「什么？小姐，可是——。」
「快点！」
冷汗顺著她的背流下来。
事实上，洛雷娜并没有如实告诉那位，她和希耶娜在帕尔维斯侯爵夫人葬礼上发生的冲突。
治疗帕尔维斯侯爵夫人本来就是伯爵夫人和洛雷娜自作主张的越轨行为。
她怎么能承认自己做这种事被抓到了呢？
虽然很丢脸，但她偷偷避开了那位的目光，向皇帝传达她放弃的意思，简单地叙述了原因，并回报那位，皇帝最后选择的是那个孤儿，这件事就解决了。
他接受了，并且给了她第二次机会，但这次她不能再失败。
事已至此，那就只有一个办法了。
『我不能一直这样等著。』
别无选择，只能正面突破。
无论如何也要治好大公，不管那个贱人说了什么，都要把那些话变成谎言！
没有其他办法。
洛雷娜抓起她在商店街上买的一些无关紧要的东西。
她打算撒谎，说这是一份礼物，要消除她在帕尔维斯侯爵夫人葬礼上与希耶娜之间的误会。
『我只需要出现在府邸前就可以了。』
再怎么说，他们不可能就这么把在眼前的治愈魔法师送走。
但看门守卫的反应出乎意料的冷淡。
「今天很难接受拜访。请改天再来。」
「为什么？」
洛雷娜努力保持镇定。
「我是来自米南斯伯爵家的洛雷娜‧米南斯。若是家主亲口拒绝造访也就算了……？像这样直接在前门被拒之门外，有点意外。」
「即使您这么说……。」
她感觉为了保持笑脸，脸颊好像都要抽筋了。洛雷娜发誓，在她踏进纳赫特的那一天，在对付希耶娜之前，她一定要解决掉这个傲慢的看门人。
「现在时间也没有很晚……我带了礼物给希耶娜小姐，能不能见一面？」
「既然您那么坚持，那我就将您来访的消息传达进去……。」
最后，看门人一脸不情愿地走了进去。
『成了！』
洛雷娜心中暗喜。
再过一会儿，就会有人从里面出来，急忙地把她带进去。
他们会把洛雷娜带到垂死的纳赫特大公面前，每个人都会乞求她救他一命。
她不会忘记表现出谦虚的样子——虽然没有自信，但会尽力救助这位国家的栋梁大公殿下。
她还准备好，治愈了大公之后，要像失去了所有的力量一样晕过去。
竭尽全力拯救了大公的恩人。
『一旦我得到那个位置……！』
嚣张的孤儿马上就会沦落悲惨的境地。
洛雷娜对此并不怀疑。
但…… 。
「对不起，米南斯伯爵小姐。今天，我们纳赫特不接待访客。」
「请再说一遍？」
梦想破灭了。
『决不……。』
「希耶娜小姐也婉言拒绝了小姐您的来访。如果您以后收到邀请，还请再来拜访。」
这是客套话，但却是对客人的无情警告『除非受到邀请，否则别想进入这栋房子』。
『这怎么可能……这怎么可能？』
洛雷娜一脸茫然地看著纳赫特的宅邸。
那里面……那里面发生了什么不可挽回的事情。
『怎么会这样……不应该这样……我、我……。』
无论她再怎么否定，都没有用了。
现在，如果没有希耶娜的一个点头，她甚至无法踏入纳赫特宅邸一步。
计划失败了。
这是不言而喻的、残酷的现实。
第92话 
** **
『是在梦中吗？』
希耶娜被某个人温暖地怀抱住了。
柔软的布料带著干纤维特有的清香，还有淡淡的消毒水味。
起初她以为那是一条干净、洗过、晾干过的毯子。
但是后面的心跳声，还有透过那层柔软的布料传来的体温，却说明了一切。
她正在某个人的怀里。
被某人抱在怀里。是前世根本无法想像的事。
不过，时光倒流后也确实发生了许多变化。
会是谁呢？
『赫萨罗斯……？』
一个最甜蜜的名字出现在半清醒的脑海中。
『赫萨罗斯……。』
希耶娜呻吟著，把脸埋进怀抱里。好像是在撒娇一样。
她的嘴唇微微动了动，说了。
「赫……萨罗斯……。」
「……。」
希耶娜的嘴唇微动，慢慢地吐出一些不仔细听的话就听不懂的话。
我治疗了大公。
我不知道发生了什么，但我成功地使用了治疗魔法……。
「……好。」
对于不像平常那样大惊小怪的反应，希耶娜不由得多问了一句。
我……我做得好吗？
听到这个问题，希耶娜感觉到在她背上轻拍的那只手瞬间变得有些僵硬。
「……做得很好，做得非常好。」
就好像有了情绪上的波动，一时出了更多力气，但又不忍心把过多的力量加诸在她身上。
传来断断续续某人的声音。
「邪气造成的破坏非常严重……他们说如果没有妳，就会发生难以挽回的事情。」
在昏昏欲睡的精神状态下，希耶娜觉得赫萨罗斯大概很难夸奖她。她不自觉微微一笑。
难道是因为『难以挽回的事情』这句话吗？
脑海中突然浮现出几乎变成野战医院的宅邸玄关的样子，还有就算已经处理，仍无助地流满一地的血。
大公殿下……他会没事吧？
无意识地问了这个问题。
「……多亏了妳。」
难以读懂情绪的声音回答了。
就好像从堵住的缝隙流出来的回答。
「多亏了妳，他安然无恙。」
「太好了……。」
幸亏大公没有死。
幸亏治疗成功了。
希耶娜如释重负，陷入了沉睡。
** **
大公的伤口被邪术封住了，无法透过正常的治疗恢复。
「作为医生我承认自己的无能……但如果没有希耶娜小姐，可能就会发生不可挽回的事情。」
「不，这很难说，因为这事关大公的性命。不过……因为这手法太过巧妙了，几乎没有留下封印的痕迹，没注意到也不是没有道理的。」
「没错。」
大公也默默承认了这一点。
「如果没有这个孩子，我的命恐怕是救不了了。」
「……是啊，那些我都明白……。」
「？」
「父亲为什么要抱著她？」
「哦，那是我开的处方。」
赛斯举起手，一脸无辜。
「这段期间，我怀疑著这位小姐是不是一直在无意识地净化，今天确认后发现确实如此。」
「净化？」
「是的。其实，自从小姐以大地术师的身份出现之后，我个人就开始做一些研究了……。」
赛斯表示，最近得到了大公的许可，在藏书阁翻阅了一些相关书籍，他的研究有了很大的进展。
他解释道，根据古代文献记载，像希耶娜这样天生具有强大净化能力的术师，在远古繁荣时代被称为『净化之子』。
「据说，净化之子即使什么都不做，也会本能地净化周围的环境。」
「那么希耶娜，她……。」
「大公殿下的伤口是由邪术和邪气造成的。德文，你不是说当时任何治疗处置都没有用，结果一到宅邸，药剂就开始起作用了，对吧？」
「对，一点都没错。」
「邪术在小姐的领域内失去了效力。」
大公斜躺在扶手椅上，希耶娜被抱在怀里，虽然脸看起来很平静，但不知何故比平常更苍白。
赛斯带著复杂的表情继续解释。
「即使是现在，她可能还是本能地试图净化。问题是，在花费大量气力为大公治疗之后……。」
幸好刚刚被希耶娜净化，已经不需要进一步净化的大公，正抱著希耶娜，布下了一道阻隔结界。
换句话说，现在以大公为圆心半径一公尺左右，是保护希耶娜，不让她继续勉强自己的摇篮。
难道是因为这样吗？
希耶娜不知道自己被谁抱在怀里，脸上带著前所未有的安逸表情，熟睡著。
连作梦都没有的平静。
所有人看到这一幕，都感觉到一种难以形容的奇异感觉。
没想到这个孩子在他们不知情的情况下，连休息都不能好好休息，不断地在净化……。
……心脏的一部分就像被撕裂一样疼痛。
「我根本不知道，她一直在净化……。」
「或许都是因为希耶娜小姐，大家在不知不觉间才能够这么舒服。」
想想看，虽然就快要到召唤大地术师进行净化的时间，但是这时候城堡内却比平常纯净多了。
「我想这不仅仅是因为她作为赫萨罗斯的主人觉醒时第一次显现的净化。」
这是一座城堡，即使请来了专业的大地术师，要完整净化仍然非常困难。
不敢相信这孩子竟然独自处理著这座腐烂的城堡？
「等一下。」
米歇尔突然插话，语气有些惊慌。
「我有一个问题……那她经常打瞌睡也是因为这个原因吗？」
「……我相信是有关连的。」
想起自己不知情的情况下，还批评她不知道什么时候吃饭、什么时候睡觉。感觉像是被过去的自己打了一巴掌。
『……该死。』
「她为什么之前都不告诉我们？难道她不知道自己正在净化吗？」
「我不这么认为。如果只是普通的净化之子还有可能，但是小姐她有赫萨罗斯。」
「那……你的意思是，她明明知道却没有说出来？」
为什么？
「做这么了不起的事情，不应该让我们知道吗？」
「米歇尔。」
「哥，我不明白……为什么，到底为什么？一定要啊，她应该告诉我们，这样我们才会感激……不对。」
「别这样，米歇尔。」
尽管亚希尔阻止了他，米歇尔还是继续说。
「……难道连我们的感谢都不愿意接受吗？」
一片沉默。
在谁也不开口的情况下，赛斯好不容易找了一个话题转移。
「对了，关于妨碍大公殿下恢复的邪术。」
「嗯。」
「我觉得很不寻常。」
大公是一位强大的魔法师。
他的头衔之一『洛拉克萨的宿敌』就是为了纪念他结束了史诗级洛拉克萨性命的成就。
就连被称为『人类灾难』的强大史诗级，也葬身于大公之手。
在这样的魔法师体内植入阻碍治疗的咒语？
「……你说独特级进行了协同攻击？」
「赛斯蒂安，不可能。」
「这不是猜测。几乎没有独特级联手的案例。我认为这是一个需要思考的问题。」
「……有没有可能是史诗级的指挥，而不是独特级的合作？」
听到亚希尔的话，房间里的所有人顿时都屏住了呼吸。
大公叹了口气，下令。
「……暂时、暂时别让任何人知道这孩子可能展现出了治愈能力。」
「是，大公殿下。我绝对会封住所有人的嘴。」
稍有不慎，花蕾在盛开之前就会被邪恶之手折断。
一想到这里，在场所有人，尤其是纳赫特家，都是全身一凉。
「……父亲。」
「嗯。」
纳赫特家三人的红眼中，对著未知的对手，燃烧著怒火。
很奇怪。
明明躺在大公怀里的希耶娜毫发无损，安全得很。
但是他们却感觉曾在某天、某个时刻失去了这个珍贵的孩子。
似乎因为他们的不小心，发生了无可挽回的事……那种毛骨悚然的感觉，仿佛让整个脊椎都被冰冷吞没。
绝对、绝对不能发生这种事。
再也不会。
「……今后要全力保障这个孩子的安全。」
「……是的，大公殿下。我们都明白了。」
这时，有人敲门。
是管家。
「殿下，这是来自皇宫的消息。」
「皇宫的？」
大公对著亚希尔示意。亚希尔接过这封信并打开了封印。
「……仙女节的最后一天，将会举行一场宴会，宣告皇帝陛下的闭关结束。还有……。」
「还有？」
「当天……他说要授予那个孩子爵位。」
第93话 
** **
皇帝的意图很简单。
「我听说人们总是瞧不起我家孩子，说她是个平民孤儿，是不是？」
仿佛反映著皇帝的愤怒，庭园里的树颤抖著。
庭园似乎已经恢复成往日的风貌。
不仅山墙和拱门修剪成精确的形状，甚至每朵小花也都配合列队成精确的对称结构。
无论怎么看，都像列阵好的棋盘一样，一副杀气腾腾。
正好，大公刚稳定了希耶娜的状况，把孩子送进了房间。
然后，当他试图躺下来睡个好觉时，他遭到了『袭击』。
『……总不用每次都跟以前一样，回到卧室之后就被叫来这里。』
不管他的侄子兼教子是否回忆起不好的回忆，皇帝现在忙著愤怒。
「那个孩子可是持名者的主人！敢在我的面前蔑视她，这像话吗？」
「因为太和平了，头脑总是会腐烂的，能怎么办呢？」
「这叫和平吗？这个！」
「有些人就是错误地认为，只要他们的饭碗安全，就表示天下太平。您不知道吗？」
「我知道！所以我才说去他们的烂脑子……！」
最后，皇帝像狮子吼一样，爆发出一个有常识、有教养的人不会说的粗话。
「……总之，只要我眼睛还睁著，我绝不会就这么视而不见！」
大公在这里也有话要说。
「在陛下出面之前，有我在。」
「喔吼。」
皇帝的眼睛闪闪发亮。
「这就是帕尔维斯侯爵家最近陷入困境的原因吗？」
大公没有回答，但皇帝已经得到了充分的回答。
「嗯，你能承担起照顾孩子的责任是件好事……但朕是皇帝啊？」
皇帝摆出嘻皮笑脸。
连一次都没有贪图过皇帝之位的忠心侄子，这时也对那个讨厌的笑容起了谋反之心。
「……这就是您说要授予爵位的原因？」
很难公布是希耶娜救了皇帝的命。
因为要尽可能地秘密寻找伤害皇帝生命的凶恶敌人。
作为参考，在无人记得的那段过去，洛雷娜为了让自己成为公开的恩人，不得不偷偷地散布流言。
皇室只得勉强承认了事实，怕否认传闻会让恩人难堪。
所以那次公开完全没有经过事先协商。
但万幸的是，这一世皇帝的恩人是希耶娜，而不是洛雷娜。
「没错。如果平民身份是个问题的话，给她一个爵位不就可以吗？」
光是被授予爵位就足以叫人三思。
希耶娜仅凭拥有持名者就获得了爵位，未来还有无限的晋升空间。
「但不仅如此，孩子也得到了限制……。」
大公沉思片刻。
目前，在他的庇护下，希耶娜的治疗能力，以及大公受伤的事实，完全都不为人所知。
「奇怪了，我这几天眼睛是不是模糊了？本来像鬼一样白的脸色……。」
……皇帝那边也还不知道。
皇帝自然是信得过的人，但大公却想起了皇帝体内的邪气。
「……我之前就说过了，在我正要休息的时候这样叫我，就算是圣人脸色也不会好。」
「咳、咳咳。」
虽然很敷衍，但皇帝是个精明的人。这个话题再继续下去就很危险了。
「……话说回来，陛下。您对侵入陛下玉体的邪气调查到什么程度了？」
「正如之前所说，朕认为对抗世外的某个屏障一定出了问题。」
首都刻有以皇宫为中心的防御阵，可以在紧急情况下启动。
只有大地术师才能发动的防御阵，称为『大结界』。
保持大结界随时可用，也是帝国皇帝的职责。
为了在紧急情况下能够第一时间启动大结界，皇帝必须时刻与大结界维持同步。
也就是说，当大结界受到伤害，皇帝也受到伤害。
「从目前的情况看来，这不是最有可能的吗？」
应该是吧。这么想是有道理的。
大公认为，要说皇帝身边是不是有个强大的疯子，给皇帝种下了邪气，这比较像他这种偏执到令人头疼才会有的想法。
「不管怎样，阿兰迪尔她正在调查，所以无论结果如何，都会真相大白。」
「嗯。」
大公点点头。皇帝搔了搔下巴，补充说：
「太子呢，不知道朕是否可以这样说自己的血脉……但她有一点像斗犬，一旦咬住，就不会松口。」
「……虽然是她不在的场合，但我同意。」
一时之间，两人并肩点头。
「咳咳。反正事情就是这样，所以那天你得把孩子打扮得像个样子。」
「就算你不跟我讲，我也会处理好。」
「啊，就是因为我老了才爱担心啊！」
大公也非常同意皇帝的话，『一定要够震撼，包在她身上的东西换算成金钱价值，吓得他们乖乖收好尾巴。』
「可恶，你也是朕的血脉，自然会看著办……对了，需要朕特意给丽贝卡夫人几句话吗？」
「那是谁？」
「她是谁？服装室的老板。总之年初的时候，为了那位夫人做的衣服，还发生了很大的争执。朕一气之下，就把那位夫人的服装室变成了皇室专用的。」
「什么时候做了那样的事……？」
「什么那样的事，就是为了这种时候。」
「陛下。」
「孩子，你想想。如果那个孩子穿著在皇室专用服装室量身定制的衣服现身，会是什么样子？」
这就是希耶娜如何进入那个没有皇室之名便不得进入，传说中的服装室的故事。
** **
急躁的皇帝立刻预约了丽贝卡的服装室。
然而，由于治愈之火的反作用力，多睡了一天的希耶娜还是将预约再延后了。
也许是感应到黛博拉夫人的焦急，第二天早上希耶娜终于勉强睁开了眼睛。
「……赫萨罗斯？」
抱著一丝可能，她一醒过来就呼唤著持名者，但是她的持名者仍然没有回应。
『还没有回来啊。』
希耶娜有点闷闷不乐。
『我想快点谈谈治愈之火……。』
幸好没有时间让她忧郁了。
「小姐！您醒了！」
「黛博拉夫人？」
「您感觉还好吗？听说您整个虚脱了，说是要睡一觉才会没事！」
快说她没事了！
希耶娜看著眼色点了点头，因为她无法克服无声的压力，当然实际上除了身体有些懒洋洋的之外，没有什么异常。
「果然！我就觉得我们了不起的小姐会没事的。我就知道！」
希耶娜微微抖了抖，还没有完全清醒。
黛博拉夫人真的不是个坏人，只是比其他人多了一点精力而已。
但也有和希耶娜不合的地方。
比如说。
『根据经验，当夫人这么兴奋，眼睛放光的话……。』
绝对不是什么好兆头。至少，不会是让希耶娜兴奋的事情。
「我们赶紧来吃饭吧！然后下午看看身体状况，准备出门。」
「出门……吗？」
「是啊！皇帝陛下特别开放了皇室专用服装室让小姐使用！」
经验果然是正确的。不祥的预感今天也应验了。
「我的身体好像还没有恢复。」
「小姐啊！」
「啊，好困……。」
「这种憋脚的演技，连小姐认识的孤儿院孩子都不会上当的！」
……这是什么意思？
「想骗过黛博拉的眼睛，再修炼个一百年吧！快起来！」
** **
黛博拉夫人一定要让希耶娜穿上只有皇室成员才能穿的衣服，没有什么能打消她的野心。
除此之外，宅邸里正常的太过头。到了有违和感的程度。
希耶娜站在二楼台阶上俯看著庆典第一天晚上大公流了一地血的痕迹，已经彻底消失在玄关前面。她喃喃自语。
「……那是梦吗？」
「抱歉，但那不是。」
熟悉的低沉声音。
那个背对著光线站著的人影，绝对是亚希尔。
「大公子殿下。」
亚希尔将视线垂向前门说。
「……大公下达了禁言令。」
「如果是禁言令的话……。」
「从父亲发生的事情到妳的新能力。」
正如她所想的那样。
这就是她醒过来之后隐约感受到的不协调感的真相。
不像平常。每个人都试图让自己看起来像没发生什么事一样。
「总之，我赞成暂时隐藏治疗能力。」
「希耶娜。」
「……嗯？」
希耶娜抬起原本俯视前门的视线，看向亚希尔。然而，亚希尔的视线却怪异地偏离希耶娜。
是因为背光的原因吗？
「……谢谢妳救了我的父亲、大公殿下。我代表冥界纳赫特所有人向妳表示感谢。」
亚希尔把手放在左胸，也就是心脏所在的地方，郑重地行礼。
「我知道妳不喜欢我的问候……但我不能不说。」
「很抱歉耽误了妳的时间。」亚希尔直起身，立刻转身离去。
所以希耶娜始终没有注意到。
亚希尔的眼睛比平时更加地暗。
第94话 
****
随后，亚希尔表示自己要回军校。
吃完午餐，米歇尔就与她一起去服装室，感觉一切都是理所当然。
米歇尔上了马车，说了一个简单的理由。
「父亲告诉我，不要让妳一个人出门。」
事实上，就算没有这样的指示，米歇尔也不会让希耶娜单独出去。
『就算是这样，今天他也是格外的安静……。』
男孩没有叽叽喳喳讲个不停，也没来烦希耶娜，只是一直看著窗外的样子让她觉得很陌生。反而引起了希耶娜的注意。
「也算有个人因素吧？」
米歇尔依然将目光放在窗外，漫不经心地回答。
「啊？」
「我怕妳不会看，万一妳被服装室老板无视了也不知道。」
「如果我被无视，我才不会不知道……。」
「要打赌吗？」
唔……希耶娜知道，在社交界瞧不起人的方法太过复杂跟繁琐。
『我没有足够的信心去打赌。』
希耶娜耸耸肩，不再说话，米歇尔则哼了一声。
「如果妳被无视，就算妳有察觉到，妳也会说『应该还好吧』，然后就忘记了。」
「虽然这么说是没有错……但是我是真的觉得没事才这样。」
希耶娜非常清楚哪些事情会引发负面行为，她也很擅长无视那些事情。
「对。妳不觉得有事。」
虽然这辈子才认识几个月，但米歇尔看著希耶娜的眼神变得更深沉了。
「……但我或其他人不觉得。」
希耶娜没有回答。因为她不知道该说什么。
马车默默地行驶著。
丽贝卡夫人的服装室距离新开幕的百货商店不远。
按了按门铃，服装室看起来很安静，似乎不在营业状态。
「……咳嗯。」
副管家咳了一声，再次按了门铃。
这次似乎也没有反应，但远远传来哐当哐当下楼梯的声音……。
「……您、您是从纳赫特大公府来的吧！」
随著吱一声，门打开了。丽贝卡夫人衣著凌乱。
「啊，您怎么来了？据我所知，您没有预约……！」
「我有转达要延后之前预约的时间，改成今天下午会上门，现在是……。」
「我的天啊！啊，看来是混淆了！」
丽贝卡夫人似乎处于奇怪的尴尬状态。
「嗯？今天还有其他预定吗？」
当然，事实上绝对不可能。目前，丽贝卡服装室一整年的时间都被皇室买下来了。
双方都知道这一点，她无法拒绝皇帝介绍的客人。
「啊，不是。请进，请上楼。」
尽管这是她自己的服装室，丽贝卡夫人带著他们上楼时却很奇怪地一直东张西望。
「来吧，希耶娜小姐。这边请。关于小姐的尺寸、眼睛和发色，我之前已经收到通知了。也大概帮您挑选了适合的布料。」
丽贝卡夫人正在疯狂地翻阅设计书，试图平静地说话。
就在那时。
「……妳怎么在这里？」
唰——帘子拉开了。
丽贝卡夫人就在希耶娜面前尖叫起来。
「洛雷娜小姐！我明明说过绝对不要从那里出来……！」
不管丽贝卡夫人多震惊，洛雷娜只是用她美丽的浅绿色眼睛盯著希耶娜。
希耶娜也同样感到困惑。
『那个人为什么会在这里？』
「……我才想问妳。」
「我也是。妳不是米南斯伯爵小姐吗？伯爵的女儿怎么会在陛下的服装室里？」
听到米歇尔的问题，丽贝卡太太吓坏了，大声喊著。
「呀啊，殿下请不要误会！好心的洛雷娜小姐刚刚只是来治疗我！」
啊。听完这句话，希耶娜大致了解了状况。
『很明显。』
想必丽贝卡夫人患有一种无法言说的慢性病，洛雷娜以此为诱饵要求制作衣服。
丽贝卡夫人今年的时间都是皇室的，所以别人不能穿她的衣服。
但就算她秘密制作了一件衣服，又有谁能看出这真的是丽贝卡夫人做的，还是有人精心仿制的漂亮衣服呢？
「真的？真的吗？」
米歇尔明明也猜到了，却还假装不知道一直问。
洛雷娜咬著嘴唇。
『她怎么会到这里来……！』
这是一场久违的皇宫宴会。
通常，未满14岁的体验班成员是不能参加正式宴会的。
但是由于这场宴会是希耶娜将要封爵的宴会，所以特许体验班的孩子也可以参加。
当然，又因为皇帝陛下千叮咛万交待说，『这是给孩子的惊喜礼物』，所以连当事人希耶娜都不知道自己要被授予爵位。更别提洛雷娜。
洛雷娜只是想在这场时隔这么久才举办，连体验班生也能参加的宴会上脱颖而出。
她做梦也没想到，这个计划从一开始就出了问题。
『不敢相信，皇帝陛下竟然向那个女孩开放了服装室……。」
作为持名者的主人，在许多方面受到优待是理所当然的，但即便是这种理所当然的东西，在洛雷娜眼中也显得非常珍贵。
「小姐，丽贝卡夫人说的是不是真的。不回答吗？」
她的胃在绞痛。
但现在的情况，却是没有办法了。
「是啊……夫人说得没错。我本来就和丽贝卡很熟。所以……听到她生病了，过来安慰她一下。」
「过来安慰她一下，就躲进更衣室里面。」
这句话是希耶娜说的。
「那个……。」
洛雷娜面带微笑看著希耶娜。
虽然只有一瞬间，但空气中似乎有电流交会。
一无所知的米歇尔被希耶娜的助攻感到鼓舞。
「对啊，说得好。又不是不能理解的事情，为什么要躲起来？」
「那个，怕要是被误会……。」
「误会什么？舌头动一下，把事情讲清楚吧。不行吗？
本来，米歇尔就对洛雷娜并没有什么感情。也没有特别的关系。
『但在帕尔维斯侯爵夫人的葬礼上，她就是那个把希耶娜当作小丑对待的孩子。』
看来希耶娜乖乖地向洛雷娜展示了她的领地。
『好嫉妒。』
希耶娜的领地连大公家的人都不敢随口要求参观。伯爵家的小姐，怎么敢的？
米歇尔完全不掩饰他的嘲弄，友善地指著入口。
「小姐，妳还在等什么？治疗完了，不离开吗？夫人接下来要开始忙了。」
洛雷娜咬紧了牙关。
她只能勉强走后门的地方，希耶娜却能堂堂正正得到允许进来的地方。
身为大公家的一员，受到准皇室待遇的米歇尔这么保护希耶娜。
虽然怒火在胸中翻滚，但现在不能发作。
「……是，那我告辞了。小公子殿下，和希耶娜小姐。」
希耶娜平静地接受了洛雷娜充满敌意的目光。
「好的，很抱歉打扰了妳的拜访。米南斯小姐。」
「……没关系。」
洛雷娜离开后，米歇尔微笑看著丽贝卡夫人。
「那么，夫人知道如何对待我家的小姐吧？我相信妳有足够的智慧吧？」
丽贝卡夫人连忙点头。
「我、我、我会尽力的。」
「就这样？」
「我将动用我一生中从未有过的努力！希耶娜小姐的这套服装将是我一生的杰作，在帝国历史上从未见过！」
「好，这才是正确答案。」
米歇尔吹了一声口哨。
满满的坏心眼。
****
丽贝卡说过她会尽力而为，真的不是说谎。
她叫了所有的助手，让他们把服装室布料仓库全都翻出来，昂贵的蕾丝、配件，甚至珠宝都摊了出来。
她试图透过观察希耶娜的眼睛，并将其他东西与头发的颜色进行比较来获得灵感。
这是多么惨烈的挣扎啊！
同时，希耶娜却意外地……。
『……这人好烦啊？』
米歇尔在那边一直给意见，『嗯，这可以』或是『这不好，把它收起来』。各种挑剔的评论。
「你不觉得累吗……？」
「不会啊？我也很喜欢搭配自己的衣服。但是果然还是女孩子的衣服更有趣。喂，那个材质太黄了。粉红色的更适合她。」
「是、是！」
「……我好像有点累了。」
「是啊，妳看起来很累。要不要叫人去买点零食？」
「我想回家。」
「听说隔壁百货商店的马卡龙很好吃。」
希耶娜哈哈笑了两声。机械地。
「不用了，我要回家了。」
「小姐…！」
希耶娜如此无情的举动，让这一次要挤出毕生杰作的丽贝卡夫人，以及她的助手们脸上的表情也变得绝望起来。
「拜托拜托拜托，再配合一下……！」
「我、我去买马卡龙！请稍等片刻！」
「唉……。」
米歇尔就知道希耶娜没办法狠下心甩开那些恳求她的手，在旁边窃笑。
「嘿。这个很有趣。真的。」
「你当然会这么想。」
『米歇尔·纳赫特，我要宰了你。』
希耶娜今天也许下了一个不会实行的承诺。
第95话 
晚上，希耶娜终于能回家了。
勉强走上马车之后，整个人就像腌菜一样发软，一边想著。
『不过今天这一游也不是没有收获。』
今天见到这一面，她很确定。
洛雷娜比她想像的要普通得多。
希耶娜第一次平静地列出了洛雷娜的优势。
『处世手腕、美丽和欲望。』
就这样。如果还要再加一项的话，那就是执行力吧？
『……肯定有人在背后绘制了整个蓝图。一定有。』
但直到现在，希耶娜都还认为，即使洛雷娜有盟友，也只是帝国内部的权力斗争。
准确的来说，她认为这是人与人之间的斗争。
以洛雷娜现在的程度，根本不可能与世外接触、勾结。
『难道还有世外支持的幕后黑手？』
不管人们为了权力再疯狂，她都没想过会有人类想要与世外勾结……。
希耶娜咬著嘴唇。
所以计划很可能是想透过洛雷娜来控制纳赫特。
直到今天为止，希耶娜还认为只要洛雷娜不要来惹她就好。
她给了一些警告，以为她不会再贸然去治疗别人。
原本以为自己已经尽了全力。
阻挡那些不祥的未来。
『原本希望事情在那时就结束了。』
但对方从一开始就对皇帝伸出了黑手。
她不知道对方到底有多厉害，要接近皇帝有那么容易吗？
再说了，要让大公陷入危机，又容易吗？
无论引入多少世外的力量，都需要经过深思熟虑的计划。对方在执行的过程中肯定也伴随著一定程度的损失。
洛雷娜背后的那个人肯定不会再对击败洛雷娜两次的希耶娜坐视不管。
『我猜他们已经在密切关注我了……。』
到目前为止，希耶娜都没有打算阻止洛雷娜来到冥界。
因为直觉告诉自己，如果在这点妨碍到洛雷娜，将是一个生死攸关的决定。
与其冒著风险，全力执著在摧毁洛雷娜，不如走出自己的路。
但如果洛雷娜与世外扯上关系怎么办？
『姊姊。不对。』
希耶娜咬牙。
现在不想再叫她姊姊了。
『凭借她那颗灵活的脑袋，她不可能不知道助力的来源。』
明知道，还是为了自己的利益和对方携手合作。
希耶娜边看著马车窗外经过的人们，过著平凡的生活，一边想著。
『……她的愿望比那里那些活著的人的生命更重要。』
她突然笑了几声。不管她怎么想，只能说，事态逆转了。
希耶娜冷静地压下心中汹涌的怒火，问自己一个问题。
『……现在我可以袖手旁观，看著洛雷娜成为纳赫特的孩子吗？』
就在她正要回答自己的问题的时候。
「妳在想什么？」
「……什么？」
米歇尔突然打断了她的思绪，一脸尴尬地耸了耸肩。
「……抱歉，我今天有点太过分了吧？」
『啊。』
米歇尔似乎以为希耶娜因为在服装室花了那么多时间而生气。
对于男孩来说，的确会这样以为。因为他们一坐上马车，希耶娜就陷入了一种奇怪的警戒和冷冷的沉默。
当然，那是因为希耶娜在想著洛雷娜的事，但身为一个男孩，他不可能猜到这一点。
现在的洛雷娜对他来说，只不过是一颗小石子，没必要放在心上。
当他收拾完那个碍手碍脚的小石头，就连刚刚踢过她都忘了……。
就只是一件这么微不足道的事。
米歇尔甚至无法想像希耶娜正在担忧这么一个微不足道的人。
他只是认为她在服装室待了太久的时间而沮丧。
米歇尔尴尬地道歉，搔搔头。
「原谅我吧。我以后会少说两句。但那些不都是妳需要的东西吗？妳以后又不是完全不参加社交界。」
既然如此，如果在衣服上面就能先发制人，很多事情也会变得跟著容易一点，米歇尔一边找借口，一边不断观察希耶娜的反应。
希耶娜对米歇尔的表现感到很惊讶。
她没想过，这个男孩竟然可以对一个人俯下身子到这种地步。
现在她已经非常习惯了，但前世连想都不敢想像。
随后，联想到了另外两张相似的脸孔。
大公和亚希尔。
他们也早已不再是希耶娜过去认识的人了。
在那一瞬间，希耶娜才醒悟过来。
『太迟了。』
即使她不能把心再交给他们，也不想看到他们被洛雷娜掌控，或者被脚踩在地上的样子。
要不然，她不可能这么拼命地去救大公。
就算不想去珍惜，但是再也推不开了。
『我必须承认……。』
她不能。
****
时间流逝，很快，就到了宴会这一天。
那天早上，米歇尔被奇怪的梦境纠缠著。
有人用温柔又天真的语气低声对他说著某些话…
「你收到了一个护身符。你要用吗？」
「……原来如此。如果你拿来用的话，她也会很高兴的。其实她也给亚希尔送了一样的礼物。不过我没看到亚希尔用过，她大概受伤了。」
「受伤？她为什么会受伤……。」
「嗯，就是啊……。」
她的声音似乎带著温柔的笑声，用著悄悄话的语气。
柔柔地像毒药一样渗透进来。
「……这是秘密。我认为她对亚希尔怀有感情。」
……这让他的心染成了黑色。
「……什么？」
「别太惊讶。她当然不『敢』冒昧地想。与其做著『白日梦』，不如用这种方式帮助别人。请大家可怜可怜她吧。」
那声音听起来就像是控制他心神的旋律。
但奇怪的是，米歇尔被这个柔和的旋律气得眼睛发黑。
她怎敢做『白日梦』？
她不知道自己的身份吗？
梦中的自己彻底陷入愤怒，想要攻击某人。
『不可以…！』
不知为何，他有一种强烈的感觉，他不能就这样放手不管。
绝不能让那种愤怒、轻视和厌恶倾泻出来。
『住手！』
男孩用尽全力呐喊。
但那个人没有回头。
一切都无法改变。
真的，一切都没有。
「……啊。」
像被用力推开一样，从梦中醒了过来。
「啊，不可以。」
不，他只是睁开了眼睛，并没有真的醒来。
米歇尔从床上爬了起来。
幸好现在是凌晨，但即使不是，他也还是很不清醒。
砰砰！
米歇尔脸色苍白地敲著门，或许溺水的人都没有这么著急。
他的心里只有一个念头。
必须比梦里愤怒的自己还要快行动。
「谁啊……。」
当希耶娜终于打开门出现的那一刻……。
「对不起，我——对不起，我……。」
「……！」
米歇尔紧紧抓住希耶娜，好像崩溃了一样。
「我，一切，一切……。」
看到脸色苍白、连一句话都没办法好好说的米歇尔，希耶娜拍了拍手，发出声音。
这时，希耶娜的双手之间，冒出熊熊火焰。
「！」
轰，还没等他做出任何反应，火焰就吞没了米歇尔。但温度并不热。
只感觉眼睛附近有一阵温暖的微风吹过。
……就这样，原本陷入执念的头脑慢慢变得清晰。
「你还好吗？」
「……嗯？」
米歇尔眨了眨眼睛，一脸困惑。
「等等，我为什么……在这里……？」
就在那时候。
「……咳咳。」
米歇尔还没搞清楚状况，穿著睡衣站在门口的希耶娜轻轻咳嗽了一声。
「等等，妳哪里不舒服吗？」
那声音使米歇尔完全回到了现实。
「不，等一下。我摸一下，妳好像有点热……脸都红了！」
她真的生病了！
希耶娜生病的现实给了米歇尔冲击，忘记刚刚做完梦哭著跑来找希耶娜的事。
那种遗忘的程度，就像刚刚的梦游只是梦境的延伸。
不管了，男孩提高了声音喊道。
「黛博拉！黛博拉夫人！快叫女仆长过来！还有医生！」
过了一会儿，黛博拉急忙出现，越过米歇尔身边，观察希耶娜。
「小姐？」
看到希耶娜满脸通红，呼吸沈重，黛博拉夫人马上知道出了什么问题。
「天啊。」
黛博拉夫人的脸色很快变得严肃起来。
「她发烧了。」
「没错！」
「是的，我也这么认为……。」
『……难道是最近太勉强自己了吗？』
希耶娜的脸被冰冷的手按著，嘴里喃喃地说好舒服，黛博拉夫人急忙喊道。
「叫医生来！快点！」
「已经过来了。」
在大家的呼喊声中，急忙跑过来的医生马上开始检查希耶娜的状况。但除了轻微发烧外，没有其他症状。
「依我看，这似乎是魔力智慧热啊？」
当退烧药也没发挥什么用，在旁围观的赛斯做了诊断。
「那是什么？」
「简单来说，过度使用魔法后，出现的发烧或头晕等副作用。」
「什么？副作用？」
「啊，也没什么好奇怪的。学校每年都会有一两个学生出现这种状况，通常都是学习最努力的那个孩子！」
「所以你的意思是说，她因为学习太努力而出现了问题……？」
黛博拉夫人站在一脸疲倦、结结巴巴的米歇尔旁边，扶著额头
「哦，小姐啊！我说啊……求求妳！少做点那家伙的预习、复习作业……！」
「哈哈，等等，你们冷静一下。怎么能骂她太过努力学习呢！」
赛斯成为得了魔法智慧热的模范生老师的幸福感，原封不动地表现在他的表情和语气中，完完全全助长了黛博拉夫人的怒火。
第96话 
「吵死了！」
一声怒吼爆发。
「这位先生清醒一点啊！现在是那么高兴的时候吗？」
「啊，我什么时候说过我很高兴了？」
「耳朵长在嘴里了是不是，你这男人真是的？！」
黛博拉夫人发脾气了，正要一掌拍向赛斯的背。
「嗯……。」
被巨响惊醒的希耶娜皱著眉头，发出了声音，而两人间的像是争执又不是争执也到此结束。
「这该怎么办？今天这场宴会小姐一定要参加……。」
「希耶娜。」
听说孩子生病了，二话不说来到这里的大公只说了一句。
「不用去了。」
「啊。」
希耶娜立刻注意到周遭人的异常反应。
『非去不可。』
看来这场宴会有为她准备了什么。
『怪不得最近黛博拉夫人会莫名其妙露出奇怪的笑容……。』
皇帝陛下的奖励似乎不只有允许使用皇室专属服装室而已。
如果是这样……。
「只是有点发烧，我没问题的。」
对别人来说，他是皇帝，但对希耶娜来说，他更像是个慈祥的祖父。
『再加上皇帝陛下明说了要报答我，我却因为一点点发烧而没有参加的话……。』
之后赫萨罗斯要是醒过来，一定会边跑边叫……准确的说，是各种脏话。
『妳在干嘛！别人说要报答干嘛不收啊？！虽然这样是很可爱啦！』
……最近那个持名者不管怎么骂，好像觉得只要加上可爱两个字就不是脏话了……他的思考方式似乎很独特。
总之，一听到不去就很紧张的人们，当希耶娜说要去，又用异样的眼神看著她。
希耶娜也知道。
『他们很担心。』
「我真的没事，我现在就立刻回去休息。」
「……好吧，如果这是妳的意愿的话。」
希耶娜的意愿很明确，所以大公和米歇尔都无法再阻止她。
如果只是普通的社交活动，他们一定会叫她休息，但今天对希耶娜来说是一个重要的日子，他们也没有选择。
****
希耶娜的第一次宫廷宴会，丽贝卡夫人做了一件石榴红的礼服。
当她最初展示这件衣服时，米歇尔露出了不满意的表情。
「小姐很适合浅色，但深红色也很适合您！」
「但这不是女孩子喜欢的颜色啊？」
「虽然不是！」
丽贝卡呕血般地讲解这其中的艺术之魂在哪里。
「大公和两位公子应该都是穿黑色正装吧？想一想！如果和小姐站在一起，不就完全象征了冥界纳赫特的身份吗？」
米歇尔点点头。
「……当时听了觉得还蛮有道理的，但是穿上之后，确实更有说服力。」
「正是这样。」
副管家看著马上附和。
脸颊苍白的孩子穿上深红色的礼服；虽然因为生病的关系，有些不安，不过真的很适合。
孩子气的飘逸裙摆下，有著奶色蕾丝的衬裙。绑上黑色蝴蝶结发带，搭配可爱的黑色皮鞋……。
「小姐今天一定帝国最可爱的人了。」
「没错。」
管家慈祥地笑了笑，点了点头。
「还有，别的不说，别家的小姐的屏风阵仗可比不上我们家的。」
「啊……管家……。」
不愧是最亲近的亲信，笑容满面，言词过激。
但事到如今，大家也只好同意了。
「确实如此。」
虽然各自的理由不同，但大公、亚希尔和米歇尔都喜欢黑色的衣服。
皇室唯一的规定，至少正装的衬衫必须是白色，这些乌鸦满足了这项要求。
虽然大部分的人会说他们是冥界的纳赫特，所以穿得跟死神一样。但今天托他们的福，他们有望成为最帅气的屏风三人组，凸显希耶娜。
「……直接说成屏风是不是有点过份？」
「嘘。别太老实的说出来。」
「本来就是。要是没有小姐，只会吓到人而已。」
「这真是重大的进步。」
「……你们明明知道我都听见了，还这样啊？」
当米歇尔出声的时候，亲信们每个都哈哈大笑，故作姿态地摆手说：『哎唷，没有没有。』『开玩笑的』。
「冥界纳赫特什么时候有这样家庭般的气氛了？」
以前当然不是这样的，但当希耶娜处于中心时，哪怕只有一下子，也可以有这样打破阶级隔阂的对话。
『怎么……但还不错。』
虽然没有多说什么，但米歇尔从大公的沉默中，猜出他也在想一样的事情。
****
亚希尔从军校那里过来，在皇宫前与他们会合。
这三个人中，只有他穿了校服，领带是红色的。
米歇尔突然生气。
「……哥，那个看起来是故意和她搭配的。」
「那种话……。」
亚希尔甚至有一瞬间停止了呼吸。
「……别这么说。」
「为什么这么严肃？」
「我叫你别说了，就不要再说了。」
米歇尔不明白，但他闭上了嘴，因为他哥哥的表情真的很严肃。
门口接过邀请函的侍从喊道。
「纳赫特大公殿下一行人进场！」
由于宴会已经进行到一定程度，所有人的目光都集中在了入口处。
「天啊……。」
「听说那个孩子成为了持名者‧赫萨罗斯的主人……？」
「她明明是从孤儿院带回来的对吧？」
「大公殿下不仅眼光好，运气也很好。持名者的主人，也是大地术师……。」
「如果我找到了这样的孤儿，别说是赞助，一定会把她登记成私生子抚养。」
人们议论纷纷，但是自然而然地让出了一条路来。
路的尽头，皇帝正迈著大步，走下台阶。
「孩子妳来了！」
「皇帝陛下。」
意识到别人的目光，希耶娜行了一个礼。
「这段时间您还好吗？」
「呵呵，很好啊。托我孩子的福，平安无事。孩子过得怎样？」
「谢谢陛下的关心，我也很好。」
与其说是皇帝和孤儿出身的被赞助人之间的对话，更像是慈祥的祖父和孙子之间的对话。
本来就是闹哄哄的大厅，窃窃私语声马上就像浪潮一样扩散开来。
「怎么能够每句都说的这么好听。但妳的脸有点红啊？是觉得这里很热吗？」
「不，没关系，陛下。真的……！」
希耶娜不得不立刻阻止在与她见面后的30秒就试图调节房间温度的皇帝。
看起来就很有戏剧感。
人群中传出一阵尴尬的笑声。
「……看看陛下的眼神。」
「我认为他是在说，『你们都看到了吧？』」
「分明是这个意思，那是他的宝贝，要是敢随便乱来，就做好心理准备吧……。」
这并非无法理解。
「因为陛下一直强调大地术师的重要性。」
「事实上，能有强大的大地术师出现，是帝国的极大的幸运。」
皇帝精心策划了这场宴会，并花了不少功夫来安排来宾名单。大厅里，有不少军阀贵族，都不得不向希耶娜示好。
「没有上过战场、没有拿过剑的人可能不知道，但我们却心知肚明。」
「当然了，没有大地术师就无法决定胜负。所有人都会发疯或变成魔兽，然后反过来攻击自己人，真是可怕。」
「咳嗯。」
正如预期的那样，气氛大致上对希耶娜是友好的。皇帝清了清喉咙。
顿时间，大厅内鸦雀无声。
「能在晚年，看到像纳赫特的孩子这样的大地术师的诞生，让我感到非常放心。冥界之主啊，你又解决了朕的烦恼。」
「您过奖了。」
「确实如此。你不就是运气好吗？」
皇帝的诙谐笑话引起了一阵笑声。
「我真正感激的是你发现的这个孩子。」
皇帝等了一会儿，等待笑声平息。
「孩子，妳是帝国的幸运。」虽然因为坎坷的过去失去父母，不知道来历。但朕想了一下，说不定在某个地方，我们的血脉以意想不到的方式连接在一起。」
「……！」
人们顿时骚动起来。
「陛下现在那句话……。」
这人可是皇帝。不管这孩子有多幸运，是多珍贵的大地术师，多珍贵的持名者主人，都不会随便送出这样的祝贺词。
他现在所说的每一句话，都有明确的目的。
其意义非常明显。
「不要质疑孩子的出身……。」
「还可以进一步解释，但是天啊。我有点害怕去想。」
老练的皇帝戴著单片眼镜，观察自己所引发的风波，逐渐调整节奏。
「嗯，这也许是我这老人的一厢情愿。」
「陛下。」
纳赫特大公劝阻他，适可而止。
『我知道，你这家伙。』
皇帝用眼神瞪回去。但下个瞬间，他神情收敛，如同帝王一般，用响亮的声音高喊。
「拥有不驯的净化之火的持名者‧赫萨罗斯之主！朕问妳。」
「是，陛下。」
希耶娜回答时不自觉地吞了口水。
看到她紧张的脸色，皇帝突然笑了，脸上的皱纹加深了。
「孩子，妳愿意成为爷爷的骑士吗？」
第97话 
希耶娜被在这非常紧张时刻突然出现的友好语气吓到了。
看著孩子眨著大眼睛的样子，原本满面笑容的皇帝的脸几乎垮下来了。
「孩子，我说的是真的。朕虽然是不错的皇帝，但是周围没有人。」
「嗯……。」
「孩子不也知道前些日子朕吃了什么苦头吗？」
皇帝用手指戳了戳布满皱纹的眼角，假装擦去泪水。当然，那里一点水分都没有。
「还好啊。如果不是孩子妳救了我，朕一直守护著的帝国中心不知道会发生什么样的灾难……。」
「陛下。」
这件事不是秘密吗？
当希耶娜惊慌失措地抓住了皇帝的袍子下摆时，用像是咀嚼著虫子般的表情看著这一幕的大公代替皇帝回答。
「在他邀请妳成为骑士之后，我就设下了结界。」
「啊。」
这道结界是如此隐密。恐怕所有人都不知道这里有一道魔法阻隔，只会以为自己听不清楚。
「我现在要撤掉了。注意了，孩子。」
结界解除了，但皇帝的戏还没结束。
「我把一生奉献给了这个帝国，但我回头一看，身边却空无一人。虽然比朕先走的人不少，但至少孩子不会比朕早离开人世吧？」
「如果我活到平均寿命，预计会比陛下再多活三十年——」
皇帝在华丽的衣摆下的脚，迅速地踩在了他烦人的侄子的脚上。
「……所以，如果孩子成为朕的骑士，朕也能够比较放心。」
希耶娜顺从地点点头。
「好。我愿意成为您的骑士。」
「……什么？」
出乎意料地爽快答应，还假装挤著眼泪的皇帝眼神中充满了惊喜。
「朕听说孩子不喜欢引人注目。」
「是不喜欢。但我已经是持名者的主人了。」
这意味著，要过著不引人注目的生活根本不可能。
「听说孩子也不太喜欢收到礼物……。」
「嗯？」
那是什么意思？希耶娜歪著头。
看看现在，她从头到脚都是收到的礼物。
根据送礼者是谁，可能多少有些别扭，但她并不讨厌收到礼物。
希耶娜摇摇头，皇帝再次确认。
「对得到爵位会感觉负担……。」
「……没有特别的感觉啊？」
既然她是持名者的主人，她总有一天会得到一个爵位。
而且她早就大概可以预想到——在恩怨分明的费耶诺德皇室，既然希耶娜有著拯救皇帝的恩情，他们绝对不会装作没这回事。
「……我听说是这样啊？」
皇帝用一种需要解释的眼神看著自己的侄子，然后发现他的侄子和孙子们的表情都阴沉而复杂。
『喔吼，真是的。』
还好机智的皇帝大致了解了情况，没有深挖他们的伤口。
『看来这孩子确实没向他们敞开心扉。』
身穿黑衣的三人脸色阴沉，但没有要屈服的意思。
皇帝假装不知道，提高了声音。
「好！既然孩子这么稳重，我没有理由继续磨蹭下去。把誓言之剑拿来！」
现在重要的是将希耶娜任命为皇帝的骑士。
他不会允许这些贵族轻视希耶娜。
『一定会有很多人都说皇帝偏爱，我就偏爱这小东西，他们能拿我怎么样？』
和那些不喜欢希耶娜的老贵族们已经很难和解了。
『所以，我要给她爵位、最好的宠爱给每个人看，任何人都不能无视她！』
希耶娜还不知道，但实际上，由皇帝亲自指名、亲自任命的骑士，被认为拥有与普通骑士不同的特殊荣誉。
『虽然在编制上并不算是大官。』
但是她会是皇帝的亲信，最信任的人，所以被认为是与子爵同等级，即使是上层贵族也不能轻视她。
与侄子的唠叨相反，希耶娜对于获得爵位并没有什么不情愿，不过……。
「啊，快点！」
「是，陛下。」
但他还是想尽快完成程序，让板上钉钉！
皇帝从被催促的侍接那里过誓言之剑，然后侍从告诉希耶娜，现在要跪下来。
当小女孩跪下时，人显得更加小一只了。
象征皇帝荣誉的剑，轻轻地搭在希耶娜的小肩膀上。
人们开始窃窃私语。
「看看那里，那边是不是站了一个画家。」
「陛下已经提前叫人来画下持名者的主人被授予爵位的场面。」
「天哪，我还想说为什么陛下允许小孩子参加。」
站在一旁的吉迪尼亚克伯爵夫人高高举起酒杯，又补充了几句话。
「在陛下心里，看来今天这场合的主角，就是那持名者的主人了。」
众人一致点头。
「看来就是这样。亲爱的，我们一回家，赶快准备一份礼物送去冥界。」
「对对，要赶快。」
当人们设定自己的行动方针时……。
「净化之火的主人，作为费耶诺德家族任命的骑士，妳是否发誓守护帝国的边疆和人民的生命？」
「我发誓。」
「帝国尊敬并认可妳的奉献。即使这把剑被折断，我们的身体也日渐衰弱，这个承诺依然存在。」
皇帝微笑著举起了剑。
「作为额外的奖励，朕允许妳将『赫萨罗斯』之名作为姓氏。」
皇帝亲自伸手扶起了希耶娜。并喊道，
「来，大家欢迎朕的新骑士，希耶娜‧赫萨罗斯爵士！」
人们齐声鼓掌。按照事先的指示，乐队开始演奏欢快的音乐。
皇帝坏笑著问。
「成为正式的骑士，应该跳第一支舞。妳要选谁呢？今天，没有人能够拒绝妳的请求。」
「嗯……。」
希耶娜在这里认识的人就只有皇帝、大公、亚希尔和米歇尔。
刚刚过来的方向，感觉好像看到了吉迪尼亚克伯爵和他的妻子……。
『不能做出突兀的选择。』
选舞伴，还是应该从赞助家庭里面挑一个。
希耶娜的目光在米歇尔身上停留了一会儿。
如果将大公、亚希尔和米歇尔放在一起比的话，选米歇尔应该会比较舒服。
『……但在这种『公开场合』，跳过大公，甚至跳过他的继承人，选择次子，又有点奇怪。』
这样的话，果然还是没办法。
希耶娜抓住裙摆，朝著一个人走去。
「陛下。」
「嗯？」
就算再讨厌也是他的姪子，所以提到『第一支舞』，皇帝的意思当然是让她在大公家的成员里面选一位。
『要是他不高兴，最后拿朕出气，可就麻烦了。』
纳赫特大公记仇起来可是很厉害的。
「好的，孩子。妳决定和谁一起跳舞？想告诉爷爷吗？」
「我刚刚说了，『陛下』。」
希耶娜咧嘴一笑，有些笨拙地模仿皇帝。
「我希望皇帝陛下能和我跳第一支舞。」
「妳是说朕……？」
皇帝被这突如其来的邀请瞪大了眼睛…
「……哈哈，好啊！好啊！孩子，你有眼光！」
皇帝放声大笑。
一阵骚动在人群中蔓延。
「我还是第一次见到陛下这样。」
「他是个脾气不好的人，很难猜他在想什么……。」
不管别人怎么说，击败自己侄子的皇帝还是兴奋不已。
『就算他记仇我也能应付！我是皇帝，他会杀我吗？』
虽然背上刺刺的，皇帝却微笑著，不理会那个方向，并伸出手。
「来吧，希耶娜小姐，握住我的手。」
「是，陛下。」
女孩和皇帝像感情很好的爷孙俩，手牵手走到了大厅中央。
希耶娜急忙低声说。
「陛下，我不会跳舞。」
虽然有快速学过，但跳得并不好。
但皇帝只是哈哈大笑。
「不用担心。都交给我。」
第98话 
皇帝巧妙地带领著像挂在绳子上的玩偶一样摇摇晃晃的希耶娜，使用了与他年轻时震惊社交界同样的技巧。
假如说，她选择了一个同龄或与她关系不太亲近的舞伴，希耶娜缺乏社交礼仪的部份就会暴露出来，暗地里可能会被嘲笑。
然而，希耶娜的笨拙对于兴奋的皇帝来说却是一件好事。
「没想到我会用这种比喻形容陛下，但你看他们像不像慈祥的爷爷和孙女在练习跳舞啊？」
「对啊。那孩子很聪明。」
吉迪尼亚克伯爵夫人又再补充了一句
「拜托？她可不再只是个孩子，她可是希耶娜爵士。」
接下来一阵笑声。笑声过后，有人问。
「对了，希耶娜爵士穿的那件衣服，从刚刚我就在怀疑，那不是丽贝卡服装室的衣服吗？」
现在这个帝国，再也没有人敢动那个被皇帝保护的孩子了。
……只要还有正常的脑袋的话。
『太不像话了……。』
大厅一角，洛雷娜全身颤抖，盯著眼前难以置信的景象。
『在那里的……不是我，是那个贱人……。』
牵著皇帝的手，在纪念宴会上跳舞。
皇帝亲自用誓言之剑授予爵位。
身为纳赫特的孩子，还穿著丽贝卡夫人的衣服！
『那一切……都应该是我的。』
被那臭丫头偷走了。
一个肮脏、下贱的孤儿，偷走了应该属于她的东西……！
洛雷娜手中那把精致的蕾丝扇子，顿时被捏碎了。
「洛雷娜小姐，妳怎么了？」
当她回过神来的时候，周围的人都用异样的目光看著她。
「哦，没什么。我不自觉……。」
洛雷娜一边找借口，一边走开。
洛雷娜的背后传来人们的窃窃私语声。
「洛雷娜小姐一开始也引起了不小的关注。」
「我知道。在民间还流传著她是圣女的传闻，不过……。」
「她最近怎么样？」
「这个嘛。我不知道她是不是圣女，听说她能治好鸡眼，但是要预约不太容易。」
洛雷娜觉得被羞辱。
她假装没听见，直直挺起腰，却无法抑制不断涌上来的愤怒和悲伤，眼眶周围已经开始发红了。
『能治好鸡眼？』
『我被当成一个蹩脚的治疗师，就只能给这些头脑空空的贵妇们治鸡眼吗？』
虽然悲惨得令她难以忍受，但这就是现实。
『如果我的魔力再多一点就好了……！』
想要使用那位传授的『治愈魔法』，必须要有相当的魔力来支持。
但洛雷娜的资质实在太普通了。
正如那些贵妇所说。
目前，洛雷娜每周只提供一次治疗——短期缓解慢性疼痛或治疗轻微的皮肤和眼睛问题，如鸡眼、疣和成人痤疮。
一开始用天赋异禀获得的名声，只是虚名。
如果事实证明她没有相对应的实力，它就会像泡沫一样破灭。
此时此刻，泡沫正在消失。
『那些只会打扮自己、自满的愚蠢家伙都会无视我。』
如果这个谎言被彻底揭穿怎么办……？
洛雷娜咬著嘴唇，直到流血。
就在这时，这一曲结束了。
皇帝满脸笑容地带著同样红著脸的希耶娜离开了大厅中央。
尊贵光荣的主角光芒四射的地方。
那个位置本来应该是洛雷娜的。
『……不能原谅。』
对于偷走她本应拥有的一切，那个肮脏的孤儿贱人，不管使用什么手段，她绝对要报复。
就在那时。
精通处世之道的洛雷娜眼中出现了奇怪的景象。
『……嗯？』
大公和小公子正在迎接跳完舞的希耶娜和皇帝。
洛雷娜的目光本能地寻找著一个人。
『大公子……？』
亚希尔大公子距离这群人有些远，似乎有什么事情。
他看著弟弟大声地跟希耶娜说话……。
然后他悄悄离开了这个地方，像影子一般溜走了。
深知人类心理，尤其是黑暗面的洛雷娜，眼睛闪烁出意味深长的光芒。
****
亚希尔正朝露台走去。
今天是希耶娜值得庆祝的日子。
对那个孩子来说，应该要是快乐而美好的一天。
他不在那里会更好。
『……一定是这样。』
因为希耶娜讨厌他。
仅仅只是承认这个事实，他的心似乎就揪紧了。
更让亚希尔痛苦的是，他突然意识到，除了他之外，似乎没有人被那样讨厌。
刚才皇帝让她选择第一支舞的舞伴时也是这样。希耶娜的目光停在米歇尔身上。
如果他的父亲，或至少他不在场，希耶娜也许会选择米歇尔。
他的父亲又是如何？希耶娜竭尽全力治好了他的父亲。
很少人会如此拼命地治疗他们讨厌的人。
不仅仅是他们两个人。冥界的人都是如此。
每次亚希尔因为不得已的情况而离开军校几天，或被召唤回到家的时候……西耶娜和其他人之间的距离明显变短了。
因为有几天没见到面，所以差异非常明显。
『不，也许只有我知道，我是唯一被讨厌的人。』
这不是什么值得放在心上的事。
她只是被家里赞助的孩子。
他试著让自己振作起来，但就那么一瞬间。
亚希尔心想。如果他像米歇尔或大公一样能够经常在她面前露面，他也能成为希耶娜的『熟人』吗？
『不会。』
他……不认为能够变成那样。
亚希尔咬著嘴唇。
因为她没有逃跑，他已经觉得很庆幸。
共用一张桌子，一起吃饭，回答问题。
虽然没有到掏心掏肺，但至少在同一个生活圈。
他该庆幸，至少还在同一个生活圈，互相认可……。
他越来越不能满足了。
当除了他之外的所有人都能和希耶娜亲近，或者至少习惯他们的存在……。
『……真气人。』
就是这样。亚希尔默默承认。他生气了。
感觉体内有种深沉而猛烈的东西在翻腾，无法简单地用『生气』概括那种感受。
他无法承认。
他不想承认。
『至少让所有人一起被讨厌吧。』
如果是这样，他想他可以承受。
他希望所有人都得不到希耶娜的许可。
他希望所有人都要用赎罪的态度去接近那个孩子。
他希望那个孩子永远不要原谅任何人。
如果她不会原谅他的话。
……非常自私和令人作呕的想法。
『……为什么？』
内心深处有一股阴暗的感情凝结成黑色的形象，问他。
『为什么只有你一个人受苦？这怎么会是自私的想法呢？』
亚希尔不想听。
但当那个声音问……。
『你到底对她做错了什么？』
……他什么都不记得了。
亚希尔站在露台上，凝视著夜色中几乎看不见的花园，亚希尔的瞳孔隐隐约约浮起一股黑色的气息。
『出现在那个孩子面前怎么会是个错误呢？』
……就是错的。
『不只是你的错。就算你有错，每个人都犯了错。但为什么其他人仍然厚脸皮地去接近她呢？为什么孩子会接受那样的人？』
……她拒绝我。
「……大公子？」
一震，亚希尔的肩膀如同被利剑刺中震了一下。
「对不起。我不知道这里有人。」
「……米南斯伯爵小姐。」
金色的头发和绿色的眼睛。看到熟悉的人，亚希尔瞬间回到了现实。
『……我刚刚怎么了。』
是因为他思考得太专心了吗？
亚希尔摇摇头，试图离开这个地方。他无意与洛雷娜共享一个露台。
『还是回去吧。』
虽然不太清楚，但是自己的状态和平时不同，有点奇怪。
「当然……。」
就在亚希尔冷冷地看了洛雷娜一眼的时候。
「……大公子殿下也不喜欢那个孤儿吧？」
……这句不能当作没听到。
亚希尔的红眼慢慢地转向洛雷娜。
「……妳什么意思？」
第99话 
「不必隐藏。我都察觉到了。」
洛雷娜得意地笑了，眼睛闪闪发亮。她刚刚都看到了。
亚希尔在希耶娜接受祝贺的时候，默默转头。
甚至在希耶娜跳完舞回来时，转过身，刻意回避她。
目睹这一系列动作的女孩深信不疑。
『他分明看不起她，太明显了。』
冥界纳赫特可是开国功臣，又是世世代代与皇室通婚，贵族中的贵族。
亚希尔诞生自这样的血统，并将继承这一切。
『在这样的人眼里，当然无法忍受眼里有个来自最底层、来历不明的孤儿。』
洛雷娜源自绝境的信念。
平常的她，或许不会这么草率地下结论。
就算内心已经有确信的想法，也都会再试探一下亚希尔，更慎重地接近他。
但现在，洛雷娜已经失去谨慎的态度。
慎重？去它的慎重。
『当下搞垮那个贱人才是最重要的。』
洛雷娜想起希耶娜跳著根本不像样的舞步，还有那一副喘不过气的笑容。
皇帝也配合著那荒唐的舞步，非常开心地笑著。
她太委屈、太恨、心里太痛了。
自己这么痛苦，凭什么让那丫头可以什么都不知道又这么幸福。
至少，也要让她一样不幸，受同样肮脏的折磨才公平。
亚希尔静静盯著洛雷娜。
眼神麻木，看不见高涨或是忧郁的情绪。
他终于开口说了。
「……我希望妳能准确地告诉我，妳注意到了什么。」
他没有否认。
『我是对的！』
光是这一点就让洛雷娜感到胜利，仿佛她拥有了整个世界。
「你瞧不起那个孤儿。」
「……。」
「我知道……。」
洛雷娜压低甜蜜的嗓音，一步一步拉近她和亚希尔的距离。
「这个帝国建立时，誓言要守护人类的土地和生命。」
这是费耶诺德皇室、苍穹的尤鲁斯、沧海的费拉托，和冥界的纳赫特签订的第一份誓约。
「守护东西需要力量，所以新的血液会不断地流入帝国的上层。我知道这是没办法的事，但是……。」
「无法拒绝，不代表你不能鄙视它，对吧？」
一步，再一步。
虽然是仓促了一些，但事实上，洛雷娜还有可信的另一手。
『那位教我的第二个魔法。』
虽然那位说，在她够熟练之前，最好不要贸然使用，但是……。
有时候就是需要冒险。
事实上，洛雷娜使用的严格来说不是魔法。
是邪术和魔法的结合。
洛雷娜虽然缺乏魔力，但却能生产出无限的邪气，成为邪术的动力。
因为她的心里，已经充满了恶意。
这意味著，因为她是人类，所以她可以使用魔法。又因为她邪恶的本性，她也可以使用邪术。这才是洛雷娜独特的天赋。
好处是可以在不被发现的情况下使用邪术。
亚希尔缓缓地皱起眉头，似乎已经产生了效果。
『成功了。』
洛雷娜高兴到都要哼起歌来了。
洛雷娜现在使用的邪术，是一种精神控制，可以操控对方的精神。
类似于洗脑，但还没有达到能够控制他所有思想和行动的程度。
现在，洛雷娜的程度大概是按对方的思考逻辑，引导方向而已。
『但如果是负面的感情，那就容易多了。』
洛雷娜试图对他进行精神控制的目的很明显。
进一步强化亚希尔对希耶娜的负面看法，透过共鸣建立他们的联系。
看到亚希尔沉默不语，显然洛雷娜的控制正在发挥作用。
因为当精神控制法开始发挥作用时，人们通常会变得精神恍惚。
『太令人兴奋了……。』
就好像把那个了不起的男人握在了手里玩弄，心情太愉快了。
洛雷娜的嘴角浮现出灿烂的笑容。这次她又向亚希尔走近了两步。
「当然，我不认为立下军功的人就一定是坏人。但是希耶娜小姐……哦，我很不好意思这么说。当我说我也想成为纳赫特的孩子时，她就开始敌视我了……。」
洛雷娜谎称希耶娜在帕尔维斯侯爵夫人的葬礼上让她难堪。
『因为那个丫头很有可能说我的坏话。』
在这种情况下，与其讲一个会被反击的解释，不如提出一个完全相反的主张。
『如果他听进去了，我甚至可以提议让我进入纳赫特，帮助他压制那个傲慢的孤儿。』
洛雷娜更加娇声娇气地开始编造谎言。
「身为掌管东部地区的米南斯伯爵家，我一直都在冥界之主的恩惠之下。所以我不能对希耶娜小姐的傲慢行径视而不见……。」
「……够了。」
突然，亚希尔恼怒地喝止了洛雷娜继续说下去。
表情仍旧有自己意志和感情，绝对不是一个陷入精神控制的人能有的。
「你，怎么会……。」
「我说够了。太恶心了，我再也听不下去了。」
恶心，她吗……？
『这不可能啊……！』
洛雷娜的眼神毫不掩饰地颤抖著。
比起亚希尔的暴怒，她更震惊的是精神控制不起作用。
『到现在为止，在练习阶段都很少失败的……！』
强化已经存在的负面情绪非常容易。
在基本层面就失败了。
有两种可能性。
洛雷娜的技术不够强。
或者……。
『太不像话了……难道大公子根本没有看不起那个丫头吗？』
那他到底为什么要带著如此阴暗的情绪离开希耶娜呢？
洛雷娜因为学过了邪术，所以能够微弱地感知。
她不仅仅看到刚刚一系列的情况。
还看到亚希尔每次看向希耶娜，眼神中涌出的邪气。
『如果他每次看著那个贱人的时候都会有黑暗的感情，除了讨厌还会有什么？』
但这个猜想完全是错误的。
她不知道为什么，但结果已经告诉她。她错了。
『哪里出了问题…？』
面对难以置信的事实，洛雷娜陷入了半恐慌的状态。
亚希尔冷冷地叹了口气说。
「首先要更正两个事实。第一，守护的誓约不是妳这种人可以放在嘴上的事情。」
「大公子殿下！」
洛雷娜因为这句侮辱而稍微回过神来，表情扭曲得可怕。
「你怎么能说……！」
「住口。」
然而亚希尔轻松地制住了洛雷娜。
洛雷娜感觉到周围的魔力在她周围旋转并收紧。
就像……就好像魔力在回应大公子的愤怒，试图攻击洛雷娜。
仿佛人就站在狂涛汹涌的天灾面前，洛雷娜一句话也说不出来。
亚希尔冷静地整理了怪异且压倒性的愤怒，开口说。
「第二。称她为希耶娜爵士，而不是希耶娜小姐。」
「那个，那个……。」
无论她想说什么，只能发出像是被勒出脖子的声音。
「那孩子已经用自己的实力证明了自己的价值。不像像妳这样幸运，从母亲胎里就能得到什么。」
「我、我、我不知道希耶娜说了我什么，但、但那些都不是真的……。」
亚希尔哼了一声。
「看来妳有什么严重的误解。那孩子从未提起米南斯伯爵小姐的名字。一次也没有。」
「这、这、不可能……！」
「大概是觉得像妳这样的侮辱根本不值得一提吧。」
也或者，她根本不认为有必要把自己受到的侮辱说出来！
『因为……。』
他们对希耶娜来说什么都不是。
因为他们只是什么都做不了的陌生人。
『我讨厌那个孩子？我看起来像是那样吗？』
对于只是不想冒犯到希耶娜而回避的亚希尔来说，这简直是荒唐至极的鬼话。
至今一直压抑著的郁愤突然涌上来。
「哈啊……。」
洛雷娜面对那双直直瞪著她的红眼睛，脸色变得惨白。
被亚希尔的情绪同化的魔力流，像疯狂的波浪一样涌动，像是掐住洛雷娜的脖子一样，仿佛要将她窒息。
现在这一刻。与洛雷娜的想法相反，她的精神控制并没有失败。
以意料不到的方向成功了，激起了亚希尔对自己的愤怒。
「……拜托妳滚出去好吗。在我眼前消失，现在马上。」
第100话 
「大公子殿下……。」
亚希尔发出从未被人听过的恼怒声，粗暴地把脸埋进了手中。
红色蓝色的血管在手背上浮了出来，一跳一跳著。
看到那双手的那一刻，洛雷娜恍然大悟。
她的邪术没有失败。
亚希尔体内的邪气正在倍数的成长，仿佛即将爆炸。
看来洛雷娜的邪术成功触发了已经潜伏在亚希尔体内的邪气。
事实上，洛雷娜未成熟的邪术之所以能发挥作用，是因为在这之前亚希尔已经被邪气污染。
总之，现在她要是走错了一步，她可能就要死在这里了。
「……！」
她感到尴尬、难过、愤怒。
然而，面对因自己的重大失误引发的生命危机，洛雷娜唯一能做的就是逃跑。
洛雷娜迅速离开现场，亚希尔则埋头摀脸，暂时控制住了自己。
她怎么能这么做？
洛雷娜和米南斯那些东西怎么能这么随便、这么粗俗地把那孩子的名字挂在嘴边？
包括他在内的冥界其他白痴在目睹这些事情的时候，人都在哪里，都在干什么啊？？
如同熔炉里烧的火红的铁，心中怒火难以发泄。
亚希尔过去是个从来没有在战场之外表现过暴力的人。
虽然有过杀死某个东西或是某人的念头，也从未如此暴怒过。
这就是愤怒吗？
这就是杀意吗？
看著颤抖的指尖，感觉自己好像与现实隔绝了。
就在这时，亚希尔发现自己的状态和平常不一样。
有一种可怕的感觉，仿佛有什么巨大而黑暗的东西正在从里面开始吞噬著他。
不是从现在才开始的，而是从很久以前，就一点一点地被吞噬著……。
原本正常的自己已经严重麻痺了。
比如说，自觉自己异常的能力……。
『……不会吧。』
就在那时。
「……大公子殿下？」
一个无论何时何地他绝对不会听错的声音。
是希耶娜的声音。
他不敢相信，希耶娜正从露台入口看著他。
就在那一刻，亚希尔体内原本勉强相连的某个东西突然断裂了。
同时……他的指尖不再颤抖。
「……希耶娜。」
这绝对是最糟糕的时机。
** **
希耶娜去找亚希尔并非偶然。
当赫萨罗斯为了消化邪气沉睡著，希耶娜独自面对大公的邪气，她意识到自己一直以来有多依赖赫萨罗斯。
『赫萨罗斯因为我这么一个没用的主人，吃了不少苦头吧。』
如果赫萨罗斯听到了，他大概会对希耶娜说：『妳现在才知道啊？』，然后抱抱她的肩膀。
所以从醒过来之后，希耶娜就开始尝试做很多赫萨罗斯帮忙过的事情。
她还不忘训练自己感知邪气、邪术、魔力和魔法的敏锐度。
在锻炼的成果之下，她感觉到露台上的异常状况。
『那边的露台……。』
正是刚才亚希尔消失的方向。
……她有一种不好的预感。
经过大公的事件，又在服装室见到了洛雷娜，希耶娜已经决定至少不能让纳赫特被洛雷娜践踏。
从那时候开始，希耶娜偷偷地在大公的宅邸里面探查。
『大公殿下受伤那时候，突然冒出洛雷娜的名字，想想真是太可疑了。』
希耶娜在宅邸里走来走去，就像一只到处标记自己领地的小猫。
实际上做的事情也没什么两样就是了。
希耶娜在宅邸的各个角落都种下了净化之力，这样她就可以不需要花费太多力量，或者打开领地的情况下，也能进行一定程度的净化。
至于送护身符给纳赫特一家，虽然很抱歉，但目前心理还有点障碍。
该说是替代方案吗？希耶娜这几天非常专注在设置净化结界，感觉身体是真的有点吃不消了。
这样邪气就无法从外部侵入。
就算是沾上了邪气，进入宅邸之后，也能得到一定程度的净化。
每天都这样透支自己的净化力的结果就是，在重要的日子里她还差点因为智慧热倒下去，但结果相当成功……希耶娜自己评价这个成果。
然而，这个计划有一个盲点。
『大公子殿下……。』
他是唯一一个在希耶娜没办法触及的地方的人。
『不会吧……。』
没关系。像亚希尔这样的人应该有一个基本的护身符。
他也不像大公常常处于前线或负伤这样的极限状况。应该不会有问题。
『……确实，我之前一直尽力不去在意大公子，努力安抚自己的内心。』
希耶娜承认。她感到内疚。
于是，尽管她知道亚希尔就在那里，还是朝露台走去。
为了确认他没事。
然而，希耶娜在途中遇到了一个意想不到的人。
是洛雷娜。
洛雷娜一离开露台，就马上把自己激动的情绪都掩饰了起来。
这样一来，就算亚希尔发生了什么事，她也不会被牵连进去。
「米南斯小姐。」
「……希耶娜小姐。抱歉，但我很忙。我先告辞了……。」
即使她的演技近乎完美，她也无法骗过希耶娜。
「出了什么事？」
洛雷娜停顿了一下。但很快，她露出如画般美丽的笑容。
「……妳是什么意思？」
从她想神不知鬼不觉、干净撇清的说话方式，希耶娜确定了。
亚希尔出什么事了。
「希耶娜小姐！」
当希耶娜决定不再继续浪费时间，直接从洛雷娜身边走过去的时候，洛雷娜突然大喊大叫。
陌生人应该会惊讶，洛雷娜似乎很讨厌在这种情况下被无视。
『那个人，还是老样子。』
现在，她连一句嘲讽的话都不想说。
希耶娜头也不回地回答。
「不是希耶娜小姐，而是希耶娜赫萨罗斯爵士。喊我的时候请注意一下称呼好吗？」
希耶娜回头看了一眼洛雷娜，冷冷地击中要害。
「……像个贵族一样说话。好吗？」
「妳……！」
「我走了。」
似乎给了洛雷娜一记重击，但与其说感到清爽，不如说希耶娜终于摆脱了黏在身上的什么东西。
摆脱了干扰的希耶娜毫不犹豫地前往了亚希尔所在的露台。
在那里，她亲眼目睹了。
「……大公子殿下？」
勉强抑制住即将暴走的邪气的亚希尔。
『很严重……。』
希耶娜的眼睛可以清楚地看到。
一股可以垄罩整个区域的黑暗气息，在亚希尔周围不停盘旋。
现在的希耶娜，还不够成熟，又没有赫萨罗斯，感受到了一股她无法压制的强大波动。
『这样的话……。』
希耶娜想到了皇帝。
皇帝有明确说过，他是这个帝国最强大的大地术师。
『陛下可以解决这个问题！』
幸运的是，亚希尔似乎还保持著自己的理智。
尽管如此，现在也非常的紧急。不能再拖延了。
由于还没有暴走，其他人不可能察觉到，所以希耶娜只好自己去报告状况。
「大公子殿下，在这里稍等一下。我很快回来……。」
那一瞬间。
亚希尔动了。
优雅，但绝不慢的步伐……。
「……。」
「……殿下。」
抓住了希耶娜。
希耶娜这才意识到事态比预想的要糟糕……。
「……希耶娜。」
已经太晚了。
「妳总是逃跑。把我抛在了后面，我想……。」
亚希尔的手顺著她的手臂滑下来。
希耶娜感到毛骨悚然，浑身起了鸡皮疙瘩。然后他抓住了希耶娜的手腕。
「……我做错了什么？」
他低头看著希耶娜，一直既往的面无表情……。
『不一样。』
眼睛被染成了深红色。
第101话 
希耶娜紧张地吞了口水。
眼前的亚希尔……不是平常的亚希尔。
可笑的是，希耶娜是在他拉近距离并放任自己的行为的时候，才意识到这一点。
亚希尔平时是多么有礼貌地与她保持距离。
他是如何极其慎重和谨慎地对待希耶娜。
「我怎么也想不起来。或许它和我的心一起弄丢了……。」
「殿下。」
深究下去似乎还有其他意思，但现在不是时候。
「您可能不信，殿下您现在已经被邪气污染了。情况很危险，我这就去请皇帝来……。」
「为什么？」
为什么？
当然是为了救他。
可能还有附带的好处，像是『守护纳赫特的声誉』。
「再这样下去，大公子可能会有生命危险。」
「这对妳来说不是一件好事吗？」
亚希尔的语气与平常没有什么不同，只是语气稍微随意一些。
『但是……。』
他的眼神与平常完全不同。
「妳不是鄙视著我吗？」
虽然无法解释，但确实如此。
「虽然不知道为什么。」
希耶娜认为，即使没有完全染成黑色，亚希尔的确已经被污染，处于半疯狂的状态。
「我……没有鄙视大公子。」
「那妳就是讨厌我了。」
「没有，我——」
「如果不是这样的话，那妳就是恨我啰。」
「……。」
她错了。要跟受到邪气污染的人进行正常对话是不可能的。
「……我对大公子的感觉不会改变您现在需要接受治疗的现实。」
「拯救妳讨厌的人是没有意义的。」
「我不讨厌您。我只是有点忌讳。但是即使是这样的人，我也不愿意看到他们死在我眼前。」
「不。」
她还是不知道那双眼睛里到底是什么。
从他的眼神，就知道他有些疯了……。
亚希尔低声说。
「如果妳恨我，那就让我死吧。」
这对她来说也许只是遗憾，但对他来说却是一辈子的幻想。
所以……。
「别对界线外的我有一丝一毫的亲切。」
就像小孩子搅动满溢的茶杯，亚希尔疯狂的念头也是不知轻重地暴走中。
他想著。如果还能叫这个为思考能力的话。
亚希尔仍然不知道为什么希耶娜不喜欢他。之前神智清醒的时候，还有不明究理的愧疚感。但现在完全没有了。
也许如果希耶娜现在救了他，亚希尔余生都会因为希耶娜没有恨他到想让他死的程度，而感到安慰。
『我只能看著别人自由进出那孩子划下的界线……。』
接受事实，她没恨他到想杀了他。
亚希尔疯狂地想著。
他觉得太不公平、太痛苦了。
所以……亚希尔用沙哑的声音说。
「如果妳想治好我，就让我越过妳的界线吧。」
一股邪气从亚希尔身上蔓延开来，开始对希耶娜施压。
「带我进入妳坚固的城墙内……。」
「啊，殿下……。」
「……把我整个人都拿去吧。」
她喘不过气。
感觉像是亚希尔的邪气轻轻地掐住了她的脖子。
『不行，不能再……。』
没有时间了。
希耶娜努力不让自己陷入疯狂，保持理智。
她用绿色的眼睛直视亚希尔深红色的双眼。
「醒来……。」
希耶娜的身体突然冒出了火焰。
「……去吧！」
使出她所有力量的火焰，仿佛爆炸般扑向亚希尔。
[……干得好，我的主人！]
火焰中传来了她思念的声音。
「赫萨罗斯！怎么……。」
猛烈燃烧的赫萨罗斯似乎无心回答希耶娜的话。
[这四肢发达的臭疯子，是在对谁的主人说疯话啊？！本来我就看你不爽了，这下我可找到机会了！]
猛烈燃烧的赫萨洛斯不只烧著亚希尔，更连旁边空气中的邪气一起都烧了。
被火焰吞没的亚希尔摇摇晃晃往希耶娜的身上跌了过来。
过了一会儿……。
[结束！呸！]
火势瞬间熄灭。
亚希尔跪倒在地，一个膝盖弯曲著。
「你还好吗？」
「……。」
亚希尔没有回答。
脑袋似乎还很朦胧，他只是眨著眼睛看著希耶娜。
[这个可恶的混蛋，他还装作什么都不记得了？]
与早就讨厌亚希尔的赫萨罗斯想的不一样，与其说亚希尔装作什么都不记得，不如说是一下子无法接受刚刚那些事情带来的冲击。
「希耶娜……。」
希耶娜也一样。
「我去叫人过来。今天就先到这样……。」
就在希耶娜说著最好先回去，正要离开的那一刻。
咚，咕噜噜。
有什么东西从亚希尔的口袋里滚了出来，像是一颗小石头。
『……嗯？』
准确的说，不是单纯的石头，而是颗透明却黯淡无光，变成石头般的宝石。
意外的是，希耶娜对它并不陌生。
「……精华宝石？」
准确的说，是希耶娜制作护身符的失败作品，那个空宝石。
希耶娜甚至不记得那个毫无价值的失败作是什么时候不见的。
『为什么这会在大公子殿下的口袋里……。』
亚希尔那双失去焦距的红眼睛也看到了在地板上滚动的空宝石。
曾经是精华宝石的空宝石。
希耶娜制造净化石护身符失败的残骸。
希耶娜，护身符……。
亚希尔原本就已经混乱不堪的脑海中，刹那间，各种场景一下子交织在了一起。
就像不想玩牌的人一口气把牌全洒了出去……。
亚希尔的眼神颤抖著。
一幕幕场景如闪电般飞过。他的声音听起来那么冰冷，那么讽刺，在说……。
「我知道妳很努力。希耶娜。妳的努力毫无价值。」
在他面前的是……。
「……我知道了。很抱歉打扰您。大公子殿下。」
希耶娜就在那里。
比现在更成熟的希耶娜。
他敢肯定，这不是梦，也不是幻觉。
这是很久以前的记忆。
『久远的，记忆。』
那个很久以前、不记得的地狱正在浮现。
「啊、啊……。」
「……大公子殿下？」
亚希尔恐惧得浑身发抖，甚至听不见希耶娜的呼唤。
以为身在正常的日常生活中，突然一个张开嘴的怪物出现。
「……不要。」
怪物把他吞掉了。
第八章 某个时间的影子
第102话 
在那个时候，这座城就是大公统治的王国。
以统治者为中心的小王国。里面的一切，不论大小事，都与大公有关，它是为大公而存在和建立的。
也意味著，一个小孤儿如果得不到大公的关注，可能连最基本的生存所需都得不到供给。
这就是发生在希耶娜身上的事。
所以一开始，当大公突然带了一个衣衫褴褛、浑身发抖的孩子回来时，大多数的意见都是大公既然对她感兴趣，那这孩子应该有著不错的天赋。
然而，随著时间过去，确切的说，当自大公把孩子带回来之后就不再有半点的关心，人们的视线也逐渐变得冷淡起来。
或者可以说，原本冷漠的眼神开始露出本来的面目。
人们说话也懒得再掩饰。
「你不觉得她看起来有点可怜，像一条蛆虫一样在泥土里打滚吗？」
「看来就只是善变的同情心而已。」
「大公殿下就算是可怜她没钱收来养著，财富也不会有任何影响啦。」
「增加了我们的工作量，这算什么啊？」
这就是那个时候的城堡。
只对那个孩子特别残酷和刻薄。
只要一讲到那个孩子，大家就没有丝毫的同情心。
「……。」
也许那个孩子曾经期待意外到来的幸运能够改变命运。
也许那个孩子曾经发誓要竭尽全力报答将她从地狱般的孤儿院中救出来的大公。
但是，那孩子很快就意识到，在这个地方，她的处境也不过是一只毫无意义的米虫。
下决心要报恩的米虫，只会招来嘲笑。
深刻、痛苦地领悟到这一点。
希耶娜的导师洛威尔说：
「大公殿下也知道，培养妳这种只会啃蚀建筑的蛀虫，除了当『慈善事业』之外，也没别的用处了。如果他早点意识到的话，也许妳也没办法继续在这里待下去了……。」
她因为不会拼字而被毒打，就算小腿出血哭泣，也没有人给她上药。
亚希尔无能为力的看著那些已经发生的过去。
严格来说，这些场面都不是他的记忆。
而是受到希耶娜的净化之火的影响，出现了混乱。
但是他，本能地知道了。
不能当作幻觉或是妄想——这些的确都在某一天发生过。
亚希尔无言以对，陷入了希耶娜的记忆中。
希耶娜的记忆没有全让他看见。
不过，光是一部分就足以了解希耶娜当时的处境有多恶劣。
例如，城堡的仆人有时会忘记为希耶娜准备餐点。
他并不惊讶。在纳赫特家会试图以自己的方式关注希耶娜的现在也发生过。
但不惊讶不代表他不痛苦。
亚希尔想要为在这些快速掠过的场景中逐渐枯萎的希耶娜做点什么。
他想为她疲惫不堪、撕裂的小腿哭泣，不想重蹈只是简单把那些冒犯过这孩子的人杀掉的错误。
但是现在的他完全只能旁观。
在过去的过去面前，他无能为力。
就算他后悔的要死，也无法改变什么。
『不要，拜托了。』
他的呼吸困难。就算不忍心看，却又无法闭上眼睛。
希耶娜实际上经历了这些惨不忍睹的事情……。
想到这里，他就无法闭上眼了。
场景一变，洛雷娜出现在希耶娜悲惨的生活中。
起初，洛雷娜的出现似乎让希耶娜遇到了好事。
首先，希耶娜不用再挨饿了。
当希耶娜笨拙地与洛雷娜一起品尝著她以前从不敢想的干净、精致的菜肴，亚希尔面色苍白、又厌恶。
自然想起他在第一次晚餐时告诉希耶娜，她饮食不正常。
……他觉得自己快要死了。
「希耶娜，妳身上是什么伤口？」
洛雷娜终于发现了希耶娜身上的伤口。
不久，她在大公面前揭露希耶娜的伤口是导师造成的。
被叫来的导师表示，「这是努力的教学过程中不可避免的事情。」
「这孩子很懒，每次作业都不做，还偷我的东西！」
「才没有！」
完全没有事实根据，是捏造出来的谎言。
希耶娜大声抗议。而亚希尔这里，有个不知从何而来的声音。
在这时候，响起了希耶娜的声音。
『这是第一次，也是最后一次。』
第一次也是最后一次为自己辩护。
亚希尔很快就明白了原因。
没有人，无论是他的父亲还是他的弟弟，没有人听信希耶娜的话。
只有洛雷娜挺身而出，为她辩护。
「希耶娜虽然做错了事，但我认为这样的殴打太过份了，大公殿下。」
不，那不是辩护。
洛雷娜只是假装辩护，把希耶娜根本不存在的过错变成了既成事实。
即便如此，至少洛雷娜是站在希耶娜这边的。因为他们太过愚蠢，让这个小女孩抱持的一丝希望都破灭了。
连他都不忍心看下去，那希耶娜本人又是如何呢？
希耶娜的表情看不太清楚。她那张雪白的小脸苍白得像一尊石膏像。
但孩子什么也没说。
她不再说自己根本没有犯错。
因为继续坚持自己的清白，似乎就违背了唯一站在自己这边姊姊的话。
不管怎样，导师因此被解雇了，此后希耶娜听从洛雷娜的话和她一起接受教育。
当然，洛雷娜的导师从未教过希耶娜。
当洛雷娜心情好的时候，会教希耶娜一些拼字或是乘除法。
他喘不过气。感到恶心。
怎么会发生这样的事呢？
希耶娜怎么会在他们的照顾下变成这样？
最让亚希尔痛苦的是，希耶娜对这样的待遇心满意足。
希耶娜的声音再次响起：
『因为我是一个几乎没有魔力，无用的存在。』
……这是什么意思？
希耶娜的自我贬低让他震惊，更震惊的是她话中的内容。
『谁说妳几乎没有魔力？』
那个希耶娜？
希耶娜，第一个拥有净化之火赫萨洛斯，甚至用那火治愈了魔兽造成的伤口的人？
『不可能。』
亚希尔紧张地吞了口水。
从各种不同的原因来说，他无法将目光从希耶娜的记忆中移开。
在她的记忆中，希耶娜想尽她微薄的力量，去报答得到的恩惠。
不仅是对洛雷娜，也为了冥界的纳赫特。
希耶娜的声音正在发誓。
『希望能帮上一点忙。』
啊，拜托。
拜托了……。
亚希尔想跪下来求她。
『不要浪费在不值得妳付出努力的那些人身上。』
他想求她离开自己，离开这个纳赫特，离开那个洛雷娜。
但真诚的希耶娜没有这样做。
不管是那个对她敬而远之，视若无睹的亚希尔。
还是那个只要一见面就毫不客气，用尖锐的话语轻蔑她的米歇尔。
或是那个自始至终都冷漠地放任希耶娜不管的大公……。
……那个从头到尾都在欺骗和利用她的洛雷娜。
洛雷娜·米南斯总是嘴上说著同情和关心希耶娜。
但仔细思考她的话之后，就会知道透过她描述出来的希耶娜从来就不是会想让人亲近的人。
「真的很可怜，希耶娜她啊。以她的能力，或许一直在孤儿院会更开心，但是她本人似乎不知道这一点……。」
虽然嘴巴上说她可怜，但却把希耶娜变成死留在不适合自己能力的地方的无耻东西。
亚希尔觉得这太荒谬了。
希耶娜会被带到纳赫特，完全出自大公的意思。根本不是那孩子的选择。
但人们都点头表示赞同。
就连他本人也同意这个那句话。
他觉得自己疯了。
在重新浮现的记忆中，自己像是被什么东西附身了。
似乎有些神智不清。
不是他想要找个免罪的借口。
但如果可以的话，亚希尔想亲手切断那个站在那里毫无作用的稻草人的喉咙。
当希耶娜第一次送给他们亲手制作的护身符时，她只记得亚希尔『不情愿但没能拒绝』的收下了，然后发现他根本不记得那个护身符放在哪里，还有怎么收的，屡次感到失望。
他把她的巨大努力和付出看得如此微不足道。
现在亚希尔明白了，无论他多么想要，都得不到。
他就该受到这么重的惩罚。
这是他必须承受的事。
但包括他在内的纳赫特家族非但没有虚心地接受应有的惩罚，反而觉得有些失望和悲伤。
多么无耻。
然而，护身符这件事还没有就此结束。
洛雷娜开始拿希耶娜的护身符向亚希尔低语。
表面上看起来很为难，但说出口的却是另一种意思。
「大公子，我觉得还是不要用比较好。这可能是包含了希耶娜心意的『信物』。」
太荒谬了。
亚希尔看到了洛雷娜用什么样的话怂恿总是小心翼翼的希耶娜。
希耶娜只是顺著洛雷娜的话，『如果还有羞耻心，对大公家至少要表现最起码的诚意』。
但在洛雷娜的口中，希耶娜的所有举动都被曲解了。
轻巧地。
「我本来想在旁边看著就好，但如果大公子把它拿来使用，可能会给希耶娜不必要的错觉和误会，所以还是说一声好了。」
看到这边，他咬得牙齿都要碎了。
但比起恶毒的洛雷娜，他更想对一直静静地听著她的话的自己做些什么。
当时，愚蠢的他对洛雷娜的话深信不疑，甚至想：『这是一个令人不舒服的东西，不应该使用它』。
他甚至不记得自己把不该用的东西丢到哪里了。
他无法再忍受下去了。亚希尔痛苦地呻吟了一声，想到经历过这一切的希耶娜，他知道自己不该这么说。
记忆也没有停下来，继续到最痛苦的部分。
希耶娜被背叛了。
准确的说，她发现自己被背叛了。
被冷酷现实抛弃的希耶娜没有哭。
面对骨头碎裂、血流如注的剧痛，希耶娜脸上露出了相当坚决的表情。
但在希耶娜那张拼命忍耐、坚毅的表情下，亚希尔却清楚地听见了她内心的呼喊。
第103话 
『太可怕了，我怎么会这么愚蠢？』
『被骗的我太可耻了。』
『我想赶快去死，赶快消失。』
『至少死的那一刻，不想被别人玩弄于股掌之间。』
希耶娜喝下毒药的瞬间…
亚希尔第一次紧紧闭上了眼睛。
就这样，希耶娜死了。
站在连洛雷娜也离开的死亡现场，亚希尔绝望地看著倒在地上的希耶娜。
朴素的衣服血迹斑斑。谁会相信她是冥界纳赫特的赞助对象。
那张紧闭双眼的苍白小脸上，没有一丝对生命可悲的执著。
希耶娜就这样离开了。
轻而短暂。
因为这世界上已经没有什么值得她去爱的了……。
留下了不爱她的世界。
而所有问题都从现在开始。
正当亚希尔还要再记起什么东西的时候，一股仿佛从脑后贯穿整个大脑的剧烈疼痛，让他无法再思考。
『这什么……！』
接下来，有时候是他的手臂、大腿腐烂，有时是身体被刺穿。
说到可怕的伤病，也曾经历过几次，但这样的疼痛还是第一次。
亚希尔咬紧牙关，收回了几段记忆。
灾难、预言、愚蠢、错误……。
……希耶娜。
在头痛欲裂的痛苦中，亚希尔成功地将这一切拼凑起来——希耶娜的死，对所有剩下的人来说是一场可怕的灾难。
『没错，就是这样。』
当时，希耶娜一死，所有人都认为希耶娜是因为罪孽，结束了自己的生命。
「自己结束自己的生命。至少她还有最后一丝良心，不是吗？」
「什么良心啊。她一定是害怕受到惩罚。」
「想起来都还会起鸡皮疙瘩。她企图用邪术窃取洛雷娜小姐的魔力，因为害怕被发现，还试图毒死洛雷娜……。」
「幸亏洛雷娜小姐战胜了，要不然就要看到那个邪恶的女人，仗恃自己了不起，横行霸道的样子了吧？」
「使用邪术也只能做到这种程度，真是可怜啊。话说回来，纳赫特大公资助的孤儿，对米南斯小姐犯下如此大罪……大公应该会向米南斯伯爵表现出诚意才对。」
「唉，大公到底有什么错啊……都是那个无耻的丫头，到最后对纳赫特还是毫无帮助。」
洛雷娜也哭著说。
「希耶娜的背叛是如此让人震惊，但我会努力克服的。」
当众人异口同声批评著希耶娜时，大公一家却沉默著。
并不是因为要掩盖羞于见人的事情。
大公、米歇尔和亚希尔。
虽然无法解释，但他们好像从那时逐渐察觉到了。
『有什么……出了问题。』
当在深狱的结界里发现死去的希耶娜那一刻，虽然谁也没有说一句话，但他们同时都知道了。
发生了不可挽回的事。
米歇尔在记忆中问。
「哥哥也认为她是因为犯了那么大的罪，害怕被处罚才自杀的吗？」
亚希尔没有回答。
米歇尔神情恍惚地喃喃自语。
「我……我总是有奇怪的念头。似乎一切都不对劲。」
亚希尔虽然没有坦承，但他也有同样的想法。
但那时的他，仍然令人寒心地这样回答。
「……所有的证据和证词都很明确。」
「哥哥，你说的是真心话吗？」
当然不是。
那时候，他甚至没有勇气承认自己犯了最严重的、不可挽回的错误。
「让她就这么死去是个可怕的错误。哥哥，我不是唯一这么想的人。」
无法当作只是没来由的直觉。
这种直觉很快就变成了现实。
怎么不会？希耶娜是第一位拥有净化之火的主人。
历史上独一无二的强大大地术师。
尽管失去了魔力，希耶娜光是活著就能够抑制邪气，驱散不洁之物。
没能认出这样一位大地术师，最终失去她的代价是可怕而残酷的。
冥界的城堡慢慢被邪气吞没。人们突然会发疯，严重的甚至变成了魔兽。
被诅咒的城堡。
这是纳赫特城堡的新名称。
但即便如此，他们有很长一段时间还是没有查出来这一切灾难源自于希耶娜冤死。
就算内心有疑问，但没有物证。直觉所指向的方向是明确的，但需要时间来证明。
正当令人寒心的他们还在打转的时候，灾难不再局限在纳赫特领地，蔓延到了全世界。
无数人死亡。
有些人变得疯狂。
有些人过了一段时间变成了魔兽，践踏著他们生前所爱的世界。
当剩下的人希望自己也疯了的时候，他们才终于发现了真相。
所有的不幸在希耶娜踏入冥界城堡之前就已经计划好了
希耶娜从未窃取过洛雷娜的魔力。
希耶娜从未试图毒害洛雷娜。
一切都是诬陷。
但是那个孩子连一句解释都没有，就死了。
他们被愚蠢地欺骗了，而希耶娜欣然接受了这个角色，她死了。
在揭露的真相面前，纳赫特一时之间说不出话来。
「为什么……为什么？」
米歇尔带著像是要咳出血的感觉说。
「哥，她怎么不解释？为什么，她为什么不说她是冤枉的？」
「米歇尔。」
「……。」
亚希尔的声音乍听之下跟平常没两样，但他的眼神却有些涣散、茫然。
「如果你是那个孩子……你认为你在伸冤的时候，我们会相信你吗？」
「……。」
切中要害，到了残忍的地步。
当希耶娜抗议时，他们会听她的吗？
或许她越是抗议，越是反抗，希耶娜的处境就会越惨。
不会听，一定的。
所有人都会指责她是个毫无罪恶感的怪物。
所以，希耶娜选择干净俐落结束自己的生命，离开这一切。
因为她无法相信这些愚蠢的人。
至少她选择了一条不会让她痛苦的路。
「证明自己的清白，那孩子觉得根本不值得……。」
米歇尔双手摀住扭曲的脸，痛哭起来。
「够了，哥……求求你到此为止吧！」
「……她不想再浪费自己了。」
「亚希尔。」
大公开口说话。声音也极为沙哑。
亚希尔从茫然中抬起头，看向他的父亲。
无论是他的父亲，还是他自己，在他们红色的眼睛里，都是一副从未见过的陌生表情。
一张苍白、疲倦不堪的脸。
但亚希尔无法停止谴责他们所有人。
「……父亲，她应该什么都不期待了。」
「……。」
「因为……我们就是这样对待她的。」
什么都不期待了。
** **
记忆立刻涌入亚希尔的脑中。
「大公子！」
希耶娜无意识地扶住了抓著胸口、即将倒下的亚希尔。
亚希尔的双眼不停地颤抖著。
他想著，
如果这些浮现在脑海中的记忆只是恶梦，该有多好？
但这是现实。
『现在我明白了。』
如果用好想她来表达自己……。
都是犯罪。
在亚希尔变得清澈的红色眼珠上，水珠开始聚集，像是一层玻璃一样盖在上面。
瞬间，聚集的水珠越过眼眶，顺著脸颊流下来。
一滴。
一滴泪水缓缓落下，化为碎片。
但那一刻，希耶娜有了一个直觉。超越逻辑的直觉清晰地穿透了她的大脑。
亚希尔……。
他想起来了。
她全身起了鸡皮疙瘩。希耶娜再也无法忍受，推开了刚刚一直扶著的亚希尔。
但重量和力量的差距如此悬殊，亚希尔只是震了一下，真正被推开的却是希耶娜。
「希耶娜……。」
「别靠近我！」
希耶娜用惊恐的声音喊道。
亚希尔本能地伸向空中的指尖抖了一下，失去了力气。
希耶娜一边向后退，一边低声说。
「别碰我……。」
「希耶娜，我不会碰妳，妳先冷静一下……。」
没有什么好听的。不，她不想再听了。
希耶娜不顾想要挽留的亚希尔，毫不犹豫地离开了露台。
『快点。』
希耶娜想要迅速回到宴会上，混进陌生人群中，就可以假装什么事情都没发生。
她觉得，如果假装什么都不知道，亚希尔很快就会醒悟过来，配合她的作法。
「他一定要意识到这一点。」
她想就这样掩盖下去。
她想先从那里逃走。
然而出乎她的意料，宴会里面一片混乱。
人们议论纷纷。
「发生什么事了？」
「大公殿下刚刚突然跌跌撞撞。小公子则是倒了下去。」
「两个人同时吗？哪里不舒服吗？」
「不会吧，只是巧合吧。」
真的只是巧合吗？
希耶娜牙一咬。以优雅的语气，像蜂鸟一样飞舞穿梭过人群，来到大公和米歇尔旁边。
「希耶娜……！」
然后，在与两人目光接触的那一瞬间，她也立刻就察觉到了。
『他们也想起来了。』
跟和亚希尔那时不一样，这次她出奇的平静。
『现在不是慌乱和害怕的时候。』
就像站在死亡面前，希耶娜收紧了内心的缰绳，不让自己发出尖叫。
别像个傻瓜一样发牢骚。
现在还不是时候。
「我们先回家吧。」
茫然地看著希耶娜的大公勉强点了点头。
「……好。应该要这么做。」
他们之间有很多话要说。
但是不该在这里。
第104话 
** **
纳赫特一家决定尽快回去。
也没有必要撒谎。
「……其实，这孩子从早上就出现了魔力智慧热。」
说得非常自然。因为现在他们都无力再编出一个有创意的借口。
「哦。」
不只是皇帝，在场的所有人都对这种只有模范生才会得的病印象深刻。
不知道内情的皇帝，心中非常高兴，但也不忘警告。
「这是一件值得称赞的事情，但不要把孩子逼得太紧。」
皇帝没有恶意的忠告让大公的脸都歪了。但是为了不要暴露真相，他仍旧咬牙忍著。
『别逼孩子。』
在学习或表现方面，他从未给希耶娜压力。
在过去的记忆如残影还残留的现在，光是看著希耶娜就让他的心非常激动。
人们之前以为大公发现了希耶娜的资质，才把她带了回来，但事实上，他从来没有去管这个孩子有什么天赋。
从他在孤儿院众多孩子中间发现那颗小脑袋那一刻起，他满脑子想的就是让希耶娜离开那个恶劣的环境，要让她过得好、穿得暖、吃得饱饱的 。
但前世呢？
前世，当大公和倒在他面前的希耶娜目光接触的那瞬间，他本能地就认出了她是大地术师。
但此时，他和他的家人已经被邪气影响了。
一个非常巧妙的邪术，妨碍了他们对这个孩子的正面看法和认识。
这是人类历史上从未发现过的邪术。
到目前为止，魔兽们只会用邪术来传播疫病，或是破坏东西。
要迷惑人的精神并非不可能，但只见过使人发疯至『狂暴化』。
不曾有过用这样的方式巧妙改变对某个人的看法。
总之，被迷惑的大公虽然出于本能的将净化之子带回来，但一到城堡，他就几乎把希耶娜遗忘了。
即使想起她，也不是正面的事情。
『所以那个孩子，就那样……。』
比起对施放邪术的不知名人物的愤怒，他更觉得自己没脸见人。
都是自己的错，因为自己中了邪术，让那孩子那么痛苦。
现在甚至想要放弃冥界之主、费耶诺德守护者的头衔。
连自己收留的孩子都守护不了，简直愚蠢至极。
这世界和纳赫特虽然因为不明原因得到了第二次机会，但这对希耶娜来说也是一个机会吗？
在他愚蠢之下无声死去的希耶娜的脸，一直萦绕在脑海里。
这段记忆可能一辈子都会像烙印一样，离不开他的脑袋。
『当然，也必须如此。』
绝不能再忘记。
他本来可以解除关系，就这样把希耶娜送走，但希耶娜却因为他的愚蠢不得不死去。
他的城堡是希耶娜的血慢慢干涸并最终被杀的地方。
每个人的手都沾满了希耶娜的血。其中，说他的手沾的最多也不为过。
皇帝嘱咐他不要逼迫孩子。
纳赫特大公心想。
强留孩子在他的城堡，算不算是一种逼迫？
脑海中浮现出那双在突如其来的恩惠面前，用奇怪的表情看著他的绿色眼睛。
他仿佛要被自己的愚蠢给勒死了，他把她放进洛雷娜‧米南斯曾经用过的房间，还觉得那是对她好。
皇帝看著脸色惨白不说话的姪子，挑眉，一脸不解。
「你这家伙怎么不回答？」
皇帝啧声，看这家伙失神的样子。
「刚才摔倒就那么丢脸吗？」
这时，皇帝腰带上的装饰物有个格外闪亮的光芒，吸引了大公的视线。
这是希耶娜送给他的净化护身符。
是了。这一世，希耶娜将她亲手制作的护身符只献给了皇帝。
他无情抛弃过的孩子送的礼物。
获得礼物的资格在很久以前就被自己放弃了。
想想之前看到护身符递给皇帝的时候，自己心里还很不是滋味。
……因为愧疚感，一阵晕眩。
他感觉自己的心都要碎了，但现在时机和场所都不允许。
最重要的是，希耶娜都没有倒下，他们也不能当第一个倒下的人。
大公终于从不断加深的思绪中挣脱出来。
「……我会注意的。当然。」
「你啊，要是走得这样跌跌撞撞，还是让希耶娜爵士留在朕这里吧。我担心路上会发生什么事情。」
尽管知道皇帝是在开玩笑，但他的心还是停了一下。
不仅如此，两个儿子的脸色也是惨白无比。
也许……。
不，当然，这才是让希耶娜放松的方法。
事实上，从他们恢复记忆的那一刻起，他们就都想到了。
希耶娜是持名者赫萨罗斯的主人，是值得接受『相当于皇室』待遇的大地术师。
即使失去所有魔力，还要还在呼吸就能守护世界的净化之子。
没有人会拒绝收留这个孩子。
只是不拒绝而已吗？
如果纳赫特退让了，所有人都会争先恐后等著要带希耶娜走。
光是想想，就像被淹没在恐惧之中。
也许有些人可以用『守护不了』的理由去拒绝。
但眼前的皇帝，却不是能用那种站不住脚的借口就能对付的对手。
作为地表最强大的大地术师，皇帝可能不会中纳赫特曾中过的邪术。
而且，他真的很喜欢希耶娜。有时他会想，『就算陛下把走失的孙子找了回来，也不会超过对希耶娜的疼爱』。
如果皇帝看到他们恢复的记忆，他会说什么？
虽然他不会杀掉这个又蠢又可怜的人，毕竟是他的侄子，是帝国的顶梁柱之一。
但抚养希耶娜的权利肯定会被剥夺。
希耶娜可能比任何人都想看到这样……。
皇帝虽然是半认真，半夹杂玩笑的挑衅，看著犹豫著要如何回应的侄子，他皱起了眉头。
『这家伙是不是很奇怪？』
就在那时，皇帝起了真心，想真的留下希耶娜，而不是开玩笑。
「陛下。」
希耶娜轻声地呼唤皇帝。
「好的，孩子啊。哦，看看妳，脸色怎么那么糟。要不要在这里休息啊？」
希耶娜摇了摇头。各自有自己的原因犯了死罪的三人，暗暗庆幸。
「不，比起陌生的地方，我觉得去自己待过的地方会更好。」
皇帝也同意希耶娜的话。
「等身体好了再来玩吧。好不好？」
「好。」
三人急忙跟著希耶娜离开了宴会场。
虽然他们什么也没说，但他们因为希耶娜拒绝了皇帝的提议而松了口气。
** **
洛雷娜在角落看著四个人远去。
『不可能……我用的邪术没有被发现吗？』
由于她不知道到底发生了什么，所以只能这样猜测。
『不，我想这个邪术是不会被发现。那位向我保证过。』
然而，即使没有发现她下了邪术，她对亚希尔说的话也不能当作没发生过。
如果大公家将洛雷娜的话视为『侮辱』的话……。
洛雷娜忍不住咬著嘴唇。
就在那时。
「妳看起来很焦躁啊，米南斯小姐。」
听起来像柔和音律的特殊口音。
「！……忒修斯阁下！」
是尤鲁斯公爵。
那男人没有发出一点声音地向这里走了过来，蓝色眼睛闪烁著光芒，淡淡地微笑著。
「妳似乎吓了一跳。发生了什么事吗？」
「啊，没有……。」
洛雷娜下意识就回了一个谎言。
但是，看见尤鲁斯公爵笑得弯弯的蓝眼睛那瞬间，她立刻就后悔了。
「真的吗？」
「是、是的，阁下……。」
「我再问妳一次，米南斯小姐。」
尤鲁斯公爵又用同样的语调和语气，一个字一个字地再问了一遍。
「发生了什么事吗？」
第105话 
有时候，天不怕地不怕的洛雷娜也会对这个男人感到毛骨悚然。
就像现在一样。
『没、没错，我没有理由要隐瞒啊。』
要隐瞒什么？尤鲁斯公爵是教导洛雷娜治愈魔法和精神控制魔法的人。
「对、对不起。因为吓了一跳，所以回答错了。其实……。」
洛雷娜讲述了露台上发生的事情。
准确的说，她假装都说了出来。
她承认自己对亚希尔使用了邪术，但假装成她别无选择，是有逼不得已的原因。
「喔喔。」尤鲁斯公爵听著洛雷娜的谎言，没有打断她。
不知怎么的，他似乎很开心。
「今天这事情真的是不得已的……。」
「不对。这不是我们唯一要讨论的事情，不是吗？」
「啊……。」
就在这时，洛雷娜才想起今天她和她的母亲应该尽可能地融入人群。
『本来应该避开那个人的……。』
见到亚希尔后，她误以为这是一个千载难逢的机会，结果把要事忘的一干二净。
「那个……。」
尤鲁斯公爵的脚尖开始以一定的节拍点著，发出规律的声音。
「妳忘了我说过，要等到时机成熟，妳却这么急著成为圣女。」
「我、我……。」
规律的声音，就像精工手表的秒针一样，让全身都绷紧了。
「那个，我认为这样会对阁下有所帮助。」
「妳这是在违抗我的命令吗？」
哒。
鞋子的声音停止了。
沉默中，洛雷娜吞了一口口水。
蓝色的眼睛一眨也不眨地看著洛雷娜。
『我可能会死……。』
但就在下一刻。
「哈哈，别这么紧张。我不会杀妳的。」
尤鲁斯公爵笑了。像开玩笑一样的开朗。
「因为，在我看来，活著会更痛苦。」
「……。」
「因为今天的事情，进入冥界纳赫特的希望已经消失了。圣女的名声也是空中楼阁罢了。」
这是事实。
「如果照这样下去，顺利的话，妳大概可以成为鸡眼治疗师吧？」
洛雷娜咬紧牙关。
「阁下，请不要抛弃我。抛弃我的话，您会后悔的。」
「不会。」
尤鲁斯公爵一口否定。
「我只需要对我有用的牌。」
「我愿意做任何事情！」
洛雷娜绝望地提高了嗓门。她真的不想就当个鸡眼治疗师。
「嘘……。」
尤鲁斯公爵将食指举到微笑的嘴唇上。
「既然如此，来这边……。」
当洛雷娜犹豫的靠近，公爵微微弯腰。并低声说了些什么。
等到公爵说完，重新挺直腰背时，洛雷娜的脸色已经惨白了。
「但是，阁下。」
「嗯？」
「那样的话……我就会杀人。」
「是啊，但……。」
尤鲁斯公爵无辜地反问。
「又不是没做过的事情？」
他说的是帕尔维斯侯爵夫人。
「但我并不是故意要杀她……。」
尤鲁斯公爵笑了。他手上握著可以打消洛雷娜犹豫的牌。
「如果不喜欢，妳可以就这样到死啊。」
洛雷娜咬紧牙关。
她宁愿死也不愿意继续当鸡眼治疗师。
而且她宁愿杀别人，也不愿自己去死。
「我做！阁下，我能做到。我会成为您的仆人！」
「当然了。」
这就是他选择她的原因。
尤鲁斯公爵的嘴角挂著长长的微笑。在洛雷娜安心了下来的那一刻……。
尤鲁斯公爵狠狠地捏住了洛雷娜的下巴。
「咳、哈……！」
「好，我警告妳，妳是自愿成为我的属下。从现在开始妳要记住我说的话，绝不能告诉任何人。」
「呃，好痛……！」
「记住，洛雷娜。我等了一百年才让人类世界变成我想要的样子，而为了这一天我准备了十年。」
洛雷娜的瞳孔放大了。
这意思是……。
「妳毁了我的十年。我劝妳不要再来一次。」
洛雷娜心中一惊。
这不是人会说的话。
这是一个披著人皮的世外生物说出的话。
** **
回去的路上，没有人敢出声。
被罪恶感束缚的三个人中，米歇尔鼓起勇气发出声音。
「希耶娜……。」
「……打扰一下。」
希耶娜没有回答，而是先回了自己的房间。
她现在还不想说什么。希耶娜几乎没有停下脚步，丢下一句话。
「当我们能够排除彼此的情绪，只确认需要确认的事情……那时候我们再谈谈。」
不是现在。
她无法忍受自己生命中像是被魔法抹去的那几页，除了自己之外还有人记得那些悲惨的日子。
冷冷转过身去的希耶娜，谁也不敢留住她。
就这样，彻夜难眠的恶梦开始了。
但三个人都无法将那段记忆称为恶梦。
因为他们没有资格说痛苦。
** **
[希耶娜。]
「嗯。」
[呃，我不知道会发生这种麻烦……妳还好吗？]
「嗯，当然不好。」
[哎唷……。]
希耶娜笑了一下。
虽然从很多方面来说，这是最糟糕的一晚，但她很高兴赫萨罗斯回来了。
读懂主人的心情后，持名者激动地说：[希耶娜啊……！] ，并噗噜噜的燃烧起来。
啪一声，一个火球黏在了希耶娜的脸颊。
[真是个好女孩啊！我不会放过那些伤害我可爱主人的人！]
「赫萨罗斯，我真的很想你。非常想你。」
[是，是。都是持名者反应太迟钝了，让主人久等了。]
这个骄傲的持名者，从未想过自己有任何不足。
事实上，如果没有赫萨罗斯，要净化皇帝身上的巨大邪气是不可能的。
但在小主人说出『好想你』的那一刻，赫萨罗斯立刻放弃了千年的原则和骄傲，回答：
[都是我的错！那点邪气应该一口吃掉之后马上就回来才对！]
从来没有对不起她，无条件总是接受她的撒娇，希耶娜也多了几分勇气。
「其实好像出了一些事情，有点不安。」
赫萨罗斯的心狂跳起来。
[是啊，我想也是。怎么不会呢？都是我的错。]
「赫萨罗斯……。」
[主人啊！]
直到他一遍又一遍地保证『我不会再让妳等了！』之后，才结束了这段激动的重逢。
[话说回来。他们是如何找回记忆的？]
「我也不知道。」
即使洛雷娜和亚希尔之间可能发生了什么事情，但亚希尔是从一开始状态就很奇怪，无法依此推论为什么大公和米歇尔也会同时找回他们的记忆。
[目前我猜测的只有一种可能……。]
「是什么？」
[妳死后那些家伙可能让时间倒流了。]
「……啊。」
[要有一定程度的魔法连结才能连锁恢复记忆，这才有道理啊。]
「我一直想问……人类的魔法真的能让时间倒流吗？」
[嗯。具体我也不清楚……作为持名者的主人，如果付出巨大的代价，看来我估算是正确的，尤其那个持名者……。]
「什么？」
针对西耶娜的提问，赫萨罗斯谨慎地表示，还在推测阶段。
[其实，直接去问他们比我们在这边猜来猜去更快、更准确。]
「……我也是这么想的。」
尽管她再不情愿，但对谈不能一直拖延下去。
『这也是来自世外的威胁的一部分。』
那些尚未到来的未来记忆将是一个重要的提示。
「明天我必须马上和他们谈谈。」
赫萨罗斯二话不说也点点头。
[如果可以的话那是最好了。]
希耶娜呆呆地盯著赫萨罗斯。
[怎么了？]
「没有，只是……。」
她从来没有想过要回到过去，得到幸福。
或是把纳赫特家当作罪人一样对待。
看到洛雷娜露出真面目，并没有令她痛快。
她只是因为重获新生，所以不想再像以前那样生活。
『但是……。』
如果时间没有倒转，如果她没有再来到纳赫特，她就永远不会遇到赫萨罗斯。
[？]
「没什么。我只是觉得有赫萨罗斯真好。」
[说这什么理所当然的话啊。]
就像呼吸一样自然，赫萨罗斯翘起了鼻子。希耶娜这次笑得更大声了。
****
第二天。
在这段时间，在宅邸内部洒满了净化力，又为了净化亚希尔费了很大功夫的希耶娜，当然是没办法醒过来。
米歇尔站在希耶娜紧闭的房门前。
男孩再也不能像以前那样肆无忌惮地冲进这扇门了。
结果看不下去的仆人说了一句。
「现在小姐也该吃点东西了，叫醒她也没关系。」
米歇尔无意识地点点头，然后觉得不对。
「等一下……！」
但是手更快的仆人已经往希耶娜的房门敲了下去。
第106话 
等待回应的时候，冷汗已经从米歇尔的背上流了下来。
希耶娜醒来后会想看到他的脸吗？
『……不可能！』
就算她这辈子都不想再见到他，他也无话可说。
从她的角度想想，甚至觉得希耶娜真该给无耻的他一个巴掌。
……但她不会。
「她请您进去。」
尽管他等待已久的许可来了，他却笑不出来。米歇尔抹了抹脸，调整好心态。
「有什么事吗？」
「我……我，所以说……。」
明明有事。他有话要告诉希耶娜。
但是想用公事当借口，想要在她面前露脸也是真的，所以少年抬不起头来。
「父亲刚刚宣布了。这代冥界纳赫特，除了妳之外，不会再有其他赞助对象……。」
但话说完就知道，更不是什么重要的事。
『这孩子真的想知道吗？』
赞助对象本来是纳赫特可以在贵族社会发挥巨大影响力的牌。
大公放弃这项权利纯粹是为了安抚希耶娜。
这是一个承诺，再也不会让她不幸地死去。
但同时，没有特地传达给她的原因也很明显。
这点小事也能拿到希耶娜面前讨好她吗。
一想到自己的错误，喉咙就紧紧的。就在那时。
「……没关系。」
米歇尔知道。这不是原谅的意思。
意思是不重要了。
「来得正好，我正想去找你们。」
是时候交换资讯了。
** **
遗憾的是，即使将纳赫特所有人的记忆片段拼凑起来，也无法完全了解当时的情况。
当然，重点都已经在那里了。
希耶娜被陷害，罪魁祸首就是洛雷娜‧米南斯；而在整个过程中，纳赫特一家则是彻头彻尾的旁观者或是不自觉的配合。
希耶娜死后，一场可怕的灾难袭击了世界。
「这是从一开始就计划好的。」
甚至在希耶娜进入冥界之前，纳赫特城堡就已经受到邪术的影响。
但是，给他们施了邪术的世外势力到底是什么身分？
而这座地下城堡又是何时、如何被入侵的，却如同垄罩在迷雾之中，一无所知。
希耶娜只是默默地听著所有的解释。
「但我们可以根据记忆，推测一些事实。」
很难相信洛雷娜或米南斯伯爵独自策划了这些事情。
希耶娜也默默地同意了这个推论。
不知是幸运还是不幸，时间倒流之后，他们的心完全集中在希耶娜身上。
他们身上的邪术没有影响的那么深。
失去希耶娜一次的经历隐约残留在身上，得以从邪术的迷惑中守护他们的心灵。
但前世明明可以守护却没能守住的这点，又让大家默默吞下痛苦的后悔。
这一世，大公让希耶娜吃下了石榴。吃了石榴的人能够在冥界城堡获得等同纳赫特血亲的权利。
这个魔法与希耶娜的净化力量结合，冥界城堡便归属于希耶娜了。
简单来说，变成一个很容易让希耶娜传播净化之力的环境。
再加上赫萨罗斯醒过来的时候，净化之火甚至席卷了整个城堡。
一直隐藏在城堡里的邪术就这样被消灭了。
所以第二世可能会有所不同。
但是……。
「……首先，我明白您的意思。」
大公焦急地望著希耶娜那双毫无波澜、平静的眼睛。
曾经他以为这孩子就像一个丢了钥匙、永远无法打开的小盒子。
但现在他知道里面有些什么了。
希耶娜在这些可怕的时刻隐藏得多么好，内心发出怎样的呐喊声……。
他们现在都知道了。
「我们比任何人都清楚，不能用这样的方式获得赦免。」
大公紧张地补充道，但希耶娜没有回答。
她垂下眼眸，似乎想了想，又问了一个问题。
「……那时间倒流又是怎么回事？」
「我还没记起那部分的任何事情。」
希耶娜平静地点点头。
无论纳赫特的任何人说什么，似乎都无法在希耶娜这座湖激起一点涟漪。
四人陷入沉默。
希耶娜缓慢地眨著眼睛，嘴角突然勾起自嘲的微笑，喃喃自语。
「……至少，不用劝您不要把洛雷娜·米南斯带进这个家族。」
「如果妳开口的话，更早的时候就可以这么做。」
坐立不安的米歇尔忍不住插话。
「没必要说服我们，明明……。」
「对不起，但是我……。」
希耶娜叹了口气。
「能相信那句话吗？」
他们顿时脸色惨白，停止了呼吸。
希耶娜觉得她说了不该说的话。
并不是她觉得抱歉。只是现在还不想看到他们对她感到抱歉的样子。
「首先我我明白了。如果我死了，整个世界也会被判处死刑。」
她终于明白了，希耶娜想著。
虽然他们可能在情感上对不起含冤而死的希耶娜，但不会因此就让时间倒流。
但要是世界因为希耶娜不在了就会灭亡，就又是另外一件事。
严格来说，是因为不得以所以要重新复活她。
也没什么好埋怨的。
正因如此，她见到了赫萨罗斯。
「希耶娜。」
「对不起。我不想再听了。」
坚决的拒绝让三人都沉默了。
希耶娜面无表情地继续说。
「资讯是共享的。希望我们能够合作愉快。因为有要一起对付的对象。」
她不怪他们。但也就这样了。
他们的记忆，后悔，赎罪。
希耶娜无意和他们一起共享。
就在这时，突然响起了敲门声。
「大公殿下，我可以进去一下吗？」
是德文爵士。
「那个……啊，小公子和小姐也在啊。」
「如果是早上交代你办的事情的回报，直接说也没关系。」
早上，大公宣布希耶娜是他唯一的赞助对象，并命令德文爵士密切监视米南斯伯爵。
「那个……。」
德文稍稍察言观色了一下，接著说：
「苍穹的尤鲁斯成为了洛雷娜‧米南斯的赞助人。」
「……。」
在场的人，没有一个人不明白这意味著什么。
『世外。』
「德文，你先出去吧。」
「知道了，大公殿下。」
当德文关上门离开时，亚希尔说：「如果是苍穹的尤鲁斯的话。」
「一定是驸马去世的那时候。」
「嗯。」
大公向一脸疑惑的希耶娜解释了状况。
前任苍穹尤鲁斯家主，有一个儿子。
他是阿兰迪尔皇太女的丈夫。
他和妹妹依照保护条约在东部地区巡逻时，遭到魔兽的袭击身亡。
除了也在当时一起失去了生命的妹妹，皇孙鲁斯兰也在那时失踪，至今下落不明。
一时间失去所有子女的前尤鲁斯公爵从此隐居，再也没有在世人面前露面。
「现任公爵，忒修斯·尤鲁斯，据说是尤鲁斯家族的旁系。」
到这边都是米歇尔的解释。找回记忆后，他不再是个普通的男孩，能够毫不费力地读懂局势。
「事情复杂了。不好禀告陛下。因为冥界纳赫特和苍天尤鲁斯已经对立很长一段时间。」
不管皇帝的心多么偏向这一边，皇帝就是皇帝。
「在没有证据的情况下，不能直接点名指控世世代代对立的家族，更何况对方是三大守护者之一。但……。」
「我认为……。」
亚希尔张开了嘴。
「我觉得可以和皇太女殿下谈谈。」
同时失去丈夫和儿子后，皇太女并不是默默坐在首都。
办完丧事就立刻出战，至今在全国战场上徘徊的皇太女的行动肯定有她的原因。
也许她早在他们之前就闻到了奇怪的气味。
大公点点头。然后他拿出一张印有几何图案的黑纸。
大公每一个字都发音得很仔细。
「费耶诺德的银鹿，阿兰迪尔‧费维沙赫‧鲁斯兰‧卡伊诺西亚。」
这时候，印在上面的文字就像搅动只剩下灰烬的壁炉一样，冒出了黑烟。
紧接著，那张纸就飘了起来，消失在空气中。
「讯息会传给她，很快就会有回应。」
希耶娜点点头。她想，她没有必要再待在这里了。
「……我先走了。」
说完便离开座位，也没有谁敢留住希耶娜。
** **
她该说什么？
希耶娜离开座位后想著。
大公说他无意求得赦免，亚希尔和米歇尔似乎也同意这一点……。
事实上，希耶娜认为，在所有事件的背后都是世外的操弄前提下，的确可能成为他们免罪符。
只是……。
希耶娜停下脚步。突然在走廊停下来。
不知何时，真正的春天已经到来，而不是之前的早春。
阳光温暖，花瓣光是覆盖了整个庭园还不够，连走廊地板都有花瓣的痕迹。
但吹动花瓣的风依然带有凉意。
是啊，还是很凉。
『现在还不是时候。』
也许有一天，可以弥补。
说不定能够当作那是令人心痛的事件，解开心中的疙瘩。
但不是现在。
希耶娜摇摇头。阳光明媚。把探出头的嫩芽都照的亮晶晶。
可能还不是时候……。
希耶娜不由自主地哼起了歌。
很久以前，
我有五个梦想。
梦想像鸟儿一样振翅飞翔，拍著翅膀那样离去。
……在早春结束的时候。
第二卷
第二卷 封面 
https://telegra.ph/file/dae6c9d9af28ae9780a36.jpg
第九章 春天的女神
第107话 
大地震动。
尖锐的刀剑碰撞声、数千个听不清的喊叫声，与魔兽的声音混在了一起。
战况就算再乐观也说不上好。
「阵线不要乱！」
第一类强化魔法师骑马奔驰在战场上，各自挥舞著武器。
「咿啊啊啊！」
训练有素的士兵不停挥舞手臂，罕见级魔兽发出尖叫声。
大多数情况下，只要一两下，就能彻底结束一只魔兽。
但是……。
「数量太多了。」
「嗯。」
大队长举起了手。准许发砲。
在后方的第一类具现化魔法师一起念起咒语。
不一会儿，地面上出现了一个魔法阵，火焰就像砲弹一样往下落。
再次，魔兽惨叫著，被大举击毙。
多亏如此，前线的士兵们得以暂时喘口气。
但只是暂时的。
「他妈的……。」
到刚刚为止杀掉的量，不，比那更多的魔兽正在成群结队地涌来。
「叽哈啊啊啊！」
「别、别过来！」
虽然是最低等的魔兽，但为了啃食人类、疯狂的怪物就像海浪一样扑了过来……。
身为人类，谁都会感到绝望。
「死！要死了！」
「呜啊啊！」
恐慌开始在士兵中蔓延。
大队长也注意到了这一点。
『这是恐慌潮吗…？！』
与魔兽的战斗是有守则的。
必须先发制人地调查规模，并以压倒性的火力一次性将其消灭。
不然的话，人类无法承受。
长时间的战斗，意味著要长时间面对魔兽的邪气。
当人类的精神被邪气淹没，超出承受能力时，就会在某个时间点陷入恐慌、崩溃。
战斗中发生的大规模恐慌。称为恐慌潮。
如果恐慌超过临界点，很快就无法辨识敌我。
失去理性，失去自我。
等待这样的人的结局只有一种。
『魔兽化。』
尽管过去战事有大有小，但今天计划的讨伐战并没有想过会发展到这个地步。
西奥班军官学校所在的学院城市就在这附近，因此这一带也成了军事基地。
因此，这次讨伐战顶多是例年活动之一而已。
按照原来的计划，学生会作为实习士兵参与作战，但接到侦察报告的指挥组认为，讨伐的规模已经微微超出该年级学生可以承受的范围。
根据指挥部的判断，任务已经转交给临时驻扎在附近的大队。
「支援呢？」
「马上就到了！」
更糟的是，天开始下雨了。
魔兽的生理机制与人类不同。它们也受到天气的影响。
在白天或阳光明媚的时候它们会失去力量，但反过来的时候，在晚上或天气不好的时候它们会变得更强大。
「等不及支援了。撤退！」
「全军！撤退！」
「阵线不要松懈，往东南方向前进！」
象征撤退的旗帜升起，但当恐慌潮开始之后，在混战中能有多少人看到这面旗帜还是未知数。
尤其像现在四面八方被魔兽夹击的情况下。
大队长不得不亲自策马往东南方向赶去。
为了打开一条退路。
「砰！」
狼牙棒一挥，三只魔兽的头颅同时炸开。
这并不是为了炫耀自己的武力。而是因为只有失去头部，或是上下半身分离，或是脊椎被压碎，魔兽才会失去战斗能力。
就这样，以大队长为首的指挥部冲进了魔兽群里，确保了一条撤退的后路。士兵也维持著队形，开始向大队长引导的方向撤退。
但是……。
「大队长，下雨了……！」
不知不觉间，雨不再是雨，而是泥雨。
「这……！」
地面上到处都是泥。马匹的速度开始明显变慢。
「这是不透明的变形种！它正在把这一带变成沼泽……！也许这里是这一带魔兽的巢穴！」
「该死……！」
「救、救命啊！」
唯一的退路被堵住了。
这一事实让恐慌潮传播得更快。
「闪开！」
「去死，去死，去死！」
「大家冷静一点！」
人们尖叫著，试图调转马头……。
「咕噜……。」
从黏稠的泥浆中出现的魔兽开始抓住人们的脚踝。
人们撞在一起，互相厮杀起来。
恶意和恐惧。
仇恨与愤怒……。
这些感情像是赐与魔兽的大餐。
魔兽们更加猖獗。
人们挥舞著手中的武器，试图打开一条路，但都徒劳无功。
杀掉一只，又有两只补上来。
杀掉两只，又有四只补上来。
在潮水般的攻势和倾盆大雨之中，陷入恐慌的人们开始慢慢失去辨别敌我的能力。
就在那时。
「咳啊，啊啊……。」
有人在人群之中扭动著身体。
「那个——啊啊啊……！」
「可恶，是魔兽化！」
「大家，避开！」
「杀了我吧！」
就像是地狱。
似乎没有任何人或力量能够阻止即将到来的灭亡。
就在那时。
一切始于一个小小的火花。
当一颗无人注意到的小火花在雨中亮起的那一刻……。
「叽啊？！」
原本猛烈攻击的魔兽们顿时停止了行动。
一阵骚动在魔兽之中蔓延开。突如其来的变故，人们也是愣了一下。
『什么……？』
那一刻。
混战之中，时间仿佛静止了，小火花立刻变成好几倍大。
「嘎啊啊啊！」
魔兽发出前所未有的惨叫声，开始后退。
膨胀到一人大小的火焰，很快就像幻术般平静了下来。
火焰熄灭的地方，站著一个穿著黑色斗篷的人。
「来人、是……。」
「我来晚了。」
默默回答的人脱下了兜帽。浓密的棕色头发垂到腰间。
碧绿的眼睛闪烁著光芒，与这泥泞的战场完全不相符的平静表情。
「……援军在此。」
同时，火焰向四面八方蔓延。
庞大的魔力如同爆炸一般扩散开来。
火焰在地面上划出一道道轨迹，形成了几何图案。
独自到来的援军，映在那绿色眼珠里，如同地上正在蔓延的金黄色图案。
双眼染上了像是熔炉一样的金色。
「大、大队长……！」
大队长被那双眼睛迷住了，直到听到副队长的呼唤才回过神来。
环顾四周，到处都是小火花。
成千上万的小火花飞舞在夹杂著泥土的暴雨中，吞噬著雨滴，将它们变成了雾气。
就像春日里飞舞的花瓣一样。
它不仅仅是美丽而已。
随著雾气越来越大，雨势越来越小，最后停了下来。
「嘎啊啊啊啊……！」
沼泽魔兽开始以缓慢的速度拼命逃跑，但它们湿润的皮肤变得干燥，开始碎裂。
「大地术师……！」
就是那个大地术师。
整个帝国只有一个人能够以这样的方式出现，能够做到这样的事情。
燃烧的春之庭园，在灰烬和火花像花瓣一样混合在一起的暴风中，长发飘扬的庭园主人。
「春天……」
「她是春天的女神！」
在失去理性之前，重新找回自我的人们欢呼雀跃。
那个女人，希耶娜的表情微微地抽了一下，轻微到欢呼的人都没有注意到。
[哎呀。看来妳讨厌那个称号的传言还没有传开啊。]
「赫萨罗斯，别取笑我。」
希耶娜一边抱怨著，一边熟练地拿出她的持名者。
希耶娜手里拿著一件与战场不相称的工艺品。
「我要宣告我的领地了。做好准备吧。」
[最好不要在这里。]
这是邪气聚集的土地，甚至成了魔兽的巢穴。既然事关希耶娜，他会坚持自己的立场。
[而且，妳现在──]
「恐慌潮已经开始。」
希耶娜轻声打断了他的话。
「没有别的办法了。」
[是啊，应该是吧。]
赫萨罗斯叹了口气。
[劝妳多少次都是这样。总是仗著自己是天才就逞强的坏习惯完全没有要改的迹象。]
然而与他的话不同，一时间火花四溅。
[开始了。做好准备。]
「我好了。」
[真的吗？]
伴随著赫萨罗斯的嘲讽，大量的魔力如退潮般开始流走。就连做好了充分准备的希耶娜，瞬间也是眼前一黑。
『……。』
但她不能表露出来。
如果希耶娜在这里撑不住，她支援的军队就会被击败。
轰隆！
随著空气中的声响，巨大的魔力开始推动这片地区停滞的魔力流。
覆盖天空的乌云开始旋转。
『是鲁莽的行为没错！』
就像试图用风吹动巨大的湖水一样荒谬。
虽然这一带的邪气都被烧掉了，但这里仍然是魔兽的巢穴。
停滞的魔力流本身就会变得混浊，充满邪气。
但是……。
「我的天啊…」
「天哪……这是……」
荒唐的事情发生了。
停滞许久的魔力流开始移动并发出轰鸣巨响。
[就是现在！]
希耶娜睁开了眼睛。金光闪闪的眼睛。
并缓缓地张开双唇。
「来吧，不净之物。」
一字一句都带有魔法。
在这片她赋予了力量的土地上，她拥有绝对的权力。
「……这是我的花园。」
瞬间，停滞的魔法流完全恢复了它的流动。
唰啊！
原本漆黑的乌云漩涡，就像被开了台风眼一样，瞬间被划开了一个圆。
乌云散去，原本被遮蔽的太阳又露出它灿烂的威严。
『空气……！』
随之一变。
难以用言语形容，但原本停滞的、沉重的、压抑的东西似乎都消失了。
『就好像整个地区的重力都减少了一半……。』
然后，希耶娜抬起头来。
「大队长。」
「什么，什么？」
在飘扬的斗篷下，希耶娜穿的显然是军校的制服。
但是大队长甚至无法确定可不可以把这位大地术师当属下。
但希耶娜只是做了清楚的报告。
「我刚刚完成了宣告。这里暂时都是我的领域。范围大约以我为中心11个特里托里。」
考虑到一个普通的大地术师大概可以宣告3个特里托里大的领域，希耶娜一个人就抵三个人的份。
基本上他根本不敢想像到底有多了不起。
「还有要传达师团长的指示。」
「师团长？」
希耶娜点点头。
「不可退却。继续歼灭。」
希耶娜燃烧的脚踩著幸存下来、还试图逃走的沼泽魔兽的头。
连最后的悲鸣都没有，就这样被踩死了。
但希耶娜并没有什么感觉，漠不关心，就像压死了一只蚊子一样。
「以上就是命令。」
声音并不大，但对那些身处希耶娜领域的人，却听得清清楚楚，就好像她就在旁边说话一样。
「歼灭巢穴。」
「！」
大队长环顾四周。
那些似乎被希耶娜的出现吓到的魔兽并没有完全溃逃。
他们只是脱离了希耶娜的领域，虎视眈眈地盯著这里。
『但是……。』
……战况发生了变化。
现在绝不是劣势。
随著一个人的出现，一切都改变了。
大队长深吸了一口气。
并喊道，
「整队！」
撤退结束了。
歼灭对方的时间到了。
第108话 
** **
听到窃窃私语声。
声音断断续续，很难分辨有多少人在说话。
西耶娜的眼皮抽动了一下。
她能感觉到，光是小小的动作，就能吸引人们的注意力。
「现在是什么时间……。」
「现在是下午三点了。主君妳还好吗？」
一听到下午三点，希耶娜机械性地站了起来。
「报告……。」
「第二、第三大队长和师团长正在会谈。主君，妳还是休息吧。」
「不行。」
尽管突如其来的头痛让她皱起眉头，希耶娜仍然固执己见。
一侧传来咂舌声。
「吉迪尼亚克少尉，现在妳也该知道她有多固执了。」
是米歇尔。
「啊，先把这个喝下去。」
一个不知装了什么的小瓶子送到了希耶娜手里，但她没有多问就大口喝了起来。
确实，她的头脑清醒了。
「很好，很好。」
米歇尔的药一如既往地好用。
「如果一睁眼就有精神处理事情，就不能先确认一下四肢还在不在身上吗？嗯？」
……虽然有个最致命的缺点，就是要听他的唠叨三十分钟左右才能拿到一瓶药。
旁边忧心看著希耶娜的红发美女，脸色变得冰冷起来。
「米歇尔少尉。不要责怪我的主君。」
「哼！」
已经是少年的米歇尔发出一声冷笑。
身材高挑的他，可媲美服装室的人体模型，瘦长的身体上披著宽松的长袍。
被眼镜遮住一半的眼底，看起来好像已经熬了30个小时没睡一样，面色苍白。
尽管他有一些奇怪的追随者，他越熬夜，那些人就跟著越热血。问题是，希耶娜和伊莎贝尔根本不是他的追随者。
『搞成这样。』
本来熬夜就让人烦躁，现在还看到这样的希耶娜，暴躁的米歇尔就发火了。
「吉迪尼亚克中尉，妳可能心胸宽广，允许她用自己的体重来提升专业能力，但我不是啊？」
伊莎贝尔·吉迪尼亚克的蓝眼和米歇尔·纳赫特的红眼睛互相大眼瞪小眼。
两人之间火花四溅，却一点也不浪漫。
相反，他们似乎就要互相残杀起来了。
『见怪不怪了。』
希耶娜叹了口气。自从在军校入学典礼上重逢之后，两人的关系就从未好过。
若不是希耶娜是他们间共同的交集，两人大概会像牛鸡相看——互看不对眼。
「米歇尔·纳赫特，你怎么不感谢主君宽容像你这样唠叨的人呢？」
「啊哈……的确啊。」
被刺伤的迈克尔的嘴角露出紧张的微笑。
「就是这样。那是因为她心软。如果她像我一样，她一定会看都不看，直接把你掐死。」
「米歇尔。」
「那又怎样？我就是看她心软，妳还有什么要补充的？曾经挑战过赫萨罗斯的伊莎贝尔·吉迪尼亚克小姐？」
「你这混蛋真的是——」
「你们两个，都停下来！」
希耶娜又按了按头疼的位置。
她按照计划在14岁成为了军校生。
问题是，有按照希耶娜的人生规划走的也只有这样了。
米歇尔提前入学成为了希耶娜的同学。另外是已经被任命为少尉，校内知名人士的伊莎贝尔一见面就喊她『主君』，并且一直跟著她。
这和希耶娜最初梦想的平凡而简单的学校生活相去甚远。
「主君。」
「希耶娜。」
好像他们知道自己做错了一样，有点沮丧地回应希耶娜。但希耶娜头脑很冷静。
「我觉得我要是继续跟你们两个纠缠在一起，我的学生时代就要完蛋了。」
「那……。」
伊莎贝尔·吉迪尼亚克现在的表情有些为难，她是军校总排名中一直名列前茅的高材生。
不仅如此。因为家族拥有重要的精华宝石矿山，连教授都不敢随意对待伊莎贝尔。
除此之外，她还是非常有魅力的美女。
有著狂热追随者的米歇尔是提早进入军校，被公认为最年轻就站上魔药大师地位的天才。
这份荣誉甚至还比『纳赫特大公家的小公子』的称号还响亮。
夹在这些人中间，她的学生时代怎么可能平静呢？
希耶娜拼命的摇头『不想活得引人注目』，米歇尔无奈的看著她。
「这不是十一岁时成为皇帝陛下骑士的希耶娜·赫萨罗斯爵士该说的话……。」
「那是很久以前的事。」
「妳不是一次就通过了薛西弗斯的两学期吗？」
「不是只有我。你，还有伊莎贝尔也是。」
「但是我没有全Ａ啊？我们的成绩单才没像妳这样的怪物，毫无瑕疵。」
西奥班军校的学制非常特别。
被录取的新生作为未来的士官要接受基础军事训练，两个学期结业后立即被任命为少尉。
那两个学期臭名昭彰之处在于，它压缩了一般军校的4年8个学期。
被称为『薛西弗斯的两学期』。
就像薛西弗斯因为欺骗神的罪而必须重复把一块石头滚到山顶一样，开玩笑这是不断重复的两个学期。
每年入学的所有学生中，能一次就通过的学生不超过十人。
然而，正如赛斯所相信的那样，希耶娜很快就突破了西奥班臭名昭彰的一年。而且还是完美的成绩。
该成绩至今仍被人们称为『希耶娜·赫萨罗斯的无瑕』。
但是，传奇当事人却觉得不太情愿。
「就那样而已，就说我是怪物？」
米歇尔装出扶著额头的样子。
「喔，出去把有低血压的学生都叫过来。希耶娜·赫萨罗斯一招就能解决问题。」
「你少来，米歇尔·纳赫特。」
希耶娜想找把剪刀来剪她的长发。
「别人我是不知道，你才没资格讲我是怪物，不像话。啊，谢谢。」
伊莎贝尔递过剪刀，微微笑。
「不客气，主君。要我帮妳剪吗？」
「可以的话就太好了。」
最近，只要希耶娜一使用魔法，她的头发就会无法控制的生长。
虽然检查过没有发现异常，但是不方便也是真的。
放下头发，伊莎贝尔把希耶娜的头发剪到略高于腰线的位置。
虽然没有特别拜托，但米歇尔弹了弹手指，施展咒语。希耶娜那些剪下、堆在地板上的头发，轰的一声通通都烧掉了。
完成后，米歇尔拿出他一贯的借口。
「我的军事地理和肉搏战测试都没过。不像妳。」
「军事地理课，你不是叫教授改成小组作业，然后两个学期都没来上课，又干嘛不提你在肉搏战测试前三天都在研究室熬夜？」
想耍小聪明也要有分寸，米歇尔『呿』的一声，算承认他输了。
「那点鸡毛蒜皮的小事怎么还记得啊？」
13岁的米歇尔和14岁的希耶娜双双通过了薛西弗斯的两学期，成为了少尉。
此后再修了三年的学程，期间他们经历了各种的事情。
考试期间，他们一起熬夜，骂教授，一起顶撞性格恶劣，乱嫉妒一通的前辈……。
不知不觉间，前世就在时间流逝和现实的重压下风化了。
如今他们分别为十七岁和十八岁，比起过去的孽缘，更配得上『同学』这个词。
希耶娜一针见血。
「不管怎样，人们总是把我当天才，我至少也要努力到别人看来也能接受的成果。」
「我同意这一点。」
「没错，没错。赫萨罗斯少尉的话一直都是正确的。」
「我厌倦每次都要吵这个。」
米歇尔的眼睛亮了起来。
「……那么，我们打个赌吧？」
「啊？」
希耶娜发出惊恐带点厌恶的声音。
「不。你又打算要做什么？」
「别这样？我做了什么吗？」
米歇尔摆出明亮的笑容，试图安抚警戒中的希耶娜。
「我只是想问别人，既然我们之间吵半天都没有结论。希耶娜·赫萨罗斯和米歇尔·纳赫特中，谁更像人？做张大海报来投票不是很有意思吗？」
「没有。完全没有。为什么要做这么丢脸的事？」
根据多年的经验，米歇尔早就知道希耶娜会不愿意。
他笑嘻嘻地拿出准备好的谈判提案，让希耶娜无法拒绝的牌。
「如果妳赢了，我就在今年的入学典礼上代替妳宣誓跟致词。」
「主君。」
伊莎贝尔试图阻止这件事，但为时已晚。
「什么时候做？现在直接出去贴就可以了吗？」
『抓到妳了吧。』米歇尔忍住想吹口哨的冲动，假装很从容地回答：「等妳剪完头发就去啊。」
而打赌的结果是……。
「……接下来，由学生代表希耶娜·赫萨罗斯少尉致上欢迎词。」
米歇尔拍拍想消失在人群中的希耶娜的肩膀。
「怎么啦？妳不出去吗？」
希耶娜那时才意识到了自己的错误。
「不应该问谁不像人，而是问大家更讨厌谁。」
「哦，是吗？确实有可能，不过已经晚了，哈哈。」
回望少年那张微笑的脸，希耶娜咬牙切齿。
「米歇尔·纳赫特，总有一天我会宰了你。」
米歇尔只是微笑著点点头。
「好啦，好啦。但是妳要先演讲完，再下来杀我。」
「妳在干什么？新生们都在等了。」
希耶娜怀著被拉到屠宰场的心情，从座位上站了起来。
无论内心状态如何，身穿军校黑色制服走上讲台的希耶娜，样子非常帅气。
也许是因为对米歇尔的愤怒，脸上的表情比平时更加冷酷和犀利。
「……作为在校生的代表，欢迎各位新生。以上是我的致词，谢谢。」
虽然是僵硬地结束了两分钟的欢迎词，但人们还是报以热烈的掌声，表情激动。
米歇尔将手指放在嘴唇上，发出响亮的口哨声。
然后看见希耶娜的嘴唇在说。
『去死吧。』
太好玩了。
就在米歇尔嘻皮笑脸的时候。
「那么，接下来就是新生代表进行宣誓。新生代表，卢‧梅兰奇。出列！」
第109话 
一个棕色短发的男孩从人群中站了起来。
「卢·梅兰奇，我还是第一次听说这个名字。看起来是个平民。」
「成为新生代表，意思是他在入学考试中获得了第一名……。」
入学后的名次，经过薛西弗斯的两学期洗礼之后，基本上没什么规则。但过去入学考试的第一名大多由很早就接受教育的贵族占据。
「他也不像赫萨罗斯爵士那样，小时候就有人赞助了吧？」
不知道是不是因为光是走上讲台就有这么多声音，卢站在讲台上，一脸不耐烦。
作为在校生代表，希耶娜递上宣誓书，问道。
「没逃跑啊？」
「嗯。」
卢比希耶娜还要不喜欢引人注目。
「没什么大不了的。」
「什么。」
卢无所谓的回答，接受了宣誓书。
从他闷闷的表情中，根本看不出他真实的感受，他之所以不管那些走上台，只是想『亲手接过希耶娜交给他的宣誓书』。如果今天是米歇尔担任在校生代表，他一定会头也不回地离开。
当卢站在讲台前，作为新生代表宣誓的那一刻。
『……呃？』
西耶娜忽然感觉一股血腥味从鼻腔里冒了出来，瞬间赶紧摀住嘴。
『啊……。』
同时，她感到剧烈的头晕。
[喂！希耶娜！]
多亏赫萨罗斯紧急叫了她的名字，希耶娜才勉强保持了平衡，没有跌倒。
「赫萨罗斯少尉？」
「抱歉，我先走了。」
她连忙道了歉，下楼从侧门退出了会场。
幸亏人都挤进了入学典礼的礼堂内，外面的人并不多。
但这里也不是安全的。希耶娜迅速移动脚步。
『至少要到宿舍……。』
到时候再倒下也不迟。
虽然很急，但除了加快脚步，也没有其他方法。在这种情况下使用魔法可能会让事情变得更糟。
然而，人的意志力是有限的。
当希耶娜最终在路中间，人摇摇晃晃就要倒下去的瞬间……。
「……喂，希耶娜！妳怎么了！」
「主君！醒醒啊，主君！」
希耶娜一走出礼堂，米歇尔和伊莎贝尔就察觉到了不对劲，也跟著跑了出去。
虽然隐瞒的事情就要被发现了，但还是值得庆幸。希耶娜安心、无助地在米歇尔怀里倒下去了。
「该死！为什么脸上有血！为什么会这样？！」
「医护室……不要。」
「什么？」
不要去医护室。
听到这句话，米歇尔和伊莎贝尔很快就察觉到。
首先，希耶娜病得这么严重已经不是一两天的事。
第二，她一直隐瞒的事，打算以后也继续瞒著。
「……。」
「……。」
米歇尔和伊莎贝尔很快地交换了一下眼神。伊莎贝尔马上把希耶娜背了起来。
米歇尔说著狠话，他脱下制服夹克，把它盖在希耶娜的头上。
「等妳醒来之后，有妳瞧的。」
「哈哈……。」
好可怕啊。
随著嘀咕声，希耶娜终于昏了过去。
** **
直到入学典礼结束一段时间，希耶娜才勉强清醒过来。
「主君，妳醒了？」
「嗯……。」
伊莎贝尔急忙倒了一杯水给希耶娜，希耶娜皱著眉头从躺著的姿势坐起来。
米歇尔靠在墙上，静静地看著这一幕。
最后，希耶娜喝完了一杯水。
「解释一下。」
「嗯……。」
希耶娜回望伊莎贝尔。
机灵的伊莎贝尔点点头。
「我出去拿点止痛药。米歇尔少尉，是放在你的研究室吗？」
「……研究室书桌左边第二格。」
「好的。」
伊莎贝尔离开后，米歇尔重重叹了口气，抹了抹脸。
手指挥了挥，施了隔音咒语，问道。
「把她支开，我可以这么理解吗？ ……是和『那个』有关吗？」
如果有需要让希耶娜忠实的骑士伊莎贝尔离开才能说的话，只有那个原因了。
米歇尔接著说。
「时间回归。」
「是的。」
希耶娜爽快地承认。米歇尔又继续追问。
「这到底是怎么回事？是那两人出手了吗？刚刚被袭击了吗？」
「不是那样……。」
她该从哪里开始解释呢？希耶娜稍微斟酌了一下。
「你知道存在的大原则。」
「为什么突然提到『乔佛里·海伦』？」
近代魔法的创始人乔佛里海伦这样说过：
一个存在的成立需要两种魔法。
所有的存在都是由时间和空间这两根支柱支撑的魔法结构。
「……不会吧。」
到底没有辜负他『天才』的名号，米歇尔仅凭这样一点线索就猜到了情况。
希耶娜点点头。
「我的时间轴正在崩溃。」
「……。」
「准确来说，应该是使我存在成立的两根柱子之一出现了裂痕。」
米歇尔脸色苍白地看著希耶娜。
就算自己家的柱子有裂痕，也很难那么若无其事地讲出来。
两大存在支柱之一有裂痕，意味著希耶娜的存在本身可能会突然地崩溃。
不管是否可能，如果发生的话……。
米歇尔作为魔法师的大脑比感情更早得出了结论。
「……妳宁愿优雅地死去。」
听起来很可怕，但希耶娜只是点了点头。轻轻地。
「嗯。」
「妳什么时候知道的？」
「没多久。」
「症状？」
「有一阵子了。」
回答的太云淡风轻了。
「妳，真的是……。」
不敢相信她居然瞒到现在。
「……根据我的医学见解，现在应该马上把妳送进病房。」
希耶娜微微一笑。
「笑？妳现在是在笑吗？」
米歇尔的眼睛放大了一倍。
「现在是妳笑的时候吗？都说症状出现一段时间了！如果很不寻常的话，狗也会自己去医院！妳是为什么……脑子有病吗？啊？！」
「也许吧。」
「为什么？到底为什么？」
他生气了。
他讨厌她那张平淡的笑脸，没有任何的愤怒、不安和悔恨。
「你可能不相信，这是我第一次吐血。」
「希望是。」
「似乎是回归的副作用，但你、大公、大公子……大家都不记得回归的情况了。」
「就算是这样，有如果问题，还是要告诉我们啊！」
「本来是想马上告诉你的。因为关系到『我的安危』。」
米歇尔对这句话感到愤怒，就像被冷水浇了一样。
希耶娜把问题局限在她的安危上。
她的健康出现问题，意味著世界面临著末日来临的重大危机。
这是她不得不说出来的原因。
如果是普通人，无论死活这个世界都会继续运转呢？
希耶娜绝对不会说出来。
「虽然说幸好是有点奇怪，但赫萨罗斯正在确认情况，因为进展相当缓慢，不会一下子就崩溃，所以不用太担心。」
米歇尔什么也说不出来。
已经七年了。
因为他是个脸皮够厚、够无耻的混蛋，所以他是三个纳赫特里面唯一一个能继续黏在希耶娜身边的人。
就这样坚持了七年，勉强算是个朋友的样子。
但关系就到此为止。
肤浅的言语，肤浅的关系。
把内心深处的东西洒上沙子盖住，假装两人都不记得，拼命延续现在的关系。
米歇尔从未道歉。
他害怕不被接受。
所以他一直在逃避。
假装是个损友，无限期拖延审判的那一天。
没有人比米歇尔更了解自己。
他很懦弱。
希耶娜从未指著米歇尔的鼻子说他是厚颜无耻的人。
她悄悄画了一条线，不管他在界线外做什么，都会大致配合……。
但每当他碰触到了那条线，她就会说。
『到此为止吧。』
和希耶娜度过的七年间，米歇尔一直想更进一步。他想在希耶娜的腿上哭泣并请求原谅，他做错了。
但如果希耶娜拒绝怎么办？
如果他连这种表面的友谊都失去了怎么办？
……懦弱的米歇尔今天也像那样闭嘴了。
「……我会告诉父亲和哥哥的。」
作为希耶娜·赫萨罗斯最不回避的纳赫特。
一个表面上看起来很亲密的朋友。
自私又懦弱的米歇尔怎样也放弃不了这个位置。
「好吧。」
希耶娜说著就从床上爬了起来。然后拆开了放在桌上的信。
是出征命令书。
「暂时不要出征不行吗？」
「作为一名军人？都指名我了我还能怎么办？还有这个。」
希耶娜拿出通知书。上面盖有印章。
展开翅膀的龙。
……苍穹的印记。
「这是由尤鲁斯主导的大规模歼灭战。」
第110话 
「等等，什么？」
米歇尔以闪电般的动作把通知书抓了过来。
简直不敢相信里面的内容，擦了擦眼镜，读了一遍又一遍，里面真的写了那些字。
「这……这群疯子要妳去支援？」
「他们都已经屏住呼吸七年了，也该做点什么了。」
七年前决定赞助洛雷娜后，尤鲁斯公爵几乎锁上了北部领地的大门，开始在那边隐居。
名义上是为了解决因家主过世和旁系继承所导致的领地混乱。
根据保护条约，苍龙骑士团出战时，也不用家主到场。
「妳该不会是……。」
「没有，我不知道。我也是刚刚拆开的时候才知道的。」
希耶娜知道这是出征令，但她没想到上面会盖著尤鲁斯的飞龙印。
「那妳打算怎么办？」
「你刚才没听到我说话吗？」
希耶娜是西奥班军校的学生，也是帝国军队的少尉。
虽然她的贵族身分比军阶还要高，但既然隶属于军队，她就必须服从。
接到出征令，哪还能说『我不去』……。
「这跟放弃当军人有什么差别？」
「那太好了！趁这个机会放弃吧。」
「上面不只盖了尤鲁斯的印章。还有总司令的印章。」
「反正那个总司令也拿妳没办法。」
那一瞬间。
突然一股巨大的力量冲破了米歇尔布下的结界。
随著一阵狂风，宿舍的一面墙突然被黑色的大嘴吞掉。
就像墙壁突然被打通，但看不见隔壁的房间。
只有一条魔力形成的长长通道。
这现象已经很熟了。
『大地术师的幻想世界连结过来了！』
米歇尔的脸色变得苍白。
「据说，呼唤魔鬼的名字，魔鬼就会来……。」
「……原来你古语背的挺熟的啊。」
从黑暗的通道中，某人踩著有节奏的步伐走出来露面。
那女人身穿带有金色肩章的制服，个子比一般男人还要高。
半白的头发整齐地绑在脑后，金色的眼眸里闪烁著锐气。
希耶娜挺直了背，手势敬礼。
「是！参见皇太女殿下。」
她就是皇太女阿兰迪尔。
「嗯。」
皇太女点了点头，希耶娜放下了手，揹到了背后。
皇太女的眉毛轻轻挑了一下。
意思是她很满意。
「无论什么时候，妳的军纪都是这么的好。」
没有过份刻意，自然渗透著自我纪律的动作，令她满意。
但另一方面……。
「嗨，堂姑妈。」
这小子还真差劲，阿兰迪尔啧了声，冷冷地踢了米歇尔的小腿。
「啊、啊，等一下，皇太女殿下！」
「不是很爱叫堂姑妈吗。现在怎么改口啦？你刚刚在开玩笑吗？」
虽然发号施令的声音与皇帝非常相似，但希耶娜知道她不喜欢被人这样说，所以一直保持沉默。
但米歇尔一如既往地用嘴讨打。
「还不是尤鲁斯叫她吗！既然都提到了，那我就问啦。总司令，您是怎么想的啊……啊啊！真的啦！」
米歇尔这次抱住了自己的头。
「又要打我！」
「敢说那些傻话就要有挨打的心理准备。那个支援不是尤鲁斯请求的。」
「……不是吗？」
「不是。」
阿兰迪尔在希耶娜推来的椅子上坐下。
翻了翻口袋，掏出一根香烟，点燃了火焰。接著说。
「是我以总司令的身份做的。」
「什么？！」
希耶娜举起手，阻止即将降临在米歇尔身上的第二轮暴打。
「殿下。」
「嗯。」
「我可以问为什么吗？」
阿兰迪尔放下了烧到一半的香烟。
「皇室和三大守护家族并没有一般的君臣关系。更接近是同盟关系。」
三大守护家族相对于一般领主来说，享有独立的统治权。
仅凭心证，无法揭穿砍断所有线索、选择隐居的尤鲁斯。
「但他没办法把所有事情都盖住。」
「……。」
「洛雷娜·米南斯将会出现在这次歼灭战中。」
……这是无法忘记的名字。
七年前，一个世外操弄的计划，在有前世记忆的希耶娜介入的情况下，让计划完全化为乌有。
洛雷娜·米南斯甚至没有踏入过纳赫特。
皇帝还活著，而且身体很硬朗。
而希耶娜平安地成为了赫萨罗斯的主人，觉醒为净化之子。
然而，尽管他们精心策划的计划受挫，尤鲁斯也没有放弃洛雷娜。
「根据调查，这场歼灭战将成为洛雷娜·米南斯的舞台。」
为了重新介绍被世界遗忘的洛雷娜，需要一场令人印象深刻的强烈事件。
对于那些饱受战争之苦的人来说，没有比英雄更适合的了。
『也就是。』
尤鲁斯、世外的那些魔兽……。
意味著一切又要重新开始了。
「赫萨罗斯爵士。」
「是。」
「我们必须阻止尤鲁斯的孩子成为假英雄。妳可以做到吗？」
希耶娜点头点的米歇尔劝阻还快。
「我会的。」
这不是能不能做到的问题。
这是她必须要做到的事。
****
听到她肯定的回答，皇太女立刻就回去了。
虽然皇帝现在还健壮的令人难以置信，但年龄也已经80接近90岁了。
皇太女必须做好随时继承的准备，一边保护与皇帝同步的大结界。
正因如此，纳赫特代表被绑住的皇太女出征的次数倍增。
「这次既然是尤鲁斯主导的歼灭战，没有纳赫特大公插手的余地。」
「所以我只能眼睁睁地看著我病重的主君上阵吗？」
伊莎贝尔一针见血。
「我猜她还很累，现在已经入睡了。」
「啊，那是我给她吃的药。我怕她生病的时候还到处走，做一些没用的事情。」
喔？伊莎贝尔的眼睛微微一亮。
「这种时候你还蛮有用的。」
「是，是。」
显然，他无法向伊莎贝尔解释这一切。
如果伊莎贝尔知道了真相，别说交谈，说不定还会因为他没能拦住主君而想掐死他。
『她是自认最关心希耶娜的人。』
米歇尔非常讨厌伊莎贝尔·吉迪尼亚克。
与他和纳赫特的犯下的罪相比，这个女人虽然被同样都被邪气操控，但并没有犯下大错。
在军校与希耶娜重聚的第一天，伊莎贝尔就下跪向希耶娜道歉。
米歇尔仍然清楚记得当天的事情。
「请原谅我对赫萨罗斯的主人和恩人的无礼。」
大多数人在面对薛西弗斯的两学期的时候，只有少数的天才能够一口气突破。
伊莎贝尔是少数一次突破的有名学生。
以至于『伊莎贝尔‧吉迪尼亚克』跪下这件事让所有人都议论纷纷。
他还清楚地记得，一脸惊慌失措的希耶娜赶快用手把伊莎贝尔拉了起来，问她『为什么要做到这种程度？』
『我早就忘记了，所以妳不用特地求我原谅。』
伊莎贝尔就这么简单地得到了原谅。
他嫉妒。他生气。
米歇尔用手抹抹脸。
「伊莎贝尔中尉。」
「如果你要喊我中尉，请表现出相对应的尊敬。」
「那么，伊莎贝尔小姐。」
「……是的，小公子殿下。」
看到伊莎贝尔心不甘情不愿的回应，米歇尔微微一笑。
「果然，我还是讨厌小姐妳。」
「彼此彼此。」
「因为小姐会让我想起我是多懦弱的家伙。」
这是真的。他最讨厌自己的懦弱，做不到像伊莎贝尔一样勇敢承认自己的错误，并请求原谅。
表露懦弱内心的悲惨自白。一眼望去，少年脆弱的模样……。
「很高兴能教你这一点。」
伊莎贝尔只是哼了一声。
「以后也请继续思考跟反省。」
「嗯，就人性而言，当然。」
** **
就在米歇尔和伊莎贝尔像蛇一样互相攻击的时候。
希耶娜没有睡著。
瞭望塔上只有她一个人。
『我就知道这是米歇尔·纳赫特的把戏。』
正如米歇尔了解她，希耶娜也很了解米歇尔。
「乖、乖。」
希耶娜安抚著向她拍著巨大翅膀撒娇的鹰，希耶娜从它的脚踝解开了一个小袋子和一封信。
[那个袋子好像没有妳要求的东西。]
「是啊。」
不久前，西耶娜寄了一封信。想要从藏书阁借一本书。
『海伦版。』
如果是解释存在大原则的学者的书，或许里面有关于时间轴崩塌的线索。
难的地方在，海伦版是全世界只发行了10本的稀有书籍。幸运的是，其中一本就在纳赫特大公家的藏书阁里面，希耶娜也知道这件事。
她有权限从藏书阁把书借出来。
然而……。
「……他说不能把书借给我。」
[什么？为什么？怎么突然变得这么小气？]
「不是那样……。」
不是小气的问题。
海伦版不在藏书阁里。
「有人比我更早把书借出去了。」
[那是谁？]
「……亚希尔‧纳赫特。」
她从未忘记，但没想到会在这时候看到的名字。
第111话 
一阵冷风突然灌在头上。不过，希耶娜全身起的鸡皮疙瘩并不是突然受到刺激而产生的。
『为什么是那个人？』
真的只是巧合吗？
赫萨罗斯让一脸茫然、一语不发的希耶娜回过神来。
[那个袋子里装的是什么？]
「啊，这是……」
希耶娜把袋子整个翻过来。一枚生锈的绿色老旧印章戒指掉了出来。
[这是……]
「那天跟赫萨罗斯一起从宝库中得到的戒指。」
说实话，她已经忘了它的存在。
「当一听到我的时间轴因为回归的副作用逐渐在崩溃的时候，我只想到两件事。」
总结了存在大原则的乔佛里海伦，以及来自宝库的戒指。
老实说，希耶娜并没有深思过自己是如何回归的。
比起查明已经发生的事情原因，有更重要的事情要做。
『说到底，一定和纳赫特有关系。』
如果想要深入了解，可能又要跟他们纠缠在一起。
但既然已经出现了回归副作用，这件事就不能再耽搁了。
[为什么想到这枚戒指？]
「在宝库里的时候，我有一度失去意识，那时候看到了某种幻象。」
[幻象？]
希耶娜点点头。
依然历历在目。
亚希尔用难以置信的模样，急切地呼喊希耶娜的名字。
「……刚开始，我以为那是幻象，但不知何故，不像是单纯的幻象……我在想，我是不是去到了前世我死后的某个时间段呢？」
[……时间，时间……。]
赫萨罗斯似乎陷入了沉思。
这时，希耶娜试图用指甲刮掉戒指上的锈迹，但没什么用。
[……让我看看。]
希耶娜爽快地将戒指放在手掌上就伸了过去，空中冒出了火，轰一声在她掌心燃烧。
过了一会儿，火熄灭后，出现了一枚干净、厚实的金戒指。
「呃……。」
戒指的图章上刻著的，很明显是一颗裂开的石榴和一只展开翅膀的乌鸦。
「……纳赫特的纹章？」
但没有更多线索了。
通常纹章戒指都是专属于某个人，在孩子出生，定下名字后，便会为他制作戒指。
『但是这枚没有名字。只是有刻著纳赫特的象征……。』
另外，线条的粗细、乌鸦的翅膀、石榴的形状，似乎与纳赫特最近的纹章有微妙的不同。但她不能确定。
就在那时。
[希耶娜。妳最好带著那枚戒指。 ]
「啊？」
希耶娜掩饰不了不情愿的表情。
「不要。如果大家知道我带著这样的东西，都会以为我和大公子已经私定终身了。」
[妳可以用一条绳子穿过，然后挂在脖子上不就行了嘛。]
「为什么要这么做？」
[妳不明白吗？]
「……？」
[妳的魔力，从来没有像现在这样稳定过吧？]
「我？」
说著，她检查了一下自己的身体……。
「……真的耶？」
[戒指好像有用，暂时还是不要摘下来。还有……。]
赫萨罗斯不安地叹了口气。
[……有一件事，我现在才想起来……。]
赫萨罗斯的声音带著一种陌生的紧张感。
[有一个遗产，可以干预时间。与持名者有关。]
现在才想起来那么重要的事情？
真不像赫萨罗斯。
「所以到底是什么？」
[千年之盒。]
赫萨罗斯回答。
从灭亡的繁荣时代保护了持名者的神奇名字。
「所以说……。」
之前，赫萨罗斯对千年盒子不自然地失去了记忆，但他并不认为这有什么奇怪的。
[我不知道为什么，在净化戒指的瞬间，我恢复记忆了。]
「……全部吗？」
[没有。很遗憾。但我记得，千年之盒可以干预时间，正因为如此，我们持名者才得以保存下来。就这些。]
千年盒子到底长什么样子？
这真的是一个盒子吗？
赫萨罗斯说他什么都不记得了。
「回想起来，好像从来都没有人解释千年盒子是什么，以及为什么它没有被传承下来，而持名者却被传承下来。」
如果是像持名者一样中途失传了，至少也会有失传以前的纪录。
「现在想来，就好像那些记录都被抹掉了……。」
[不自然。希耶娜，如果妳在纳赫特城堡的宝库，真的去到了前世的时间段的话——]
「看来，宝库本身是千年盒子的机率非常高，或者里面有一个千年盒子。」
[我就是那个意思。]
希耶娜低头看著大拇指上的戒指。
「赫萨罗斯。」
她的脑海中闪过了许多想法和可能性。
「如果纳赫特城堡里有千年盒子的话……是不是可以用它让时间倒流？」
[……正如我之前所说，必须付出代价。]
所以不是不可能。
[妳心里有底吗？]
「嗯。」
至少知道一点——该和谁谈谈。
****
尤鲁斯苍龙骑士团主导的歼灭战的地点在巴拉峡谷。
希耶娜原定三天前出发，加入支援。
虽然米歇尔表示反对，但听到希耶娜要联系『某人』时，他不再劝下去。
然后，他就在研究室闭关了一段时间……。
「这个。」
十天后，他以黑压压、死气沉沉的脸出现在希耶娜面前。
「……你是死而复生吗？」
没有回答，咚一声，希耶娜面前放著一个沈重的方形箱子。
「这是什么？」
「急救箱。」
「这……？」
希耶娜知道的急救箱应该是一个小型的箱子，里面有绷带、消毒药水和一些用于简单急救的药水。
但米歇尔拿出来的是……。
「从这里到这里。这些药水对刺伤最有效。这个可以恢复大范围皮肤损伤，可以用于烧伤。然后这个是我的专利，在血液不足的时候紧急输血，这个是……。」
多到令她傻眼。
「只要拿著这个，就是行走的野战医院了吧。」
「仔细听我的说明。所有药都贴了标签。左边是低等级药剂，右边是中级、高级、最高级。妳明白了吗？」
「最高级？」
是那个就算手臂、大腿被砍断，只要洒上去就能重新接上的药水吗？
「制作这些的原料都是哪里来的？」
米歇尔用极度沙哑的声音回答，用手揉著苍白的脸。
「冥界城的黑市。只要给钱就有。」
「你去了那里？」
他哪里来的时间？
「不是说很忙吗。论文怎么样了？」
据希耶娜所知，米歇尔今年不是自由之身。
米歇尔用死鱼般的眼神警告。
「不要提论文。」
「啊，对不起。」
这是她的错。希耶娜乖乖地承认。
「总之，把这个拿去吧。」
「……喝了这个不会马上睡著，然后不能参战吧？」
「也有可能会……。」
米歇尔可能真的累了，摇摇晃晃地倒在了床上。不知道是不是马上就睡著了，传来平稳的呼吸声。
希耶娜呆呆地看著包装整齐的各色药瓶。
这是懦弱的米歇尔·纳赫特最极力的表现。
「……赫萨罗斯。人真的很奇怪。」
有些事情不说出来就不知道。
但有时有些事情，无需言语就能传达。
米歇尔在希耶娜身边待了七年之久。
也许这还比一句真诚的道歉还难……。
这次真的传达到了。
** **
一只长著巨大翅膀的鹰划破了天空。
但是飞在空中的可不是只有老鹰。
嘎啊嘎啊！
伴随著可怕的撕裂声，飞行系魔兽正在追击那只老鹰。
地上，一名男子骑著马。
握著缰绳，贴近马身加快速度，到达某处的同时，男子优雅的将手伸向空中。
从他的指尖，如同画一般，出现了一把银光闪闪的巨大长弓。
没有任何弓箭在上面的弓，男子对准了空中。
马仍在地面上奔跑，但男子的上半身依然非常的稳。
拉弓的手臂肌肉十分壮硕，引人注目。
红色的眼睛，静静地等待适当的时机。
而就在下一刻……。
唰！
一声巨响伴随著狂风，无形的箭矢精准地射中了魔兽。
「嘎……。」
因为无法抵抗那巨大的力量，身体被撕裂的魔兽坠落了下来。
老鹰像是继续逃跑一样，飞向了远方的天空。
那男人，亚希尔坐直了身体，放慢了马的速度。
哐咚！
魔兽的残骸坠落了。
「你，人，类……」
即便是身体被撕裂、坠落在地面，拥有顽强生命力的魔兽仍然对亚希尔低语。
「全……全部，都会死……被……诅咒，的。」
咔叽！
亚希尔的马直接践踏过剩下的躯体，没说完遗言。
亚希尔张开双臂。远处天空的老鹰转过头，飞了回来，像狩猎一样抓住了他的手臂。
「嘿。不要动。」
亚希尔安抚这只足足有三十多公斤的鹰，就当它只是一只鸽子一样。解开它脚上的信。
「亚希尔！」
迟来的朋友们骑著马跑来。
亚希尔把鹰放飞。乔纳斯吹了声口哨。
「无论什么时候看，它的块头真的很吓人。你的个头要是小一点，看起来就像是要被吃掉一样。」
亚希尔无视朋友的大惊小怪，打开了信。
对折了两次的纸，更像一张便条。
但上面的字迹……。
「……喂，怎么了？脸为什么那么可怕？是收到讣闻了吗？」
这是希耶娜的笔迹。
【我参加了尤鲁斯的歼灭战。需要帮助。】
希耶娜召唤他。
第112话 
** **
在获得使用紧急传送门的许可后，希耶娜移动到了厄尔巴拉峡谷附近的一个军事基地。
「赫萨罗斯爵士！您终于到啦！」
然而，迎接她的负责人这句话却有不对劲的味道。
希耶娜听说，厄尔巴拉峡谷的歼灭战才刚要开始。
「战争应该在明天下午开始。」
「苍龙骑士团的侦查队回报，魔兽们的动态非同寻常……。」
[看起来想在妳来之前结束战争。]
希耶娜也同意这个看法。
『我不能让他这么做。』
「我得马上出发。」
「好的。我会派人护送。从这里到峡谷大约需要半天的时间，而且路况不是很好。」
「谢谢你的好意，不过没关系。」
「啊？」
希耶娜微笑著一挥手，虚空中便出现了一条通道。
「这……！」
一股淡淡的寒意从通道中吹来。
「先走了。」
希耶娜礼貌地行了个礼，朝通道走去。过了一会儿，吞噬希耶娜的通道缓缓地闭合了。
「我的天啊……。」
地上只剩下被风吹来的花瓣。
抛开惊愕的众人，希耶娜一到达幻想世界就试图连接到厄尔巴拉峡谷。
赫萨罗斯警告。
[就算妳的状态有稍微好一点，但是再这样下去也维持不了多久。]
幻想世界并不是可以当作无限制使用的便利移动手段。
当然，如果是正常的希耶娜，想用她的庭园环游大陆也没什么关系，但现在不行了。
「没别的办法。我们已经慢了一步。」
过了一下子，希耶娜出现在山谷上空，俯视峡谷。
她没有学会飞行的魔法。她只是在空中召唤了足以立足的庭园。
下方传来武器碰撞、魔法剧烈的爆炸声。
[开始了！]
一阵刺鼻的风吹来。
希耶娜暂时隐匿了起来，观察著战局。
沿著峡谷狭缝中流过的水流，魔兽们尖叫著蜂拥而至。
骑著驯服的飞龙的尤鲁斯骑士从空中逼近。而陡峭的溪谷变宽，水流较平缓的下游那里……。
「……费拉托的船。」
正如之前通知过的那样，沧海的船已经抵达。
从悬挂画有海浪和桅杆的蓝色旗帜来看，似乎也是来参战的。
这是尤鲁斯的计划。为了不让人们的注意力被希耶娜独身支援吸走，他紧急向费拉托发出了支援请求。
这样一来，头条就会从『春天女神参战』变成『三大守护者久违重聚』。
『话说回来……。』
他能准时到达吗？
[妳打算怎么破坏？我认为事情不会按照妳最初的计划进行。]
虽然很遗憾亚希尔无法准时抵达，但也没有办法。
「厄尔巴拉峡谷的战场是设计好要让洛雷娜立下大功。」
希耶娜用魔法扩大了视野，仔细观察著情况。
洛雷娜的身影还没出现。
或许是想在战局变得不利的时候，再奇迹般地出现。到目前为止，都与希耶娜的预测相符。
『再来是……。』
像沧海那方向袭击过去的魔兽，动向非常怪异。
将视野拉近、提高听力的希耶娜看得清清楚楚。
「提督！」
在处于守势的费拉托士兵之中，出现了一名男子。
一头深金色的长发，脸庞被海风吹的通红的英俊男子，脸上带著欢快的笑容，大喊道。
「大家，都让开！」
一声大喝，士兵们纷纷后退，那人挥舞著巨剑。
希耶娜清楚地认出了对方。
那是……。
『是持名者！』
「嘎啊啊啊！」
「嘎！」
一击之下，不只是那些正在向船爬过来的魔兽，就连对面从悬崖上跳下来的魔兽，也被一击粉碎成水珠。
[哦。那是疯狂之风吗？好久不见耶。]
不愧是持名者的主人，年轻的费拉托提督一上前线就展现出耀眼的火力。
就在这时，希耶娜的脑海中闪过一幕。
纳赫特大公，脸色苍白，流血不止，奄奄一息的身影。
「……赫萨罗斯。」
[嗯？]
「洛雷娜会放弃『治愈魔法师』的称号吗？」
虽然是疑问句，但希耶娜已经知道答案了。
洛雷娜绝对不会放弃。她绝不会放弃成为比大地术师希耶娜更特别的存在。
「他们不仅仅是为了盖掉我的名字才找来费拉托。」
如果洛雷娜奇迹般地出现，将费拉托少家主从危机中拯救出来，并且治好了他呢？
这时候，一股邪气从山谷的上游激起。
「呜啊啊啊！那个、那个是……。」
「水龙！最少也是独特级的……！」
——你们这些虫子……。
一条巨蛇沿著峡谷溪流直直的冲下来，咆啸著。
——你们这些卑贱的人类！！
希耶娜决定。
「……要先保护费拉托。」
** **
『好大……！』
这是人们看到巨蛇自高耸的山谷中直下时，心中唯一的想法。
当尤鲁斯骑士们举起长枪一同攻击，大蛇发出不耐烦的咆哮，扭动著身体。
轰……！
「啊啊，落石！」
岩石从山谷两侧滚落下来。走避不及的士兵就这样活活被石头砸死。山谷开始被血染红。
「提督……！」
「嗯！」
费拉托提督向苍龙骑士团发出了撤退的信号。
然后将大刀猛力一挥。
「大家低头！」
咔碰碰碰！
哐咚！
随著一击破空斩，落石被劈开，水龙也被击中。
——小小人类……！
巨蛇的眼睛开始发出红色的光芒。突然，巨蛇张开了血盆大口。
嘎嘎嘎嘎！
张开的大嘴射出一发魔力砲，费拉托的一艘船应声被炸成两半。
「咕啊啊……！」
船体被破坏的地方还有酸毒，腐蚀著船体。
被酸毒溅到的水兵们也没能安然无恙。
「提督、提督……！」
「救、救救我……！」
一名水兵倒在地上，骨头暴露，血肉融化成可怕的形状。
「那条臭蛇……。」
——人类，下一个就是你。
还没等人类做好准备，巨蛇就再次张开了嘴，这次是朝著费拉托提督。
「提督，您快躲开……！」
「不！」
费拉托提督握紧了他的持名者航海家‧疯狂之风。
一挥！
哐哐哐！
水龙发射的魔力炮，被以意念形成的风墙挡住了。
「哇、哇啊！」
「万岁，提督！」
惊恐万分的士兵们欢呼雀跃，但情况并不乐观。
趁著火力强大的提督被牵制的机会，周围的魔兽开始扑了上来。
「提、提督！快躲开！」
就在这时，一头没挡下来的魔兽冲向了提督费拉托。
『这……！』
但提督无法保护自己。
如果他收刀来保护自己，水龙的魔力砲和酸毒就会攻击费拉托的舰队。
『该死！』
在绝望的时刻。
在那瞬间……。
「嘎啊啊啊！」
空中燃起了火焰。
一击击毙了冲破防线、觊觎提督性命的魔兽。
在飞舞的火花中，出现了一个从未见过的人。
费拉托提督不可置信地看著来人。
瞬间长出的长发随风飘扬……。
白皙的脸蛋，明亮的绿眼直视著他。
「妳、妳是……。」
「来晚了。」
不知怎的，这些天，无论她走到哪里，她似乎都是从这句话开始的。希耶娜回答。
「……我是支援小组。」
然后，火焰爆发。
——咕啊啊啊！
被火焰吞噬的水龙发出惨叫。不久后，天开始下起雨来，轰隆隆，雷鸣般，仿佛是水龙召唤来的。
——可恶的人类！妳终于出现了！可恨的春天使者！
费拉托提督以迅雷不及掩耳之势下达了命令。
「就是现在！魔法师，使用魔法！阻止那个混蛋继续破坏山谷！」
「是，明白了！」
「还有妳！」
费拉托提督目光灼热地看著希耶娜。
「谢谢妳救了在下。等结束之后，必定送上谢……呃！」
「别动。」
即使保住了性命，也不能马上跑出去。
『大公那时也是遭到袭击，陷入危险状态。』
那么，就需要最起码的保护措施。
「费拉托公爵，失礼了。」
「嗯……？呃！」
没有时间耽搁了。希耶娜抓住比她高一个头的提督，把他的衣领往下拉。
亲吻了不知所措的帅气额头。
「妳、妳、妳、妳刚刚……！」
希耶娜确认。这男人的额头上，留下了火焰印记。
「做什么…！」
「可以维持一段时间的印记。在这枚印记存在的情况下，您可以得到我的保护。」
「那、那妳怎么不早说！」
「对不起。我没有时间。」
确实。现在不是计较细节的时候。
「我们走吧。」
「好！」
费拉托提督将力量放在握著持名者的手上。疯狂之风调侃了他几句，但他没有回答，而是用力挥剑。
后面的希耶娜低声说。
「……看来比我想像的还要讨厌啊。」
[妳……算了，算了。]
赫萨罗斯摇摇头。
而刚刚发生的一切……。
「……哇，这不是闹著玩的啊。你家的赞助对象和我哥什么时候那么好啦？」
出现在峡谷上方的亚希尔目睹了这一切。
第113话 
「也对，法律没有规定赞助对象一定要和那个家族的人结婚。」
毫无眼力的乔纳斯不知道别人的心思，吹了声口哨……。
德汉感觉这附近的温度刚刚降到了零度以下。
他完全可以理解，亚希尔是为了什么要以超越人类极限的速度来到这里而痛苦著。
「在我看来，不是那种关系……。」
「喂。我哥虽然有点烦人，但人还不错。」
「不，乔纳斯。」
似乎没听见别人拼命劝阻他的声音。乔纳斯用手做成喇叭的形状，高喊。
「哥！我赞成……呜！」
最终，看不下去的德汉一拳打向乔纳斯的肚子。
「呃……你，干嘛，是疯……。」
「对不起。我怕你再吵下去会死掉。」
「就是你想杀了我吧……？」
「也没说错。」
德汉随便回应回去，并看了亚希尔一眼。看来还好，在这两人耍白痴的对话过程里，亚希尔已经成功地平复了自己的情绪。
『问题是，吞下去的情绪什么时候会爆炸呢……？』
在德汉眼中，亚希尔就是一颗累积中的未爆弹。
即使是很小的火花，只要瞬间喷溅到错误的地方，之前累积的黑色情绪就会一下子爆发出来。
『光是旁边看著都很不安。』
拜托，不要让乔纳斯引爆，至少不要在自己旁边爆。
德汉快速地祈祷。
亚希尔下了命令。
「开始吧。」
现在他们是『作战中偶然经过这一地区的隐藏兵力』。
现在不是大张旗鼓喊著要加入作战的时候。看著叫出了塔纳托斯的亚希尔，乔纳斯碎念著。
「这不是连路过的狗都不会相信的谎言吗？」
「没关系。又不是拿来骗人上当的谎话，而是想敷衍的借口而已。」
「啊哈。」
塔纳托斯是即使一般成年男性的力量也无法拉动的强弓。
看著亚希尔毫不费力地拉著那把巨大的弓，德汉再次祈祷。
『拜托快让乔纳斯有点眼力。』
否则迟早会看到亚希尔赤手空拳打碎乔纳斯的头的不幸事件。
这时候，亚希尔拉满弓，憋住气，衡量距离。
然后……。
咻咻！
砰！
——嘎啊啊啊——！
亚希尔射出的箭准确地射中了水龙的右眼。
『……。』
这时候，希耶娜也注意到了。
『这是塔纳托斯的箭！』
[他来了。]
『嗯。』
水龙试图挣扎，但身体被多名魔法师束缚住，根本不可能挣脱。
希耶娜判断了一下情况。
洛雷娜一定会在战况最不利的情况下发挥她奇迹般的能力。
『看来，是要切断那条水龙的咽喉。』
要做的事很明确了。
在洛雷娜准备好之前，必须出手先了结这条水龙。
『这条水龙至少是独特级的变种。』
未来甚至可能变成史诗级。
『虽然不容易……。』
她侧头看去，费拉托公爵正在用力挥剑。多亏了希耶娜的净化印记，每当他使用魔力，都会有默默燃起的小火花，帮助他打败魔兽。
『有三个持名者的主人。』
值得一试。
『倾注全力，一鼓作气吧！』
希耶娜现出赫萨罗斯。
然后吸入火焰并将烟雾散布到空气中。
已经准备好宣布她的领地。
「嘎……！」
「咕啊啊啊……！」
感觉到大地术师的存在，下级魔兽们尖叫著不停退缩。
「就是现在！全员总攻击！」
在费拉托提督的指挥下，所有人都展开了攻势。
希耶娜一使力，整个人晕了一下。当她低下头时，长发在空中飘扬。
『不行……，要打起精神来。』
希耶娜咬紧牙关。
『现在还不是倒下的时候。』
控制住呼吸，西耶娜再次抬起头。
「……绝对不行。」
「……！」
有人从背后靠近她。
「妳……。」
「果然妳这次也来破坏我的计划……。」
……兜帽下，绿色的眼睛微笑著。
「可惜，这次可不会照妳的想法走。」
近乎邪气的魔力侵袭了希耶娜。
好不容易找到平衡、停止崩溃的时间轴再次出现巨大的裂痕。
[希耶娜……！]
没有时间做出其他判断。
尽管浑身陷入扭曲的疼痛，希耶娜挤出一些力气，打开了花园。
随著战场的景色消失，幻想世界罩了上来。
少女看著用尽最后的力气逃跑的希耶娜，摘下了兜帽。
金色的头发飘扬著。
就像被世人喜爱的主角一样。
就像她还是希耶娜姊姊时，一样的美丽……。
『再见。』
……是洛雷娜。
世界关闭了。
下一刻，希耶娜独自站在破败的花园里。
「啊……。」
「希耶娜！妳还好吗？」
久违的人型赫萨罗斯扶著摔倒在地的希耶娜的肩膀。
「赫萨、罗斯……。」
赫萨罗斯看著希耶娜，气得大喊「该死！」。
「虽然邪气已经清除了，但时间轴正在扭曲。首先，这种情况不能再待在妳的世界里面！」
幻想的世界是以希耶娜为基础而创造的世界。
现在的情况下，越是待在这里，崩溃的速度就会越快。
呜咳……。
赫萨罗斯催促著因为无法承受崩塌而吐血的希耶娜。
「打起精神来！晚点再处理疼痛的事情！」
「哈……好。」
「无论如何都要离开这里。妳能找到连接点吗？」
「哈……嗯……。」
希耶娜拼命在摇摇欲坠的花园里寻找一条离开的路。
为了脱离崩溃的时间轴必须找到的路。
那一瞬间。
『有了……！』
一股无法抗拒的力量正在召唤希耶娜。
是谁，是如何呼唤希耶娜都不重要了。希耶娜用尽最后的力气，打开了通往那里的道路。
然而要在剧烈摇晃的地面维持平衡，逃到外面的世界，是非常困难的。
好不容易打开通道在她眼前渐渐变窄。
「……耶娜！」
这一刻，她听到有人在喊叫。
『是谁？』
「希耶娜！！」
某人有力的手臂，从越来越窄的缝隙中伸了进来。
希耶娜没有犹豫，握住了那个人的手。
嗖，身体就像纸娃娃一样被拉走。
「……呃！」
下一刻，希耶娜回到了现实。
但她并没有马上回过神来。
「希耶娜！该死……。」
被抱在怀里的希耶娜失去了知觉，有只大手捧住了希耶娜的脸。
「对不起。现在没有别的办法了。」
「……？」
模糊的视线闪过红色的眼睛。
熟悉的眼神，距离非常地近。
低沉、沙哑的声音在她耳边响起。
下一秒……。
「……所以请不要记得。」
他们的嘴唇贴在了一起。
『呃……？』
希耶娜呆住了，慢慢地眨了眨眼睛。
那人轻叹一声，吻著希耶娜的嘴唇，仿佛她沾满鲜血的嘴唇并不血腥，也不脏。
入侵者积极地攻掠像枯萎花瓣一样无力、微微开启的下嘴唇。
炽热而迫切的呼吸混合在了一起。
「哈……。」
呼出的气息在耳边搔痒，让人一阵颤栗。
希耶娜不由自主地闭上了眼睛，背脊发麻。
「……我知道妳不喜欢。对不起。」
稍稍分开的嘴唇，轻轻地低语。
但只是一下子而已，嘴唇又落了下来。
「忍一下。现在没有别的办法……？」
仿佛亲吻希耶娜是救她的办法一样。
但再次吞下她的嘴唇，迫切又执著的吻……。
说这是毫无私心的医疗行为，也太超过了。
在这方面，就连希耶娜这个小孩子也能看得出来。
「停、停……。」
好不容易说出的话让对方停止了动作。
然后紧贴的嘴唇慢慢地分开了。
这时候，所有的感官都开始回来了。
自己的血腥味到战场上刺鼻的气味，还有人们震耳欲聋的兵器声。
希耶娜眨了几下眼睛，以适应逐渐清晰的视野。
「……好点了吗？」
当她看向这个人时，发现他的嘴唇沾满了血。
希耶娜慢慢地，但非常清楚地认出了对方。
「亚希尔……？」
男人的脸上浮现出苦涩的笑容。
「……最好什么都别记得。」
亚希尔嘴上装著体贴的样子，内心深处却在窃喜。
都还记得。
「怎么、为什么……？」
她永远都忘不掉。
就算希耶娜非常讨厌他，但这个甜甜的吻似乎会永远留在她的记忆中。
或许将来再回想今天的时候，希耶娜甚至不会记得自己吻了那个费拉托提督的额头。
他留下的记忆是更加深刻的。
事实就算残忍，仍然令他高兴和著迷……。
亚希尔不得不摀住脸颊，才不会不小心笑出声来。
第114话 
不知幸还是不幸，希耶娜没有余力去猜测亚希尔内心的想法。
因为……。
『时间轴的崩溃……停止了。』
那种让全身都要扭曲的疼痛之类的自觉症状消失了。
快速检查身体中魔力的流动，短期内使用魔法似乎都不会有问题了。
希耶娜当然马上要抓著亚希尔，想问『你做了什么？』
但就在这时，一股巨大的狂风席卷了周围。
——令吾厌恶的人类……我不会放过你！
只见水龙从山谷中抬起了头，发出震耳欲聋的尖叫声。
——全部都变成吾等的食物吧！！
细细的蛇眼一睁，脖子上的鳞片如同老鹰的羽毛一样竖起来。
「该死……。」
希耶娜无意识地骂了句脏话。
看那个攻击型态就知道。
现在可不是闲聊的时候。
亚希尔立即明白了状况。
「……因为洛雷娜·米南斯出现了。」
这座峡谷是洛雷娜要成为英雄的地方。
也就是说，洛雷娜出现的那一刻，就是全剧的亮点。
「战况将变得非常不利。」
「上马吧。」
希耶娜和亚希尔离峡谷很远。亚希尔说他为了把希耶娜拉出来，只能来到没有人的地方。
亚希尔把希耶娜放在他面前，坐在她身后。这匹生来就是要在前线奔驰的巨马，绝不会因为多了一个人就放慢脚步。
——叽咿啊啊啊！
水龙扬起尾巴一挥，费拉托的一艘船被劈成了两半。
希耶娜心头狂跳，迅速扫视了一下受损状况。还好，费拉托提督仍然没有受伤。
当然，他对希耶娜来说并没有什么特殊意义。只是经过短暂的接触，她觉得费拉托公爵是个好人，将来会是一股强大的力量，所以她纯粹担心他会因为洛雷娜的算计而死。
亚希尔也不是不知道。但不代表他可以接受希耶娜用担忧的眼神看著费拉托公爵的安危。
『不行，不可以。』
亚希尔握著缰绳的手又捏的更紧了，想要调整自己。
他有什么资格嫉妒希耶娜看著的人？
他以这种情况为借口，吻了她，偷偷地享受著，已经算是犯罪了。
「……不行。」
希耶娜喃喃自语。亚希尔心一惊。
「怎么了……。」
「太远了。」
还好，希耶娜那句话不是针对亚希尔。
「怎么办？我现在还没办法把领域直接连接到那里。」
亚希尔不自觉地叹了口气。
在他怀有不可告人的想法的时候，希耶娜正在观察战场，寻找将损失降到最低的方法。
『要不就……。』
他的心深处吐出了毒。
『……妳就这么拼命想要救下费拉托公爵吗？』
快要疯了。不，他应该已经疯了。
亚希尔咬紧牙关。在人们命在旦夕的情况下，他真的该这么想吗？
他的嫉妒让他没有半点羞耻心。而且很明显，他已经彻底疯了。
幸运的是，希耶娜太专注于战况，似乎完全根本没有察觉到身后那个策马的男人有多疯狂。
「这样下去不行。」
他的女神心胸宽广。即使被一个大混蛋偷走了嘴唇，为了大义，也只能暂时忘掉。
希耶娜松开扶著马鞍的手，将赫萨罗斯拿在手上。
这时候，从希耶娜身上感觉到一股巨大的魔力流。
「等一下……！」
亚希尔用搂住希耶娜腰部的手臂使了点力。后背贴紧了炙热的胸膛，让希耶娜发出浅浅地惊呼声，停止了魔力的流动。
「不是说距离太远？」
「我不能就这样什么都不做啊！」
这太荒谬了。
刚刚才死里逃生的人，为了拯救别人而费尽心思。
这是平常的亚希尔会尊敬的高尚生活方式。
「不可以。」
如果那人不是希耶娜的话。
「就算不勉强自己，也会有办法。」
「但是……。」
「拜托，拜托了。不要赌上妳的命。」
在他前面。
因为他不知道该怎么办。拜托了。
希耶娜无从知道亚希尔的内心是如何忍下哀求话。她喊道。
「以这个速度，根本来不及到那里！」
就在这时候，水龙再次发出了咆哮声。
——愚蠢的虫子们……去死吧！！
水龙张开血盆大口，喷出毒液。
从魔力的流向来看，水龙似乎正在积蓄力量，准备再次发射魔力炮。
这样下去，别说阻止洛雷娜成为英雄，想拯救的人都要死在眼前了。
就像那段愚蠢日子里的希耶娜一样。
为了成就洛雷娜的荣华富贵被利用，许多人在知道自己被利用前就要死去。
『不行……！』
她不能只是看著一切发生。
对于头脑发热的希耶娜，亚希尔冷冷地放了一箭。
「妳没否认正在冒著生命危险。」
该死的。希耶娜咬著嘴唇。亚希尔又问。
「只要解决距离问题就可以了吗？」
「你要怎么做？有办法吗？」
希耶娜转头盯著他，亚希尔平静地回答。
「可以尝试一下。」
亚希尔要希耶娜去翻他的腰间。
希耶娜从腰间的小袋子拿出一颗小石头，带著熟悉的气息。
「这是……。」
那天希耶娜试著制作净化石的失败品。
准确地说，是『被希耶娜的痕迹划伤的精华宝石空壳』。
希耶娜无意识地嘀咕了一句。
「这个一直留到现在……。」
是的，她应该觉得很厌烦吧。亚希尔苦笑了一下。
他不珍惜希耶娜给他的一切，都扔掉了。
直到希耶娜改变主意，他才醒悟过来，他能拿到的只有这个了。
所以他不想被发现。因为如果被发现他还珍惜著希耶娜丢弃的、毫无价值的东西，她似乎就会彻底厌恶他。
「……如果把魔力放在这里，能不能以此为媒介，张开领地？」
「虽然不是不可能，但是怎样才能把这个弄到那边……啊。」
她差点问了在这种情况下能问出的最愚蠢的问题。
希耶娜立刻用魔力填满了空荡荡的宝石。然后把它递给亚希尔。
「抓紧了。」
亚希尔将缰绳交给了希耶娜。然后他召唤了塔纳托斯。
「什、什么……。」
作为军事训练的一部分，希耶娜也学会了骑马，但亚希尔的马充满了惊人的力量。
她甚至需要暂时加强双手的握力，才能控制住缰绳。
「稳住。」
希耶娜不发一语，放低了姿势。看著亚希尔拉著塔纳托斯那样巨大的弓，用两腿在摇晃的马身上保持平衡，就算死也不能尖叫出声。
亚希尔拉开弓，寻找适合的目标点。
果然，身穿飘逸白衣的洛雷娜·米南斯，以自信的表情叫来了飞龙。
也许当她一头金色长发骑著飞龙现身时，她会看起来像是天使下凡。
就这样，她会再次欺骗所有人。
……就像曾经从他们纳赫特手中夺走希耶娜并摧毁她一样。
他知道。纳赫特的所有人都是傻子了。尤其是，他从来没有怀疑过自己对希耶娜的非理性厌恶，明明这种感觉毫无来由。他太傻了。
然而，他并不是因为洛雷娜米南斯欺骗了他才憎恨她，他才恨她。
如果夺走希耶娜的洛雷娜不曾剥削她，让她过上最幸福的生活，他还能说什么？
但洛雷娜毁了希耶娜。
而亚希尔也无意原谅她。
就为了成就自己的荣华富贵，洛雷娜彻底践踏了希耶娜，让她悲惨地死去……。
亚希尔直接瞄准了飞龙的脖子。然后松开了弓弦。
轰咻咻咻咻！
一股强大的魔力波划开了大地，以凶猛的攻势向著那边过去。
察觉到异常的骑士将正要骑上飞龙的洛雷娜拉到旁边。
「米南斯小姐，小心！」
唰！
亚希尔的箭射穿了洛雷娜想要骑上的飞龙脖子。
带著杀气的强大力量，一举切断了飞龙的脖子，将其炸飞。
死龙的血肉像喷泉一样溅落在附近的洛雷娜，她闪亮的金发和干净的白色衣服上。
「……嘎、嘎啊啊啊！！」
同一时间，希耶娜大声喊道。
「……来吧，不净之物！」
火焰从水龙脖子断掉的地方升起。身体瞬间化为灰烬。
洛雷娜的眼前，熊熊燃烧的火焰如花瓣般散开。
整个峡谷飞满了火苗，就像刮起了花旋风。
希耶娜完成了她的宣告。
「……这是我的领地。」
春天来了。
第十章 爱我、不爱我
第115话 
半空中飞舞的火花，多得足以挡住视线
令人惊奇的景象，就连洛雷娜一时间也被迷住了。
——咔啊啊啊！ ！
水龙开始尖叫并扭动身体。
『什、什么情况？』
费拉托提督也吃了一惊。
基本上，当大地术师宣告领地后，不净者的行动都会受到很大的限制。
毕竟，大地术师的『强大』正是透过能宣告多大的领域来表现。
也决定了能对不净之物施加多少致命的限制。
『然而……。』
一个仅仅只是宣告领域就能对史诗级、或是接近等级的魔兽造成伤害的大地术师？
这难道不是从未听闻，甚至连做梦都没有想过的存在吗？
他从头到脚都起了鸡皮疙瘩。
他站在远处山谷底部的一艘在水流中颠簸的小船上，抬头望著那高如悬崖的水龙头。
身为一个人类，还有比这更绝望的处境吗？
但提督很确定。
『这场战争……。』
赢定了。
这时旁边就有人喊道。
「提督！快躲开！！」
只是暂时分心而已，一只魔兽就张开了血盆大口，向他扑过来。
「嘎呀呀呀！死吧！人类！」
『糟……！』
看著它已经融化的身形，似乎是做最后的挣扎。
『用这种状态是怎么接近这里的？』
比起疑问，不如赶快动起来。
不过距离实在太近，他觉得自己应该要做好断只手脚的准备了。
就在那时。
「？！」
轰隆！
一股火焰从提督的身上爆发出来，用最后的能量攻击了猛扑过来的魔兽。
「咳……人，类……死……。」
魔兽就这样变成了一具焦黑的尸体，砰地倒在了地上。
『这……怎么……。』
只有一种可能。
费拉托提督想起不久前轻轻拂过他额头的希耶娜的嘴唇的触感。
『如果不是那个吻……。』
他心脏噗通一跳，但提督并没有沉浸在情感中太久。
「……别坐在那边不动了！」
他抓起了劝他别分心的疯狂之风，大喊。
「春天女神来了！！」
承载了魔力的狮子吼，响彻整个峡谷。
原本处于守势的士兵们原本还不知所措，一下子打起了精神。
「……哇啊啊！」
士兵们也跟著呐喊。
「就是现在！！」
「大家，冲锋！」
从恐慌潮威胁中解脱出来的士兵气势汹汹。
每个人都开始用自己的方式打击魔兽。
如同奇迹，如同魔法。
胜利到了这边。
洛雷娜浑身是比人类更黏稠的血迹，飞龙的神经还没完全死亡，肉块一跳一跳的蠕动著，她难以置信地看著这一幕。
「怎么……会这样……。」
按照原本的计划，这是该是她带来的胜利。
此刻，她将以胜利女神的姿态降临，一身毫无沾污的白衣，一头耀眼的金发如太阳般闪耀。
『就快成功了……。』
本应等待她救援的重伤的费拉托公爵，却在她面前展现出了耀眼的表现。
原本应该绝望的人们却发出呐喊、进攻著。
该死的人却没有死。
一切都很完美。
除了洛雷娜，她全身沾满了死去的飞龙残渣。
吱吱作响。
洛雷娜的牙齿发出可怕的磨牙声。
「这一次……那个贱人……。」
那个贱人又毁了一切。
这个贱人又偷走了本该属于洛雷娜的一切。
「米南斯小姐。」
这是，有人小声地呼唤洛雷娜。
「战争还没结束。」
「啊？」
这是哪门子胡说八道？
洛雷娜猛地抬起眼睛。但她身边的尤鲁斯公爵的侍从却很平静。
「不是还有『那个』吗？」
「……。」
「快点，以免为时已晚。」
「你叫我用这个样子出现在人们面前吗？」
洛雷娜非常愤怒，但没有用。
「您要让今天准备的这一切都白费吗？」
嘴角带著诡异微笑的侍从，给了建议。
「那位会不高兴的。」
「你……你怎么敢。」
绿色的眼睛充满了憎恶，瞪著侍从，但侍从却只是嗤嗤地笑。
「把飞龙带过来吧。」
比传说中的老巫婆还狼狈的模样没办法整理，洛雷娜骑上了飞龙。
然后喊了一声。
「那是……。」
她手中握著一根比洛雷娜还要高的手杖，手杖的中心有一颗闪烁著绿色光芒的宝石。
赫萨罗斯不敢置信地低语。
[埃斯佩兰萨……？]
持名者，最后的埃斯佩兰萨。
** **
厄尔巴拉峡谷中出现的水龙最终被确定为史诗级。
在解决超越人类能力的灾难方面，持名者的主人比任何时候都来的重要。
皇帝听了报告，将来龙去脉一一检视。
「……那么，结束那条该死的蛇的生命的是费拉托公爵吗？」
「是的。」
「嗯。」
然而，不能完全归功于费拉托提督。因为亚希尔和费拉托造成的伤害相差无几，而他只是偶然给了最后一击。
「你们也知道，纳赫特大公几乎是独自一人杀死了洛拉克萨。所以我给了他荣誉纪念称号……。」
目前因为此事来拜见皇帝的，有六人。
他们分别是纳赫特、尤鲁斯、费拉托三位家主和皇太女阿兰迪尔，以及希耶娜和亚希尔。
其中，费拉托提督比任何人都先点头。
「是的。我没有资格得到这个头衔。」
「当然不是说没有资格。你充分发挥了自己的作用，帝国法也会站在你这一边的。」
「陛下说得对。」
「然而……。」
尤鲁斯公爵以礼貌的语气插话。
「根据帝国战争法，水龙的核心宝石最合理的拥有者是费拉托公爵。」
击杀高等级的魔兽时，有极低机率会获得『核心宝石』。
这是一种精华宝石，蕴含比矿山中开采出来的精华宝石更高纯度的能量。当然，也是无比珍贵的。
之所以要详细讨论这场歼灭战的功臣是谁，就是因为这颗核心宝石的归属问题。
「但这场战争还有其他收获。」
皇帝的话一出，所有人的目光都集中在了尤鲁斯公爵的身上。尤鲁斯公爵微微一笑。
「你到底是怎么把新持名者的主人藏起来的？嘴巴不痒吗？」
就是在讲洛雷娜，她宣称自己是『持名者埃斯佩兰萨』的主人。
「怎么能说我把她藏起来？还没过多久。」
「听说米南斯小姐虽然遭遇了凶险，但她并没有退缩，积极活跃在前线。先别说她没上过军校，第一次上战场也很难展现像那样的胆量。」
如果洛雷娜听到的话，她不会认为这是一种恭维。
「这都是陛下看得起。」
「……我，陛下。我有一个请求。」
这时，费拉托提督有些犹豫地开口。
「如果您允许的话，我想将这颗宝石献给赫萨罗斯爵士。」
「……喔吼？」
皇帝的金色眼眸闪烁著光芒。
「赫萨罗斯爵士？」
皇帝看了一眼瞬间僵硬的姪子亚希尔，以及因突如其来的话惊讶的希耶娜，心中若有所思。
『……事情会变得有趣吗？』
其中，只有费拉托提督似乎没有意识到这微妙的气氛。
他直言。
「虽然我很幸运砍下了蛇头，但如果不是赫萨罗斯爵士，我至少会失去一条手臂。」
「我的孩子确实很了不起，但你说她远远地守护了你的命？」
「是的，是这样的。」
费拉托提督略红著脸回答。
「她离开之前给了我一个守护印记。」
「你讲这句话的时候为什么这么害羞？」
「那个……我没有！」
大块头的费拉托提督不知所措的挥手，任谁看都觉得他是被刺中了心事而惊慌失措。
亚希尔脸上没有任何表情，看著毫无芥蒂，害羞地想起希耶娜主动给的那一吻的男人。
没有人注意到他静静握著桌子底下的扶手。
费拉托提督结结巴巴地再次提出请求。
「总、总之，陛下。请允许我将这颗心献给赫萨罗斯爵士。」
「哦哦。」
然而，皇帝时隔许久找到猎物戏弄的举动并没有就此停止。
「奉献一颗『心』。这句话的意思很微妙啊。」
「咦咦？！」
「陛下。」
皇帝笑嘻嘻地，亲暱地拍了拍希耶娜的手背。
「提督，你应该庆幸这里没有喜欢造谣的人。不然就算突然出现你迷上赫萨洛斯爵士并在三天之内求婚的传闻，也无话可说。」
「陛下……。」
费拉托提督叹道。
就算这里没有造谣的人，也有喜欢取笑他的人，他对此并不感激。
「我不是那个意思，所以……。」
「唉，年轻人怎么这么胆怯啊？喜欢就要说啊。」
阿兰迪尔看不下去，插话了。
「别再捉弄他了。我知道您很开心，但请注意您的操行。」
「咳咳。很明显吗？」
「是的。非常。」
「好，就这样吧。对不起。随著年龄的增长，就有只要看到年轻人，就想给他们配对的坏习惯。」
这时，皇帝假装不再捉弄费拉托提督。
『不过，费拉托那家伙没有否认他迷上那个孩子。』
皇帝决定牢记这一点。
这时候，没有人知道，觐见室有张椅子的扶手在亚希尔手中慢慢裂开。
第116话 
「那么关于所有权的归属问题到这边结束了。」
尤鲁斯公爵对希耶娜微微笑。
「恭喜妳，春天的女士。」
他神秘的蓝眼睛乍看之下表现的很友善。
但希耶娜始终觉得这男人给她不舒服的感觉。
不仅仅是他赞助了洛雷娜，或是与世外的势力有连结。
『只要……站在他身边，就像有针在扎自己一样。』
就算他什么都不做，这个男人的存在本身就让人不舒服。
但既然他亲切地来搭话，她也不能不回应。
「……谢谢。」
「尤鲁斯公爵，我有个问题想问你。」
就在这时，一直保持沉默的纳赫特大公突然出声了。
就好像想保护希耶娜免受他的侵害。
尤鲁斯公爵礼貌地微笑著，将手放在胸前，一副『尽管说』的样子点点头。
「向洛拉克萨的宿敌致敬。」
「有关歼灭战的基本架构。在典型的歼灭战中，需要彻底的先发制人，像是事前调查，并集结一支具有相应火力的军队。」
「……。」
「你忘了这件事吗？」
「怎么可能？当然，一开始确实没有想到会有这样的规模……。」
尤鲁斯公爵看了一眼费拉托提督。
「我很快察觉到一些异常之处，并请求沧海的支援。还有更幸运的是，守护著冥界之门的贵公子，还刚好经过厄尔巴拉峡谷。」
厄尔巴拉峡谷是距离世外非常近的荒地。怎么可能会偶然经过？
尤鲁斯公爵的意思，如果要来谈歼灭战的准备，是不是也该来谈谈亚希尔为什么会出现在那边……。
「不正是还好吗？」
亚希尔突然出声。
「如果没有这样的运气，这场由尤鲁斯公爵领导的歼灭战，厄尔巴拉峡谷战就会是一场灾难，而不是一场胜利。」
完全正确。
「我有说错吗？」
这甚至不是一个问题。如果说他的出现是个错误，或许应该再多想想。
「嗯，我也同意。」
因为先遣队调查失误而遭受最大损失的费拉托提督对此表示同意。
「虽然这里不是谈论赔偿的地方，但我们的确需要好好谈谈。」
在这场歼灭战中，费拉托的两艘舰船被摧毁，一艘则是毁了一半。兵力受到的伤害是难以统计的。
皇帝点点头。
「嗯，好。在朕看来，他理应得到尤鲁斯公开的道歉和合理的赔偿。这件事以后再说吧，朕会当公证人。」
「是的，谢谢陛下。」
「……谢谢陛下。」
「好。那些麻烦事就讲到这里。大家还没用过餐吧？朕的厨师的餐点可是很美味的。」
虽然大部分的人自然都同意了一起共进午餐的提议，但尤鲁斯公爵微笑著拒绝了。
「由于这个错误，我正忙著处理问题。」
皇帝望著尤鲁斯公爵征得同意转身离去的背影，低声说。
「真是的，他都吃什么过活啊。从来不来吃顿饭。」
「……啊，陛下。我想起，我也有约在先了！」
「你也是？」
费拉托公爵点了点头。
「为了建造新的船只，得要购买德坎托木材，但不容易……还不知道哪里有货。」
「是德坎托树木材吗？」
皇帝点点头。
「要找到只能在净化地区生长的树并不容易。」
「是啊。哦，如果陛下愿意帮我一个忙，我就可以安心地和您一起吃顿饭……。」
阿兰迪尔皇太女笑道。
「你跟你家前代一样觊觎著皇家庭园树吗？太过分了。」
「啊。请原谅我，陛下。要找到长得那么好的树，哪有那么容易啊。」
费拉托提督的要求虽然是有点无耻，但似乎真的在担心木材问题，叹了口气。
希耶娜心想。
『如果说到德坎托树……。』
不是希耶娜那天练习制作净化石，差点毁了本城庭园的那颗树吗？
希耶娜开始动脑筋。
尤鲁斯和世外结盟的事情已经是既定事实，纳赫特大公和皇太女也针对费拉托家族进行了一系列暗地的调查。
结果，费拉托一家被证明是清白的。
这意味著，在未来与世外的对抗中，这将会是一个发挥重要作用的家族。
『再加上这颗核心宝石……本来就觉得直接收下不太好，现在有办法了。』
想到这里，希耶娜举起了手。
「打扰一下，陛下。还有费拉托阁下。」
「嗯？」
「如果是德坎托树的话……我想我可以帮上忙。」
费拉托提督对这意想不到的话先做出了反应。
「真、真的吗，赫萨罗斯爵士？」
「虽然只做过一次，但我以前种过德坎托树。现在应该也可以……。」
没错。现在她的身体状况也不错，很多方面都比十一岁时成长了许多……。
希耶娜回答道，小心地伸出手指。
「……给我一天的时间，像皇宫庭园那样大的树……差不多可以种五棵吧。」
「……什么？！」
费拉托提督跳了起来。
「那，那是真的吗？」
「……不是假的。」
在希耶娜以这种方法培养大的德坎托树贴上牌匾的大公，代替她回答。
「赫萨罗斯爵士！」
费拉托提督握住希耶娜的手。
「如果妳能做到的话，弗雷德里克在此承诺，赫萨罗斯爵士将成为费拉托的恩人，成为无论何等艰困都站在一起的盟友！」
「不，我……。」
盟友什么的。希耶娜的手突然被握住，感到惊慌失措。
「呃，这只手……。」
「啊？啊啊！对不起、对不起！」
太过兴奋的费拉托提督立刻松开了她的手，他比她还要吃惊。
明明没有阳光和海风，那张充满古铜色魅力的英俊脸庞变得通红，仿佛就要爆炸了。
看著一脸惊慌失措，反复道歉的费拉托提督。皇帝意味深长地开口说。
「正如各位所见，费拉托公爵是个不错的家伙。那个家族的男人世世代代都不记仇。」
「是啊。」
阿兰迪尔一边抽著烟，一边附和。
「先代也是一个很不错的家伙。尤其是他的兴趣是打捞沉入海底的古船，搜罗宝藏。很有钱啊，那个家族的人。」
「对啊。朕就是觉得像我们家孩子这样沉著有思想的孩子，就该遇到这样一个单纯的男人，接受无微不至的关爱，这样该多好啊？」
皇帝的脸上浮现出一抹顽皮的笑容。他轻声说。
「我的侄子，你怎么看？」
大公很勉强地回答：
「……现在讨论结婚的事情还为时过早。」
「早什么早？在这个国家，十六岁男女就可以订婚了。话说到这里，你根本没有出面处理孩子的婚事吗？」
纳赫特大公之所以不干预希耶娜的婚事，是因为他不可以，但在皇帝看来，只觉得他太过分了。
「她是持名者赫萨洛斯的主人，长得漂亮，又有沉稳的个性。而且，我身为皇帝，她是我的骑士，也是我像亲骨肉一样疼爱的孩子。」
如果他有这样一个赞助的孩子，在被别人抢走之前，赶快把她跟自己儿子配对不是很正常的事情吗？
但直到她都十八岁了，希耶娜和亚希尔之间还是没有任何来电。
皇帝信任他的侄子，一直忍著。他相信他应该有自己的想法。总有一天，他会骄傲地炫耀这个漂亮的孩子成为了他们的家人！
然而等待的结果却是这样。
一个合理的怀疑冒出了头。
『难道这家伙在衡量要丢下孩子吗？』
虽然不知道他们心里在想什么，但他很失望。
社交界看到亚希尔和希耶娜没有在一起，也不停吵吵闹闹的。
暗中觊觎亚希尔的人可是暗暗窃喜。
太可恶了。
「如果没打算让她成为你的家人，现在就说出来吧。」
皇帝有一半是真心的。虽然迫不及待想看到希耶娜成为姪媳妇，但也不能一直就等著。
看到眼前坚持不能就这样得到德坎托树，要回报对方的费拉托提督，还有拼命婉拒的希耶娜，越看就越觉得般配。
「陛下……」
大公很烦恼。
才不是因为希耶娜哪里不好。
他又何尝不想欢迎希耶娜加入他的家庭呢？
而是他们在很久以前因为致命的错误，失去了让希耶娜成为家人的资格。
现在还能这样看著希耶娜，合法地主张那孩子是他的赞助对象，就已经要感谢了。
希耶娜没有公开宣布要离开大公家，独自去开拓自己的人生，真的已经是万幸了。
光是维持这段脆弱的关系就已经很无耻了。
然而不知内情的皇帝没有停止追问。
「既然都讲到这了，回答我，亚希尔。你不喜欢那个孩子吗？」
「……。」
「如果你不喜欢她，那我就必须介入了。」
「我……。」
亚希尔心想。
他没有资格。
他配不上希耶娜。
如果他有最基本的羞耻心，考虑到希耶娜的话，现在应该要在这里说他不喜欢。
但他什么话也说不出来。
光是想像要回答不喜欢希耶娜，心脏消失的地方就像被抓住一样的疼，体内的火就好像要烧死自己一样。
尤其……。
「赫萨罗斯爵士，如果妳不收任何回报，就必须让我成为妳的盟友！作为一个不收任何代价成为妳的助力的好朋友。」
听到费拉托公爵的话，希耶娜的脸上露出了淡淡的笑容。
这时候，亚希尔还是这样回答。
「……我不讨厌。」
没有人会为自己讨厌的人献上自己的心脏。
而其中，亚希尔就是个狂热分子，他甚至可以再次奉献已经撕开胸膛拿出来的心脏。
即使他唯一的女神不想要。
第117话 
「喔。不讨厌她？」
对心爱的孩子给出了『不讨厌』的回答，但皇帝也是老油条了。
皇帝瞬间读出了侄子和孙子眼中暗自沸腾的情绪。
那双藏在眼镜后面，故作镇定的红眼睛，潜藏著深沉、阴暗，不受控制的情意。
像黑夜潜藏在灌木丛后面的野兽，等待著咬断猎物喉咙的时机。
『哦……看来朕是弄错了。』
现在才明白，皇帝心想。
纳赫特并没有在希耶娜身上衡量什么。
只是因为希耶娜没有向亚希尔敞开心扉，所以每个人都战战兢兢的而已。
『此外，亚希尔，这个家伙……。』
看来他正努力的不说出口，他怕他的感情一旦超出了『不讨厌』的范围，希耶娜就会逃跑。
『我的老天啊。』
皇帝叹了口气。这事情怎么会这么有趣？
老皇帝心情很好。
『想想也是当然。那帮家伙怎么敢衡量要不要抛弃朕的好孩子？』
当皇帝毫不留情地贬低自己的亲人时，费拉托提督已经缠著希耶娜做出了具体的约定。
「德坎托树是吾家族的象征，树苗已经准备好了。可以失礼的问一声，能知道赫萨罗斯爵士什么时候能来吾的家吗？」
提督的请求实在过于急切，很难说是不是纯粹出于德坎托树才那么著急。
对这种事情没有眼力的希耶娜，也有些尴尬了。
「我会回复您适当的时间……。」
当希耶娜礼貌性的回应时，却不知不觉地瞥了亚希尔一眼。
「嗯，说定了。」
幸亏这时候，皇帝介入调解。
「费拉托公爵，你想要德坎托树没错吧？」
「啊。是的，但是……。」
「好吧，赫萨罗斯爵士。什么时候能空出时间啊？」
没有必要拖延。随著时间过去，希耶娜的状态可能会恶化。
「今天就可以。」
「赫萨罗斯爵士！这恩情该怎么……。」
「够了，费拉托公爵。你的感激之情赫萨罗斯爵士已经充分了解了，以后请用物质和行动来表达。」
「是的，当然！」
****
午餐结束后，费拉托提督理所当然想要护送希耶娜。
「等一下。」
就在这时，亚希尔介入了两人之间。
「……我有件事要告诉妳，就一下。」
希耶娜沉思片刻，然后点了点头。
两人移动到附近，亚希尔施展了咒语，不让他们的话泄漏出去。
「……怎么了？」
「想跟妳说，不要太勉强自己。」
是关于希耶娜时间轴的事情。
「目前，只是权宜之计，使身体状态暂时稳定下来而已……。」
希耶娜不由得震了一下。
尽管那句『权宜之计』的语气很公事化，但回忆却很清晰。
呼吸压在她毫无防备的唇上。
支撑在她颈后的手指，以及环抱著她腰部的有力手臂。
固执地咬著嘴唇不放，吞了口水，试图将希耶娜抱得更紧一些的动作……。
希耶娜本能地后退了一步。
看到她的防御举动，亚希尔的嘴角露出了苦笑。
「……所以我想告诉妳，还是小心一点比较好。」
「……。」
「因为不想再经历那种事情吧。」
亚希尔就说到这里，便礼貌地转过身。
就好像他从来没有贪恋过希耶娜一样。
但是无法忘记。
那种符合『渴望』一词的行为。
「赫萨罗斯爵士？你们谈完了吗？」
与亚希尔当时的所作所为相比，费拉托提督可以说是毫无私心。
当时的低语依然清晰。
沙哑的低语声，比起低语更大声的呼吸声。
『……最好不要记得。』
……换句话说，就是很高兴能给希耶娜留下那个吻吧？
恍然大悟的瞬间，她的背脊升起一股寒意。希耶娜无意识地用手摀住了嘴唇。
「赫萨罗斯爵士？」
「……啊，是的。」
听到费拉托提督再次呼唤她，西耶娜才勉强回过神来。眼前看不出别有用心的男人惊叹了一下。
希耶娜不知所以然，提督突然大笑解释著。
「不是。爵士突然微笑，我有点惊讶……。」
「……我？」
希耶娜覆盖著嘴唇的手指无意识动了动。
是的。虽然很淡，但她绝对是在微笑。
刹那间，希耶娜愣住了。
回想起和亚希尔的亲密接触，她无意识地微笑。
『为什么……为什么？』
「赫萨罗斯爵士。」
费拉托提督悦耳的低音让希耶娜从震惊中惊醒。
「我不是故意取笑妳。我的意思是看起来很好看。」
「啊，嗯……。」
费拉托提督虽然有点没眼力，但毕竟是个成年人。他微笑著伸出手，不想在希耶娜看似不太高兴的话题上继续。
「那我们走吧？」
「……好。」
希耶娜挽住了他的手。
** **
『沧海』的府邸距离皇宫并不远。
与纳赫特府邸相比，花园更大，府邸面积则稍小。不仅面积小，装潢也比较简单，气氛比较明亮。
「好，到了。」
个性随和的费拉托提督没有叫人过来，而是亲自开门。
……砰。
但不知为什么，门打不开。
费拉托提督的笑容微微裂开。尴尬的咳了一声，用门环敲了敲门。
「有人吗？」
没有人回答，但里面传来了哐当哐当的声音。虽然看不见，但里面似乎乱成了一团。
过了一会儿，有人回应。
「是谁？！」
最终，提督受不了了，大喊道。
「我是这里的主人，你们这些混蛋！」
听到提督的话，希耶娜听到里面的人在尖叫。
「是提督！」
「什么，这么快？！」
「才刚联系说要带客人回来！」
「我以为他在撒谎！」
「等一下，等一下！先把那个拿走！」
希耶娜静静地观察著情况，心想这是怎么回事。
过了一会儿，费拉托提督低语威胁了几句，门终于开了。
但情况并不是很好。
「这群该死的……。」
不知道是不是彻夜喝了酒，从玄关开始就是一片狼藉。
虽然推测是犯人的那群人正为了收拾善后东奔西跑，像是把酒桶滚走，但问题是他们一看就不正常。
「因为有重要的客人要来，我才派使者叫你们收拾干净，搞什么！」
那边滚木桶的人抗议。
「对啊，所以我才在收拾啊！」
完全没用的借口。费拉托提督摀著脸，发出呻吟声。
「我很惭愧。不应该让尊贵的客人看到这个样子……。」
「不，那个……」
希耶娜受过军队训练的大脑在这种情况下好不容易找了一个最不负面的话。
「……他们看起来很有活力。」
「因为经历一场硬仗结束后，就要闹翻天是一种传统了。」
「你们经常举办这样的宴会吗？」
「没有。」
费拉托提督的脸上掠过一丝异常阴暗的微笑。
「……只有当有很多需要缅怀的死者时才会这样做。」
这句话多少让希耶娜对费拉托的家风有些了解。
不管怎样，虽然一开始看起来很乱，但因为大家都是士兵，提督发号施令了几下，外加踢了几下屁股，十分钟左右，大致恢复到可以接受的地步。
「天哪，那个人……。」
然后这时大家才认出希耶娜是谁。
充满了钦佩和好奇的眼神已经很熟悉。希耶娜轻轻点头，向费拉托提督问道。
「好，我现在可以做我该做的事情了吗？」
****
费拉托提督带著希耶娜来到了宅邸后面的庭园。
确认每棵德坎托树苗都有留下足够的生长空间后，希耶娜点点头。
「我想这应该足够了。但……。」
「还有什么不够的吗？」
「不，不是这样的……。」
就是有点难以承受。
希耶娜眼角抽动地看著费拉托无敌舰队的精锐士兵。
那些迎著凛冽海风的粗犷大汉们，全都目光闪闪发光地看著她。
不仅是因为德坎托树。对他们来说，希耶娜还是在与噩梦般的巨蛇的混战中，守护了他们生命的女神。
[就算要他们靠边点站，大概也听不进去。]
赫萨罗斯的声音听起来很高兴。
她的持名者一向喜欢看到主人希耶娜受到关注、推崇的瞬间。
『……如果是这样，那就没办法了。』
希耶娜站在五棵树苗的正中间。
然后让她的持名者现身。
第118话 
周遭有轻微的骚动。希耶娜垂下眼睛，透过赫萨罗斯吸了一口气。
而下一刻，向空中喷出了一口烟雾。
「来吧，小树。」
希耶娜用嘴唇吐出烟雾，温柔地低语。
「这是我为你们准备的小世界。」
同时，地面开始震动。
脆弱的小树苗根部开始吸取希耶娜世界里的魔力，而不是土地上的养分，疯狂地生长著。
树根大到推开了土壤，树干也变得越来越粗。
树枝变得又长又茂盛，仿佛伸向天空。
「噢、噢、噢……！」
迅速生长的树枝开始盖住周围。周围的人也赶紧后退，免得打扰了根须的生长。
希耶娜是这一切的中心。
为了别在树根快速生长、摇晃不停的地面上摔倒，希耶娜微微离开了地面。
淡淡的烟雾和微风在她周围旋转。棕色的头发飘扬著，让人以为头发一开始就是那么长。
「女神啊……。」
有人低吟。
希耶娜没有听见。她正在专心估算树木的生长什么时候该停下来。
『现在……！』
在最后，希耶娜确定树已经长够的时候，她慢慢地关闭了领域。
从空中轻轻落下，双脚接触地面。原本随风飘扬的头发，也垂了下来。
花园里寂静无声，一阵风吹过。
遮天蔽日的茂盛树枝发出沙沙声。
巨大的影子覆盖著之前还有阳光的地方。
『怎么……这……。』
她只是像哄孩子一样温柔地说了几句，怎么就长成了这样的大树？
难以置信的景象让谁也说不出话来，但希耶娜却有点误解了他们的反应。
「呃……这还不够吗？」
才不是。
「够了……。」
费拉托提督不知何故哽咽地回答。
「够了。真的。」
看来是完成了。
希耶娜因为成就感，不自觉地露出了笑容。
费拉托提督是个好人。此外，沧海无意中也因为洛雷娜的阴谋，遭受了巨大的损失。
她很自豪能够以这种方式帮助这些人，哪怕是一点点。
「太好了。我很高兴能为您提供一些帮助。」
自然的情绪让她的眼角绽放出笑容。绿叶投下的影子摇晃起来。风吹过，她的长发再次飘扬。
『嗯……？』
费拉托提督一时无法做出适当的反应，因为头部好像被敲了一下。
『这是……什么？』
扑通，扑通，扑通，扑通。
他的心脏开始疯狂地跳动，这是以前从未有过的。
直到这时候，提督才意识到了。
『该死，我迷上了她了。』
令他惊讶的是，不是从现在才开始的。
从希耶娜如火焰般出现在厄尔巴拉峡谷的那一刻起，他的心就被一点点夺走，直到这一刻剩下的部份也彻底被夺走了。
「如果够了，我可以回去了吗？」
「啊……什么？」
爱情在不知不觉间渗透进来，好好的男人变成了个傻子。
有人用手肘顶了顶提督，小声说。
「您在干什么？女主人在前，是鼻子断了还是头撞晕了！」
费拉托提督刚回过神来，马上被质问怎么失了神。
「赫萨罗斯爵士！」
「……？」
「我、我送妳一程！」
「我就说……。」属下在背后叹了口气，按了按太阳穴。
他早就知道，这家族遗传的幽默感就是这样，明明生了一张俊脸，连玩个花样都不会。
「没关系。」
希耶娜微笑著，再次吐出了一口烟。
浓浓的烟雾伴随著喘息声在空气中划出一条通道。
「我可以自己回去的。」
「我走了。」希耶娜打了个招呼，然后消失在不知从何而来的林间小径中。
通道将她吞噬后，入口便缓缓关闭，消失不见。
这种使用幻想世界的移动通道只有皇帝及其直系后裔，还有历史上几个出色的皇族才能展现出来。
「……阁下，是女主人。那位就是女主人吧。」
属下不停的再三重复。
「冥界纳赫特大公和大公子都一定是疯了，居然还没有宣布订婚把她绑起来。这可是阁下和我们费拉托千载难逢的好机会。知不知道啊？」
「好了。」
费拉托提督叹了口气。
「有时间说废话，赶快去收拾房子吧。」
「啊，都说要赶快抓住女主人！」
「这种事就算你不说，我也会看著办！」
大喝一声，推开黏在身边的属下，他的脸颊比平常更红。眼尖的属下很快就察觉到了这一点。
「喔，就算我不说，也会看著办啊？」
提督忍不住踢了戏弄他的属下的小腿。
「……我叫你把房子打扫干净！」
「是，阁下！」
费拉托提督无视了假装认真的属下，转头把视线转向德坎托树，并喃喃自语。
「……首先得要有女主人会想进来的家园吧？」
费拉托提督，乍看之下还以为是个爱情傻子，但仅凭外表还是无法判断。
属下笑著附和。
「不愧是提督阁下。我就知道您会这么说！」
会在大海中寻找宝藏的男人，野心当然是大的。
『更何况，对方不知道自己得到了宝物，也不懂得怎么抓住……。』
看著希耶娜留下的点点白色花瓣，费拉托露出了微笑。
他会全力以赴，胜利最终会是他的。
** **
片刻之后，希耶娜出现在纳赫特宅邸里几乎没人使用的客厅。
她本来是想一次性移动到自己的房间去的……。
『果然还是太勉强了点，坐标错了。』
看来剩下的路她只能用自己的脚走了。
这样想著，踏出第一步的瞬间。
「……呃……」
她的脚步声似乎很遥远。
当她意识到自己头晕的时候，已经太晚了。
幸亏有人用一只手臂紧紧地抱住了就要摔倒的希耶娜。
还没等她问是谁，低沉的声音就在她耳边响起。
「……我警告过妳，最好不要太勉强。」
是亚希尔。
「你确实之前说过……。」
希耶娜带著苦笑，从亚希尔的胳膊中挣脱出来，自己站好。
「谢谢。」
亚希尔没有回答。红色的目光停留在希耶娜的长发上。
希耶娜通常会将头发长度保持在略高于腰部的位置。这样快速的成长证明她将自己的力量运用到足以危及到时间轴的程度。
在亚希尔看来，似乎也证明希耶娜即使勉强自己，也想要帮助费拉托提督。
「……妳就这么想帮他？」
到了连他俩嘴唇相贴的事情都能忍受吗？
虽然脸上勉强保持著平静，但亚希尔的内心却像被风箱烧的通红，被铁锤一敲就会变形的铁块没两样。
希耶娜没有回答，而是慢慢、直直地看著亚希尔的眼睛。
希耶娜的嘴唇想张开，似乎要说什么。
瞬间，亚希尔突然害怕起来。他是愤怒，但同时也感到害怕。
他害怕希耶娜会回答『是』。
但希耶娜没有这么说。
「我在想……。」
只是往前走了一步，两人之间的距离拉近了。
「你这么著急地走过来——」
亚希尔试图警告她。再接近他就危险了。
但希耶娜做出了令他意想不到的举动。她抓住亚希尔的衣领。
「什么……。」
亚希尔的红眼睛颤抖著，惊慌失措。
看著那双颤抖的眼睛，希耶娜感觉心里痒痒的。
「有件事我需要确认一下。」
半冲动地。希耶娜抓住亚希尔的衣领，用力往下拉。
「……！」
然后他的头一偏，与她的唇贴在一起。
希耶娜，对亚希尔。
无法理解这种情况的亚希尔，领口被人揪著，一动也不动。
希耶娜轻轻叹了口气，放开了那个全身僵硬的可怜男子的嘴唇。
这是一次非常短暂的接触。
但这个小小的吻证实了一件事。
亲吻亚希尔之后，她扭曲崩塌的时间轴再次稳定下来。
希耶娜缓缓地张开嘴唇，问道。
「为什么……怎么会？」
面对仍不确定的提问，亚希尔回答得很明确。
「……因为我救了妳。」
接下来还没问事情的来龙去脉。
下一刻，亚希尔就像一只渴望确认主人存在的忠犬一样扑向了希耶娜。
第119话 
「唔嗯……。」
刚才恶作剧般轻碰的嘴唇被吃掉了。
希耶娜被他霸道的吻吓了一跳，这个吻让她屏住了呼吸，夺走了她娇嫩的嘴唇。
「嗯……！」
即使她想在嘴唇暂时分开的时候说些什么也是无用。嘴唇马上又重新贴在一起，只能把声音吞下去。
希耶娜最终无法忍受呼吸困难的感觉，按住亚希尔的胸口，用力推开他。幸好，亚希尔终于乖乖放手了。
呼吸急促，两人都是，情绪还是相当亢奋。
他有点喘著气，说道。
「我说过了，不要靠得太近。」
「……。」
「我说过，不要勉强自己。」
亚希尔衬衫被希耶娜捏皱了。亚希尔平静地说。
「这些，都是为了想救妳……。」
「……。」
他的脸靠得更近了。他低语的时候，她能感觉到他的呼吸。
「原谅我。」
……哪怕只有一小段时间。
他们的嘴唇再次贴上。希耶娜无法拒绝。
像是把刚刚缓过来的呼吸全部夺走一样，像是要把两人的灵魂混在一起。
饥饿过度的男人将他的渴望全都发泄了出来。他想要希耶娜，他想要她，还想要。
不仅仅是身体上的连接。
是渴望吞下对方的灵魂。
希耶娜被亚希尔的紧迫感弄得慌乱。但令人惊讶的是，在这段期间不稳定的时间轴，逐渐消失的存在大原则正在重新恢复。
像是将破碎的关键又重新拼凑起来的感觉。
好奇怪，为何她现在像全身被冻结又逐渐融化一样的疲惫？
『不，我不能……。』
虽然这样想著，她却仍然像是要睡著一样的把眼睛闭上了。
好像她人就应该在这里。
像是这世界上，这里是她唯一可以存在的地方。
除了紧贴的嘴唇之外，一切似乎都消失了。脚底变得轻飘飘的，仿佛要离开地面一样。
就在这时，亚希尔的嘴唇暂时离开了。但没有离得太远。无耻地移动到耳朵下方，脖子颈动脉那里。
「嗯……。」
微微的搔痒感和湿润的呼吸声让希耶娜屏住呼吸，不断发抖。
如果这时候往那里咬下去，就算是希耶娜也难逃一死。
直到那个地方受到威胁，她才意识到。
『我现在……是在做什么……？』
感觉想留在这里？
被亚希尔‧纳赫特抱在怀里，觉得是这世界上唯一该存在的地方？
亚希尔的话再次清晰地在她耳边响起。
『我知道妳很努力，希耶娜。但妳的努力毫无价值。』
这些话残酷的把想提供一点帮助、想被人需要的希耶娜推进深渊。
那双冷冷的红眼睛，在地上沾满灰尘的护身符，一一浮现在她的脑海中。
他的眼神、动作、语调都像是在强调，他是不得不忍受让希耶娜住在冥界城堡和待在他身边……。
令人不寒而栗。她的脑子瞬间清醒，就像一盆冰水直接灌进了脊椎中。
希耶娜心里明白。
一切都是因为世外的邪术。
但不代表那些被推开的痛苦就消失了。
相反，她只能接受，因为她失去了怨恨的地方，只能任由那段记忆溃烂。
她以为只要等时间流逝下去就好，但现在她知道不行了。
「希耶娜？等等……。」
希耶娜开始用双臂将亚希尔推开。
「放手……！」
当希耶娜发出惊恐的拒绝声时，亚希尔立刻松开了手臂。
希耶娜气喘吁吁，摇摇晃晃，拼命与亚希尔保持距离。
「希耶娜，危险……。」
「不要靠近我！」
呜咽一般的尖锐喊叫。
亚希尔原本向身体不稳的希耶娜伸出的手，停在了空中。
因为那双惊恐的绿眼睛正盯著他，不停地颤抖。
「希耶娜……。」
「别过来，拜托……。」
希耶娜很害怕。非常害怕。
她不敢相信自己在亚希尔·纳赫特的怀抱中会感到如此安心。
『我的天啊……。』
血液似乎冷却了下来。
如果再被抱住一次，似乎身体就会这样任由那样的感觉支配，倒在那个怀抱里。
于是希耶娜逃跑了。
她头也不回，匆匆离开，所以她不知道亚希尔是怎么倒在她身后的。
** **
史诗级魔兽在厄尔巴拉峡谷的歼灭战中死去。
非正式宣布结束后，皇帝宣布设宴纪念胜利。
那天，逃离亚希尔的希耶娜暂时回到了学校。
在参加胜利宴会之前，幸好还有一个地方可以远离亚希尔，调整自己。
『不然的话，我说不定会把自己关在庭园里面。』
[不要说这么危险的话。要跟妳说多少次，暂时不要使用幻想世界？]
「我知道。」
[如果非得使用那种魔法，就用——那个叫亚希尔还是什么？我想他会很乐意的。]
「不要。」
赫萨罗斯非常了解希耶娜，当然知道她会这样回答，所以接著说。
[所以要忍住。]
「好啦。」
[没错、没错，乖乖听话的孩子怎么那么可爱呢？]
希耶娜的嘴唇抽动著。
赫萨罗斯假装没看到，问希耶娜。
[不过妳打算怎么办？听说参加胜利宴会一定要携伴。]
这又是一件令人头痛的事。
可以的话，她当然想避免和亚希尔一起参加，但问题是没有好的替代人选。
『米歇尔·纳赫特，你为什么要在这种时候出差？』
当她一边抱怨一边走在校园里时，那边有人注意到她，气喘吁吁地朝她跑了过来。
「赫萨罗斯少尉！」
虽然没有军阶徽章，但绿色名牌表明对方是三年级的学员。
「发生什么事了，学员？」
「新生们打起来了！」
希耶娜的眉头微微皱起。
「那你不阻止，在这里做什么？」
「那个……。」
啊。希耶娜明白了。显然，打架的人里面有人的身份让这名学员难以插手。
「我去吧。」
「谢、谢谢！」
抵达现场一看，现场状况比预想的还要混乱。
希耶娜一声干笑。超过二十个人包围这里，还至少有五个人正在挥舞著拳头，展开混战。
的确。就算是三年级的学员也要考虑去找其他人来阻止。
希耶娜用魔法提高了声量大喝。
「所有人都别动！」
一声响亮的号令，吓得大家都回头看……。
「糟！是高年级的！」
带著希耶娜的三年级生连忙喊道。
「你们在做什么，还不向赫萨罗斯少尉敬礼！」
赫萨罗斯少尉不仅在学校内，在整个帝国都很有名。
面如土色的新生脚并拢，齐声敬礼。
「是！赫萨罗斯少尉好！」
刚刚在最中间打架的新生们也都连忙敬礼，像是刚刚没发生事情一样。
但无法避开审视的视线。
希耶娜看著学员们，指著那些衣著不整的人。
「你，还有站在他旁边的三个人。还有后排四点钟方向棕色头发的学员留下。剩下的人呢？」
「是！少尉！！」
哎哟。她的耳朵快要爆炸了。希耶娜微微皱眉，看了看时间。
「现在距离点名还剩三十分钟。你们是打算不参加吗？」
「没有！！」
「回答的很好。」
但似乎不是称赞，但并不知道这句话的意图是什么。
就在新生们傻傻地你看我我看你的时候，三年级学员忍不住大声喊道：
「还不快点离开！」
啊。
「全员，回宿舍！」
「跑步，走！！」
看著其他人齐步跑回宿舍的背影，希耶娜心里暗暗叹了口气。
『他们应该会好好列队跑回去。』
受过基本军事训练的人应该会的。希耶娜心想，她应该亲自去查一下，他们这个年级的训练负责人是谁。
『比起那些人……。』
希耶娜转头看著被留下来的学员们。
『嗯？』
卢·梅兰奇表情僵硬，装作不认识希耶娜。
……希耶娜也装作不知道，转移视线，开口说。
「学员们，无论出于何种原因打架，在军校，你们都会受到纪律处分。」
「……。」
「但因为你们是新生，我现在给你们一个机会。如果有我能接受的辩解，现在就说出来。」
四人之中，样子最凄惨、嘴角流著血的学员，气愤地开口。
「那个平民……卢·梅兰奇学员侮辱了我们和我们的家族。」
第120话 
希耶娜点点头。这次她转向卢，问道：
「你没有要说的吗？」
「报告，没有。」
「那个、少尉。」
三年级的学员悄悄地暗示，他可以说明情况。希耶娜温柔地笑了。
「我知道。不用担心。」
希耶娜挥了挥手，看著那位不停声称自己『受到侮辱』的学员。
「学员奥斯瓦尔德。我问你一个问题。为什么被侮辱的人是你，被揍的人也是你？」
「……那是……。」
「一般情况下，先出拳的人不是被侮辱的人吗？难道是贵公子的格斗技巧太差吗……。」
「不是！」
学员奥斯瓦尔德愤怒地喊道。
「是那个卑鄙的孤儿先袭击我！」
「你的意思是说梅兰奇学员，一个平民孤儿，先侮辱了贵族，甚至动起了拳头。」
另外三人试图阻止已经失去判断能力的奥斯瓦尔德，但暴躁的他开始大喊大叫。
「没错！！我要说多少次妳才能明白？！」
「在一个侮辱贵族就可能被判死刑的国家。」
希耶娜的眼神非常平静。奥斯瓦尔德这才呆住了。
「学员卢·梅兰奇。你疯了？」
「没有。」
「如果没有，你为什么要打学员奥斯瓦尔德？」
「赫萨罗斯少尉。」
奥斯瓦尔德再次打断，眼神充满挑衅。
「我话先说在前面，根据帝国法律，侮辱贵族也是重罪。妳不会不知道吧？」
「是的，奥斯瓦尔德学员。」
希耶娜的眼神沈静，声音甚至听起来很温柔。
「只不过是个孤儿的学员卢·梅兰奇赢过贵公子获得了榜首的位置，有必要那么气愤吗？」
……但内容完全不是那样。
突然一针见血的话让奥斯瓦尔德的脸整个都红了。
「妳、妳现在打算偏袒那个孤儿吗？」
「你这个混蛋……。」
到刚刚一直沉默的卢听见有人侮辱希耶娜，眼神中冒出了恶火。
「安静！」
但希耶娜严厉地制止了他。
「不要离题了。」
虽然没有明讲要他闭上嘴，但既然对方是希耶娜，卢只能眼睛冒火，闭上嘴巴。
希耶娜再次对学员奥斯瓦尔德说话。
「没错，你也知道，我和学员梅兰奇都不是在父母的陪伴下长大的，也没有接受过适当的教育。我承认。」
学员奥斯瓦尔德哼了一声，但希耶娜继续平静地说。
「但是，如果最高的位置被这样一个孤儿抢走了，那么玷污家族名誉的人不该是你吗？」
「……什么？」
「你出身高贵，大概十岁左右就开始接受早期教育。这是孤儿无法负担的。」
「……。」
「但是你这个既得利益者，却连一个『平民、孤儿、臭小子』都赢不了。」
虽然迂回了一点，但总结起来就是『你的存在本身就是家族的耻辱』。
「如果这是侮辱罪，你至少该先打自己一巴掌吧？」
「妳……！」
「奥斯瓦尔德！」
「住手！」
幸亏奥斯瓦尔德聪明又更忠诚的朋友劝阻了他。
「赫萨罗斯爵士，奥斯瓦尔德！冷静下来！」
眼前的女人不是可以当作一般孤儿轻视的对象。
纳赫特的赞助对象，持名者的主人，皇帝的骑士，总司令官宠爱的天才士官生。
就算他的父母、祖父母都还活著，也赢不了环绕在这女人身边任何一个守护者。
只有这样吗？这次她在峡谷歼灭战中，不是还砍了史诗级魔兽——水龙的脖子，立了大功吗？
无论后台，还是个人能力，都不是他们可以挑战的对手。
「如果你对我的安排不满意，可以向皇帝陛下发出抗议信。」
意思是，闭嘴，快滚吧。
「现在，解散！而你，留下来。」
当希耶娜点名卢时，三年级学员很有眼力地拖著奥斯瓦尔德和其他学员朝宿舍走去。
希耶娜在心里叹了口气。
之后奥斯瓦尔德应该会完全忘记卢·梅兰奇，怒气会全部朝著她来。
『这样应该就行了。』
叹了一口气。虽然是为了保护卢，但仅仅是为了压制一个新生，还要拿皇帝当挡箭牌，心里并不痛快。
「学期才刚开始就这么精彩啊。」
卢气愤地叫了一声。
「我忍不住。」
「喔，忍不住。为什么忍不住？」
自从希耶娜开始从精华宝石矿山获得股息之后，她就成为了梅兰奇孤儿院的最大赞助人。
但她没办法再像以前那样常常去拜访。
「好久不见，真高兴你还是老样子。」
「……妳会高兴吗？」
「为什么不高兴？」
卢的蓝眼睛直盯著希耶娜，好像有什么不满似的。
「……怎么了？我做错了什么吗？」
「入学典礼的时候妳为什么就那样离开了？」
「嗯？」
啊。希耶娜这时候才想起来，她在入学典礼进行到一半时，而且是卢宣誓的时候离开了。
「那个……。」
但她又不能说实话，『我其实是个回归人，但因为时间轴被打乱的副作用，我吐血了』。
「……有一些……事情？」
「妳最好有。」
卢小声哼了一声。
希耶娜下意识反问。这是她和赫萨罗斯交谈时养成的习惯。
「你生气了吗？」
卢的蓝眼睛盯著希耶娜。
「嗯。」
但不知道为什么，那样的眼神看起来有点眼熟？
「……没有。」
哎呀。希耶娜这才意识到自己说错话了。
『怎么能问他是不是生气了！』
这不就是十几岁男孩最讨厌听的话的前五名吗？
而且，在身高超过希耶娜之后，卢很明确地希望她不要把他当作一个小孩子。
「那个。」
「刚刚有说不能错过点名吧，赫萨罗斯少尉。如果没什么事的话，我就先走了。」
「什么事……。」
就在这时，希耶娜的脑海中闪过一个想法。
「卢，一周后有空吗？」
「……。」
「那天有胜利宴会，我需要一个搭档。」
卢的蓝眼睛微微睁大。
「妳是说……。」
「嗯，如果你愿意的话，可以当我的搭档吗？」
卢不知道是困惑还是惊讶，没有回答，而是直直地看著希耶娜。希耶娜看他可能还在生气，看样子不想答应。急忙补充说明。
「我没有可以一起去的人。如果你不跟我去的话，我那天宴会可能会遇上麻烦。」
「……。」
「你可以穿著制服参加。我也会穿制服。稍微待一下就可以离开了，可以吗？」
一直默默听著的卢突然说。
「……我会去。」
「真的吗？」
「当我在说谎吗？」
卢气呼呼地转身。
想到自己的烦恼终于解决了，希耶娜心中轻松了许多。
「谢谢！点名要迟到了！快跑吧！」
看著卢一言不发地跑走的背影，希耶娜露出久违的笑容。
[唉唷喂。]
但赫萨罗斯突然叹了口气。
「怎么了？」
[妳不用知道的担忧。]
呿的一声，赫萨罗斯低声嘀咕道。
[这小子和那小子都被迷住了，虽然不能说眼光不好。别人知道妳漂亮又厉害也不是罪……只是处理起来可能会很累，但是眼力差到这样，真的没关系吗……？]
「……？」
[算了，没关系。别太在意。]
** **
过了几天，到了胜利宴会这天。
皇帝和皇太女都是节俭务实的人，皇后很早就过世了，所以宫宴在必要时才会举行。
所以，一旦举办这样的宴会，几乎没人会不来参加。
说整个帝国的贵族都聚集在这里也不为过。其中，最受关注的话题非洛雷娜‧米南斯莫属。
「说到米南斯伯爵小姐……就是她吧？那个什么，曾经很有名的治愈魔法师……。」
「对啊。这一次听说她成为了持名者的主人。」
「她很久没在社交界露脸了吧？还没听说她订婚的消息。」
「嗯，搞不好会成为尤鲁斯公爵夫人喔？」
就在这时，门口传来轻微的骚动声。
「是谁来了？」
女士们从扇子后面探出脸来。
「说是赫萨罗斯爵士。」
军校的黑色军服上有显眼的肩章和勋章，表示军阶和功绩。
「长大了啊。虽然还没听说她订婚的消息，有点意外。」
「是啊。但她旁边的那个少年是谁？」
就在那时。
「赫萨罗斯爵士！」
人群中，一名身材高大的金发男子拨开了人群，朝著入口冲了过来。
是费拉托提督。
「阁下。」
「免礼。我正在等妳过来呢。这位是……。」
「这是我个人赞助的朋友。作为军校入学考试第一名的礼物，给他一点社交经验。卢？」
「……拜见费拉托公爵。在下是卢·梅兰奇。」
费拉托公爵微笑著，表情愉快。
「还想说为什么拒绝当我的搭档一起出席，原来是这样啊。如果我重新考入学考试当了榜首，妳会接受我吗？」
偷听著三人谈话的人们发出一阵轻微的骚动。
「沧海的费拉托公爵邀请赫萨罗斯爵士成为他的搭档？」
「看来费拉托公爵对赫萨罗斯爵士很感兴趣呀？」
「难道，这就是迟迟不订婚的原因？」
人群中传出恍然大悟的惊呼声。
「对，原来是这样！」
这个帝国最优秀的两个新郎候选人正在竞争啊！
这个令人兴奋的消息像野火一样传开。
五分钟后，亚希尔·纳赫特和弗雷德里克·费拉托正在竞争追求希耶娜‧赫萨罗斯爵士。而尚未拿定主意的希耶娜哪一边都没有选，带著她私人赞助的少年参加了宴会，传言就此成形。
