简介
艾利克失去了一切。
家人，青梅竹马，最好的朋友，还有---- 爱人。
艾利克失去了一切，他绝望地认为活在这个世界上没有意义，于是自杀了。
但是他本该死了，却醒了过来，当他了解情况时，发现自己变成了一个婴儿!?
我以为这叫轮回，但我也不知道为什么会有前世的记忆。
但是，由于出生时带著前世的记忆，已经绝望的埃里克憎恨轮回的命运。
然后我看著我的母亲——她是我前世的母亲。
艾利克并没有转生变成一个婴儿，而是时间倒转回到婴儿时期，他决心变得更强大，成为最强大的人来拯救他所失去的一切。
这是一个男人对抗命运这个未知事物的故事。
文库
第一卷 章节下载失败
https://lightnovel.cn/thread-1006105-1-1.html
Web
1 绝望的终结 
「哦，哦，哦，啊！」
一名男子在荒野中绝望地哭泣，到处都是烧毁的痕迹。
他看著著四周，鲜血如海。
成千上万的尸体把这片荒野染成红色。
男子跪在地上，在血腥的世界中抱著一具尸体。
「艾琳……！对不起……！我没有……」
他一路在战场中不断的杀戮，想直奔女子身旁，但是当他到的时候，女子已为时已晚。
「我发过誓言，我会保护妳的！但是这次我无法遵守约定……」
-这个女子是如此的美丽，一头长到腰际的青丝，散落于这赤色大地之上。
与原本黑发相反，细白的肌肤沾染著许多鲜红的血液。
她紧闭著双眼，永远无法再睁开。
「艾琳……！艾琳……！」
男子哭喊著她的名子，而女子却无法再给他任何回应。
-原谅我，对不起。
就像我说的那样，我一直在喊她的名子，就像祈求她从未死去。
时间不断的流逝，男子也未察觉这一切。
他看著她的脸庞，泪无止尽的流下。
-我失去了一切。
男子的心不断的回想著过去。
小时候，我失去了父母-我失去了像小妹妹一样的青梅竹马。
在那之后，还有一个好友他支持著我，是我最好的朋友，但他也因为我的判断错误而死去。
如果当初我有做出正确的选择，我那好友也不会因此而死。
直到我身边剩下最后一人，她就是艾琳。
当我失去父母，儿时的朋友和最好的朋友时，她一直支持我。
我爱她，她爱我。
但是现在她死了。
在我眼前。
-现在可以了...
---如果失去了一切，那么生活在这个世界上就没有意义了。
一名敌人发现了男子，手里拿著匕首向他逐渐靠近。
-对不起，艾琳（Irene）...我发誓要共同生活...
-等等我，我想再问妳一次…是否还愿意
敌人从男子的脖子划下了一条血痕。
而他则向后倒下，丝毫没有任何的挣扎，感受著自己血液迅速流失。
喉咙涌上了一口液体，那是鲜血的味道。
从一开始就是红色的地面变成了更加鲜艳的赤色。
当他抬头时，苍蓝的天空与白云，和这片沾染著硝烟战火的鲜红大地相反，是如此的晴朗美丽。
-艾琳（Irene）...我遇见妳的那天，也是如此湛蓝的天空...
回忆就像走马灯一般，所有的美好和快乐它都瞬间消失。
当男人看著似乎过往的认识的人都在他身旁时，女子给了他一个亲吻。
-当我死后，我想与妳见面，我会很高兴只是因为妳在我旁边...
正当我这么想的时候，我的痛苦和感觉突然消失了。
我觉得我的意识正在远离，一切都消失了的感觉已经结束。
艾利克逐渐消失了气息。
____机翻+个人脑补+个人润稿
如有翻译上问题，再请留言告知修改。
毕竟机翻，所以会有翻译上的误差，敬请见谅
2 转世？？ 
原作感言：
我很高兴，即使我还没有发布，很多人已经为一个故事添加了书签！
我会尽力满足大家期望！
我对每天的排名感到非常惊讶...
--------------------正文开始-----------
第2集转世？
意识从黑暗中升起。
我呆呆地，思考著当前的局势。
为什么……我还活著？
我肯定已经死了。
敌人一定是在艾琳旁边用匕首杀死了我。
那我为什么现在恢复意识？
我想睁开眼睛检查情况，但我无法起来。
我试图环顾四周，但因为头太重了，所以无法侧身转身。
如果将视线往侧面倾斜，我会看到木头制成的围栏。栅栏的视野不是外面，而是墙壁。就像在房子的某个地方。
这是什么？围栏？墙？等等，现在到底什么状况啊？
我所躺著的地方，并不像是土地一般坚硬，而就像是羽毛被的触感，柔软，而且舒服。
斜著看自己的手，是如此的小巧，从自身的感觉上来说，著的确是我的手没错吧？
等等，这是我的手吗？这不就是婴儿的手吗！？？
之后，我努力尝试著做一些动作，例如抬起脚或用我自己的那双小小的手，摸著我的身体，意识到自己就是一个婴儿。
「啊，啊，啊！」
即使我试图提高音量，现在的身体似乎还没有发展出太多的音阶，并且发出了无法变成单词的声音。
我终于注意到自己的处境，身体的变化，并试图了解这现在这个状况。
我...显然是轮回转生了，轮回的意思就是死者的灵魂，重新进入到一个新的世界，重新有著新的身体，开始新的生活。
但是...我却记得前世的一切？这是否意味著，我无法失去过去的记忆，重新开始一段新的生活呢？
为什么我还记得，以前身为艾克里的过去呢？
......不 无论我怎么想，都没有答案。
但我憎恨著这个轮回的命运。
别开玩笑了！我只想死去！
这个世界已经没有我生存的意义了！
现在的我，已经完全没有动力想继续活在这个世界中。
我过去的记忆，在这个世界上根本没有任何意义。
如果要让我重生，就把前世的记忆消除吧...
如果现在我手中有刀，我可以毫不犹豫地自刎。
或者还有其他死亡方法，我也愿意尝试。
但是，这个婴儿的身体不会自己死亡。
如果屏住呼吸，可能会窒息而死...但是这是一个新的生命。
生下这个孩子的父母，尤其是母亲，忍耐著生产的疼痛，努力生下了我。
让这孩子由于我记得前世的原因而死去，我真的很抱歉。
但是，为了活下去而活下去，真的值得让我在这个世界中活著吗？
将来，不管我遇到了多少新的朋友，拥有了多少新的事物，对我来说这一切都没有任何意义，因为我失去了艾琳，所有的一切对我来说，都不再重要了。
艾琳就是我全部的一切。
然而，如果现在死去，对这个孩子的父母又不太好。
我想，还是积极的生活下去吧？但是我能够从中去得到些什么吗？
正准备振作的时候，突然发现，我的胯下变得暖呼呼起来了...
噢...是吗...我漏尿了...
因为我还只是婴儿的身体，所以无法控制自己的生理需求，所以想尿就尿了。
这是真的！！我根本没办法控制我自己，如果有人随便乱尿尿，我一定会觉得对方就是个变态阿！但是我不是这样，我只是没办法控制这个身体啊！
尿的时候感觉真的很舒服，可是现在胯下湿湿的触感让我有一点不舒服。
「哇……哇……哇。」
尝试性哭哭看，我是哭了没错，但是可能是假哭的关系，所以我哭不出眼泪。
婴儿的工作就是负责哭嘛！所以我现在正在工作喔！
似乎是有人对我的哭声有反应，我听到有人一步一步，往这里来的脚步声，直到门口停下，房间门被开启了。
那么，现在终于可以知道，我转生后新父母的长相了？
我觉得她的脸庞，似乎让我感到很熟悉。
欸？...等等...这是什么状况阿？
「艾利克怎么呢？你尿尿了吗？我现在换尿布喔〜」
在我眼前的这个人，她将她那美丽的金色长发绑整一束马尾，拥有著天蓝色的双眸，细致的脸庞。温柔的声嗓，仿佛她多说几句话，便可以治愈人心一般
是的，我在前世见过这个女人。
她是我前世的母亲塞蕾娜。
为什么我会这样认为？她不可能是我的母亲阿！是我看错了？可是她就在我眼前。
但是，母亲早就已经死了...。
当我还在思考这个问题的时候，母亲已经帮我换好尿布了，换完了以后，顿时舒服了许多。
母亲呐...她真的是我原来的母亲吗？
我想确认眼前的女性，是不是真的是我的母亲，于是我对她伸出了我那双小小的手。
「嗯？怎么了吗？艾利克，你想要我抱抱你吗？」
那名女子轻轻的将我抱到她的胸前，在她的怀里我感到受到了她的体温，她的气息是让我这样的放松，就像我前世小时候感受到的一样，没有任何的差异。
是，她就是我前世的母亲，不会错的，但是…母亲分明早就已经死了啊？
前世小时候感受到的温暖，像是又回来了一般
为了不失去这样的温暖，我紧紧抱著母亲，不想离开她，泪水无法控制的流出，但是我却无法厘清这样的情感，泣不成声。
「噢，我亲爱的艾克里，你是怎么了呢？」
母亲看著我哭泣的模样，开始抱著我轻轻摇晃著，想安抚我，让我停止哭泣。
可我哭泣的原因并不是因为身为婴儿的关系，而是因为我确信了这一份温暖，是我曾经失而复得，所以无论如何我都无法停止下来。
----------------------------------------下集待续-------------------
翻译者的屁话连篇：
我还是要重申，以上翻译为机翻+脑补+个人润稿，所以如果有翻译上的问题，可以委婉亲切的跟我说，我是玻璃小鸡心。
请勿随意转载翻译稿，品质很差不要转，我会觉得很害羞。（我在各小说论坛贴吧都会出没的，所以不要转！！）
不定期翻译，可能连翻，也可能突然就夭折了，如果有想翻译的人一起翻译的话，可以加我脸书：何雷月。
如果没有的话，各位看官只能依照我不负责任的翻译态度来偶尔看看我有没有更新了，毕竟渣翻，别太计较了。
3 现在我可以准备什么呢？ 
自转生到这个新的身体后，已经过了一个月。
在确定自己转生的那次痛哭，说真的前世我的年纪都已经超过了20多岁，这么大的人哭的这么不像样，想到就觉得很羞耻啊！
不过如果有人的母亲死去了，却又在自己面前出现，还是会非常讶异以及难受吧？至少我就是这些感受涌上后哭了。
从那天开始，我顺利成长著，而且跟我前世身为艾利克的身体一模一样，没有丝毫的差异。
这一切到底是怎么回事呢？
我明白这世界上有所谓的轮回转世，但是为什么是选择我？还让我保有前世一切的记忆？这让我百思不得其解。
一个月过去了，我确定了，这就是我过去小时候的身体。目前所待著的婴儿房，仔细观察的话，这个房间也跟我过去记忆中的一模一样。
这真的是轮回转世？感觉更像是时间回溯一样，这个身体以及这个房间，真的是时间回溯吗？
我花了一个月的时间不断的思考，但是始终想不出个所以然来。
当我还在想这些疑点的时候，门突然被打开来了。
「艾利克，吃饭的时间到了喔！」
母亲用小汤匙一口一口的慢慢喂我，我也尽力的张开小小的嘴，吞咽下这些食物。
「对不起，妈妈的奶水不多，只能让你吃著这些副食品。」
母亲似乎没有办法分泌母乳出来，所以只能这样喂食，虽然我觉得对于一般小婴儿来说，用小汤匙喂著吃是不太可能…。
不过放心吧！这个婴儿的内在可是一个超过20岁的人喔！我会努力吃下这些妳为我准备的饭！
「真不愧是艾利克，没有吃的满脸都是，好好全部吃下去了呢！」
不过毕竟婴儿的嘴还是比较小的，多少嘴边还是有一些痕迹。
不过说真的，母亲无法喂奶这件事情对我来说还是一件好事，要年过20岁以上的我吸允母乳，这怎么想我都无法办到阿！
全部吃完以后，母亲帮我清理身体跟脸，随后又花了一点时间将房间打扫干净后便又出去了。
现在我也吃饱了，这一个月都在调适跟观察我身边的状况，有很多事情都还在学著适应，也是该好好考虑之后的事情了。
多半我是回到过去了，母亲以及这个房间的存在都证明我的想法没有错，但是怎么想都不能理解，为什么会有这样的好事发生？
是不是意味著，我可以将一切都重来了？
我全部都失去了。
村子、父母、那些从小一起的玩伴们，以及最好的朋友，再来是艾琳，最后是我自己。
都是因为我太弱小了，如果能够拥有更高的实力，想了不下数十次数百次，我是这样的懊悔著！
但是！现在我可以重来，那些错误的一切，我都可以重新开始，不用再次被后悔淹没，或许我可以拯救过去失去的那些人事物了？
这个我本来以为是轮回的命运，一开始我是如此的憎恨上天，现在我却感谢著一切，因为我是回溯过去，而不是轮回。
我！必将拯救一切！！
村子、父母、那些从小一起的玩伴们，以及最好的朋友，再来是艾琳，谁都不能少，我全部都要救下！如果拯救不了的话，回溯的一切都没有任何意义了！
前世我妥协，命运无理的残酷，连发誓要用命保护的人，也死亡了。
我是那样的懊悔著，绝望的我接受了死亡的来到。
如过能重来，一点点的懊悔我都不想再体验了，我要将我的懊悔全部重新开始！
我要理所当然的改变我的命运，不愧对这次的回溯。
这样想完的一瞬间，可能我太累了，肚子又饱饱的，睡意一口气侵袭了这个身体。
虽然还有很多需要考虑的事情，但是真的难以抵抗睡魔，我渐渐的闭上眼接受这安稳的睡眠。
第二天
为了改变未来，我开始锻炼自己。
首先还是婴儿的我，连走都还不会走，要做身体的锻炼可能还是有一点困难，不过如果多努力练习的话走还是应该可以的，好！学习走路也要努力练习！
只是现阶段来说，魔法的练习可能会更好一点，虽然还没有办法使用火魔法或者是水魔法，但是如果是魔素的练习，应该是没有问题的。
在这个世界，魔法要发动首先要先拥有魔素量，魔素量的大小，取决于是否能够发动什么样的魔法，如果魔素量不足，是无法发动太大型的魔法，顶多就只能使用一些小型的魔法，那对战斗来说，就会有一些不利的状况。
再来魔素也有所谓的精炼，如果想使用小型魔法跟大型魔法对决，魔素精炼的纯度，也是有差异性的，所以如果只是单纯扩充魔素量，却没有练习魔素精炼的过程，那样也是不行的，使用效率上会很差。
魔素的量扩充跟精炼这两个训练，是不需要移动就可以做的，他只是在体内循环，来进行提升。其实如果可以从大气中吸取魔素来练习，可能会拥有更好的效果，只是现在做不到，所以也只是一个奢侈的想法。
此外，一般人过了十八岁以后，魔素量便不能再提升了，前世的我是从十六岁开始学习，也只有两年可以可以提升，当时的我都还在学习掌握魔素这件事情，根本没有办法增加多少量。
但是现在回溯了，我掌握著技巧。从现在开始练习，有十八年的时间来进行提升，这是一个很大的优势，之后就可以利用在战斗中来帮助自己。
那么现在开始来练习吧！
感受自己身体中的魔素，再将它们集中到手掌，最后汇集于指尖。
练习了三分钟左右，马上就累倒，魔素使用完后，会非常的疲惫，我将魔素从体内压榨殆尽，一点都无法动弹后，就昏过去了。
慢慢的苏醒过来，从那之后大概一小时，虽然看不到时钟，不过感觉上已经一小个小时了，由于『魔素断绝』的关系，大约昏睡一的小时，不过虽著魔素量的增加，被断绝的时间也延长了。
只要使用过度而昏迷，便可以从大气中吸取失去的魔素来弥补身体的补足，醒来以后，都能够扩充约８０％的量，所以也会让练习时间增长，只要不断清空身体的魔素造成『魔素断绝』现象，就可以不断的扩充。
但是如果精炼魔素的话，因为从大气中将魔素吸收至体内，也会造成断绝的现象加速出现，这里就能够明白魔素的量以及精炼得重要程度！
好，就这样继续加油下去！
我这样想著，便又开始刚刚的魔素循环练习。
下集待续
－－－－翻译者屁话－－－－
前面一大段空格不是我故意空出来的，那是网站系统的关系，跟我无关喔！
以上翻译为机翻+脑补+个人润稿。
如有翻译上错误问题，可委婉提出，个人玻璃鸡心，刺激过度会死掉的。
（适当的鼓励也会增加我翻译动力。）
个人抱怨开始：
这个作者写得真的是，废话有够多，然后解释得不清不楚。
造成断绝现象出现，最根本的还有一个原因，体力不足也是重点阿！！
他没有写清楚，真的很难让人翻译的让其他人理解，我都想自己加一段注解上去了。
只是不能破坏原作，不然我就加上去了，真的是......因为才刚开始写三篇而已吗？
希望后面的词语表达可以在更顺畅一点，让人好翻阿！
4 青梅竹马 
从我目前的身体里醒来，已经过了五个月了。
终于脖子能弯曲了，可以做运动了。
对于活了20年以上的我来说，在床上五个月都无法动弹，有些辛苦。
我从床上溜下来，虽然只能在这个房间，但我在练习。
没有手臂和腿部的肌肉就无法做到很多，也因此如果一直这样做的话，肌肉会受伤并变得疼痛。
可是一旦到明天这个幼小的身体就不会感觉到肌肉任何疼痛，因此无论今天做多少都可以，因为只有今天会感受到疼痛。
而且，在我面前有一个人很激动的向我拍手称赞、欢呼。
「埃里克！对了！就是这个样子！如果是你的话，还可以去做更多！做的更加激烈！！」
……烦死了，郁闷死了，烦死了。
这个在拍着手的男人，前世……并且现在也是我的父亲--迪安
黑发剪得很短，长着懒散的胡子，很帅……因为很随便，可能会被人认为不干净吧
清晰的脸部轮廓，强壮的身体，严肃的体态都表现出「汉子」一词。
爸爸……小时候这样叫他，看到现在这个样子，觉得还是叫父亲比较合适，以后就叫父亲吧。
父亲利用这个强壮的身体，在离村子不远处的森林里作为猎人，狩猎着各种各样的魔物和动物。
这个村子里有几个猎人，其中父亲最强，深得村里人们的信赖。
似乎很强的魔物也打倒过，小时候经常在我面前炫耀。
但是那位强壮的父亲在前世也是在村子毁灭的时候，站在最前面出战然后死去。
所以，当父亲独自一人来到这个房间看着我的脸时，我几乎像母亲一样被感动和哭泣……
「我的儿子埃里克！超越我吧！不要像那些软弱的村民一样！！」
对着还是婴儿的我说些意义不明的事情，眼泪又收了回去。
话说，如果我是普通的婴儿，肯定会大声哭的。
「你也要成为像我这样的『汉子』！然后父子俩一起作为猎人吧！！」
……虽然父亲这样说，但我完全没有那个意思。
我打算除掉毁灭村子的原因后，就离开这个村子。
即使是前世，我也不打算继承父亲工作。
而且……我不认为猎人很帅，并且看起来很麻烦。
话说回来，我以前看过几次父亲狩猎的样子，觉得不适合我才是最大的理由。
好吧，现在父亲正在为我努力加油
如果是普通的婴儿的话，就不能在这么长的时间里运动了，一般的父母都会觉得可疑……凑巧，不，幸运吗？我的父亲非同寻常，所以没关系。
一边看着父亲一边高高兴兴地练习着，门开了。
和父亲回头一看，妈妈站在那里。
「现在！你！已经让埃里克运动了很长时间了吧！」
「赛、赛琳娜……不、不对！当我来这里的时候，埃里克已经在运动了……」
「让孩子停下来这种做法才是家长吧！」
因为妈妈是普通的父母，我如果运动很长时间了，就会让唱着摇篮曲让我返回床休息。
虽然为我着想很高兴，但是对于想快点站起来的我来说还是有点舍不得。
被村子里大伙信赖的，很多人用尊敬眼光看着的父亲，但是在母亲面前似乎抬不起头，被母亲训斥了一顿后，刚才的威风不知跑到哪里去了，蜷缩着大大的背。
「啊，对啊。现在不是批评的时候，有重要的客人来了」
「赛琳娜？这个说法不严重吗？」
母亲不顾父亲的辩解，出了房间向右走就是客厅。
不一会儿，妈妈就带着人来到这个房间，大概是刚才说的客人吧。
「打扰了，迪安先生。因为今天我搬到了隔壁，所以想先打个招呼……」
「哦！哦！这样啊！今后我们要好好相处哦！」
男人走进来，伸出手向父亲打招呼。父亲也握着手说着话。不过，怎么还不放开？似乎从隔壁的右手传来奇怪的声音。
父亲终于放开了那个人的手，那个男人缩回右手，用左手摩擦，似乎想要治愈麻痹。
「哇，我的独生女也带来了。蒂娜，你看，不要躲着，快出来」
那个男人把躲在自己背后的小孩子推到前边让她打招呼。
「……蒂娜……」
那孩子看着父亲可怕的脸，吓得声音都变小了，但还是好好地打了招呼。
「请多关照小姐！！」
父亲尝试伸出手去抚摸那孩子的头，可那孩子又重新藏在了父亲的背后。
「对，对不起……」
「因为你想用那种可怕的脸去抚摸别人的头。」
「虽然笑着说话了……」
「你笑的脸在孩子看来就是怪物，快达到了创伤的程度」
「我的笑脸是那么的可怕的吗！？」
母亲对受到打击而动弹不得的父亲置之不理，斜着眼睛对那个女孩子说
「请多关照，蒂娜。能和阿姨好好相处吗？」
「……嗯」
「谢谢」
妈妈温柔地和她说话并抚摸着她的头，那孩子也愉快地接受了。
话说妈妈完全没有阿姨的外表和年龄吧。父亲似乎很失落。
「蒂娜，阿姨也有儿子呢……能和他好好相处吗？」
「嗯……」
「太好了。你看看你，不介绍下埃里克？」
「啊，啊……」
固执的父亲似乎还没摆脱打击，但从我面前让开了，我也能看见那个女孩子了。
「他叫埃里克」
「嗯……埃里克……」
「是的，能记得很好呢。」
「原来如此！虽然蒂娜才两岁，但是头脑非常好哦！」
那边的爸爸对妈妈的话反应过度。像个笨蛋一样在那炫耀自己可爱的女儿，妈妈也笑着随声附和。
那个女孩无视了这些父母——蒂娜在向我靠近。
虽然长着幼小的脸，但容貌端正，红色的瞳孔，棕红色的头发。虽然只是2岁儿童，但确信将来也会变得可爱。
蒂娜炯炯有神地看着我。
没错，这孩子是我的青梅竹马——前世无法救助的，对我来说就像姐姐一样的存在
我在地上坐着，蒂娜也靠近我坐在我旁边。
蒂娜一直凝视着我的脸，我也七上八下地凝视着那红色的眼睛。
「……好可爱……」
蒂娜轻轻地嘟哝着并抱紧了我。
是、是吧？我跟妈妈很像呢。
天蓝色的眼睛，脸和妈妈一模一样！从父亲那里继承下来的除了黑发几乎没有了！我知道父亲很在意那件事，不过先把那件事放一边吧。
不，我觉得不像父亲真是太好了。虽然不觉得父亲是丑八怪……但因为表情有点太大男人气了……虽然对妈妈来说好像不错。
虽然这样想着，但是从刚才开始蒂娜抱住我的力量就有点强……。
不，一般来说是能忍耐这样的强度的，但我稍微有些紧张了……。
尝试使用锻炼到现在的肌肉从那个强力的拥抱溜出，但蒂娜做出了非常悲伤的表情，感觉快要哭出来了。
被强烈罪恶感袭击了的我，只能继续让蒂娜紧紧的抱着。
「啊……呵呵……」
蒂娜高兴地笑了，比刚才更加有力地抱了过来。
唔……不，这次因为脖子被抱紧了所以难以忍受……。
就这样，直到父母们察觉为止，我一直被蒂娜用强大的力量拥抱着。
5 锻炼身体和魔法 
从我目前的身体里醒来，已经过了一年。
到这个程度的话已经变得能普通的行走了。如果是普通的小宝宝的话，好像要过一会儿才会……。
「不愧是我的儿子！这才是汉子啊！如果是你的话还能更好！！」
……父亲唠唠叨叨地说着，我没什么特别的反应，只是站起来继续走着。
虽然想着是不是以后再学会走路比较好，但是托父亲的福已经可以走路了……总之很吵。
现在也在我旁边吵闹地叫着，「变得更加火热吧！！「之类的话。
变热……不明白什么意思。是发烧了吗？这不是该对孩子说的台词吧。
我一边无视父亲，一边在外面走着。
虽说是外面，但就是在家里的庭院，尽管如此，对于一直呆在房间里的我来说，能外出还是很高兴的。
经过一段时间在院子里轻快地跑步锻炼，听见有人敲门了，之后飞快地进来，是蒂娜进入了院子里。
「埃里克！」
蒂娜跑到我身边，紧紧地抱住我。
我能忍受那个拥抱，不过，现在每次不能忍受的是让我摔倒了。
一边拍着气势汹涌跌到地面上的屁股，一边保持着与蒂娜一如既往的强力拥抱。
第一次见面大约一年前，现在几乎每天蒂娜都会来我家抱着我。
因为刚开始还不能站起来，所以一直是抱在怀里，自从我能站起来之后，像现在这样飞过来的情况也多了起来。
因为我还只是在称为婴儿的年龄，如果用这样的力气抱一般的孩子是会哭的。
正这样想的时候，蒂娜的父亲来了，像往常一样看到蒂娜又抱着我了，然后拼命地向父亲道歉。
「对、对不起！一直以来都和蒂娜说那很危险，不要这样……」
父亲大笑着说。
「哈哈哈！没必要在意！精神饱满不是很好吗！而且我的儿子一直在被我锻炼，所以不要紧！」
嘛，虽然在锻炼，但是没有被父亲锻炼过的记忆，明明是我自己锻炼的。
父亲们说话的那段时间蒂娜也紧紧地抱着我。
我已经能说很多话了，所以我想着要提醒蒂娜注意……。
「嘿嘿……埃里克……嗯~！」
……三岁小孩超纯粹的笑容，对我来说有点勉强。
因为超级可爱啊？我前世也超过了20岁，一想到如果有孩子的话，现在差不多就是蒂娜的年龄了，就更加觉得可爱了。
虽然不知道为什么这么亲密，不过因为蒂娜很可爱，就原谅她吧……我是大人么？
身体锻炼着，当然操纵魔素的力量也在锻炼着。
锻炼已经持续了一年左右，魔素增长显著。
第一次做的时候只能操纵三分左右就晕倒了，不过一年后，已经可以全力操纵魔素一小时了。
一般认为只能操纵一小时并不算太长，不过这个已经与前世有着同样的魔力了。
嘛，魔素的量与前世一样地增加着，不过还不具备释放技能的能力。
释放魔法技能一般都是一边使用一边锻炼，所以现在还不用着急吧。
我在前世对魔法真的完全不会，只是装腔作势而已。
不管怎么说，我对自己的剑技更有自信。前世纯粹的剑技上比拼的胜负一次也没有输过。
但是加入魔法这种不确定因素后，结果往往就会发生变化。
魔法会根据当时的状态、感情，表现出来的威力和规模也完全不同。
比如在做饭时使用的火魔法，和想杀死憎恨的人用的火魔法，即使是同一个家伙使用同一个魔素量释放魔法，也是后者的规模和威力更大。
所以，即使是不擅长操纵魔素的人，如果带着强烈的感情放出魔法的话，即使是放出比自己高级魔法的对手也会被击败，虽然这是极其罕见的。
尽管如此，因为操纵魔素好的一方有着决定性的优势，所以我从现在开始一直在锻炼着。
白天装作在院子里玩耍，锻炼体力，晚上装作睡觉，操纵魔素，这就是我现在的状态。
说到夜晚的装睡，不过就是操纵魔素一小时左右后晕倒再睡早上的样子。
由于操纵魔素的水平很差，因此晕倒后醒来也需要很久。
希望能早点变得更加厉害
因为现在是白天，所以在院子里锻炼，蒂娜和平时一样来了，就稍微休息了一下。
「蒂娜很喜欢埃里克啊」
在院子里的树荫下被蒂娜抱着休息的时候，蒂娜的父亲来了，和我们……或者说和蒂娜搭话了。
「恩！恩！长大后蒂娜要和埃里克结婚！」
——嘛，这算是孩子的梦想吧……就这样吧，就是个孩子对未来不负责任的约定而已。
「噢，不要……女儿已经想要离开父亲了……」
不，不是吧，爸爸。小孩子的话不该当真吧。
「一次也没有跟我说过要和爸爸结婚……该死！」
啊，是那里吗！？
蒂娜的父亲像闹别扭一样垂头丧气走回了家中。
「蒂娜……有点难受」
因为蒂娜的拥抱开始勒紧脖子了，我招呼道。
「啊……对不起……」
抱着罪恶感离开了快要哭泣的蒂娜，我重新站起来继续在庭园里跑来跑去进行锻炼。
蒂娜坐在树下，一直朝这边看，看得我心里发痒，似乎想跟我说点什么。
「……一起玩吗？」
我说着那样的话，蒂娜的笑容像花开一样灿烂。
「嗯！」
然后大声点头站了起来，向我跑过来抱住我，我还是尽量想阻止自己倒下。
虽然这么想，但是这股气势撞上来完全顶不住……虽然觉得我的力气比较大，但是身高差还是有的。
蒂娜稍微远离了我，一脸兴奋不已的表情看着，我不知道我当时怎么想的
「干什么！？」
「干什么啊……来捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「嗯，我会逃的，然后蒂娜来抓住我吧。」
「抱着埃里克就可以了吗？知道了！」
……应该没有弄错吧。
一边大声点头，蒂娜朝我扑了过来。
我慌忙躲开它，绕到蒂娜身后。
「鬼先生这边，请往拍手的方向走。」
我在蒂娜后面拍手戏弄。没想过是被戏弄了，蒂娜仍然笑着追赶着我。
「等一下！啊哈哈！」
蒂娜看起来很开心地在追赶着我。
由于身高有差别，如果三岁的女孩子真心去追赶一岁的男孩子的话，一岁的男孩子马上就会被捉住吧。但是我一直在锻炼，所以不能那么轻易的就被抓住。
如果认真跑的话我跑得更慢，但这是捉迷藏。只要不被蒂娜抓住就行了。
避开像孩子一样一条直线冲过来的蒂娜，然后以最小幅度的移动进行环绕。
这个和想象中的训练一样，一点点让我想起前世的感觉。
过了一会儿，我闭上眼睛，感受着蒂娜的动作，并且躲开了。
虽然想再持续一段时间想起前世的感觉，不过，蒂娜的运动突然停止了。
当睁开眼睛看着蒂娜——蒂娜眼眶里含着泪，眼泪好像马上就要溢出来了。
「呜……埃里克太会逃跑了……讨厌啦……」
——不好！做得太多了！？
我只好停下动作等待蒂娜的突入。
蒂娜比刚才更缓慢的速度冲向了我，不打算逃跑的我静静的等待着蒂娜冲过来。
当蒂娜抱住我的身体后，那快要哭泣的面容就像谎言一样突然变得笑容满面
「埃里克……嘿嘿……！」
一边说着一边紧紧抱住我的蒂娜。
……虽然被脖子抱住了，但是我不好，所以在这里就甘心接受吧。
我这样想着，就把蒂娜的拥抱放在那里，尝试着在痛苦的状态下能否操纵魔素。
6 三岁的我 
我三岁了。
身高比一岁的时候高了很多，肌肉也多了很多。
比一岁的时候能跑更长的时间，肌肉锻炼的次数也变得更多。
然后现在我在围着村子跑圈。
以一定的速度跑着，有时也用全力加速给身体增加负荷锻炼着。
这个村子是个连名字都没有的小村子，绕着村子跑大圈子也只有两公里左右。
村子里约有100人，周围被森林包围。
有时会有野生动物和魔物从森林里出来破坏村子，但是也会被村民们修复，然后继续耕种田地一起生活。
由于有一些猎人……像父亲一样的人，所以最近好像没有东西受到伤害。
然后我现在在跑步……有人跟在我后面。
「等等……埃里克……哈、哈……」
是比我大两岁，五岁的蒂娜。
虽然这不是我家的庭院，但在我围着村子开始跑的时候，蒂娜也来了。
原来蒂娜和我一起在院子里玩耍……也就是说，一直是在一起训练。
所以现在能跟着我，但是我还是有意识地在训练。虽然比不上我，但勉强能跟随。
身体是三岁和五岁，虽然我的训练量更多，不过，身体能力还是蒂娜更强。关于这个，这是当然的吧。
「好……今天跑步的部分就结束了。」
「哈……哈……累死了……」
即使到了我们家门口，蒂娜也会倒下来躺在地上。
……说起我们的家，虽说是邻居，最近好像是一直住在一起啊。
蒂娜躺在旁边，我一边做着整理体操一边守护着蒂娜。
蒂娜好像也习惯了，像往常一样休息了一会儿后，就起来和我一起做整理体操。
「埃里克为什么那么冷静……？明明比我小」
「因为在训练呢」
我回答得有点孩子气。虽然想再稍微孩子气一些，不过，对前世超过了20岁的大人来说，还是有点害羞。
「唔……不能理解」
看到她用身体来表达自己不高兴的脸颊，果然还是觉得蒂娜很可爱。
正如刚才说的，这个村子人口只有100人左右，所以孩子只有我和蒂娜。
我的父母和蒂娜的父母都同样的拥有孩子，所以邻居关系非常好。
我觉得现在的我们关系也很好。虽说开始没一起住，但是最近蒂娜一直住在我家，一起睡觉的情况比较多，几乎都住在一起了。
蒂娜时不时还是有抱人的习惯，即使睡觉的时候也会抱着我，虽然很痛苦……但是看到可爱的睡脸后，我努力忍耐着。
我出了点汗，回家洗个澡吧。
「蒂娜，我们去洗澡吧。」
「埃里克！叫我姐姐！」
「……姐姐」
「恩！恩！没办法啊，一起沐浴吧！」
……最近，蒂娜好像希望我叫她姐姐，有好几次都让我重新说。
契机是蒂娜听到了我的母亲和蒂娜的母亲在说话。
「蒂娜和埃里克总是在一起关系很好呢~」
「是啊，因为没有其他同龄的朋友，所以能和邻居埃里克好好相处真是太好了。」
「我才是~。因为总是在一起，两个人就像姐弟一样~」
「但是埃里克很沉着冷静，所以我们的蒂娜看起来比较像妹妹。」
「是啊~埃里克酱总觉得很沉着呢。但因为和蒂娜的身高差看起来像弟弟～」
「甚至想让蒂娜也学习一下他呢。」
蒂娜听了两个母亲在客厅里这样说的话，问了我姐姐是什么。
我适当的回答了，父亲到来后蒂娜也问了同样的问题。
「姐姐是什么？姐姐是能让埃里克依赖的女人！如果成为帅气的女人的话，自然会被埃里克爱慕吧！！」
蒂娜大声叫着离开了，这对蒂娜来说有什么突如其来的东西吗，为了成为姐姐而跟着我训练，但又会像刚才那样强制我叫她姐姐。
我不知道父亲在说些什么……可能蒂娜觉得那样更好吧。
对于现在的我来说，叫蒂娜姐姐很不好意思，也不想叫她，好几次都拒绝她了，但她都委屈的快哭出来了，所以最近还是叫她姐姐了。
虽然害羞的心情还没有消失，但总比弄哭她更好吧。
我和蒂娜关系很好地在家里的庭院洗澡。我只脱掉了上面，用浸在水里的毛巾擦拭身体就够了，蒂娜光着身子，从头上开始浇水。现在这个时期有点热，冷水应该很舒服吧。
「呜～～！！好舒服！！」
长长的棕色头发贴在皮肤上，因为蒂娜是女孩子，所以觉得不碍事吗？
因为蒂娜才五岁，所以也没什么特别的意识，但是一直盯着蒂娜看的话，感觉好像有点变态了，所以马上移开视线，擦拭自己的身体。
然后我利用毛巾又开始了魔法的训练。
浸在水中的毛巾……这是用魔法浸湿的毛巾。
我练魔法已经三年了。
魔素的操纵量已经超过了前世。
虽然前世也持续了三年左右增加魔素的训练，不过，效率还是现在的我更高。
并且现在不仅仅能操纵魔素，也变得能好好地做魔法训练了。
根据现在这个质量更高的魔法训练，让魔法的质量提高增长更快吧。
现在关于魔法的训练很顺利。
然后是剑……不，我想要木剑。
为了更接近前世，我想趁早开始剑技的训练。
剑技并没有能像魔法一样提高效率的练习方法。
只有每天反复的练习，这就是提高剑技的训练方法。
——剑道没有捷径，也不会绕远路，唯一的办法就是走最远的路
这是前世被父亲说过的一句话，是最后留在我心中的话语。
父亲死后我依然相信这句话，自从我开始练习剑以来，从来没有逃过训练。
多亏了那个，我自负用剑的能力是不错的。
但是……我现在已经三年没有握过剑了。
这是重创。一想到偷懒了三年，就吓得直打哆嗦。
前世为了磨练剑技而花了10年以上的岁月。
与魔法不同，身体能力比前世还要差，所以可能需要花更多的时间。
但是……没有多少时间了。
剑术的道路只有一条，没有捷径，也没有远路。
那样的话，就在那条路上全力奔跑吧。
虽然还没拿到木剑，但如果对父亲说想要接受特训的话，应该马上就能得到剑。
毕竟是那个性格的父亲。
」哈哈哈！！你说你想成为真正的汉子吗！好吧！马上给你特训！！」
果然马上就会给我剑的吧。
最初在一起训练也不错。以前一次也没有和父亲一起训练过，所以应该会是很好的特训吧。
「喂，埃里克」
「嗯？什么？」
我考虑着想快点开始练剑之类的事情，蒂娜好像是结束了水浴，已经不是光着身子，穿好衣服了。
「埃里克这是魔法？你在练习吧」「
「恩，是啊。」
「也告诉我嘛—！」
「蒂娜？」
「叫姐姐！」
「……姐姐？
「嗯！」
怎么办呢……。
我从前世开始练习魔法，不过，因为前世不太会所以很少使用，几乎就以一把剑在作战。使用的话，充其量也就是生活魔法的水平。
并且虽然现在魔素的量比前世更多，不过，魔法还是前世用的更好。
所以，我还没有擅长到可以教其他人魔法的水平。最多只能告诉她最初感受到魔素的方法和操纵魔素时的诀窍而已。
但是……是啊。
「好啊，好吧」
「真的！？太好了！」
蒂娜高兴地蹦跳着。
几年后……如果能在那天之前稍微让蒂娜变强的话，也许就能安心了。
不，无论蒂娜以后强大还是弱小，我都会保护她的……但是有备无患。
这么想着，我已经告诉了蒂娜感受身体中魔素的方法和要领。
「……这样的感觉，明白了吗？」
「嗯，好难啊。」
蒂娜闭上眼睛，试图感受身体中的魔素。
从一开始就没觉得会顺利。
前世的我开始感觉到身体中的魔素也是在一周后。
十五岁时候的我花了一周的时间。考虑到现在5岁的蒂娜，最早能感受到魔素应该在半个月后，普通的想的话要一个月吧。
而且因为是五岁的孩子，不可能那么长时间地做同样的事情的……嗯，我想如果能在3个月左右的时间感到魔素就行了。
即使花不了那么长时间，也有人不会做啊。据说完全没有才能的人一生都不会使用魔法。
蒂娜要是有一点才能就好了……。
但是，这个时候我却没有想到——
——后悔教会蒂娜魔法的日子会到来。
7 才能 
自从我开始教蒂娜魔法已经两年了。
总之我现在是五岁，蒂娜是七岁。
直到现在由于身高差都是仰视的状态。不过，因为只有10厘米左右的差距，倒也没那么夸张。
这是我自己精神上的问题。像姐姐一样存在的蒂娜，身高有那么大的差距的话还是很受打击的。
我屡次说，我是超过20岁的大人。加上这边的年龄，差不多已经超过三十岁了。
只有精神才是大人的我如果被小孩子看不起……总觉得会很受伤。我真是个小家子气呢
虽然是这么小的我……但除了身高以外，让我在精神上更受伤的事情在这两年之间发生了。
现在我和蒂娜一起跑完了，开始在家里的庭院练习魔法。
最近前世会的生活魔法我差不多都学会了。
也就是说——魔法的质量也和前世差不多了。
没想到仅仅五年就成长到这种地步。这是令人高兴的事情。
蒂娜在我旁边……发动了同样的魔法。
「埃里克，可以把水排出来了。」
「……嗯，蒂娜好厉害啊」
「嘿嘿……埃里克也试试看」
蒂娜用手掌把水倒在地上。
我也在旁边发动魔法打算把水排出去……但是水只是从食指上滴答滴答地流出来，与蒂娜流出的水量相比，简直少得可怜。
「埃里克的太少了啊！」
「……是啊」
——这就是我在这两年间精神上的创伤。
正如现在所看到的那样——蒂娜经过两年后就轻松超越了我的魔法。
我五年了……不，如果前世也算的话，一起进行过10年以上的魔法练习，被蒂娜仅仅2年就超越了。
准确地说，只是魔法的质量被超越，魔素的量确实是现在的我比只练习了两年的蒂娜要多。
但是……魔素的量被超过也只是时间的问题。
我已经后悔教蒂娜魔法……没想到会被这么轻易地被赶超。
没想到蒂娜有这么高的魔法才能……我的玻璃心好像已经碎掉了。
被七岁的孩子在魔法方面超过了，真是……很难受。
「看吧，埃里克！叶子飞起来了哟—！」
「……嗯，那是打扫过的树叶，虽然不要这样做，但是很厉害呢」
「姐姐很厉害吧！」
蒂娜带着一副快夸奖夸奖我的表情，满面笑容地向我跑来。
「恩，姐姐很厉害呢。」
我一边抚摸着蒂娜的头一边表扬她……心太复杂了有点难受。
可是，被我抚摸的话，蒂娜心情舒畅地笑着也很可爱，不知不觉就继续抚摸了。
虽然蒂娜没有任何恶意，也明明比我厉害，却一直向我炫耀，虽然很可爱……但还是心情复杂。
虽说没有到令人讨厌的地步，所以还可以应付……年幼的蒂娜也不可能会做那样的事，只是我自己难以接受。
我和蒂娜一起做魔法训练的时候，伴随着咚咚地吵闹的脚步声，父亲来到了院子里。
「埃里克！你在锻炼吗！蒂娜小姐也在玩呢！这才是埃里克的姐姐！！」
「恩，在做呢。」
「好吧，真不愧是你！」
父亲像抓住蒂娜的头一样粗暴地抚摸着。
蒂娜的头在动着，看起来很疼，但蒂娜却意外地喜欢那样。
看起来很高兴一边说着一边接受。
可是因为父亲抚摸过的话，蒂娜的头发会很凌乱，所以母亲曾说过让父亲不要那样,不过，好像完全没有停止的迹象。
我也被轻轻的抚摸着头，但是从前世开始我就有点讨厌被摸头，所以想要避开我头上的手。
「埃里克，今天也要锻炼剑！」
「啊！知道了」
两年前，我就对父亲说想让他教我练剑，他就很高兴地答应了。
「到了三岁就想学剑！这才是我的儿子！是条汉子！！」
……多亏了做出了和大体上预料那样的反应，剑的训练也一直在进行着。
虽然和妈妈等人反对，但因为是我要求的，所以没有强制停止。大概，如果父亲硬要教我的话，早就阻止了吧。
因此，在院子里，父亲制作了和我身高差不多的稻草人，我以向那个稻草人挥舞木剑的感觉在练习。
木剑也是父亲亲手制作的，意外地，拥有着严厉脸的父亲也有手巧的部分。
父亲似乎有早点让我用真剑的想法，但是被母亲阻止了。
其实我也想用真剑……但是以这个身高和体格，如果在肌肉力量还不够发达的状态下进行练习的话，可能会产生坏的习惯，所以只能忍耐了。
成为孩子后第一次练剑的时候还是很吃惊。毕竟三年没练习了，真切的感觉到自己的直觉变得非常迟钝。
虽然这两年也一直在用剑，但剑术和前世相比还差得远呢。
其实我想一整天都一直挥剑，但是妈妈会阻止，因为我的体力还不行，所以现在还是要忍耐。
不知道能恢复到前世的直觉到底是几年后的事情了……。
「对了！就在那里！更加深入之后斩上去！！」
我几乎无视旁边叫喊的父亲，按照我自己的方式进行着锻炼。
我想父亲是力量专攻的类型，拿着的武器也是比自己身高还要高的长约两米的大剑。
但是我不同，倒不如说完全相反。是用技术击中对方的要害的打法。所以剑不需要那么大，只是普通的长度，稍微短一点也刚刚好。
所以我以对小型剑的认知，挥舞着剑锻炼着……。
「怎么这么小的动作！？要更加用力挥舞剑！！」
……父亲似乎不喜欢那个，总是提醒我。
但不能总是一直无视父亲，所以只有父亲在的时候才稍微用力的去的挥剑。
「好！好！就是这个样子！我接下来要工作，要好好地坚持下去！！」
父亲走出庭院的同时，我叹了一口气，无视父亲的建议，挥舞着属于我自己的剑术。
不能否认这是重回前世用剑感觉会变得晚的理由之一。
因为父亲也认为这样做是件好事，所以不能一味地无视，这让我很苦恼。
「埃里克好帅啊。我也想玩剑……」
在旁边看着我练习剑的蒂娜好像很没趣似的嘟哝着。
父亲想教蒂娜练剑，但是被母亲和蒂娜的母亲同时阻止了。
想想看女孩子舞剑也是危险的吧。如果能普通地活着，女性挥剑也找不到特殊的意义，所以就结束吧。
相反，还会增加肌肉之类的，作为女性应该会有些避讳吧。
所以虽说蒂娜想练剑，但是被父母阻止了，所以做不到。
「蒂娜……我觉得姐姐练习魔法就可以了。如果能施展魔法就已经很帅了」
「是吗？是吗？嗯，知道了！姐姐会加油的！！」
蒂娜开始练习魔法了。
因为我练习剑的时候蒂娜在练习魔法，所以魔法的差距才会这么大了？但是等蒂娜休息后，我返回家中也在做着魔法的练习。
……我做魔法练习的时间绝对更长，但为什么会有这样的差距呢？
果然还是才能的差别吗……不明白。
8 前往森林 
我八岁了。
身高变高，脸也变得更清楚了。果然和前世一样很像母亲，与其说是长得帅不如说是可爱。
现在我正在和庭院里自己新做的稻草人进行剑术练习。
「呼……」
吐气到极限放松力量——。
腰间带着真刀，手也没有摸到刀柄上。身体放松，保持自然状态。
盯着眼前的稻草人——。
然后——拔刀。
把拔出的真剑静静的插回腰上的刀鞘
然后——稻草人从躯干上被分成两半，上半身滑落到地面
——居合斩。
从剑在鞘的状态，刹那间拔出剑，斩。
只是如此的技术。
在一个呼吸间，拔出剑，并将稻草人砍了下来
砍完之后人超过了稻草人，稻草人变得在我身后了。
「……太慢了」
我咂着嘴看着身后的稻草人。
切口也不是很好的感觉。
我今天第一次使用真剑试着做了居合斩。
数月前开始从妈妈那得到使用真剑练习的许可，不过，因为最初还不习惯，只是普通的挥舞着剑锻炼肌肉。
然后因为现在已经习惯了，所以今天试着做了居合斩……与前世相比速度太慢了。
关于速度，连前世的2成的速度也没有达到。
而且——我也用手在拭去额头上的汗。
只用一次就觉得疲劳。体力和肌肉力量都还不行。
必须更加努力锻炼……。
在旁边看着——十岁的蒂娜啪嗒啪嗒地拍着手朝我这边走来。
「好厉害啊，埃里克！太快了连拔剑我都没看见」
「谢谢，蒂娜姐姐」
蒂娜的长长的红色头发，扎成了马尾辫。
是个乡下很有活力的女孩子，很可爱。
如果我不叫蒂娜姐姐的话，她就会用出带着悲伤的表情，让我抱有罪恶感地继续叫她姐姐这样的技能。
因此我最近称呼「蒂娜姐姐」变得理所当然起来。
「剑斩得那么快啊。比魔法还快啊」
「是啊。虽然魔法的发动比较慢，但是威力和规模更大」
虽然魔法方面我也锻炼得很好……但正如刚才说的那样，魔法发动速度还是太慢。
魔法是根据威力和发动的难度来划分的。
从下往上依次被划分为
下级魔法、中级魔法、上级魔法、最高级魔法、王级魔法、精灵级魔法、神级魔法
威力越大魔法发动的时间越长。
人类目前所能学会的最高也只有王级魔法的程度，并且如果能使用王级魔法的话，就会名垂史册。
我现在连中级魔法都能够使用了……即使这样，前世的时候也只能使用下级魔法。所以进步还是很大。
但是正如刚才说的那样，中级魔法的发动稍微慢一些，那样的话，用剑斩的话可以更快。
轻魔法……今后也会做蒙眼进行战斗的课题吧。
「这是毛巾吗？」
「谢谢你蒂娜姐姐」
蒂娜用水魔法将毛巾冷却后递给我，我拿在脸上擦汗。
冰凉的毛巾冷却着火热的脸。出汗后这样做真的很舒服。
能照顾我到这样的地步的蒂娜，真的像姐姐一样值得依赖。
我和蒂娜在院子里稍微说了几句话，父亲又在院子里一边发出吵闹的脚步声一边走了过来。
「埃里克！我现在要去森林！要来吗！？」
「啊！嗯，走吧」
不久前父亲就把我带到了森林里。
总算说服了妈妈，只被允许站在一旁看父亲作为猎人工作的样子
但是……对妈妈保密着,我在狩猎着普通魔物。
即使到森林里去，如果不狩猎魔物也不能算是训练，我对父亲说我也想和魔物战斗。
「这才是我的儿子！！」
虽然答应过母亲。不过我一直在狩猎魔物的事情父亲也保持沉默……。
「迪安叔叔，我也想去！」
「哇！是吗……」
父亲一边抚摸着长在下巴上懒散的胡子一边思考。
其实蒂娜早就说也想去森林，但是我的母亲和蒂娜的母亲都强烈反对。
所以蒂娜一次也没有进入过森林。
「叔叔……不行吗？」
「呜呜……！」
蒂娜一再恳求并从下面抬头看着父亲，这必然会对上眼，即使对于父亲来说也应该觉得非常可爱吧。
蒂娜似乎知道怎么对付父亲……应该不会。她也经常对我这样，所以应该是不自觉的在这样做吧。
「知道了！我来带你去！对妈妈们……保密」
大概是因为蒂娜真的很可爱吧，父亲决定带蒂娜去，一边坐立不安，一边对我和蒂娜说要保密。
「恩！恩！谢谢叔叔！」
蒂娜也高兴地笑着答应了。对于我也打倒过魔物的事情，父亲并不打算说。
「好……我就偷偷摸摸的去」
父亲大声说着话，脚步声也用力发出，从家里穿过向森林走去。我和蒂娜也跟在后面。
出了家门走几分钟就能走出围着村子的栅栏。
「好，到这里应该没问题了吧！那么两个人都走吧！蒂娜小姐请不要离开我！！」
「嗯！」
然后我们跟在父亲身后一样，进入了森林。
最初蒂娜也快乐地蹦蹦跳跳的前进着。不过，感到我和父亲的气氛变得安静后，就乖乖地跟在我们后面。
父亲也没有像往常那样发出吵闹的脚步声和嘈杂的声音，屏住呼吸在森林中前进。
不愧是职业猎人，知道森林有多么危险。
走了几分钟后父亲停下了脚步。环顾四周，跟在后面的蒂娜差点快要撞到父亲的背上，被我抓住了。
「……父亲」
「啊，两点的方向，距离60——红熊」
我也发现了同样的魔物。蒂娜在旁边即使仅仅看着魔物也感到呼吸困难。
红熊――。
是被红色体毛覆盖的熊的魔物，体长约3米。
横幅也相当大，从我和蒂娜来看的话，好象有我们的三倍宽。
「不好……这样大小的红熊在村子附近，如果不进行地狩猎的话，不知道什么时候会到村子里来……」
「是啊……啊！老爸，里面还有！」
「嗯？啊！……孩子吗？」
虽然躲在三米高的红熊的影子里很难看见，但是后面确有一个大约一米的孩子。
即使是红熊也的孩子比我和蒂娜还要大。
「真麻烦。要保护孩子的红熊脾气比一般的更加暴躁。你们小心点。只要有一点声音的话——」
——被注意到了。
我明白了父亲想要说什么——突然在我和父亲的后面听到了咔嚓的声音。
我和父亲一起回头。
蒂娜在面对红熊的压迫力不自觉的后退了，踩到了掉下来的小树枝。
「哎——！」
大概是因为一起回头的缘故吧，蒂娜吓得快要发出声音了，我立即用手挡住了蒂娜的嘴。
把蒂娜的嘴堵住后，回头看向父亲。
父亲正在观察红熊，并向我们发出了手势，说：「站住！」
——过了一会儿好象没有反应，父亲放下手叹气。
「很危险啊……。如果被注意到的话稍微有点糟糕」
「怎么办？」
我把手从蒂娜的嘴里放下来问父亲。
「如果是真的话，我想用远距离攻击杀了他……但我们这边没有那种办法。村里的同伴中有会弓的家伙，但现在不能带他们过来了」
父亲用手捂着下巴思考。想着一口气靠近然后一击毙命，不过，大概在接近的途中就会被注意到，不能完成击杀吧。
如果杀不了的话，可能我和蒂娜都会有危险。
……父亲还在想着，不过，我提出了建议。
「我和蒂娜姐姐用魔法进行先发制人的攻击怎么样？」
「嗯？行吗？这距离能到打到他吗？
「可能无法击杀，但我觉得他会受致命伤」
「这样啊……蒂娜小姐，能行吗？」
父亲这样问着有点害怕的蒂娜。
虽然我这么说，但是蒂娜对自己的魔法好像没有自信，不知道该怎么办才好。
「蒂娜姐姐，没问题。蒂娜姐姐的魔法比我厉害，所以要有自信」
「埃里克……」
「即使失败了我也会保护你」
蒂娜直直地看着我的眼睛。那双眼已经看不到害怕的感情了。
「……嗯，知道了。我来做，埃里克」
「好，父亲」
「知道了。我会保护你们的，所以不要害怕失败，」
父亲那样说完后就离开了，然后慎重地前进到离红熊的极限距离为止。
看到父亲停下脚步，我和蒂娜开始做魔法的准备。
我和蒂娜并排打算使用魔法……我发现蒂娜在旁边颤抖。
我静静地牵起蒂娜的手让她安心。
蒂娜有点吃惊地朝着我望去，却看见我在微笑。
蒂娜的颤抖完全停止了。
「走吧，蒂娜姐姐」
「嗯！」
——我和蒂娜同时念着魔法名。
『风剑』
我们俩的头发飞扬了起来，像刀刃一样的风向60米外的红熊进行射击。
在听到斩风声的同时——红熊的身体喷血而出。
三米长的红熊在中了『风剑』后身体被劈成两半。
一米左右的孩子身体也喷出了血，不过，还不致命。
被突然而来的神秘攻击袭击的孩子尖叫着疼痛不已——下一个瞬间，已经开始想要逃跑，想逃到后面去。
「怎么可能错过呢！！哼！！」
父亲把手中的大剑从上往下狠狠的挥下。
比我们还大的红熊被大剑从砍成了两半。
父亲确认了两只红熊已经在留血中死亡。
「好，没事啦，两个人都出来吧！」
听到这句话，我和蒂娜渐渐接近父亲。
随着接近，血的味道越来越重。
「不愧是我的儿子！大红熊被劈成两半！即使是我也不能把这种尺寸的猎物砍成两半哦！蒂娜小姐做的也很好！」
父亲这样夸奖着我们……父亲好像有很大的误会。
「父亲，我的魔法只中了小熊。把大熊弄成两半的是蒂娜姐姐的魔法」
「什么！？」
父亲非常吃惊地大声喊。
我和蒂娜同时射击的『风剑』。
是风魔法的中级魔法。
虽然是同样的魔法……只是施术者不同，威力就会产生如此大的差距。
我放出的只是伤害到小的一方，而蒂娜的威力却使巨大的红熊变成两半。
虽然蒂娜只是用了中级魔法，但是它的威力等也足够达到上级魔法了。
三年前，明明我的魔力才更上一层楼……我已经没有用魔法战胜蒂娜的可能了。
明明是我先练习魔法的……好心痛。
「原来是这样啊……」
父亲稍微考虑后与蒂娜搭话。
「蒂娜的小姐……将来，打算成为猎人——」
「打住父亲」
父亲尝试邀请蒂娜成为猎人被打断。
「为什么！？有力量的话女孩子也没关系！怎么样，蒂娜小姐！！」
「嗯……讨厌」
「呃……居然说得那么清楚……」
那倒是……普通的女孩子不可能去从事这种血腥的职业吧。
然后父亲把大红熊抗带回了村子，我把小红熊带回了村子。
就算是凶暴的魔物也有好吃的肉，带回去的话会被村子里的大家喜欢的。
然后穿过森林回到村子里，扛着大红熊的父亲很显眼，很快就被村子里的大家包围了。
「哈哈哈！！因为今天要把熊肉分给大家，所以他们很期待！！」
被大家围着的父亲得意忘形地大声喊着。
——却没有注意到背后有冒着可怕冷气逼近的母亲。
「你……！！」
「嗯？嘿！赛琳娜……！」
包围着父亲的村子里的大家一看到母亲的身影就马上四散而去。
「把别人的女儿带到森林里……还要狩猎这么危险的魔物……？」
「不、不是！因为这个魔物在村子附近所以没办法……！」
「无需辩解！！正坐在那里！！」
抗着三米魔物得意洋洋回来的男人的身影早已不存在了——。
------------------------
看了漫画想知道后续，发现只翻译了前3话，然后自己接手翻一话看一话的状做了5话，赶上漫画进度。结果做完发现至少在打熊的故事上，漫画和web小说是两个故事，白干了。
重翻
重新上架 
HI 我是人渣诚，
2021年时因为版权风波下架了我当时翻译与修正的内容，
两年后的现在在我的云端偶然看到当时留下的档案。
上来看看，发现网站跟我的帐号都还活著，
那就把当时下架的内容塞回去，
只是两年没用这个网站，基本上我已经忘了怎么操作，
内容也是先复制贴上，如果有排版上的问题，会等贴完之后一并修正。
如果有其他问题可以私讯或者在下面回复
谢谢
WEB 01话 绝望的终结 
「阿、呜阿阿阿阿―阿阿阿阿阿阿！！ 」
某个男人，在荒凉烧焦的荒野绝望的叫喊著
往男人的周围望去，是鲜血的海洋
几百、几千人的鲜血，将这片荒野染上了红色
男人在这片鲜血的海洋中跪在地上，手中抱著一位女子的尸骸。
「伊琳…!对不起，没有能够..保护你」
为了赶到女人的身边，男人在战场上杀了几十、几百人，但他到达时，已经为时已晚。
「明明发誓要保护的…，这一次，不想再失去」
女人是如此的美丽
及腰的漆黑长发，散落在被鲜血染红的地面。
与漆黑长发相对的通透白皙肌肤上，溅上了鲜明的血色
阖上的双眼，已经不会再次打开
「伊琳…!伊琳…!」
男人将尚存一丝温暖的女性抱在胸前，不断呼唤著她的名字。
…对不起，请原谅我。
这么说著，像是在恳求一般，不断呼唤著名字。
几分，几小时，男人不断这样做著
眼泪已然枯竭，不再流下。双眼只是茫然著看著她的脸孔。
全部，都失去了。
男人被心中的这句话，囚禁在思想的监牢之中。
少年的时候失去了双亲，连如同姊姊般仰慕的青梅竹马也失去了。
在那之后，被绝望吞噬的我，交到了在绝望中支持者我的亲友。
但是那个亲友，也因为我的判断失误而死去。
…如果那时我做出不同的选择，也许亲友就不会死去。
最后我只剩下一个活著的目标─就是她，伊琳。
支持著失去双亲、青梅竹马、亲友的我─我深爱著她，而她也爱著我
但是现在，她也死了就在我的面前。
─失去一切的我，已经没有了在这个世界活下去的意义。
男人反手握著手中的短剑
对不起，伊琳…明明说好要一起活下去的。
现在我就过去妳那边，再等我一下。
男人将短剑刺进了自己的脖子。
男人感觉到自身血液快速流失的同时向后倒去，
咳出喉咙涌出的液体，口中已满是鲜血的味道
早已被鲜血染红的大地，又增添了一抹血红。
男人望向天空，苍蓝的天空点缀著美丽的白云。
与地上这片血海相比，苍蓝澄澈的天空是如此美丽。
伊琳…，与你相遇的那天，也是这样这样苍蓝的天空阿。
男人在濒死的间隙，看见了人生的走马灯。
所有讨厌的回忆、幸福的回忆，都在脑中瞬间闪过。
男人看向直到刚才都还紧抱著的爱人，
死去的时候，有妳在我身边送我离开，
只要有妳在我身边，我就满足了
当我这么想的时候，疼痛和感觉突然消失了
意识逐渐远去，一切都归于虚无。
那个男人─艾利克，死去了。
WEB 02话 转生? 
意识从黑暗之中升起
我─艾利克，尽管脑中仍一片模糊，也思考著现在的状况
为什么…我还活著呢?
我应该已经死了才是，在伊琳的身边，用短剑刺进喉咙而死。
那么为什么我现在又恢复了意识?
想著睁开眼睛，确认目前的状况，但不知为何我起不来。
想要环视四周，却因为头很重而无法转向。
当我勉强转头看向身边，看到的是木制的栅栏，而且栅栏外不是野外而是墙壁，
就好像现在身处在某座建筑中。
欸?栅栏?墙壁?等等，完全搞不清楚现在的状况。
背部接触到的，并不是坚硬的土地，感触是柔软─如同羽毛一样的
而且转向的时候看到的我的手─感觉上应该是我的手，那是一双非常小的手。
哈?这是我的手?这不是小孩子的手吗!
在那之后，我努力抬起了脚，并用小手在身上摸了摸，才发现自己的身体像个婴儿。
「(婴儿叫声)」
我试著发出声音，但现在的身体似乎声带还未发育完全，能发出声音但无法说话。
总算理解了自己的状况，又或是理解到了我的身体发生了甚么异变，
我似乎」轮回转生」了
"轮回转生」是指曾死去过的灵魂，又一次重生在这个世界上
但是，我却记得我前世的一切?不是应该失去一切记忆展开新的人生吗?
为何我会记得前世─作为艾利克而活的人生
不行，不管我怎么思考，都想不出答案。
但是─我憎恨著这轮回转生的命运
别开玩笑了…我已经不想活下去了
我活在这个世界上已经没有任何意义了
现在的我已经没有在这个世界上活下去的动力了
要转生的话，就把前世的记忆给我消除啊…
如果我现在手里有刀刃，我会毫不犹豫的切开我的喉咙。
如果还有其他死法，我也会毫不犹豫的实行
但是，用这个婴儿的身体，我没办法死去。
如果努力屏住呼吸或许可以，但，这是一条新的生命。
生下这个婴儿的双亲，特别是母亲，忍住要将腹部割裂开来的痛苦才生下这个孩子─也就是我。
如果因为前世的原因而死就太对不起他们了
但是，我要为了甚么而活在这个世界上呢?
即使这个身体今后遇见了多少人，把握住了多少新的事物，对我来说都没有意义─失去伊琳的我就跟失去所有没有甚么差别。
就是这样，对我来说伊琳就是一切。
但是…让这条生命立即死去，太对不起这孩子的两亲，也太浪费了。
可以的话，我想还是积极的生活下去吧，但是我能在这个过程中从中去得到些什么吗?
正当我这么想的时候，不知为何股间附近突然温暖了起来，
啊，是这样吗，我漏尿了。
因为还是个孩子的身体，我无法有意识的控制。
这是真的，等我意识到的时候已经漏出来了，我可不是刻意漏尿的变态，真的不是。
但是，出来的时候还是有点暖暖的还蛮舒服的，但现在就有点不舒服了。
「(婴儿哭声)」
总而言之先哭吧
这是故意的，所以我发出了哭声，但没有流下泪水。
哭泣就是小宝宝的工作，所以我现在正在好好工作。
是对我的哭声起了反映吗，房间外传来了脚步声。
接著房间的门被打开
那么，这就是我转生后的亲人的脸吗
这么想的时候，我看见了那个人的脸
欸?等等，先等一下…
在我面前的人─长长的金发束成马尾、五官端正、有一双天蓝色的眼睛，柔和的说话方式使人疗愈，我不知道多少次听过那疗愈之声。
是的，我曾在前是见过这位女性
我前世的母亲─塞蕾娜
为什么?我应该没有搞错，只能在梦里见到的母亲，现在就在我的面前
但是，母亲应该已经死了才对
就在我这么想的时候，眼前的母亲已经为我更换好了漏尿而湿濡的裤子，下半身不舒服的感觉消失并变得清爽了起来。
母亲，真的是母亲吗?
我为了想弄清楚眼前的女性是否真的是我的母亲，而向她伸出了我那未发育的双手
「嗯?怎么了小艾力克?想要抱抱吗?」
女性用双手温柔地抱起我的身体，同时靠近的还有那丰满的胸部。
我的身体深深的埋藏在她那柔软的身体里。
被称为女性的母性团块的胸部所接受，我的身体感受到了她的温暖、她的味道
前世小时候所感觉到的─那股温暖、那股味道
母亲…应该已经死去的母亲，现在就在我的面前，抱著我。
身体感受著小时候失去的温暖，因为害怕再次失去而紧紧抓著母亲
我在母亲的胸口流下了泪水，这次是真心的哭泣
「阿拉阿拉，小艾利克，到底怎么了呢?」
母亲对我的样子感到不可思议，亲亲的摇晃著身体，试图安抚哭泣的我
但我并不是因为小孩子的理由哭泣，所以我一直在母亲的胸口持续哭泣。
WEB 03话 现在能做到的事 
自转生到这个身体，已经经过了一个月
转生的那天，我哭得乱七八糟，前世已经是超过20岁的大人了，还哭得这么厉害，现在想想真是不好意思。
死别的母亲突然出现在眼前，我想是谁都会哭吧，至少我是这么的惊讶才哭成这样。
从那天我的身体就顺利的成长，果然这个身体一样。
前世─作为艾利克的我，现在转生成自己的小时候。
完全不明白是怎么回事
我已经明白我是转生了。这符合我所知道的这世界的」理(法则)」
但是，为什么我仍然拥有著记忆与自我呢
而最让我不理解的─为什么我会转生为」我」呢
经过了一个月我已经确信，这个身体、这个孩子，和前世的艾利克完全一致。
现在我所在的房间，冷静下来观察，就是我小时候生活过的房间。
这样的是转生吗?亦或是时光倒流了呢?
不，我已经知道这个身体是我，但时光真的倒流了吗?
这一个月间我不断思考，但仍然得不出答案
在我思考这些的时候，这间房间的门被打开了。
从门口进来的是我的母亲─塞蕾娜
「小艾利克，吃饭饭的时间到啰~」
母亲用汤匙舀起她拿的食物，递到我的嘴边。
我尽可能打开我的小嘴迎向汤匙
「不好吃的话对不起、如果我可以有奶水就好了」
我的母亲好像没办法分泌出母乳
我觉得普通的婴儿可能很难用汤匙喂食
但我身体里可是超过20岁的大人，我会尽可能张开嘴吃下这些类似牛奶的食物的。
「小艾利克真棒，吃饭饭的时候几乎没有漏出来呢」
虽然因为婴儿的嘴很小，稍微还是有点漏出来
但对我来说，母亲没办法分泌奶水真是太好了。
超过20岁的大人，还要从母亲那边吸奶水怎么想都有点难为情
花了点时间慢慢把饭吃完之后，母亲帮我清理了嘴边和床
现在肚子填饱了，母亲也离开房间，是时候稍微冷静下来思考了
在这一个月里，我一直在努力理解和整理自身的状况，但不得不开始考虑以后的事情了
我，大概是回到过去了。虽然怎么想都没办法理解原因，但母亲和这个房间都能够证明这一点。这是不是代表著─我可以让我的人生重新来过?
那时的我甚么都没办法做到，村子被毁，双亲和青梅竹马的死、亲友的死、伊琳的死，全都是因为我的能力不足，如果我能够更强大…
我曾经几十次、几百次想过这件事
而如今现在，我回到了婴儿时期─能够让一切重来的状态。
或许…我能够挽救这一切
不必再一次又一次，沉浸在后悔的海洋
这转生…不，这倒带的命运
我曾憎恨这让我轮回转生的命运，但现在，我是对这份命运感到无比的感激。
我一定会拯救─所有的一切
无法拯救的那瞬间就是坏结局，就结束了。
村子、双亲、青梅竹马、亲友、还有爱人
只要缺少了任何一个，那我回到过去就没有意义了。
前世的我，曾妥协、后悔过自己的人生。
连发誓要保护的人都没保护好，让她死去，绝望的我也在那之后自杀了。
如果能够重新开始─我不会有一丝一毫的妥协，我要把过去曾后悔过的那些事情全部改写
─我要骄傲的活下去，改变我的命运
就在我这么想的下一刻，也许是吃饱后又认真思考的缘故，一阵睡意向我袭来
虽然还有更多的事必须去做和去思考，但现在的我无法抵抗震这睡意，于是意识逐渐远去
隔天，我为了拯救这一切而开始行动
连头也无法自由活动的这体也有能做到的事，那就是─练习魔法
虽然没办法锻炼身体，但即使不能动也能练习魔法
虽然我前世的时候可以释放，但实际上没办法那么快就弄出火和水之类的
稍加练习之后应该就可以放出来，但那就留到可以独自行走外出的时候吧
现在要做的，是使用身体里魔力的元素─魔素来增加它的最大值
发动魔法的时候，魔素的品质和量都非常重要
魔素的量影响魔法的大小，想增加攻击范围的话是必要的
如果不增加魔素的量，就无法迅速使用魔法，在战斗中会是不利的弱点
而且如果想用少量魔素使出大型魔法，魔素的品质也非提升不可，只提升魔素的量而不提升品质，那样的魔法使用效率也不佳
魔素的量，以及魔素的品质，这两者都不用动也能进行锻炼
指示操作在身体中的魔素
真的要说的话，将空气中的魔素吸入身体的练习效率更好，但那也只是个奢望，现在的条件没办法做到。
而且魔素的量，在十八岁左右就会停止成长，在那之后再怎么练习也没办法增加多少
前世的我在十六岁左右才开始接触魔法，只有约两年的时间可以增加最大值，
况且最初要控制身体里的魔素都非常困难，更别说增加最大值这种事了。
但是现在，我可以在记住诀窍的状况下，从小宝宝开始练习。
也就是说我从这小宝宝时期开始算起，有十八年左右的时间可以增加魔素最大值。
这是非常大的优势，今后，想必我会身处于诸多的战场吧，能够增加魔素的量真是太好了
所以，现在就开始吧!
操作身体里的魔素将它集中到手中，再更进一步将他们集中到指尖。
进行三分钟左右的练习后，我很快感觉到了疲倦
魔素从身体中消失后会感到极度的疲倦，甚至会昏倒。
我将体内的魔素消耗殆尽，直到连一根手指都没办法动弹─然后我的意识就逐渐远去。
慢慢地睁开双眼，自昏倒大概过去了一个小时，虽然没有时钟，但以体感时间而言大概是这样。
这种「魔素断绝」造成的昏迷，这次是第一次只昏了一个小时，但随著魔素的量提高，昏迷的时间也会变得更长。
昏迷途中身体会自行自空气中吸收魔素，回复到最大值的八成左右就会苏醒过来。
所以这昏迷的时间会随著魔力量的增加而延长。
不过如果提高魔素的品质，从空气中汲取魔素到体内的速度就会加快，能够减少昏迷的时间
这点也能说明魔素的品质和量都非常重要
那么，就照这个步调继续吧，
我这么想著，一边照著之前的步骤操作魔素。
WEB 04话 青梅竹马 
自我从这个身体醒来，已经过了五个月。
总算从转动脖子，成长到可以爬行了
对活了二十年以上的我来说，在床上五个月左右的时间不能动弹实在有些难受。
我离开床，只在这个房间内进行爬行的练习。
爬行需要用到手腕以及腰腿的肌肉，如果一直爬行肌肉会痛得难受。
但这具幼小的身体决不会把肌肉酸痛带到隔天，在怎么难受也只是今天限定所以没问题。
而且在我的眼前还有个面向我拍手鼓励声援的人物在
「艾利克，就是这样，照这个样子继续向前吧!更加热血起来吧」
…吵死了、烦不烦啊、真令人不愉快。
集齐这三个评价的这个男人，就是前世…而且现在也是我的父亲─迪安
黑发剪得很短，没有修剪的胡子─很帅，虽然我想这么说，但这样不修边幅的样子只会让人觉得不卫生。
有著清晰而深邃的脸庞，仿佛体现了」男子汉」三个字精髓的精壮干练身材。
父亲…虽然小时候是这么叫的，但现在看到这幅身影，感觉还是叫老爸比较合适，以后就叫她老爸吧。
老爸靠著这副精悍的身体生活，在离村外不远的森林当猎人，狩猎著各式各样的魔物与动物。
虽然村子里有好几个猎人，但在那其中老爸也做为最强者而被村中的大家信赖著
因为也曾打倒了相当强大的魔物，小时候的我也几度感到自豪。
但是这样强大的老爸，也在前世村庄灭亡的时候站在最前线奋战─然后死去
所以在老爸一个人到这间房偷看我的时候，我和母亲那时一样，留下了感动的泪水。
「我儿艾力克呦!你要超越我，可别变得跟村里那些软脚虾一样啊!!」
就因为她又对还是婴儿的我说些意义不明的话，我的眼泪又收回去了。
如果我是普通的婴儿的话，碰到这种情况大概会大声嚎哭吧。
「你也要像我一样成为一个」男子汉」!然后我们要成为猎人父子!」
但我完全没有按照老爸所说去做的打算
我解决村庄坏灭的原因之后就要离开这个村庄，
前世的我也完全没有继承父业的打算，
因为猎人甚么的一点都不帅气啊，而且麻烦事还很多，
不如说看了很多次老爸作为猎人的姿态，我认为完全跟我不适合才是主要的原因
不过被老爸声援的现在，我就努力地爬吧。
普通的婴儿应该没办法这么长时间的爬行，普通的家长应该会感到不对劲才是，幸好我的老爸不是普通人所以没问题
在老爸的注视下爬行时，门被打开了
跟老爸一起转头，母亲正站在那里。
「真是的!亲爱的!果然又让小艾利克爬这么久了!」
「塞…塞蕾娜…不，不是这样的!我到这里来的时候艾利克就已经在爬了」
「阻止他才是你这个家长该做的事吧!」
母亲是个普通的家长，在我长时间爬行后总会把我抱回床上，然后唱摇篮曲给我听。
虽然这么为我著想我很高兴，但对想早点站立的我来说稍微有点烦。
而且受到村里人信赖和尊敬的老爸，在母亲的面前却抬不起头，在生气的母亲面前蜷缩著的背影，刚才的威势不知道跑到哪里去了。
「啊，对了，现在不是说这种事的时候，有重要的客人来了喔。」
「塞蕾娜?这种说法会不会太过分了?」
无视了老爸的话，母亲离开了房间并向右拐，右边的话是…客厅吗。
稍微过了一会儿，母亲就带著人回到了这间房间，大概就是刚才说的客人吧。
「打扰了，迪安先生。我今天搬到隔壁，想跟你打声招呼」
「喔喔，是这样啊!那么我们以后就做为邻居好好相处吧」
男人进来后，向老爸伸出手跟他问候，老爸握住了他的手跟他寒暄，但也差不多该放手了吧?邻居的手都开始发出奇怪的声音了。
老爸总算放开了那个人的手，那男人收起右手，并暗暗的用左手摩擦麻痺的部位」
「我还把我的独生女也带来了。蒂娜，好了，别藏了快出来」
男人推著藏在自己身后的小孩子的后背，并让他出来打招呼。
「…蒂娜…」
那孩子看见老爸那张吓人的脸，吓的说话变得非常小声，但还是好好的打了招呼。
「请多指教啊小妹妹!」
老爸伸出手想要摸那孩子的头，吓得那孩子马上缩回父亲的背后。」
「对不起啊…」
「亲爱的，你用那么恐怖的脸还想摸人家的头啊」
「我明明是笑著跟他接触…」
「你的笑容在孩子眼中就是怪物，会造成心理创伤的那种等级喔」
「我的笑容有这么恐怖吗!?」
没有多管因为母亲的话受到冲击而无法动弹的老爸，
母亲蹲下来，与女孩视线相对，并对她说道
「请多指教，小蒂娜。要跟阿姨好好相处喔?」
「…嗯」
「谢谢你喔」
母亲温柔的和那孩子说话，想抚摸她的头，那孩子也很开心地接受了。
倒是母亲完全看起来不像是阿姨的年龄呢，老爸呢…倒完全是个大叔
「小蒂娜，阿姨也有一个儿子…可以跟她好好相处吗?」
「嗯…」
「太好了‧那么…亲爱的你走开，你挡在那我没办法介绍小艾力克」
「喔…喔」
虽然僵住的老爸好像还没有从冲击中走出来，但还是从我的眼前消失，那女孩子也能看到我了。
「他叫做艾力克喔」
「艾里库…艾力克」
「没错，记得真快呢」
「没错!蒂娜虽然才两岁而已，但是头脑非常好!」
对母亲的话语做出反应的(蒂娜的)父亲。看来是个对自家女儿非常自豪的笨蛋家长呢，
母亲也笑著回应了他。
无视那样的家长们的女孩子─蒂娜靠近了我。
年幼但却端正的脸庞，让人确信虽然才两岁，但将来一定会长得很可爱
赤色的瞳孔，红棕色的头发，睁著一双水汪汪大眼看著我的蒂娜
没错，这孩子就是我的青梅竹马─前世没办法拯救的，对我来说向姐姐一般的存在。
现在我是一屁股坐在地上的状态，蒂娜也靠近并坐在我身边。
蒂娜像在要在我脸上看出个洞般凝视著我，我也心跳加速的对视著他那赤红的眼。
「…可爱…」
蒂娜小声嘀咕著并抱住了我
是，是这样吗?毕竟我长得像母亲啊。
天空蓝的双瞳，脸也长得像母亲。
从老爸爸那边继承的只有这一头黑发而已。
虽然我知道老爸非常在意这件事，但还是放著别管了吧
不，不如说长得跟老爸不像真是太好了，虽然不是说老爸长得丑，但总觉得他长得太阳刚了。长得像母亲真是太好了。
我在想这件事的时候，刚才开始蒂娜抱住我的力道就有点强…。
不，虽然是能够普通承受的强度，但是稍微勒住了我的脖子。
我用上了至今锻炼的肌肉，从那强力的抱拥脱出以后，蒂娜看起来超级伤心，现在看来都快要哭了。
被那强烈的罪恶感袭击的我，现在只好主动像要攀附一般抱住了蒂娜。
「阿…呼呼呼…」
蒂娜很开心的笑著，然后用比刚才更强的力量抱住了我。
呜…不，这次没有被勒住脖子，就忍耐一下吧。
接著直到被家长们发现之前，我都被蒂娜用力的抱著。
WEB 05话 锻炼魔法和身体 
自我从这身体醒来，已经过去一年左右。
现在已经可以长时间站立并走路了。如果是一般的婴儿会再晚一点吧。但是...
「真不愧是我儿子！这样才是男子汉！你还能做得更好！！」
因为老爸这么吵闹，我能站起来走路也不会显得特别奇怪。
虽然想说日常走路晚一点会更好，但多亏了老爸，感觉上应该没问题。但，总之还是很烦人。
现在也在我身边大喊「再燃一点吧！！」。
燃起来……搞不懂。指发烧吗？这不是该对孩子说的话吧。
我无视老爸走出外面。
虽说是外面，其实就是类似家里的庭院之类的地方，对一直待在房间里的我来说，还是感到很开心……
才在庭院稍微跑了一会，家门就被敲响，然后蒂娜飞也似冲进家里的院子。
「艾利克！」
蒂娜走近后，飞扑般的抱住了我。
虽说我每次都惯著她没有拒绝，但一直都会承受不住被扑倒坐在地上。
屁股顺著地面磨擦，而蒂娜也同往常一样用力抱住我。
从一年前的初次见面开始，隔壁的蒂娜基本每天都到我家来抱抱我。
一开始还没办法站立时还是正常的拥抱，但差不多自我能站起来后，像今天这样的飞扑次数就变多了。
按年龄我姑且还能被称为婴儿，所以用这方式来抱，一般孩子会哭的哦。
正这么想时，蒂娜的爸爸来了。一看到蒂娜如往常一样抱住我，就脸色发青地拼命向老爸道歉。
「对，对不起！虽然蒂娜说了太危险别这样了，但她不听……」
老爸夸张地笑著说道。
「哈哈哈！不用在意！有精神不是挺好的嘛！我儿子是我亲自锻炼出来的，不用担心！」
嘛，是有锻炼啦，但我可不记得是被老爸锻炼的哦，我是靠自己锻炼的。
老爸们对话期间蒂娜还在抱著我。
我也差不多能说上话了，所以也想过提醒一下蒂娜，可是……。
「欸嘿嘿，艾利克……嗯～！」
被三岁儿童带著超纯真地笑脸抱著，我实在无法敷衍过去。
因为超可爱啊？我前世也超过二十岁，想到如果有孩子现在都有蒂娜这年龄，就更觉得可爱了。
完全不知道为什么会那么怀念，但……算了，因为很可爱，就原谅她吧。
……我到底在搞啥啊。
--------时间分隔线---------
既有在锻炼身体，当然也有在锻炼操纵魔素的能力。
这一年礼我操纵魔素的能力显著提升。
一开始操纵魔素才三分钟左右就昏过去，但这一年已经成长到全力操纵一个小时也不会昏过去了。
虽然才一个小时感觉没有成长太多，但操纵魔素的量已经几乎达到我前世的水平。
嘛，虽然魔素的量增加到和前世几乎相同，但还没拥有操纵魔术的技术。
操纵魔素的技术一般是一边用魔法一边锻炼的，所以不用那么著急吧。
我前世其实完全不擅长魔法，顶多只算临阵磨枪级别。
倒是对剑术比较有自信。前世单用剑一对一的话一次都没输过。
不过加上魔法这不确定要素又要另当别论了。
魔法依据使用者当时的状态、感情，能发挥出截然不同的威力和规模。
举个例子，料理时使用的火之魔法，和憎恨得要杀了某人时放出的火之魔法，后者的威力必然更强。
也有过所谓即使不擅长操纵魔素，但怀有强烈的感情放出的魔法击败能操纵比自己更上位魔法的对手这种极其稀有的案例。
尽管如此，能擅长操纵魔素肯定更好，我现在也在通过练习锻炼。
我现在的状态是白天通过在庭院玩锻炼体力和力量，晚上装作睡著后，
操作一小时左右的魔素再睡到早上。
因为魔素的操纵技术、质量很差，我昏过去后再醒来的时间相当长。
好想快点施放魔法提升魔素质量。
现在是白天，我在庭院锻炼时，蒂娜和平时一样来了，就稍微休息一会。
「蒂娜真喜欢艾利克君啊」
被蒂娜抱著在庭院里的树荫下休息时，蒂娜的爸爸对我们……或者说对蒂娜说道。
「嗯！长大之后，蒂娜要跟艾利克结婚！」
啊，这算是……孩子的梦吧。就像孩子不负责任的对未来的约定。
「是，是吗……呜！女儿已经离开爸爸了……」
不，不是啦爸爸。不能把孩子的话当真吧。
「还一次都没说过要跟爸爸结婚……可恶！」
问题在这哦！？
蒂娜的爸爸垂头丧气地回家了。
「蒂娜，有点难受」
蒂娜的拥抱稍微勒住了脖子，我开口提醒。
「啊，对不起……」
抱著对带著想哭的表情放手蒂娜的罪恶感，我站起来又在院子里跑步锻炼。
蒂娜坐在树下，盯著我。好像想要诉说著什么般看著我。
「一起玩？」
我这么问后，蒂娜绽放出了笑脸。
「嗯！」
她用力点点头站起来跑到我这里又抱住了我。我总算想办法稳住没倒下。
一直在想，老被这么飞扑实在有些难受。虽然感觉我的力气比较大，但还是有著身高差距。
蒂娜并不知道我想这些，稍微放开我后用兴奋不已的表情说道。
「要玩什么！？」
「也是啊……就玩捉迷藏吧」
「捉迷藏？」
「嗯，就是我逃跑然后蒂娜来抓我」
「抱住艾利克就行了吗？我知道了！」
好像也不算错...就这样吧
蒂娜用力点头并向我飞扑过来。
我慌忙躲开，转到蒂娜身后。
「鬼在这里，在我拍手的方向」
在蒂娜背后拍手煽动她。但蒂娜并不觉得这在煽动吧，笑著追赶著我。
「等等——！啊哈哈——！」
蒂娜开心地追著我。
有身高差在，三岁的女孩子追著一岁的男孩子要是认真地话，一岁的男孩子很快就会被抓住，但我有在锻炼所以没那么容易被抓。
认真跑起来可能我会比较慢，但这是捉迷藏，只要不被蒂娜抓住就行。
用最低限度的动作避开跟孩子一样一直线跑过来的蒂娜并且转到她身后。
这比想象更能当作训练。能够稍微回想起前世的感觉。
如此一会后，我能够闭上眼察觉到蒂娜的动作并进行回避。
想再继续回忆前世的感觉，但蒂娜她突然不动了。
觉得奇怪睁开眼后，看到蒂娜站在那里，眼眶中的泪水就像要落下来一般。
「呜呜，艾利克逃跑了……我不要……」
糟糕！做过头了！？
我停下来等著蒂娜冲过来。
蒂娜用比刚才要慢的速度冲过来，但我没打算逃开，就这样等著蒂娜。
然后蒂娜抱住我的身体后，本来快要哭的表情一下就像骗人般换上了满脸笑容，紧紧地抱住我。
「艾力克……欸嘿嘿……！」
一边这么说一边用力抱住我。
……虽然被勒著脖子，但毕竟是我的错，就老老实实的承受吧。
我这么想著，一边在蒂娜的拥抱下，试著在痛苦状态下进行魔素操纵。
WEB 06话 三岁的我 
我三岁了。
身高比一岁时高了不少，也长了肌肉。
比一岁时能够跑更久，也可以做更多肌肉训练了。
然后现在，我在绕著村子跑。
虽然匀速跑，但不时通过全力奔跑，给身体增加负荷来锻炼。
这是连名字都没有的小村庄，绕村子周围大致跑一圈也不到两公里。
人口约100人，村子四周被森林包围。
不时会有野生动物或魔物从森林近来搞破坏，大家也接受并一次又一次的修整著田地
有几名猎人——像我老爸这样的人在，最近几乎没有灾情。
然后我现在正在跑，还有个人跟在我身后。
「艾利克……等等……哈、哈……」
是大了我两岁的青梅竹马，已经五岁的蒂娜。
自我不在家里的庭院，而在这村子周围跑后蒂娜也跟了过来。
本来跟蒂娜在我家庭院一起玩，就跟一起训练一样。
这也是为什么虽然我是有意识地训练，但蒂娜还是能够勉强跟得上我。
「好……跑完今天的份了」
「哈……哈……好累……」
到我们家门前后蒂娜像瘫了一样倒在地面。
说是我们的家说得好像我们住在了一起。不过只是指隔壁邻居的意思。
我在躺倒的蒂娜旁边一边伸展体操做一边保护蒂娜。
习惯了的蒂娜，跟平时一样稍微休息后站起来跟我一起做伸展操。
「艾力克为什么那么轻松……明明比我要小」
「因为一直在训练」
我用小孩子语气回答。虽然觉得一般的三岁孩子会孩子气，但我前世可是超过二十岁的大人，要演到这种地步实在太过羞耻。
「呜，没办法接受」
蒂娜鼓著腮帮子表达著「我不开心」的样子，让我觉得她很可爱。
这个村子跟之前说的一样，人口还不足100人，孩子也只有我和蒂娜。
我和蒂娜的父母孩子年龄相近而且还是邻居，关系相当融洽。
我们两个相处得也相当融洽啦。刚才虽然说没一起住，但最近蒂娜经常住我家，和我睡在一起，所以跟一起住差不多。
虽然蒂娜很喜欢抱著我，但连睡著都抱著我实在很痛苦……不过，看了那可爱的睡脸我努力忍了下来。
总之一身汗，所以去家里洗澡吧。
「蒂娜，去洗澡吧」
「喂，艾利克！要叫我姐姐！」
「……姐姐」
「嗯！真拿你没办法～一起洗吧！」
(我好羡慕喔)
最近，蒂娜老要我叫她姐姐，纠正了我好几次。
契机是蒂娜听到母亲和蒂娜的母亲聊天。
『小蒂娜和小艾利克一直在一起，关系真好呢～』
『确实，也没有其他同龄的朋友，所以跟邻居小艾利克关系那么好真是太好了』
『我也觉得～。一直在一起，两人看起来就像姐弟呢～』
『不过小艾利克很沈稳，所以我家蒂娜看起来像妹妹呢』
『确实～小艾利克似乎很冷静呢。不过跟蒂娜有身高差所以看起来还是弟弟～』
『真希望蒂娜也学学他』
蒂娜在客厅听到两位母亲对话，就问我姐姐是什么。
我适当地回答带过时，老爸也来了，蒂娜就问老爸同一个问题。
『姐姐就是！能被艾利克依赖的女人！！如果成为帅气的女人，肯定会被艾力克喜欢上吧！』
他这么大声说完就笑著离开了。是这触发了蒂娜甚么回路吗?蒂娜为了成为我姐姐而跟著我训练，还像刚才那样强制我叫她姐姐。
虽然觉得微妙的不太明白老爸说的话，但……蒂娜高兴就好。
我觉得叫蒂娜姐姐很害羞而不想叫，拒绝了几次他就像要哭了似的，所以最近有尽量这么叫她。
虽然害羞的感觉还没完全消除，但总比害她哭好吧。
我和蒂娜关系很好的在家里的庭院洗澡。(再说一次，我好羡慕)
我跟平时一样只脱掉上衣用湿毛巾擦身体，但蒂娜是扒光了直接拿水从头浇下来冲澡。现在稍微有点热，所以冲冷水很舒服吧。
「嗯～～！好舒服——！！!」
蒂娜及颈的茶发会被淋湿贴在皮肤上，觉得会不会有点碍事，不过毕竟是女孩子，大概没关系吧。
蒂娜才五岁，所以不会特别在意，但一直看著总觉得自己像个变态，所以我马上移开视线擦拭自己的身体。
然后我利用毛巾又开始魔法的训练。
现在用的毛巾，是用魔法造出的水打湿的毛巾。
我训练魔法已经经过了三年。
可操纵的魔素量已经超过了前世。
虽然前世增加魔素量的训练也进行了三年，但现在效率更好所以超越了那个时候。
然后现在不仅操纵魔素，还努力地进行魔法训练。
这样一来，魔素的质会提升，训练的质量也会提高，成长得也会更快吧。
目前为止，魔法方面还算顺利。
接著就是赶快有把剑...不,有把木剑。
为了能快点接近前世的技术，我想尽早开始剑术的训练。
关于剑术，不像魔法那样可以考虑有效的练习方法。
仅仅只有每天反复练习。这就是训练剑术的方法。
──剑之道没有近道，也不会绕远路，只有沿著一条路走到最远。
这是前世的老爸说过的一句话，也是最能留在我心里的话。
老爸死后我仍相信著这句话，剑术的训练一次都没偷懒过。
多亏这样，我也对我的剑术相当自负。
但是……我这三年间都未握过剑。
这可是个大打击。一想到摸了三年鱼就浑身发抖。
前世为了磨炼剑术花了超过十年的岁月。
与魔法不同，这幅身躯并没有给我带来更多优势，反过来身体能力比前世更差，所以说不定要花些时间。
但是……时间不多了。
剑术是只有一条路，没有近路，也不会绕远路。
那么就沿著这条路——全力冲刺吧。
虽然还没拿到木剑，但感觉和老爸说想接受特训马上就能拿到。
毕竟老爸是那种性格。
『哈哈哈！你说想成为真正的男子汉吗！可以！马上开始特训吧！！』
他大概会说著这样的话，马上将剑给我吧。
开始时一起训练也不坏。前世一次都没跟老爸一起训练，应该会成为不错的特训吧。
「呐，艾利克」
「嗯？什么？」
我正想著快点开始练习用剑时，蒂娜似乎已经冲完澡穿上衣服了。
「艾力克要练习摸发（？）吧——」
「嗯，没错」
「也教教我——！」
「教蒂娜？」
「教姐姐！」
「……教姐姐？」
「嗯！」
怎么办……。
我虽然前世会用魔法，但并不能算是擅长，因此基本靠一把剑进行战斗。也就是用魔法生火会比划火柴要快点的，大概生活魔法的级别吧。
然后现在，虽然魔素的量比前世要多，但是魔法还没有达到前世水平。
所以我还没擅长到能教人。能教的最多也就是最初感受魔素的方法和操纵魔素的诀窍。
不过……也是。
「可以哦，来学吧」
「真的！？太好了——！」
蒂娜开心得在那里跳来跳去。
几年后……到那天之前能让蒂娜多少变强一些，或许就能放心吧。
不、不管蒂娜是强是弱我都会保护她，但是有备无患。
这么想完，我教蒂娜感知身体中的魔素的诀窍。
「……这样就能感觉到了哦，懂了吗？」
「唔——好难啊——」
蒂娜闭著眼睛，尝试感知体内的魔素。
算了，我想也不可能一开始就那么顺利。
前世的我也是开始一周后才能感知到体内的魔素。
十五岁的我都花了一周，现在五岁的蒂娜要能感知魔素一般来说要一个月，最快也要半个月吧。
而且才五岁的孩子，应该没办法长时间努力去做一件事吧……嘛，三个月左右能感知到魔素就算不错了吧。
而且花那么久，办不到的人还是办不到。完全没才能的人一辈子都用不了魔法。
蒂娜要是多少有点才能就好了……。
然而，当时的我还没想到──。
──终有一天我会后悔教会蒂娜魔法。
WEB 07话 才能 
教蒂娜魔法后过了两年。
也就是我现在五岁，蒂娜七岁了。
之前我的个子很矮所以都是仰视蒂娜，不过现在只差了十公分左右，已经不用到仰视了。
这对我的精神也是件好事。再怎么像姐姐，跟蒂娜身高差距那么大还是挺受打击的。
虽然一直在说，但我的精神是超过二十岁的大人。加上这边的年龄都快过三十了。
只有精神是大人的我被小孩子俯视……总觉得很受伤。我真是个气量狭小的男人啊。
对这样气量狭小的我来说，这两年内发生了比身高更让我精神受到打击的事。
现在，我和蒂娜都跑完步，在家里的庭院练习魔法。
最近，生活魔法已经跟前世差不多了。
也就是——魔法的质应该也跟前世一样了。
连自己都没想到才五年就成长到这地步。这还真是让人高兴的误算。
蒂娜在我旁边……发动一样的魔法。
「艾利克——可以涌出水了哦……」
「……嗯，蒂娜真厉害」
「诶嘿嘿，艾力克也试试嘛——」
蒂娜放平手，水溢出流到了地面。
我也发动魔法，有水涌出，但……也就从食指流出一点点的程度，水量少得无法和蒂娜比拟。
「艾利克的好少——！」
「……确实」
──这就是这两年打击我精神的事。
如现在所见——蒂娜才花两年就超过了我的魔法。
我这五年间……不，加上前世练习了有十年以上，蒂娜却只花两年就赶超了。
准确的说是魔法的质赶超了，我毕竟提升魔素的量五年，蒂娜练习不到两年，还是不如我多。
不过，魔素的量赶超也就时间上的问题了。
我已经后悔教蒂娜魔法了。没想到那么轻松就被赶超。
没想到蒂娜那么有魔法的才能，我的玻璃心都碎了。
魔法被七岁的孩子超越真的……很难受。
「你看你看，艾利克，叶子飞起来了哦——！」
「……嗯，这样不就多少能打扫干净树叶了吗，真厉害」
「姐姐很厉害吧——！」
蒂娜仿佛在说快夸我快夸我地满面笑容地跑到我身边。
「嗯，姐姐真厉害呢」
给蒂娜摸摸头夸奖她...但因为心情有点复杂所以有点难受。
但蒂娜被摸头后也许因为很舒服，会笑得很可爱，于是还是忍不住就摸了。
蒂娜没有恶意，每次因比我厉害而自豪都很可爱，但是果然我的心情还是有些复杂。
如果这是挖苦的话我还能应对，但是……年幼的蒂娜不会做这种事，只是觉得我做不来而已。
我正跟蒂娜一起训练魔法时，老爸带著重重地脚步声来到庭院。
「艾利克！在训练吗！小蒂娜也在训练啊！这才是艾力克的姐姐！」
「嗯，在训练哦——」
「好，不愧是你！」
老爸粗暴地在揉蒂娜的头。
蒂娜的头不住地动看起来好像很痛，但她应该意外地喜欢。
她高兴的喊著「呀——！」并接受了。
但老爸一摸头蒂娜的头发就会乱，母亲跟老爸说过别这么做，但他似乎都没有放在心上。
他也会轻轻摸我的额头，但从前世开始我就有点讨厌被摸头，所以会躲闪著把头从手上移开。
「艾利克，今天也来训练剑术吧！」
「嗯！我知道了」
两年前，我跟老爸说想要他叫我剑术，他马上就开心地表示要教。
『才三岁就申请想学剑了！这才是我儿子！是男子汉！！』
……嘛，多亏这基本跟预想一致的反应，才终于能练剑。
虽然母亲是持反对的态度，但因为是我提出的所以没有强行阻止。大概，如果老爸强行要教就会阻止吧。
因此，老爸在庭院里亲手给我做了个跟我差不多高、类似于稻草人的东西，我就是对那稻草人挥木剑来练习剑术。
木剑也是老爸亲手做的。老爸虽然外貌强悍但意外有灵巧之处。
老爸应该希望我尽早拿真剑，但这被母亲阻止了。
我其实也想拿真剑，但这身高这体格，如果力气还不够就拿沈重的真剑练习说不定会养成坏习惯，所以我只能忍耐。
变成孩子后第一次挥剑时吓了一跳。我切身感受到自己因三年没挥剑而变得相当迟钝。
这两年间基本没有一天不拿剑，但剑法和前世相比还是差得很远。
其实还想每天多挥些剑，但被妈妈阻止了，我的体力也还办不到所以现在就先忍耐吧。
要取回前世的感觉需要花多少年呢……。
「没错！就是那里！再用力砍深点！！」
无视隔壁大喊的老爸，我以我的方式继续训练。
老爸是靠蛮力压制的风格，拿的武器也是比自己还高的两米巨剑。
不过我完全不同，甚至可以说相反，是通过技巧刺入对手要害。所以剑也没那么大，比一般长度再短一点就正好。
所以我用最快的速度挥剑锻炼，但……。
「那么小家子气的挥法是什么鬼！？多用点力去挥剑！！」
老爸好像不喜欢这样，一直在提醒我。
实在没办法一直无视他，就只在老爸在的时候照他说那样挥剑。
「好！就是这样！！我之后有工作，要继续努力哦！！」
老爸离开庭院的同时我叹口气，无视老爸的教导继续按自己的方式练剑。
无法否认，这也是取回前世用剑直觉进展变慢的原因之一。
不过，老爸也是觉得好才这么说，实在无法糟蹋他的心意，还真是困扰啊。
「艾利克好帅——我也想练剑」
旁边看我练剑的蒂娜好像觉得很好玩般嘀咕道。
老爸也想过教蒂娜剑术，但被妈妈和蒂娜的妈妈阻止了。
是觉得女孩子挥剑太野了吧。而且过普通生活的女性挥剑也没什么意义，这个话题就结束了。
反过来还会增加多余的肌肉，所以一般女性不太愿意去做吧。
所以蒂娜说想练剑，但被父母阻止无法练习。
「我觉得蒂娜……姐姐练习魔法就好了。能用魔法也很帅哦」
「是吗？唔，我知道了！姐姐也要加油！！」
蒂娜开始练魔法了。
说不定我练剑的时候蒂娜在练魔法，魔法的差距会被拉开吧，但我在蒂娜回家后在家里也持续练习魔法，所以大概没问题。
……明明我练魔法的时间绝对比较长，为什么会有那么大差距呢。
果然是才能的差距吗……搞不懂。
WEB 08话 往森林 
我八岁了。
长高了很多，外貌也清秀了。果然跟前世一样长得像妈妈，外貌与其说帅气还不如说可爱。
我现在，在庭院里以自己新做的稻草人为对手训练。
「呼……」
吐气后放松到极限──。
腰里别著真剑，没有拔鞘，手也没放在剑柄上，放松身体，自然地站著。
盯著眼前的稻草人──。
然后——拔剑。
挥出的真剑，静静地又把它收回腰间。
然后身后的稻草人自身体一分为二，上半身掉落在地面上。
──居合斩。
一刹那把还收在鞘里的剑拔出、挥砍。
技巧仅此而已。
和稻草人的距离缩短到呼吸之间，拔剑砍出。
砍完后越过稻草人，最终变成背对稻草人的状态。
「切，太慢了」
咋舌后查看身后的稻草人。
看切口也砍的不是很平整。
今天是第一次试著用真剑居合斩。
真剑是几个月前从母亲那里得到使用许可而拿来练习，不过一开始还不习惯，所以还是和平常一样挥剑锻炼臂力。
习惯后，今天就试试使用居合斩，但慢得和前世无法比拟。
单论速度连前世的两成都不到。
而且——我用手擦擦额头的汗。
才挥一剑就那么疲劳，体力和力量也完全不行。
必须多锻炼一些……。
已经十岁的蒂娜在旁边看著，啪嗒啪嗒地向著这边拍手。
「艾利克好厉害！拔剑速度快得我都看不见了哦」
「谢谢你，蒂娜姐」
蒂娜红棕色的头发已经很长，就在脑后绑了个马尾。
感觉就像乡下开朗的女孩子，非常可爱。
蒂娜学会了如果我不叫她姐姐她会一脸悲伤，让我觉得很有罪恶感的高级技巧。
所以我最近都理所当然地叫她「蒂娜姐」了。
「剑能砍那么快啊。完全比魔法快」
「确实。魔法虽然威力和规模大，但是发动要慢得多」
我也锻炼了不少魔法，但如刚才所说，魔法发动果然慢。
魔法根据威力和发动难度划分了阶级。
从下到上，分别为：
下级魔法、中级魔法、上级魔法、最上级魔法、王级魔法、精灵级魔法、神级魔法、
大致这样。
威力越大，发动魔法时间越长。
据说人类能学会的最高等级为王级魔法，只要会用王级魔法就能名留青史。
我现在能用到中级魔法，但前世只能用到下级魔法。我想这也算进步。
但如刚才所说，中级魔法发动有点慢，所以用剑去砍反而压倒性的快。
简单的魔法...在战斗中能让敌人暂时失明的魔法，就当作之后的课题吧
「给，毛巾。冷却过了哦」
「蒂娜姐，谢谢你」
我接过蒂娜用魔法沾水冷却的毛巾，擦擦脸上的汗。
用冰冷的毛巾敷著发热的脸。流汗后这么做真的好舒服。
这么贴心，就像真的姐姐一样可靠。(我觉得蒂娜比较想当老婆)
我和蒂娜在庭院里聊了一会，就听到老爸那烦人的脚步声。
「艾利克！我现在要去森林！要跟我去吗！？」
「！嗯，要去」
不久前老爸就带我去森林了。
想办法说服母亲，如果只是看老爸猎人的工作的话就可以。母亲这样妥协了。
不过我瞒著母亲，平常也会去狩猎魔物。
我想都去到森林了，不狩猎魔物就没法训练了吧，就跟老爸说我也想和魔物战斗、
『这才是我儿子！！』
这么说著一口答应了。当然，老爸也没有告诉妈妈我也有狩猎魔物。
「迪安叔叔，我也想去！」
「唔！是吗……」
老爸抚著下巴乱糟糟的胡子思考。
其实蒂娜之前也说想去森林，但被母亲和蒂娜的母亲强烈反对。
所以蒂娜一次都没去过森林。
「叔叔……不行？」
「唔……！」
蒂娜仰视著拜托老爸，以老爸的视角大概看起来非常可爱。
蒂娜大概不是有意识这样做的，但最近经常这样对我，让我有点怀疑。
「我知道了！就带你去吧！要对你们母亲保密啊!」
老爸敌不过蒂娜的可爱，决定带她去。还让我和蒂娜保密。
「嗯！谢谢叔叔！」
蒂娜很开心地笑著约定了。我也有让老爸瞒著我打倒魔物的事，并没打算要说。
「好……那就安静地走，别被发现吧」
老爸不像平时大喊大叫，连脚步声都极力隐藏起来，离开家的庭院前往树林。我和蒂娜也在他身后跟著。
离开家走几分钟，马上来到围著村子的栅栏。
「好，走到这里就没问题了吧！那么我们走吧！小蒂娜也别离开我哦！」
「嗯！」
我们跟在老爸身后，走近森林。
一开始蒂娜还开心地小跳步前进，但好像感受到我和附近的氛围，静静地跟在了我们身后。
老爸也不像平时那样，完全没弄出吵耳的脚步声，消除气息在树林中前进著。
我想，真不愧是专业的猎人，了解森林的危险程度。
走了几分钟后——老爸停下脚步。四处张望跟在后面的蒂娜差点撞到老爸的背，被我用手挡下了。
「……老爸」
「啊啊，两点钟方向，距离六十——有赤熊」
我也看著同一个魔物。我感觉到旁边的蒂娜看著魔物的方向屏住了呼吸。
赤熊。
体表长满红色体毛的熊之魔物，体长约三米。
也长得很雄壮，就算从远处观望感觉也有我和蒂娜的三倍大。
「麻烦了，这种村子附近有那么大的赤熊在，不知何时会跑到村子来啊。如果不确实猎掉的话……」
「确实……！老爸，它身后！」
「嗯？……！是幼崽吗……」
因为藏在三米高的赤熊阴影处没注意到，但它后面有个约一米高的幼崽。
这个赤熊幼崽的体型也比我和蒂娜要大。
「麻烦了。赤熊母亲保护幼崽时性格会变得很暴躁。你们小心。就算如果发出一点点声音──」
──就会被发现。
虽然知道老爸想说什么，但——我和老爸突然听到身后响起「啪嚓」的声音。
两人立即回头。
蒂娜因赤熊的魄力后退时，踩到了地上的树枝。
「噫──！」
是因为一起回头吗，蒂娜差点喊出声来，被我用手捂住了。
捂住蒂娜的嘴后，回头看向老爸那边。
老爸正在观察赤熊，对我们放平手做出了「停下」的手势。
……应该暂时没反应，老爸放下手松了口气。
「好危险啊。要被发现就麻烦了」
「要怎么收拾？」
我把手从蒂娜的嘴上拿开，对老爸问道。
「其实我想通过远距离攻击干掉它们，但是我没这种手段。有会用弓箭的猎人同伴，但现在也没法带他过来」
老爸用手托著下巴思考。如果能一口气接近一击干掉是最好的，但多半接近期间就会被注意到，没办法一击打倒。
如果没杀掉，发狂起来说不定我和蒂娜都会受到波及。
老爸大概是这么想吧，我提议道。
「由我和蒂娜姐先用魔法攻击如何？」
「嗯？能行吗？这个距离能够到它吗？」
「可能杀不掉，但我想能造成致命伤」
「是吗。小蒂娜，能行吗？」
老爸询问有点害怕的蒂娜。
就算被这么说，蒂娜也好像对自己的魔法没有自信，在犹豫自己该怎么做。
「蒂娜姐，没事的。蒂娜姐比我更擅长魔法，自信点」
「艾利克……」
「就算失败了我也会保护你」
蒂娜直视我的双眼。那双眼睛里已没有了怯意。
「……嗯，我知道了。我要上了，艾利克」
「好的，老爸」
「我知道了。我会追击，所以不用害怕失败哦」
老爸这么说完，离开我们身边，慎重地接近赤熊到极限。
看到老爸停下脚步，我和蒂娜准备用魔法。
虽然我和蒂娜并排咏唱魔法，但……我知道旁边的蒂娜在发抖。
我静静地握住蒂娜的手，让她安心。
蒂娜有些惊讶地望过来，我微笑地看著他。
然后，蒂娜的颤抖完全停止了。
「要上了，蒂娜姐」
「嗯！」
我和蒂娜同时咏唱魔法名。
『刃风!!』
我们的头发被吹起，向六十米外的赤熊射出化作利刃的风。
听到风刃斩击声的同时——血液从赤熊的身体里喷涌而出。
三米的赤熊母亲的身体，被『刃风』一分为二。
约一米的幼崽虽然也有血从身体喷出，但不至于丧命。
突然被迷之攻击袭击的幼崽痛得想大叫，但——紧接著，被接近的人吓得转头想逃跑。
「不会让你逃走的！哼！！」
老爸举起他的大剑，仿佛要击碎它般地向下挥舞。
比赤熊幼崽还要大的大剑把赤熊的身体一分为二。
老爸带著一身鲜血确认那两头是否已经毙命。
「好，没事了，你们也是！」
听到这话我和蒂娜走近老爸。
越是接近血腥味越重。
「不愧是我儿子！能把大的那头赤熊一分为二！就算是我也没法把这种尺寸的猎物一分为二！小蒂娜也做的很棒！」
老爸这么夸奖我们，但老爸完全搞错了。
「老爸，我的魔法击中的是小的那只。是蒂娜姐的魔法把大的那只切开的」
「什么!?」
老爸惊讶地大喊。
我和蒂娜发射的是『刃风』。
是风魔法的中级魔法。
虽然是一样的魔法，但是不同的施术者威力居然有如此大差异。
我放出的只能让小的那只负伤，蒂娜放出的威力却大得能让大的那只赤熊一分为二。
蒂娜还只学到中级魔法，但威力已经达到上级魔法了。
三年前还是我魔力量比较高，但我魔法已经没有能赢过蒂娜的方面了。
明明是我先练魔法的……真难受。
「是这样啊……」
老爸摆出稍作思考的样子对蒂娜说道。
「小蒂娜……将来，有打算当猎──」
「算了吧，老爸」
我阻止老爸邀请蒂娜当猎人。
「为啥！？有力量的话女孩子也没所谓！如何，小蒂娜！」
「那个，不要」
「呜，说得那么干脆……」
这是当然，一般的女孩子也不想干这么血腥的职业吧。
然后老爸扛著大的赤熊，我扛著小的赤熊回村子了。
虽说是凶狠的魔物但肉也是能吃的，因此拿回去村子后大家也会很开心。
然后离开森林回到村子时，因为老爸扛著只大赤熊太过显眼，马上就被村子里的大家包围住。
「哈哈哈！村子里的各位！！今天有熊肉分，大家期待吧！！」
老爸被大家包围，得意忘形地大喊道。
之后才注意到妈妈冒著可怕的寒气逼近。
「亲爱的……！」
「嗯？噫！？塞蕾娜……！」
包围著老爸的村民们一看到母亲立即飞速退散。
「把别人家的女儿带到森林，还狩猎那么危险的魔物……？」
「你，你误会了！这只魔物就在村子附近所以没办法……！」
「不用解释！给我在这里正坐！！」
扛著三米大的魔物的男人那意气风发的样子已然不见踪影。
WEB 09话 生日 
「小艾利克，生日快乐——！」
「艾利克，生日快乐！」
「谢谢你，妈妈，蒂娜姐、」
今天，我终于十六岁了。
我前世，从未忘过——这一年。
今天妈妈、老爸以及蒂娜双亲用惊喜的方式为我庆生。
「艾利克！这是我为了你在森林里猎来的猎物！今天可以放开肚皮吃肉！」
「小艾利克，虽然肉也不错，不过也要尝尝我和小蒂娜一起努力做的蛋糕哦～」
「我觉得做得应该很好吃，方便的话就尝尝看吧」
「嗯，谢谢你，老爸。既然是蒂娜姐做的，我很乐意吃。」
老爸比平时还要吵，妈妈虽然有点被吓到，但还是笑著看，但没有要阻止的样子。
蒂娜的父母似乎把我当成自家孩子一样为我庆祝。蒂娜也像是自己的事一样，为我的十六岁生日而高兴。(是不是16岁以后就可以结婚了(X)
我比什么都要感到开心——脑海中却冷静地思考著明天的事。
明天——说是我前世最渴望力量最懊悔的一天也不为过。
失去一切的日子，就在我十六岁生日的第二天。如字面意思，『到死都忘不了』。
我自诞生在这个世上，就在为了明天而积蓄力量。
当决定拯救一切时，首先就得从拯救这十六岁时发生的事开始。
没事的，已经充分做好明天的准备。
前世对我来说就像在生日第二天跌入地狱，但一想到正因为是第二天才能清楚记得，又总觉得和其他时间相比，幸好这是个容易记的日子。
「艾利克？怎么啦？」
「……嗯？啊，没，没什么」
在想明天的事时，蒂娜觉得我的样子怪怪的而询问我。
必须小心啊，我可不想让蒂娜和母亲她们担心。
就算我把明天要发生的事和这里任何一个人说，她们也很难会信。而且就算他们信了，村子里的大家也未必会相信并采取行动。
所以我没把明天的事告诉任何人，可以的话想尽量秘密的处理这件事，但实在不太可能，只好转念用其他不同的方式保护村子。
「大家，谢谢」
为了不让为我庆祝生日的大家担心，我笑著度过了这段幸福时光──。
当晚。
我一个人来到森林。
明天，就有大批魔物袭击这个村子。
明天中午，就会有数百只魔物踩倒围著村子那些破破烂烂的围栏朝村子涌来。
这我在出生前就知道了。所以才如此训练变强。可是……。
「好奇怪……」
为了明天，想尽可能减少魔物的量而趁夜来到附近的森林。
可是，寻找几十分钟却一只魔物都没找著。
平时如果来到森林那么深处，应该已经遇到了好几只。
而且魔物大多是夜行生物。虽然白天也会活动，但夜晚通常会更加活跃。
特别是在这森林里有夜视力很好的黑色的夜羽鸟等，动作敏捷却能混入夜色的麻烦魔物，可……一只都没看到，太奇怪了。
「这是明天袭击的先兆吗？」
冷静想想太奇怪了。
我自在这村子诞生以来，前世也好今世也好，之前从未发生过明天将要发生的那么大规模的魔物袭击。
至今虽然有发生过，不过也就几只魔物为了破坏田地才跑到村子来的程度。
没魔物到这程度实在太奇怪了。肯定是跟明天的魔物袭击有关吧。
「这个森林，到底发生了什么？」
一边这么想一边在森林里再转一转尝试搜索，但果然还是一只魔物都没找到。
没办法开始照原路返回——瞬间，我感觉到了视线。
我立即转身并把手放在腰间的剑柄上环顾四周……但感觉不到任何气息。
刚才确实有感受到视线，是错觉吗？
不，刚才的视线与其说是被魔物看著，更接近于被人看著。
我暂时保持临战态势的待命，但什么也没发生，于是将手从剑柄上移开。
果然是错觉吗？搞不好是因为想太多明天的事变得疑神疑鬼了。
算了，回去睡觉吧。
明天就要发生第一个改变今生的大事，如果因为睡眠不足使不上力就本末倒置了。
我一边想著一边离开了森林。
◆　◆　◆
「喔，居然能察觉到这种程度的气息……嘿嘿嘿，说不定会很有趣啊」
◆　◆　◆
我回到家，为了不惊醒爸妈，踮起脚尖静悄悄地通过双亲的房间，回自己房间。
走近自己房间看向床时，蒂娜已经在上面睡著了。
虽说自我三岁起就跟蒂娜一起睡，但没想到我十六岁、蒂娜十八岁了都还睡在一张床上。
不记得前世是怎样的了。记得一起睡过，但有没有关系好到一直一起睡就不知道了。
为了不弄醒蒂娜我小心的钻进被窝躺在蒂娜旁边。
「嗯，艾利克……」
钻进被窝时听到蒂娜这么嘀咕。
还以为她醒了，不过好像只是梦话。
「欸嘿嘿，好可爱……」
……是在说我吗？
虽然不太清楚，不过可以肯定的是大概在做梦，正睡得一脸幸福的蒂娜很可爱。
看著蒂娜幸福地微笑著的脸，我小心不吵醒她，轻轻摸了摸头。
因为睡著时会解开辫子，就算头发比孩提时长，抚摸时也不会缠住手指。
即使睡著也知道我在摸头吗，她好像很痒地扭动身体「嗯～」了一声，身体就往我这边凑了过来。
我看著如此可爱的蒂娜，陷入沈思。
明天……如果没防住魔物的袭击——我就会失去这份笑脸。
不，我已经失去一次了。
前世，我没有任何力量。村子被魔物袭击时仅仅只在恐惧、犹豫是否逃跑。
老爸和其他猎人们想办法击倒魔物让村子的大家逃跑，但很快就因为魔物的数量超过极限，一个个死了。
我记得老爸战斗到了最后都没倒下。
『塞蕾娜！！快带上艾利克他们逃走！！』
看著老爸战斗到最后的背影，我被妈妈和蒂娜带著穿过村子，在森林中奔跑。
然而，不知不觉中被魔物追上了……妈妈把自己当做诱饵，和我们分开跑了。
『小艾利克，小蒂娜……我爱你们』
我至今也无法忘记，和蒂娜一起跑时，听到身后传来妈妈的惨叫声以及……声音突然中断变得寂静的森林。
然后虽然之后我们也拼命奔跑，但很快就被追上了。
被逼到悬崖边后，蒂娜——抱著我跳下了悬崖。
『我不会让艾利克死的……你要活下去……！』
蒂娜紧紧地抱著我跳下山谷，我受到强烈的冲击昏了过去。
之后，我虽然满身是伤但还是活了下来。据发现我的人说，如果没有马上给我治疗，我已经死了。
然后我能活下来最重要的原因是——多亏了蒂娜即使断气，仍紧紧地抱著我的身体。
我被救了。被老爸、妈妈、还有蒂娜。
没有任何力量的我，只能被救。
既没有老爸那样打倒魔物的力量，也没有妈妈那样为保护重要之人牺牲的觉悟，更没有像蒂娜一样就算自己死去也要保护他人的勇气。
现在，重新开始的机会来了。
不想再有这样的回忆了。
一定会拯救的，拯救村子的大家、老爸、母亲。
因为——我不想失去眼前正睡著的蒂娜的笑脸。
我这么发誓以后，蒂娜像平时一样抱著我，我一边感受著蒂娜的体温，一边慢慢地闭上了眼睛。
WEB 10话 蒂娜的弟弟 
----蒂娜视点----
我小时候记得最清楚的，是和某个男孩子初次见面时的事。
某天，爸爸带著我去隔壁家。那天是搬家当天，应该是跟邻居打招呼。毕竟是小时候的事，已经不太记得原因了。
去隔壁家时，被一个感觉很温柔的女性迎接，进入家里后，有个脸很恐怖的男人在。
我记得因为太害怕而躲到了爸爸身后。
然后在爸爸他们聊天时，我看到房间里的小婴儿并走近了他。
后来听说才发现是男孩子，不过第一次见时我记得我误以为他是女孩。
样子很可爱，水灵灵的双眼直直的看著我。
因为太可爱所以抱住了他，不过现在回想起来，那么用力抱住那么小的婴儿，他也太可怜了。
自和那个男孩子相遇之后，我几乎每天都去隔壁家找他玩。
当时虽然没有意识到，不过我从男孩那里，感觉到了不像婴儿或孩子的『什么』。
我在院子里玩耍时夸张地摔倒，因为膝盖猜伤而哭泣时，最快来到我身边的就是那个男孩。
虽然才两岁，却用水清洗我的膝盖。
当时我看到有水从男孩的手里出来，一边哭一边问后，他告诉我这是魔法。
摸发是什么？
为什么会用摸发？
询问男孩后，他全部告诉我了。
比我还小两岁，为什么会知道那么多东西呢，真是不可思议。
后来，我也经常和男孩玩，听到、学到了很多。
有次，我听到妈妈们说我们像姐弟一样，当时附近只有男孩的爸爸在，只好试著问他那是什么。
他说那是『可以被依赖的女人』。
当时我才发现我一直都依靠著男孩，这次我想作为姐姐被男孩依赖。
男孩一直在跑步锻炼所以我也跟著一起跑，男孩练剑时我也想练，不过被妈妈她们制止了。
取而代之的，是一起训练从男孩那里学到的魔法。
一开始不太顺利，不过才一天左右就一下子明白了魔法是什么，渐渐地就变轻松了。
不过一起进行魔法训练时，不知为何男孩一脸复杂地看著我。
男孩的爸爸是我们村子为数不多的猎人之一。
虽然详细内容不太清楚，不过应该是去打倒森林里危险的魔物或动物。
把打倒的魔物或动物的肉均分给村子里的大家，深受村民们信赖。
男孩好像也会去工作，所以我一个人待在家里的情况变多了。
我十岁时，第一次跟著去做这份工作。
瞒著父母偷偷跟男孩去森林里很开心，开心得想在森林里蹦蹦跳跳地，不过男孩和叔叔都一脸严肃，所以我也静静地跟在了后面。
突然艾力克和叔叔停下脚步，正觉得不可思议，看向两人看著的方向后，有个巨大的魔物。
应该是叫赤熊的魔物，好像即使是在这森林里也是很危险的魔物。
讨论结果，是执行我和男孩施放魔法先行攻击，然后由叔叔收拾掉的作战。
虽然我为初次杀死魔物、以及如果失败该怎么办而感到不安，但男孩看著这样的我，牵住了我的手。
之前我们也牵过手，但男孩来牵住我的手还是第一次。
我虽然很惊讶，但之前的不安就像骗人般消失了，不觉间颤抖也停下来，我能够直面魔物发动魔法。
结果我的魔法将赤熊妈妈两断，而赤熊幼崽被男孩的魔法造成致命伤后，被叔叔解决掉。
之后，因为看过我的魔法，叔叔问我想不想当猎人，不过之前男孩也说不想当猎人，所以我也拒绝了。
回到村子后，爸爸妈妈有点生气。害他们担心了。
我也为偷偷去森林而道歉。
不过，去了森林才知道，果然男孩变得非常可靠。
为了让颤抖的我冷静下来，不仅跟我说话，还握住了我的手。
我还是想让那么可靠的男孩依赖我。
所以我是不会放弃成为姐姐的。
自第一次去森林那天起过了几年，我十八岁了。
然后今天是那个男孩、我弟弟─艾利克的生日。
「艾力克，生日快乐！」
刚开始遇到那小婴儿现在已经十六岁，可爱的面庞现在也变得有点男人味了。
虽然一直比我矮，不过现在长得比我高大了。根据叔叔的身高来看，我想艾利克还能长得更高大。
「谢谢你，蒂娜姐」
虽然已经长得比我高，但艾利克还是像小时候一样笑著对我道谢。
看著这份笑脸，我也笑得更深。
如果这份幸福能一直持续下去就好了……。
我一边这么想，一边为艾利克庆祝生日。
……最近看著变帅的弟弟为什么会心跳不已呢？
要稍微跟妈妈商量一下吗？
WEB 11话 袭击 
我早上早早起床，在庭院里挥剑。
昨晚虽然跟蒂娜一起睡，但心中一直记挂著今天的事而无法熟睡。不过还好，身体情况没问题。
前世有试过连续战斗一整天，所以与那相比，现在的情况接近完美。
多亏至今以来的训练，已经可以说几乎达到和前世一样强的程度。
为了这一天，我自转生以来就坚定不移地一直训练——绝对要拯救一切。
我抱著决心集中意识挥剑，为之后的魔物袭击做好准备。
然后，不知道是不是因为一大早，传来比平时要安静的脚步声，父亲来庭院了。
「哦哦！艾力克！」
「老爸，早安」
「哦、哦哦，抱歉」
被我提醒后，老爸稍微压低声音说道。
「不错，一大早就开始训练！我待会要去森林狩猎，一起去吗！」
「……好，我去」
我回想起昨天森林的情况。
应该是因为中午有魔物突然袭来，所以光以昨天的情况来看，跟平时的森林完全不同。我想现在去看看有没有变化，就决定跟老爸一起去森林。
「是吗！那么……悄悄地去吧」
老爸差点又想大声说话，但看到我把食指竖在唇前，又压低声音，开始蹑手蹑脚地走。我也跟在他的身后。
「好奇怪啊……找不到魔物的身影」
我一边听老爸在旁边嘟哝，一边在森林小心地搜索。
「以前也试过早上没有魔物在，但没有魔物踪迹到这地步还是第一次」
据老爸所说夜行性的魔物会比较多。
如果昨晚有在森林里行动的话，应该会留下些痕迹。
但是，今天的森林里并没有痕迹，连脚印都找不到一个。
父亲一边观察地面的枯叶和泥土的情况一边环顾四周。
「唔—，在这里想也没用，艾力克，回村子吧」
「我知道了」
还想说老爸的话能搞清楚这是什么情况，但果然应该之前都没发生过这种事，不知道原因。
不过，我知道之后会发生什么。
「会不会要发生什么不好的事了？」
「要断定还太早，但还是通知村子的大家森林里发生异常了吧」
我想偷偷告诉老爸要做好魔物袭击的准备，但他似乎没有重视。
没办法，关于袭击的事我也不清楚。就算现在告诉他他也不会信吧。
所以——我才为了能一个人保护大家而变强。
然后我和老爸回到村子并准备回家。
再回家之前，父亲把森林的情况告诉遇到的村民，叫他们暂且不要接近森林，不过……这种程度的提醒(对接下来的情形)没有意义吧。
「我回来了」
「小艾力克，欢迎回家」
「我回来了！」
「亲爱的……」
「赛、赛琳娜……？怎么了？」
「那么一大早就带小艾力克去森林……」
看到母亲对老爸发火，我隐藏气息离开了。毕竟我要呆在这里也会被骂啊。老爸，原谅我吧。
我在森林虽然没流汗，但晨间训练还是出了点汗，所以拿了毛巾就去洗脸池。
来到洗脸池时，看到刚睡醒睡眼朦胧正在刷牙的蒂娜。
「蒂娜姐，早上好」
「嗯～、早上好～。给，毛巾」
「谢谢」
蒂娜像平时晨间训练结束那样，给我准备了用水冰镇的毛巾。
虽然蒂娜很怕早起，但总是给我准备好毛巾，觉得她真是个好姐姐。虽然没血缘关系。
然后我稍微擦了脸和身体，蒂娜刷完牙，用冷水洗好脸之后就一脸清爽地前往客厅。
在客厅里，已经说完教的妈妈和感觉有点沮丧的父亲已经准备好早餐坐下了。
「小蒂娜，早上好。今天也在我们家吃早餐呢」
「嗯，一直都谢谢了」
「没事的—。小艾利克也经常去小蒂娜家玩啊」
妈妈说的没错，我也经常去蒂娜家玩。不过，基本都是被蒂娜邀请去的。
如果去蒂娜家玩有很高概率就这么在蒂娜房间一起睡，然后早上在她家吃。
所以蒂娜来这边住时，早饭妈妈会连蒂娜那份一起准备。
我和蒂娜来到桌旁，就开始吃早餐了。
「啊，妈妈，可以再来一碗吗？」
「哎呀，小艾利克，真少见啊。在森林里剧烈活动了？」
妈妈说著看向老爸。老爸好像不太舒服，身体剧烈颤抖。
「不，没有这种事。只是早上训练了很久所以肚子饿了」
「是吗？我知道了，要多吃点哦」
妈妈给我装了一大碗饭。虽然没想到会满到这地步，为了不对不起笑眯眯准备饭菜的妈妈，所以努力全部吃完了。
之后中午时分会有魔物袭击，我想到时会没空吃饭吧，所以我一早就努力连中午的份也吃完了。
「艾利克，怎么了？」
「嗯？不，只是肚子饿了而已」
是注意到我和平时不一样吗，蒂娜对我问道。
为了不被发现异常，我一边像往常一样行动，一边再续碗早饭。
吃完比平时加倍的量后，我走出庭院再次开始训练。
与其说是训练，还不如说是最终确认一下身体状况。
我通过挥剑提升集中力。旁边的蒂娜是注意到我和平时不一样吗，在默默地看著我。
过了一小时后，我才停止训练，缓一口气。
蒂娜走近我，把用魔法打湿的毛巾交给我。
「谢谢你，蒂娜姐」
「嗯。艾利克，发生了什么吗？」
「没什么」
只是现在(没甚么事)，我把那句话咽了回去，接过毛巾擦脸。
虽然我是打算跟平时一样，但蒂娜果然还是在怀疑我。
「小艾利克，小蒂娜，要去跟村子里的大家打招呼了哦～」
妈妈在大门对庭院里的我们大声喊道。
「是—！」
我回应的同时，高度紧张。
──终于，来了。
因为村子里就只有我和蒂娜两个孩子，村子里的大家都像亲人一样在见证著我们的成长。
因此，平时生日第二天，村子里的大家都会聚集在一起，为我和蒂娜庆祝生日。
现在就要和老爸、妈妈和蒂娜四人去村子中心的广场，全村聚集在一起狂欢。
然后，在狂欢时被魔物袭击。
我把剑别在腰上带著，前往妈妈那里。
然后──。
「哈哈哈！我儿子终于十六岁了！真是件喜事！这也是多亏了大家！谢谢你们！」
老爸好像在广场演说。
因为我也是主角，所以一开始也要去正中间打招呼，然后被大家投食饭菜或饮料，不过大家开始喝酒时就会被排除在外。
嘛，这也是常事。多亏这样我可以在一边看他们胡闹。
老爸、妈妈、还有蒂娜，大家都在笑著为我庆祝生日。
大家都没想过这和平的日常会崩坏吧。
我也没想过……那时我相信这份幸福会永远持续。
但是，只有我知道这份幸福会崩塌。
那么我——就只能守护了。
我慢慢地、不被任何人发现地离开广场。
一个人前往森林。
来到森林入口，我拔出为了这时准备好的剑摆好架势。
我举起剑闭上眼开始探知气息的几分钟后——来了。
伴随著即使不探知气息也能注意到的地鸣，有好几百只的大群魔物向村子逼近。
睁开眼后，各种各样的魔物兴奋地从森林深处向这边冲来。
「果然……发生了什么」
就算同为魔物，不同种族也会因争地盘而打起来。
但是，眼前那些魔物种族各异，却一起向这个村子袭来。
「算了……要做的事情还是一样」
「放马过来吧——这个村子由我来守护！」
WEB 12话 村民的行动 
今天是艾利克生日的隔天。
昨天是和家人庆祝，然后今天是村子里的大家聚集在广场为艾利克庆祝生日。
一直以来我和艾利克生日第二天都会庆典般庆祝
这个村子里的孩子就只有我们两个，村子里的大家都把我们当成是儿子、女儿或是孙子看待。
虽然一直都被用温暖的视线看著有点丢脸，不过能被大家祝福果然还是很开心。
艾利克也一直是一脸困扰但又不完全讨厌的样子……欸？
艾利克不见了？
我四处张望寻找，但只能看到大家大吃大喝的样子，但哪里都没有艾利克的身影。
「阿姨，艾利克呢？」
「哎呀？说起来不在呢。是去洗手间了吗？」
就算问赛蕾娜阿姨她也说不知道。
他去哪里了？
……总觉得有种不好的预感。
艾利克从来没有在庆祝生日的途中离开。就算离开，在此之前也会跟我或阿姨说一声。
但他今天没跟任何人说就离开了。
说起来艾利克从昨天开始样子就怪怪的。
昨天艾利克也心不在焉，在我们庆祝的时候也好像在想其他事情。
今天早餐要额外添饭，早上训练挥剑时也总觉得怪怪的。
眼神比平时要锐利，总觉得鬼气逼人。
来这里时也不知道为什么，带著真剑。
还想说是不是因为一直训练所以拿错剑了，不过艾利克一直认真保养见的艾利克会犯这种错误吗?
我正想慌忙寻找艾利克时——发现村子里的大家样子怪怪的。
冷静下来环顾四周想弄清发生什么时，听到了像是地鸣的声音。
一开始还以为发生了地震，但地面又没有晃到这地步，只是从远方传来了声音。
然后，有人指著斜上方喊道。
「喂……那个，是什么？」
看向那人所指的方向后——只见尘土飞扬。
沙尘在距离村子100公尺左右的地方飞扬，显然与刚才听到的地鸣有关。
「唔！？那个沙尘难道是……！？」
刚才还在开心喝酒的迪安叔叔睁开眼睛大喊。
「是魔物暴走！！收拾行李逃跑吧！！」
听到这声呐喊，村子里的大家都僵住没有立即行动。我也不明白为什么而僵住。
「迪安先生，暴走是什么！？」
有人这么询问叔叔，叔叔应该也因为在紧急关头，所以像怒喝般地回答。
「魔物群来袭击这个村子了！快逃！没时间了！」
听到叔叔这么回答，大家总算开始行动，村子里的大家慌忙回去拿行李。
我虽然也想马上回家，但有件事很在意，所以跑到迪安叔叔那里。
「叔叔！艾利克不见了！」
「什么！？他跑哪去了！」
「不知道！刚才就不见了，不知道跑哪去了！」
叔叔虽然惊呆了，但很快就回过神来。
「小蒂娜回家跟家人一起逃吧！我去找艾利克！」
「我也去找艾利克！」
我也很担心艾利克，所以这么跟叔叔说，但叔叔摇摇头对我下指示。
「不行！太危险了！没事，他可是我儿子！没那么容易死！」
「不过……！」
「小蒂娜就跟家人、还有塞蕾娜逃跑吧！跟赛蕾娜说我会带著艾利克跟上！」
叔叔这么说完就离开了。
怎么办……虽然也很担心艾利克，但我也很在意父母。
总之先回家，得把叔叔的话转达给塞蕾娜阿姨！之后再去找艾利克吧！
我立即离开村子的广场跑回家。
离开广场没多久我就看到我和艾利克的家。基本做完逃跑准备的爸爸妈妈，还有塞蕾娜阿姨正站在家前面。
「蒂娜，快点，要逃了！」
「小蒂娜，小艾利克和那个人呢？」
赛琳娜阿姨是以为我和艾利克及迪安叔叔一起吗，她这么对我问道。
「艾利克不见了，所以迪安叔叔去找他！叔叔叫阿姨和我们一起逃跑！」
「是这样……我知道了。那我们也跟大家一起逃吧！」
「我要去找艾利克！」
「当然不行！交给迪安叔叔吧！」
一直都很沈稳没发过火的爸爸带著怒气对我这么骂道，我有点畏缩了。
「但是……！」
「小蒂娜，没事的，交给那人就没问题了。然后小艾利克也很快就会回来的」
阿姨对我温柔地说道。
「……我知道了」
「好，那就拿上行李从魔物袭击的反方向走吧！往那边走应该就能和村子里的大家汇合了！」
我虽然依依不舍，但还是跟爸爸他们逃了。
不过，我们想从村子出口逃跑时，却发现村子里的大家都拿著行李停在那。
一开始不知道发生了什么，靠近后才明白为什么不逃...不，是为什么逃不掉。
「这面墙是什么回事！？这不就没法逃了吗！」
那里有约三米高的墙，它设置在用来防止魔物入侵而设的的栅栏外侧。
虽然一看就知道它要比破破烂烂的栅栏要结实，但这好像包围了整个村子，这样下去就没法逃跑了。
「这谁干的啊！」
男人一边说，一边对墙壁做些什么，便拿了用来耕田的锄头想破坏墙壁，但墙面没出现一丝裂痕。
「不行，打不坏！」
「难道，我们会就这么逃不掉，被魔物袭击……」
有人这么不安地呢喃后，不安和困惑就像传染般让村民们都开始狼狈不堪。
我也怕得双脚发抖。
「好～大家别慌—！」
我身后的赛琳娜阿姨重重地拍了拍手，让视线集中在自己身上后开始说道。
「刚才魔物都那么接近，到现在还一只都没进到村子里，我想应该是被什么拦住了。也就是说，这面墙不仅设在这里，而是包围住了整个村子，很有可能是用来防止魔物入侵的」
「确实……」
「都那么近了还没来到这里是挺奇怪的……」
赛琳娜阿姨为了让大家安心，笑著继续说道。
「刚才我老公去找小艾利克了，这种墙壁等他回来就能打破。这对他来说可轻松了」
「是，是吗……有他来就没问题了吗！」
听到这些，村民们虽然仍有不安，但露出了笑脸。感觉比刚才更怀抱期望地留在了原地。
我的脚也没那么抖了。
这全都多亏了赛琳娜阿姨。真不愧是艾利克的妈妈。
我也想变成像这样的大人，让艾利克依靠……。
我一边这么想，一边靠著突然出现的墙坐下。
不过──我从这面墙那里感觉到某样东西。
为了更详细感知，我站在墙前，就这么把手放在墙上。
然后，我捕捉到平时感觉到的东西。
那就是、艾利克的魔力！
从这面墙上感觉到了艾利克的魔力！
因为平时跟我一起练习魔法所以能知道，这面墙绝对是艾力克做的。
不过为什么要做这样的东西……不，就像刚才阿姨说的那样，这是用来防止魔物入侵的。
那么为什么要做这面墙？
因为发现魔物会袭击才做的？这绝不可能。
虽然我知道这面墙是利用地面用土魔法做的，不过我想高度有三米，也相当厚。
要做那么大面墙包围住全村，就连比艾利克更擅长魔法的我也办不到。
虽然能做得出墙，但这么高这么厚又包围住全村的墙。我想不花一个星期是做不出来的。
那么，艾利克……超过一周以前就预测到这次魔物袭击了？
我不懂，为什么艾利克能在魔物袭击的同时做出这面墙。
艾利克，你到底知道些什么？
WEB 13话 背影 
「哈……哈……！」
我现在——在大群魔物之中，与魔物厮杀。
飞溅的鲜血、飞舞的头颅、魔物的身体或四肢缺损、或上下身分离、或从头到脚一分为二。
到处都是尸体。
地面积满了鲜血，尸体多得没有落脚点。
虽然制造这幅惨状的人是我，但我也受了不少伤。
毕竟面对几百只魔物，著实不可能无伤。
「唔！『刃风』！」
一边战斗一边积蓄魔力，对魔物施放魔法。
被击中的魔物被一分为二，而且身后约五只魔物的部分身体也被击飞了。
虽然跟八岁时对赤熊用的魔法是同一个，但是那之后每天花了约两倍的时间去练习魔法。
威力比起当时也强多了。
但是，即使杀了那么多，仍有魔物从森林深处跑出来。
现在、我背对著约一周前就开始准备的、包围著整个村子的墙与魔物战斗。
这面墙我用魔法发出信号后，就会一下从地面隆起。
做包围村子的墙是为了一只魔物都不放进村子。
并且，也是为了不让任何村民逃走。
就算照著魔物群来的反方向逃跑，森林里也说不定还有魔物。
所以如果他们逃出村子后，就很难救下了所有人。
然后多亏了这面墙，攻击只会从前方来，战斗也简单多了。
毕竟前世试过一边避开从全方位飞来的箭和魔法一边战斗。
不过——虽然让战斗变得有利了，但有非常麻烦的魔物在还是很困扰。
「可恶，又来了！」
我为了攻击那个魔物而跳起，然后，斩杀了三只夜羽鸟。
麻烦的魔物正是夜羽鸟。
虽然墙有三米高，但这个魔物会飞，能轻松越过墙壁。
我不想放过一只，所以必须跳起来攻击这家伙。
单这些魔物倒没什么问题。
虽然能轻松斩杀，但问题在这之后。
因为在空中无法自由行动，所以在空中时和落下瞬间会被魔物攻击。
从刚才为止会中招的也就只有这瞬间。
「──痛！？」
我从空中落下时，左腕剧痛──。
仔细一看，有只狼魔物在咬我的左腕。
好像是趁我看不到的时候跳起来咬中的。
我一剑捅在啃我左腕的狼魔物脑门上。
然后就这么横著一挥，把狼魔物砍飞。
应该被咬得很深，左腕被咬处血流不止。
「哈……哈……！」
一落地我马上背对墙壁与魔物对峙——但，虽然只有一瞬间，我仍第一次靠在了墙上。
──我在做什么啊！
发过誓要守护一切的吧！
这种程度就靠墙的话，保护不了吧！
「──我可不能输！」
这么想著，我准备离开墙壁对魔物群突击——但正要实施时。
「艾利克——！你在哪——！」
我听到墙壁另一边，也就是村子里传来熟悉的老爸的声。
恐怕，是过来找不见的我吧。
不过，不能回应。
如果现在回应老爸会想办法跑过来这边吧。
老爸很强，但这几年我变得更强了。
万一老爸死掉，我从前世来到这边，不让任何一人死掉的誓言就会破掉。
所以就让我一个人，继续默默地打倒怪物吧。
想到这里，我挥剑把接近的魔物一刀两断。
「唔，这挥剑划破空气的声音……艾利克你在那吗！」
不会吧！？这样就知道了！？
我正因惊讶而僵住时，狼魔物用紧贴地面的低体位向我袭来。
砍这家伙的身体时，它发出了临终哀嚎。
「果然在那吗！艾利克！你在吧！」
魔物的哀嚎成为关键，我在这边的事暴露了。
可恶，因为一瞬间愣住而没能砍到脑袋，没能让它没来得及哀嚎就干掉。
老爸一边砸墙一边喊道。
「哈……老爸，我在」
没办法，我回应老爸。
「艾利克！你为什么在墙外！？」
「……因为这面墙是我建的」
我和父亲隔墙对话。
墙是我做的这件事我不太想暴露，不过多半被蒂娜知道了，所以告诉老爸也没所谓吧。
「什么？是你建的？不，比起这个艾利克，你现在在一个人战斗吗！？」
「是的，没错哦！」
我一边击倒袭击的魔物一边回答。
老爸不顾墙壁的事，为我担心。
「我也要战斗！现在就把墙给砸了，等等啊！」
「等等，老爸！这面墙要塌了会有魔物跑进村子里！只有这个不行！」
如果只弄坏这里，至今为止用来从魔物手中保护大家的墙，就会变成阻碍大家逃跑的墙了。
只有这点必须避免。
「唔、那该怎么办才好！？」
「我一个人没事的。老爸去保证妈妈她们的平安吧」
如果有妈妈在，就能让困惑的村民们冷静下来吧。
我想老爸应该还在，但一直沉默，不知道他在想什么。
又有夜羽鸟想从空中飞过墙壁，我就跳起来斩杀。
虽然觉得他如果能像我一样跳起就能翻过墙壁，但老爸身体没有那么轻盈。
我落地时，又被魔物袭击了。
这次是后背被名为杀人蚁的巨大的蚂蚁型魔物的锐利的爪子划伤。
「呜！」
我忍住痛楚挥动手腕，把那只杀人蚁一分为二。
然后又把后背靠在墙上调整呼吸。
接著，听到墙壁另一侧老爸的脚步远去的声音。
老爸，这样就好。
不用担心我。
请努力保护好妈妈和蒂娜。
于是我再次做好觉悟与魔物战斗，可是──。
远去的脚步声又接近了。
而且还很快，以肯定会一头撞在墙上的势头冲了过来。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
还听到老爸的呐喊。
难道说——打算砸破墙壁！？
「老爸、住手！」
虽然我大喊，但老爸没有停步的样子──。
「──喝呀！」
听到老爸鼓劲的声音，但我身后的墙没有要坏的样子。
老爸做了什么？
这么想的同时──。
地面出现硕大的黑影，想说是什么擡头一看——看到的父亲的屁股。
「哈？呜哇！？」
虽然肯定是会愣住，但我反射性地成功躲开了。
「好痛痛……好，成功了！」
老爸屁股著地，发出夸张的声音并扬起夸张的尘土。他在尘土中，抚著屁股站了起来。
没想到他能不弄坏墙就跑到这边来，我有点愣住，但还是大吼道。
「老，老爸你搞啥啊！」
「当然是来帮你啊！」
「说了不需要吧！而且你的剑呢！？」
老爸能过来是很好，但是是空著手，没拿平时那把大剑。
「你说不能弄坏墙过来嘛，所以就把大剑插在地面，拿它当跳台来翻墙了」
「哈？你，你搞啥啊……」
老爸为了能过来而把唯一的武器留在那了。
那过来不就没意义了吗！
「！？老爸！」
「唔？」
老爸跟我说话走神时，有狼魔物从老爸背后袭击。
糟糕，来不及了！
老爸要被杀了──！
「──哼！」
我正这么想，老爸扭头一拳挥出，直击狼的面部把它殴飞了。
「……不会吧」
老爸超乎想象的强，让我说不出话来。
「哈！我的武器就是这幅身躯！就算没有大剑我也能战斗哦，艾力克！」
老爸像夸耀自己身体般摆了个POSE。
……如果他不这样我会更坦率地尊敬他的。
「老爸，别开玩笑了，下一批又来了哦」
「哈，不够不够！想凭肉体跟我互殴就给我带五头赤熊过来！」
「所以这又不是互殴」
一波又一波接近过来的魔物被我的剑斩杀、被老爸殴飞。
虽然很多魔物没被老爸揍死，但大多数魔物都被一拳打死或打晕。
想说老爸前世是在和这些魔物群战斗中死去的，所以实力没那么厉害，不过……我也真没眼光啊。
「变可靠了啊，老爸」
「嗯！？你说什么了吗！？」
「什么都没说！」
我一边这么对父亲喊，一边挥剑。
然后再次砍完魔物退下时，老爸也在同一时机退下。
我和老爸背靠背，而且我像刚才靠在墙上一样，稍微加了一点重量。
「艾力克，怎么啦！累了的话休息也没所谓哦！」
「哈，得了吧老爸。还轻松著呢」
和靠墙不同，老爸的后背有种安心的感觉。
──前世最后看到老爸的样子，就是为了保护我们而面对魔物群的背影。
现在，我正靠著老爸那宽大的后背。
这么一想，我就无意识地扬起了嘴角。
「老爸──背后交给你了」
「哦，儿子──我的背后也交给你了哦」
这是当然。
当时只能目送的背影——这次我绝对要保护下来，老爸。
WEB 14话 老爸 
「哈哈！再来啊你们这些混帐！」
「老爸，你战斗的时候就不能闭上嘴吗!」
老爸翻墙过来已经过了几十分钟。
我和老爸到现在仍一直背靠背地与魔物战斗。
和我一个人时相比果然轻松得不行。
在打倒地面的魔物时，又有夜羽鸟飞过。
「老爸！」
「哦！去吧艾力克！」
我给老爸打个信号后跃起，迅速接近并斩杀夜羽鸟。
一口气斩杀三只后，就这么顺著重力落下。
一个人时这滞空时间是最危险的，但是──。
「──你们的对手是我！」
多亏老爸自我跳起到落地为止都努力的吸引怪兽，所以能平安打倒夜羽鸟。
然后落地后，马上对老爸进行援护。
毕竟老爸也不是万能的，刚才那样吸引期间也中了几下攻击，流血了。
我斩杀老爸身后的哥布林和狗头人。
「老爸，累了吧？可以休息下哦」
「艾力克我不是说了吗！我还能上！」
「那就好」
背靠背这么聊后，又马上转入战斗。
已经打了有一个小时。
魔物的数量也在肉眼可见地减少。
已经达到不大意，就不会被干掉了吧。
可是——我到这里才觉得有点不对劲。
确实魔物数量是很多。
两人打了一个小时才总算收拾干净。
但是，魔物并没有强到这地步。
虽然也有几只强大的魔物出现，但数量实在太少，一剑就能让它毙命。
如果老爸也拿了大剑肯定能轻松干掉吧。
我是因为前世老爸死在这群怪物手中，才认定老爸并没有那么强。
但是，刚才看老爸战斗的样子后，感觉他如果拿了大剑，一个人打都没问题。
我是不知道老爸和其他猎人的实力差距有多大，但如果老爸一个人不大意，这些魔物也干不掉他吧。
但是，前世老爸死了，除了我也没有其他村民活下来。
现在想来这也太奇怪了。
被这数量的魔物袭击时还觉得就算所有人死掉也没什么奇怪的，但有老爸拦住要全灭反而很难。
我——看漏了什么？
「──艾利克！」
「！？」
我沈思时，有魔物从身后袭来，反应慢了一步。
来不及了——正这么想，老爸勉强赶上，把那只魔物殴飞了。
「没事吗！？」
「抱歉，老爸，谢了」
「还差一点了！别大意啊艾利克！」
「是啊，已经没事了」
好危险好危险，想太多注意力不足了。
现在我只想著打倒眼前的魔物吧。
想到这里，我放弃思考，只是快速挥舞著剑。
──自战斗开始后过了多久呢。
我和老爸都一直杀魔物到上气不接下气。
几百只魔物已经削减到一只手就能数完了。
我往疲劳的身体里注入力量——怎么可能，放松身体等待对手袭来。
名为卡提拉猴的长了尖锐的爪子的猿魔物，挥下爪子想要撕裂停下来的我。
我以最小限度的动作避开那东西，并顺著闪躲的动作就这么砍向猿猴的身体。
就这样顺势连它后面只卡提拉猴的脖子也就这么砍断了。
我在老爸来后变得稍微冷静了些，不再自己主动发动攻击而等著攻击袭来再以反击的形式将它们打倒。
自己发动攻击还会有跑过去份的疲劳，在原地等著反而效率更好。
老爸并没有这样的技术，就自己跑过去殴打了。
然后老爸一拳殴飞了最后一只魔物。
「好咧——！混账，看到了没！」
看著老爸发出胜利的呐喊，我也总算有了将它们击倒的实感。
「老爸，辛苦了」
「哦，艾利克也辛苦了！没你在可能就危险了！」
「我才是。老爸没来我没准就糟了」
实际上，老爸来后我一次都没被打中过。
就是这样，战斗和精神上都变轻松了。
「是吗！那，这就是我们父子俩的胜利了！」
老爸对我举起拳头。
表情累坏了，但那是非常不错的笑脸。
前世最后看到的是背影和严肃的面孔，没能看到这份笑脸。
我一边品味著达成感，一边和父亲一样握紧拳头──。
「──还不能品味胜利的美酒吧」
──正准备和父亲碰拳时，突然旁边传来低低的声音。
「什么！？」
从说这句话的男人那里感觉到杀气，我马上后退准备重整态势——但，老爸反应慢了一点。
「欧拉！」
「啊！？」
老爸被那家伙的飞踢踹飞。
然后被踢飞到我做的墙上。
老爸就顺著这个势头撞到墙上，消失在墙被撞坏的烟尘之中。
「老爸——！」
我向著老爸被踢飞的方向喊道。
那面墙为了不被魔物破坏，用了我现在能用的最强的魔法硬化。
那面墙被踢飞的老爸撞坏什么的，是被以什么威力踢飞、而且以什么速度撞到那面硬墙上呢。
「看别处好吗？」
在我看著老爸方向喊的期间，踢飞老爸的家伙冲进我的怀里。
「──别小看我」
但是预判到这动作的我，瞄准冲入怀里的男人脖子挥剑一闪。
──去死。
「唔——刚才好危险。刚才，就差一点阿。」
但是，这家伙在冲入我怀中时，以一层纸的距离躲开我的剑后跟我拉开距离。
这家伙，好快。
我的动作应该很快，看到那个之后还能千钧一发的避开。
按前世的经验，我有自信能出其不意反击对手，但因为这次对手太快了，所以没能杀掉。
拉开后才看到这家伙的样子。
听声音知道他是男人，比我稍高。
黑发梳成大背头。
外观上穿著豪华的服装，一身漆黑。
奸诈地笑著，让坏人脸显得更坏了。
「你，真强啊。比刚才被击飞的男人要强得多啊」
听男人这么说我一惊，再次看向老爸被踢飞的地方。
因为由土筑成的墙壁崩塌，还在烟尘飞舞，所以看不到老爸的样子。
虽然想跑过去老爸那边，但这男人肯定不会容许吧。
「你、是什么人」
「我？确实啊……看这个就能懂了吧？」
这么说著，男人闭上眼，再睁开。
然后没有特征的双眼——染作鲜红。
刚才为止仍是黑色的双瞳染成鲜红，变成让人觉得像血般的颜色。
「那双眼，是魔族吗」
「答得不错」
男人咧嘴一笑回答道。
这个世界生存著很多种族。
其中魔族，有著操纵魔力时和战斗时眼睛会变红这个特征。
「这种乡下地方的家伙，真亏你知道啊」
「是啊，我很清楚你们的事」
前世跟你们这些魔族打过很多次。
除了部分人外，魔族大多是好战的家伙。
魔族的国王特别好战，所以对各个种族的国家都发动了战争。
我看到很多次这样的战争，所以了解魔族的事。
而且我清楚你们的原因还不止于此。
──因为我爱的女人，伊琳也是魔族。
「你这魔族，来这乡下的村子干什么？」
「这跟要去死的你没什么关系，不过就当送你去地狱的特产告诉你吧」
「是吗，那就谢谢你了」
「这村子附近有个比格尼亚王国，我们国家这次计划要灭了那里。所以，便以这个村子作为根据地，准备进攻」
「原来如此」
也就是，这个家伙的国家是好战的魔族之国。
这家伙也一脸好战。
「我被下令要灭了这条村呢。想说麻烦死了所以找魔物来打，不过没想到那么寂静的村子里有像你这样的家伙在。好像能享受一下了」
「果然好战」
跟想象一样的男人。
也就是前世老爸的死也是、村子里无人生还也是这家伙害的。
这家伙杀了老爸、杀了村子里的大家。
但是——我不同意。
「刚才听起来好像你以为赢定了吧，但我可完全没打算要输哦」
我带著杀气，剑尖指著男人。
「哼，就这种满身是伤的身体，还真敢说啊」
「……」
「我现在才出来的原因就是这个。如果你是万全状态我可能也会陷入苦战，但你到刚才为止都在和魔物战斗，伤痕累累了」
虽然不甘心，但他说的没错，我浑身血污。
被魔物咬的手腕刺刺地痛著，还血流不止。
「我还蛮聪明的。弱化敌人后战斗，然后先收拾掉较弱的，这也是狩猎的铁则」
「──说谁弱啊！？」
我听到身后有人对男人的话起反应。
回头看，老爸脑袋流著血走向这边。
他的眼神还没死，正锐利地瞪著男人。
「还得谢谢你啊！多亏了你，我——可以拿大剑战斗了！」
老爸把大剑扛在肩上走了过来。
翻墙时留下的大剑，因为被这家伙击飞才能拿到吗。
「老爸，能上吗？」
「不能让你一个人打吧！我还能上哦，艾利克」
──老爸、完全变可靠了啊。
「可别死了哦，老爸」
「你和谁说这话阿！我可是男人中的男人！」
「摇摇晃晃的大叔还说什么啊。行吧，你们都放马过来吧——我会让你们相亲相爱地命赴黄泉」
WEB 15话 拜托 
----蒂娜视角----
我们被墙拦住逃跑的道路已经过了约一个小时。
一开始大家都很慌张，塞蕾娜阿姨让大家冷静下来后，大家回自己家中多少再拿些东西后，靠著墙坐著。
迪安叔叔的猎人伙伴们似乎在想办法破坏墙壁，不过就算拿铁锹砸墙也砸不出裂纹，现在已经放弃了。
「为什么会突然跑出那么大一面墙？」
「搞不懂啊，我们也没办法。想说迪安先生的话就能砸烂，但迪安先生正在和魔物战斗呢」
刚才，村民回家时，猎人们去看迪安叔叔情况，好像听到墙外传来迪安叔叔的声音。
「我想，大概艾利克也在一起打，应该没问题吧？」
「不知道阿，只能相信并等待了」
他们也想去帮忙，不过好像怎么都翻不过墙，而且好像迪安叔叔也说不需要帮忙。
所以为防紧急事态，除迪安先生以外的猎人们都在这里拿著武器待命。
「嘛，毕竟我们也赢不了艾利克君，肯定会碍手碍脚」
「是啊，村子里能赢艾利克君的大概也就只有迪安先生了」
之前猎人们在迪安先生的指导下，和艾利克一对一比赛过。
当时大家都被打得一败涂地，似乎了解到了艾利克有多强。
不过之后，和艾利克一对一比赛的事被塞蕾娜阿姨知道，迪安叔叔和猎人们以及艾利克都被骂了一顿。
……我想，果然最强的人还是塞蕾娜阿姨。
「小艾利克没事吧。想到和那个人一起战斗，就好担心」
塞蕾娜阿姨把手放在胸前，面向从刚才开始有些声音的地方这么说道。
「没事的。一直都在锻炼，艾利克很强的」
「确实……小蒂娜既然这么说就没问题了」
塞蕾娜阿姨这么说著笑了。
虽然感觉是为了我勉强笑了，不过我真的觉得没问题。
虽然感觉猎人们不知道，不过打赢猎人们后，艾利克和迪安叔叔也一对一比试过。
然后获胜的，是艾利克。
所以，这个村子能赢艾利克的……我想就只有塞蕾娜阿姨。
不过在此之前，艾利克说我更会用魔法。
虽然我很开心，不过总觉得艾力克表情很复杂。
大概是因为我后学却比艾利克更擅长，不甘心吧。
艾利克那么幼稚的地方真可爱。
然后我们不慌不忙，往魔物袭来的反方向墙聚集时──。
从魔物攻来的方向，传来相当大的爆炸声。
「怎、怎么了！？」
「刚才的声音是！？难道墙破了！？」
听到刚才那巨大的声音，村子里的大家好像陷入了恐慌。
「大家冷静！迪安先生和艾利克君在战斗！我想就是那个声音！」
「不过之前都没有那种声响吧！」
「果然发生了什么吧……」
七嘴八舌地表达著不安。
「大家──」
然后，塞蕾娜阿姨用安静地，但是不知为何所有人都能听到地声音说道。
「──你们不相信我的丈夫、和小艾利克吗？」
阿姨微笑著这么说，可是——在我们眼里就像是在威胁。
我笑了。我想，这村子里最强的，果然还是塞蕾娜阿姨。
「没有人，不相信吧？」
「啊、是啊！当然相信！大家对吧！？」
刚才不安的人们也用力地点头。
「对吧？那就没事了」
塞蕾娜阿姨那迷之威压感消失了，总算恢复普通的笑脸。
看到这个笑脸，大家都松了口气。
不过我懂。
阿姨，在勉强吧？
担心著两人，最不安的是阿姨吧？
果然，阿姨很厉害。
虽然我这么想，不过听到刚才的声音，只有我注意到一件事。
那就是，墙确实坏了。
我摸了墙后，刚才为止还充满了艾利克魔力的墙，虽然只有一点点，但魔力变得不稳定了。
虽然只有和艾利克练习过魔法的我才知道，不过艾利克和叔叔那里发生了什么……！
我不让大家注意到，离开了那里。
所幸，我和艾利克训练过，所以多少习惯了隐藏气息。
有时还会跑去森林呢。
虽然不知道我能做些什么，不过我想尽可能的为艾力克、为弟弟出一份力……！
等我，艾利克！
----艾利克视角----
「唔哦！」
「啊啊！」
我和父亲从左右挥剑夹击魔族男性。
「太慢了」
男人一边侧过身体一边跳起，巧妙地从我瞄准脚部肌腱挥出的剑、和老爸瞄准脖子挥出的大剑间穿过。
我快速收回手腕，接著瞄准男人的腹部挥出下一次攻击——但是，是预读还是看到后反应过来呢，男人不慌不忙地抓住刀，制止了我的攻击。
然后对著我的肚子踹了一脚。
「唔！」
我后跳减轻威力。
老爸从男人身后挥舞大剑攻击，但他轻轻闪过并反过来用刀砍了老爸后背。
「唔哦！」
老爸被砍中，以超猛的势头滚到了我旁边。
「老爸没事吗！？」
「哈、哈……这种程度……」
老爸气息奄奄地回答道。
和这家伙战斗前的精神，像骗人般消失了。
「大叔，你好弱啊。你躲不开我攻击对吧，这就是你至今为止都没跟强悍的家伙战斗过的证据，没有经验」
男人俯视著我们这么说道。
确实，老爸躲不开这家伙的攻击。
至今为止在这村子战斗过的魔物，基本都是老爸一挥大剑就能杀掉的魔物。
在这个村子里生活，基本都只和魔物战斗的老爸，躲不开这男人的攻击也不是没有道理的。
由此可见，这个男人相当熟悉战斗。
「但是，真是不可思议啊。没想到这样的村子还有那边那位那么熟悉战斗的家伙在。是有天性才能的家伙吗？」
男人虽然如此推测，但我自前世就经历过数之不尽的战斗。
习惯战斗是当然的吧。
但是，我也因和魔物战斗了一个小时累了，动作变得迟钝。
特别是老爸动作比我要剧烈，已经是以极限状态在战斗了。
「跟那么多魔物战斗，还留有这等余力，就老实夸奖下你把。不过，结束了」
男人这么说后拉开距离，对著我们放平手。
──糟了！
「『刃风』」
男人如此咏唱后，看不见的风刃向我们飞来。
「老爸侧跳！」
我这么一喊，老爸听到我的声音也立即反应过来，我和父亲分左右跳开。
我虽然反应较快，但脚腕被魔法击中，一阵剧痛。
但是，反应比我慢了一步的老爸大腿周围被魔法击中，被砍伤的老爸脸都歪了。
虽然跟我的魔法一样，但这家伙的范围更大。
这就是魔力不同带来的魔法的差距。
「咔啊！？这混账……！」
「老爸快躲开！」
「太晚了——死吧」
男人迅速接近正倒下的老爸并挥刀——大量鲜血从老爸右肩到左侧腹喷涌而出。
「老爸！混账，给我滚开！」
「嘿哟」
我无视脚的剧痛，一跃而起对父亲身边的男人挥剑，但他拉开距离避开了。
「老爸！振作一点！」
我抱起倒下的老爸查看伤口。
虽然伤相当深，但还死不了。
但是，不快点应急治疗就麻烦了。
不过现在我眼前的男人是不会给我这样的空隙的吧。
可恶！该怎么办……！
我又要、什么都做不了，失去一切了吗……！？
「──艾利克！」
突然听到熟悉的声音，擡起头后，看到蒂娜站在破坏的墙壁处。
「什么！你怎么会在这！？」
虽然这么问，但蒂娜什么都没回答，走了过来。
「啊？这女的谁啊？」
男人皱著脸这么说，但还没有要袭击的样子。
「迪安叔叔！这伤……！」
蒂娜看到老爸的伤吓得脸色发青。
「叔叔，等等！我现在就──」
「蒂娜，等等！」
我捂住蒂娜的嘴不让她继续说。
捂住嘴之后才发现没叫她「蒂娜姐」，但现在不是在意这种事的时候了。
蒂娜比我更擅长魔法，而且我去森林训练受伤时还用魔法帮我治疗过。
所以，蒂娜的话有可能能治好老爸的伤。
不过，如果这件事被这男人知道，肯定会盯上蒂娜吧。
「带上老爸逃吧！我会打倒这个家伙！」
我用那家伙能听到的音量大声说完，小声对蒂娜说道。
「别用魔法把老爸拖走，去到那家伙看不到的地方再用魔法治疗」
是听到了我的指示吗，她有点不安地看著我。
「可是，我没治疗过那么重的伤啊……」
「没事的，蒂娜的话能办到，我相信你！」
我虽然小声，但能清楚听到的音量这么说后，蒂娜轻轻点头。
「……我知道了。不过艾利克也别死哦」
听到这句话我站起来，背对老爸及蒂娜，和男人对峙。
「没事的！蒂娜，带著老爸逃吧！」
我这么说完，蒂娜拉著老爸的手臂，把他拖离这里。
虽然我想老爸那么大块头会很重，但蒂娜经常跟我一起训练，力气应该会比一般女孩子大吧。
「喂，女人，放下那家伙，让他受苦很可怜吧！」
男人好像想杀了蒂娜，一跃而起，用超快的速度逼近。
「──不会让你过去的！」
我切入蒂娜和男人之间，挡下男人挥下的的刀。
「你的对手是我！」
我架开接下的刀，趁对方平衡不稳再次挥剑。
但是，即使平衡不稳，男人还是勉强躲过了。
然后等对方退开调整姿势时，老爸和蒂娜已经不在那里了。
「哼，算了。那个大叔已经没救了。再这么下去不补刀也会死吧」
男人奸笑著这么说道。
这家伙没想到蒂娜会用魔法吧。
如果会用魔法，那么深的伤说不定还能想办法救。
「是吗。那么为了不要扩大受害，我要在此杀了你」
「哼，办得到的话就试试看吧。杀了你的话，之后就是轻松地灭掉这条村子了」
「白日做梦，我就是为了保护村子才出生的」
──蒂娜姐，老爸就拜托你了。
我一边在心里这么嘟哝，一边跃起，对男人发动攻击。
WEB 16话 劝诱 
----蒂娜视角----
「哈、哈、嘿咻……！」
我拖著浑身是血昏过去的迪安叔叔。
知道艾利克那里发生异变而过去后，看到艾利克在和一名男性对峙。
然后叔叔倒在艾利克身后，虽然想马上用魔法为他治疗，但是被艾利克拦住了。
大概是觉得，如果我当场治疗，会被那个男人盯上吧。
不过，虽然只瞄了一眼，可是艾利克的脚也受伤了，我想已经是无法战斗的状态了。
「好，来到这里就、没问题了……！」
已经离艾利克和那男人战斗的地方足够远了。
一直能听到金属和金属连续碰撞的声音。
得快点治好大叔去艾利克那里！
魔法的话我想能帮到艾利克！
首先得努力治好叔叔！
让叔叔仰躺在地面。
最重的是从肩膀到侧腹的砍伤。
大量鲜血从那里涌出。
不快点止血，叔叔就会因为失血过多而死了！
我积蓄魔力，开始使用魔法。
「『治愈』」
叔叔身体周围产生了像光之膜一样的东西，那些光开始治疗叔叔。
这是艾利克之前教我的回复魔法。之前都没治疗过那么重的伤，所以很担心能做到哪一步……！
我全力集中操纵魔力以提升魔法的质。
之前觉得魔法都是随便弄弄就能办到。
实际上，就算不用那么集中也能轻松办到了。
我这么跟艾利克说后，不知为何艾利克一脸复杂。
可是，我现在很后悔，如果更加认真集中去做就好了。
但是现在我能做到的，就是全力用魔法拯救迪安叔叔！
想到这里我继续操纵回复魔法，虽然慢，但能看到伤口在逐渐愈合。
好！照这样十分钟应该就能堵住全身的伤口了！
艾利克，等我！
我绝对会去帮你的！
----艾利克视角----
「哈哈！真开心了啊！」
魔族男性绕著我周围纵横交错不断奔跑，从前后左右发动攻击。
「哈、哈……有什么好、开心的！」
我用剑架开他的攻击避开，或以离身体一张纸的距离避开。
「什么啊！你一个人打不是更厉害吗！」
男人从刚才就在高速移动，连影子都看不到，不过从周围听到的声音来看，他正充满了喜悦。
「还以为变一个人会变弱，但你还真是个相当有趣的家伙啊！」
「真是叫人高兴不起来的夸奖啊！」
说话时会更容易把握到他的位置，所以即使喘不上气我仍继续聊天。
因为刀是从后面砍来的，所以以极限距离躲开男人的斩击并对他挥剑，但这家伙也以极限距离躲开了。
「连我的国家，也没有像你这样能顶住我攻击的对手！」
说完男人暂时停止攻击，走到我面前。
虽然我想发动攻击，但我现在目标是专心回避恢复体力。
「做梦都没想到在这种地方能遇到这种人才。你，跟我一起来吧！」
「……哈？」
他在说什么啊，我无法理解。
「我们国家是实力至上主义。只是平民的我为了出人头地一直在变强。然后现在，已经成为下一任王了！」
「……」
我默默地听著他的话。
「然后这次的战争，我如果作为指挥击溃比格尼亚王国就会成为王。所以你，当我的部下吧！有你那么强就当副王吧。我那国家都没有那么伤痕累累还能跟我打的家伙！」
「嘿——我是人类都可以吗？」
「魔族之国是弱肉强食。有你那么强，种族没所谓」
男人不知为何热情劝诱我。
「我的国家除我以外有看头的家伙太少了。不过有你跟著，感觉就足以让我继续下去了。如何，跟我走吧？」
「……是吗。如果我跟随你，首先该做些什么？」
男人是以为我有这个想法吗，带著邪恶的笑脸说明道。
「首先是毁了村子！然后──」
「──我懂了，听到这里已经够了」
我想尽可能对话拖时间，但是听到这里，我只能插嘴了。
「抱歉，虽然很有魅力，但是交涉决裂了」
男人听了我的话后，看著我一脸不服。
「有什么不满的？这村子？这种村子，不值得你这样的男人固守。还是说那个女人？抛弃那个没什么可取之处的女人吧。来我的国家后，想要什么女人有什么女人」
「──你，别说了」
抑制不住的怒气和杀气对著男人喷涌而出后，男人说不出话，一动不动的看著我。
「当你说出要消灭我发誓赌命守护的村子那瞬间，我的答案就决定了」
「……是吗。可惜、真是可惜。不得不在这种地方、杀掉像你这样的男人啥的」
我表示不想再聊下去后，男人也再次准备战斗。
之前为止我都是躲开这家伙的攻击并想通过反击杀他，但这次，由我开始行动。
我为了恢复体力才打持久战，但为了打倒这家伙，我只能一口气进攻短时间决出胜负。
这个魔族男人很强。
我前世经历过数之不尽的死斗，但是一对一苦战到这地步还是第一次。
之前的战斗中比这家伙要强的人一只手就数得过来。
面对那么强的对手，虽然我一直在训练，但比起前世我的身体还没完全发育，体力也接近极限。
一般来想，我是赢不了这家伙的吧。
但是——我比前世，有强上几倍的能力。
我冲向那家伙时，解放了积攒至今的魔力。
「什么！这魔力量是！？」
男人准备正面接下我的攻击，但看到我解放的魔力，脸色变了。
我为了以防万一，一直积攒了约一小时魔力。
积攒在体内的魔力不是真正熟练的人是感知不到的。
我把积攒的魔力注入剑中。
就这么砍下去的话，这把剑就会把他的刀连身体一起砍断。
不过，他注意到我的剑很危险吧。
所以他没有挡下我的剑，专心闪躲。
男人有点焦急地后退。
果然不想接刀打算逃开吧。
不过，我可不会愚蠢到允许这样。
我把缠绕在剑上的魔力，切换为魔法。
火属性中级魔法──『缠炎』。
我的剑上缠绕著火焰。
从剑身延伸而出的火焰，剑身扩至两倍。
「呜──！」
男人一脸焦躁，想要逃跑，但——不会让你逃的。
这把炎之剑，不仅让剑身加倍。
我对男人挥剑。
男人至今都是以极限距离躲开我的剑。
以一张纸距离躲开的这把剑，因为长度加倍所以这家伙再怎么也躲不开了。
然后火焰部分触到这家伙的身体瞬间——我眼前发生了大爆炸。
WEB 17话 元凶 
我的剑上缠绕的火焰碰触到魔族男子的瞬间，发生了大爆炸。
火属性的中级魔法、『缠炎』。
这魔法能让物体缠上火焰进行攻击。
然后那火焰在击中的瞬间，会引发爆炸把对手卷入。
虽然这是中级魔法，但也是特别难用的魔法。
这魔法如果魔力操作稍有失误，就会有自己中爆炸的危险。
不过，如果操作的好就能发挥相应的威力。
刚才那爆炸，那个男人再怎么强，应该也不会无伤。
我观察著眼前还未消散的烟雾，小心不让男人逃跑。
然后——烟雾摇晃，男人从烟雾中走了出来。
我一看到，想要再次主动攻击——但，我的脚动不了。
「唔……！」
刚才的魔法削减了我大部分体力，加上之前的伤，脚没办法顺利行动。
敌人没有放过这个空隙，对我腹部踢了一脚。
我在这场战斗中第一次正面吃下攻击，被击飞到墙壁方向。
我背部受到冲击，伴随著脑部晃动的疼痛，身体滑到了地面。
这、糟了……有好几个内脏承受了刚才的冲击。
前世不知品味过几次这种感觉……。
「可恶！你还真敢作啊……！」
男人看见衣服被烧焦，一直在用手拍烧焦处。
血从他的脸和身体处流出，看来虽然受伤，但似乎并没有那么严重。
「居然敢把我最好的一套衣服……！」
吃下那样的攻击后生气的点在这啊。
还有其他该火的地方吧。
我一边这么想一边想站起来，但身体使不上力，站不起来。
「这可是我最喜欢的衣服，想说正好拿去见女人。没想到战况会变这样，烂透了……」
男人的大背头也乱了吗，抬起双手整理发发型。
谁管你的女人啊。
快点站起来啊，不站起来就要被他杀了……。
「算了，灭了这条村子之后再回去换衣服就好了。没有比这件更好的衣服了，去买吧」
只有这家伙废话连篇的现在，才不会被攻击。
马上就会被攻击了。
全身使力，想办法站起来──。
「为了见她——伊琳，我得快点回去」
──哈？
我本应是忍住痛楚全身使力的，结果听他这么一句，把痛楚和使力都给忘了。
「你……刚才说什么？」
「啊？什么？」
男人俯视还坐著的我，把手放在下巴上，似乎在回忆刚才说了什么。
「得快点回去？」
「前半句……」
「指要去见女人？」
「没错……她的名字是？」
我的身体实在太伤痕累累了，想说会不会是幻听。
「──名字叫，伊琳」
不是幻听，他说了我前世的恋人——我深爱的女性的名字。
怎么回事？
是同名吗？
「她的、全名是……？」
「干嘛，你那么在意我的女人？」
别开玩笑了，如果她不是我思念的女人倒还好。
不过，如果是我思念的女人……。
「叫伊琳·哈尔吉翁」
他说的女性的名字——跟我魂牵梦萦的女性同名。
活在今生，思念了伊琳几次呢。
呼喊了、这个名字几次呢。
回忆了、多少次她的笑脸呢。
「你、为什么，要见她……」
「为什么非得告诉你这事啊……想是这么想，不过算了。虽然这得保密，不过你死定了，就当自吹自擂告诉你吧」
男人这么说完，奸笑著说出和伊琳的关系。
「她、伊琳是我的国家现任国王的独生女」
我知道。
「我成为王时，一定要和伊琳结婚。这现在还瞒著国民，其实是不能说的，不过既然你死定了，告诉你也没问题吧」
男人觉得肯定已经赢了，继续说著成为下一任王的话题。
「伊琳真是个好女人啊」
我知道。
「才十六岁，有点小，不过想到之后会成为更棒的女人就完全没问题了」
我知道，伊琳和我同年。
「虽然是公主，但会做饭，战斗也很强。真是完美的女人」
我知道。伊琳的汉堡排世界第一美味。
「还有那身体──」
「──闭嘴」
已经，不想再听下去了。
男人得意洋洋地说著，但我制止他继续往下说。
我无法接受从这家伙嘴里听到伊琳的事。
「说起来，还没问呢。你的名字是……」
「啊？现在才问？」
「还有，把你的国名也告诉我」
「去地狱的特产就只要这个？行吧，就告诉你，要杀了你的男人的名字吧」
男人又俯视著坐著的我说道。
「我是哈尔吉翁的下任国王，菲利克斯·格拉齐奥。死也别忘了这名字哦。你叫，艾利克吧？刚才那大叔确实是这么叫你的」
因为老爸有喊过我名字，所以我就算不报上名号，他也知道我的名字。
不过，格拉齐奥王国的、菲利克斯吗。
成为魔族王时，国名也变了。
这家伙当王的时候，把自己的名字拿来当了国名。
没错，我知道。
说是为什么——就是这家伙，杀了我最爱的人、伊琳。
想起前世伊琳说过。
伊琳被强迫结婚，而逃离了国家。
然后那男人因为自己逃离他而发火，至今仍在追杀她。
听她这么说后，我发誓绝对要守护伊琳。
我和伊琳相爱，虽然还没结婚，但准备在可以和平生活的国家结婚。
但是——趁著我离开视线的空隙，伊琳被带走了。
然后我前世自杀那天。
伊琳再次从那男人身边逃跑，但是那男人动用军队追杀伊琳，然后在那片荒野中，杀死了伊琳。
我……没能赶上。
伊琳死去，我也因绝望自杀了。
这一切的元凶，就是现在我眼前这男人——菲利克斯。
我感受到前所未有的杀气汹涌而出。
是他吗、是他吗！就是他吗！！
杀死我心爱的女人、伊琳的人！
怒气和杀意让我忘记了痛楚，强行驱使著身体靠墙站起。
墙……？说起来，我被这家伙踹飞时重重撞在墙上。
老爸被踹飞时，撞上去的威力足以撞坏墙壁，但轮到我时墙并没坏。
是吗，果然你也受伤了啊。
那可是注入了足以让我动不了的魔力的一击。
倒不如说，真亏你能精神到这地步啊。
注意到这点，冷静思考盖过了杀意和怒意。
这家伙并不是靠感情能赢的对手。
我站起来，瞪著眼前有点惊讶的男人。
「又站起来了吗。果然就此杀掉你太可惜了。不重新考虑吗？你应该能更强」
「吵死了，你发出临终惨叫就足够了」
「是吗。那就算了，杀了你吧」
我和菲利克斯瞬间对视——然后同时冲出、剑刃相交。
WEB 18话 再一次下定决心 
----蒂娜视角----
我还在用魔法治疗迪安叔叔。
和开始时相比，迪安叔叔的伤基本上愈合了。
但是，失去的血回不来，所以仍然很危险。
「艾利克……没事吧？」
刚才，艾利克和男人战斗的方向响起了爆炸声。
不过，我想那个爆炸多半是艾力克引起的。
我有和艾利克练习魔法，之前艾利克练习魔法时有见过。
当时听过类似的爆炸声，我想刚才就是那个了吧。
而且爆炸之前，艾利克的魔力一口气提升了，即使有段距离我也能感觉得到。
那个爆炸声和我感觉到的魔力量，肯定引发了前所未见的爆炸。
所以才说，艾利克处于危险的状况……！
一口气用那么多魔力，之后行动肯定会受限。
用太多魔力后，会因为中途没有体力而动不了。
我和艾利克都有这种经验。
我也没见过艾利克一口气用那么多魔力。
那种爆炸能打倒对手倒还好，如果没打倒……！
我正这么想，艾利克那个方向又开始响起金属相撞的声音。
既然听到这声音，也就意味著艾利克又开始和那个男人战斗了吧。
不过，艾利克绝对因为刚才的魔法，体力接近极限了……！
本来就已经连续和魔物战斗了一个小时左右了……！
我强忍焦躁，继续为迪安叔叔治疗。
还差一点就堵住所有伤口，不会再出血时，
「……呜、哇！这里是……？」
「叔、叔叔！？你醒了！？」
叔叔微微张开眼，小声喊道。
「叔叔！？你没事吧！？」
「小、蒂娜……对了，那家伙……！痛！」
「啊，还不能动！」
叔叔一醒就马上回想起情况吗，虽然睁开眼就想爬起来，不过因为身体疼痛而起不来。
我一边发动魔法一边轻轻地按住叔叔让他躺下。
「叔叔受了差点死的重伤，所以得暂时静养！」
「艾利克在……小蒂娜，艾利克在哪？」
叔叔躺下看著我的眼睛询问艾力克所在。
我稍微别开视线老实回答。
「艾利克，在和那男人战斗哦」
「！可恶，这怎么行！我也……唔！」
「所以说叔叔你别动！」
叔叔虽然想站起来，但果然摇摇晃晃地站不起来。
已经用魔法把能治的伤都治了，把叔叔的伤堵上了，但如果他再去战斗话这次可能真的会死。
「叔叔你呆在这！由我去！」
「由小蒂娜……！？这怎么行！」
虽然叔叔反对我去，不过比起让重伤的叔叔去，我去肯定更派的上用场吧！
虽然想这么说，不过叔叔怎么都不答应。
「喂——！你们两个！」
「发生什么了！？」
我和迪安叔叔对话时，村子方向来了两名男性。
两位都是迪安叔叔的猎人伙伴。
「刚才听到巨大的爆炸声所以还以为发生了什么……」
「迪、迪安先生！？那出血量是！？」
男性看到迪安先生衣服上的血吓了一跳。
因为伤痕累累，衣服上沾了相当多血，所以一眼看去好像受了重伤。
实际上虽然确实受了重伤，不过被我治好了，只是这两人不知道，所以认为迪安叔叔受了重伤。
「糟了！迪安先生要死了！」
「喂，你回村子里大家那里去拿治疗工具！我来做应急处理！」
「我知道了！」
「你，你们，不用了！这已经治……」
对不听迪安叔叔话就行动的两人，叔叔也有点慌张。
我觉得这正是机会、
「我去帮艾利克！迪安叔叔就拜托了！」
「啊、小蒂娜，等等！喂，你们，我没事的啦！」
「出了那么多血还在说些什么啊！」
我无视了叔叔和喝止声，快步往艾利克的战斗地方向跑去。
再不快点，艾利克就危险了……！
----艾利克视角----
「哈啊——！」
「欧拉——！」
我一边呐喊，一边挥剑冲向菲利克斯。
菲利克斯也呐喊著挥刀跟我刀剑相交。
刀剑相交瞬间，剑身微侧。
然后我把刀带离我的身体范围。
成功架开刀，就这么瞄准他的身体挥剑，但他靠著让人惊愕的身体能力避开了。
然后他用力把架开的刀，挥向我的脖子。
我读出了这一步，侧开脖子，以极限距离避开了。
从刚才开始就在跟这家伙一对一战斗，但一直都是这种极限状态，无法决胜负。
我技术胜于这家伙。
身体活动的方法，刀剑相交时引开对手的力量的方法，全都是我更占优。
然后是经验。
这跟技术一样，也是我比较高。
虽然我才十六岁，但前世不知经历了几次死斗。
那些经验渗入我的身体，化作我的力量。
但是，说是对战斗最重要也不为过的，是身体能力。
这点对方压倒性地强。
能看到我的剑再躲开的动态视力和速度，正面刀剑相交后能把我击飞的力量。
可能是种族差距吧，但差距太大了。
就算我能读出对手的行动并攻击，但能被看到并躲开就没意义了。
从刚才开始就躲开好几次这家伙的攻击，这全是靠技术和经验预测攻击并躲开，但那家伙不一样。
而且我的闪躲方式和攻击方式，都需要集中力。
判读、预测对手的所有行动来进行战斗。
一边思考一边攻击、回避，所以说白了，相当累。
哪怕出一点差错都会被砍重，成为致命伤。
看到菲利克斯挥刀，我这次像要把身体交给剑般挥出剑。
然后与菲利克斯的刀相撞，因力量输了而被击飞，但原本目的就是这样所以没什么困难就能落地站稳。
「哼，你还真顽强啊，跟个蟑螂似的」
「我就当做是夸奖……」
「是厌恶哦，你这混账」
男人看起来累得在喘气了，但我也处于站著都很勉强的状态。
再这么下去就糟了。
如果不采取什么措施，这家伙又……！
「那么，我也累了，结束吧」
他再次对著我放平手。
没错，他还留有魔法这一攻击手段。
我已经用不出来了。
但是就算用得出来，我和这家伙在力量上也有纯粹的差距。
「刚才让你躲过，但这次不会了。我要用大范围魔法」
感觉到比刚才施放的魔法更高的魔力量。
「不过，我在魔族中也属于不擅长魔法的类型。所以这种程度的魔法不蓄力也放不出来。虽然算的上我唯一的弱点，但我有足够的力量作为弥补」
即使这家伙的魔法比我的规模更大，在魔族中好像也是不擅长魔法的类型。
是吗，虽然见过几次伊琳的魔法，但范围都不是这家伙能比的。
伊琳……是啊，我有不能输的理由。
要是在这里输了，伊琳就只能逃离国家。
然后与我相遇……？
啊咧……是、吗。我能和伊琳相遇，就是因为这家伙当上了王吗。
这么一想，这家伙当王也不算太坏啊。
我如果在这里逃跑，这家伙消灭了比格尼亚王国当上王后，伊琳会逃离国家，与我相遇。
这有什么不好的……？
那，我就得想想、该怎么逃跑……。
──才怪吧！
我注意到脑海里那像垃圾般的想法，责备自己。
我在想什么啊……！
我忘记的前世是怎么想的吗！？
忘记了这村子被毁灭，失去老爸、妈妈、蒂娜的丧失感了吗！？
而且我也该知道，伊琳逃离国家后，活得有多么痛苦！
为了伊琳能逃跑，她信任的执事和女仆、还有家人都被菲利克斯杀了！
我忘记了她告诉我时，流下的眼泪吗！？
看到了那些眼泪，发誓一定会保护她的吧！
这家伙当不上王，就见不到伊琳……？
我不知道。
但如果让这家伙当上王而让伊琳悲伤的话，那不见面更好！
我只要她——伊琳她幸福就好。
我下定决心，瞪著眼前的男人。
但是，已经无法阻止这家伙的魔法了。
「那——这样就结束了，死吧！『炎波』」
眼前，充满了火焰。
再怎么敏捷也逃不掉，肯定能命中的大范围火属性魔法。
但是火属性的话，可以忍耐。
如果这是风属性魔法，我的身体没准会七零八落所以不行，但火的话……。
虽然是淡淡的希望，但我不能死！
想到这里下定决心，为了不吸入燃烧火焰的空气灼伤肺部，我屏住呼吸，做好浑身剧痛的觉悟。就在这时──。
「『冰墙』！」
这魔法名传到了我的耳朵，眼前出现冰之墙。
因震惊而愣住时，火焰与冰相撞，我的四周被火焰淹没、通过。
但是，火焰完全没碰到我。
我被眼前的冰墙保护了。
即使四周的火焰消失、周围的草木被烧焦，但冰墙仍然健在，而且丝毫没有受损。
这魔法是……！
看到这似曾相识的魔法，我看向熟悉的咏唱魔法名的方向。
然后那里站著的，是虽然喘著气、流著汗，但仍把手瞄准我这方向，用魔法保护我的蒂娜。
WEB 19话 决战 
「蒂、娜……」
从那家伙的魔法中保护了我的蒂娜，看到我满身伤痕，一脸悲痛地马上跑到我身边。
「艾利克！没事吧！？」
「哈、哈……没事。谢谢你，蒂娜」
我本以为会被火焰吞噬，但是被保护了而稍微松了一口气。
说不定还包括看到蒂娜没事而感到安心。
「蒂娜，老爸呢？」
「治好了哦。不过依然有生命危险所以把他留了下来」
「是吗，太好了。不愧是蒂娜姐」
果然把老爸交给蒂娜是正确的选择。
蒂娜也稍微露出了笑脸，但看著站在我们前方的男人，又露出了紧张的表情。
「你是……刚才那女人？刚才的魔法，是你放的吗？」
「……」
蒂娜没有回答。
她明白眼前的对手就是对老爸下杀手的人，在我身边有点害怕。
不过，就算不回答，菲利克斯也懂吧。
蒂娜的魔法很强。
为了保护我而突然放出的魔法抵消了菲利克斯耗费时间积蓄魔力放出的魔法。
虽然我要赢这家伙不可能到接近奇迹，但有蒂娜在，这可能性就扩大到了几倍、甚至几十倍。
能放那个魔法的话，基本肯定能赢！
「蒂娜……还能用魔法吗？」
「嗯，当然！」
蒂娜看起来不怎么累，很有精神地回答道。
才刚用魔法治疗被这家伙砍成重伤的老爸，又用魔法从火焰中保护我，还那么轻松。
「你，是那么危险的女人吗……！」
听到我和蒂娜的对话，这家伙应该也能知道蒂娜多么能连续使用魔法吧。
「蒂娜，之前和我练的那个风魔法，能用吗？」
「诶，之前和艾利克练时失败的那个？」
「没错，就是它」
很久前，我和蒂娜一起用过魔法。
很难用，一开始用时失败，导致我受伤了。之后蒂娜不肯练，就没练了。
但是，不靠那个魔法很难赢菲利克斯。
「确实很难。我也知道蒂娜不想弄伤我。但是要赢那家伙就只能用那个了。」
「艾利克……」
「没事的，我知道蒂娜比以前成长了。我相信蒂娜——蒂娜也要相信我」
「……嗯，我知道了！」
蒂娜眼神已下定决心，她点了点头。
我见她点头，为了保护蒂娜，我盯著菲利克斯，观察他的行动。
「发动魔法要多久！？」
「需要花时间蓄力，所以……希望能有十秒！」
喂喂，不会吧蒂娜──。
「──太轻松了！马上开始吧！」
「嗯！」
蒂娜回答我的同时，闭上眼睛开始积蓄魔力。
一秒，蒂娜就超过了我刚才施放『缠炎』时的魔力量。
两秒，就超过了菲利克斯对我施放『炎波』时的魔力量。
「唔──你给我，住手——！」
对蒂娜的魔力量感到焦躁的菲利克斯，双腿一蹬就冲向蒂娜。
「怎么可能容许你这样！」
我闯入其中，架开这家伙用蛮力挥下的刀，以防伤到蒂娜。
「唔……！」
如果只有蒂娜一人，是赢不了这家伙的吧。
这家伙不用一秒就会冲入蒂娜怀里，一挥刀就结束了。
但是，我不会允许这样的事发生。
「再陪我一下吧，也就几秒时间。」
「你这、该死的——！」
菲利克斯看我的眼神简直就像在看不死者。
真没礼貌，我只是人类而已。
──为了守护一切，从过去回来的人类。(原文是过去から戻ってきた人间だ)
之后这家伙也一直在用力挥刀，但这种失去冷静的刀当然打不中我。
全部防住、架开时，从身后传来蒂娜的声音。
「艾利克！准备好了！」
「好，就这么用在我身上！」
我这么说完跟菲利克斯一下拉开距离。
那家伙也不知道蒂娜要做什么，所以没轻率地对我攻击。
「上了哦，艾利克！」
蒂娜在身后这么喊完，对我放平双手咏唱魔法名。
「──『缠岚』！」
从我身后，微微地、静静地吹起了风──。
──与此同时，我的身体被旋风包围。
头发升起，伴随著瞬间的漂浮感，身体变得异常地轻。
这是风属性的中级魔法。
是我刚才用的『缠炎』的风属性版。
但是，只是施术者不同，威力和效果也完全不同。
我的火焰竭尽全力去做，也只能勉强缠绕住剑。
相反蒂娜的魔法，能让旋风包裹住我全身。
真是，一点自信都没了。不过，现在却成为了最可靠的存在！
「谢谢了，蒂娜」
蒂娜用魔法也有点累了吗，她喘著气。
「唔……！艾利克，加油！」
背负著蒂娜的声援，我直面菲利克斯。
「那么——我这边准备好了哦，菲利克斯」
我对流著冷汗看著我缠绕著旋风的模样的菲利克斯说道。
「咕、别小看我！混账！」
菲利克斯一蹬腿，冲向了我——可是。
「──太慢了」
「什么！？」
我一下冲到菲利克斯怀中。
然后从上往下挥剑，菲利克斯比刚才更勉强地躲过了我的剑。
然后我的剑并不是刺到了地面，而是顺著势头将地面一分为二。
裂开的地面长度有约10米。
蒂娜的风魔法把我的剑射程延展到这种程度，而且锐利度也强化到砍地面和砍奶油一样。
「真亏你能避开啊，菲利克斯。不，是我失误了吗？」
风魔法使得我速度变得太快，弄得我好像没法控制住自己的速度。
才这种程度剑技就变差了，我也还差得远呢。
「你个垃圾别太小看我了！」
菲利克斯一边这么喊著，一边逼近我，横挥长刀。
如果是之前的我会选择架开，但这次选择了从正面接下。
刀剑相交瞬间，这家伙注意到了我和之前的应对方法不同吧。
之前我这么接下后会因力量差距而被击飞——但是，现在可不一样。
「唔……！」
「选错了啊。你觉得靠力量就能赢？」
这个风魔法并不会特别增加力量。
但是——不管多大的力气，在旋风前都会归于虚无。
这旋风高速旋转并缠绕在我的剑上。
力量凝缩、附加到我的剑上，就算是这家伙，也不可能正面接下。
我往剑上使力后，菲利克斯完全无法抵抗，失去平衡。
「糟──！」
──我可没弱到会放过这点。
被风魔法提高好几倍的速度现在也能驾驭的很好——砍下。
我挥剑后，菲利克斯上下半身分离，落在地上。
「哈、哈……」
我并没大意，看著被斩后这家伙的上下半身。
「咳噗……啊-啊，输了吗……」
虽然身体被一分为二，但菲利克斯还活著。
口吐鲜血，打心底感到可惜般地说道。
「还活著吗」
「毕竟魔族的、生命力、很顽强啊」
「跟蟑螂似的」
「真讨厌啊……再怎么样我都，死定了」
菲利克斯似乎非常痛苦，说话都断断续续的。
「就只、差了一点点、而已……灭了他国的话、我就能、成为王、女人也会成为、我的囊中物」
菲利克斯诉说著他还有很多遗憾，但不知为何，笑容却很干净。
「作为你去地狱的特产，送你句话吧，就算你成为王也得不到她的，绝对」
「为什么你会……不当上王、就没法、确认吧」
菲利克斯笑著回答。
「算了，被比我强的家伙杀掉，正合我意……打诞生以来，第一次、觉得战斗很有趣」
「是吗，那就好」
「不过，如果那女人没出现，我就赢了……这并不是输了不甘心，是事实」
我无法否定菲利克斯的话。
确实，当时如果蒂娜没来，我肯定输了。
「结果是、女人……不，伙伴的差距吗……我没有、得到伙伴的眷顾」
男人只有说到这里时，才会带著留恋的笑容和遗憾的表情。
「啊ー……终于还是、死了吗……」
菲利克斯在说话时，大量的鲜血从他的身体里流出，他快要死了。
「拜啦，艾利克……最后的一战，我很开心哦──」
菲利克斯对我这么笑了——然后闭上了眼。
直到最后还是奸笑著，死去了。
「艾利克……？」
看著我目送菲利克斯的死，身后的蒂娜对我说道。
「结束了、吗？艾利克，没事吧？」
转向小心翼翼地接近的蒂娜，看著她的脸。
蒂娜是在担心我吗，表情有点不安。
我有点害怕。
在蒂娜眼前杀了人。
感觉说不定会被拒绝。
这也没办法，不管有多少理由，我还是杀了人。
不过──看不出眼前的蒂娜有这样的感情，仅仅只是在担心我。
对此感到安心的同时，战斗的紧张和疲劳一下席卷了身体。
我就这么向前倒下。
「！艾利克！」
蒂娜抱著并支撑著倒下的我。
我一边觉得担心著我，一直呼喊著我的名字的蒂娜很可爱，一边想把身体托付给现在这副温暖的身躯。
「蒂娜──谢谢你」
我在蒂娜耳边这么嘟哝后，失去意识──。
WEB 20话 能力不足 
----蒂娜视角----
我走近艾利克时，他好像耗尽力气倒下了。
他叫了我的名字并道谢后，马上昏过去了。
「艾利克！」
我第一次看艾利克累成这样。
虽然从小就看艾利克训练，不过从未见过累成这样。
如果就这么醒不过来的话……！
我做出了最坏的想象。
该怎么办才好……！？
「对了，回复魔法！」
想到自己能做的事，马上让艾利克慢慢睡在那里，开始积蓄魔力。
虽然今天我也用了几次魔法累了，不过和艾利克比起来……！
积蓄魔力也需要体力。
我有点喘气地积蓄魔力、使用魔法。
「拜托了，艾利克，要活下来……！『治愈』！」
我感觉体力和力气好像一下被抽离了自己身体。
有生以来最用力地使用魔法，没想到会感到那么累。
「呜……！」
一瞬间，感觉意识稀薄，但想办法撑住了。
艾利克身体上的伤渐渐痊愈了。
感觉外伤基本上也就是脚被砍伤的程度，不过内脏受了很重的伤。
鲜血从艾利克口中吐出。
也就是说，完全是因为内脏的某处正在出血。
我的回复魔法是光魔法，治疗外伤很快，但治疗内脏得花时间。
之前艾利克有说过，内脏的伤必须要用水魔法的回复魔法。
之前艾力克都没受过那么严重的内伤，所以我没学水魔法……！
虽然对自己力所不能及不甘心到想哭，不过为了艾利克的伤能尽早回复，我依然在使用魔法。
「哈、哈……！」
呼吸变得急促了。
旁边艾力克的身影慢慢变得模糊了。
「艾利克……！不要死……！」
我以及其勉强的状态使用魔法时，听到有声音从村子那边传来。
「迪安先生！你还不能乱动！」
「儿子在战斗，我怎么可以倒下！哪有这种男人！」
看来迪安叔叔不顾刚才那两名猎人的制止，过来这边了。
「艾利克——！我还能战！」
顺著声音回过头时，叔叔拿著大剑站在被破坏的墙壁处。
「恩？那家伙在哪……？」
「迪安先生，艾利克倒下了！」
「什么！？艾利克，没事吗！？」
「小蒂娜也没事吗！？从未见过那么激烈的战斗痕迹……！」
三人发现我和艾力克后，走了过来。
我一边继续使用魔法，一边努力对三人说明。
「那男人、已经打倒了……！不过艾利克，有危险……！」
「！是吗，小蒂娜，我知道了」
迪安叔叔把视线落在我们稍远一点的地方，应该是在观察倒在那里死去的男人的情况。
「小蒂娜，谢谢你的魔法。已经可以休息了哦」
迪安叔叔粗暴地揉了揉我的头，这么说道。
叔叔发现我在强行使用魔法了吧。
「不过艾利克……！」
「艾利克没事。我儿子不会就那么容易死掉的。所以放心睡吧」
我听到叔叔的话，虽然艾利克还没得救，但不知为何放心了。
是因为这个吗，疲劳和困意一口气席卷而来。
「艾利克就……拜托了……」
声音比虽然比想象的还要小，但为了迪安叔叔能听到，还是打心底拜托他。
「交给我吧，小蒂娜。你很努力了」
最后听到这一句，我也和艾利克一样用尽力气昏迷了。
----迪安(老爸)视角----
我，很弱。
现在我一边支撑著眼前昏迷的小蒂娜不让她倒在地上，一边想。
刚才为止都在和应该是魔族的男人战斗，但和那家伙相互角力战斗的是艾利克。
我虽然和那家伙战斗，但无计可施，被击倒了。
没有小蒂娜我就死了吧。
受了那么重的伤还能治好，是因为小蒂娜的魔法吧。
然后即使没有我，艾利克一个人，不，多半还加上了小蒂娜吧。
两人，击倒了那么强的男人。
什么男人中的男人啊……！
我连，自己的孩子都保护不了……！
看著眼前脸色铁青倒地的艾利克，我不甘心地用力握紧拳头。
「喂，你们！把两人搬回去吧！我来搬艾利克！」
「等、迪安先生也受了重伤，请别勉强！」
「没错！两人就由我们来搬吧！」
连猎人同伴都担心我……。
不过他们说的没错，我还步履蹒跚。
艾力克也有很多肌肉，有些重，所以现在的我来搬万一摔跤就麻烦了。
没办法。
「那我来搬小蒂娜！你们搬艾力克！」
小蒂娜那么轻，就算是现在的我也搬得动吧。
「诶……迪安先生，你有这种兴趣吗？」
「迪安先生，你有那么漂亮的老婆难道还……」
「说什么傻话！找死啊！？」
「「对，对不起！」」
我生气地一喊，两人立即道歉。
真是，我可是对塞蕾娜一心一意的。
我打横抱起小蒂娜。
好轻……我让，那么小的孩子一直用魔法到昏迷吗。
我走向村子后，身后的两名猎人同伴也从艾利克的肋下穿过，撑起他的身体搬动。
可是……。
我总算冷静下来，想起至今的些许疑问，开始思考。
为什么艾利克的行动，仿佛知道会有大群魔物逼近和那男人会来、呢。
因为墙包围了整个村子。
这个，不事先知道是没办法准备的吧。
艾利克在村子的生日会时不见，当大群魔物逼近时，他已经来这里战斗了。
如果不是知道大群魔物过来的方位，就没办法那么快应对吧。
艾利克，你知道了些什么……？
WEB 21话 梦 
我们——在某条街住宿。
这里比我们平时住宿的地方稍微高级些，是隔音不错的旅馆。
我和她，并排坐在床上聊天。
「我是……魔族」
她没看我的脸，用快哭出来的表情这么说道。
「对不起，一直瞒著你……一想到会被你讨厌，我就说不出口……」
她的身体微微颤抖。
说了有话跟我说后，到来到这旅馆之前一直都很不安。
「我是魔族的哈尔奇翁王国……虽然现在改名为格拉齐奥王国，但我是那个国家的原公主」
「曾约好，新的王、名为菲利克斯·格拉齐奥的人就任王位时，我要嫁给他。但是，那个名为菲利克斯的人非常好战，和原国王的父亲思考方式完全不同」
她想起当时的事，一边流泪一边说道。
「我不想嫁给那个人，逃跑了……当时让我逃跑的父亲大人和母亲大人、女仆和执事……都被菲利克斯杀了……」
她捂著嘴，流著泪，声音嘶哑地说道。
「我拼了命，逃出国家，可是……失去了活著的意义……」
「我是因为我的命，是被家人、被大家救的，才活到现在，可是……想死了，很多次」
「但是──」
她抬起头，用泪水打湿了脸庞看著身旁的我的脸。
「──我遇到了你……找到了生存的、乐趣……生存的意义」
她身体靠著我，把脸埋在胸膛，带著哭腔说道。
「我、爱你……！像我这样的魔族，也能、呆在你的身边吗？」
我觉得那爱语，就像小孩子在哭著，拼命地恳求「不要抛弃我」。
我温柔地抱著她，让她安心地温柔地说道。
「我……知道你是魔族」
「诶……？」
她听了我的话，擡头看著我，我也看著她。
「之前和魔物战斗时，我看到你的眼睛变红了」
「是、吗……」
「所以、你是魔族对我来说无所谓。我一直、都喜欢著你——爱著伊琳·哈尔奇翁」
我直视她的眼，用手指拭去流到面颊的眼泪。
「艾利克大人……！」
伊琳感动至极地把手环到我的背后，用力地抱紧我。
我也作为回应，用力地、不让她离开地抱著她。
「遇到你太好了……！真的，太好了……！」
「我也，能遇到伊琳真是太好了……我也失去了生存的意义。所以——已经不想再失去你，一定会保护你的」
她稍稍放缓拥抱的力度，看著我的眼睛。
那张非常漂亮、非常有魅力的面庞映入了我的眼帘。
看著那湿润的双眼，她在渴求我——然后因为我也在渴求她，凑近了脸。
「艾利克大人……」
「伊琳……」
我拉近了和伊琳的脸的距离──。
「嗯啊……？」
不知为何觉得刺眼，我睁开了眼睛。
为了不让沈重的眼皮再次闭上，眨了几下眼睛。
奇怪……这是哪？
刚才为止我都和伊琳在旅馆……。
想到这里，我发现那是梦。
然后撑起身体环顾四周，发现我在自己家的床上睡觉。
那个，为什么身体那么重？
我有那么努力训练吗？
我追寻记忆……想起和名为菲利克斯的男人战斗的事。
对了，我和那家伙战斗，赢了。
也就是说之后一直昏迷，睡到现在吗。
觉得刺眼是因为太阳照进了我的房间。
我回想起久违的梦境内容，感觉很怀念。
那个梦是我前世，第一次和伊琳亲吻时的事。
话说，都看到那里了，倒是让我亲完啊！
我想起梦，有点生气——但一下想起。
已经、变成和前世不一样的未来了。
前世是菲利克斯成为王，被迫结婚的伊琳逃跑，然后和我相遇。
但是，菲利克斯死了。
也就是伊琳没必要逃出国家，我和伊琳相遇的未来消失了。
我因此有点，不，感到非常寂寞，但仍告诉自己，这样就好。
我去除了，伊琳流下悲伤的泪水的原因。
即使因此我不会与伊琳相遇，也不会……后悔。
不，不要逞强，其实很难受。
不能和伊琳相遇什么的，绝对不要。
不过，不是因为杀了菲利克斯，我就无法和伊琳相遇，只是不会变成那次相遇而已。
我知道伊琳在哈尔吉翁王国这个国家就不会无法相遇。
绝对会去见的。
因为我，爱著伊琳。
----?????视角----
我现在心情非常低落。
我在王宫自家的床上躺著打滚，想要就这样睡去。
我知道作为王族不应该有这样的行为，但……不这样分散注意力，我会受不了。
因为我，必须和讨厌的人结婚。
那位是接替父亲登上王位的，非常强的人。
他和现任国王的父亲决斗，轻松获胜。
我没想到世间会有人轻松赢了这个国家最强……不，最厉害的父亲大人。
然后那个人就任王位时，我必须嫁给他。
我承认他非常强，但我和他性格完全不合，绝对办不到。
我不知道那位为什么会那么好战。
父亲大人和母亲大人是友好地和各个国家的人交流，但没有拿出太多结果。
不过，我觉得这样很好。
我很喜欢即使不流血，也能生存的思考方式。
不过那个人成为王的同时，宣布要去打败各个国家。
我无法忍受嫁给这样的人……！
想到这里我叹了口气，睡倒在床上时，听到门口传来敲门声。
「……是」
我从床上坐起，慵懒地回应。
「我心爱的女儿啊」
「父亲大人！？」
我听到门外传来低沈而有威严的声音。
发现那是父亲大人，我立即跳下床。
站在全身镜前，抚平衣服的皱褶，整理发型。
「父、父亲大人，请进」
慌忙准备完，吸一口气后，开口道。
然后父亲大人打开门走了进来。
「抱歉，突然过来」
「不，没事」
父亲大人最近思考的事情变多了吗，看起来有点老了。
这些全是那家伙害的……！
「父亲大人，有什么事呢？」
「啊啊，虽然突然这么说会很难以置信……」
父亲大人犹豫了一会后，告诉了我让人惊愕的事实。
「菲利克斯，死了」
「……诶？」
我花了点时间才理解父亲的话。
然后即使理解，还是怀疑这是否事实。
「菲利克斯、大人……？为什么？」
比父亲大人还要强的人死了？到底怎么一回事？
难道，得了什么急病？
「菲利克斯为了击破比格尼亚王国，去了准备拿来当据点的村子，但是被住在那里的青年击倒了」
那个菲利克斯大人、被人类的青年、击倒了？
太难以置信了……！
「虽然应该没法把尸体带回来，但确认是死了。我也难以置信，但是事实」
怎么会，出乎意料。
那个人居然死了……！
「伊琳，对不起」
我正因这事实而惊愕、困惑不已时，父亲大人不知为何跟我道歉。
「诶，父亲大人，做什么啊」
「我没能保护你。输给了菲利克斯，答应让你和他结婚，什么都做不好。就算你恨我也没什么好奇怪的」
「怎么会……！我一丁点都没很过父亲大人！」
父亲大人为了我，即使毫无胜算，可能会死仍毫不犹豫地发起挑战。
怎么可能会恨这样的父亲大人！
「虽然像是在找借口，但是抱歉，知道你想要逃跑后，我们拟定了让你逃跑的计划」
「诶……这我还是，第一次听说」
「因为这是所有人做好会死的覚悟而定的计划。如果被你知道你肯定不会逃跑，而会为了我们而去结婚吧」
父亲大人走了过来，把我抱在怀里，抚摸著我的头。
「让你受苦了，对不起。不过没事了，那家伙已经死了」
「！父亲、大人……！」
我被抱著，才终于真切感受到积攒至今的不安和痛苦全都消失了，不由得流下了眼泪。
「太好了……！又可以和父亲大人、母亲大人、大家一起生活了……！」
「啊啊，是啊。在你想要离开那天以前，我们都会在你身边」
我忍不住继续流泪──。
我总算止住泪水，离开父亲的胸膛。
「必须得感谢那个村子的青年啊。虽说是间接，可我们都被那个青年拯救了」
没错，多亏了那位击倒菲利克斯大人的人，我们得救了。
「知道那名青年的名字吗？」
「不知道。我找部下去调查了」
「如果能见面，我想对他道谢」
还不知名字和外貌、非常强大的人啊……总有一天，我必将会将感激不尽的心情，传达给你。
WEB 22话 在那之后的村子 
我打倒菲力克斯以后，大概睡了快两天。
起身走向家里的客厅，老爸和妈妈、蒂娜看大我都吓了一跳，然后抱著我哭了。
前世都没见过老爸流泪的样子，虽然很抱歉果然让他们担心了，但果然很开心，开心到我也快要哭出来了。
我昏睡近两天虽然也有受伤的原因，但主要还是因为魔力耗尽的缘故
魔力耗尽以后陷入昏迷，如果不回复八成左右的魔力是不会醒过来的
。
我应该是魔力耗尽以后睡了两天，必须继续提升魔法相关的能力才行。
和我一样，蒂娜也因为魔力耗尽而昏迷，但据说只花了半天就醒过来了。
有著我数倍以上的魔力量，但是回复速度却比我还要快，蒂娜的魔法应该是我教授的，
但是为什么会有这么大的差距啊。
然后现在，我们来到了森林之中
必须收拾之前战斗的战场才行
我脑子里只记得跟菲力克斯的战斗，但在那之前我就跟几百只魔物战斗过了。
那些魔物的尸体，散落在村子的周边
我也是第一次杀死这么多的魔物所以也不知道怎么办，总之村子的大家在我昏迷的时候已经把尸体收拾好了。
我到这里的时候，好像已经收拾两天了，魔物的尸体堆积如山。
明明是我和老爸杀死的魔物，却要村里的大家来帮忙收拾觉得有点抱歉，村里的大家却表示是因为我和老爸才得救的所以别在意。
果然我对能保护这个村子从心里感到真是太好了。
然后是对堆积的魔物尸体的处理方法，除了一部分之外其他都烧掉。
老爸跟猎人们会把狩猎的魔物，将剥下来的皮和素材带到街上卖个不错的价格。
再用那些钱购买村子所需的必要物资。
这次的魔物群里，能够成为好素材的魔物很多…但实在太多了。
我跟老爸还有猎人们讨论后决定哪些魔物应该留下来，除了那些之外的数百只魔物都烧掉了。
烧掉魔物尸体的工作就拜托蒂娜了。
如果是对尸体放火的话我也能做到，但烧尸体的时候会有很强烈的尸臭味。
对臭味放置不管，臭味扩散到村子里的话就麻烦了。
所以在用火魔法烧尸体的时候也必须同时使用风魔法不让臭味扩散到村子才行，而这样的魔法只有蒂娜才能做到。
我也必须努力到能轻松做到这样的事才行…。
我看著边燃烧尸体边使用风魔法防止臭味飘到村子，又能轻松跟我聊天的蒂娜这么想著
然后，距离魔物群袭击、打倒菲力克斯大概过了一周左右。
村子发生了这么大的事件，却像甚么也没发生一样，过著正常的生活。
我用魔法制作的包围村子的墙壁，也没有破坏掉而是这样利用了起来。
魔物晚上寻找食物而袭击村子里田地的情况也会因为这样大幅减少吧。
我也和往常一样早上进行锻炼，然后最近中午就到蒂娜家的田地帮忙耕作。
「呼…」
「辛苦了艾力克。来，给你水」
「谢谢你蒂娜」
从蒂娜手上接过装了冷水的杯子，然后喝光。
顺带一提水也是蒂娜用水魔法生成的
说起来蒂娜之前说过，已经不用再叫他蒂娜姊了
问她为什么，说是叫她蒂娜她会更开心…。
嘛我前世也是叫她蒂娜，在心里也一直偷偷叫她蒂娜，这样做也没甚么违和感就改过来了。
虽然不清楚理由，不过就这样吧。
突然换个话题，我现在与其说焦躁…不如说在困扰。
前世的时候，除了我之外的所有人都死在了一周前菲力克斯跟魔物的袭击中。
所以能帮助大家真是太好了。
但是—在帮助了村子之后，我在烦恼我接下来该做甚么才好。
前世的时候老爸跟妈妈、蒂娜都死了，而只有我独自活下来，在我失去一切茫然无助的时候—是挚友帮助了我。
说起来，是在村子毁灭后一个月左右，在稍微有点远的城市相遇的。
在城里的小路向贫民窟一样的地方力竭倒下时出现，给了我食物。
他好像也是最近才来到这座城的贫民窟的，无法对倒下的年龄相近的我视而不见。
那之后的交谈中知道，他和我是同样的年纪。
然后说起了为什么会来到这个贫民窟的话题，我告诉他我是因为居住的村子毁灭后无处可去才来到这里，他也告诉了我。
居住的王国被毁灭了，和我一样的原因才来到这里。
也因为彼此的境遇相近，很快关系就好了起来。
那家伙的名字叫—克利斯特。
我和克利斯特成为挚友，透过一起旅行得以生存下去。
如果那个时候我没有遇到那家伙的话，我大概已经死了。
我也想早点在这个世界和他相会。
但是我想…
那家伙在贫民窟的理由，
是因为克利斯特所在的国家被毁灭了
我的村子毁灭、他的国家灭亡，我们才得以相会…。
然后那家伙的国家灭亡的理由。
克利斯特国家的名字我并没有听说过，但我的村子毁灭后马上灭亡的国家是有限的。
比如—比格尼亚王国(ベゴニア王国)
(人渣诚:两年能改变很多事，比如我现在看到ベゴニア王国就很想翻成佩可尼亚王国，虽然我知道不是这样念，哈↗哈↘哈↖哈↙)
所以…大概，不，确实克利斯特居住的国家就是比格尼亚王国吧
然后克利斯特也为了活下去而逃走，然后遇见了我。
所以—我等于失去了和挚友、以及所爱之人。和这两个重要的人相遇的机会。
无法和伊琳相遇就已经够令人沮丧的了，现在连克利斯特都没办法相遇吗。
如果克利斯特不是住在比格尼亚王国，而是住在其他国家且那里灭亡的话，一个月后我前往与克利斯特相遇的城市就能遇到他也说不定。
嘛，最好是他住的国家没有灭亡，比格尼亚王国毁灭的理由没有了，说不定这样才是最好的。
但是…一直在这个村子里的话，就没有入手其他情报的机会。
我果然想要离开村子，我想离开到村外旅行比较好。
为了得到情报而离开这个村子前往其他城市…，最好是去比格尼亚王国。
该怎么办呢…。
现在，村子刚处理完魔物的尸体，总算平静下来了。
如果现在说我要离开村子，不知道又会引起多大的骚动。
而且…我最放不下的就是蒂娜
蒂娜一直都跟我在一起
我也觉得蒂娜就像是真正的家人一样。
我想蒂娜也是这么想吧。（人渣诚：我觉得应该不太一样）
但是，我离开以后蒂娜会怎么样呢？
我一边这么想著，一边在田里耕作。
然后今天
这个村子，来了新的造访者。对我的人生和前世带来了巨大的变化。
（人渣诚：对你的人生造成变化我能理解，但是对你的前世是怎么造成变化的，你又怎么知道的，通灵吗？）
人渣诚:
新翻的一章，两年没翻，这些人都是谁跟谁阿...，也不确定跟之前翻的译名一不一样，总之先随便翻，如果有错在告知一下。
比我记忆里的要花时间，状况好的时候大概一天一章极限了吧?
WEB 23话 人生的转机 
大概三天前，老爸和猎人们去城里贩卖魔物的素材。
城的名字叫王都比格尼亚。
没错，就是那个被菲利克斯攻陷的国家的首都。
虽然我不知道，但好像去过那座城卖过几次魔物的素材。
前世的时候大概也去过那座城卖过素材，为什么我不知道比格尼亚这个国家的名字呢。
我真是个笨蛋呢。
然后今天，老爸他们该回来了。
村子里的人都在期待父亲他们拿卖魔物素材的钱，买回好的工具等方便的东西。
从这个村子南一公里左右，有通往那个王都的直线道路。
(人渣诚:直线道路原文是一本道，懂的都懂)
把村子里的马带到那里，才总算能骑马前往王都。约两个小时就能到王都。
然后回来的时候因为要搬行李，比去时更花时间。不过这次带了很多魔物的素材，所以不管去还是回来应该都很花时间。
平时一两天就能回来，但这次却说轻松点要花三天才能左右回来。
我和蒂娜、村里的人都一边在田里耕作，一边等待著老爸他们归来。
然后──。
「大家，我回来了！」
南方传来的老爸的喊声响彻了村子。
「艾力克！叔叔回来了哦！」
「啊啊，我听见了」
蒂娜一脸高兴地向我挥手转告。
那么大的声音都听不见的话，耳朵才是哪里有问题。
蒂娜是跑向声音的来源，但我是静静地放下锄头走过去。
有好几个村民跑著超过了我。
走到大家那里时，大家已经聚在了老爸他们拿回的行李处。
「哦—这个这个！这个最近坏了正困扰呢！」
「這也買了！？好開心！這樣工作就輕鬆多了！」
村子的人都因老爸给买回他们拜托的东西而高兴。
露出开心神色的人很多，大概是因为这次魔物卖了不少钱，买回来的东西很品质很不错吧。
「哈哈哈！你们高兴就好！」
老爸也豪迈的笑著并看著大家。
……不，我知道老爸你们在看带回来的东西。
「老爸你身后那些人是谁？」
(人渣诚:原文就有引号，可能是艾力克第一次问旁边人太大声没听到?)
老爸的周围是有著猎人的伙伴们，但在他们身后。
有几个因为村子里的人太过热情，有点退缩的陌生面孔。
「太好了—！菜刀也买了新的！」
蒂娜也因为老爸买回来的东西而高兴。
不，虽然我觉得你那么高兴很可爱啦，但多注意你后面那些人比较好。
「老爸，这些人是？」
多分村の皆んなはこのまま行くと谁も気づかないから、俺が亲父にそう问いかける。
大概村里的大家再这么下去会没人注意到吧，所以我询问老爸。
「啊，忘记了」
老爸被我问后才想起似的，转身对后面轻轻低了头。
大概老爸也完全忘记了。
「艾力克，这些人好像找你有事」
「诶，找我？」
老爸这么说完，我再次看向后面那些人。
有三个人，其中两个人穿著铠甲，连头盔都戴了。
但是是考虑到来这里的距离吗，穿的是较为轻便的铠甲。
这两人好像正对村子里的人的样子感到困惑。
然后剩下那个人，他没有穿铠甲，看起来很灵活，衣服也好像比其他两人更加高级些。
柔顺的金发简单的扎在了脑后。
面容端正，但因为没有表情感觉有点可怕。
最重要的是，他和其他两人氛围不同。
那种氛围前世也见过几次，是强者才有的氛围。
「你就是迪安阁下所说的艾力克阁下吗？」
那个金发的人用礼貌地语气这么问道。
「是的，你们是？」
我回答并问道。
「抱歉自我介绍迟了。我名叫耶瑞米亚斯‧阿斯塔拉。你可以叫我耶瑞。后面这两位是我的部下」
穿著铠甲的两人向我敬礼。
我有点困惑，但仍轻轻点头。
「是。那么，耶瑞先生找我有什么事呢？」
自称耶瑞的人依然面无表情，一脸认真地说。
「有事情想确认一下，也有事想跟你聊聊」
「是这样吗。这里也没办法冷静的聊，要来我家吗？」
「那真是非常感谢，那我就恭敬不如从命了」
我和耶瑞先生、还有两名部下一起向家里走去。
蒂娜还因老爸他们拿回来的东西兴奋，就这样放著不管吧。
回到家，打开家门。
「我回来了」
「小艾力克，欢迎回来。阿啦，这几位是？」
妈妈在家，她询问我身后的耶瑞先生他们的事。
「是从王都来的人，好像找我有事」
「阿啦，是这样吗？」
「抱歉突然造访，我是耶瑞米亚斯‧阿斯塔拉」
「阿啦阿啦 ，真有礼貌。我是小艾力克的妈妈赛琳娜」
「是艾力克阁下的母亲吗，年轻到我还以为是姐姐」
「呜呼呼，真会说话」
总觉得眼前开始进行类似社交辞令的对话。
耶瑞先生，如果夸人还是露出点笑容会比较好喔…一直无表情有点恐怖。
部下们也进到家里，我和耶瑞先生在客厅面对面坐下。
部下站在耶利先生身后。
「抱歉，只有粗茶」
「没有，非常感谢」
妈妈端上耶瑞先生和两名部下、以及我的茶。
端给后面站得两人时，感觉两人好像迷上了我的妈妈。
不过，妈妈如耶瑞先生的社交辞令所说看起来很年轻，漂亮到让人觉得配老爸有点可惜。
「艾力克阁下，可以马上进入主题吗？」
「是，那就麻烦你了」
面对面果然会很有威严感的耶瑞先生抛出话题。
「首先，我们来这里是因为发现艾力克阁下的父亲在比格尼亚的一家店里卖魔物素材」
「贩卖素材？」
「是的。我们骑士团约一周前发现这片森林魔物的活动不正常。然后听说迪安阁下是这个村子的人，就跟他询问了情况」
原来如此，一周前的魔物活动，也就是菲利克斯为了袭击这条村子所做的事吧。
不过，刚才听到不能忽视的话。
「那个，抱歉打断一下，骑士团是？」
「啊，非常抱歉，我还没说过。我是比格尼亚王国骑士团，正担任团长一职」
是比想像中更加了不起的人啊。
欸，也就是王国骑士团最厉害的人吧？
虽然通过气息感觉到很强，但既然是骑士团团长，强是当然的吧。
「骑士团不清楚森林魔物活动的意图，就去询问住在这个村子的迪安先生」
嘛，因为老爸也去过王都贩卖过好几次魔物素材，所以被知道是这个村子的居民也不奇怪。
「询问后，得知这条村子遭受魔物袭击……明明在我国国土内发生这样的事，我们却完全不知，我为此谢罪」
耶瑞先生坐在椅子上，把头低得快要踫到桌子。
身后的两名部下也弯下腰，深深地谢罪。
「啊，不，没事的。谁也没有死」
说不定我的话让人觉得「如果有人死就会恨他们」，不过事实如此，就不更正了。
不知是否明白了我的画里的意思，耶瑞先生抬起头。
「我真的感到很抱歉。为了不再发生这样的事，我有事想询问艾力克阁下」
耶瑞先生虽然没有表情，但脸上还是有点后悔。
看到这表情，我能感觉到这人是真的为自己的无力而感到悔恨。
我也——前世也一直受到打击，所以能明白耶瑞先生在责怪自己。
「我知道了。那么，要问什么呢？」
「非常感谢。那么，对于魔物不正常的行动，你有什么线索吗？」
耶瑞先生快速抓住重点进行询问。
「这件事啊，我有线索。或者说，我知道这次魔物暴走的原因」
大概，这人也问过老爸，但老爸也不知道。
只有我知道这场骚动是菲利克斯引发的。
「什么……！那原因是什么？」
是没想到我知道原因吗，他惊讶的问道。
我把某个男人想毁灭这个村子后，以这里为据点攻陷比格尼亚王国的事说了出来。
「是、这样吗……」
听到我的话，耶瑞先生惊讶得瞪大了眼。
突然听说自己侍奉的国家会被袭击，当然会惊讶。
后面的人眼神看起来也很困惑。
「某个男人，据迪安阁下说，是指被艾力克阁下打倒的男人吗？」
「是的，没错」
「那个男人是什么人？」
「是名为菲利克斯‧格拉齐奥的魔族男性，自称是哈尔吉翁下任国王」
我一边回忆那家伙的话，一边说道。
然后，耶瑞先生保持到现在的无表情都崩了。
「菲利克斯‧格拉齐奥……！？真的是叫这个名字吗！？」
「欸、啊，是的。是这样的……」
我对耶瑞先生那么拼命感到有些困惑，但还是回答了。
耶瑞先生听到我的回答稍微冷静下来，陷入思考。
「我想确认一下那个人，方便吗？」
「尸体还在，那样可以的话没问题」
虽然处理掉了魔物的尸体，但那家伙的尸体还没有处理。
姑且算是人类的尸体，处理起来有点麻烦。
「非常感谢，之后我会去确认的」
「是」
聊天暂时中断，我和耶瑞先生喝茶润喉。
「换个话题，我有件事想拜托艾力克阁下」
「是什么呢？」
耶瑞先生又散发出严肃气息了。
我紧张地听著他的话。
「我希望你能——加入我们比格尼亚王国骑士团」
WEB 24话 男人的危险性 
「我希望你能——加入我们比格尼亚王国骑士团」
我眼前的耶瑞先生完全没有开玩笑的非为，以认真的神情这么说
「哈？骑士团？我吗？」
「是，怎么了吗？」
不，就算你說怎麼了。

突然被這麼說，我只能表示超級困擾。
「为什么找我加入骑士团？」
「我们骑士团一直都在寻找优秀的人才。当然，也有培育骑士的机构，一般是从那里培育优秀人才，但我和副团长也会亲自发掘人才」
虽然耶瑞先生如此说明，但我还是感到困扰。
「我想你也没犯法立即给出回复，请跟家人好好聊聊再下决定」
说完，耶瑞先生站起，带上部下们离开了家。
我告诉他藏在森林里菲力克斯尸体的位置，送耶瑞先生他们走出大门。
送他们离开后，我思考离开的耶瑞先生所说的话。
该怎么做才好
前世是这座村庄被毁灭，我失去了家人和蒂娜，在某座城与亲友相遇。
但是这一世，我拯救了村子。改变了那样的过去―― 不，改变了那样的未来。
烦恼接下来该如何是好的时候，恐怕是亲友所在的比格尼亚王国骑士团长提出的邀请。
我的心意，说不定在耶瑞先生提出这个提案的时候就已经决定了也说不定
我进入家中，前往客厅。
客厅理母亲正在收拾给耶瑞先生他们的茶。
「妈妈」
「……小艾力克，怎么啦」
妈妈听到刚才的话了吧。
所以，我开口时表情已经很认真了。
「老爸回来的时候，我有话要说。」
――耶瑞先生视角――
我现在为了确定袭击这个村子的男人尸体而来到森林。
如果艾力克阁下说的位置没错的话大概在这附近…。
「团长！是在这里吗！？」
在附近搜索时，一名部下似乎发现了目标并呼唤我。
恐怕艾力克阁下把那个男人的尸体埋在这里了吧。
我指示两名部下开始在这里挖掘。
开始挖掘没多久，就发现了那具尸体。
那具尸体的上下半身分离，可以想像是被非常锐利的刃具斩断。
艾力克阁下说打倒了这个男人，看到这个就能明白他很强。
然后挖出上半身，查看男人的脸。
「这男人果然是……」
从艾力克阁下哪里听到名字时还想该不会吧，但果然就是这男人吗。
「团长，这个男人是什么人？团长好像知道的样子……」
挖出这个男人的部下向我问道。
没错，部下不知道这个男人有多危险。
「虽说只有我和陛下、魔法骑士团团长等上层才知道……这个男人是哈尔吉翁王国的下任国王」
「那个魔族之国吗？」
哈尔吉翁王国现任国王赛雷德尼亚‧哈尔吉翁和与很多国家都进行著友好交流。
魔族之国是稀有的，虽然拥有很强的实力身为王却不使用武力而闻名的国王和国家。
(人渣诚: ジオン(吉翁)吗，ジオン公国に荣光あれ!)
但是——在这个男人现身后，情况发生了改变。
「这个男人的思想非常好战，国王的更替可能造成和平的国家突然成为一个崇尚武力的国家」
国王提倡和平主义，住在那里的国民即使不满，在魔族国家这种情况下根据规定，必须战胜国王。
赛雷德尼亚‧哈尔吉翁战斗过好几次，并都赢得了胜利。
赛雷德尼亚国王不仅是和平主义者，而且非常强。
所以当了相当久魔族之国的国王，但是终究还是迎来了败北。
这男人——菲利克斯‧格拉齐奥将成为下任国王，将国家转变为一个好战的国家。
「这男人非常强，是能压倒性战胜至今从未输过的赛雷德尼亚国王的实力者。比格尼亚王国也把他视作危险人物关注他的动向，但没想到危险如此逼近」
刚才问艾力克阁下，他说菲利克斯打算消灭这座村子后，攻陷比格尼亚王国。
如果艾力克阁下没有击倒这个男人，这村子被毁灭当做袭击比格尼亚王国的据点，比格尼亚王国恐怕会化作血海，国家说不定会被攻陷。
我们没有情报也没有准备，这种状态下被袭击会变得不堪一击。
「如果艾力克阁下没有在这里击倒菲利克斯的话，比格尼亚王国大概会被轻松攻陷」
「这怎么可能……！」
「毫无虚假的事实。我们也不知道状况那么危险，仅仅只是被救了」
「团长，那个青年是什么人？我觉得如果只是在村子里锻炼也强过头了」
确实是这样没错。
这个男人、菲利克斯是打倒了从未输过的赛雷德尼亚国王的强者。
能打倒如此强者的人并不多。
作为骑士团团长的我，也不清楚能否战胜他。
这样的男人—居然被艾力克阁下打倒了，我也感到非常讶异。
「我也不知道。不过，可以肯定艾力克阁下是友方」
不管有多强，只要是友方都让人感到安心。
我从心里感到打倒菲力克斯的强者是友方真是太好了
「正因如此，才希望艾力克阁下能加入骑士团」
「但是，要加入骑士团最少也要十八岁，艾力克阁下才刚满十六岁。这点你是怎么想的？」
唔，确实要十六岁才能在骑士团见习。
然后，最少要在那里训练两年才能加入骑士团。
而且是最少两年，不少人花几年、几十年没办法加入。
能在这最少两年通过的也仅限真正的强者。
比如，今年加入骑士团的一名女孩子。
那孩子十六岁在骑士团见习，是仅花最低年限的两年就加入骑士团的强者。
虽然，性格上有点问题。
「有艾力克阁下的实力，马上进骑士团也没问题。由我这个骑士团团长强力推荐的话，国王和副团长也会接受的吧」
「不过，那个……」
部下欲言又止，但我知道他想说什么。
即使在我的推荐下加入，对于那些经过多年训练才总算加入的人们来说，艾力克阁下会变成难以接受的存在。
不过，艾力克阁下拥有能打倒菲利克斯的力量。
也就代表他跟我们一样，甚至付出了更多的努力。
「艾力克阁下的话，没问题的」
「是、这样吗」
「是的。现在我们要考虑的是，该怎么将这个男人的尸体送回王都」
把尸体带回去，就能让人确信菲利克斯已经死了。
艾力克阁下好像也在苦恼该怎么处理尸体，所以我们带回去也不会有问题吧。
只差说服艾力克阁下加入骑士团了。
不过，看那样子…艾力克阁下心中已经有答案了吧。
人渣诚:其实我觉得蛮奇怪的，既然是以实力作为选拔国王的条件，在国王输掉的时机点，就应该进行王位更替(比如狮群或猴群之王那种)，怎么会是作为次期国王。
WEB 25话 家族会议 
我和妈妈坐在客厅的桌前，等著老爸回来。
客厅里弥漫著有点沉重的气息。
毕竟是有关我今后人生的话题，我和妈妈都在默默的认真思考。
然后，从大门那里传来声音，老爸回来了。
「哈哈哈！哎呀—，村里的大家都那么高兴！努力拿回来也值得了！」
老爸因为从王都回来，给村民们分配物资，所以心情很好地回来了。
豪迈地笑声在客厅回荡，但看到我和母亲的样子安静下来了。
「嗯？这气氛是怎么了？啊，对了赛琳娜！这是你说想要来按压背部穴位的工具！还买了形状奇怪用来按摩的东西哦！」(人渣诚:你是去王都的情趣用品店买的吗)
老爸兴高彩烈的拿出老妈叫他买的按摩工具，妈妈只是笑了笑，又回到严肃的氛围。
(人渣诚:你给我晚上再拿出来啊)
「谢谢，亲爱的，之后再用吧」
「啊、好。怎么了？发生什么了吗？」
就连老爸都发现我们的氛围和平时完全不同，放下按摩工具就坐在平时的座位上。
我眼前坐著老爸，旁边坐著母亲。
「老爸，我有重要的事要說」

「……是嗎，怎麼了？」
听到我的话，老爸也进入认真听的状态。
「刚才跟老爸带回来那些人聊过」
「啊啊，那些骑士团的人吗」
「是的。他问了我关于这次魔物袭击的事。然后，邀请我加入骑士团」
「……邀请你加入骑士团？」
老爸被有点异常的内容吓了一跳，重复了我的话。
(人渣诚:原文是 "亲父が俺の言叶を缲り返して、少し突拍子もない内容を惊く"
突拍子[とっぴょうし] もない  指超出常轨、异常，学到了)
「我打倒的叫菲利克斯的男人应该非常厉害，所以他认可我的强悍，问我不要加入骑士团」
「是吗，那不是很厉害吗」
「然后……我想接受邀请，前往王都」
我传达自己的意志后，老爸抱著胳膊陷入思考。
妈妈也在旁边默默地等待老爸开口。
「也就是、要和我们这些家人分别」
「……我想肯定不是永别。而且只要有休假，我想我也会回这里」
但是，即使如此要和一起生活养育了我十六年的亲人分别，我也很痛苦，老爸和妈妈也会这么想吧。
「如果我和妈妈反对，你就不去吗？」
老爸盯著我这么问道。
老爸是在考验我的决心吧。
「…不，我已经决定了。就算老爸跟母亲反对，我也会前往王都」
(人渣诚:原文是"……いや、もう俺が决めたことだ。亲父や母さんに反対されても、押し切ってでも王都に行く"，押し切って 意思是不顾...的反对，N1文法，学到了。)
为了回应老爸，我直视著他并这么说道。
我和老爸就著么互相注视了一阵子，最后以老爸闭上双眼作为结束。
「这样啊…如果不是这样就困扰了。如果被反对就不去的话我可会揍你。我可不记得把你养成那样软弱的家伙。」
老爸稍微露出笑意这么说道。
「这样才是我儿子。你也是出色的男子汉了。带著自信去王都，然后挺起胸膛回来吧」
「老爸……！嗯嗯、谢谢你」
能够被老爸承认，让我有深深的感慨。
前世老爸为了保护我们而死
那份觉悟、那份勇气，即使我死亡重生也没有忘记。
这一世的魔物袭击、和菲利克斯的战斗也好，老爸都受了重伤，即使蒂娜马上治愈了伤口，那也是会让身体暂时无法动弹的重伤。
但是，老爸担心我和蒂娜，又鞭策著自己的身体回到了战场。
老爸真的是男子汉中的男子汉。
不管是前世还是今生都是这样。
能被这样的男子汉承认，让我感到很高兴。
「妈妈也说说些甚么吧?」
正当我在心里感到感动的时候，老爸和母亲这么说了。
我因为听到这句话而看向母亲。
「也是呢……其实艾力克要离开我会很寂寞，不过既然是小艾力克自己决定的，我也不好说什么了」
妈妈略带悲伤和寂寞地笑著说道。
看到这表情，我的心一痛。
「不过……小艾力克，别死了哦」
「啊啊，当然」
「你随时可以回来哦。我很期待对小艾力克对我说『欢迎回家』」
「……我知道了」
我强忍著不要被母亲的温柔感动得流泪，回答道。
我也不知道自己是不是变成了哭腔。
也许在我没注意到的时候变了也说不定。
妈妈听到我的回答，给了我一个平时的温柔的笑脸。
我从心里感到，能就拯救村子，拯救老爸和母亲免于死亡，真的是…太好了。
WEB 26话 森林里的光景 
聊完这个话题，妈妈端著茶离开了位置。
留老爸和我两人在客厅的桌前。
「呐，艾力克。我有事想问你」
老爸在严肃的氛围中开口道。
「有话想问？」
「啊啊，没错。但不知该从哪问起才好」
父亲稍微烦恼了一会，对我提了一个问题。
「──你知道、这次的魔物袭击吗？」
老爸的这个问题——让我瞬间产生了呼吸停止的错觉。
这个问题，在袭击开始之前，就一直在想如果被问该怎么办。
该怎么回答、该说什么什么，我完全不知道。
老爸只是直直看著我的双眼，等待我回答。
我也看著父亲的眼楮，但好像一不注意就会别开视线。
「……我、知道」
我老实的、这么回答了。
就算说谎说「不知道」，也会被问为什么会在袭击前就准备这个包围了整个村子的墙。
那可是一周前就准备的。
没有那面墙说不定能撒谎说不知道，但那面墙是绝对必要的。
明知道被这么提问时无法抵赖，但我仍做了那面墙。
虽然做好了觉悟，但其实我也不知道之后该如何回答。
「……是吗」
老爸像说漏嘴般闭上眼。
（亲父は漏らすようにそう口にすると目を瞑った。这句我不是很明白。
漏らす 其中一个意思是秘密泄漏的样子，但中文我实在不知怎么翻。）
「我只想问这个。这样就行了」
「欸……」
我因那句话发出了疑问的声音。
为什么？不是还有很多东西要问吗？
「嗯？怎么了，没问你有那么奇怪吗？」
是听到我的心声吗，老爸轻轻一笑说道。
「不，那……」
「确实很在意是怎么知道的，但不想被问吧？你都写在脸上了」
我的表情有那么好懂吗？
没想到会被发现。
「如果没有你村子就会毁灭吧。所以我不追问。如果对拯救了村子的你这么做，会被赛琳娜说什么呢……」
老爸是在想象吗，身体有些发抖。
老爸，果然赢不了妈妈。
「不过既然知道，我希望至少能跟我和赛琳娜、还有小蒂娜说一声。虽然你突然说村子要被袭击，村子里的人可能会不信，但你认真说的话，我们会相信你的」
老爸有点像说教、但非常温柔地这么对我说道。
是吗，虽然想说他们绝对不信所以没有说，但还是应该告诉老爸他们啊。
这么一想，如果我认真说，就算说村子会被袭击那么突然的事，感觉蒂娜也会相信我。
「……谢谢你，老爸」
「哦，毕竟我是你老爸嘛」
这么说著，父亲站起来绕过桌子来到我这边，用力的揉了揉我的头后，走了出去。
久违地被老爸摸头，感觉非常怀念。
同时、通过头感受父亲的大手和体温，让我感到安心。
我再次深深认识到，果然老爸很可靠。
「泡了茶哦～。哎呀，那个人呢？」
「……啊」
妈妈端了茶回来，但是老爸刚才出去了。
老爸……你忘记妈妈去泡茶了吧。
虽然耍帅出门，但最后的最后没耍帅成功啊，老爸。
我一边这么想，一边和妈妈一起在桌边喝准备好的茶。
「小艾力克……加入骑士团就要去王都对吧？」
喝茶稍作休息后，妈妈开口道。
「没错」
「小蒂娜怎么办？」
又来了个我很难回答的问题，我感觉有点喘不过气。
「小蒂娜和小艾力克，关系很好吧？小艾力克突然去王都，小蒂娜会不会很伤心呢……」
妈妈有点欲言又止，一想到蒂娜，就一脸悲伤。
「唔。和蒂娜分离虽然悲伤，但我已经决定了」
「……是吗，那我也不会说什么。要好好地跟小蒂娜聊聊，不要后悔哦」
「我知道了，妈妈，谢谢你」
我向担心我和蒂娜的妈妈道谢，站起来。
告诉她我现在要出门后，妈妈好像发觉了一样带著温柔的笑脸为我送行。
离开家后，寻找蒂娜。
虽然隔壁就是蒂娜家，不过听蒂娜的妈妈说，她还没回来。
我去平时一起去的训练场所和田地等地方找，但没找到蒂娜的身影。
「去哪了呢？」
就算问村民有没见过蒂娜，但没人有看到她。
最后看到她，是在父亲们从望都回来分配道具，大家都很高兴的时候。
我之后马上就跟耶瑞先生他们回家对话，不过蒂娜去哪了？
剩下没找的，难道是森林？
如果是森林，那就必须快点去找了。
因为魔物袭击，杀死了很多魔物，所以森林里的魔物变少了。
不过，过了约一周，魔物多少开始变多了。
虽然按蒂娜的魔法实力，只要不大意有个万一我想也不会死，但还是很不安。
我跑进森林，以村子为中心在森林寻找。
在哪……？
如果没在森林倒还好，但不在村子，除了森林也想不到蒂娜会在哪了。
跑著找了一会后，在深处发现了人影。
那边大概是我埋菲利克斯的地方，所以是耶瑞先生和部下们吧。
对了，问问他们有没有看到蒂娜吧。说不定有看到蒂娜也说不定。
这么一想，我跑向人影。
从树木间看到耶瑞先生他们，正想和他们搭话的时候──。
「──哈？」
我目睹了怀疑自己双眼的情景。
耶瑞先生拔出剑，部下们不知为何倒在周围。
然后，蒂娜倒在耶瑞先生脚边。
耶瑞先生——好像要对倒下的蒂娜挥下长剑。
WEB 27话 一直 
――蒂娜视角――
今天是艾力克的爸爸、迪安先生他们从王都回来的日子。
并且刚才回来，还为村子里的人买了大家翘首以盼的道具。
我也拜托了迪安先生买菜刀。
之前那把切了有点硬的东西后，刀刃缺口没办法用了。
不过这次买回菜刀，总算可以做饭了。
这样就能给艾力克做饭了！
想快点做给艾力克吃！
想快点去艾力克家做饭，环顾四周准备和艾力克聊天。
「啊咧，不在？」
直到刚才还在身后的艾力克，不见了。
「迪安先生，艾力克呢？」
我跟还给村子里的大家分配买回来的东西的迪安先生搭话道。
「嗯？啊—艾力克的话应该是回家跟我带回来的人聊天吧。」
「带回来的人？」
「是啊，好像是王都骑士团的人。来谈关于之前魔物袭击的事」
骑士团的人？
虽然我也不太清楚，不过好像迪安先生也被骑士团的人询问事情经过，当时提到了艾力克，所以就跟到了这条村子。
「是这样啊……」
刚才说应该是在艾力克家聊天，我也去吧。
说不定会碍事，所以决定从窗子稍微观察里面的情况。
如果在聊重要的事，妨碍到就麻烦了。
嗯，绝不是因为我在意才听，只是不能打扰。
抱著这样的想法，我从村子里的人兴奋地从迪安先生他们那里拿东西的地方离开，前往艾力克。
到了艾力克家，我没有进去，而是转到后院。
那里有一扇客厅的窗，能知道里面的情况。
踮起脚尖不发出脚步声地走过去，听客厅里的声音。
虽然有时能听到艾力克的声音，但一起聊天的人的声音我没听 过。
那声音，大概是骑士团的人吧。
凑近窗户，试著不被人发现地偷看了下里面的情况。
艾力克坐在客厅的桌子旁，他的对面坐了一个男人，那男人身边站了两个男人。
坐著的男人面无表情，总觉得好恐怖。
然后，听到他说。
「我希望你能——加入我们比格尼亚王国骑士团」
……欸？
突然听到这么一句，我动摇了。
希望艾力克、入团？？
艾力克也好像被这一句吓了一跳，询问那个、叫耶瑞先生的人。
耶瑞先生说，他在寻求优秀的人才。
唔，虽然不太清楚那个骑士团，不过是类似保护王国的组织之类的吧。
因此寻求人才是显而易见的。
他们邀请艾力克，也是因为艾力克很强很优秀，这我是最清楚的。
那么多年以来一直在一起，所以我最清楚艾力克有多厉害。
所以艾力克被认可，我也像自己被认可一样开心..只是...。
正这么想的时候，他们好像已经聊完，耶利先生和身后两人好像要去哪里。
因为要送行，艾力克也走向外面。
我为了不暴露，我也从藏身的后院转移到大门处。
艾力克在门口送走了耶利先生一行后，在外面沈思了一会。
然后扭头走进家时，我瞄到了艾力克的脸。
那是——下定了什么决心的表情。
一直在一起的我很清楚。
是决定好，要如何回复刚才的邀请了吧。
艾力克要——加入骑士团吧。
不管我、迪安先生和赛琳娜女士说什么，艾力克都会加入骑士团。
是吗，艾力克要加入骑士团吗……。
要加入骑士团的话，也就是艾力克要去王都了吧。
然后，就没什么机会再见了……。
「……欸？」
我想到这里，发现有什么从面颊滚落。
用手一摸脸颊，是泪水。
我不知不觉流下了泪水。
发现这件事的瞬间——悲伤从我心底满溢而出。
「不、不要……！我不想、和艾力克、分离……！」
这么说出口后，泪水一下子涌出。
艾力克……！
一直都在一起，从小就在一起。
有意识的时候在身边，没意识到的时候也在身边。
上次，艾力克快死了，我还以为我眼泪都流干了。
为什么，又流泪了呢。
……大概是因为，我已经知道艾力克一定会去王都吧。
我当场哭了一会，但想到如果呆在这里，所不定会被艾力克知道，就离开后院。
然后为了不让人看见我在哭，前往森林。
WEB 28话 机会 
――蒂娜视角――
不知道走了多久……。
为了一个人待著，而前往森林。
小时候和艾力克一起来这里时还觉得很害怕，不过现在已经来过很多次，没有这种想法了。
我比起当时，变强了吧？
如果这样问艾力克，回答绝对是肯定的吧。
不过，我能变强，是多亏了艾力克哦。
我是为了艾力克而练习魔法。
艾力克从小开始就练剑和魔法，到让人觉得是不是有什么目的的程度。
跟我玩的搭档也只有艾力克，一起练习魔法感觉就像在一起玩。
魔法的练习其实蛮开心的，而且是由艾力克教，由他来教的话，就能一点都不感到难受而能够一直练习。
不过艾力克一脸痛苦地一直挥剑，魔法也一直练到昏迷为止。
虽然不知道是何时开始的、
「为什么那么努力？」
记得曾这么问过。
然后艾力克好像有点为难地回答道。
「也是啊。因为我这么做，就会后悔吧？」
「后悔？」
「唔—，还不能说，已经——不想再失去」
艾力克这么说著，摸摸了我的头。
当时因为没被艾力克当姐姐，所以马上摸回去了。
不过现在——我已经不满足于被当做姐姐了。
之前，和那男人战斗时被艾力克依靠了。
他久违地，直接喊我「蒂娜」。
比起虚有其表地叫我「蒂娜姐」，直呼名字更得我心。
我想——成为保护艾力克的存在。
被艾力克依靠，然后依靠他。
我不想站在身前，也不想躲在身后。
──我想，站在艾力克身边。
所以，想从今开始认真地学魔法。
要站在艾力克身边，我就必须更擅长魔法。
想要这样，就要艾力克下次认真地教我魔法。可是……
已经，不能如愿了。
艾力克、要去王都了……。
想到这里，我的眼泪又开始涌出，我便用手擦拭。
正擦拭眼泪的时候，森林深处传来什么声音。
以为是魔物而立即进入战斗态势，但泪水的关系导致周围看起来一片模糊。
马上擦掉眼泪警惕地观察周围，在右前方听到有声音传来。
并不是魔物的声音，大概是人声。
虽然没想到这里会有人，不过因为在意是谁在做什么，就踮起脚尖走近声音来源处。
走了一会，从树木的间隙发现人影。
两人、不，三人在森林里挖著地面。
确认了一下三人的身影，是刚才在艾力克家劝诱艾力克的人们。
八成，是王都骑士团的人们吧。
看了一会，他们好像挖出甚么了，挖出来的是——那是、人？
仔细看看地面挖出来人以后，是一周前被艾力克杀掉的人。
是何时被谁——我想是艾力克吧——把他埋进了地里。
为什么要把那个人挖出来？
想到这里听了一下，那个男人、叫菲利克斯的人应该是非常危险的人，在王都上层也引起了话题
而且，跟据刚才和艾力克聊天的耶利先生所说，如果艾力克没有在这里打倒他，比格尼亚王国就会被攻陷。
没想到那个男人是那么危险的人。
艾力克曾一个人和这样的人战斗。
如果没有我，艾力克大概会死吧。
这么想来虽然有点恐怖，但想到正因有我在，就为派上用场而感到高兴。
不过，这并不是我耶利先生说的话中最让我在意的部分。
『虽说只有我和陛下、魔法骑士团等上层才知道……他是哈尔吉翁王国的下任国王』
听到这句话，我想我还有机会。
和艾力克一起，一直站在他身边的机会。
过了一会，下定决心，发出脚步声出现在他们面前。
我发出脚步声的瞬间，除了耶利先生以外的两人都把手放在挂在腰间的剑看著我。
就算看到那两人对我抱有敌意的样子，我也完全不害怕。
一直跟艾力克一起的我，并不觉得那两个人比我要强。
相反看不出任何敌意，即使我发出脚步声走出来也看不任丝毫动摇的耶利先生更让我有威胁感。
看不出有动摇，也就是表示已经发现了躲起来的我。
虽然表情没有变化，但眼神像在问我有什么事。
我并不那么习惯接触人，从小就一直怕生。
平时我被那么可怕的人盯著会什么都说不出来，不过——为了和艾力克一起，我什么都做得到。
「──我要怎样才能加入魔法骑士团？」
WEB 29话 试验 
――耶利米亚视角――
「我要怎样才能加入魔法骑士团？」
这个少女出现在我们面前，第一句就是这个。
「女孩子？」
我的一名部下看著少女嘟哝道。
没错，外观看起来是可爱的女孩子。
但是那个隐藏气息的方法，并不仅仅是普通的女孩子。
我们挖出菲利克斯的尸体时，她就已经在暗中观察我们了。
毕竟这里不是战场，我也有点大意了，连我也无法明确知道那个少女是从什么时候开始在这里的。
能消除气息到这地步，这条村子的绍年、少女真是让我大吃一惊。
不过她说的，是魔法骑士团吗。
「初次见面，我叫耶利米亚·阿斯塔拉。你的名字是？」
不先问名字就无法交谈。
她好像对我的反应有点不知所措，有些困惑仍自我介绍道。
「那个，我叫蒂娜」
「蒂娜吗，不错的名字」
虽然我这么说，但完全无法解除她的紧张。
之前的同僚，也说过我的夸奖完全没带感情。
我是认真的，但为什么呢？
记得说是因为表情没有变化，我也不太懂。
虽然艾力克阁下的母亲阁下很开心，但并不是我做的好，而是母亲阁下应对非常好吧。
哎呀，思路有点偏了。
「蒂娜小姐，你想加入魔法骑士团吗」
「是！」
我再次询问后，蒂娜用力地回答。
不错的回应。
抱著这种想加入的心情，很快就能成为见习骑士了吧。
但是──。
「你为什么想加入骑士团？」
我这么问后，她又用力地、下定决心用怀抱觉悟的眼神与我对视、
「因为、我想站在艾力克身边！」
毫不犹豫地说道。
她的觉悟让我吃了一惊。
不仅仅只是喜欢艾力克阁下吧。
这句话，并不只是让我看她的态度，我看到她是真的抱著保护艾力克阁下的觉悟。
这样的少女率直地表示想要保护一个人打倒那么危险的男人—菲利克斯的艾力克阁下，我认为值得赞赏。
「蒂娜小姐，你几岁？」
「今年十八岁」
唔，蒂娜小姐这年龄马上就能成为见习魔法骑士了吧。
可是……。
「蒂娜小姐，按你的年龄可以成为魔法骑士团的见习生。在那里训练两年后，就能隶属魔法骑士团」
「……艾力克也是，骑士团见习生吗？」
「不，艾力克阁下有团长我的推荐，作为特例不用训练就能进入骑士团」
艾力克现在不在这里，也还没给我答复，但按我们刚才的对话，应该已经决定要加入了。
不过他会怎么回应，我和蒂娜小姐似乎抱有相同见解。
「这样可不行，太慢了。我想站在艾力克身边，我想马上加入魔法骑士团」
她听到我的话，马上这么说道。
唔，无论如何都想站在艾力克阁下身边呢。
「喂，你这家伙，别因为是个女人就得意忘形」
我的部下打断了蒂娜小姐的话。
「没错。用不了魔法就不能去魔法骑士团见习了。你才没那么容易当得了吧」
另一個人接著說道。

不過，他們還差得遠了。
她能够隐藏气息到不被你们发现，但她不会选骑士团吧？
她隐藏气息的技术比你们更强，骑士团里也没几个能赢得过她吧。
虽然如此，却选了魔法骑士团，也就是说——相比之下对魔法更有自信。
但是啊，还是得试一试。
「来测试一下吧」
我突然这么说后，三人都惊呆了，但我没去管他们继续说。
「赢了他们，就由我跟魔法骑士团的团长来推荐吧。虽然不能保证绝对能进，但我想多少能帮上一点忙吧」
「真的吗！？」
蒂娜马上就接受了我的话。
「团长！？」
「你在想什么啊！？」
部下们也上钩了，但这是相反意义上的上钩。
「能打倒他们的话，我想就能进入魔法骑士团了吧。蒂娜小姐，能做到吗？」
「能做到！」
蒂娜小姐双眼闪耀著这么说道。
果然看起来是可爱的少女，但实力如何呢。
「你们也上吧。这是团长的命令」
「……了解了」
一个人这么说后，另一个人也不情不愿地答应了。
他们完全不知道我在想什么吧。
蒂娜小姐在离部下有段距离处摆好架势，我站在两者中间。
不过，蒂娜小姐看到只有一名部下摆好架势，歪头说道。
「那个，你们不两人一起上吗？」
部下们听到这句话有点惊讶，觉得被小看了吗，立即变成了发怒的表情。
「你们，两个一起上吧」
「团，团长！？」
我也说了和蒂娜小姐一样的话。
两人惊讶地看著我，但我用好像在说快点的眼神盯著他们，所以另一个人也摆好了战斗架势。
那么，会怎样呢。
「别让对方受太重的伤」
我这么说后，部下们重重地点了点头。
毕竟对手是个少女，不用说也知道，点头是这个意思吧。
但是，我说话的对象并不是他们。
「那么，这枚硬币落地后开始吧」
我拿出怀里的硬币，用手指弹出。
那枚硬币划出漂亮的曲线，落到地面。
──瞬间，我的视野被染成白色。
WEB 30话(待施工) 
――ティナside――
コインが落ちた瞬间、私は贮めていた魔力を解放した。
この胜负は私に有利だ。
なぜなら、魔力をためる时间が始まる前から设けられているから。
贮めていた魔力を解放し、魔法名を唱える。
「『
太阳光
』！」
手の平を前に向けてそう唱えると同时に、私は目を瞑る。
この魔法はただ光を放つという魔法だけど……不意打ちで食らったら防ぎようがない。
「なっ――ぐあっ！？」
「目が、目がぁぁぁ！！」
私の相手の二人はいきなりの光に目をやられて、目を手で抑えて全く周りが见えないという状况になる。
この魔法は本気でやったら、多分失明するほど强力だけど、今回は数十秒ほど目が见えなくなる程度に抑えている。
少しずるい手だと思うけど……胜つためなら、エリックと一绪にいるためなら手段は选んでなんていられない。
目をやられて见えなくなっている二人を目の前にして、私は次の魔法を唱える。
「『
光拘束
』！」
またも手の平を前に向けて唱えると、今度は光の轮っかが何个か出てきて二人に向かって飞んで行った。
そしてそれが二人に当たり、腕は胴体にくっつくようにして光の轮に拘束され、両足も足首のところで拘束された。
「ぬわっ！？」
「あっ！？」
二人は见えない状况でいきなり手も足も动けなくなり、すぐに体势を崩して倒れた。
私が使った魔法は光魔法。どちらも下级魔法だけど……上手く使えばこんな感じで相手を戦闘不能に出来る。
この戦い方は魔物の袭撃があってからの一周间、私がどうやれば强くなれるか考えた结果、こんな戦闘もできると思って练习したことだった。
强くなればエリックに頼られると思って、顽张って考えたものだ。
それがこうして上手く出来たのはとても嬉しい……！
「やった……！」
私がそう呟くと同时に、今まで黙って见ていたイェレさんが喋り出す。
「终了です。见事、ティナさんの胜ちです」
軽く手を叩いてそう言ってくれたが――次の瞬间、私は敌意を向けられていた。
「えっ……！」
いきなりのことだったから少し反応が遅れたが、目の前のイェレさんが私の攻撃を仕挂けてくるというのが目に见えてわかる。
――早く魔法を……！
そう思って魔力を贮めようとしたが――。
「遅いですね」
――私は軽く足を払われて地面に倒されていた。
私は见ていた景色がいきなり変わって、背中に感触があって初めて倒されたと気がついた。
それに気づいた后、イェレさんが自分の足を軽い足蹴りで払ったということを理解する。
いきなりのことすぎて受け身も何も取っていなかったが、全く痛くないのは手加减してくれたからだろう。
「さて……いきなり失礼しました。しかし、先ほどの戦いはあなたに有利でした。本来ならば魔法使いというものは、あんなに准备して戦えることなんてありません」
「……はい、わかっています」
そうだ……エリックと一绪に戦ったときも、あの男の人をエリックが抑えてなければ、私なんて手も足も出なかっただろう。
「魔法骑士団団长がよく団员に言うのは……常に戦场にいると思え。そうすれば
如何
なる时でも魔法を使うことが出来る……とのことらしいです。骑士団にも通ずるものがあるので、よく覚えています」
常に戦场と思え……确かにそれくらい考えてなければ、不意を突かれたらすぐにやられてしまうのかもしれない。
「さて……一度起きましょうか」
「あっ……ありがとう、ございます」
倒れていた私に手を差しのばしてくれて、私もその手を受け取って立ち上がる。
背中についた落ち叶などを払う。
「さて、试験は合格しましたが、その后すぐに私に倒されて少し不満があると思います」
「い、いえ、そんなことは……」
「なので……もう一度、私と胜负しますか？　今度はティナさんが有利に、准备をしてもらって构いません」
イェレさんは淡々と无表情でそう言ってくるので少し怖いが……その言い方だと、准备をした私でも胜てないと言っているのと同じだ。
「……お愿いします」
「わかりました、ではやりますか」
そう言うと私から少し离れた场所に行ってから剣を抜く。
……イェレさんのすぐ足元に部下の二人がまだ目が痛くて苦しんでるのは、见てないフリかな？
「では、先程と同じようにコインを投げます。それが落ちたら始めましょう」
「……はい」
イェレさんがコインを投げる前から、私は魔力を贮め始めている。
そしてコインを弾き――地面に落下する。
それと同时に魔力を解放。
すぐに魔法を唱えようとするが――。
「はい、终了です」
「……えっ？」
上からイェレさんの声が闻こえ、景色がまたも変わっていることに気づいた。
また、魔法を唱えることも出来ずに倒されていた。
今度はイェレさんが私をどう倒したのかわからない。
いつの间にか倒されて、いつでも私を杀せると言わんばかりに剣を振りかぶっているイェレさんの姿。
さっきまで数メートルは离れていたのに……。
「贵方の魔法の威力は魔法骑士団に到达してるように思われます……しかし、その魔法を放出する速度などは少し技术不足です。咏唱破弃というものを覚えるのもいいかもしれませんね。そこまで详しくない私が言えるのはここまでです、あとは魔法骑士団で教わってください」
……すごい。
私は倒されて、负けた悔しみより尊敬のような念が心の内を占めていた。
私の中では一番强いのはエリックだった。
イェレさんがエリックより强いとはまだわからないけど、それでもこの村を少し离れた王都にもこんなに强い人がいるなんて……！
私は王都に行って魔法骑士団に入れば……もっと强くなれる！
そして、エリックの隣に立てるほど强くなるんだ……！
そんなことを心の中で思っていたら……声が闻こえた。
「ティナから――离れろぉぉぉ！！」
次の瞬间、私の目の前にいたイェレさんは――消えた。
WEB 31话(待施工) 
「ティナから――离れろぉぉぉ！！」
イェレさんがティナに剣を振り下ろそうとしている光景を见て、俺は地面を思いっきり蹴り接近する。
持っていた剣を抜き、ティナのところから退かせるために接近した势いを杀さずに力任せに横薙ぎに振るう。
イェレさんはギリギリで剣を间に挟み込みガードしたが、俺の势いに负けて吹っ飞んだ。
「くっ――やはり、强いですね……」
イェレさんは数メートル吹っ飞び、着地する。
もっと吹っ飞ばして木に身体をぶつけさせようとしたが、上手く冲撃を杀されて着地されてしまった。
ベゴニア王国の骑士団団长の名はそんなに甘くないか。
「ティナ、大丈夫か！？」
倒れて呆けていたティナに安否を确认する。
「う、うん……大丈夫だけど……」
そう言って上体を起こして何も怪我がないことを伝えてくれる。
「そうか、良かった……！　待ってろ、今俺がイェレさんを倒して……」
「待って！　违うのエリック！」
ティナが大丈夫だと闻いて俺はイェレさんとすぐに戦おうとしたが……ティナに必死になって止まられる。
「胜负してたの！　イェレさんと！」
「えっ……？　胜负……？」
いきなりそう言われて戸惑っていると、イェレさんが剣を収めてこちらにゆっくりと歩いてくる。
「彼女……ティナさんに頼まれたんですよ。『私を魔法骑士団に入れてください』……と」
その言叶を闻いて俺はさらに混乱する。
ティナが魔法骑士団……？　なんで……？
俺がそう思っているのがわかったのか、ティナが说明してくれる。
「その……エリック、骑士団に入っちゃうんでしょ？」
「なっ……！？」
なんでティナがそのことを……！？
「私、イェレさんとエリックが家で话してるの闻いたんだ」
「っ！　そう、だったのか……」
あの时にティナが闻いていたのか。
里庭とかにいたのか？　全く気づかなかった。
「エリックが外に出た时、もう骑士団に入るって决めてたから……私、寂しくなって森に一人で来たの」
……まさか、颜を见ただけで俺が骑士団に入るって决断したことがわかったのか。
さすがにずっと一绪にいただけあって、そこらへんは伝わってしまうんだな。
「森に来て、さっきまでエリックと话してたイェレさん达の姿が见えて、隠れて话を闻いてたら……魔法骑士団って言叶が闻こえて。それで、エリックと离れないためにはそこに入るしかないって思ったの！」
そう言って、涙目になりながら俺の方を向いて喋る。
「私、エリックと离れたくない！　エリックとずっと一绪にいたい！　隣に立って、もっと頼られたい……！」
俺に叫ぶように、ティナはそう言ってくれた。
「ティナ……」
「ねえ、エリック……私も、一绪に王都に行っていい？」
そう问いかけてくるが、俺は何も答えられない。
今俺が无责任に答えても、ティナにも両亲がいる。
俺の両亲は王都に行くことを许してくれたが、ティナの両亲が行くことを许可しなければティナは来られないだろう。
だから俺がここで答えても……！
そう思って何も言えずにいたが、それを见通したようにティナがもう一度问いかけてくる。
「エリックがどう思ってるか闻きたい！　私が一绪にいたら、迷惑……？」
「そんなわけないだろ！」
ティナの问いかけに反射的に答えてしまう。
俺だってティナと离れたくない。
ずっと一绪にこの村で过ごしてきた。
血は繋がってないが、本当の姉のように思っている。
それは前世でも今世でも変わらない。
前世では俺の力が无かったから、一生の别れをしてしまったが、今世では救うことが出来た。
それなのに、今世でもすぐに离れ离れになるのは辛いと思っていた。
「俺も、ティナと离れたくない。一绪にいたい！」
「嬉しい……！　ありがとう、エリック！」
ティナは涙を零しながら、笑颜で俺に抱きついてくる。
俺もその抱拥を受け止め、ティナの温もりを确かめるために强く抱きしめる。
この温もりは……前世では失ったものだった。
だから今世ではもう失いたくない。
だからティナとは离れたくないし、一绪にいたい。
「良かったです、话がまとまって」
俺とティナが抱き合っていると、横から无感情な声が响いてくる。
そちらに颜を向けると、イェレさんが无表情でこちらを见ていた。
「……イェレさん、あなたは空気を読まないとよく言われませんか？」
「确かに副団长からはよく言われますが……なぜわかったのですか？」
だろうな……俺たちがこんなに抱き合って感动を分かち合ってるのに、平然と淡々と割り込んできたし。
「私もカップル诞生の场に居合わせてとても嬉しく思います」
「そ、そんな……イェレさん、カップルだなんて……」
「いや、俺とティナは恋人なんかじゃありませんよ」
隣でティナが颜を赤くしてクネクネしているのが见えたが、それをとりあえず无视してイェレさんの勘违いを订正する。
「俺とティナは幼驯染で、家族みたいなものです。恋人ではありませんよ」
「そうなのですか？　间违えてしまい、申し訳ありません」
「いえ、大丈夫です」
头を下げてもらったが、そんなに谢るものでもない。
そう思っていたが、隣でティナが膨れっ面をしていた。
「ん？　どうしたんだティナ、なんでそんな怒ってるんだ？」
「むぅ……！」
「そんなに勘违いされるのが嫌だったのか？」
「そうじゃない！　エリックのバカ！」
「はぁ？」
ティナはそう言ってそっぽを向いてしまった。
なんで俺に怒ってるんだ？
「エリック殿、贵方は钝感とよく言われませんか？」
イェレさんがいきなりそう问いかけてくる。
确かに……前世では亲友のクリストや、恋人のイレーネに言われたかもしれない。
「何回か言われたことありますが……なんでわかりました？」
今世では一度も言われたことないぞ？
「いえ、なんとなくですよ」
イェレさんはなぜか俺と目を合わせずにそう言った。
「……団长、そろそろ拘束解いてもらっていいですか？」
「あ、忘れてました。すいません」
「変な体势で拘束されたから腰が……！」
あ、そういえば部下の人达が拘束されたまま地面に転がってたのをすっかり忘れてた。
WEB 32话(待施工) 
イェレさんが部下の人达の拘束を剣の一振りで解く。
普通の人ならそれだけであの魔法は解けないんだがな……特にティナの魔法は强いのにな。
「エリック殿、先程フェリクス・グラジオの死体を确认いたしました。疑ってはいませんでしたが、フェリクス本人で间违いありません」
「あ、そうですか」
そういえばこの人达が森にいた理由は、俺が杀したフェリクスを确认するためだったな。忘れてた。
「改めてお礼を申し上げます。フェリクスをここで倒していなかったら、ベゴニア王国は灭亡の危机に陥っていたかもしれません」
そう言って头を下げてくる。后ろの部下の人达も一绪に、甲胄をガシャガシャ鸣らしながら头を下げる。
「俺はこの村を守っただけです。贵方达からお礼を言われる覚えはありませんよ」
まあ実际、俺がここで负けてこの村を灭ぼされていたら、ベゴニア王国も堕とされていただろう。
それは俺が前世の顷に経験している。
「それでも、エリック殿に救われたのは确かです。ありがとうございます」
俺がいいって言ってるのに、まだお礼を言ってくる。
俺が受け取らない限りずっと言ってきそうだ。
「そう、ですか。わかりました、ありがたく受け取っておきます」
「はい、今度しっかりお礼の品を赠らさせていただきます」
本当に真面目な人だな、イェレさんは。
ここまでしっかりしてる人は初めて见た。
イレーネも王族だったから真面目でしっかり者だったが、ここまでではなかったな。
クリストなんて本当に适当なやつだった。
あっ、そうだ……！
「あの、お礼の品は别にいいので、頼みを一つ闻いていただけますか？」
「なんでしょうか？」
これだけお礼をしてくれるというなら、俺がして欲しいことをやってもらおう。
「ベゴニア王国で探している人が、多分いるんです」
「多分、ですか？」
「本当にベゴニア王国に住んでるかわかりませんので……十中八九、住んでいると思いますが」
前世の时にクリストの出身地をしっかり闻いておけばよかった。
俺の村が灭んだ后、すぐに灭んだ国なんてベゴニア王国しかないと思おうからほぼ确実に住んでいるとは思うが……。
「王都に行った际に探すのを手伝ってもらいたいです。いいでしょうか？」
「もちろんです。全力でお手伝いさせてもらいますよ」
イェレさんは快く承诺してくれた。
これで少しは探しやすくなるかな。
ベゴニア王国はとても大きいから一人で探すのなんて、本当に気が远くなる。
「エリック、探している人って谁？」
隣で话を闻いていたティナは俺にそう问いかけてくる。
村でずっと一绪に住んでいたから、俺が探すような人物にティナは心当たりはないのだろう。
クリストは今世では一度も会ったことないから、心当たりがないのは当然だろう。
「そう、だな……子供の顷に一度だけ会ったやつなんだ。多分ティナはわからないのは、会ってないからだと思う」
「そうなんだ」
适当に言い訳というか、说明をしたが……これ亲父や母さんに确认されたら一発で嘘がバレるな。
……确认されないことを祈る。
「その人は――女の人？」
ティナの声が少し下がったような気がする。
背筋に冷たいものが走る。
なぜかその质问に间违った答えをしたら――何か寻常じゃない被害に袭われる気がする……！
「い、いや、男だぞ」
俺はどもりながらも答えた。
「あ、そうなんだー」
谜の寒気が消えて、ティナも笑颜になったおかげか俺もため息を吐く。
なんであんなに怖い思いをしたんだ……？
そう考えているうちに、隣のイェレさんから话しかけられる。
「エリック殿、まだはっきりと答えを闻いていませんでした――我がベゴニア王国骑士団に入団していただけますか？」
俺の目を真っ直ぐ见て言ってきた。
俺の答えは决まっている。
「はい――入りたいと思います。よろしくお愿いします」
そう答えて头を下げる。
「こちらこそ、よろしくお愿いします」
こうして、俺の骑士団入団は决まった――。
「あの、私も魔法骑士団に入りたいんですけど……」
ティナが横から恐る恐るそう言って话に入ってくる。
「先ほどティナさんの魔法を见ましたが、魔法骑士団に入れるほどの実力は身についていると思います。私から魔法骑士団団长に话しておきましょう」
「あ、ありがとうございます！」
そうか、俺が来るまで试験をしていたんだっけ。
それで部下の人达にティナが胜って、その后イェレさんと胜负して――。
「あっ……すいません、イェレさん。先ほどはいきなり斩りかかってしまって」
俺はイェレさんがティナに剣を振り下ろそうとしている姿を见て、訳も闻かずにイェレさんを吹っ飞ばしてしまったんだ。
「いえ、気にしてませんよ。
侧
から见ればそう见えてしまうのも无理はないでしょう」
无表情でそう言うので、怒っているのを隠して言っているようだが、この人はこういう颜しか出来ないということがわかってきた。
「エリック殿……いえ、骑士団に入団すると决まったので、エリック君とお呼びしますね」
「あ、はい」
この人は今度から部下になる俺にも君付けなのか。
「それにティナさんも。もう一度家族と话した方がいいと思います。特にティナさんはまだ说明していないでしょう？」
「……はい、そうです」
「ならお早めに。私达もここに长く留まっているのも、他に任务などがあるので出来ません。明日には出発します」
「わかりました！」
ティナは强く返事をして、俺の方を向く。
「エリック！　私もお母さん达を说得して绝対についていくからね！」
そう笑颜で言って、家の方に走って行った。
そうか、ティナも来るのか……。
家を出てティナを探しているときは、もう离れないといけないと思っていたので気持ちが落ち込んでいた。
しかし、今は俺についてきてくれると言ってくれたので、家族のように大事だと思っているティナと一绪にいることができるとわかったので、とても嬉しく晴れ晴れしい気持ちだ。
俺はイェレさん达に軽く会釈をしてから帰路に着く。
明日には出発すると言っていたので、その准备をしないといけない。
别れる前に、持ち物や准备しとくべきものも闻いておいた。
家を出たときとは违い、軽々しい足取りで帰ることができた。
WEB 33话(待施工) 
そして俺は家に帰り、母さんにティナが俺についてくる気でいると伝えた。
「あら、そうなの？　ティナちゃんも行动力あるわね」
「ああ、俺もビックリしたわ」
まさか俺と离れたくないから、家族と离れるとは……いや、俺も家族と同じようなものだから、少し违うのか？
「ふふふ、ティナちゃんも女の子ね」
「ん？　どういう意味だ？」
俺がそう言うと、母さんは分かりやすくため息を吐く。
「ティナちゃんも苦労しそうね……」
头に手を当ててそう言ったが……何に苦労するんだ？　俺にはよくわからん。
「今帰ったぞー！」
そうしていると亲父が玄関で大声をあげて帰ってきた。
亲父は先程お茶を饮み忘れて出て行ったが、俺が出かけたあとすぐに帰ってきたらしい。
なんでも、俺が出ていくのを里庭で见てから家に入ったらしい。
多分、俺に良いことを言った后にすぐに帰ってくるのが耻ずかしかったのだろう。
それでお茶を饮んだ后、少し用事で出かけていて、今帰ってきたのだ。
「あれ？　亲父、一人じゃない？」
足音が一人だけのものではなく、确実に复数の人数分闻こえる。
「ティナちゃん一家を连れてきたぞ！」
「お邪魔しまーす！」
亲父の后ろにティナがいて、元気に声を出してリビングに入ってきた。
后からティナの両亲が少し申し訳なさそうに入ってくる。
「すいません、お邪魔してしまって」
「ティナのことで话したいことがあって……」
そう言って真面目な雰囲気で话し始める。
「ティナが魔法骑士団に入るって言ってるのですが、私达はティナがそこに行きたいならいいんですが」
ティナのお母さんがそう言うが、お父さんの方は何か言いたそうにしている。
多分まだ纳得はしてないんだろう。
やっぱり夫妇は女の方が権力は强いよな……俺の家もそうだしな、亲父。
「ん？　何か言ったかエリック」
「いや、何も」
目线で怜れんでいたら気づかれてしまった。
「エリック君も行くらしいですが、あっちに行った时の暮らしはどうなるんでしょう？　二人だけじゃ住める场所はないのではと思って……」
心配そうに颜に手を当てて考えこむティナのお母さん。
「それなら大丈夫だと思いますよ」
母さんの代わりに俺が答える。
そういえば前世の顷の俺は多分、ティナの両亲にはタメ语で话していたと思う。だが前世で一度大人になってしまったので、敬语で话さないと少し落ち着かないのだ。
ティナは俺の両亲には普通にタメ语なんだけどな……まあそこはいいとして。
「远くから骑士団に入りにきた人のために、寮みたいなところがあるらしいです。だから俺とティナはそこに住めるので、服などを持っていけば衣食住は确保できると思いますよ」
「あら、そうなの？　それなら安心だわ。エリック君ありがとね」
お母さんの方はお礼を言ってくるが、お父さんの方はやはり少し落ち込んでいる。
衣食住が确保できていなかったら、ティナを引き留められると思っていただろう。
ごめんなさいお父さん、俺もティナとは一绪にいたいんで……少し必死になってしまいます。
「私达はティナがエリック君について行くのは賛成してるから、これで安心したわ。これからもティナのことをよろしくね」
「こちらこそ、よろしくお愿いします」
そう返事をすると、何故かティナの颜が赤くなる。
そして隣にいるお父さんは涙を流している。
「あ、あの……どうしました？」
「うぅ……い、いや、エリック君なら、安心してティナを任せられるよ。ティナのこと、頼んだよ！」
そう言って握手してきた。その握力が俺の亲父并みに强くて痛いんだが……。
「それで、ティナとエリック君が明日から王都に行くから、家族みんなでお夕饭を食べようと思ってきたんです」
「あ、そうだったんですか〜。なら今日は豪势に作りましょうね」
「はい、もちろん！」
「あ、お母さん！　セレナおばさん！　私も作るよ！」
そうして俺の家族、ティナの家族が久しぶりに集まって夕饭を食べた。
ティナは包丁がなかったから料理を作れなかったので、今日久しぶりに作れて嬉しそうだった。
俺が美味しいと伝えるとより一层に笑颜になる。
「えへへ、王都でも毎食作ってあげるからね！」
「いや、さすがにそれは无理だろ。训练もあるだろうし、普通に食事は支给されるぞ」
イェレさんからはそう闻いている。
「むぅ……だったら、朝だけでも作るよ」
「まあそれならいいが、无理しなくて大丈夫だぞ？」
「私が作りたいから大丈夫！」
「そうか？」
「うん！」
そう言って良い笑颜をするティナ。
そうか、ティナってそんなに料理好きだったのか。
まあ结构俺に作ってくれたから、好きだとは思っていたがそこまでだったとは。
「エリック君のあの颜……なんでティナがこんなに料理を作りたいかわかってないみたいよ」
「ごめんなさいね、ティナちゃんがあんなにもアピールしてるのに。夫譲りの钝感さなのよ」
「大丈夫よ、ティナは私似だから。私みたいにガンガンいって落としにいくと思うわ」
「……ディアンさん、妻达がヒソヒソ话をしているのですが、何を话しているのでしょうかね？」
「むっ？　そんなの気にしてどうする？　おおっ、そちらの奥さんの料理も美味い！」
「ははは、私もそれだけ钝感なら楽だったんですがね……」
こうして俺とティナが王都に行く前日は过ぎていった――。
WEB 34话(待施工) 
翌朝、俺は何か触られてる感覚がして目を覚ました。
「んん……」
「あ、起きたエリック？　おはよう」
目を开けると、ベッドで俺の横に転がっているティナの笑颜が目に入った。
どうやら俺は頬をツンツンされていたようだ。
「エリックの頬柔らかいねー」
「なんだよ……もうちょっと、寝かせて……」
まだすごい眠いので寝ようと寝返りを打つが、ティナの言叶に强制的に目が覚めることになる。
「エリックが寝坊って珍しいね。もう九时过ぎだよ？」
「……えっ？」
九时过ぎ……？
「はっ！？」
俺は布団を势いよく退かし、寝惚けた目で部屋に挂けられている时计を见る。
ティナの言う通り短针は『九』の文字を指していて、长针は『一』の文字を指している。
なんでだ……！？　俺はいつもなら七时に目を覚ますようにしているのに……！
原因を探ろうとした时、俺は昨日の出来事を思い出す。
そうだ、昨日！
确か……俺は十六歳になってお酒が饮める歳になったから饮んでみろと亲父に勧められて、仕方なくそれに付き合った。
今世ではまだ饮んだことなかったから少し気になって饮んだみたのだが……。
酒を饮んだ后、俺は何をしたんだ？
その后の记忆が全くない……。
「ティナ、俺は昨日酒を饮んだよな……？」
「そうだね。もしかして、覚えてない？」
「ああ、饮んだってのは覚えてるけど、それ以外覚えてない」
ティナは俺が记忆を无くしてからの事を话してくれる。
「エリックは酒弱かったみたいで、一杯饮んですぐに颜赤くして酔っ払ったんだよ。それでエリックは酔っ払うとすごく笑颜になって……私に、その、络んできたの」
最后の言叶は耻ずかしそうに颜を赤らめながら言った。
いや、待て、络んだって何？
なんでそんなに耻ずかしそうに颜を背けてチラチラ俺の方を见るの？
俺はティナに何したの？
どういう络みをしたのか闻きたいが……いや、やはり闻きたくない。
もうお酒はあまり饮まないようにしよう。
记忆がなくなるってのが一番厄介だ。
こんなに酒に弱いとは思わなかった……。
「あ、そうだ！　出発の准备！」
昨日イェレさんに闻いた予定は、この村を十时に出発するというものだった。
もう九时过ぎだから、急いで准备しないと间に合わない！
「あ、私がエリックの分までやったよ」
「えっ？　まじで？」
「うん」
そう言われて部屋を见渡すと、タンスの前に大きいバッグが置いてあった。
「あのバッグか？　服とか色々入れたのか？」
「うん、全部入れておいたよ」
「俺の服の场所わかったか？　下着とかも入れないといけないんだが……」
「大丈夫、エリックがよく着る下着とかも全部入れたよ」
えっ、俺がよく着る下着って何？　なんで知ってんのそんなこと？
い、いや、よく俺の家で家事の手伝いとかするもんな。洗濯とかもするからだよな？
だけど下着とか俺が片してるから、どこにあるかわからなくないか？
まあ片っ端から部屋の中を探せば见つけられるか……？
「エリックはいつもタンスの一番下の奥に下着を入れるよね」
知ってたみたいだ。
いや、なんで知ってるの？
「そ、そうか……准备してくれてありがとな」
「うん、どういたしまして！」
あまり深く考えないようにしよう……これ以上考えてはいけない気がするから。
そして俺は大きなバッグを持ってティナと一绪に部屋を出る。
出る际に一度振り返って、隅々まで见渡す。
ずっとここが俺の部屋だったが、ここにはしばらくは帰ってこれないからな。
见纳めとして少し眺めてから部屋を出た。
リビングに行くと、亲父が座っていて母さんは料理をしていた。
「おはよう、エリックちゃん」
「ようやく起きたかエリック！」
「おはよう母さん、亲父」
俺がテーブルに座ると、すぐに母さんは目の前に朝ごはんを置いてくれた。
母さんの料理もしばらく食べられなくなるだろう。
ティナの料理も俺は好きだが、やっぱり俺の中で一番は母さんの料理だった。
「いただきます」
「はい、どうぞ」
一口一口しっかり噛み缔めて食べる。
ティナは自分の家で食べたようで、隣に座ってじっと俺のことを见てくる。
少しそれが気になったが――この世で一番美味しい料理を完食する。
「ごちそうさま、美味かったよ」
「良かったわ、お昼ご饭もお弁当を作ったから食べてね」
母さんはそう言って、少し大きい弁当を渡してくる。
「ティナちゃんの分もあるからね」
「えっ、本当に？　ありがとう、セレナおばさん！」
ティアも母さんの料理が好きだから、嬉しそうにお礼を言う。
やっぱり俺の母さんは――世界一の母さんだ。
そしてしばらくしてから、俺とティアは荷物を持って外へ出た。
母さんと亲父、それにティナの両亲も一绪にイェレさんたちが待っているところまで行く。
そして、そこまで行くと村のみんなが集まってるのが见えた。
「あ、来たぞエリックちゃんとティナちゃんが！」
「骑士団に入るために王都に行くんだって！？　顽张れよー！」
「马鹿ね、ティナちゃんは魔法骑士団って言ってたじゃない」
「どちらにしろ二人とも立派だ！　顽张れよ！」
村のみんなが俺たちの姿を见てから、口々にそう言う。
集まっているとは思わなくて、俺もティナもビックリしていた。
「俺が昨日村のみんなに伝えたんだ！　そしたらみんなお前达のために来てくれたんだぞ！」
「亲父……」
どうやら昨日、お茶を饮んだ后に出かけた用事とはこのことだったらしい。
俺とティナは村のみんな一人一人に声をかけてもらいながら、その间を歩く。
その激励に、俺は涙が出そうになるのを必死に堪える。
こんなにも村のみんなから爱されているとは思わなかった。
やめてくれよ……前世の年齢を合わせると、もう结构いい歳なんだ。
だから涙腺が缓くなってる気がするし……本当に、困ったものだ……。
「ありがとう、みんな」
「顽张ってくるね！
俺は涙が出ないように必死に笑颜になってお礼を伝え、ティナも笑颜でみんなに応えている。
そして村のみんなからの囲みが终わると、イェレさんとその部下の二人が见えた。
「お待たせしました」
「いえ、大丈夫です……良い村ですね」
「ええ、本当に」
イェレさんも少し微笑んでそう言ってくれた。
この人の笑颜を初めて见たが、优しい笑颜をすることを知った。
「エリック！　ティナちゃん！」
后ろから亲父の声が闻こえ、振り返る。
「お前らに大事なことを伝えていなかったな……この村の名前だ」
「村の名前？」
亲父はいきなりそんなことを言ってくるが……この村に名前があるのか？
俺は前世でも名前を知らずに村が灭んだから、てっきりないのかと思っていたが……。
ティナも惊いているので、知らなかったらしい。
「この村を出る子供にその名前を伝えるのがこの村の伝统でな」
「そうだったのか……」
だから俺は前世では知らされてなかったのか。
「この村の名前は――『アウリン』」
「アウリン……」
「そうだ、そしてその名がこれからお前らの名字になる」
「えっ……どういうことだ？」
「この村を出る子供にはその名を伝え、その名を名字にするという伝统だ」
そんな伝统があるなんて……俺もティナも全く知らなかった。
じゃあ俺の名は――。
「エリック・アウリン……」
「私は、ティナ・アウリン……」
俺とティナは自分の名前を口にする。
「エリック・アウリン。そしてティナ・アウリン。この村で立派に育ったお前らなら、王都でも心配することは何一つない」
「――アウリンに住んでいる全员が、お前らの活跃を期待しているぞ」
その言叶を闻き、亲父の后ろにいるみんながまた口々に激励を飞ばす。
――ああ、もう……涙、我慢できなかったじゃねえか。
「ああ――行ってくる、亲父、母さん、みんな」
「いってきます！　私顽张るから！」
涙声にならないようにそう言って、みんなに背を向けて王都へと歩き出す。
そして俺とティナは村のみんなに见送られながら、王都へと出発したのだった――。
WEB 35话(待施工) 
イェレさん达が森の中を先に歩くので、俺とティナはついて行く。
村のみんなに见送られるときに泣いてしまったが、今はもうすでに涙は引いて黙々と歩いている。
「……エリック、泣き止んだ？」
「泣いてない」
「嘘だー、泣いてたよ」
「见间违いだろ」
「そんなわけないよ！　エリックの泣き颜かわい……可爱かったよ！」
「おい、言い切るなら途中で止めた意味ないだろ。あと泣いてない」
ティナが延々に追求してくるが躱し続ける。
……本当に躱せてるかはわからないが。
このままもう少し歩けば森を出て、王都までの一本道が现れる。
そこにイェレさん达は马车を置いているらしいので、それに乗って王都まで行くのだ。
「しかし、ティナさんも体力がおありですね」
前を歩いているイェレさんが颜だけ振り向かせて雑谈をしてくる。
「これだけ长く森の中を歩いていますが、少しも息を乱さないとは」
「エリックと一绪に、子供の顷から森の中を走っていましたから！」
そうだな、俺が特训を始めたときからティナは一绪についてきたな。
だから一时间ぐらい森の中を歩くなんて余裕だろう。
「なるほど。魔法も使えてそれだけ体力があれば、本当に魔法骑士団にすぐに入れそうですね。推荐する材料が増えました」
「あ、ありがとうございます！」
ティナは嬉しそうに礼を言って、イェレさんに见えないように俺に笑颜でピースサインをしてきた。
俺もティナの魔法は本当に凄いと思うし、体力も结构あると思う。
「はぁ、はぁ……くそ、俺达も顽张るぞ！」
「はぁ、はぁ……当たり前だ、帰ったら训练をもっとしないとな！」
甲胄を着ている二人が息を切らしながらそう言ってるのが闻こえた。
この二人は昨日、ティナに负けて结构ショックを受けたらしい。
それで今日、自分达が息を切らして歩いているのにティナが余裕そうなのを见て、もはやショックを通り越して気合いが入っている。
まあ……多分五キロ以上ある甲胄を着ているし、森を歩くのに惯れてないんだろうから仕方ないとは少し思うが。
あ、だけどティナも重い荷物を持っているな……。
イェレさんみたいに息を全く切らさずにこれくらいのことはやってほしいものだ……顽张れ。
その后もしばらく歩き、ようやく森を抜けて一本道が见えた。
そこに马车が止まっている。どうやらあれがイェレさん达が乗ってきたものらしいな。
车は五人ぐらいは余裕で乗れそうな大きさで、二头の马が引くような构造になっていた。
「ではお乗りください。贵方达は御者を頼みますよ」
「は、はい！」
「ようやく座れる……」
イェレさんは部下の二人にそう指示をして、俺とティナを车の中に入れてくれた。
二人には疲れてるところ悪いと思ったが、甲胄を脱いで座って一息ついているので、まあ大丈夫か。
马车の中に俺とティナ、それにイェレさんが入りしばらくすると、马车が动き出した。
「二时间ほどで王都に着くと思われます。それまではゆっくりお过ごしください」
「あ、はい」
ゆっくりお过ごしって言われてもな……特にやることはないぞ、この马车の中では。
あ、そうだ。さっきティナの推荐する材料が増えたとか言ってたが、その材料をもうちょっと増やそうか。
「イェレさん、俺がフェリクスを一人で倒したという话を前にしましたね」
「ええ、あの危険人物をお一人で倒すなど、本当に素晴らしいと思います」
「いえ、本当は违うんです。俺一人じゃ倒せなかったです、ティナの魔法がなければ负けていました」
「……そうなのですか？」
「はい、実は――」
魔法骑士団団长にティナを推荐してくれるというイェレさんに、フェリクスを倒した経纬を话した。
フェリクスの魔法から俺の身を守ってくれて、俺の身体に魔法付与をして共にフェリクスを倒したということ。
「魔法付与ですか……！？　ティナさんは中级魔法まで出来るのですか？」
「は、はい！　出来ます！」
ティナはいきなり话を振られて言叶に诘まりながらも答える。
「エリックに中级魔法まで教わって……エリックも出来ますよ！」
「エリック君も魔法を使えるのですか！？」
「はい！　私の魔法は全部エリックに教わりましたから！」
「それはすごいですね……」
「はい！　エリックはすごいんです！」
あれ？　いつの间にか俺の话になってる。
「ティナに教えたのは俺ですが、魔法に関してはもうティナに胜てる要素は自分にはないですよ」
教えたと言えば闻こえはいいが、逆に成长を止めていると俺は考えている。
俺がもっと魔法を知っていてティナより上手ければ、もっと成长させることは出来たはずだ。
だけど今では魔法の威力も种类もティナの方が上回っている。
もう上回ったのはずいぶん昔だが、それからティナは成长が极端に遅くなった。
多分、俺に少し気を使っていたのもあるが、教える相手がいないということが一番の理由だろう。
だからティナは魔法骑士団に入れば、もっとその才能を开花させると思う。
「そうですね……ティナさんのお歳で中级魔法まで使えるのは素晴らしいです。魔法骑士団に入るためには最低でも中级魔法を使えるというのが必须でしたが、これでそれもクリアです」
「そうだったんですか！　あれ、じゃあエリックも魔法骑士団に入れる？」
「その规定に则ればそうですね」
「エリック！　一绪に魔法骑士団入ろうよ！」
イェレさんの言叶を闻いて俺に力强く言ってくるティナ。
「俺は剣の方が得意だから、骑士団の方が向いてるよ」
「むぅ……まあそれはわかるけど」
ていうか俺も魔法骑士団に入れるかもしれないのか。
威力とかはティナには远く及ばないが、子供の顷から一応锻えてきたもんな。
俺はティナがいたから魔法の才能がないと思っていたが、もしかして比べる相手が悪かった……？
魔法なんて全く出来ない人もいるからな、そうなのかもしれない。
そうしてしばらく马车の中で雑谈を続けていると、御者をやっていた一人の声が闻こえてきた。
「団长！　王都ベゴニアにもうしばらくで到着します！」
「あ、もうですか。意外と早かったですね」
もう二时间経っていたのか。
ティナは车の中から身を乗り出して、马车の前方を见ていた。
「うわー！　大きい壁！」
ティナに続いて俺も身を乗り出して见てみた。
王都は外壁に囲まれているらしく、前方に见えるのは白くてとても大きい壁だった。
高さは目测、五十メートルほどある。
俺が前世で见てきた街の中でも一番大きい外壁だ。
「お二人は王都が初めてなんですね」
俺たちの反応を见て、イェレさんがそう寻ねてくる。
「はい、そうですね」
「そうです！　やっぱり大きいですね！」
俺は前世で多少は大きな街を见惯れているが、ティナは村から出るのは初めてなので兴奋している。
「では少し早いですが――ようこそ、王都ベゴニアへ」
WEB 80话 突袭 
「哈阿阿阿!!」
我向朝我飞扑而来的怪物挥舞著剑。
躲开狼形魔物的攻击，手中的剑一闪而过，魔物的身体喷出鲜血，落在地上裂成两半。
「尤莉娜!你去那边!」
(男主的第一个舍友，不重要但我还是要再说一次，巨乳，平时训练会用绷带缠住。
38及39前段名字是尤莉亚，39后段及之后就被改成尤莉娜了，之后翻译以后者为准)
「知道了!」
照士兵前辈说的，往左方的道路走去。
现在，这比格尼亚王国的王都受到急袭。
我在城市进行巡逻工作的时候，突然就发生了。
王都的门，在那里的钟突然被敲响，钟声回荡在整个王都。
基本上不存在没有听到那个钟声的人。
从我在这王都出生到现在，至今也未曾听过钟声响起。
大门的钟声，是宣告受到急袭的信号。
钟声响起后，迅速开始了住民的避难。
我也迅速开始诱导居民避难，但是急袭很快就来了。
破坏大门的大量魔物，还有士兵冲了进来。
就我看到的士兵铠甲，是来自一个叫做林铎帝国魔族国家。
数千、数万的魔物涌入市区，将市区化为战场。
原本和平的街道上，现在溅满了人与魔物的鲜血，火焰与硝烟在城市中冉冉升起。
我已经杀死了数只、数十只的魔物，但我丝毫没有感觉牠们的数量有减少。
城市的住民，死伤惨重。
尸体上能够看到各种各样的伤口。
被魔物杀死的人、被崩坏的建筑压死的人、被敌人士兵杀死的人。
好不容易逃出来，却被避难的人潮踩踏而死的人。
在住民的避难还没完全结束的状况下被攻进城市，对居民造成了大量的死伤。
我现在所在的地方是市中心附近，从这里往内城过去就是住民避难的地方。
所以，从这里开始不能让任何东西过去。
我和前辈们一起，杀死魔物拯救那些逃得比较慢的人们。
在城镇中四处奔走，因为有很多魔物、士兵和住民的尸体，让工作变得很困难。
现在也是，这边的士兵和魔物的战斗也一直在发生。
在她们吸引敌人目光的时候，我也非完成我的工作不可。
必须继续寻找还活著的人。
「啊!声音」
当我到处奔跑的时候，听到从某处传来了声音
非常微小，一闪而过，但我确实听到了。
是从哪里传来的?
当我这么想的时候，又再一次听到那微小的声音。
「那里的人!再等一下，现在马上救你。」
我朝声音的来源方向跑去，一边大声的喊道。
我到达来源时，只见崩坏的建筑上，原本作为建材的木头和石料散落四周。
但是，没有看见发出求救声的人。
「救…救我!」
「没事吧!」
接著，从崩坏的建筑中传来了女性的声音。
我为了靠近发声源，拔剑斩开了挡路的木头，并从木头后发现了女孩子的脸。
「没事吧?」
「呜...没...事」
那是个相当幼小的孩子，大概只有五岁左右。
虽然身体被尘土弄脏，但没有肉眼可见的外伤，也没有出血的样子。
看来是运气相当好，在建筑崩坏的时候刚好处于安全的缝隙里。
这么小的孩子，大概是偶然进入那个缝隙礼。
我抱著这个孩子，从崩坏的建筑中逃出。
「已经没事了!现在带妳道安全的地方!」
「妈妈...还在家里」
女孩子一边这么说，一边指向了崩坏的建筑。
「呜...抱歉，妳的母亲已经...」
刚才，看见了。
刚才救助这孩子的时候，有一条满是鲜血的手臂，从大人没办法进去的地方伸了出来。
「走吧，这里很危险」
「妈妈呢?」
「....」
我没有回答她，只是默默牵著这孩子的手走著。
这孩子见我甚么也不说，只能默默的走著。
我和刚才分开的前辈士兵们会合。
「找到了这个孩子」
「很好，快带这孩子到安全的地方」
然而正当我试图带女孩子离开时，眼前出现了大量的魔物。
「我来殿后!你快带著这孩子逃走」
「呃!交给你了尤莉娜!」
前辈很快就下了判断。
虽然很失礼。但我比起前辈更强，我留下来战斗更好。
「姊姊...?你要去吗?」
女孩子眼角闪烁著泪光，抬头望著我，还紧紧抓住我的衣角。
虽然不是时候，但我觉得她稍微有点可爱，差点笑出声来。
「没事的，我不会死的，还会再跟你见面的」
「约好了喔..?」
「嗯，跟你约好了」
我一边注意魔物的状况，伸手摸了摸女孩子的头。
这孩子刚才还有点沮丧，现在也稍微能露出笑容了。
「前辈，就交给你了」
「嗯，你也别死了啊!」
这么说的前辈，抱著女孩子往安全的方向离开了。
只剩下我一个人，独自留在这里面对剩下的魔物。
WEB 81话 爆炸声 
我正和长相丑陋的魔物-食人魔对峙，
食人魔是容易高过两公尺的人形魔物，
巨大的体型会给普通的人带来巨大的压迫感。
食人魔挥舞著手中棍棒般的物体，试图将我砸碎。
但是，我轻易地就躲过了他的攻击。
因为巨大的体型，导致他的动作很缓慢。
避开攻击时，我移动到食人魔的侧面，就这样顺势用剑往他的手腕斩落，
食人魔也是有痛觉的吗，他抓著被砍断的手臂发出惨叫。
我没有放过这个机会，用剑朝食人魔的额头刺去。
当我拔出剑，食人魔的身体瘫倒在地上。
「哈…哈!」
我的四周躺著五具食人魔的尸体。
还有一些其他的魔物也躺在附近，也有著不是我杀死的魔物。
我已经分不清哪些是我杀死的…，那些不是我杀死的了…。
为了让前辈和那个女孩子逃走，我一个人留下来一直和魔物战斗。
不管杀死多少，魔物都会不断涌现，仿佛看不到尽头。
一直这样下去的话，我的体力迟早会消耗殆尽。
总之先在市中心找个地方，稍微休息一下。
正当我这么想并往市中心走去的那个瞬间──响起了爆炸声。
爆炸声似乎是从市中心的中央传来的，大约离这里还有一公里，但爆炸声依旧清晰地传来，地面也因爆炸而晃动。
「什…发生了什么事了…?」
爆炸产生的火焰与烟尘冉冉升起。
从这个位置看来，那里是居民避难的地点。
「难道，防卫线崩坏了吗!?」
那里应该为了防止敌人的进军，聚集了大量的士兵才对。
如果那里被攻破的话，避难的居民们就…。
而且，那里被突破的话就意味著敌人可以入侵王宫了。
我们士兵绝对要保护这些居民。
对我们这么说的骑士团团长-耶雷米亚斯团长，在之后还有后续的话，
『这么说的，是李奥纳多‧卡洛‧比格尼亚陛下，那个人比起保护自己，更希望我们保护居民。我们也必须保护真正关心居民的陛下，要说为什么的话，陛下自己也是，这个王国的居民啊。』
我对这句话印象深刻，
现任国王─李奥纳多陛下为居民著想的心，耶雷米亚斯团长的决意。
当我还是骑士团见习生的时候，听到这些话让我决心成为守护这个国家的士兵。
所以绝不能让那里被突破。
居民们会受到更大的死伤，更何况从那里往王宫只剩下一条笔直的大道。
不知道爆炸是不是代表著防卫线被突破了，但毫无疑问是发生了甚么。
必须赶快赶到那里才行…!
鞭策著疲惫的身体，我在散落著魔物尸体的街道上奔驰著。
时而杀死、时而躲避遇到的魔物，辗转来到了爆炸的发生地。
那里已经化成了地狱。
靠近之前就听的到悲鸣声，而且到处都遍布著尸体。
过来的道路上虽然也有尸体横躺在路上，但完全比不上这里。
魔物的尸体非常多，居民的尸体也很多。
「可恶..可恶…!」
视线开始模糊，
我在不知不觉间，已经留下了泪水。
我甚么都做不到。
这种想法充斥在我的心中，
即使我杀死了靠近的魔物，被这头魔物杀死的人也再也不会回来了。
「….」
在这地狱持续挥剑的同时，我的眼角扫到了刚才的少女。
坐在崩坏的建筑前，侧脸映入我的眼帘，她还没有死，
「给我滚开!」
为了更靠近那个孩子，我斩杀眼前挡路的魔物。
当我到那孩子的身旁，终于明白她坐在这里做什么。
她手中握著的，是前辈士兵的手。
前辈士兵躺著。睁著眼睛，却没看著任何东西。眼睛睁大，眼中却没有一丝光芒。
鲜血从口中流出，肚子被不知名的巨大物体刺穿。
女孩子，只是握著死去的前辈士兵的手。
「啧!你!这里很危险!要逃了」
「姊姊，这个人…」
出声的时候，女孩子抬头看了看我，
看来她还记得我。
「他不动了」(译注：指前辈士兵)
「啧!走了喔!」
我边这么说著，边准备带著少女离开，
──那瞬间，感觉到了背后有甚么在。
我迅速转身一剑。
然后剑击中了什么，将他击飞了。
「咕…没想到会被发现」
那是一个男人。
男人的腹部被我的剑击中，留著鲜血。
从衣服、还有那赤红的双瞳来看，是林铎帝国的士兵。
看来是想从背后偷袭杀死我，却反被我的剑反击受伤了。
我将少女护在身后，用剑指著那个男人并大喊。
「滚开!我非把这孩子带到安全的地方不可」
「啊?那么在那之前你必须杀了我才行」
「明明已经受伤了，却还觉得赢的了我吗?」
「别小看我，只是这种程度的伤，我才不会输给你这种女人!刚才只是一时大意吃到攻击罢了」
这么说著的男人，朝我冲了过来。
他右手挥舞著剑，我抵挡了下来。如果躲避的话，万一伤到少女就糟糕了。
不过，就算他是男人，毕竟还是受伤了，况且我比普通的男人更加强大。
简单的挡住了攻击，并顺势压了回去。
对手的身体失去平衡。
「咕…!」
而且伤势也抑制了他的力量。
这个瞬间明白了，我比这个男人更强。
即使他没有受伤，大概也是我更强。
「明白了吧，我不想要杀死你，快给我从那里让开」
当我这么说时，男人盯著我露出了思索的表情。
「你这家伙，怎么不趁我失衡的时候砍了我」
「!」
「难道你这家伙，没办法杀人吗?」
面对男人的话，我什么都说不出来，背上却不快的流下了汗水，
然后我想起来了，艾利克所说的。
『你─有认真的挥过剑吗?』
WEB 82话 杀人的觉悟 
「你─有认真挥过剑吗?」
那句话的意思是，剑──终究是杀人的道具。
艾利克所说的认真，指的是有没有抱著杀人的觉悟在挥剑。
我是这个比格尼亚王国的士兵。
我认为这是非常光荣的工作。
可以说我为了成为一名士兵，而一直在挥剑也不为过。
我拥有著才能
即使作为女性，也有著足以超越男性的剑术实力。我有这样的自信。
我也自负的认为能够击败我的，只有骑士团中的团长以及副团长。
但是，我输给了比我小的男人。明明即使是比我年长的士兵，我也从来没有输过的。
照那个男人所说的，我从来没有认真的挥舞过剑。
我还没有…杀人的觉悟。
大概团长和副团长也是抱著这样的觉悟在挥剑的吧。
说不定，比我还要弱的人们也是认真的在挥剑也说不定(指有杀人的觉悟)
我很害怕，杀人这件事。
杀死魔物没有关系，大概是因为他们不会说话，外型也和人类相去甚远。
我害怕如果我杀了人，我心里有甚么东西会改变。
跟其他士兵相比，我确实实力比较强。
但是─。
「哈!真是杰作!没想到王国的士兵连不敢杀人的家伙都有!」
我明白的，在这种时候能够活跃的，是比我弱却有著(杀人的)觉悟的人
眼前的男人笑著挥舞著剑。
我承受著他的攻击。
两把剑交锋，但男人那边纯粹的力量更强，我的剑被压了回来。
「咕…!」(好想接杀了我吧)
男人的赤色眼瞳捕捉到了我焦躁的神情。
比刚才笑的更加邪恶，就这样把剑压了过来。
我的身后有著幼小的少女，已经不能再被压著后退了
引导著男人压过来的力量，让男人失去了平衡。
然后剑──没有挥动它，只是用脚踹了男人无防备的腹部。
「咕哇…!」
刚才被砍伤的伤口也在腹部，大概非常痛吧。
男人稍微按住了疼痛得的腹部。
虽然露出了苦闷的表情，但很快又从嘴里发出笑声。
「哈，果然不会用剑攻击啊」
「啧!闭嘴!知道赢不了我的话，就快点从这里滚开!」
我一边用剑尖指著对手，一边大喊道。
但是，对手笑著，完全没有害怕的样子。
「是啊，正常的战斗的话我赢不了，但互相厮杀的话赢得了。况且，你现在身边还有一个累赘不是吗?」
男人把手指向我，不，是我身后的少女。
「啧!」
我对这个行为有著不好的预感，赶紧冲向背后的少女。
『「地面枪(Ground Lancer)」』(译注：英文我不知道对不对，随便吧，我是日翻不是英翻。)
我飞扑抓住少女，就这样抱著他顺势滑行。
在那瞬间，脚部传来被刺穿的疼痛。
「咕─!」
为了不伤到少女，我将少女护在胸前
「没，没事吧?」
滚动停下来之后，我看著抱著的少女问道
「恩，没事…」
「是吗，太好了」
女孩子站了起来，清理头发上的灰尘
我用膝盖撑著身体，和少女视线相对，但女孩子看到了我的脚。
「姊姊，血从脚上…」
「啊，没事的。根本不痛不痒。」
脚部传来阵阵疼痛，没有看到但感觉上是左脚，脚踝被从地面突出的尖刺刺穿了
在我想站起来的瞬间，感觉到了至今未曾感受过的剧痛
「─啧!」
我希望在和少女面对面的时候，不要表现出痛苦，但是可能已经稍微露出来了。
「姊姊，没问题吗?」
「啧…啊，没…问题的」
我想站起来，但左脚完全使不上力所以没办法。
但是，我已经感觉到身后传来的男人的气息。
在我用膝盖支撑转身向后的同时，男人大力的挥下了他的剑。
我瞬间从下往上挥舞我的剑。
「形势逆转了啊!」
男人将体重压在剑上，像要击溃我似的推了过来
「咕…!」
要摆脱这个态势非常简单，只需要稍微改变剑的方向，并转向侧面就行了
但是，现在没办法做到。
如果这样做的话，现在的状况没办法追击。
如果下一招出手慢了，很有可能他会把后面的少女当作目标。
所以不能架开这招。(架开，等他计量条满了，忍杀)
但是，如果就这样僵持著，输的会是我。
「这是刚才的回礼」
瞬间，男人用脚踹了我的腹部。
「嘎…!」
虽然我发现男人的意图，提前往腹部用力，但即使如此，疼痛还是从内脏袭来。
很想抱住腹部蹲下…但是这做不到
男人再次把剑挥下，我只能忍住疼痛再次挡住。
「真是个顽强的家伙!」
压过来的力道比刚才还要大
腹部的疼痛与姿势的不良，让我使不出多少力气。
糟糕了，这样下去会死的
架开一次攻击，争取恢复态势的时间吗──。
「姊姊…!」
「──!」
想要架开的瞬间，从后面传来了哭泣的声音。
是啊，如果架开男人的剑，少女就危险了。
不能架开，但这样下去会死的。
然后 ─有什么温暖的东西靠在我的背上
小小的。
我的背后只有那名少女
「加油，姐姐…!」
是手
少女的手，正放在我的背上。
是啊，少女只能依靠我了。
如果我在这里输了的话，少女就会死。
我绝对要赢。
为了在这里赢过那家伙─我必须认真的挥剑
轻巧的架开男人的剑。
只是想著用力压过来就这样杀了我吧，男人简单的就失去了平衡。
虽然一瞬间露出了焦急的神情，但很快又露出了笑意。
因为在男人被架开的剑附近，少女就在那里。
不会让你得逞的。
我的剑刺入男人的怀里，这样就结束了。
虽然男人察觉到了，但已经太迟了。
─斩击
将剑从左侧腹斩到右肩
「可恶…可以下的了手了吗」
这么说之后，男人的身体分成了两半。
随著失去平衡的势头，就这样倒在我身边。
承受我斩击的部分，确实与身体分离了。
男人就这样睁著眼睛，死去了。
被我杀死了
WEB 83话 为了守护 
「哈…哈!」
没办法再忍受腹部的疼痛，只能蜷缩著。
稍微抬起头，看著自己的剑…。
剑上沾染著鲜血…。
在杀死这个男人之前，也杀死过魔物，那时也沾染了不少鲜血。
但是魔物的血，和这个男人的血是不一样的。
比起魔物的血，有著更加鲜艳的颜色。
那是人类的血。
至今为止的训练中，我看过他人，也看过自己所留下的鲜血。
我看向倒卧在我身旁的男人
睁大著双眼，双眼带著魔族特征的赤红色，
但瞳孔中却看不到一丝光芒，已经死去了。
从男人的身体里流出了大量的血液。
血液已经渗流到了我的脚边。
看著剑上，以及流到我脚边的血，杀了这个男人的实感才涌上我的心头。
双手在颤抖。
至今为止一次都没有杀过人，没有杀人觉悟的我，杀了他。
「姊姊?」
那时候，从后面呼唤我的声音，还有背后感觉到温暖的手。
我一转身，少女正用不安的眼神看著我。
「没事吗?肚子痛吗?」
少女看著我的脸这么说道。
看到蜷缩的我，觉得我大概是肚子痛。
实际上也没有错，但痛楚已经比之前弱了，而且现在因为其他事情而无暇顾及疼痛。
(译注：指比起疼痛尤莉娜更因为杀人的实感而愣住)
「哪里痛呢?需要我帮你让痛痛飞走吗?」
和用膝盖支撑身体的我差不多高的这孩子，把手盖在我的腹部。
这双温柔又非常温暖的手，抚摸著我还稍微有些疼痛的腹部。
「痛痛痛痛全都飞走了」
随著她可爱的、小小的声音，她的手从我的腹部移开，而疼痛也仿佛随著她的话语飞向天空。
「怎么样?还痛吗?」
这么说的她，脸上浮起了可爱的笑容。
这孩子，能理解到甚么程度呢?
母亲被压在了崩坏的房子下。
之后保护这孩子的前辈士兵，大概是被爆炸时飞散出的破片贯穿而死。
对五岁左右的少女来说，是没办法理解的状况也说不定。
但是，面向我的这个笑容，即使在这个状况，不，正因是在这种惨况下，才显得愈发美丽而珍贵。
这孩子、这笑容，由我来保护。
我温柔的握住这孩子伸向空中的手。
在快被魔族的男人用剑压倒时，是这双手拯救了我。
我非得保护不可，我是这么认为的。
我杀了人。
这是无法颠覆的事实，也是我无法逃离的重担。
但是…为了保护这孩子的笑容，我杀了他
这么想的话，我一点也不后悔杀了那个男人。
不杀了他的话，就没办法守护。
「我有一天也会，认真的挥剑…?」
「只要找到，真的想要守护的东西的时候，你就能做到」
我想起了艾利克所说的话。
有真正想要守护的东西时，就能认真的挥剑。
我那时候还不明白的，艾利克的回答
在到非得杀人不可的时候，对真的能杀人吗感到害怕。
但是，现在我明白了。
艾利克也说过他曾经杀过人。
有想认真守护的东西在，我想他是为了守护而杀人。
我现在，也做好了那份觉悟。
今后我也会一直奔赴战场。
到那个时候，我又会杀死谁吧。
为了保护这个孩子
还有其他，这个国家的居民们。
非得杀死不可，袭击这个国家的那些魔族。
这是，这个孩子教给我的。
「姊姊….怎么了?」
对我握住她的手之后却不动感到奇怪的少女问我。
「不，没什么。谢谢你。」
「恩，痛痛不见真是太好了!」
大概是觉得我是为了痛痛飞走了而道谢。
虽然不是，但这样就好了。
「这里还很危险，快到安全的地方吧」
现在这里已经没有魔物和敌人的士兵，但他们不知何时还会再出现。
稍微有点距离的地方，还有一个居民集合的避难所。
必须带这孩子离开这里，希望那里还没有受到攻击
「姊姊，一起去吗?」
少女抬头看著我这么说道，我摇了摇头。
「很可惜，我还有其他工作」
「这样啊…」
「抱歉」
少女带著悲伤的表情低下头。
但是，很快又抬起了头。
「还会再见面吧?」
「恩，会再见的，一定」
「约好了喔?」
少女对我伸出小小的小指
对这可爱到甚至能让我一瞬间忘记这惨状的提案，我也放松了紧张的神情。
我也伸出小指，勾住了少女的小指。
「打勾勾，说谎了就要吞一千根针。打勾勾」
少女边唱著歌，一边摇晃著勾著的手指。
「约好了喔?」
「恩，约好了」
这样，我就有了不死的理由。
为了守住跟少女的约定，我必须战斗
我站起来，抱住少女准备离开。
「好，走吧─唔」
─侧腹传来一阵剧痛
向下一看，从右侧腹伸出了刀刃。
「─!!」
我试图转身，但是没办法…。
已经没办法使出力气，只能向前倒去。
手脚都像不是自己的一样，没办法动弹。
倒在地面上之后，意识就在远去。
糟糕了、糟糕了…!
要昏过去了…!
没办法保持住意识。
试著不要闭上沉重的眼皮，但做不到。
「我看了刚才的战斗，有像你这样强的人在的话，对魔族方会很不利的，就请你在这里退场吧，可不要恨我呐。」
在失去意识之前，我听到了这声音
WEB 84话 后门的战斗 
「『炎光线(ヒートレーザー)！」
从指尖射出笔直的烈焰
指尖指向的是眼前的魔物集群，以及敌军士兵。
施放这个魔法，可以在指尖所向的方向射出热光线。
凝缩至极限的炎之光线有著强大的贯通力，简单的就把人跟魔物的身体切裂。
只是稍微移动一下炎之光线，魔物与人的身体就这样被撕裂
必须小心注意不要误伤友军，并且击中建筑的时候也会造成火灾必须注意。
但即使如此，这也是非常强大的魔法。
是之前，安妮团长传授的技能
「蒂娜‧奥林，做得好!你先后退吧」
「是!」
累积了魔力后施放这个魔法，让我损失了相当多的魔力。
我迅速退下，让前辈们准备施放下个魔法。
我迅速开始继续积蓄魔力。
现在我所在的地方是王宫的后门。
这里有大量魔物与敌军士兵，现在为了阻止他们侵入王宫而战
以刚才发生的爆炸为信号，敌人一口气压了过来。
进入王宫的门有两道，正门及后门。
正门更大，因为敌人更容易入侵所以有安妮团长坐镇指挥。
这里团长副团长谁也不在。
团长在哪里我也不清楚，这样的状况下，必须做一些只有团长才能做的事情。
我也必须尽我所能
如果现在不死守这座后门，比格尼亚王都就会沦陷。
被闯进王宫，李奥纳多陛下被杀死的话这个国家就跟输了没两样。
现在虽然还没有被一个敌兵、一只魔物闯进王宫。
但是，只是时间的问题了。
比起我军的士兵，敌军的士兵和魔物压倒性的多。
虽然现在靠著质量占据了优势，但被数量压倒只是迟早的事。
这边使用魔法的士兵较多，对方对接近战拿手的人较多。
现在靠著在远处施放魔法压制住了对面，但用尽魔力的人也会随时间增加。
虽然我还有余裕，但随著施放魔法的频率降低，敌人也越来越近。
进入接近战的话我们不是他们的对手。
这边也有能使用剑的士兵，但相比对方的魔物和士兵数量很少。
如果不呼叫魔法骑士团之外的，骑士团那边的士兵来支援的话，这样下去...!
「『光爆发サンバースト』！」
我在后方充分积蓄了魔力，放出了魔法。
从指尖放出小小的光玉向敌方飞去。
直到飞至三名敌兵和数匹魔物身旁，光玉就这样爆炸了。
士兵和魔物被爆炸卷入，炸成了肉片。
从刚才开始我就用魔法杀死了魔物，还有人。
虽然是第一次杀人，但并没有甚么实感。
可能是因为还在战斗中，又是用魔法杀的所以没甚么实感吧。
但是我并不后悔。
反倒是稍微觉得，能够杀人真是太好了。
要说为什么的话，又能够稍微接近艾利克一步了。
艾利克杀死了袭击村庄的男人。
为了保护我们的村子而杀死了他。
为了守护甚么，而杀死他人。
艾利克这样做的话，我也必须快点有经验才行。
这就是，之前艾利克经历的杀人的感觉吗。
我还没有实感，但接下来会怎么样呢?
之前前辈士兵曾说过，也有因为杀了人而精神上产生疾病的人。
我很害怕变成那样。
害怕必须离开艾利克。
但是，这次的战斗杀了人才明白，那是多余的担心。
我，也要为了保护他人而杀人。
能做到和艾利克相同的事情，让我有点开心。
从刚才开始，对方的士兵和大量魔物就靠近了。
我方的近战士兵也上去应战，但数量实在相差太多。
真的是糟糕了，这样下去的话....!
「下一个，释放魔法!」
「非...非常抱歉，魔力已经...!」
我施放魔法并退后之后，后面的人已经用光了魔力。
「咕!快积蓄魔力放出魔法!」
指挥的士兵是这样说，但完全没有魔法飞出。
大部分的人都已经耗尽了魔力。
我还有魔力可以积蓄并击发，但马上再次发射是没办法的。
然后─平衡逐渐崩溃。
「欧啦!」
「嘎...!」
负责指挥的士兵从前方转向后方。
抓住了这个空隙，敌人从后方用武器击中了他的头部。
「你们跟著我冲!攻陷王宫!」
「喔喔喔喔喔!」
打倒了负责指挥士兵的魔族男子大声说道，后方的魔族士兵也嘶吼著压了上来。
「咕...!『冰壁アイスウォール』！」
我释放了积蓄的魔力，放出了魔法。
在敌军和我军之间，造出了巨大的冰墙。
这不是为了杀死对手的魔法，而是为了阻止对方前进的魔法。
「谢..谢谢你蒂娜小姐!」
「趁这个机会重整旗鼓!」
其他的士兵们这么说道，在这里基本上没有能够放出魔法的士兵了。
能够进行近战的士兵和敌人相比也很少。
现在冰墙暂时挡住了他们，但很快就会被突破吧。
「援军还没有来吗!?」
「已经不行了...死定了」
身旁的女性士兵用手腕抱住身体颤抖著
这样下去这里会被突破，敌人会攻进王宫之中。
而且我也不擅长近战。
如果这面墙被突破的话，我...。
不行，我绝不能在这里死掉
和艾利克最后一次见面，已经过去了三天。
从出生以来，还没有和艾利克分开这么久。
再见到艾利克之前，我能就这样死掉吗?
为了再一次施放魔法而积蓄魔力的时候。
「蒂娜，你很努力了」
从后方传来的听惯的声音，同时肩膀上被放上的温暖的甚么。
很快明白那是手，也马上知道声音的主人是谁。
猛地向后方转头，高兴地叫出那个人的名字。
「艾利克!」
「嗯，久等了。接下来就交给我吧」
WEB 85话 都是你们的错 
眼前被一片雪白浸染，一瞬间感觉到身体浮起。
接著双脚著地，眼前的光消失后，眼前所见不是刚才的魔族村落，而是在建筑之中。
往四周张望。
右侧是和我一起使用魔道具转移的薇薇安娜。
这里是某个建筑物的内部。
非常宽广，还放置著漂亮的沙发和桌子。
「欸，真的回来了啊」
「薇薇安娜小姐，这里是?」
「不清楚是哪里的房间，但大概是王宫里」
果然啊。
我从没来过这个房间，但这种豪华让我很熟悉。
稍微环视四周，看到了巨大的窗户。
我很快靠近并打开窗。
这里是王宫上层的房间，从窗户能将王都尽收眼底。
从这里看见的王都，已经化为战场。
所见之处尽被大火燃烧，建筑也崩塌倒落。
而且还能听到窗户紧闭时所听不见的战斗和呐喊的声音
「这是...真糟糕呢，快要输了」
听见从后方看向窗外的薇薇安娜的声音。
不是平时稍微有些散漫的声音，而是略带紧绷的声线。
就我所见，王都受到了相当程度的攻击。
但是还没有输
战斗，还没有结束
必须赶快去救援!
得赶快决定要到哪里去才行。
敌人的魔族兵和我军的士兵，看衣服就能分得清楚。
而且从这边看来，现在的战场前线就在王宫前。
大量的士兵在战斗、流血和倒下。
这一侧是，后门吗。
后门都有这样数量敌兵，我认为正门的数量只会更多
「薇薇安娜小姐，正门那边交给你可以吗?」
「当然，那我就去那边啦~」
我和薇薇安娜的力量对比，一对一来说是我会赢。
但是，集团战的话薇薇安娜那边更能发挥。
一发魔法，就有能杀死数十、数百人的威力。
我也能打倒那样数量的敌人，但比起花费数十分一剑一剑打倒数百人，用一发魔法打倒数百人那边，压倒性的更有效率。
所以敌人数量更多的正门，就交给薇薇安娜去。
虽然把艰难的部分交给女性于心不安，但这是把对的人放在对的地方。
「就拜托你了，还有，王宫里已经有人能入侵的可能也不是没有，一定要小心一点」
「我知道了呦~」
「李奥陛下...我觉得不会简单的被干掉，但万一他被袭击的话我应该优先救援吗?」
这个国家的王，李奥陛下被杀了的话，这个国家就完全输了。
敌人的目标是攻陷王都，还有李奥陛下的首级。
「不，我觉得不这么做也可以呦~」
「欸?为什么?」
「李奥先生一直这么说的是，『比起我更应该守护人民』。所以不守护李奥先生也可以呦~」
「不，我觉得不能不保护...」
但是，这样啊，
那个人的话会这么说。
那么，就没有去王宫里的必要了
「那么走吧，薇薇安娜小姐就去正门。我去后门。
「好~。那就加油吧~，小艾利克」
「当然」
我已经，没办法抑制愤怒了。
袭击这个国家，造成王都巨大损害，也是我愤怒的原因。
但最让我生气的，是让我没有跟伊琳说话的机会。
这十六年来，一天也没有忘记，多少次祈祷能够再会的伊琳，终于能够再会。
尽管如此，因为这些家伙的关系，让我不得不回来。
判断让我返回的克利斯特没有错。
但是，这无谓的悔恨是为什么呢?
好不容易能与只能在梦中相见的伊琳见面，为什么我要回去。要说我没有这么想是骗人的。
我并不想要这么想，虽然道理上我是明白的，但我的心没办法接受。
不想要让亲友的克利斯特这么想，
等那家伙回来的时候，一定要苦笑著对他说，为什么要叫我回来啊。
反正我喜欢伊琳这件事早就曝光了，让我发这种程度的牢骚也没关系吧。
然后，为了能够笑著说出这些，现在必须保护这个国家。
追根究柢来说，这些家伙不来的话，我就没必要跟克利斯特发牢骚，也可以好好跟伊琳说上话。
所以说，全都是你们的错。
做为一个普通人，我会这么想是没办法的。
所以，绝对不能原谅。
我以窗框为立足点，跳起来站在那里。
是很大的窗框，即使站在上面也不会撞到头。
然后，旁边站著薇薇安娜小姐。
「那么，走吧」
「喔~，走吧」
然后，我们一起跳了下去。
我一边在王宫建筑的屋顶上移动，一边前往地上的战场。
本来是会被控诉不敬罪的行为，但紧急状况的现在大概没问题。
薇薇安娜小姐刚才在我旁边跳下来的时候还在的，但现在已经不在了。
大概是用浮游魔法前往正门了吧。
然后我降落到地上，前往战斗正在进行的后门。
我在行进途中，确认到战场上有冰墙。
能够做到这一点的在这个国家的士兵中，大概只有安妮团长、薇薇安娜小姐、还有蒂娜而已吧。
蒂娜在那里，还活著，还在战斗。
然后我到达了战场。
这个国家的士兵们有很多，但大部分都陷入没有魔力而动弹不得的状况。
大家的脸上，都浮现绝望的神情。
在那之中的蒂娜，仍然看著冰之壁的方向战斗著。
看到她的时候我很高兴，安心了下来然后稍微笑了笑。
从认识蒂娜到现在没有离开她超过一天。
离开她这么久是第一次让我有点担心，看到她还这么有精神我就安心了。
而且在这样绝望的战斗中也撑了下来，蒂娜果然很坚强，我觉得很高兴。
太好了，蒂娜还活著。
我，还没有失去她 ※这句我看不太懂就脑补了
「蒂娜，你很努力了。」
从后方出声，然后把手放在她肩上
「艾利克!」
看到很高兴的的看著我这么说的蒂娜，我放下心来。
然后对著自己宣誓
「嗯，让你久等了，接下来就交给我吧」
WEB 86话 千人斩 
眼前是又厚又大的冰墙
这是为了阻止敌方士兵进军。
是想用剑破坏冰墙吗?对侧传来金属碰撞的声响。
但是，冰墙却丝纹不动
蒂娜的魔法在加入魔法骑士团一个月后，就有了长足的进步。
要打破这道墙是十分困难的事
(人渣诚:原文的この壁を壊すのは"骨が折れるだろう"，骨が折れるだろう 字面上的意思是会折断骨头，引申意义是要花很多功夫、很困难的意思，学到了。)
「侧面是空的(指没有冰墙)!从那边攻进去!」
从冰墙的另一侧可以听到某人这样说的声音传来
虽然冰墙的体积很大，但也并没有完全挡住通往王宫的道路。
大约挡住了道路的七成左右。
它阻挡住了道路的中间位置，但是两侧仍是可以通过的。
必须利用这一点
「蒂娜!我会往这个方向的空隙突进!你去另一边的空隙，再用冰墙把空隙堵上!」
「喔!了解!」
蒂娜给出回答之后立刻跑了起来。
能做到吗?并没有听到这种回答。
蒂娜的话一定可以做到的
还没等我到达空隙，两人及一只狼形的魔物就冲了进来。
「去死吧!」
领头的士兵看到我冲了过来，立刻举起剑攻击向我攻击。
我没有停止跑动。
我侧过身体并以些微之差躲过攻击，并通过那家伙的身边。
并在通过的时候，用剑砍飞了他的首级。
而现在在我眼前的是因为同伴的头没了而陷入慌乱的家伙。
我没有放过这个空档，挥剑砍向他的身体。
「咕阿阿!」
那家伙从身体喷出鲜血并倒下
可能没有立即死亡，但这还是致命伤
狼形魔物也被喷出的鲜血喷溅到了脸上，暂时失去了视力。
牠闭上眼睛发出低吼，我像之前那样砍飞了牠的首级。
必须快点向冰墙的另一侧赶去才行。
我就这样继续奔跑，在到达前还有敌人的士兵向我砍来。
但是，这对我是没用的。
(人渣诚:原文是しかし、俺はそれには当たらない。 直译是"但是，这是没办法击中我的"
但是我觉得我这样翻比较好。 )
这一个月，加入骑士团并得到成长的不只有蒂娜
我也因为在这里进行的训练，变得更强了。
特别是在村子时没办法练习的多人战
前世只能在战场上才能得到多人战的经验，但是在这里不一样
我有自信在多人战上我比前世更强。
然后我一边杀死想要通过冰墙缺口的敌人一边向缺口的另一侧前进，
对侧有著数百人的魔族士兵，以及在那之上的魔物。
「喂!你们在搞甚么鬼!对手只有一个人?包围杀死他!」
我听见从远方传来某个人的喊叫声
没错、我只有一个人
敌人却有数千之多
但是、这又如何
首先，我方数量众多但敌人只有一人这不是压倒性有利吗?这种想法是错的
就算能包围住我，但数量是有限度的
大概十人左右吧
况且这十人也没办法同时向我一起攻击
当某个人发起攻击的时候，其他人就必须等待
要说为什么的话，有被友军误击的风险在。
对手一人而我方多数的时候，多数的一方如果没有经过相当的训练，在攻击连携上是很难配合的。
所以不管有多少数量，只要一个个冷静的对应的话就没有问题
况且对手那里还有魔物这种没办法用语言沟通的存在。
本来是站在对手那边的魔物，但在这种状况下不假思索向我袭来的魔物反而成为碍手碍脚的存在。
当我一个人在敌阵中伫立时，魔法从侧边飞来。
人头大小的岩石朝我飞来
还有种被称为魔法的远距离攻击，但这是一部坏棋。
我为了不被击中闪避，没办法躲开的就用剑弹开。
这样做的后果是甚么呢?
魔法会从我这边掠过，反而击中敌方的士兵。
「咕阿阿!?」
「喂!别给我放魔法阿!」
躲开魔法之后，魔法会击中其他魔族士兵是当然的吧
从地面升起的魔法或许会有所不同，但除此之外当对手只有一人但友军众多的时候是没办法使用的。
所以我认为敌人不会使用，但看来还是有没想到这点而使用魔法的家伙在呢。
对方因此而感到惊讶及恐慌
「为什么这么多的人数，也没办法杀了这家伙!」
「难道说这家伙是『千人斩』吗!?」
在我身边渐渐堆积起了人和魔物的尸体，而随著尸体的堆积，有人发出了战栗的尖叫。
「千人斩」？
那是甚么?从来没听说过。
「那家伙现在不是应该不在这里吗!?」
「那份情报应该是正确的!所以应该没有错才对!」
「而且情报也指出『千人斩』只有一只手臂才是!这家伙两只手都在啊!」
只有一只手臂、千人斩…。
是在说利贝尔托先生的事吗
(人渣诚:好像是骑士团副团长，醉剑的那个，但我不确定之前有没有翻到过，有时间再整理译名，现在先这样吧)
为什么会有这样子的绰号呢?
以前是干了甚么大事吗?
当我这么想的时候，从远方传来一阵巨响
戦いながらそちらを见ると、氷の壁が俺がいる逆侧の方にまた作られている。
当我一边战斗一边看去时，我的对面已经形成了另一道冰墙。
蒂娜做到了
真是厉害，在这么短的时间内使用两次这样的大魔法
这样敌方士兵想要攻进王宫的话，就只能走我镇守的这条道路了。
但是，我是不会让他们得逞的。
我在这里制造这么多尸体的理由，就是为了阻止他们的进军。
况且除了我以外，在冰墙靠王宫侧那里也还有这个国家的士兵。
刚才在大路上大量的敌人一起涌过来所以应对困难，但是现在这条道路只能勉强通过五个人。
就算无视我直接向前进攻，也很难面对另一侧死守这条道路的士兵。
那么，现在形势逆转了。
只要有我在、就不会让你们走后门进入王宫!
不要问我为什么又翻了后面，问就是我高兴。
WEB 87话 变得更强 
------------------------------------------------------蒂娜视角-----------------------------------------
「太厉害了…」
「那是怎样的强大阿…」
我听见在我身旁因面前的光景而哑然的人们，小声的呢喃道
先前，我照艾力克说的在两条没有障碍的道路的其中一条，制造冰墙挡路。
另一侧有很多敌人的士兵和魔物进去了，但这一侧在我方士兵们的协助下总算挡住了。
这样虽然等等会从艾力克去的那条道路过来，但敌人已经没办法从这一侧攻进来了。
但是这也代表那条道路会有更多的敌人，我想战斗会非常激烈吧。
但是，并非如此。
仍然可通行的那条道路可通行的士兵是有限的，
一次大概只能通过五个人，
我方的人数更多，就算能使用魔法的人比较少也能勉强应付吧。
为什么能这么简单的击倒对手呢?
我方士兵们大概有这样的疑问吧。
我是知道的，为什么这件事情的进展会如此顺遂。
(人渣诚:老实说这段我是真的看不太懂，只能机翻看过+前后文推敲大概是甚么意思，所以这段我保留原文。)
しばらく経って、相手の兵士が空いた道を通り抜けることが少なくなってきたので、追撃しようとこちら侧からそこを抜けて敌を倒しに行く。
稍微经过了一些时间，敌方士兵渐渐的不再从可通行的道路涌出，为了追击并打倒剩下的敌人，我们从堵住的这一侧前往可通行的另一侧。
在那里，我方的士兵就能明白为什么事情会这么简单了。
我和其他士兵看到的是，堵住可行道路的尸体山。
然后是在里面蹂躏敌方士兵的，艾力克的身影
在百人以上的敌阵中，一个人挥舞著剑，砍杀敌人的姿态。
「甚么啊那个人，虽然从外表看的话可以知道是我方的士兵…」
「利贝尔多副团长、不是吗?」
认识才加入骑士团一个月的艾力克的人很少
所以认为能做到这种事的人，除了副团长利贝尔多以外没有其他人的人很多
但是利贝尔多副团长没有左手
现在面前的人，即使有一段距离也能看到他是双手健全的。
「那家伙，到底是谁!?」
现在想这种事情或许有点不谨慎，但是我感到很高兴
我的艾力克，让他人感到惊讶及称赞。
虽然至今为止他只是被评价为村子里最强的人，
但是对我来说，艾力克是世界上最强，非常帅气的人。
(人渣诚:蒂娜，太沉重了吧。)
其他人也能这样认可，让我感到非常高兴。
我的家人，艾力克很帅对吧?
艾力克很强对吧?
环顾四周，我方的人们看到艾力克后都惊呆了。
啊，那个人，看向艾利克的眼神也太热切了，脸也不知道为什么这么红
能够认可我是很高兴啦，但是爱上他是不行的。
呜，必须注意那个人，我记住你的脸了喔。
(人渣诚:我再说一次，蒂娜，太沉重了吧。)
「你们!在那边发甚么呆!快跟上那个人!」
负责指挥的人从惊讶中回神过来，终于给出了指示。
然后遵照指示的我方士兵，开始像艾利克一样对敌方士兵跟魔物进行攻击。
「背对著冰墙战斗!」
由我制造出来的冰墙。
虽然因为敌人的武器和魔物的攻击有些受损崩塌，但它仍然屹立在那里。
背靠著它就不会受到来自背后的攻击。
况且，只要守住这座冰墙就能守住王宫不受攻击
我和其他魔法使用者们背靠著冰墙开始施放魔法。
我方和敌人已经因交战而交杂在了一起，已经不能像刚才那样使用大型魔法了。
必须仔细瞄准敌方士兵和魔物才行。
我也打倒了一定数量的敌人，但不管怎么样也比不上艾力克吧。
一个人突入有数百名敌人的敌阵中，斩杀无数的敌人，敌人的尸体甚至足以挡住通路。
我这一个月里，因为加入魔法骑士团而变强了。
接受安妮团长跟薇薇安娜小姐的魔法指导，学习比在村里的时候更深奥的魔法。
冰墙也是，一个月前还没办法施放吧。
但是，我意识到这样还不够。
看著现在仍持续斩杀著敌人的艾力克的背影。
我的目标在那里才是。
艾力克的身旁。
身为魔法使，在这样的乱战下药站在艾利克身旁是很难的吧。
但是，我绝对要过去。
我的目标在加入魔法骑士团之前还是之后，都没有任何改变
这场战斗，如果艾力克没有来的话就危险了。
因为艾利克来了，这道冰墙才能最大的活用。
更强，我必须变得更强。
想要站在艾力克的身旁，
想要守护艾力克的背后。
(人渣诚:第三次，蒂娜小姐，太沉重了。)
啊啊，但是果然，会用剑还是比较好。
如果会用剑的话，现在就能冲出去站在艾力克的身边。
有点怨恨阻止迪安叔叔教我用剑的妈妈和赛琳娜阿姨了。
但是我有艾力克都没有的才能，魔法。
「『风刃』」
魔法发动了。
我在十岁的时候，跟艾利克一起咏唱的魔法。
风之刃将敌方士兵的身体切裂，在其身后的魔物也有好几只身体被切开。
这个魔法很强。
但是，还不够。
我必须更加努力，变得更强才行。
在我发射魔法之后就向后退，
然后在我后面准备的人就向前放出魔法。
就像在艾力克过来之前，以流畅的节奏战斗。
这样下去就能够守住后门。
就当我这么想的瞬间。
――巨大的爆炸声和剧烈的冲击波，从后方向我袭来。
人渣诚:
这几天STEAM刷了快6000NTD，怕爆。
WEB 88话 正门的战斗 
「魔法准备！　发射！」
我―― 安妮・ 贝迪克斯挥舞著手中的杖并向士兵们下达命令。
伴随著声音，数不清的魔法向敌方飞去
为了不击中友军而精心计算过的魔法，集中敌人并爆散开来
但是，魔法的数量并不足够
「『
光枪
』！」
(人渣诚:这句不翻译也看得懂我就不更动了)
我也放出魔法
头上出现三支光之枪，并飞向敌人
光枪贯穿了敌人的身体，并且操纵光之枪把敌人的投给炸飞
能射出三只光之枪的人在魔法骑士团里也有也说不定，但射出之后要再进行操作是很难的。
就连薇薇安娜也无法做到这一点
不，「因为困难所以不会这么做」虽然这么说，但也许只要只要尝试就能做到。
但这就是，我的武器。
对魔法进行控制，然后支配。
非常纤细的魔力操作与使用庞大的集中力，这样我才成为了魔法骑士团的团长。
如果是魔法的操作力的话，我有著不输给任何人的自信
即使是面对薇薇安娜也是
那个，提娜．奥林也是。
但是，这样下去的话正门会被突破。
眼前有敌人的士兵数千人，在那之中又有魔物数千只。
原本我方的数量也没有输给敌方
但是，刚才…正门前发生了大爆炸。
一切发生的那么突然。
没有任何的前兆，战场的中间就这样发生了大爆炸。
实在是非常不幸，这对我方的士兵造成了损害，状况就这样倒向了敌方。
我等魔法骑士团在后方重新构筑阵地，为前方的骑士团提供援护射击。
双方的距离，比起之前更近了。
正门虽然还没有被攻破，但已经是时间的问题了。
但是，作为比格尼亚王国魔法骑士团团长，是不会放弃的。
就算其他所有人都放弃了、被打倒了也是如此。
就算只有我，也不能够倒下，必须打倒所有敌人。
这就是，我作为魔法骑士团团长的责任。
「让你们久等了ー」
突然从我身边传来了声音
从上方传来的声音，让我忍不住松开了嘴角。
「真的呢、薇薇安娜。你迟到了」
「就算你这么说我也已经尽快了~」
薇薇安娜从空中降落，轻轻的著地了。
就像是接下来只是要去散步那样，轻松的来到这里。
「你的力量是必要的」
「好~喔。那我要上了喔~」
她将右手的手心朝向敌人
她的氛围也随之改变，魔力一口气膨胀起来
「骑士团！　快点退开！」
我用魔法扩大声音，就这样命令。
即使是在赌上性命的战斗中，我方的士兵也对我的声音产生反应，他们纷纷向后或向左右退开。
我们是非常清楚的
对薇薇安娜的魔法的威力
接著――
「要上了喔ー、『
光热线
』」
随著沉闷声音放出了魔法
一道光线射向敌人聚集处的中央。
(人渣诚:原文是没有敌人的中央，但这明显与下文不符，所以我稍做了修改)
巨大的光之洪流，瞬间让站在前方的六名敌人、三只魔物消散在光中。
在那之后持续的光之洪流
「叽呀――」
被光之洪流卷进的敌人只在一瞬之间发出声音，随后便没了声息
这就是被那道光卷进的结果――。
洪流消失，但它通过的道路上，已经什么都没有剩下。
即使本来那里有几百的敌兵和魔物被卷进光中。
「喔阿阿阿！！　我的手阿！？」
听到了一个敌人，这样的叫声。
看过去，那家伙的左腕就这样消失了
看那家伙的位置，似乎是左腕被光线卷入了。
――然后被消灭了。
太强了
太过无情了
那个攻击，连骨头都没有剩下
一瞬间，全部都被消灭了
「没有谁被卷进去吧ー？」
使出这种攻击的人，却在担心著有没有友军被卷进去
「不ー、稍微有点危险ー。在过去一点的话就有友军会被打中ー」
「所以我才在半路上就终止了魔法喔」
刚才的魔法没办法射到敌人的最后方
薇薇安娜的魔力量的话应该能够轻松做到
恐怕是怕友军被卷入财中途停下来吧
「刚才的魔法大概解决了两百人左右ー？」
「是呢、我想大概是那个数字左右」
这样说著的薇薇安娜开始聚集下一发魔法的魔力
那个速度跟量，让人无法相信她才刚放出一个魔法
果然很强
绝对比我更强
我一个魔法顶多只能对付十几人
但是薇薇安娜，一个魔法就杀了几百人
我也数次想过如果是我有这样强大力量的话。
只是，想著没有的东西是没有甚么意义的
我只需要将我能做到的事情，做到极致就好了
「刚才的到底是甚么！？」
「难道说、『悪魔的魔女』来了吗！？」
「不是说那家伙不在吗！？」
敌阵传来这样的声音
「真是的ー、我才不想要那样不可爱的名字呢~」
薇薇安娜皱起眉头，说出自己的不满
我知道她有著这样的异名，不过那是真的土。
魔女本身，就有著「恶魔般的女人」的意思在，「恶魔的魔女」这样意思重复的词那就更加土了。
但是，刚才敌人的话……。
果然，就像我想的那样也说不定。
就在我这样想的时候――。
――又一次，传来巨大的爆炸声
那个爆炸声从我身后传来，地面也随之震动。
果然这个爆炸是谁有甚么目的而做的……！
现在这座王宫被敌人进攻的理由，是因为市中心的防卫被突破了。
而被突破的最大原因，就是莫名的大爆炸。
现在的爆炸，考虑到方向跟空气的流向。
我向后方转身。
后方是王宫，但是没有看到像是刚才爆炸发生的地方
「是后门，发生了爆炸……！」
人渣诚:
久违的更新，本来想著尽快更新的，不过诱惑真是太多了。
战槌一玩就是半天过去了，点进首页想进来这本的页面的时候，看到感兴趣的小说，
就看到完又花了三天。
WEB 89话 后门的战斗 
发生了、甚么?
刚才为止比格尼亚王国的士兵还有著优势，就差一步就能让敌人撤退了。
刚才的爆炸，是怎么回事?
我在前线打倒敌人的时候，后方发生了剧烈的爆炸。
突然的爆炸产生的暴风让我感到讶异所以向后看去，映入眼帘的是――
蒂娜的魔法制作的冰墙
因为有那个的存在，我才能安心的独自行动，也为我方带来优势。
为什么会杀生那么大的爆炸，冰之壁也被破坏了呢。
不，等一下。
刚才为止冰墙 后面有著用魔法进行攻击的士兵们在才对。
在那里面，也有蒂娜在。
「现、现在就是好机会！！　趁现在攻进王宫！！」
我听到敌军士兵里不知道谁这样大声说。
随著那声音，敌军开始呐喊著向王宫方向攻去。
我一边打倒那些无视我前往王宫方向的敌人，一边前往冰墙的方向。
刚才为止都放放出魔法的人们，现在都不见人影。
和我穿著同样制服的士兵们，就这样和冰的碎片一起倒在地上。
看到这副景象，我有著不祥的预感
蒂娜、蒂娜呢……！　蒂娜在哪里……！？
我看向倒地士兵们的脸。
有人只是昏了过去，也有人被冰墙的碎片刺进头部而死的人。
你在哪里、蒂娜……！
「蒂娜 ！　蒂娜 ！！」
我这样一边喊著一边斩杀眼前的敌人。
刚才为止都是确实瞄准敌人的首级攻击，现在则没有那种余裕。
「不要挡路！」
没有任何的技术，只是不断挥剑斩向对手。
同时环顾四周
阿!看到了。
从我这边看不到脸，只能看到背面。
蒂娜和其他士兵一样倒在地上
「蒂娜！　给我从那里滚开！」
我展像眼前的敌人，并往那里前进。
然后到了那里，抱起蒂娜。
「蒂娜！　没事吧！？」
看向她的脸，他依然没有醒来。
头部有流出一点血，但也只是一点。
用手放在蒂娜的口鼻处，还有呼吸。
看来只是昏过去而已。
太好了，还活著……！
我对蒂娜还活著这件事感到安心，终于冷静了一点。
并向后挥出剑，挡住了从后方攻过来的敌人。
「什么！？」
没想到从后方攻击也会被接住，敌人发出了惊讶的叫声
我挥剑砍向敌人的喉咙
敌人来不及发出声音就这样倒下了
现在不是这样打倒敌人的时候，
必须把蒂娜带到安全的地方
把蒂娜的手穿过我的头，我揹起蒂娜。
然后开始潜行
总归是背著蒂娜，不可能完全不被发现，但总比不做要好。
在友军跟敌人交战的时候，走到了道路的终点。
途中被不知道多少人发现了我，我只是用剑接住并砍断了敌人的脚。
要杀掉敌人的话以这个姿态很难，只是砍掉脚让他们无法追击还是能做到的。
然后到了道路的尾端，把蒂娜放进了没有损伤的房子里躺下。
到这里的话，在这间房子倒塌前都没问题吧。
但是，还不能放心。
刚才的爆炸是怎么发生的，我还没有一点头绪。
但是，那个爆炸到底是怎样?
从刚才的敌人的声音和行动来看，刚才的爆炸应该不是敌方有意的行动。
但是，爆炸确实对敌方带来了优势。
那个爆炸决不是偶然的产物。
这在我这样想的时候，背后突然传来一股寒气。
有！　有谁、在这！？
「是谁！？　给我出来！」
这间房子前有谁在
对潜行很在行的样子，不知道甚么时候就在那里了
但是，确实在那里。
「……不出来的话、我就要过去了」
我握著剑，谨慎的向房子的出口靠近。
「――真亏你能发现。被这么简单地发现了，暗杀者的招牌都要被抹黑了」
从出口方向传来声音
果然有谁在
但是―― 听到那个声音，我睁大眼睛
为什么，为什么……！？
――如果说我不怀疑的话是骗人的
要说为何，这次的袭击是挑在副团长利贝尔德跟薇薇安娜不在的时候发动的
敌人知道这个情报的话―― 就代表有人泄漏了
而且刚才的爆炸
那个爆炸大概是，从王宫方向发生的。
冰的碎片在王宫方向很少，大部分都喷飞到战场方向就是证据。
所以说，比格尼亚王国的士兵里谁引发这个爆炸的可能性很高。
刚才发出声音的人物，在我眼前现出了身姿。
虽然听到声音就有了答案
虽然在看到身影前，我心里还想否定这个想法，但我果然没有认错。
但是，我不明白理由。
「为什么、你要背叛我们――艾雷纳！！」
虚假的暗杀者―― 小心翼翼的潜行，生怕被人发现
真正的暗杀者―― 把所有人都杀光，没有活人就不存在目击者
这部的翻译难度比我翻的另外一部恋爱喜剧简单多了
那边一章我这里大概可以翻两章QQ
WHYYYYYYYYYYYYYYYYY
WEB 90话(待施工) 
「なんで、あなたが里切ったんだ――エレナさん！！」
エレナ・ミルウッド。
俺と部屋が同室で、骑士団に入って一か月、共に生活してきた。
女性だと勘违いするほどの容姿をしているが、正真正铭の男性だった。
男性だとわかった上でも、时々女性だと错覚するほどの仕草や表情を见せる。
表里がなく、いつも明るくとても好感が持てる性格をしていて、同じ部屋になってとても仲良くなった……はずだった。
そんなエレナさんが今、人を引き寄せるような笑颜は消え失せ、目の前に立っている。
无表情で家の出入り口に立ち、俺を见ている。
目を合わせているが、その瞳からは何も感情が感じ取れない。
なんで、エレナさんが……！
「あなたが、情报を流したのか……！」
俺は剣を构えながらそう问いかける。
「うん、そうだよ。リンドウ帝国に今この国に最强の兵士、ビビアナ副団长とリベルト副団长がいない、ってことを流したのは仆だよ」
エレナさんは淡々と、事実を并べるように无表情で话す。
いつもの明るく元気な喋り方をしていたエレナさんが、嘘のようだ。
「なぜ里切ったんだ……！　あなたが里切った理由は、一体なんなんだ！」
俺は大声でそう叫ぶ。
外からは戦闘をしている音や、谁かの悲鸣が闻こえる。
だが、今はここの空间だけが遮断されたように静かな気がする。
戦闘の音や悲鸣は近くのはずなのに、远くで鸣っているかのように闻こえている。
その静かな空间で、エレナさんが小さく呟くように答える。
「别に、里切ったわけじゃないよ」
「どういう、ことだ……」
「もともと、仆は君の仲间じゃないってことだよ、エリック」
「だから、それはどういう……っ！？」
俺がもう一度问いかけようとした瞬间、エレナさんは目を闭じた。
今まで一度も逸らさなかった目が一度闭じ、そしてもう一度目线が合うと――。
――そこには、真っ赤に染まった瞳があった。
戦闘のときや魔力を操るときなどに、目が血の色を思わせるような赤色に染まる。
それは人族にはない特性だ。
その特性は俺が杀したフェリクス・グラジオや、俺が爱しているイレーネと同じ、つまり――。
「魔族、だったのか……！」
「うん、そうだよ。だから、仆はもともとリンドウ帝国侧ってこと。まあ正确に言えば违うんだけど」
今まで一绪に一か月、共に暮らしてきて全く気づかなかった。
もともと魔族と人族に身体的差异はない。
违いは今エレナさんがやったように、目の色が変わるということぐらいだ。
「じゃあなぜあなたは、ベゴニア王国で兵士をやってるんだ……！」
「スパイだよ。この国は色んな魔族の国に狙われてたから、仆がスパイとして送り込まれたんだ」
何かを思い出すように少し笑いながら、俺から目线を外し上を见る。
「怪しまれないように见习いから入ったから、ここにいたのは三年ぐらいかな。长かったような、あっという间だったような……まあ、どうでもいいかな」
ふっと鼻で笑うと、俺にまた无表情な颜で话しかけてくる。
「ようやくここを离れられるから。面倒な任务もこれで终わりだ――邪魔な君を倒してね」
そう言うと、さっきまで何も持っていなかったエレナさんの両手には短剣が握られていた。
服の袖に仕込んでいたのだろう。
いろんなことに惊愕していたが、俺は全く油断せずにエレナさんを観察していた。
「悪いが、あなたには负けるつもりはない」
今までエレナさんと训练で戦ってきたが、一度も负けていない。
両手に短剣を持っているということは、训练の时と戦い方は同じだ。
持っている武器はエレナさんも俺も刃がある本物の武器だが、杀さずに気绝させることは俺にはできる。
俺の言叶を受けて、エレナさんはここで初めて笑颜になった。
その笑颜は俺が知っている纯粋なものではなく、歪んだ笑颜だった。
「あはは、エリック。仆が训练で本気出してると思った？」
「っ！」
「フェリクス・グラジオを杀したエリックなら知ってるよね、魔族の特性」
なぜ俺があいつを杀したことを知っているのか。
魔族侧のスパイだから、それくらいは知っていて当然なのか。
「戦闘で本気を出すとき、魔族は赤い目になるって――ことをさ！」
エレナさんはそう言って、真っ赤な目のまま飞び込んできた。
――速いっ！？
予想以上の速さに惊き、剣を振るう。
しかしそれはエレナさんの右手に持っている短剣で流され、逆手に持っている短剣を振るわれる。
「――くっ！」
腹に目挂けて刺さりそうな短剣を、俺は咄嗟に无手でエレナさんの手首のあたりを弾いて轨道を逸らす。
服が破れて右脇腹に短剣が掠った。だが伤は浅い。
この间合いはまずい。
近过ぎて俺の剣は振れない、そしてエレナさんの短剣は思う存分に本领を発挥してしまう。
后ろには下がれない、ティナが寝ているから。
エレナさんが次の攻撃に移る前に、腹を狙って思いっきり蹴る。
両手を交差させてギリギリで防いだエレナさんだが、その势いで家の出入り口まで后退する。
これで间合いは取れた。
しかし、危なかった……。
あのままの势いでやられていたらまずかった。
エレナさんの言う通り、训练の速度はやはり本気ではなかったようだ。
だが、それだけだ。
迫ってくる速度や短剣を振るう速度は确かに上がった。
それでも俺の方が上だ。
速度が上がったとしても、フェリクスほどではない。
あいつの方が速かったし、力も强かった。
俺の蹴りで今のエレナさんぐらい后退するほど、あいつは弱くなかった。
强くなってはいるが、やはり俺の方が强い――っ！？
俺がそう考えていると、いきなり目の前の光景が歪み始めた。
足もなぜか言うことがきかなくなり、フラついて膝をついてしまう。
な、何が……！
「言ったはずだよエリック。仆は兵士じゃない、暗杀屋だって」
目の前で俺にゆっくりと近づいてきているエレナさん。
これは、まさか……。
「どく、か……！」
「うん、短剣に毒を涂ってある。伤口から入ったら数秒で気绝するぐらいの猛毒だよ」
目の前にいるエレナさんの姿が霞んでくる。
「仆の胜ちだね、エリック。初めて、エリックに胜ったよ。特に、嬉しくもないけどね」
