简介
TFS：诚征大佬填坑，我暂时以机翻加脑补翻译，有问题欢迎指正。长时间没追看的话可以从第五章看起，我有做小小修改。
=============================================================================
异世界转生的主角。
好像转生为被丢到森林里的孩子了。
为了帮助与自己一样被扔掉的孩子们。
主角带领他们开始农作生活。
孤儿聚集，听说开拓村的传言难民前来。
只有孩子团体不知不觉建成村落。
然后开始被附近各国所关注……
以后被称作为神帝的男人的英雄谭
这是为异世界转生的主角，由孤儿的领导人→村长→大豪族→国王→皇帝，这样成长的故事。
以古代世界为舞台，内政系幻想故事。
遵循模板的同时，以自己想出来的内政措施作故事。
第一章 禁忌的森林和格里芬
第1话 凭依 
翻译：黯黑魔龙
转载自贴吧
死亡总是突然降临。
在意想不到的地方降临，在意想不到的时机降临。
在我眼前的是大型卡车。
时间缓慢的流逝。脑海中往事不断的浮现与消失。
友人、打工的上司和大学的教授。话说回来，报告还没有写……【都死前了，还关心作业】
最后浮现的是孤儿院的大家。
真没想到会为上了生命保险而道谢的困境。
如果可以的话，真想走上更为惊险的人生啊。
在我这样思考时，我听见了犹如孩子们欢笑般的声音和全身骨头粉碎的声音。
--------------------------------------------
恢复意识后，注意到这里是森林中……
我环视周围，仰望天空。
天空中有我也知道的闪耀着的大大的月亮，这让我感到心情舒畅。
被月亮照耀着的树木显得非常的高大。到底是我身高的几倍呀？到处都生长着大树。
是死后的世界吗？
话说这里似乎有三途河[注：冥河，请百度]和一望无际的花圃，这样少许的景色进入了我的眼睛。
死后的世界还挺寒酸的。
到底怎么回事啊……
忽然口中感觉到有苦味。
吐出来一看，是草。
为什么我在吃看起来像草的东西？
之后我感到了强烈的空腹感。
头晕、疲劳和倦怠感充斥着全身。
再不吃点什么就会死……
再不找些看起来像食物的东西的话（会死）。
橡子什么的菌类什么的都好。
有没有什么可以入口的东西。
忽然一只很大的蜈蚣进入了我的视野里。
平常的话大概会在悲鸣中逃走，不知为何我开始凝视它。
仔细一看的话，觉得那是相当大的肌肉。
确实有毒的地方是嘴，除去嘴的话总有办法吃的吧……
……
……
吃吗。
第一次吃蜈蚣，好难吃。
--------------------------------------------
「话说寄生虫之类的不要紧吗？」
当我吃掉了蜈蚣的胃时感到了担心。
不稍微冷静一下的话……
是不是因为缺乏营养而变傻了。
但是，生火的方法什么的也不知道，不管怎么说为了生存吃东西是必要的。
有好好的嚼过了，没问题，没问题。大概没问题。
想到如果踌躇的话，有着最后饿死的可能，脑中的想法就中道而废了。
关于寄生虫的有无，就只能祈祷没有了。
「口渴了……」
我为了寻找水为走了起来。
想早点消除口中的蜈蚣味。
走了体感时间大约十分钟左右就找到小河。
虽然脑内浮现了出了不要喝生水的话语，但是也不知道生火的方法，没办法。
「活着回去……」
果然水是很重要的。
看见的水是清澈的，寄生虫没问题的。大概。
我朝小河的水窥视。
在那里是被月光照着的我的脸……
……
……
……
这家伙是谁？
水面上映照着一个灰色头发的瘦小孩子。
？？？？？？
等等等等，错的一定是水面。光的反射也会有出现错误的时候。【错的也是这个世界】
我正在因为脑袋中那毫无意义的理由而逃避眼前的现实。
我提心吊胆的触摸自己的脸颊。
明白了我的骨头很突出。
虽然我不是很胖，但已经瘦到骨头都突出了。
然后拉一下头发。头发是灰色的。
我是典型的日本人，应该是黑发才对，但是……
果然这是现实。
就是说。这是那个呀。有名的那个。
「转生什么的……」
我仰望夜空。
是地球月亮的两倍以上的大的月亮在夜空中闪耀着。
第2话 格里芬 
翻译：黯黑魔龙
转载自贴吧
转生。
那是在被货车轧过时有极高的概率发生在虚构故事中的现象。
虚构故事即被创作的话语，说白了就是谎言。
所以转生什么的就是谎言，现实中是不可能发生的。
是的，应该是不可能发生的才对。
「这是在做梦吧。是的。一定是做梦。肯定我醒来时是躺在医院的床上或是被卡车轧过那样的梦。就是那样，没错。人类是不可能一下子就死的。」
我一边这样思考，一边在躺在地上。
在夜空中有满满的星星和巨大的月亮。
作为梦来说～好漂亮啊！
我闭上眼睛。
我相信在我醒来再次睁开眼睛时，发现这全部都是一场梦。
--------------------------------------------
果然这就是现实！
在朝阳下，我确认映在闪耀的水面中的我的脸，然后绝望了。
什么情况啊。
我说我到底做了什么啊！
「但是脸不坏啊」
我眼前是映在水面中的少年——看着我的脸。
看着瘦弱的我，就像看着野狗一样肮脏的各部件一样真是不错的光景啊。
皮肤的颜色正是所谓的豆绿色[注：也就是类似青色，橄榄的颜色]那样的家伙。
「嗯，既然是已经发生了的事情，那就没办法了啊……」
首先是不整理一下生活基础的话就没法开始。
然后是收集情报，能回来日本的话就回去，不能的话就在这里定居。
总之就按这样说的方针进行。【你说了？】
所以说首先是……
「要从填饱肚子开始了啊」
我站了起来。
--------------------------------------------
我在森林中物色（食物）。
昨天还觉得这是一个到处都是大树的森林，今天却不一样了。
只是因为我缩小了，所以看起来很大。实际上大树并没有想象中那样巨大。
「即使是那样也什么都没有啊。这片森林」
压根没有树木的果实，也没有各种水果。
森林中虽然有觉得能吃的草生长着，但不想死的话就得控制。
从体感温度感觉到季节应该是夏季吧。
夏季的话，应该也有能吃的东西才对。大概是我寻找的方向不对吧。
再说原本我也没有野草的知识。而且推测这里是异世界。
是不是和地球生长着同样的植物也是个谜。
「果然吃虫子也是没办法的事啊……」
我眺望着眼前蚂蚁的行列。
拜昨晚蜈蚣所赐，体力稍微恢复了一些，不立刻吃东西的话也不是不行。
但是，说到底这原本就是营养不良的身体。
今天能走一天，不代表明天也能动。
至少也要学会生火的方法啊。
这样就算是蝉、蜈蚣、蚂蚁和蝎子，烤过了也能放心食用了啊。
嗯，虽然昨晚也生吃了蚕蛹。【你在向贝爷靠拢】
火到底是怎么生起来的呢？
虽然木头和木头之间摩擦生热这种用来点火方法我是知道的……
但是怎么让火好好的烧起来是个谜，也找不到适合的木头。
不会的事情就算做了，也只是浪费体力和时间而已，这可不是上策。
「喂，那边的人之子。这里是我的领地。立刻离开」
被从后面传来的声音打了招呼。
似乎发出了听起来很了不起的声音的人在，我没有搞错。
上天还没有抛弃我！！
「实际上我迷路……」
回过头，眼前有一只怪物。
脸和上半身像鹰一样，拥有巨大的翅膀。
然后下半身是四只脚的动物——像狮子一样。
那就是格里芬了。
上天好像是抛弃了我。
--------------------------------------------
「那个，我不好吃！都皮包骨头了。昨天吃了蜈蚣。还，还是不要吃我的好啊！」
我后退着。
好不容易转生捡了条命，为什么不得不被吃掉呀！
「对我来说吃饭要选择我喜好的。谁会吃像你这家伙这样看起来就难吃的食物。你是在愚弄我吗？」
「没，没有那样的事啊。啊哈哈哈哈。实际上我现在正打算离开。再见～」
我用尽全力奔跑。对手好像不是想要吃我，而是想要赶走我。那么逃跑就好了。因为我也没有糟蹋这个人（？）的领地和这个人（？）的地盘的心情。
扑楞扑楞扑楞
振翅的声音进入了我的耳朵。
伴随着砂子翩翩起舞，我不由得闭上了眼睛。
睁开眼睛，眼前的是格里芬先生。
而且它的毛也都竖起来了，看起来像是生气了。【你是猫吗？生气竖毛】
为什么！？
「我已经说过从这里开始是我的领地了吧？森林的内部是我的领地，人是不能出入的。那应该是盟约。果然你这家伙，是想在我的领地里吃我领地的东西吗？」
「不好意思。稍微搞错了方向。难道我所行进的方向也是大人你的领地……」
「不要说谎！我和你们这些家伙的盟约不是从二百年前开始而被继承到现在的吗！是连小小的小孩子都知道的事！」
就算那样说，不知道的事就是不知道啊。
拥有肉眼可见的出色外表，却是脾气暴躁的让人没办法的野兽[读作「狮子」]啊。
「再稍微找些正经的借口给我看看。如果那样的话就让你活着」
格里芬瞪着我那样说道。全身围绕着寒气。
这家伙是打算要杀了我啊。只因为我很碍眼。
没有辩解之外的其它办法了。
「那个……其实我是转生了」
「哈？我不懂你说的什么意思」
格里芬的表情改变了。眼睛不断的闪着璀璨的亮光。可能我是要死了吧。
「不，所以说。恢复意识后就在森林中了，变成了不认识的小孩子了啊。这是真的哟？请相信我」
我用土下座姿势哀求道。好不容易转生了，在第二天就死掉什么的，真不想尝试。
「唔……」
我的土下座姿势起到效果了吗，感觉格里芬的杀气稍微减少了。
格里芬的瞳孔闪耀着红光。
「你……迷途者吗。原来如此。那么不知道也是情有可原的。真是不好意思了啊」
格里芬体内散发出的杀气立刻消失不见了。
虽然我不知道怎么了，但好像它好好的理解了。
「你看起来也真可怜。从住惯了的家乡来到这种穷乡僻壤。嘛，这也是没办法的事。让那些毛孩子高兴是你的责任。要很就恨自己的人生吧。」
虽然我不是很懂，但这家伙好像知道些关于转生的事。
「那个……迷途者是？」
「是指从和这里不同的世界来到这个世界的东西」
「不是重生成别人吗？」
「嗯？」
格里芬因为不太明白我的问题的意思而歪着头。
我现在正在给格里芬说明从自己醒来开始的事。格里芬发出了哼哼声。
「唔—嗯，我不清楚。那样的现象从来没有听过。我在百年之前遇见的迷途者也没有说过重生后改变了的事……嘛，这么说的话这样的事也是有的吗？」
「哈」
「说到底本来就时有发生迷途者之类的现象。在那里重生后发生改变的程度，发生什么都不奇怪」
虽然我不是很懂，格里芬开始随意的接受了。
我是一点儿都接受不了。
现在烦恼也没什么办法。没有踏踏实实的调查以外其它方法了。
「话说回来你，先前的说明中说过你的精神是成人的吧？」
「嗯嗯，嘛。虽然现在是这个身姿。那有什么事？」
对于我的疑问，格里芬只是微微的笑了一笑……看起来笑了一笑。
「作为放过你的代价其一，有个想要委托给你的工作」
第3话 孩子们 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「这是什么……」
「看了就明白吧。你的同族。」
我被带到的是附近的一个洞窟。
进到里面，有三十人的孩子住着。
五人是年幼的孩子。二十人是七到九岁。然后剩下的五人和我是差不多大的。
「为什么会有这么多小孩子？」
「谁知道。最近人类经常在我的森林里丢孩子。」
原来如此。这就是所谓的饥荒吧。
我在森林里于空腹状态待着，也是被双亲抛弃了吧。
「那么，说让我来照顾孩子们？」
「就是那样。很好交流嘛。」
格里芬大大地点头。
我是不讨厌孩子。倒不如说挺喜欢的。
而且在孤儿院中长大的我，对于被父母舍弃的他们也很有共鸣。因此予以帮助，是没什么问题的。
只是……
「没有食物不就无从谈起了吗。」
「三年里会运来粮食。有三年总能做点什么了吧。」
意外呐……
还以为会说就让我们吃虫子去。
这家伙，其实是好人吗。
「为什么要帮忙呢？」
「换了你见到饥饿的小狗缠过来也会捡起来吧？那之后，就不负责任地放走吗？所谓捡回的责任。就是这么回事。」
原来如此。
确实看见了会觉得难受。
明明有力帮助，却不出力任其挨饿。
对精神卫生不好。
但是人与格里芬相当不同。
恐怕这家伙不知道人的成长方法。
所以苦恼着。
如何回答不言而喻。
首先必须向孩子们做自我介绍。
「就这样，我是你们的首领了！请多关照。」
对于我的话……
「△○☓●■◇○」
回答了宇宙语。
--------------------------------------------
悲剧了。
我，不懂异世界语。
冷静考虑一下，异世界的言语不可能和日语一样。那样的都合主义可不存在于现实中。
作为首领之前，理清人际关系在生存中就很困难了。
咦？为什么我能和格里芬对话呢？
「对不起。这么说来迷途者在这里是言语不通的。忘记了。」
「为什么我能和你对话呢？」
「因为我有着『神言的加护』。当然能对话。」
加护……好像出现了什么幻想情节。
不愧是格里芬。果然有着所谓的不可思议力量啊。
「真是个问题。好吧。就先把加护借给你吧。」
「……可以借的吗！」
「一般是不行的。但因为我也有着『借出的加护』。」
不愧是格里芬前辈！
鹰首狮身真不是摆来看的。
「但是，那样的话你不就没法和孩子们对话了吗？」
「笨蛋。我当然不会可能给你那么贵重的加护。『言语的加护』就够了。」
「到底有多少加护啊？」
至今的发言看来至少有三个了。
加护是那么大抛售的东西吗？
「十二个。不过，在那之中能用的很少啊。我因为发声器官的问题，『言语的加护』是无用的。」
这不是很多吗。
这家伙，严重的作弊兽啊。还是说在格里芬中这算是平均规格吗。话说回来原本算上这家伙，有多少格里芬啊。
不管怎样都好就是了。
「就这样，再次请多指教。」
自然地从嘴里流出了异世界语。
原来如此，真方便啊。这样一来学习英语不就没必要了吗。
「是……请多指教……欧尼酱」
茶发的女子回答。
欧尼酱……美妙的声音啊。
「你，叫什么名字啊！」
对于那边自大的孩子，我答道。
「问别人名字前，先自报姓名吧。」
对于我的话，那孩子咋舌道。
「我叫隆。现在是首领。喂，名字说了！你的名字呢！」
「我的名字是……」
说到那里。
什么名字啊？
自称日本人名吗？但是现在的我不是日本人。自称日本人名总觉得有些违和感。
不，名字什么的怎样都好。
「我在这里的名字。你觉得叫什么好啊？」
我问了格里芬。
「『阿尔姆斯』怎么样？」
「什么意思？」
「没什么特别的意思。仅仅是语感不错。」
原来如此。
但是，意义不明地被飞来了这个世界，这样的氛围或许也不错吧。
「那我就是阿尔姆斯了。请多指教，隆君。」
我伸出了手。隆君却不予理睬。
为什么啊。
「你，几岁了？」
「二十岁。」
「骗人！！」
不，是真的……
我看向格里芬。拜托您解释吧。
「这家伙说的是真的。说是注意到的时候就变成孩子了？」
「哎哎！……格里芬大人都那么说了的话……」
隆君忽然变温顺了。
然后瞪着我宣告。
「我还没承认你当首领呢！！」
确实会是那样吗。
心情能理解。突然出现的孩子一下子变成了自己的首领。
「对不起。隆君没有恶意的。只是有点蠢……」
刚刚，叫我欧尼酱的女孩挡住隆。
「你的名字是？」
「我是索韵。隆君的青梅竹马。」
原来如此。青梅竹马吗。
有着这么可爱的青梅竹马，隆君真是幸福的家伙。
「喂！说什么**啊。」
「是事实吧！」
「说人**的才是**！」
「那么隆君也是**。」
「**************！」
忽然就争吵起来了。
是关系好吧。
看着这两人的交流。其他孩子们也笑起来了。
看起来相当热闹。
至少表面如此。
准确的说不热闹起来就撑不下去。
那也是当然的。
因为被双亲骗到森林深处舍弃了啊。
不可能没有打击到。
其中还有仍相信着父母的孩子吧。
拼命想要忘掉吧。
那之中拼命作为首领行动的隆君负担可想而知。
索韵酱欢迎着我，其中也另有想法吧，因为隆君的负担减轻了。
现在，两人的争执使得周围的气氛都明亮了起来。
像这样每天都做着傻瓜一样的事吧。
不知是意识到了，还是无意识间做的。
不管怎样，孩子不得不做这样的事是异常的。
「绝对会拯救你们的。」
我低语着。
第4话 铁制农具 
翻译：夜羽0、ScarletFlash
转载自贴吧
一轮自我介绍结束了。
被各式各样地扔掉的全员，都被父母抛弃了。
大家的出身地各种各样。
成为同伴似乎就是这几天里的事情【不是原本就一个村的好伙伴】。似乎我也有混熟的余地。安心了。
男女比例各占一半。
普通来想，女孩是会优先被扔掉的，但不知什么原因是一半一半。
嘛，事到如今不管怎样都好。
首先是五名重要人物的介绍吧。
隆君。十二岁。最年长。比如今的我个子还高，虽然稍微吵闹但有着责任感。
索韵酱。十二岁。和隆君是同一个村子的出身。相当可爱。恐怕是隆君的对象。对我使用着敬语，比起对待包括隆君的孩子们态度要高。老实说有些距离感挺寂寞的。
罗兹瓦尔德君【Roswalt】。十一岁。在我来之前是NO.2。有着隆君之上的高压。似乎不在乎我的事。
缇特拉酱【Tetra？】。十岁。无口。基本上，不说话的。
古拉姆君。十岁。矮小多疑。
这五人便是这个集团的中心人物。
「想想果然只有农作业啊。」
我是五人面前讲述方针。
老实说，感觉听取孩子的意见也没有意义，一个人擅自开始比较好呢
但我比较是突然加入的陌生人。
到底对于十岁以下的孩子是不客气地放弃交谈了。
「但是，田地制作的是相当辛苦吧？怎么办啊？」
隆提出了意见。
确实是那样的。
原本未开垦的土地是非常硬的。而且有植物的根紧贴着，把它切断也是重体力劳动。
致命之处在于全体都是孩子。
感觉能作为战力的，只有包括我在内六个十岁以上的孩子。
无谋呐。
但是比起不做要好一点。
「不行啊不行，放弃吧。」
罗兹瓦尔德踢出了没有干劲的发言。
然后盯着我。
「即便听这家伙的话也毫无意义啊。呐，是这样吧。缇特拉？」
「……但是说道安定地获取食粮只有农业了。」
缇特拉酱好象赞成我的意见。
「古拉姆君怎么想？」
「哎！不，那个……不知道。」
古拉姆君一脸的张皇失措。
嘛，不知道是当然的。孩子什么的就是那样的。
「但是，要怎么耕种啊。」
「去买铁制农具。那样就能相当轻松了。」
「买？买是什么？」
啊……不存在货币吗？这是言语偏差。
「类似物物交换的事吧。」
「要是有能交换铁制农具的东西早就收进胃袋了。笨蛋吧你。」
罗兹瓦尔德君。评论真辛辣。喂，说人笨蛋的才是笨蛋。
「交换的东西有哦。虽然很可惜不能吃。」
对于我的话，五人一齐歪脖子。有点可爱啊。
「喂，拿来了。」
格里芬的声音传入我的耳中。好像有带着目标物。
「非常感谢。有这些就有办法了。」
我从格里芬那里接受大量的剑或枪。七成铁制，三成是青铜制。
这些武器都是勇敢之人，也就是笨蛋们为了打倒格里芬而带的武器。即便经过年月，有些生锈，也全都是贵重的金属。
「无妨。这样的爪牙于我无用。很难返还大地，残留着臭味很困扰。快点处分掉吧。那么，还大把大把地堆积着，我再去取。」
格里芬这样说了便飞走了。
兽与人类的价值观完全不同呢。
「那，那就是说战争吗？」
「不对哦。」
我否定了古拉姆君的发言。或者说古拉姆君，你的想法太过激了吧。
让人提心吊胆的偏向。
「确实是很强力的，但是仅仅是孩子怎样也赢不过大人吧。孩子挥舞着武器也会被空手击倒的。」
大人VS孩子的胜负一目了然。不可能那样无谋的。无论多饿那都是自寻死路。
「用它和铁制农具交换吗？」
「说得对。缇特拉酱！」
我向着缇特拉酱的头摸去，被躲开了。欧尼酱我，好伤心啊。
「那么买食物不就好了吗？」
对于隆君的提问缇特拉酱答道。
「买了之后，以后就得不到粮食了。」
「啊，是那样吗。」
隆君很爽快地退下来。坦率的地方是隆君的优点呢。
「但是，铁制农具能简单地把土挖起来吗？虽然非常硬。」
缇特拉酱说了。
「寻找柔软的土地就好。最糟的话雇佣大人就好了。多给点铁剑换来稍微帮忙，视条件也能帮忙吧。」
格里芬大人的权威是伟大的。
嘛啊，是最后的手段呢。
其他也有请格里芬本人帮忙的办法。
用铁剑交换粮食也有延长限制时间的可能。
暂且说好了这个用武器交换农具的方针。
没有反对意见。
嘛，没有替代方案的反对也只是麻烦而已。
「问题就是在哪里交换……这周边的地理有谁了解吗？」
我那么说着望向隆君。隆君以凄厉的速度摇头。
「没戏没戏。我只知道村子周边而已。索韵？」
「对不起……我也不知道。」
「罗兹瓦尔德君？」
「哎！？我……那个……虽然知道，不过说不出来。」
「就是说不知道啊。古拉姆君？」
「对、对、对、对、对不起……」
嘛，没办法啊。没有货币程度的文化水平。农民的孩子不可能知道村外的事吗……
「缇特拉酱？」
「知道的。」
是吗，果然……哎！？
「知道的吗？」
「一点点」
那么说，缇特拉酱讲述着这片森林的周边。
这个森林的名字似乎是罗马诺之森【ロマーノの森】。
然后森林的东侧有罗萨伊斯王治理的国家。西北部是吉尔贝德王治理的大国。东北是德莫尔伽尔王治理的大国。然后吉尔贝德王和德莫尔伽尔王以北是法尔达姆王治理的国家。
「罗萨伊斯王的国家不太大。正经的铁制农具也没有，铁制武器也几乎没有。德莫尔伽尔王的国家和吉尔贝德王的国家相当大，应该有铁制农具。然后吉尔贝德王的国家和德莫尔伽尔王的国家，因为这次的饥荒与法尔达姆王的国家在战争中。」
「原来如此，即是说现在是最佳时机。反过来说不快点去的话，农具会被铸成武器。得快点呢。」
为什么您，那么了解呢？虽然那么想了，但现在不是说那些的时候。而且还不亲近却深入探听的太失礼了吧。等更加成为朋友比较好吧。
「我是大人的话……」
缇特拉酱凝视着我说。
「直接夺走武器。那么，怎么办？」
好像是那样呢。会和孩子正经交谈的大人早就没有了。平日就是这样，如今有状况，更是如此了。而且对他们来说战争胜利固然重要，明年的收获也是同样重要的。应该不会就这样轻易给出铁制农具的。
「放心吧。好好地考虑过了。用这家伙。」
我拿出一只大羽毛展示给五个人。是散发着金色光辉的美丽羽毛。
「那，那是格里芬大人的？」
古拉姆声音颤动着。
「你，你，偷了吗？」
罗兹瓦尔德声音提的很响。
说偷真失礼啊，只是捡了的而已。【读书人的事，怎么能叫偷呢】
「那是要怎么用？」
索韵微微歪着脑袋问。索韵酱是最坦率，最可爱的。
「展示这个说我们是格里芬大人的使者！！这么说就没问题了吧。」
「那不会降下天罚吗？」
隆君一脸不安地问。
格里芬确实气派但称不上神啊。天罚之类不可能下达吧。至少我是这么认为的。
但是孩子们好象不一样。除了缇特拉酱的四人都很不安啊。
我和他们的价值观的不同，认识上产生了差异啊。
「有取得许可的。」
我这么说了，四人浮现出安心的表情。
确实格里芬挺可怕，不过感觉不是那么令人害怕的存在啊。
感觉很麻烦怎样都好。
「那么立刻走吧。总之拿现在这场上的十把铁和六把青铜剑去交换。一口气全部交换看起来也很困难。」
暂且只交换这些。
虽然现在最需要的是农具，但是也有其他必要的东西。
「全体人员一起去是很危险的，有谁想去的！」
这么说了后古拉姆君和罗兹瓦尔德君举起手。
「那走吧！缇特拉酱」
我握着缇特拉酱的手，缇特拉酱一脸讶异。
「我，没有举手。」
「在说什么呢。除了你以外，这边的地理没有人知道。你是强制参加的！」
我这么说了，缇特拉酱发出一个深深的叹息。
--------------------------------------------
「就是这样，想要进行交换。」
对于我的话村长一脸很可疑的样子。
那也是，突然跑来自称格里芬使者的孩子，拿着铁剑和青铜剑说要交换农具，当然奇怪了。
心情我很理解。
村长交替地看着我们持有的剑和格里芬的羽毛。
好像在烦恼。
「村长！锻冶师带来了！」
二人组走了进来。
其中一个人开始检查我们带来的剑。
想来恐怕是锻冶师被的男人的脸上浮现出惊讶的表情。
这些剑姑且是想击倒格里芬的家伙们带来的。即便生锈也全都是名剑之流。
用那个和农具交换？是便宜的买卖吧？
「想要什么？」
「是呢。铁杴十把。斧头三把。镰刀八把如何呢。」
虽说是铁质农具，但使用了铁的只有尖端。相比之下我所带来的铁剑把手之外全是铁制的。
其实从铁的量来说可以提出更好的要求，但这边是孩子。
首先别要太多了。
村长一番烦恼的结果，交换的事成立了。
嘛，战况恶化的话铁制农具也会全换成武器，对那边也是不错的交换吧。
我们传达了下次可能也会来交换，便离开了。
第5话 农业和家畜 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
开垦土地
说说简单，实际工作起来怕是要累断骨头。
首先要砍伐树木，割草，对于大量掺杂着根的坚硬土地进行挖掘。
这样才能产生田地。
但是，对植物来说需要的不光是田地。水也是很重要的。
也就是说必须要从哪里的河中引水。
嘛，因为不想做那样麻烦的事，所以姑且是预订在河川附近的土地开垦。
外行也能想得到，一年的话就能得到相应的产出吗？
得不到就麻烦了。
狩猎之类的也打算努力，不过要狩猎三十人的分量应该是很严峻的吧。
与农业不同地也很严峻。
两者都有其必要性。
进入正题，首先是在哪里开垦的问题。
不知道到底什么地方是适合农业的，这个森林的树木能否砍伐也必须得请示格里芬。
要是说不行的话，有必要找别的哪里。
「就是这样，如何呢？」
「无所谓。我的领地是在森林深处。不破坏那里的话放火还是砍树都随喜欢就好」
意外地得到了许可。有些扫兴。
「你们还真是喜欢挖土啊。我是做不到那么麻烦的事的。啊，那么说来……」
「那么说来？」
「确实，三十年前有人类在这个森林建立过村落。因为疫病流行放弃了。这么说来那家伙，说着我的作祟什么的。完全忘掉了。」
格里芬开始嘟嘟哝哝地抱怨。
但是对我来说是重大的不是村庄毁灭的理由。
「如果有这样的方便的地方的话一开始就说啊！是在哪里？」
「嗯，……我也是以前的事情记不太清楚。而且没有兴趣呐。首先乘上来。从天空看到了就知道路了吧。如果不知道就放弃吧。」
这么说着格里芬给我展示后背了。
不，乘坐……
掉下来不就死了。
「快点吧。」
「知道了。」
虽然那么说，但不知何时格里芬兴致就变了。这边也揹负着三十人的生命。坐就坐。
我向着格里芬的背后攀登，这样登上来看，这家伙真大啊。
如果我好吃的话，会被一饮而尽吧……
「走吧。」
「唏哎」
从口中发出了奇怪的声音。
小腹周围心跳不止。
我不擅长过山车啊……
格里芬这家伙不理会我不断地提升高度。
忽然看到了下面。
「呜哇啊啊啊啊啊！！！」
「喂，别吵。掐死你哦！」
我不禁使劲抱紧格里芬。
连救生索都没有飞在空中也太恐怖了。
牙齿自然地咔其咔其响着。
「……漏出来了怎么办？」
「扔下去。」
在这样对话着的时候，格里芬忽然停住了。
「确实是在这一带……有了。高兴吧。」
我战战兢兢地往下看。
果然内脏都凉了。
但是，忍受恐怖是有价值的。
确实那里有些不自然的树木稀少，有着房子残骸一样的东西。
「降落了。」
「等，太快了。太快了！！！」
我发出了惨叫。
--------------------------------------------
「呼姆。果然有一部分被森林吞没了吗……不需要从头开始就很好了吗？」
「是这样的。」
村子的旧址如我所料，是相当好的土地。
村子的中心通往河川，获取淡水也很简单。
竖穴式住居几乎都坏了，但其中有着修理后很快就能使用了的家。
到底田间是长满了杂草，不过挖过就没问题了。至少比从头开始制作更简单。
根本的问题还是孩子的力量能否进行农业，我想大概能行。
日本的班田收授法【分田法】有将口分田【按人口分田，人死田收】给予六岁以上的男女。确实有二十公亩左右的范围，记得教科书上有写着。
确实成年男性一石（一年吃大米的量）有一反（十公亩前后）了。
日本古代的六岁孩子能耕种二十公亩的话，我们应该也可以。
嘛，实际耕种的是父母吧……
尽管如此应该有三分之一左右是自己耕种的吗。又不可能说有大量孩子的口分田都靠父母两个人的耕作。
这里还有着古代农民没有的铁制农具。
而且以后有打算买入牛马，协助耕作。
大概能行。
不行的话求格里芬帮忙吧。这家伙的话，挖掘田地是小菜一碟。
「呀，非常感谢，这样的话，也不用非得从头开垦土地了。」
「没什么，也不是我开垦的。」
「这里的家伙离开了，不是因为你吗？」
真是都亏了格里芬大人。没有这家伙的话什么都无从开始了。嘛，这家伙委托了我，提供协力在某种意义当然也可以说是当然的。
「有件事问下行吗？」
「什么？」
「发生了严重的饥荒呢？原因是什么知道吗。」
一直有这个疑问。
从缇特拉酱的话中仅仅是知道发生了严重的饥荒，但是饥荒也分各种各样的。
作物的病害，蝗虫的食害，风暴的直接损害，气候的失调。
不明理由就开始农业只是重蹈覆辙。
向孩子们问还是太没神经了，所以问格里芬。
「孩子们交谈中说是作物的病害。」
「什么作物的病害呢？」
「全部。」
「哈！？」
全作物的死灭病害？啥啊，无敌过头了吧。
「全部说的是哪个吗？麦与果物全部？」
「是那样的。」
那是什么。
小麦和大麦之类的亲缘物种感染同样的病还能接受，小麦和葡萄之类的不同物种之间也会感染同样的病吗？
人类感染鱼的病一样的状况吗？
「我也有所疑问，考虑过了。听吗？」
「拜托了。」
「我觉得是诅咒。」
白听了……
「什么啊？那副表情。诅咒是真实存在的。」
「证据呢？」
「就是我和你现在的对话」
那样说的话我也只能沉默了。
嘛，确实异世界转生或者加护都存在的话，一个两个的诅咒，大概有也不奇怪。
但是，谁放的诅咒呢。
「您们不是非常喜欢同类互相残杀的种族吗。哪里族群谋算着着其他族群的力量衰弱，很是可笑吗？」
「嗯，这么说也是呢。」
如果从远方诅咒就能使敌对国的国力衰落的话，就没有比这更开心的事了。实在是便利的工具呢。
「这是广范围的诅咒，有相当的术者在呢。」
「是佩服的场合吗？不退散掉的话，我们做农活不也就没意义了吗？」
「嗯？没问题吧。人类是胆怯的。谅也不敢在我的领地和领地相近的森林中施加诅咒。而且诅咒也不是什么能连发的东西。」
是那么回事吗……
这家伙比我更熟悉这个世界的情况。
这家伙说没问题就没问题吧。大概。
「那么我们把孩子们叫来这里吗？」
「呼姆。但移动最好还是放到明天。现在开始做的话，就得天黑了。」
格里芬看着太阳说。
现在，太阳从正上方稍微倾斜。
下午2点了吧。
这里距离洞窟相当偏南。
大人的脚程姑且不谈，按年幼孩子的脚程。天都要黑了。
乘格里芬的话只是一转眼吧，但这家伙讨厌这样的重劳动吧。
而且孩子们也有顾虑不会坐吧。
「乘到背上。」
「谢谢……果然不坐不行吗……」
我发出惨叫踏上归途。
--------------------------------------------
「总之这里就是我们的新家【new home】」
「哦哦！」
孩子们发出了欢声。
「那么，首领。接下来干嘛？」
隆君说。
「首领？」
「不，我才没有完全认同你呢。有点。只有稍微有点认同，不知道啦！」
「隆君……更加坦率点不好吗。」
在我面前隆君和索韵酱开始了争吵。
真奇怪。我还没有做出成果啊，不就只是拿铁剑换了铁制农具而已？
我这么想着，缇特拉酱对我耳语。
「直到你来之前这个集体反复纠缠着。提出什么意见马上就会被反对意见击溃，然而反对的一方也没有替代方案。小的孩子想见母亲撒娇便哭了起来，隆和罗泽瓦尔德争吵着，然而现在，终于抵达这个状态了。」
「与其说是我好，不如说是以前不好的感觉。」
我苦笑着……老实说是谁都能做的事。
但是那个谁都能做到是大人的标准。孩子是做不到的。
在我看来拿铁剑去交换什么的构想是普通的感觉，但是对隆君来说是一种奇思妙想吧。
「达成买卖啦，这个废村啦，也都是多亏了格里芬呢。」
我低语着。
「那么，种什么呢？」
罗兹瓦尔德盯着我问。这孩子为什么这么高压呢……
孩子什么的是这样的东西吗？
「考虑做轮栽式农业。」【常见的内政外挂了】
「沦灾？好吃吗？」
不，大概不好吃。
「简单说来，大麦（春播）→四叶草→小麦（秋播）→芜菁这样的顺序每年一个周期种植。」
对孩子们来说现在好像是收割小麦的季节，遗憾的是小麦要等来年了。
从现在的季节考虑要开始种芜菁了。
「干嘛这么麻烦哦。」
「长时间使用田地的话，庄稼的成长会变的很糟，这个知道吗？三叶草有着赋予田地力量的效果哦。这样的话，全年都能培育出来农作物。」
我也不知道详细情况就是了。
只是在历史与地理上学习的程度，详细的地方可能还不如孩子们。
农业也只是孤儿院的家庭菜园的程度。
罗泽瓦尔德君还扭着脖子。一脸的完全不明白。但是我也没有自信能详细说明，只能实际体验了。
「啊，其他的有什么能培育的吗？」
「葡萄啊，橄榄啊，虽然可能在这里种的好。」
我回答了古拉姆君的回答。
整理孩子们的话，这一带的气候好象属于地中海性气候。
所以要说起来的话和轮栽式农业相性是不太好。所幸这个村子离河川近，布局不错。
说真的相性是葡萄和橄榄更好。但是葡萄和橄榄的成长是需要花时间的，不知道是否能满足三十人的肚子。
顺便一提，葡萄和橄榄的栽培适于排水良好的斜面。但这个村庄是平地。
既然是平地就不去想做不到的事了，我最终决定了栽培方案。
「那么，马上就决定方针了……」
孩子们的视线一齐投向我。
「首先是修理住房吗。」
我指着破破烂烂的竖穴式住居说道。
在轮栽式农耕中重要的一点是家畜。
在冬天也可以培育家畜，这是轮栽式的优点。
而且，地力的恢复只靠三叶草是不够的，在三叶草生长的土地上放养家畜，粪便能成为肥料。这是很重要的。
「所以我想带来家畜。」
我在孩子们的眼前说。
孩子们一副哼的表情。大概基本都没有理解。
「但是，饥馑后想要进行家畜的交换不是很严峻吗？」
「与东边罗萨伊斯王的国家交涉。那里是没有铁器吧？若是拿十把左右换一两头牛总做得到的。」
有牛的话，耕地就能变得轻松了。
现在是劳动力只有孩子的状况，要打开局面至少想要一头牛。
「不换重要的食物吗？」
「我们村的村长，用牛换了铁器，然后把那个铁器奉献给国家可以免除税。」
杀掉一两头牛，能喂养的人数是有限的。
用铁器为了夺取粮食而发动战争，以此填饱肚子。那么判断的人也挺多的。
「只是有一个问题。」
「什么？」
「我不知道怎么养牛。」
孩子们摔倒了。
--------------------------------------------
「那个……我，多少会一点。因为父母是培育家畜的。」
「哦，那就拜托你了。」
饲养着家畜这样成本高的东西，却排除人口的理由是有些成迷，大概有各种各样的吧。不好深究。
「还有谁，想再来一个人。」
「那我也去吧。」
隆君加入了候选人。
按理说印象中。隆君和索韵酱一定是一组的。所以……
「那就走吧，缇特拉酱！」
「为什么我也要……」
「缇特拉酱博学多闻【博闻强识、博古通今、森罗万象】吧？为了以防被骗就带上了。」
顺便一提隆君和索韵酱二人是之前交换铁器和农具的村子里出身的。因为很尴尬就没去。
相反了罗泽瓦尔德是现在要去的村子出身的。
缇特拉酱的出身地是不知道。
本人不肯说也就算了。知道的一点就是实在非常的博古通今。
「是吗……那么，只是牛吗？」
「老实说一头牛就好了。为了弥补牛的分打算买山羊。」
山羊肉和乳都不好吃，但靠着粗糙的食粮也能活下去。如果可以的话想买雄雌一对的。
「带的铁剑呢？」
「为了从容点带了十五把，这样总有办法的吧?」
感觉拿十把来交换就十分充分了，慎重起见多加了。往返的工夫也很麻烦啊。
「那么，Let s go.」
对于我的话，缇特拉酱无力地笑了，那么讨厌吗？
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「即是说，不换吗？
「唔姆，这边也没有余粮……。
村长开始了【表演】。那就对了。
我保持着笑容。
「铁剑上交给国家作为代替能免除税之类的，怎样了呢？国家的伟人们的想要铁制武器想的不得了不是吗？」
罗萨伊斯王的国家是没有炼铁技术的。
因此，与北国的交易中在进口铁。铁是战争或农业都必须的资源。当然被漫天要价了，为了避免罗萨伊斯王的国家强国，而施以限制，这也是当然的。
其他也有与战争中的国家用粮食交换这样的手法。
这些铁剑无论哪一个姑且也是考虑着打倒格里芬的勇者拿来的东西。使用了优质的铁。这正是平时的话，鼓掌想要交换的良品。
「嗯……说不定是不错……。
村长几次上下左右地晃着头开始烦恼。太久了。快点。
「不用勉强，我无所谓。大不了换其他村子。」
我这么说了作势要站起来，村长一下子慌了。
「决定了！交换吧。想要什么？」
「想要一头牛。还有五只山羊。如何？」
稍微强气地说说看。老实说山羊有三四只就好了。五只的话要怎么养育都有点不安。
「五只山羊……有点严峻啊……两只怎么样？」
「那么追加两把铁剑，作为代替山羊要四只吧。」
村长深深地点头。接受了。
就这样，劳动力和营养的高的羊奶入手了。
我安心了。
--------------------------------------------
「好，这样就行了吗。」
我看着栅栏里的山羊和牛。
栅栏是我适当做的，所以不太结实。还有加固的必要性。
要是逃了什么的就不好笑了，所以拜托了格里芬威胁一下。如果逃脱就杀了吃掉。
格里芬这家伙说着不会威胁无辜的动物，这不是干的相当开心吗。
嘛，没打算食用的。
牛和山羊都有好好供饭。没什么可抱怨吧。
哎！？大家都是，吃自然界长着的草就好了？不，那个是那个啊，被狼之类的食肉动物吃了的风险很低吗？
「这么急着养羊有必要吗？只是麻烦而已。」
缇特拉酱说。
嘛，心情是很明白的。如果是劳动力的牛的话另说，山羊就不那么必要。现在开始要种植大麦的话，山羊的照顾肯定会变成麻烦的工作。
但是我有不得不急的理由。
「山羊的奶，虽然难吃但有营养。」
「……」
缇特拉酱是一脸惊讶。
「格里芬那家伙会带来的是只有果实和肉吧？没有钙呀。没有钙的话骨头会变脆弱。那个在这世上是致命的。所以有些勉强也买来了山羊。」
「呼嗯。」
「明白了吗？」
「你只是考虑我们的事情呢。」
这样说着，缇特拉笑了。
这么说来，还是第一次见到缇特拉酱的笑容呢。
「那么名字是什么？」
隆君轻轻地抚摸着山羊，好象相当喜欢。
「山羊从右开始依次是一号，二号，三号，四号。牛也是一号。」
「哎……太单纯了！很可怜啊。」
索韵酱嘟嘴抗议了。
「可怜啊……这家伙是家畜啊。不是朋友或家人，也不是宠物。也许会有不得不要吃掉这些家伙们的时刻到来。起了名字的话，这些就不是家畜而是宠物了。会很艰辛的。」
在日本，殴打狗等宠物是虐待动物。
但是宰杀猪或牛不是犯罪。
理所当然的，宠物和家畜是不同的。
家畜是人类的道具。移情是不行的。
取了名字的话，这些就不是家畜，而是宠物了。
对于孩子们来说，说不定在照顾中也保持不移情是困难的，至少要避免起名字啊。
「是吗……说不定是要吃的吗……」
孩子们用悲伤的脸看着山羊和牛。
变成像葬礼一样的气氛了。
虽然没有预订作为食物的……
「哎呀，山羊的肉很难吃，没有相当地逼近极限不会吃的。牛是重要的劳动力啊。为了避免那样的事态在农业上加油吧。」
我为了改变孩子们的心情，大声这样说了。
「快，田地里到处生长的杂草得想点办法……相比除草还是放入山羊、牛吃了比较快。把它们转移到田地去。」
我们是将山羊、牛诱导去田地。
是格里芬的威胁有效果吗，还是索韵酱的指导好呢，或者只是想吃草吗？不管怎样，牛和山羊都能向老实地进入了田地。
田地相对的不够宽广。
原本按这个村子中竖穴住房的数量推测，是个村民一百人左右的小村庄。
等到吃了一定程度的草，预定马上开始耕种田地。
原来就是田地，所以比较柔软，孩子的力量……
大体上也得到了鹤嘴锄，能好好地做吗？
嘛，这半年是对收获没法期待的。
一年中确实是格里芬大人会养着我们吧。
焦虑可不行。
第6话 狩猎与抓获与采集 
翻译：d1993116
转载自贴吧
在我十米前方竖着块木板。
我边瞪着板子边拉开了弓。
搭弓拉箭，瞄准完毕，放出。
箭矢完美地穿过了板子的旁边消失在了森林中。
。。。。。。
「首领好菜。这都第十回了哦」
「吵，吵死了啊！那你能行吗！！」
我把弓推给了隆君。
弓这种东西是非常难用的。
弦很硬所以不用很大力的话是拉不开的。
不使劲的话瞄准会颤抖。
不是我很菜，是弓很难用哦！
隆君搭弓拉箭，瞄准完毕。
然后放出。
箭在埋进了板子跟前的地面里。
「隆君也不行吗。这下不是不能狩猎了。怎么办呢。伤脑筋」
「别一脸开心地这么说啊！一点没大人样！！」
「我，是小孩子哦？」
「精神是大人的吧！！」
真是啰嗦的家伙。精神是被肉体所影响的东西哦！！
在我跟隆君口角的时候，古拉姆君从我们那里夺走了弓。
然后默默地搭弓拉箭，放出。
箭完美地命中了。
「骗人的吧！！」
「古拉姆君能行什么的难以置信！！」
「就，就算你们这么说也。。。。。。」
是碰巧。肯定是这么没错。
看起来就是弱鸡的古拉姆君不可能能命中。
「再试一次」
「嗯，嗯」
古拉姆君点头，再次摆好了架势。
箭轻松地命中了板子。
这好像不是碰巧那。。。。。。
「连我都觉得这么硬的弓能轻松地拉开，然后我连边都没沾的板子轻易地就命中了。。。。。。其实你，运动神经很好？」
「唉？嗯，嗯。。。。。。大概。。。。。。」
大概是闹哪样啊。多有点自信啊。
「教我诀窍」
「那个。。。。。。不是用弓和手腕，用背去拉哦」
用背去拉？
总之让古拉姆君手把手地教了。
这之后能简单地搭弓拉箭了。
虽然还是中不了。
算了。狩猎就交给古拉姆君吧。
「过了这三年来自格里芬的支援就没了。这样的话就没肉吃了。我们能补鞥吃上肉都要靠你的技术了。给我加油！」
我边说边拍了古拉姆君的肩膀。
古拉姆君用紧张的脸点头了。
「但是弓就一把吧？就古拉姆君一个人是不是很严峻。不再得到的话」
「嘛嘛，别慌。我也有考量的。总之想先看下这个」
「这是什么？袋子？」
「是投石器哦」
格里芬那家伙为我们抓来了兔子。扒了那皮做的。
虽说结构很简单，也费了相当大的劲。
「像这么用」
我给投石机上了弹，大力挥舞手腕。
石头飞出了相当远的距离。
「只要练习鸟之类的还是有可能打下来的。重点是做起来十分简单。已经做了三个了。帮忙的话全员的份，一下子就能准备好」
小孩子们向我央求着让我也试试。
咿呀~受欢迎的男人真辛苦。
--------------------------------------------
「好嘞，上钩了！！怎么样！也算很大了。。。。。。」
我看向了隆君的脚边。
那里是比我钓到的五条鱼。。。。。。
「怎么了拉！」
「首领只是太菜了而已。相当的」
「不要说两遍啊！！」
我的心会受不了。
「钓竿只有两根所以不是首领让其他的家伙拿比较好」
咕怒怒怒怒
正解。。。。。。
但是，光钓鱼是填不饱肚子的。
也不是这么重要。
不是因为不甘心哦！
「真拿你没办法，那给索韵酱吧。两个人享受恩爱钓鱼约会就好了」
「什！说什么呢首领！我和索韵酱不是那样的」
脸变得很红的隆君。
好，赢了。
我沉静在了优越感中。
--------------------------------------------
「这个草能吃。那个树果就那样吃会拉肚子，泡水里就能把毒素去掉」
「真不愧是格里芬大人。话说格里芬大人除了肉以外还吃别的吗？」
「那当然的。我有时候也会想吃草的时候」
真不愧是格里芬。
饮食真健康呢。
怎么说上半身也是鸟就算吃树果也没什么奇怪的呢。
不，鸟虽说是鸟但也是猛禽类的所以很奇怪吗。
话说这家伙，哺乳类跟鸟类，是分在那种里呢?
怎么都好吧。
「你为什么问这些？因为要做农业所以没有吗？（指肉）」
「因为农业被自然环境的变化影响很大。而且我自己，也不是对农业多么太了解。失败的可能性也有。所以是作为保险」
那些孩子之所以会被抛弃是由饥荒引起的。
我们的田没有确信能不引起同样的事情。
「唔姆，这样啊。那我差不多要回领地了哦。因为很困啊」
格里芬这么说之后拍了拍翅膀。
格里芬眨眼间就飞走了。
「我也差不多回去吧」
那是我刚想回村子的时候的事。
响起了叫喊声。
这是罗兹瓦尔德君的声音！！
我跑了起来。
握着作为护身用铁剑的柄。
不管什么动物脸都是弱点。
殴打脸的话会逃跑的吧。
如果发疯的话。。。。。。就让罗兹瓦尔德君一个人逃吧。反正本来就该殒命的。
跑起来的时候，能从风中听到复数的声音。
「喂，别乱动臭小鬼！」
「住手！！就算绑架我也没用的。我被双亲舍弃了啊！我的双亲是不会给你粮食的！！」
「真蠢呢！我知道这些啊。拥有很多铁剑的吧？」
对方是人吗！
可恶，夸示了铁剑是失策了吗。
但是比起狼跟熊是弱多了。
我多少安心了。
从孤儿院院长那学到的剑道派上用场的时候到了。
男人和罗兹瓦尔德君进入了我的视野里。太好了。罗兹瓦尔德君没事。然后男人也只有一个。
而且还切了男人的背身。
我取出了投石器。有男人的后背保护，不会打中罗兹瓦尔德君。能安心地投了。
投石器放出的石头完美地打中了男人的头。
「好痛！」
男人放开了罗兹瓦尔德君，抱着头。
「罗兹瓦尔德君！！趁现在！」
我这么一说。罗兹瓦尔德君跑向了我。
撒，不快点逃得话。
--------------------------------------------
「停下！臭小鬼！！」
不妙啊，追过来了。
本来小孩子的脚程跟大人的就没法比。
渐渐缩短了距离。
「罗兹瓦尔德君就这样逃！这里我来拖住」
「但，但是。。。。。。」
「快点！！」
我一怒吼，罗兹瓦尔德君一溜烟地就逃了。这样就好。
「让，让同伴先走你是托时间的吗？让人快哭了呢。话说回来你，长着张蛮可爱的脸的嘛」
男人手里拿着木棒，窃笑着。
虽说是木棒也相当的粗。打得地方不好也是即死的。
「先让我问一句。你的目的是什么？」
「是从你们这抢铁剑的」
「这之后呢？」
「把那剑换做食物。不想做农活了。然后买进手奴隶。嘛有你在预定变更了呢」
「是吗，这样就安心了」
「安心？」
「知道你是个**跟人渣！」
我拔出了铁剑，一口气迫近了男人。
男人想用木棒防御，但是晚了。
「噶啊啊啊啊啊！！」
「去死！！」
我再次举起了剑，刺向了心脏。
鲜血喷了出来。
--------------------------------------------
「太好了。对我大意了」
打斗先看的是体格。身高高的那方俯视对方就有利，身体巨大的那边力气也大。
就算考虑到我跟着家伙之间剑道的技术跟武器的质量的战力差也相差很远。
但是这家话对我大意了。
都是新手的话一旦近身了就没差了。
实际，引发杀人事件的杀人犯不是什么武术的高手。
刺中的人会赢。
「没办法。就这么放着不管的话，我的菊花就不保了。剑被夺走了的话产生邪念的可能性也会有。
知道了这个村子的场所后，来大量成年人的可能性也有。有在这里杀掉的必要。没办法的」
我在让自己正当化。是正确的。除此之外，别无他法。
然后俯视着尸体。
之后，涌现出了强烈的恶心感。
我吐了。
胃里的东西全吐了出来。
也不是同情这家伙。这样的人渣，死了也是理所当然的。
只不过做了不习惯的事情感觉不舒服罢了。
「首领！！没事吧！！」
听到了隆君的声音。
拿着铁剑的孩子们出现在了眼前。
罗兹瓦尔德君也很精神。
「没事。我没事哦。」
这么说完之后，晕了过去。
--------------------------------------------
我不知道双亲的脸。
我的监护人是孤儿院的老师们。
有时候，看到想见双亲而哭喊的孩子，只有过感到寂寞的时候。
因为我没有想过想见的想法。
我的双亲为什么会舍弃我？
经济上负担不起吗。
还是说母亲是未成年人吗。
被强见后生出来的孩子吗。
不管是什么，和我杀了男人一样（指和双亲一样）边说着借口边把我舍弃了吧。
结局，青蛙的孩子还是青蛙这样啊。（老鼠的孩子会打洞？指男主跟他父母一样找借口的事）
--------------------------------------------
「唔。。。。。。这里是哪里？」
「！！！阿鲁姆斯醒了！！」
缇特拉酱的大叫声传入了耳朵。
怎么了嘛，好吵啊。再让我睡一会儿啊。
啪塔啪塔的孩子们聚集到了我这里。
「怎么嘛。这么慌慌张张」
「首领已经三天卧床不起啊」
三天？
为什么这么卧床不起。。。。。。
啊啊，这样啊。因为杀了人。
所以我晕了过去吗。
就算想起来也没有想吐。
三天，卧床不起可能已经回复精神了。
「大哥！没事吧？」
罗兹瓦尔德君窥视了我的脸。
大哥吗。。。。。。真动听啊。
「没事的。让你们担心了真抱歉啊」
我摸了摸罗兹瓦尔德君的头。
罗兹瓦尔德君边哭边扑向了我的胸口。
「担心死了啊！一想到要是因为我大哥可能死了。。。。。。才这么！！」
「真是抱歉了呐。只是做了不习惯的事情有点累了而已。现在开始还能干活哦」
我一直摸着罗兹瓦尔德君的头。
可以的话希望能叫我爸爸呐。。。。。。（什么鬼最后一句怎么突然想喜当爹了？）
第7话 遭遇 
翻译：九理朔夜
转载自贴吧
「这种事情也有呢」
「这也很糟糕呢。但也不需要在意(担心?)。毕竟同族之前互相残杀也不只有人类而已啊。而且就算是蚂蚁或者人类同样也是生命。把它跟吃饭一样想就会觉得没什么大不了的啦？」
「虽然我明白你在说什么……但人类不是那么简单就可以划分开来的」
我一点也没觉得那个男的稍微有点可怜的想法、而且也不后悔杀掉他。
如果再发生一样的事情的话、最后还是会杀掉吧。
但是有说不出来的不舒服感。
这也是拜道德教育所赐吧。
「恩。你这样是好的。对于杀了同族却一点也不觉得奇怪的人是异常的。异常者养育的小孩也会成为异常者。但是不需要迷惘。因为迷惘是没用的」
格里芬用鼻子叫了一声说着。
「话说回来你只是为了报告这件事情而来找我的吗？」
「不是、就是那个……稍微有点东西想给你看」
我拿出了我带来的树枝给格里芬看。
有着跟大人的手腕一样粗的树枝。
我把那个树枝在格里芬的面前折断给它看。
「所以怎么样？」
「不是不是、这很奇怪吧。十岁的小孩就有着这样的怪力！！」
「是吗？　我曾看过有用单手把树打倒的人类一族」
「那个、绝对不是人吧」
该不是类似奥克或者巨魔之类的吧？
我并不知道奥克或者巨魔是否存在于这个世界上。
「嘛~安心吧。那些家伙在三千年前就离开这块土地了。一部份往北、另一部份往西的方向的样子」
「那就安心了」
如果那样的人们来了的话，无论怎么样动脑、或者竭尽勇气也赢不了的感觉。
「那么、只是为了炫耀那个微妙的力量而来的吗？」
「不、不是那样的。我只是想来问为何会突然有这种怪力出现而来的」
我直到最近应该都只是个平凡普通的十岁小孩才对。
结果到了最近才忽然变成有这种怪力。
现在回想起来、从换成铁剑和铁制农具那边时开始一点一点的感觉到不协调感……的样子。
但是ガラッと(突然??)改变的事情是在我醒来之后才发生的(谁能告诉我ガラッと到底是什么鬼.是突然嘛?)。
活了数千年的格里芬大人的话，关于这种奇妙的事情说不定知道些什么而来找他的。
「这是你的身体喔？　连你自己都不知道自己发生了什么你觉得我会知道些什么吗？　嘛~真要说的话大概是加护吧。从以前开始不可思议的事情都跟加护有关系」
不可思议的事情……加护的适当定义呢。
「你是迷途者对吧？　持有一个加护什么的是很正常的吧。与我相遇的迷途者全部都持有着加护。话说还真令人意外。因为是转生过来的我还想说应该是跟灵魂相关的加护才对……身体能力系吗。这么说跟加护没关系吧」
「持有复数能力的可能性也有吧？」
关于加护的稀有度还不怎么了解、眼前的格里芬貌似持有复数的加护。那我就算持有复数也应该不奇怪？
「加护持有者分为两种模式。只持有一个加护、或者持有大量的加护。两个或三个加护持有者不怎么看过。你除了那个怪力以外，没有注意到持有着其他的加护吧？　那种事情不可能」
被否认了呢。
嘛~我也不想跟这个外挂家伙的同伙一样、没什么大不了的。似乎失去了努力的重要性。
一点也不觉得遗憾什么的！
唉……(才刚说不宜和马上就叹气 骗谁啊)
「想说的话说玩了吧？」
「是啊。虽然有些消化不良。但我会一个人思考一下看看」
我就这样离开了格里芬的巢穴。
「现在开始来说『早安』。把『言语的加护』关掉之后跟着一起说」
「wrtetwetwqwwjo」
「wrteeewzwwja」
我模仿着缇特拉的样子说、但缇特拉皱起了脸。
「发音错了。从正中间到最后。更加仔细地听」
缇特拉用着异世界的语言再次说了早安。
然后我再一次的注意着从正中间到最后的口音并说了一次。
「就是这个样子。再重复一次」
「『早安』『早安』」
现在、我正学习着异世界的语言。
虽然偶尔会忘记、但我可以使用『言语的加护』和缇特拉她们沟通交流。
也就是说如果我没有这个加护便什么也做不到。
而且这还是借来的(从格里芬大大那边借的喔)。也就是说什么时后失去言语(沟通)能力也不奇怪。
当然、突然就失去言语能力也是个大问题。
这就是为什么我让缇特拉在这边教我。
顺带一提为何会选择缇特拉的原因是因为会使用尊敬、谦虚和礼貌用语的大概只有缇特拉而已。
为什么缇特拉会使用则是个谜。
事到如今这只是个无所谓的谜而已。
这是相当困难的。
因为发音不怎么像日语或英语、导致不怎么上手。
如果反复数年的话我或许也能变得能说吧？
至少能像英文一样能够说。 (跟我一样渣英文吗?)
「诶、领导们在做什么？」
「说话的练习」
回答了隆的问题。然后隆歪着头。
因为没办法所以只好把『言语的加护』相关的事情说明一次、隆理解了。一般的话那种设定很容易忘记呢，我能明白那个心情。
「欸 缇特拉。也可以教教我吗？」
「你可以很普通的说对吧？」
「我对于敬语不怎么拿手啊」
隆害羞的搔了搔头。
「你竟然会关心这种事情。明天会下雨吧……对于刚播种下去的芜菁刚刚好」
「因为我是副领导对吧？　果然措辞的用法想要好好地用好」
隆这么说的同时、怒吼的声音响了起来。
「喂、副领导是我才对吧！！」
是罗兹瓦尔德。
「在说什么啊！　让领导暴露在危险下可是你吧？」
「烦死了！　剑了练习上面我可是比你还要强！」
「只是一点点的误差而已吧。稍微赢不了领导而已」
「就算如此我的还是比较有能力。对吧？　哥哥」
「我是副领导对吧？　领导？」
这些家伙到底是什么。
剑道的强弱并不能够决定是否能成为副领导吧。不如说两个人都太危险了总感觉不能任命他们当副领导。
「去学习措辞的用法。第一个学好的家伙就是副领导」
当我这么说的时候、两个人都靠过去缇特拉那边了。
「快点教我！！」
「等等。现在正在教阿尔姆斯的途中」
争执持续着导致小孩一个个聚集过来了。
「那、那个……我也想成为副领导！」
「我也是我也是！！」
古拉姆和索韵大声的主张。
最后、变成每天找到空闲的时候跟大家一起开了学习会了。
「什么？」
「没、别介意」
虽然实际上这个女孩才像是副领导啊……
--------------------------------------------
那个夜晚的事情。
我的脸感受到不舒服的感觉而起床了。
睁开眼睛的时候有好几只蝴蝶（或者可能是飞蛾）在飞舞著。
而且其中一只蝴蝶发出绿色的光芒。有种阴森的感觉。
蝴蝶在我醒来之后慢慢地拍著翅膀飞到了竖穴房间的入口飞舞著。
然后我安心地闭上了眼睛。
然后鼻子马上感受到了不协调感。眼睛一张开就跟蝴蝶对视著。然后蝴蝶再次飞到入口飞舞著。
这样的事情重复了五次之后我终于注意到了。
「在呼唤著我吗？」(3次就该发现了吧 第一次还好 第二次就该觉得奇怪 第三次就有问题了吧 迟钝主角)
蝴蝶就好像肯定那样的话往外面飞了出去。
……不跟上去的话感觉不会让我睡觉的样子啊。
我把铁剑挂在腰上、然后追在蝴蝶的后面。
--------------------------------------------
「到底想让我走到哪里啊」
我跟在蝴蝶的后面已经过去了一小时左右。
告诉我怎么走的方式只有明亮的月光已经散发著绿光的蝴蝶鳞粉而已。
「稍微等一下。做个记号」
每当我往前走十步我就会用剑在树木上做个记号。怪物蝴蝶有可能计划著让我变成迷路的孩子的可能……虽然认为不太可能、但纯粹让我不知道怎么回去的可能性也有。
在稍微跟著走一小段路、树木终于没有了。
在开阔的视野的前面有一座小湖。
在月光下湖水正在闪耀著、在这神秘的地方总感觉有些恐怖。
眼神稍微停留在了湖的对岸。
那边有著紫红色(薰衣草色)头发的少女在那边。
看到少女后背靠在树的上面睡著了的样子。
在那边发著绿光的蝴蝶靠近了、然后停在少女的头发上。
在绿色的光芒消失的同时少女起来了。
紫红色(薰衣草色)的头髪被月光照亮了。
那个样子非常的美丽且神秘。
简直可以说是月与湖的女神了吧。
「初次见面……这样说对吗。格里芬的使者大人」
少女像是恶作剧的样子笑了。
第8话 紫红《Lavender》色 
翻译：黯黑魔龙
转载自贴吧
「你是？」
「尤莉亚。你的名字是？」
「我是……阿鲁姆斯哟。那边的蝴蝶是你的朋友吗？」
「朋友？唔—嗯，是那样的感觉嘛」
「头脑相当的好呀。看起来是正确的理解了我的话语呀」
我的发言，让尤莉亚的眼睛呆滞了。
然后大笑了起来。
怎，怎么回事……
「呵呵，蝴蝶怎么可能有那样的智慧呢。我只是借了身体哟」
「借了？」
「高位的咒术师可以将灵魂附身到野兽上的事不是很有名吗？」
不知道喔。话说有咒术这种东西根本就不知道。
「所以，为什么叫我？」
「想稍微和你聊聊。你是怎样取悦格里芬的？缔结了怎样的契约？」
「也不是缔结了契约啦。到不如说是那家伙单方面的委托了我哟」
我一边弯腰一边把自己转生的事情向尤莉亚说明。
尤莉亚看起来很意外的样子。
「嘿……虽然进入罗马诺森林就会被格里芬杀死并吃掉的事我是学习了。实际上，在那个森林尝试建立村庄的人们被格里芬作祟，瘟疫蔓延了。为什么对你们会那么温柔呀？」
「谁知道呢？但是就算是我们，如果蜘蛛的巢穴中有蝴蝶被吸引的话，也会一时兴起救助的吧？」
领地的话，还是不敢随意接触。
如果村子被蜂拥而至的（东西）劫持的话，那就另说了。
而且如果大量进入（领地）的话，格里芬那家伙说不定也会改变主意。
「那么为什么你是首领啊？」
「那种事我才不知道。我认为我应该是合适的吧」
「唔—嗯」
尤莉亚稍微浮现出有些不满的表情。疑问也不会解决的吧。
但是，不满的表情立刻就从脸上消失了。然后浮现出淘气般的表情。
尤莉亚的右眼微微的发着光。
「原来如此啊。那样的话就接受了嘛？」
到底发生了什么？
「接下来你来问我也可以哟」
「那么那到底是什么？」
「所以说就是尤莉亚哟」
那我已经知道了呀。
但是不由得有想让她教我的东西。没办法了。那么……
「关于咒术，希望可以从头详细的教教我。」
「虽然可以是可以……很简单哟。用魂魄的力量引起不可思议的事。治愈身心的伤的事，反过来造成伤害的事，预言灾害的事都可以哟」
「生火之类的事情办不到吗？」
「能做到哟。但是，对人体直接造成伤害的咒术是非常难的啊。（用起来）我也很辛苦」
由我来的话……
并不是很直接与厉害的宣传。
话说回来真是质朴啊。咒术。不会使出像流〇之类的和亿万〇击之类的魔法吗。[注：最终幻想7究极黑魔法的破坏魔法流星和勇者斗恶龙3中勇者41级最强咒术亿万雷击]
名称确实是咒术的吧……
诅咒之类的给人一种低沉阴郁的印象。
即使那样，这个女孩子也是咒术师吗。有着这么可爱的脸的人也会使用咒术厮杀吗。
说起来格里芬那家伙，这次闹饥荒的原因说不定是饥饿的诅咒。
难得有专家来到这，听听原因吗。
「这次饥荒的原因你觉得是什么？」
「是诅咒吧。应该是把目标专门精确为农作物的诅咒。虽然杀死人和动物是很难的，但是不说东西，杀死植物是很简单的喔」
说着话的尤莉亚把在脚下的杂草拔起来观察。
尤莉亚朝杂草吹着气，杂草变成黑色并枯萎了。
「这种感觉」
「到底是谁做了这样的事呀。是发生了类似诅咒的事了吗？」
如果没有这样的诅咒，孩子们应该就不会被抛弃了吧。
就是说这不是自然灾害了，应该往人为的行动上考虑考虑了。
「谁？不如说，是某个国家？国家之类的是正确的吧。个人是不能施展这种大规模的诅咒的。我想就算百人以上的咒术师团体在不使用多人的祭品下也是不可能的。受害者是罗马诺森林的小国们，北部的多摩鲁加鲁王的国家和吉尔拜德王的国家。从法鲁达姆王的国家没有受到一点伤害的情况考虑的话，黑幕应该是法鲁达姆王的国家，但是法鲁达姆王否认这一点。我认为比法鲁达姆王的国家更北的某个大国是这次的黑幕」【好多国家名，没往后看，所以国家特点什么不知道。先音译。比如第一个多摩鲁加鲁（ドモルガル），ル·ガル是狼人男性的意思】
○○王什么的和□□王什么的这次擅自行动了啊。
～王的国家很麻烦，如果是很老实的～国家就好了。
还是没有浮出水面吗？
还是在哪里的其它大国吗。话说回来，如果国王换人的话国名也会跟着改变吗。
日本在过去也有每次大王换人时都迁都，是那种感觉吗。
不，等等？
说不定也有是家名的可能性。不是家名吗。说得是呢。
「已经没有想听的事情了吗？」
「啊啊。没有了。已经可以了？明天还有各种工作和许多不得不做的事情哟」
这个地方没有能够对话的场所。
「嗯。可以哟。话说回来，今天是满月吧？下次的满月之夜，你能再来这个地方吗」
「为什么？已经不想再看见我的脸了吧」
「想要更加的了解你哟」
那是什么。
难道说我，被追求了吗？
死后要来到受欢迎的时期了吗！？如果可以的话，想在死前……
「我能得到什么好处？」
「这么可爱的女孩子想和你好好相处哟？」
「哈，笑死人了。在对十岁左右大的小鬼说什么啊」
不凑巧我不是萝莉控。
现在的我是十岁，所以也说不定将来会变成萝莉控，但排除这一点，不会对小孩子产生性欲。
「那么什么才好呢」
「教我使用咒术，如何？」
这样提案后，尤莉亚皱着脸。
「咒术不是男人该做的事哟」
「是那样吗？」
「男人的魂魄和女人的魂魄，两者质量有差异。男人学习咒术是和女人学习剑术一样奇怪的事」
霍……
原来如此。所以孩子们才是男女比例各一半的吗。
因为女人多少能使用一些咒术，所以如果过度舍弃女人，国家就会有损失。
「但是也不是我做不到的事情吧？」
「说是这样说……」
「那么，就稍稍教我一点。防身用」
实际上，我对咒术没有兴趣，也没有想掌握到一定程度。
我所关注的是我们一点都没有对抗诅咒的防御策略。
格里芬虽然说过没问题，但是那家伙恰到好处的地方有点可疑。
男人被充分教导剑道和柔道的话，不管变得多强，被咒术打败的话就完了。
无论如何，我都希望女生都要学会咒术。
总之先和这家伙接触，弄清楚这家伙值不值得信用。
如果确定能信用的话，就再次拜托她重新锻炼女人。
……因为不能否定有获得我的信任并夺取粮食的可能性，所以要慎重的对待。
嘛，能够识别村子的位置，却没有攻击过来这方面来考虑的话，那个可能性是非常低的。
「那么，下个满月的夜晚再见吧」
「是啊。到时见」
我和尤莉亚告别了。
「呵呵，有趣的人哟」
尤莉亚回想起阿鲁姆斯。
和自己同样是小孩子，却拥有大人的气场。
该说不愧是拥有加护吗。
「嘛，虽然加护的数量是我压倒性的多呀」
尤莉亚回想起用『看破的加护』看到的阿鲁姆斯的加护。
尤莉亚仰望着头顶上方的满月。
「是该赶快回国吗。父亲也在担心着」
尤莉亚向着南方，在森林中消失了。
第9话 算数 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「姆姆姆……」
「怎么了？缇特拉。」
缇特拉不知何故闻着我的身体。
昨天，吃了什么味道重的东西了吗？
「女人的气息。」
真的假的？
鼻子好过头了吧。
「实际上昨天……」
和缇特拉讲了昨晚的事，缇特拉皱起了脸。
「很奇怪。那个女的绝对很危险。不要靠近。」
「是吗？虽然我也觉得奇怪，不过完全没有危险哦。」
倒不如说是毫无警戒的女孩。
轻易就能推倒了。虽说不会去做的。
「女人的直觉。」
「那算啥。」
至少在我的经验看来，没有什么女人的预感就会命中的事。
但是这个世界是诅咒或加护都存在的世界。
说不定不祥的预感之类的，女人的直觉也是存在的……大概。
「那么姑且警戒一下吧。」
「那样不够。我也要去。」
「不是缇特拉说危险的么。我一人的话负担更轻，你不来比较好哦。」
实际上，每天都走在森林中的我有地利。
最近身体能力也提高了，脚力也更快了。
一个人的话要逃也更简单。
如果缇特拉在，最坏的情况不得不揹着缇特拉逃跑。
这里和隆与罗兹瓦尔德说了，但是怎么也拉不下来撒娇的缇特拉。
反过来古拉姆和索韵是完全没反对，不担心吗。
差不多也该让孩子们自己掌握思考能力和身体能力了。
特别是理论思考的能力。
理论思考的能力要锻炼……
教导那个吧。
虽然现在不必要，但今后一定会有用的。
不能浪费时间。
那么，要怎么教呢……
--------------------------------------------
「首先看看这个」。
我在地上写下奇利西亚语【キリシア，清音的ギリシア=希腊？】这种附近地域之外的语言中的数字。要说为什么要用外语写，因为这个地区没有独自的文字。
「按照顺序读读看。隆。」
「那个，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。」
「正确。」
「毕竟这样的是可以读出来啦。」
隆不满地说。
不，我不确认过也不知道啊。
嘛，外语也是数字记起来简单。
还有优秀的老师缇特拉在。
我继续在地上写。
一、 二、 三、 四、 五、 六、 七、 八、 九、 十，（总之看成异世界语）
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
「这是什么？」
「下面写的就是我故乡的数字。上面的是奇利西亚的数字。我希望你们能记住下面的数字。」
「为什么那么麻烦的事……」
孩子们很不满的样子。
就在最近，缇特拉教导过才终于记得了，为什么又必须要做这样的事，确实会不满吧。
「我家乡的数字很方便。我的家乡有很多国家，哪个国家都有自己独特的数字。但是这个数字—阿拉伯数字是在全世界通用的。即是说就是那样好用的。」
阿拉伯数字是非常合理的数字。
现在欧洲比中东的科学技术更加先进，中世纪的科学的中心却是中东，伊斯兰世界。
那个的理由有各种各样的缘故，不过，阿拉伯数字是重要原因是没错的。
顺便闲话一句，阿拉伯数字的起源是印度。
「蛤……」
大部分的孩子都是有听没有懂的表情。说不定不同国家的言语不同，这些孩子们都不明白。
对他们来说世界就是自己的村和那个村子所属的城市的程度。在日本来说就是，县，宽广地算也就是地方的程度。没有和「外国语」接触的机会。
「这个空白栏的下面的丸是什么？」
「零的数字。表示什么也没有。」
「什么也没有？」
缇特拉听着。
那么，等待着她的问题。
西历没有零年。一开始便是一年。
没有觉得这是奇怪的事情吗？
因为那个害得，经常以为西历101年～200年是一世纪的人也很多。【实际上是公元1年～100年】
为什么这么麻烦呢？
理由很单纯。在西历制作的当时，欧洲没有所谓零的概念。
「什么也没有，不定义的话很不便。举例来说这里有树叶。几张？」
「一张。」
「那这是几张？」
我把叶子藏起来。
「……没有。」
「即是说零张。」
对此，孩子的脸上浮起问号。
「数字始于一。为什么要分的那么困难。什么都没有就是什么都没有。」
「对了……那么这片叶子是一片吧。这又是几张？
我把叶子切成一半，将扔掉了一半的树叶给大家看。
「一张」
「不对。刚才叶子的完全体是一张吧？这一半和那一半两边相结合才是一张。即是一张的一半。这是二分之一，或是零点五。明白吗？
「？？？？？？？？」
可恶，费老大劲了。对现代日本人来说零才是数字的开始是常识，所以没有那么违和感。
对这些孩子来说不一样。
「那么就这样吧」
我在地面上画了几条直线。
「这里开始记作零。这下一个是一。那么零和一之间是？」
「最初开始就是一吧？」
「数字之间？」
「一的一半是一个一和另一个一！」
「也就是说两个。」
「一半的话会增加的吗？」
可恶哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！
「呐，不明白吗？」
果然我教的不好吗？
我向这之中最聪明的缇特拉问。
「总觉得好像明白，又好像不明白……要说的话数字不是一个一个分段进行思考的，而是在一条线上流逝，来考虑的事情？」
啊……大概是这样。
那么难想象吗！！
但是现在的缇特拉发言，让几个孩子的脸放晴了。真不愧是缇特拉。
「意义不明。」
「糟糕。」
罗兹瓦尔德和隆更加疑惑了。因为缇特拉的说明而引起了更加的混乱。
结果，只为了让全体人员理解零的概念，今天的授课就结束了。
前途不堪设想……
--------------------------------------------
教了算术经过一个月了。
孩子们像海绵吸水那样学习着，最慢的孩子也掌握了一位数的减法。
顺便一提最快学会的是缇特拉，已经变得能进行三位数的加减法了（需要笔算）。
似乎原本就有一定程度的计算能力。
差不多该在熟练度上开始出现较大的差异了，我一个人教起来有些困难。
为此在那里让算的出来的孩子教算不了的孩子。
要教别人，就得完全理解了。没有比教别人效果更好的复习了。
只是，缇特拉有些不满。一脸地，事到如今不想再进行二位数的加减法运算的样子。
但是我的身体只有一个。
而且比起头脑非常好的一个人，十个头脑较好的人比较有用。
但是，一直让人不满似乎也不行……
「好了。答案。」
「了解。那么……」
上课的时间外，在空闲时间教给缇特拉数学。
虽然感觉不太公平，但是说着「倒不如说只有让自己教导很不公平，因为【我】学习了语言，所以这种程度不通融一下会很为难。」
一想确实如此，所以就这样教导了。
「全部问题都是正确答案呢。总之三位数的加减法完美了哟。向下一阶段移动吗？」
「接下来是四位数？」
「不，三位数或四位数都是一样的。下面是乘法」
即便如此，一个月就学到乘法真是异常的速度。
长度的单位啦，虽说那样的领域割舍了，还是相当的学习速度啊。【大概是说日本小学数学的课程范围】
果然是本人的干劲和能力差异吗？
「首先背下这个。」
「这是什么？」
「背诵卡。」
我给了缇特拉写着九九表的卡。
虽说是卡，也是用木头的木板做的，相当的大。制作得真不得了。
「太麻烦了……一般都是用加法计算的。」
「很花时间的吧？记下更快。」
老实说，一位数之间的四则运算几乎都靠背下来的。
大概是小的时候用双手拼命做了，现在能在瞬间回答。
嘛啊，几百回都练习着同样的问题的解答嘛。
「但是记住了九九乘法，计算就几乎都结束了一样。除法因为和乘法运算都是都一样的。所一开始很快就可以记住。」
这个结束了的话，四则运算就结束了。
只要有四则运算日常生活就不愁了。
四则运算之后是长度和面积、体积的计算，速度和距离的计算吧。
老实说，这边比四则运算教起来更麻烦。这个世界长度和重量的单位都不知道。
确实好象有着按照地球周长这样的定义，不过，这个世界是不是球体都成谜。也许真的是存在着不可思议的力量代替着重力的存在。
「哎，阿尔姆斯」
「嗯？什么？」
现在被称为阿尔姆斯总觉得有点不协调。我平时都是被叫做哥哥或是首领。管我叫阿尔姆斯的只有缇特拉和尤利娅。
「你的故乡是大家都做的吗？」
「是这样的……缇特拉这样年纪的孩子全部。嘛，大家都从七岁开始，普通来说是背诵乘法花上两年，缇特拉更优秀呢。」
「大家都要学习的吗？」
「啊啊。我的国家是有义务教育这样的，国民的权利。」
顺便一提，孩子是有受教育的权利，没有义务。有教育义务的是父母。
「为什么会这样做呢？有钱人的知识还是垄断比较好啊。」
「确实是那样对特权阶级来说比较好说不定。但是我的世界中除了我国以外还有很多的国家。国与国之间，彼此竞争着。想独占知识，就无法聚集优秀的人才吧？那样的话会输掉竞争的。」
特别是对资本主义社会来说，教育是生命线。
而且，要进行着民主主义，国民愚蠢的话就没法说了。
「很辛苦啊」
「也是呢……」
确实可以这样看。
在这个世界上，竞争是不太激烈的。不管怎么的努力，农业都是要看自然的。努力能得到的回报很少。
因此是贫穷的生活吗，根据对象也有觉得悠闲的吧。
从日本人看来，这个世界的人好像悠闲地生活着。从这个世界的人来看，日本人应该是着急的吧。
……日本人的急速生活在世界上也是屈指可数的。
虽然经常工作但效率很糟。
不是为了生活而匆忙的，而是为了匆忙而生活的人太多了……
话题跑远了。净发牢骚了。
「话说回来阿尔姆斯，」
「什么？」
「什么时候能学会语言呢？」
「……你也许不明白，但是语言的学习是很难的。」
我和孩子们的对比鲜明，依旧难以掌握。
尽管如此，和英语的学习速度比起来掌握的速度相当快了。
「干脆就要过着除去言语的加护的生活怎样？」
「嗯，但是那样不就没法教导算术了吗？」
「果然现在不行。」
「哈哈。」
我情不自禁地抚摸着缇特拉的头发。
一瞬间以为会被讨厌，但是靠过来了。
真好啊。
唰唰的出色的手感啊。
明明没有香皂却又能成为如此柔软的头发。
「哈……不得不加油了。」
我叹息着。
第10话 芜菁 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
现在，我们在培育芜菁。
气温大致上是八月的感觉。正是芜菁成长的季节。
芜菁是生长六十日左右，而且是培育非常简单的植物。
也就是说，对于我们再合适不过了。
这个芜菁与其拿来吃，不如用作山羊和牛的饲料。
话说，芜菁的栽培基本可以说是顺利的。但具体来说的话……
「首领！这里也有虫子！」（隆卷起叶子说道）
「呜哇，玩笑吧。」（罗兹瓦尔德观察着）
「没完没了啊。」（索韵混杂着叹息低语）
「唏！」（缇特拉稍微发出悲鸣）
「……」（古拉姆无言地踩踏着）
这样的感觉。
果然森林中这环境不太好也说不定。
害虫天国啊。
虽然找到就能解决掉，但是很难找。还有心情很糟。
总之这一带虫子很多。到了夏天的时候，蚊虫也会精神地活动起来吧。不得不想点办法。
但是我终于找到了打开局面的办法！
「看这个。」
「什么？」
「Pyrethrum这种花。通称除虫菊。」
这种花是含有除虫菊酯这种杀虫成分。
天然的杀虫剂。除虫菊酯对于我们哺乳类动物作用轻微，所以很安全。
顺便说一下蚊香的材料也有了。
除虫菊的原产地在地中海沿岸，所以这儿也许有生长的吗？我这么想地试着找了。这个世界明明有着奇怪的家伙（格里芬），却基本上和地球的植被相同。
「这家伙的群生地找到了。熬煮这个，涂在芜菁上就能将虫子消灭的。」
「涂上就好了？太好了。赞成。」。
缇特拉高兴地说着。她是讨厌虫子吧。
「真的？那好，立刻去摘吧。」
隆也赞同。
大家也没有异议吧。虽然是当然的事情。
「那就去吧！
立刻前往花田。
--------------------------------------------
花圃中，我们默默地采着花。
光景很浪漫，但是是用作杀虫剂的。
有点超现实。
「缇特拉，这边。」
我将花束状的菊花交给缇特拉。这样手就有空了。
「哎！那，那样的太突然……」
不知为何缇特拉脸红了。
「缇特拉酱。」
索韵对着一脸惊讶的缇特拉耳语。于是缇特拉的脸更红了。
「……让人混淆……」
不知为何被瞪了。不讲理。
「总之，摘这些就好了。采的太过也有问题。」
可以的话想带回村子培育，可惜没空。种在那里虫子就不会靠近了啊。
回到村子里，首先准备了陶器。其中放入菊花和水。
「之后就是煮了。」
烧柴，慢慢地花费时间煮干。
之后等凉下来了，在芜菁的叶子上散布就行了。
「真的有效果的？」
「大概。」
我也没实际用过不太清楚。对蚊子有效是没错的。
「可是，为什么虫子会死呢？诅咒？」
索韵问道。是向着那样的方向考虑的吗……
「是毒啊。」
我那么说了后，孩子们的脸，猛然皱了起来。
「没事没事，对人是没有效果的。虽然不知道大量饮用的话会怎样。」
这么说了，孩子们又浮起放心的表情。
……因为阿尔姆斯说了不要紧了所以就没问题了。这样的想法虽然很高兴，但是有点复杂啊，希望也用自己的头脑考虑一下。
「那就赶快开始散布吧。」
就这样把害虫赶走了。
--------------------------------------------
「长的够大了吧。」
「吃起来会很开心啊。」
隆流着口水。
最近总是吃果实，所以对这种蔬菜饥饿着吗。
……虽说基本上是作为冬天的饲料培育出来的。
一点点的话，可以吃吗。
「差不多需要肥料了吗。」
差不多该接近收获时期了，为了长得更大，这个时机有着投入肥料的必要性。
「肥料是什么？」
「令作物成长的饭那样的东西什么的。那么，用什么好呢……」
植物必要的三大营养素是磷酸、氮、钾。然而具有这三者效果的化学肥料并不存在的话……
「拿来森林的土壤吗。」
森林的土壤有落叶腐败后的成品。可以当做有机肥料使用。
「可别带进奇怪的虫子啊。」
独角仙的幼虫之类的。
--------------------------------------------
「唏！阿尔姆斯！」
缇特拉抱了上来。发生什么了？
「蚯，蚯蚓……」
还真是胆小啊。学学古拉姆啊。普通地用手指捏爆……喂，爆了啊！
「蚯蚓对于土地好，和泥土一起从陶器里倒进去吧。」
「是，是那样的吗？」
古拉姆浮起吃惊的表情，把蚯蚓放回陶器里面。
「为什么？会那样呢？」
缇特拉明显地一脸厌恶。
「蚯蚓会在土中来回走动吧？那样能把土耕过。」
关于粪的事就沉默吧。绝对会讨厌的。
「蛤……」
好像是接受了。太好了。
「差不多收集好了洒在田里吧」
「嗯！」
回到村庄，给田地的芜菁撒上土。
为了好吃的芜菁。
--------------------------------------------
「终于收获了吗。」
这一刻终于来临了！！
虽说只是将芜菁从地面拔出来而已，实际上很简单。
本来就没那么难培育。
下次种更多吧。
「首领！吃吧！」
「稍等稍等。冷静下来。这是冬季给牛羊吃的。我们吃的话稍微。现在开始计算……不，计算一下。缇特拉。」
「我吗？」
「没错，责任重大。」
我这么说着轻敲缇特拉的双肩。缇特拉笑着。
终于能活用算术了呢，对于没有干劲的孩子们，这样也能稍微理解一点重要性吧。
今天的晚饭是芜菁。
芜菁宴会呐。
虽然那么说完全没有什么调味料。
只是煮好的芜菁而已。
但是吃的时候甜丝丝的还不错。至少比森林的树果和野草（杂草风味）更好吃。
「美味呢。」
「说得对。」
吃着芜菁的叶子。喀嚓喀嚓地很好吃。虽然好吃……
真想蘸酱油吃。至少也要盐啊。
煮好了的芜菁。柔软，清甜。但是……
想吃腌菜……
狩猎、采集、农业都是体力劳动。
运动的话就会出汗。
出汗的话盐分就会流失。
最近，都没有好好补充盐分。
有机会的话一定要弄到盐。
我下定了决心。
第11话 陶器 
翻译：彭亨的苏珊珊
转载自贴吧
（怎么样？看到吗？）
（嗯，有些微妙啊。真朦胧）
我现在正在做咒术训练中。就在做基础中的基础训练，看灵魂的训练时。。。。。我好像对此没有才能啊。
（阿鲁姆斯不是完全没有才能。只是在男性方面来说，是有些差而已。只要三年不间断的做基础训练就能掌握到这技术。）
（要三年啊。。。那尤莉亚的时候？）
（我花了三天）
（。。。。计算单位也差太多了？）
只是尤莉亚太优秀而已，安心了。【这里我用优秀来代替怪物这形容词】
（原本在咒术中，有和没有才能，差异都很大。其中才能占了九成）
（那怎么努力都是徒劳无功吗？）
（没那回事。诅咒的技术只要施术者不是脑袋空空的笨蛋，是谁都可以施展的出）
脑袋空空的笨蛋。。。。
因为我有些奸诈的作为所以没问题。
（人有二穴用在诅咒上，这是咒术的常识。诅咒别人比从诅咒中保护自己还要难。 就普通咒术师来说，施加咒术在不知道咒术的人上可是只有一半一半的机率而已。当被施加咒术的目标有察觉到自身被施咒时，
就代表咒术失败了。因为目标的意志力会自发的反弹简单的咒术。而像我这种等级的咒术师来说，能很简单的咒杀阿鲁姆斯）
（所以施加咒术在没有意识的植物上是很简单?）
我有印象尤莉亚说过这句话。
（是的。所以必须用结界来保护农作物。基本上守护方是比较强的。一个咒术师施展的结界需要三个咒术师来破坏。而百人的力量让这个法则不成立！）
这么说的尤莉亚挺起微微隆起的胸膛。不要个个说辞都这么自豪。
（总之在意识无法进入魂魄世界的现在，话题无法接着说，你就努力加油吧。只要睡觉前都稍微冥想一会）
（就像筋肉训练那类的）
（基础都是这样的。我也每日冥想。在睡觉前）
（结果论来说，台上一分钟，台下十年功）【原文是每日少少的努力是必须的】
就这方面，运动与咒术都需要长时间的训练。
（对了，可以和我说明下盐的价值吗？是不是从海里取的？还是从岩石取的？）
（盐吗？是贵重物资哦。基本上是岩盐。因为从水里萃取需要大量的柴火。）
原来如此，是贵重品。
我希望尽量减少用铁器来当做交换用途。因为我想要留下足以自卫程度的铁器数量。
那只能自己挖岩盐呢，还是做些很特别的产品。。。。。
（有什么想要的东西吗？）
（怎么了。是要送我礼物吗？）
（不，不是啦。是想要制作能交换盐的东西。参考用）
（呃，突然这么问我。。。。。那。最好是陶器吧？）
（陶器？）
陶器很普通啊。
（是碰巧从一个叫キリシア的地方那里，漂洋渡海来的。他们的陶器和我们的陶器完全不同，很坚固。颜色很鲜艳，在王族之间可是很流行。。。）【キリシア是个地方名字，不知道该翻成这样就放原文】
（我懂，我们的陶器的确很容易坏。颜色也很肮脏。谢谢，听到好事了）
早些回去好好想想吧。
--------------------------------------------
我们使用的陶器特征。
厚而脆。红色的。
这是由于粘土里的铁酸化的结果。罪魁祸首是酸化第二铁。
周围的这片地域都是露天烧陶器。露天供给大量酸素，陶器才会变成这样。那我该怎么办？
挖个洞在里面烧吗。还是做个窑穴比较好。封闭的空间可以避免热量外泄，比露天烧还来的高温。
最后把烟口用柴火塞住来限制酸素的供给量。酸素的供给量减少，等于减少酸化第二铁的发生。而相反的会发生酸化第一铁。
酸化第一铁会造成陶器变成黑色。也就是须恵器。【好像是一种陶器的名字，我看不懂，就原文放上来】
再详细的我也不知道。结论是，可以做出比现在用的还要好的陶器。但是我不知道，
我要做的陶器跟キリシア人带的陶器之间的差别。
要做须恵器必需要用到窑穴。就字面上的意思在地面挖个窑。。。。重劳力。
但是有时间做窑吗？现在的状况必须优先种植农作物。
没有这回事。不如说我们现在超闲的。
芜菁已经收获完毕了。现在种植三叶草中。三叶草就像杂草那样，
不需要特别照顾。
但是来年，除起来就很辛苦了。
因此，现在有很充沛的时间。
（因为以上的原因，有带锄头吗？快点做好吧）
（快点做好是要在那里做？）
索韵拿着锄头这么说。
（在斜坡，我记得那一带有个很不错的斜坡。就去那里做吧）
（为了取盐才挖地面吗？）
（不是只为了取盐。在收不到小麦的时候，能得到可以改变食物的东西会更方便）
铁器是有限的。相反的，不用担心拿不到大量粘土和柴火。
而且窑穴除了烧须惠器以外，还可以作很多东西。作了也没有什么坏处。
（走咯！）
（好！）
开始做窑穴。
首先把树劈成斜面。
主要劳动的都是十岁的小孩。所以进度会比较慢。。。。也没这回事。
（第五个！！）
（。。。。阿鲁姆斯，真的和我们一样都是人吗？）
我听到缇特拉惊叹的发言与树木倒的声音重叠。
看来，我的加护有提升身体能力。
虽然跟格里芬那**比就感觉效果很微妙，但拿来劈树就刚刚好。
我现在的身体素质与成年男性相同。这真的很方便。但我更希望得到读心的能力或是单手能举起树木的身体能力。
现在也不能要求太多。
现在的工作进展顺利。
劈树，拔杂草以及挖地开始已经经了5天。
终于完成了。
有种业余的感觉？业余作成的窑穴性能不能太期待。但我的要求也不高，只要能做好陶器就没问题。
接着是制作陶器的时间。把粘土的形状做出来。
我对这么不起眼的工作很拿手。
小学五年级的时候，在体验做陶艺时被称赞有才能的程度。
中学的美术得到5。
（你居然！！拿来丢我！！反击！！）
（搞啥啊！**！）
（等下啦，男生们！粘土都飞溅到这了。啊！衣服粘到了！！！**们！！）
（停，停手吧。。。）
（。。。笨蛋与**）
他们完全没有认真工作的打算吗。
以隆，罗兹瓦尔德和索韵为中心，粘土大战开始了。
以缇特拉和古拉姆为中心的和平主义都聚集在我的周围，为了避难。
因为没有粘土飞溅到我这来。
而我默默地继续工作。
就做了能方便煮的大型陶器，碗碟和水瓶。不止交换用的，
还要大量制作我们需要的陶器。
**，只有我认真在制作。
（喂，自己用的碗碟自己作）
（知道了）
只有围在我附近的和平主义者回答我。在战争中的都没听到。
好空虚。。。
--------------------------------------------
(终于做好了）
我从窑穴里把冷却的须恵器取出。烧成灰颜色的。试着弹陶器，音色不错。看来没问题。
（哦哦！！）
缇特拉看到自己做的陶器，流露出感动的感叹。果然自己的用品自己比较好！！
（额。。。）
（哈。。。。）
隆和罗兹瓦尔德震惊了。
因为他们做的时候太薄，烧烤后就裂开了。
（因为你们都在玩的关系）
烧成功的索韵在念他们。我也只看到你在玩。。。。。。
（反正机会还多的是。以后要做的更好。也还有时间）
我就这么说，而隆和罗兹瓦尔德双鱼闪闪发亮。
我们就在种植三叶草的同时，也在量产须惠器。
--------------------------------------------
（看，这是礼物）
（额，给我的吗？谢谢！！）
尤莉亚高高兴兴的抱起须惠器。有这么开心吗？
（这看起来很不错。怎么做的？）
尤莉亚手指弹一下陶器，响起嘹亮的声音。
(这是商业机密。话说回来这可以拿来换盐吗？）
（我认为足够了）
是嘛，那就安心了。
（可以拿来换盐吗？贵重品不是要跟大人物才能交换的吗？）
（说的也是。。。。那就由我帮你出面如何？）
额！？
真的可以吗。
（那就三个陶器换一杯盐）
（这样好吗？就随你方便的做就好了）
如果只是跟附近的村长交涉就还好，但我想避免与一国的贵族和王族交涉。
因为我是小孩，担心东西会被夺走。
因为我是借格里芬的权威一用，本身物理攻击很弱。
而交给尤莉亚持有的话，就不会有这些问题。
（不要担心。就当我有分的一份陶器来想吧？）
（。。。。也好。就交给你了。那之后的交换也拜托你了）
而我与尤利娅就这样缔结了交换盐的协定。
第12话 木炭 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
真心讨厌化学……【作者的话】
「呐，这真的有用吗？」
「没问题的，相信我。」
孩子们「真的吗」？
带着这样的表情在田里洒灰。
这附近的地区冬季多雨，最近雨量也在增加。
雨中因为融入了空气中的二氧化碳，所以呈弱酸性。
那样的雨被吸收了，这边的田地就成了弱酸性的土壤。
然而小麦不擅长酸性土壤。
所以播撒灰来中和是必要的。
这就是撒灰的理由。
嗜酸性、嗜碱性的植物也不少。
这点不得不加以留意。
这回的田地是种植芜菁时的1.5倍面积。
也有着各种各样的理由，主要就是我的身体能力提高了吧。
足够充分地打理田地了。
「接下来是手制肥料。」
我举起陶器里的肥料。
捡了牛羊粪便堆积到一处，连同森林的落叶一起发酵。
芜菁那时是来不及了，不过现在可以使用了。
孩子们是说将牛粪放到田里有些难以接受，但是我们平时吃的果实也是混有动物粪便的森林土培养的，这般说服了。
也考虑了人粪，但是我自己也无法接受，而且寄生虫很可怕就放弃了。
寄生虫什么的实在太糟了。
加入了肥料和灰之后，现在开始混合。
然后分给了所有人。
集合牛、我，还有孩子们的力量，耕种着田地。
工作速度非常快。
我的力量，特别是加上了牛的力量。
即便笨拙也比普通的农村工作效率要好。
「今天就做到这里了。明后天工作就结束了吧。」
「赞成！我累坏了。吃饭！」
「今天的晚饭是什么？」
「和往常一样。」
「也就是说树果了……」
「格里芬大人怎么收集的这么大量的树果的啊？」
孩子们一边交谈一边着手着晚饭的准备。
我刚来那时是相当僵硬的氛围。
大家都是出身地不同的陌生人。
还有还没摆脱被双亲抛弃的打击，呆然着的孩子也很多。
现在不是那样子了。
大家都很开心。
「走吧？」
缇特拉扯着我的衣服。
「啊啊。知道了。」
我和大家返回原来的地方。
……明年，若是没有饥荒的话，会有多少孩子从我这儿离开呢。
「农业……忙的时候忙，闲的时候还真闲啊。」
「嗯……」
小麦播种之后已经经过了数周。
耕地，收获期以外的农作，就只是去除杂草与退治害虫了。
只是每日不厌其烦地去除杂草的话。较小的孩子也做得来。
害虫因为有了防虫菊提取物，也不会太涌出来。
「话说回来最近，在森林里见到人的次数增加了。」
「冬天也逼近了。现在差不多该驱使猪吃栗子，采集树果了。因为人们都害怕着格里芬大人的愤怒，所以进入森林的人给人印象很深刻。」
缇特拉若有所思地说。
「今年冬天，会有孩子被抛弃吗？」
「养不起的人在夏天的时机就会考虑丢掉了，没有计划性地控制人数。只有在下次小麦季严重歉收的情况。」
只有祈祷不会歉收了。
新来的人，格里芬也肯给予支援吗？
做不到的吧……
本来我们就基本上是心血来潮才捡来的。
「德莫尔伽尔王和吉尔贝德王也是，明明不是搞什么战争的时候啊。战争中损失劳动力或咒术师也太过愚蠢了。士兵可以回归农民，咒术师应当用于抗咒吧。」
「咒术师除了诅咒和抗咒以外，还有什么可用于战争的能力吗？」
「……问尤利娅不就好了。」
缇特拉一脸不悦地说。
坏心眼。
「告诉我嘛。」
「那么摸摸头。」
「好啦。」
我摸摸缇特拉的头。缇特拉高兴地笑了。
「那就告诉你吧。知道凭依动物之魂吗？」
「啊啊。知道的。」
「那就好说了。凭依鹫或狗的灵魂，可用于向敌方侦查。当然敌人也会为了预防而放箭。灵魂凭依时被射穿的话，灵魂也会受到严重损伤。其他还有唤火或呼风。虽然那种程度的要数十人一起下咒。」
太厉害了。特种侦察啊。
根据运用方法不是可以用作飞行器吗？
用鸟运送炸弹之类的东西落到敌军头上。
不就是轰炸机吗！
虽然很朴素但是出乎意料地好用。
「啊。秋末冬初的时候有打算请尤利娅来村里。希望大家也能志愿学习咒术。好嘛？」
「……我不打算对阿尔姆斯的方针唱反调。」
似乎原谅了。
太好了。
「话说回来……」
「什么？」
「最近不冷么？」
「……」
缇特拉的沉默就是默认。
逐渐地，冬天的脚步近了。
不知不觉间就明白的，这一带的冬天会和日本差不多冷。反过来说，就是有那么寒冷。
格里芬偶尔会带来些动物毛皮加工的衣服给大家穿，每人只有一件。寒冷将是大敌。
「冬季在家度过的日子比较多。」
想要暖和的暖炉啊。
现在不准备柴火可不行啊。
啊……在家里烧柴，烟会薰得很严重吧。
怎么办呢……
对了。做那个吧。现在的话做得到。
「怎么了？阿尔姆斯。」
「现在就去砍树吧。」
择日不如撞日。
木炭有各种优点。
最大的优点就是燃烧时间长。火力稳定这件事。然后就是不会发烟。
当然，也有缺点。
纯粹考虑火力和热力效率的话，还是直接拿薪柴燃烧更好。
实际上，暖炉之类的燃料基本也是薪柴。
只是实际上用薪柴取暖的话，薪柴会发烟。
有烟囱就好了，但是竖穴住房没有烟囱。
在家中用薪柴取暖的话我们就成了熏肉了。
接下来是木柴的制法，那个不是太难。
在氧气不足的场所加热，木柴就不会燃烧而是成为木炭。
在氧气不足的场所加热。
到哪儿找那样的场所呢~
「只要使用窑穴就行了。」
「之前的装傻有意义吗？」
啰嗦。谢谢说明啊。
「总而言之，能做出木炭的话，就能避免冬天的冷冻状态，同时也不会变成熏肉了。」
我往窑穴里装填木材。
因为不能让里面有太多空气，所以要尽可能地塞满，便在缝隙里放进了干枯叶。
「那么点火吧。」
我用火把点火。
里面的木柴开始燃烧。
「稍后堵上点火口和发烟口。再放置一天就可以了。」
「和须惠器差不多？」
「嘛，要减少和氧气的反应这点是一样的就是了。」
「呐？氧气是什么？」
氧气的说明吗……
不觉得自己能好好地说明啊……
「氧气即是说物品要燃烧所必要之物。空气的一种。没有氧气就无法燃烧。」
「呼姆。不是氧气燃烧吗？」
库。瞬间就陷入麻烦之处了。
我本来是文科的，所以对于那种理科的质问，不知道能不能正确地回答啊。
「那个，首先是燃烧需要的碳，那是存在于木头之类的，或者我们身体中含有的物质，发生了与氧结合（化合）的事。所以不是氧气燃烧，而是氧气助燃烧才对吗？」
「呼。总觉得有哪里不太明白。」
我也有点不明白了。
话说回来燃烧的定义这样就好了吗？铁与氧的结合也算得上是燃烧吗？还是只有与炭结合才算数吗？话说回来原本火烧和燃烧有什么差别呢。
一般用语和化学用语的区别吗？
这么说来，氧化也不仅仅是氧气与其他物质的化合反应，高中老师这么说的。
物质被氢离子夺取电子也是氧化。
确切地说物质失去电子是称为氧化吗。
那么不需要氧不也是氧化吗。
分不清楚。
别用这种招致误解的用语啊。
基本上，在中学时一般都学习为「氧化是物质与氧气的化合反应」。
【狭义的氧化反应指物质与氧化合，更严谨的定义是物质失电子的化学反应】
各种定义咕噜咕噜地一直变着。
我是解释不明白了。
「呐，欧尼酱。怎么了？」
「不，没什么。只是稍微在想些事情。」
第13话 新年 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「呐，阿尔姆斯。这次的满月之夜就不来这里了。要忙着新年的准备。」
「哎！是吗，新年吗。要说也是当然啊。」
稍微恍神了。
总之，告知时间的有太阳的高度与气温还有植物的成长。
是那样呢。当然也有新年啊。
话说，新年在冬天即是说这里是北半球吗。稍微有些安心。
不，稍等。从文化水平来考虑，有没有日历微妙地令人怀疑。
即便是有，是用着太阴历还是太阳历呢？
「呐，日历是以什么基准决定的呢？」
「那个，太阳的运动？我也知道的不太清楚。是从外国进口的。」
原来如此，明白了。
也是呢。这种文化水平只有天文学很发达也太谜了。
话说，外国吗……
这里所说的外国即是说不在这片大陆的国家，而是越过海的彼岸的国家吧。
确实有提到过奇利西亚人【キリシア，应该是在借鉴Graecia】。
根据地域不同发展差别很大啊。
先记住吧。
「呐？在新年的贺礼上是要做什么呢？」
「是呢……这一天会宰杀特别胖的猪，奉献给神后大家一起吃。之后是净化与张开结界。虽说是无论何时都可以的事，没有特别要在新年进行的必要性。这个的准备很麻烦。」
原来如此啊……
尤利娅是咒术师，所以很辛苦吗。
是嘛。猪吗。
不凑巧没有猪肉。虽然有牛但那是重要的劳动力……
用鹿代替吗。
那样的话大家就得去找鹿了。
「这么说来阿尔姆斯村里有巫女在吗？」
「嗯~，有没有呢。都是被丢弃的孩子们。如果是巫女是不会被丢弃的吧。大概没有。」
我有控制着自己探索孩子们的过去。
因此也不太清楚他们有什么技能就是了。
虽然最在意的是缇特拉，但……
那机灵的家伙的话，可能做过巫女的工作。总觉得。
「那就没办法了。我去一趟吗？」
「有必要在这么忙碌的时候勉强来做吗？」
不知不觉间察觉到尤利娅好像挺有身份的。
每月都有准备盐的事也是，相当的有钱吧。真不知道为什么会在这种地方。
然后还是咒术师。
在新年应该很辛苦吧。在咒术之类的技能实际存在的这个世界中，大概比起日本的宗教关系者的新年更加忙碌。
没有特别意义的行为，不觉得有勉强来做的必要性。
「不行哦。就算你还好，其他的孩子也会不安的。信仰就是那样的东西。」
蛤，是那样吗？
我是不懂，也不想懂。
「话说回来你啊，明明是巫女说得这么白好嘛？」
普通来说会信仰更深不是吗。巫女什么的咒术师什么的。
「意外地，咒术师就是这样的。信仰也有哦。不对神献上感谢之祈祷是无法使用结界的。反而比普通人会更尊敬神明。但是并不会狂信的。意外地，神明不怎么通融的哦。即便信仰，能否得救也全凭心情与回报。所以必然会变得平淡起来。」
心情和回报吗……
和格里芬一样啊。不，那家伙也和神一样吗？
「格里芬有被怎么敬仰吗？」
「加上大人，大人。那位也是神的一柱，神兽哦。嘛啊，虽然说不出什么特别的事迹，但也没有做什么坏事……但是拥有强大的力量是肯定的。古早前，有凭借加护操持着风雷与龙一战，好像还取得了胜利。那时候战斗的余波将森林都吹走了几个，山脉消去了，大海被劈开啦这样的。」
「怪物啊。」
真是了不得的破坏自然啊。
在我的想象中是。
神明说「给我更珍重自然。要给破坏自然的人类降下天罚。大洪水！！」
这样的感觉。
果然还是幻想吗。
也是呢。不像是人这样能思考的生物，对草木之类的也没什么兴趣吧。
虽然不知道神是否能算作是生物。
「啊，但是一周后来没问题吗？」
「没关系。这边才是想请你来。」
这边也得给大家介绍尤利娅呢。
「话又说回来了，你能常来这边我们的村子吗？会接送的。希望能教导我们咒术。」
「嗯，咒术呢……要些什么代价呢……」
「那么教你数学如何呢？」
「我，那个是会的哦？」
「那么1555+20000是多少？」
「那个……那么多的数字……」
「答案是21555。算不出来吧。我教的缇特拉那孩子已经能算除法了哦。」
「咕努努努努……好吧。交易成立了。」
好像接受了。
顺便一提只有缇特拉是特别厉害，其他孩子办不到。
真好骗。
「好，大家。承蒙阿尔姆斯君关照了，我是尤利娅。」
尤利娅明丽地，在孩子们面前打招呼。
今天的尤利娅穿着与平日不同的服装。
全白，稍微施加有紫色刺绣。
总觉得和日本的巫女服有些相似。
这个世界上染料很高价。也就是说这是高级的衣服呢。
「首先，能问吗？」
「可以哦！那个……隆君吗？」
隆站起来，问尤利娅。
「和首领是什么关系呢？」
「是恋人！！」
尤利娅抱着我的胳膊说。
喂，别乱说！！
「真的假的！！」
「好厉害！」
「真羡慕……那么漂亮的人！」
「那样的……那样漂亮的人敌不过……」
「咕，不甘心……」
孩子们低语着。
「……呐，阿尔姆斯……刚才说的是真的？」
呜哇，恐怖！
缇特拉，怎么发出那么恐怖的声音的。
「是尤利娅的错哦。喂，你也不要说奇怪的事！」
「啊哈哈哈哈。稍微开个玩笑而已。但是我的话即使成为那样的关系也可以哦？」
尤利娅朝我眨眼后离开。
缇特拉瞪着我，然后踩在脚上。
「痛……别那么生气哦。」
「哼！」
缇特拉不理我。
「那么，换个心情举行仪式吗。虽然用猪会比较好……没有吧？」
「作为代替准备了鹿。虽说放过血了。」
「呜，其实是要当场杀活的……嘛啊，也行吧。那么阿尔姆斯。复述我的话后挥剑斩首。」
知道了。
我架起铁剑。
「那么上吧。天，地，海，众多的神明与精灵们啊。为活着度过了过去一年，在此奉上贡品表示感谢。祈愿今后也守望着我们……」
我重复了尤利娅的话后，挥剑斩落鹿首。
因为已经放过血了，所以不太有血出来。
「那么这样供奉的仪式就结束了。接下来是去净化的仪式！」
「做些什么呢？」
「首先是清洗身体吗。刚才，遭受了死之污秽。」
原来如此啊。
确实杀过野兽后举行仪式不太吉利。
「那么首先就请女子去吧。」
「阿尔姆斯。偷窥是不行的哦。」
「我是不要紧哦。」
「才不会偷窥咧。十几岁的小孩的身体看了也没兴致。」
我是非常正常的。
阿勒？但是对同年龄的女孩身体兴奋不算太奇怪吗……
「那么赶快开始净化的仪式吧。」
「……快点吧。寒冷是大敌啊。」
在隆冬进入河里也太冷了。
尤利娅说，不能用热水。
不合理。
「那么快点。」
尤利娅举起了手。
尤利娅嘟囔了什么后，她的手上发出了青白色的光。
过了一会儿身体就暖和起来了。
「这是……」
「提高体温的一种治疗术哦。只是一时的而已。」
还有那样的术吗。
但是只是提高体温也挺朴素的。
还是说也有其他高度的技术吗？
尤利娅等我洗完后，给全员又施加了同样的术。
一点都看不出疲劳。真厉害。
「那么接下来是舞蹈的仪式。」
「那是什么意义呢？」
「给田地张开结界哦。虽然只有很轻微的呢。」
尤利娅说着走到了田地前站立。
「那么安静地看着。很快就结束了。」
尤利娅那么说着手里拿起扇子和铃一样的东西，开始舞蹈。
铃，铃，铃
鸣响着铃。
配合着铃，尤利娅唱着跳着。
时而大胆，时而纤细。
美丽的扇子协同白色基调的巫女服摇动着。
配合着动作响起铃的美丽音色，尤利娅喉咙颤动着。
那个声音比任何鸟或虫都更美。
让人想起了静谧清澈的湖面。
尤利娅紫红色的头发摇动着。
我的视线自然地定在了尤利娅身上。
发动了魅惑的魔法吗？
不，只是尤利娅的美。太过美丽了。
就是感觉到了这种程度的美丽。
感觉好像经过了永远的时间。
注意到时尤利娅的舞蹈已经停止了。
沉默了片刻，随后是雷鸣般的掌声。
「如何？重新认识过了吗？」
尤利娅追问着我。
艳丽……
看着尤利娅的脸想着。
说是卑鄙也好。明明只有loli控必须断然否定的。
刚才的我感觉到了尤利娅性的魅力。
「非常艳丽。下次也要看。」
对于我的发言，尤利娅脸上飞红。
「那，那样直接的……」
相互间，都脸红着低下头。
打破沉默的是索韵。
「呐？下次也要来！我还想看你的舞！！」
「我也是，我也是！！」
罗兹瓦尔德也赞同。
「当然了！可以的话也会教你们的。总之我是被阿尔姆斯委托了，会来教你们咒术的。只要你们请我来，小麦收获时也会跳舞的，那又是别的舞蹈！！」
尤利娅的周围人聚集了起来。
总算是混熟了的样子。
很好，很好。
「尤利娅。」
缇特拉叫住尤利娅。
孩子们自然地分开了道路。
「这回是你赢了。……但是关于数学绝不会让步的。」
「呼呼。好啊。我马上就会赶上打败你的。」
彼此对瞪着。
然后笑了起来。
事情太过突然，我和孩子们都无言以对了。
「请多指教。」
「这边才是。」
二人握手了。
……虽然不太明白好像友情成立了。
第14话 小麦 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
主人公意外地手工灵活的样子。
我面前有十个孩子。
四人是四岁左右，其他六人是八岁。
总之就是被抛弃的孩子……为什么是这个时机呢？
再有一个月、两个月忍耐一下不就好了吗？
若是实在没法忍耐等入冬的阶段在舍弃不行吗？
「抛弃孩子的时期有两次。第一次是小麦的收获季节。遇到歉收的状况，以村长权限选出人。第二回是新年结束后。若是计算错误，则有着不得不追加抛弃的状况。这是等到快要突破冬季，到达冬季后半才终于会明白的。再有就是父母想要至少祝贺新年结束后再送走的想法。」
「原来如此啊。解说，多谢了。」
我探听了孩子们的名字，分配了住房。
能救助的生命就要尽可能帮助。
格里芬的支援会持续到小麦的收获结束，没问题的。
而且明年，丰收的话还能回报呢。
「呐，阿尔姆斯。」
「怎么？」
「小麦，足够吗？明年，要是歉收的话做好加入五十人左右的觉悟比较好哦。」
缇特拉说了，持续两年歉收的话储蓄肯定会见底。
现在，种植的小麦足够吗？那就是缇特拉的问题。
「没问题哦。这边有给小麦施加肥料。比起一般收获更多。而且田地挺宽敞的。然后也会种植大麦呢。」
这一带是以二圃式农业为主流。
即是说收获小麦后，那块田就要休息一年。
粮食生产效率很差。
另一方面我们是轮栽式农业。生产效率完全不同。
缇特拉多虑了。
「但是，【咒术】到底是没法持续两年吧？」
「不太清楚。但是施加这个咒术的集团有着大量优质的咒术师，而且有着准备了献祭这般财力的人们。所以说不定还会持续第二年。但是……」
「但是？」
「罗萨伊斯王的国家没问题吧。」
罗萨伊斯王的国家……确实记得是罗马诺之森南侧的中坚国家吗。
「为什么说其他大国撑不住只有罗萨伊斯王的国家没事？」
「因为有尤利娅在。」
尤利娅是罗萨伊斯王之国的人吗？虽然我没听说过。
看到我的表情，缇特拉答道。
「她是相当有名的人。」
「但是其他孩子们都是初次见面的感觉？」
「……在身份高的人之中呢。说来。这次新年之后她就是十二岁了。应该会作为罗萨伊斯的咒术师工作了。」
尤利娅是十二岁吗……
「我，不当十一岁，改成设定为十二岁行吗？」
「……这么随便。」
好吧。今天起我就是十二岁了。
反正也不知道正确的年龄。十一岁还是十二岁也没什么区别。
或者说我，实际上都超过二十岁了。
「虽然觉得劳动力增加挺好的。收获也会提升。比起那个我更担心的是老人。老人没法工作……」
效率会很低。
实际上，只能吃饭而已。
「老人不太会被扔掉。」
「为什么？」
「……孩子是一家有八人左右，但父亲和母亲只有各一人。」
这样啊。
「原本，基本上都在五十岁之前就死了。长寿的老人是健康的证明所以不会杀。」
是不吉利的事吗。
确实活的长久给周围人的印象很深。
比起丢弃孩子更有抗拒感吗。
「不问吗？」
「什么？」
「我知道尤利娅的理由。」
啊啊，刚才所谓「在身份高的人中有名」的话吗。
「虽然在意但是不问了。愿意的话再告诉我吧。」
「是吗……」
缇特拉好像安心了，只是稍微有些落寂地低着头。
「好厉害！小麦这样地成熟什么的，是用了什么咒术啊？」
「不是特别厉害的事哦。」
在我的面前是闪耀着金色的小麦麦穗。
称得上大丰收呢。
「你那边如何？」
「呼呼！托我的福没问题。虽然说不上丰收，今年不用为担心饿死而干预了。父亲也很高兴。」
是吗。那就好。
「那边是？」
「是大麦。」
尤利娅用不可思议的声音问。
「不让田地休息可以吗？」
「没事的。稍微有点秘诀。」
我回答了，尤利娅盯着大麦眺望。
但是好像没什么兴趣，很快有把视线移到了小麦上。
「那么马上举行仪式比较好呢？」
「啊啊。请多多指教。」
尤利娅走向前。
在尤利娅面前有放台座，那上面有放置葡萄酒、鹿肉、葡萄和橄榄。
葡萄酒、橄榄和葡萄是我用须惠器交换到手的。
「那我去了。」
尤利娅说着开始优雅地跳舞。
果然很美。
我的心跳自然地加快了。
想要一直看下去。但是舞蹈很快就结束了。
「怎么样？」
「嗯。很美丽。」
对于我坦率的夸奖，尤利娅似乎有些害羞。
「那么我走了。」
「啊啊。我送你。」
我送尤利娅到了湖边。
「对了。做好了面包的话会分给尤利娅作为礼物的。真是感谢了。」
「呼呼。我就期待着吧。」
理所当然的，小麦没法就这么拿来吃。
脱壳是必要的。
从麦穗上取下小麦，还有稻谷的脱壳。
这全靠手工工作的话，是相当大的重劳动。
这里就借用先人的智慧吧。
「这个，好厉害，好轻松呢！！」
索韵一边拿小麦在千齿上脱粒一边对我说。
我也很高兴自己做的东西能受到褒奖。
虽然只是山寨的前人。
顺便一提本来的千齿的梳齿部分是用的竹子或者金属做的，但是没有野生的竹子，锻冶技术我也全无，只好用木质的。
所以非常脆弱，得谨慎使用。
「唔姆……结构很简单。但是这样效率就变好了……厉害的构想。」
缇特拉一边看着千齿一边喃喃自语着。
「将这个推广不是会很厉害吗？」
隆兴奋地说着。
确实工作效率会提高吧。
但是因为脱粒本来是寡妇的工作，像这样就会被夺走了，也不净是好事。
推广的话也不得不一并考虑寡妇的新工作……
我的担心是否有必要呢？反正只是孩子们的首领。时机到了这个集团就会解散了吧
那么，接下来必须脱壳了。
地球上在导入机械之前，各个地区也都是用的石臼进行着脱壳。
臼有分两种，一种是在石板上用石球摩擦的方式。
还有一种是取两片圆盘状的石板，让一片旋转的方式。
至少在这周边似乎都使用着前者的臼。
这个方法也可以脱壳。但是会不得不长时间持续做着进行相同的工作，是腰痛的根源。
这年可不想因腰痛烦恼。
于是做了圆盘式的石臼。
做出来的很不得了。
因为要石头与石头合在一起摩擦，要怎么磨平？
已经不知多少次，「放弃吧，就用一贯的做法不就好了吗」心中的恶魔这般低语着。
但是完成这个的话工作就能轻松了。我是这般相信着的。
加护？拜此所赐相互磨动小麦本身不是很辛苦，算是不幸中的大幸了。
纠结这种微妙之处有什么用，被这么说也没办法。
顺便一提因为一直坐着工作，腰痛了。
像笨蛋一样。
「但是这也很轻松了！！」
「真是的，也让我来做！！」
罗泽瓦尔德和古拉姆激动起来了。
……这些家伙高兴就好了吗。
我的腰痛也有价值了。
「下次开始和大家配合着轮换来做不就好了吗。为什么要一个人做呢？」
「因为想让大家吃惊。」
那么说了，缇特拉呆然了。
「千齿那时候就充分地吃惊了。」
「呼呼。又是一个令人惊讶的道具啊！」
「那个奇怪的家伙？」
「说奇怪真失礼啊。是扇车哦。」
我摸着角落放置着的扇车。
整体是出来了。
也是当然的吗，我也不是什么农具粉，除了历史教科书上见过的外一无所知。
仅仅知道是运用风力选别的结构而已。
既然知道原理，只要不断试错就可以了。
称不上完美，但是一点点改良就好了。
怎么说我在小学时，在手工方面也是有实力的。
这种程度至少是做得到的。
「这样吗。首先在这里加入混杂了壳的麦子？转动这里。」
我向大家说明，自傲地实践着，转动扇车。
啪叽。
……
……
好像还需要改良。
结果，大家一起努力了。
第15话 面包 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
现代日本常吃的面包，是混合了小麦粉、鸡蛋、黄油与牛奶，加以酵母菌膨化烧烤的成果。
但是，早期的面包是不同的。
鸡蛋或黄油，牛奶那样的奢侈品是不会加进去的。
酵母菌也没有开发出来。
就是小麦粉混合了水烧烤的，像是可丽饼那样的面饼。
绝对不是不能吃的味道。
但是，不好吃。
虽说是已经习惯了粗糙食物的舌头，但还是尽可能想吃好吃的。
哎！？蜈蚣都能吃就忍忍吧？
讨厌啊。那是紧急状况啊。饿疯了的。
总而言之，要做美味的面包。
没有牛奶，就换成山羊奶。虽然不能很好地替代，至少比水美味是没错的。
还有就是必要的酵母菌。
酵母菌正如「菌」之名，是真菌。
必须得培养出来。
这个世界的空气里有没有酵母菌在也不知道，大概是有的吧。
猪、牛、山羊、鹿、葡萄、橄榄、小麦、大麦、芜菁、四叶草，好好地都有，偏偏没有酵母菌也有点不讲理。
一定有的，大概。
「那个酵母菌是怎么做的？」
「虽然说是做倒不如说增殖比较正确……首先是在陶器中加入葡萄干吗？再加入水。密封好。之后就是放置。」
「就那样？」
「就那样。」
小学的综合学习期间，亲手制作面包！在这样的课上学过应该没错的。
上课教的知识若不是在异世界完全用不上，这是怎样呢？
课上是在瓶子里做的，虽然知道情况……
没有瓶子啊……
放置个三天不管就行了。如果遗憾地没做出来，再一次挑战就好了。
「出来了！！」
我拿出完成了的面包。
好烫！
差点掉了。
注意着不被烫伤地撕开，送进嘴里。
好吃！！
和日本市面上卖的面包到底是比不上的，不过比起一直以来吃的东西更好吃。
这样就从粗食中解放了……
「那么好吃吗？」
「吃了就明白了。」
我把面包送到缇特拉嘴里。
缇特拉睁大了双眼。
「……真柔软！！」
「是吧？今后每天都有的吃的。」
孩子们争先恐后地拿着面包开始吃。
大受好评。
那么，稍微切换一下温和的气氛吗。
「据尤利娅说，德莫尔伽尔王和吉尔贝德王之国好像依旧歉收。但是罗萨伊斯王之国取回了相应分量的小麦。」
「……那又怎么了。」
罗兹瓦尔德露出惊讶的表情。
「你，是罗萨伊斯王之国出身的吧？」
「……虽然是这样。」
「现在的话，回得去哦。」
我静静地说着。
罗萨伊斯王之国出身的人除了罗兹瓦尔德以外还有八人。
他们不在的话，田地的维持稍微有点麻烦。
但是还撑得住。
孩子本应在双亲那边成长的。而不是像我这样，双亲都不知道的家伙这里。
「……呐，大哥。」
「什么？」
「笨蛋吗？」
「……那是什么意思？」
没理由被骂。
我说的是正确的。至少我觉得是正确的。
「确实是喜欢父母的。但是，他们之前把我们舍弃了吧。不管怎么说没有办法，也没法原谅的。反正回去也不会受欢迎的。只会增加粮食的消耗。那么还会被赶出去的。这次也有作为奴隶被卖掉的可能性。所以不会想回去的。」
……
……
确实是这样。
将孩子送回曾经抛弃孩子的人类那里，并不能说是正确的。
冷静地考虑不就能明白的吗。
他们遭受冷遇，严酷视线的可能性更高。
为什么注意不到……
啊啊，是吗。
只是我的自卑吗。
因为没有父母，因此说不定把父母的存在自然地美化过头了。
只是觉得不想要变得和自己一样，便随意地推出去。
「还有，另一个。」
罗兹瓦尔德笑着说。
「大家都最喜欢大哥了。大哥没有抛弃我们，救了我们。只是陌生的我们啊。所以啊……」
「是吗……」
只有我一个人擅自考虑着奇怪的事吗。
「呐！这之中有谁想要回到双亲那里的吗！！举手！！」
隆大声地向着周围的孩子们呼唤。
谁都没举手。
「那么今后也要追随首领的家伙举手！！」
全体一起举起了手。
「喂，不要随波逐流。真的想回去的家伙，若有机会回去也好。喂？」
至少有一两个人吧。
因为最初大家不都在哭吗。
呼唤着父母的名字。
但是，都这样呼唤了也没人自报姓名。
一点也没改变表情。
假如，只是随波逐流的话，表情应该会变回去的。但是谁也没变。
只是，注视着我。
这是为什么？
「会被双亲舍弃掉，原本就不受疼爱吧，在村子里也是受到冷遇的。因此即便最初会悲伤，之后冷静下来也不会想回去了。想要回家的话什么时候都可以回去的。而追随你前进就不用担心饥饿了。而且，你很温柔。大家才会仰慕着你。理解了吗？」
缇特拉这样告诉我。
是吗，是那样吗。
我是那样地受人喜欢吗……
「阿尔姆斯，哭了？」
「没有哭！！不可能哭吧。我可是首领！！」
可恶，都这把年纪了还哭……啊，现在是成了十二岁了吧。
「明白了。今后我也会继续做这个集团的首领！！今后也随我来吧！」
「「「了解，首领！！」」」
孩子们异口同声地喊。
为什么对的这么准啊？
难不成……
「准备好我会说这件事了吗？」
「已经暴露了吗？」
索韵吐舌头。
「缇特拉传达了阿尔姆斯时常显得不太稳定。」
古拉姆说道。
是吗，缇特拉吗。
「好不容易，让首领哭吧！！这么说的是隆。」
「喂，给我等下。最兴奋的是罗兹瓦尔德啊。这家伙，练习的台词啊。」
「因为知道我会进行对话啊。难得的想要说的好点啊。并且最后提议齐声呼喊的是隆！」
「别给我甩锅！！」
开始大骚动了。
话说我也没打算责骂谁啊……
「镇静下来。我没怎么生气的。来吧，吃面包吧。今天是宴会！！」
「……虽然只是面包而已。」
缇特拉嘟囔着。
别说多余的话，笨蛋。
嘛啊，即使是自然发酵也能蓬起来呢。
第16话 蜂蜜 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
时间飞逝
那之后三年过去了。
现在，我是十五岁。
小麦收获之后，村里的人口增加到了七十人。
增加了的四十人。不只是幼小的孩子，也有大点的孩子……十几岁的孩子比较多，据说各地都出现了粮食很糟糕的状况。
那之后三年里，没有发生饥荒，但因为重税放弃孩子的父母，使得现在的人口增至百人。笑不出来啊。
在我看来，哪个国家的人口规模都不太大。
每年出生的孩子人数感觉也不是那么多……
这不是很糟糕吗。
这个森林之外被扔掉的孩子，或者作为奴隶被卖掉的孩子当然也存在吧。
顺便一提这百人的详细状况是，十五岁~十二岁是三十人。十一岁~八岁是四十人。八岁以下有三十人。
差不多村子的旧田地也不够了，就把树木砍倒开始增加田地。
家畜是四头牛，十头山羊。七只鸡。
虽然想着如果还能更加余裕的话打算引入猪……
这之上是被周边的村子拒绝了。
原本也只是数量少才能强行交涉买来几只的。
哎呀，提到动物有不能漏的事。
最近，三只幼鹰【幼生体】，索韵捡来了。
什么的，说是巢里怎么也看不到雌鸟要回来的迹象，看不过就带回来了。
虽然像是鹰类中较大种类的，这个世界可是有大的可怕的猛禽类在空中阔步的【格里芬什么的】，所以大概被吃了吧。
我是质疑了能否养育的，养育的话必然是需要很多肉的，所以说了放弃吧，但是被说了「虽然和自己的事情不太一样，但都是没了双亲的孩子无法舍弃。」
最后其他的孩子们也跟着帮衬，不得不承认了。
嘛啊，舍弃的话，对教育也不太好。
而且索韵和缇特拉，还有另一个，叫露露的孩子也开始显露出咒术的才能了。
所以说不定能够灵魂凭依这些鹰……
也有这样的打算。
顺便一提，正如预料那样，三只鹰和三人一起进行着狩猎。
结果好就都好吧。
之后，这三年间对森林全境的调查结束了，又发现了几个废村。
是比起我们的村子更早之前的东西，虽然破败不堪但还是比从头开始要强。
如果人口更加增加的话，那就得计划让人移居到那边了。
还有，和格里芬的关系依旧持续着。
定期的带上酒之类的，聊天。
希望紧急时能够守护我们就好了。
然后现在，我正一个人走向尤利娅的地方。
尤利娅和孩子们的咒术训练时会带着全员去的。
但是最近，三次里有一次会说要两人单独见面。
理由不明白。
就算去问也只会说是少女的原因。
好像明白，又好像不明白……
「喂，尤利娅。现在来……」
拨开了草，我的视野中跃入了尤利娅的身影。
全裸的。
「等……阿尔姆斯！？」
尤利娅急忙沉入湖中。
不幸看见的只有背后。
是洁白美丽的背影。
然后有点在意。
「呐，肩上像是细小文字一样的是什么？」
「哎！？啊啊，这是神圣文字哦。」
神圣文字是仪式时使用的文字……一样的画。有三成文字七成画的感觉。是非常复杂的形式。
毫无实用性。
「咒术吗？」
「嗯。五岁左右大家都会刻上的。但是效果几乎没有。只是刻了的人自我感觉会不错。顺便一提和纹身的差异在于刻印的人触碰的话会发光。」
「但是孩子们没有那种的呢？」
「那当然是只能给某种程度的咒术师刻的。不是相应的有实力者就不行。」
原来如此。
也就是说有刻印的家伙身份很高吗。
「我也想要呢。」
「啊哈哈哈哈。阿尔姆斯来咱们国家的话，也可以刻上哦。」
「那个不谈过做不到。」
虽然现在只是这样呢。
这样下去村子的规模继续肥大化的话，总有一天会招来视线。依旧不从属任何一个大国就不好说了。
只有暂时能像蝙蝠一样见风使舵糊弄着而已。
虽然那么说，与尤利娅的关联也会重视着地纳入参考的。
「……话说回来还要一直看着这边吗？」
「啊啊，抱歉。」
我向后转。
耳中传入了水声，过了一会是布料的摩擦声。
以十五岁来说，尤利娅也变得相当有女人味了。
具体来说就是胸部。
最近我的儿子也开始稍微展现反应了。
顺便一提，缇特拉是品乳，不是贫乳。那个，不能搞错。搞错了会被杀的。【大图书馆的牧羊人】
「阿尔姆斯。换好了。可以回头了。」
终于原谅了吗。
「呐，为什么要像这样洗澡什么的呢？」
「不，今天笨拙地被看守发现了。于是就变成一场追逐了。虽然想办法摆脱了，但是浑身是汗。感觉不太想就这样与阿尔姆斯会面。」
真是辛苦。
倒不如说这三年间，都没被发现还真是不可思议啊。
看守，无能过头了吧。
「这边也是偶然来的，但是抱歉呢？」
「好吧。注意点啊。」
对于我的回答，尤利娅稍微露出了寂寞的表情。
太过冷淡了吗？
「看啊，面包哦。」
「太好了！这个，很好吃呢。」
尤利娅很高兴地接受了我给出的面包。
尤利娅好像也是相当的上流阶级，尽管如此食物好像也没多好吃。
因为缺乏技术没办法吗。
我的面包是加入了鸡蛋、山羊奶、酵母菌的。
无疑是这个世界顶级的面包。
「还有这个。」
我将小壶交给尤利娅。
「什么？这个！！！」
「蜂蜜。」
尤利娅瞪大了眼睛。
这个世界……要这么断言还太早，至少这一带的地区中蜂蜜是贵重品。
基本上是在森林中有着蜂巢，将生产的蜜采集，这样来收集蜂蜜的。
这实在麻烦的不得了。
于是就制作了蜂箱。
蜜蜂有着偏好在狭小的地方筑巢的习性。
制作了蜂箱后就没有去特意探索蜜蜂的必要了。
顺便一提，要怎么不被蜂蛰这点有些疑问，孤儿院的老爷子【院长】没有防护服也能突入马蜂的巢将其驱除，还把油炸马蜂端上餐桌，就是那种水平的猛者。
远远地看过，所以明白要领。
会不会过敏性休克的疑问，是简单就解决了。制作蜂箱时在顾虑前就被刺过两回了。
这个身体好像蜜蜂没问题。【扎诺巴？】
虽然是当然的事，孩子们那边推后了。那些家伙不知道有没有耐药性。
「美味！！好厉害。难道有很多吗。」
「没有很多哦。虽然一定的量还是有的。」
要采集蜂蜜无论如何也必须要破坏蜂巢。
因为那样的原因蜜蜂又得重新聚集。
现代的养蜂好像有着不破坏蜂巢，只采集蜂蜜的方法……
但我不知道。
好像使用了很厉害的机器，不管怎样我都做不来。
早知道这样就看更多关于蜂蜜的综艺节目了。
异世界转移这种事就算想也……
早知道的话就在网络上调查了……
想这种蠢事也没办法吗。
总之，这个蜂蜜是武器。
用来讨好权力者。
以这个知识为代价，能救到性命也说不定。
「呐呐，告诉我哦。」
「不行。我们数量很少，所以不以知识为武器的话就无法幸存下来。」
并不是真的讨厌，但是对于可能成为敌人的对象，不能传达重要的事。
嘛啊，虽然跟尤利娅已经说了很多了。
「那么今天是想说什么呢？」
「罗萨伊斯王的国家……你的国家的政治体制。稍微想预先了解一下那边呢。」
嘛啊，虽然某种程度想象的出来。
「是呢。是以罗萨伊斯王为中心的豪族们的联合政权的感觉哦。哪个国家都一样。我们国家是豪族的势力很强，比起主从关系更像是同盟关系。实际上，就被菲尔姆王甩开了手。」
「菲尔姆王是最近独.立国家的王吗？」
「对对。正好十年前，你我见面的时候哦。因为饥荒当时的豪族团结了对阿斯家抱有不满的民众，掌握了当地的支配权。然后从罗萨伊斯王那里自立了。他给罗萨伊斯王和德莫尔伽尔王都送了贡品。所以我们也不好出手。和德莫尔伽尔王交战的话无疑会灭亡的。」
尤利娅耸耸肩。
罗萨伊斯王之国与德莫尔伽尔王之国国力差了三倍。
考虑铁器的有无就明白了。
「罗萨伊斯王现在在养病。也不是不能战斗但是很难。哈啊……」
尤利娅悲哀地叹息。
咒术师好像也挺烦恼的。
「但是菲尔姆王最近感觉也很糟糕。即便王改变了农业技术也不会变的。感觉只是用暴力压下不满。如果发生了什么事……请多担待了？」
「真讨厌啊。可以的话真不想被卷入杀戮中。」
这三年里，已经杀了五人了。
如果不杀的话还会一个劲地来的。
为了警告也必须杀戮。
我是手中有几条人命也一样……但是不想让孩子们也遭遇这样的事。
虽然不知道能否实现。
「话说阿尔姆斯。不和我的父亲见一面吗？」
「我不太想交税金啊。能明白吧。」
如果处于哪里的支配下就不得不交税金。那个实在讨厌。
即便是无法逃避的命运，也想要尽量拖延。
「咦？我，没说过关于父亲的事吧？」
「没说过。但是你父亲是伟大的人吧。那么自动就变成了那种的可能性不是很高吗。」
「啊，也是呢。啊哈哈。没事哦。没问题的。关于税金呢。即便真的要付，每月呈上这个分量的蜂蜜感觉也就十分足够了哦。而且，以防紧急状况，不觉得有个门路也不错吗？」
「嗯，确实是呢。」
与谁都不联系这样实在是很严苛的。
人数增加了的现在，想要的东西也不断增加着。
例如家畜。
想更多地增加，必须要增加更大的交易对象。
其他的还有衣服啦，盐啦，药啦。
「那么就见一面吧。」
「太棒了！那就明天。这个湖边。不介意的话穿我带来的衣服就好。」
就这样，成了我和尤利娅的父亲见面的事。
第17话 会面 
翻译：黯黑魔龙
转载自贴吧
「我就是尤莉亚的父亲」
……稍微有点神展开呢。
在我面前的是躺在床上的男性。罗萨伊斯王。
一边是躺着傻笑的王，一边是看着这样的脸的尤莉亚。
我才没听说过。
虽然我想过她是豪族的女儿之类的或是罗萨伊斯王的亲信的女儿之类的。
竟然是罗萨伊斯王的女儿什么的……
「女儿受你照顾了」
「哪里哪里，怎么会。对了，这是蜂蜜」
古代世界里蜂蜜是作为药被使用的。这里也一定是这样。
虽然我是想直接献上蜂蜜的……没想到会变成直接交到本人手里。
「话说回来……你的事情我完全不知道。昨天晚上，问了尤莉亚才初次知道你的事啊。所以能告诉我你的事吗」
「尤莉亚没有说什么吗？」
「啊。说是那样就忘恩负义了。关于陶器的事情也是闭口不提。嘛，我也想要陶器，所以默认了……但是差不多想见见制作者本人了」
原来如此。
尤莉亚能够逃出来不是因为警戒不严，而是这个人默认了啊。
理解了。
「那么就让我们谈谈这个事」
当然了，是在不想教的想法和（对我们）不方便的事情全部隐藏起来的情况下。
--------------------------------------------------
「原来如此。全明白了。话说回来。不成为我国的所属吗」
「非常感谢您的厚爱，但请恕我拒绝」
「理由呢？」
我说出了预先考虑过的理由。
「是因为您的病。当多磨鲁加鲁王攻打过来的时候，您这边能抵御住吗？况且你自己也生病了，连菲尔姆王也没能应付的了。所以我认为明确所属还为时尚早」
「原来如此。这样就说得通了。那么进行交易如何？」
那边才是正题吗。
嘛，应该是从尤莉亚那里听说了我讨厌所属的吧。
「没有问题。想要的是须惠器[注：一种素烧陶器]吗？」
「啊。是啊。用什么交换好？」
「想要家畜呢。鸡，牛，羊，还有猪。最后如果可以还有马」
「家畜啊……我们也是从以前开始就舍不得放手啊。而且牛和马是很难繁殖的。也总是从国外进口啊。国家也养育不了的啊。换别的东西的话，想要什么？」
「那就奴隶吧」
我们缺乏的是劳动力。
如果有复数成年男性的奴隶一起生活的话，工作也会变轻松的吧。
虽然有想过奴隶什么的很可怜，不过，奴隶在这一带地区是普通存在的。特别是正因为使用咒术的原因，所以控制非常容易。
「了解了，须惠器十个换一个努力，如何？」
「没关系」
奴隶，好便宜啊。但是就是那样的东西吗。
顺便提一下，购买奴隶也有劳动力以外的目的。
奴隶并不是从最初就是奴隶的。而是过去都有过职业的。
例如种葡萄的农家之类的。
葡萄的培育方法什么的我是不知道的。看起来就很难。
入手了葡萄的培育方法和持有技术的人类这一点，真是幸运啊。
其他还有木匠之类的。
「之后，虽然也有想要和尤莉亚殿下继续保持交流的打算」
「……太危险了。尤莉亚是我的独生女。那种事我才不同意」【噢，抢菇凉了】
「我说，父亲大人。我和阿鲁姆斯一起住了四年间都没出事哟？（之后）也可以的嘛」
尤莉亚正在进行说服工作。
「没办法了。那样说的话就允许了。不过！阿鲁姆斯君。绝对不要伤害我女儿。如果伤害了的话……你懂的吧？」
「我知道了。我用我的身份保证」【什么鬼？我理解有误？不是你保证，是你身份？】
伤害的事，也许不是说心理受到伤害。
身体……具体的说应该是处女膜的事。
那种事情是我也明白的。
话说回来真是太好了。
如果没有尤莉亚的话，就必须要雇佣教授咒术的人了啊。【居然是关心咒术，不是菇凉】
啊，并不是说和尤莉亚的交往只是为了让她教授咒术哟？【看这话之前，我真的这么认为的，现在说什么都是接口】
但是，最坏的情况下，由我去找她谈谈了。
最大损失就是失去咒术这回事。【果然还是只注重咒术】
「话说回来你有妻子吗？」
「没有啊……」
「给你介绍？喜好的类型是？」
什么啊。突然的。
是那个啊，看起来想要加深联系。
把亲戚的女儿或者豪族的女儿交付给我这件事吧。然后恰巧偷学到技术？
会让你简单的得逞吗。
话说「四」[注：下一行「テトラ」]好恐怖，会被杀掉的。
[テトラ：tetra，希腊语。表示四。这个梗是俩意思，一是表示「死」，二是《塞尔达传说-风之杖》里面出现的角色（请Google）]
但是到底怎么拒绝才好……
对了！！
「想要尤莉亚啊。给我吗？」
「不行」
罗萨伊斯王娇声娇气的说。【什么鬼？父爱如山？】
看起来顺利的结束了话题。
顺便看了一眼尤莉亚，满脸通红的凝固在那里。【噢。。。】
喂，那样的脸看起来就像我真的会那么说似的。
要是被罗萨伊斯王杀掉的话怎么办。
「喂，难道……」
瞧，被瞪了。
到底怎么办啊。
「真心的？」
「谁知道呢？」
我看起来很滑稽。【滑稽】
不立刻说清楚是对尤莉亚有顾虑，还有这意外的是真的。
「真是狡猾的家伙啊。真的只有十五岁吗？」
「实际上已经超过二十岁了」
「不要撒谎。而且不管怎么看，年轻这件事是不会变的」
嘛，确实是。
事到如今才发现，不怎么紧张。
是因为对他是国王且尤莉亚的父亲的强烈认知，还是因为我是要强的类型……
「话说回来，你的村庄看起来在菲尔姆王的国家的附近吧」
「是。是的吧」
「如果有的话，不合作吗？」
麻烦的话题来了喔。
总之说的就是同盟这件事。
如果接受了，被卷入战争的风险就提高了。
如果拒绝了，就不得不单独防御外敌。
放在现代，通常也是非常麻烦的问题。
「……能让我考虑一下吗。我们的人数非常少。因此不能轻易的进行战争。还请理解」
如果这边是有那样的国力的国家的话还好说。
但是能战斗的人只有三十人左右哟？
幸运的是我们有技术。而且能用此作为代价进行一定程度的交涉。
作为回避战争的手段已经足够了。
如果罗萨伊斯王的国家比菲尔姆王的国家要小，还能欣然接受。
但是，罗萨伊斯王的国家是比菲尔姆王的国家要大。
所以，最初做出挑衅的（国家）不是菲尔姆王，而是罗萨伊斯王的国家的情况居多。
相互防御还好，如果进行血流成河的侵略战争的话就和傻子一样。
「那种程度的事当然是理解的。期待着最后做出许多好的回复」
就此作罢了。
考虑到交涉的时间还是有的吧。
每次见面都能让我这样说话吗……
可能准备武器的一方会比较好。
「最后是关于海外的人……基里西亚人来着？好像是从他们那里采购的家畜。能给介绍一下吗？」
「那种程度的话没问题。一直向南，那里有许多基里西亚人的殖民都市。到那里的话，就能买到各种新奇的东西了吧。我来写介绍信」
「谢谢。有什么需要我……」
「不需要。只是写的程度而已」
那样说着话的罗萨伊斯王在木板上用墨水写着信。
没有纸啊……
「那么，今天度过了很有意义的时间」
「我也是。去哪里住下吗？」
「不，已经给村子中的同伴传达了我今天就回去」
这么说着话的我站了起来。
虽然我觉得拒绝了邀请有点失礼，但在这里留下的话有各种危险。
有着利用喝醉酒的间隙被做各种不好的既定事实的麻烦在。
那样的话会被「四」杀死。
罗萨伊斯王对自己的独生女非常的溺爱。
可能刚刚逃过鬼门关。
第18话 商谈I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「呼呼，和阿尔姆斯两人独处……」
「太粘人了。」
我和缇特拉来到了奇利西亚人的都市国家，克拉丽丝的殖民都市雷扎德【レザド】。
总之先顺其自然。
带着的有旅行期间的食粮与须惠器，然后还有代替货币的盐。
用做礼物的蜂蜜和罗萨伊斯王给的介绍信。
然后是护身用的铁剑。
今天只是来和奇利西亚人的有力者见面的，所以没带什么特别了不起的东西。
可以的话希望能赊账买下各种各样的东西。
若是不行的话就不得不再派相当的人手送来须惠器了。
想要更轻的交易品啊。
「尽管如此，为什么没有独自的文字呢。真麻烦呢。」
我看着奇利西亚语写的木简。
要记住文字首先就不得不从奇利西亚语记起。麻烦也有个限度啊。
虽然数字很简单，但是文章实在是记不住。
好不容易才掌握了这个地区的语言，接下来又不得不记奇利西亚语。
「那么阿尔姆斯自己造【文字】？」
「好主意。有机会就造来……什么的，开玩笑。」
与其自己造字还不如记住奇利西亚语快呢。
「话说回来。每次都说着『这周边的地区』，没有地名吗？」
「大体上是有着阿黛尔尼雅【アデルニア】半岛这个地名的。」
「奇利西亚人是怎么称呼我们的？」
「蛮人（说着奇怪语言的野蛮人）【babarian】。或者是半岛人。然后纯粹叫野蛮人。」
嘛啊，在有着先进文化的人类看来我们确实是野蛮人。
「这里能再问一个吗？」
「什么？」
「那边能看到的货币一样的东西。不是说不存在的吗？」
确实记得有那样的会话。
什么时候来着……
对了，是和孩子们相遇不久的时候。
确实隆问了货币是什么？
「知道货币的事的只有极少部分。」
「原来如此。」
只有富裕的人才持有着的吗。
日本也是曾特地颁布过蓄钱叙位令【奖励货币流通的】之类的法律吧，一般农民是不知道的吗。
说着说着，就到港口了。
不知不觉间就走远了。
「这是海……」
「第一次吗？」
缇特拉点头。
稍微有盐的气息，与日本的海微妙的不太一样。
「有相当大的船呢。」
港口停留着几艘船。
全长是三十米左右，按照这个世界的文化水平考虑的话是相当大的种类了。
「常听到奇利西亚人航海技术优越的事。」
那是，在这么远的殖民都市都建立起了贸易嘛。
当然地，是持有着我们无法相比的高度技术吧。
「那么，贩卖家畜的艾因兹先生在哪里？」
因为并没有约好，有必要去找。
「立刻找吧。」
「在那之前商品……须惠器、蜂蜜的价值得先调查一下哦。说不定会被骗的。」
那很有可能。
总之对方是把这边当做蛮人的家伙。
被骗的可能性非常高。
我们特地去了专卖陶器的奇利西亚商人那边展示须惠器。
他铺开的凉席上面有着和我们相同的陶器。
品质方面看起来几乎是相同的。
「如何呢？」
「……是呢。在奇利西亚卖的话值三十枚青铜币吧。在这边卖……三十狄谷尔（五百克，也就是一斤）的盐。」
顺便一提，从路边商人那而听说青铜币百枚值一枚银币。银币十枚值一枚金币。
一公斤盐值一枚银币左右。
总之在这周边地区卖的话，是在奇利西亚卖的1.6倍价格。是相当不错的买卖吗。
顺便一提奇利西亚的物价是，有一枚银币就非常足够生活一个月了。
虽然说不上严格的定义，大致是一枚银币价值日元十万円的感觉。
「你们做的吗？向谁学习的？」
「自己想出来的哦。」
我那么说了后，商人瞪大了双眼。
「那还真厉害。可以的话请不要太过推广。」
「我们也会变得不赚钱，所以免费教制法是犯蠢呐。」
是重要的手牌。
「还有一个。蜂蜜是哪种价位呢？想要买点土产。」
「谈谈可以。不是作为土产买得起的东西啊。基本上这么一容器就价值三枚金币。」
男子拿着壶说道。
那不是炒疯了吗。太好了。
主力品就决定是蜂蜜了。
「这里的大家都在从事什么呢？」
贸易不是卖掉就结束了。
将卖掉到手的钱用来购买别的东西，再到别的地方卖。
如此反复方为贸易。
返还时船上空空如也实在可惜。
当然地，这些人会在这周边采购些什么但是……
猜不出来。
粮食最近歉收是没有的吧。
说起来原本这边也不适合小麦的栽培。
也没有铁之类的矿物。
文艺品更是没有。
「对了。代表性的是盐。这周边能够得到品质优秀的岩盐呢。奇利西亚人口多所以盐的需求很高。」
这里是盐的名产地吗？
不知道啊。
在森林里探索的话，说不定能找到。
试着找找看吧。
「还有就是，奴.隶啊。」
果然是这样吗。
这一带小国林立，战争不绝。
能够便宜地大量入手奴.隶吧。
「各种各样非常感谢你。」
「啊啊。那么。」
那样说着，男子伸出了手。
是收情报费吗？
我拿小袋分装了盐放到男子手上。
「那么，这里就是艾因兹先生的据点吗。」
眼前屹立着气派的建筑。
罗萨伊斯王的家……城，和那个相比起来是小点，但看起来不输。
倒不如说罗萨伊斯王的城是木造的，这边的建筑是石造的，所以还是这边更结实。
「打扰了。」
我敲了门，响起了铃。
过了一会儿，一个褐色皮肤的男性出来了。
脖子上带着项圈。
「什么事？」
「打算和艾因兹先生商谈。」
「不巧，主人很忙……」
「那么请转递这个。」
我交出了罗萨伊斯王给的木简。
男性一脸惊讶地收下了木简，消失在了建筑中。
过了一会儿后返回了。
「请进。」
不愧是，国王的介绍信。
即便是小国也有相应的影响力。
尤利娅那家伙带着大量的盐，实际上罗萨伊斯王的国家是大量出产盐的也说不定。
「你好，我是艾因兹。你是？」
在我面前展现身姿的青年用奇利西亚语那么说着。
真年轻。听说了是大腕的商人所以还以为是老爷子。
「我是阿尔姆斯。这边是缇特拉。」
「请多多指教。」
我们用奇利西亚语回答。
我是多亏了「言语的加护」所以奇利西亚语说的完美，缇特拉是原本就会说。
据说，缇特拉的母亲似乎是奇利西亚人。
双语者真让人羡慕啊。
因为我们流畅地用奇利西亚语回答，艾因兹露出了惊讶的表情。
「很习惯呢。」
「啊哈哈，一点点啦。」
是加护之力哦~说不出口呢。
「想买家畜吗？」
「是的。听说过这边能够办理。」
我回答后，艾因兹边听便估价般地打量着我。
我是，十五岁的年轻人。那样的家伙持有着虽说小国也是国王的介绍信。会感到在意吧。
「虽然知道这么问很失礼……你是怎样的立场？」
「是呢……怎么表达比较好呢。嘛啊，还称不上是王吧。」
四舍五入地算，我们是独.立国一样的东西。
领土、国民、主权，全部都是有的。
「是这样啊……」
艾因兹露出一副在考虑什么的表情。
可以的话就盛大地误解去吧。
「牛是三枚金币，马是四枚金币。如果用实物支付的话要再多加。」
「原来如此啊。其实这次没有准备钱……只是来确认价格的。两周之后，再来可以吗？」
「没问题。那么要买多少？」
「是呢。一头马，两头牛就拜托了。」【日语的量词，大动物用头，小动物用匹，禽鸟用羽】
总之合计是十枚金币。
这样一壶的蜂蜜，必须要三壶。
勉强付得出的量。
果然不能确保蜂蜜会很辛苦。
还是说也许要准备别的商品吗。
「我明白了。请预先准备好。那两周后见。」
就这样得到了新的劳动力。
第19话 纸 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「哈啊，这是马吗？」
「是啊，第一次见吗？」
「嗯。好厉害呢。」
隆一边啪嗒啪嗒摸着马一边说。
马一脸不介意地吃着草。
「啊，大哥。问个事行吗？」
「嗯？什么？」
「那女的是谁啊？」
罗兹瓦尔德指着那边用刷子刷牛的女子说道。
「啊啊。她是莉亚。是到手了的奴隶哦。」
马是贵重的。
牛和马同样都能作为劳动力，但马的脚速更快。
带着行李移动的话，骑马更优秀。
但是，对待马必须要相应的技术。
不巧，索韵酱的老家好像没有养过马。这点很为难。
那样的事跟艾因兹先生说了，于是他讲了。
「那么给你个照顾的奴隶作为赠品吧。作为代价，今后也好好相处吧。」
就是那样的事。
就这样，给我带来了莉亚这个女奴隶。
特意挑的女性是说也可以用在「那个」用途上吗……
不太喜欢秉着主人的立场强要的行为啊。
「她在这里之前好像是东方的骑马民族哦。姑且，我是有『言语的加护』能用来交谈，不过她不会说这一带的语言。想传达什么的时候就跟我说。」
「哈，哈啊……」
罗兹瓦尔德偷偷窥探莉亚。莉亚则是毫无察觉地照顾着牛。
这家伙也到了发情期吗……
隆和索韵最近也是见缝插针地调情。
最近，到了十四岁也是大人的感觉了。
不，虽然成长的喜悦我是理解的。
「阿尔姆斯桑！干掉野猪了！！」
大嗓门传入了我的耳中。
看向声音的方向，眼中是肩上扛着野猪的大汉。
是古拉姆。
身高已经超过了我，肩膀也更宽。口吃那时的神态连影子也丝毫不剩。
谁啊，你？就是这种【变化】程度。
嘛啊，靠着筋力，弓也用的很好。
「呼呼嗯！我的咒术大活跃哦。这不是很厉害吗，呐？我，是最强呢？」
古拉姆旁边的小个的女孩挺起贫乏的胸膛。
她是露露。十二岁的少女，擅长咒术。
关于诅咒的事和张设结界是这个村中实力第一。
最近和古拉姆同行的情况比较多。
「呐，阿尔姆斯。从罗萨伊斯王那里买来的奴隶什么时候到？」
「一个月后哦。」
「**隶或者卿卿我我的也有吗？」
「对对！别啊。拜托别全是男的啊。」
会在那种事上浪费钱吗，**。
「不，那样的死心吧。」
缇特拉抱住我。
这样露骨地展示好意，要怎么对应真有点困扰。
「那么这次要做什么呢？」
「打算做纸呢。」
纸。
那是中国四大发明之一。
现代也有在使用的情报媒体。
这一带地区没有纸。
使用的是木简、羊皮纸、纸莎草。
纸分为和纸与洋纸两种。
这是原料上的差异，和纸用的树皮，洋纸使用的是树的内芯。
木芯的纤维很结实，要溶解必需要特殊的药品，所以这次做的是和纸。
认真地要做漂亮的纸需要各种各样麻烦的工程，不过原始的纸简单就能做出来。【而地雷花了第一部半部才做出来】
蔡伦是使用麻的碎屑、网、树皮煮散纤维，抄纸做出来的。
不凑巧，不是麻而是树皮有很多。
「为什么做那样的东西？没什么必要吧。」
「嘛啊，对我们来说是吧。」
原本在这一带就几乎没什么会写文字的人，自然是不必要的吧。
木简就够了啊？就是这样的感觉。
但是奇利西亚人又不同了。
既然有着那样优秀的技术，当然纸是必要的。
纸很轻，用于交易也很有利。
然后原料的树皮是大量地有余。
木炭或制作须惠器需要作为燃料的木柴，为此砍倒了很多树木。
使用那个树皮就好。
「那么，首先要怎样才好呢……总之，剥掉树皮发黑的部分比较好吗？首先放进水里浸泡吗？」
首先将树皮放到水里。
纸什么的没有做过，所以一半要靠直觉。
不过，稍微有在电视上看到，所以感觉大概能行吧。
「那么，在水里泡了一天。然后呢？」
「剥掉黑的部分。大概。」
大家一起把脏的部分去掉。只留下白的部分。
「接下来呢？」
「这次是煮这个……确实应该是用碱水煮比较好。」
所谓的碱总之是把灰混在水里就好了吧。灰汁。【这是一个汉语词语，主要成分为碳酸钾。】
因为有弱碱性很容易溶解，
「再有就是煮这个就好了，不过总觉得……」
看着在陶器中煮着的树皮。
总觉得有什么不足。
「呐，在树里含有的叫纤维的东西，是要分散开来呢？」
「啊啊，是那样哦。」
「那么用敲的，或者撕碎不是比较好吗？」
是啊，这么说来是有那样的过程呐。
不愧是缇特拉。
「总之取出来一次。用臼打散。」
取出煮过的树皮，用臼打散。然后再次放回陶器中，暂且煮过再拿来打散。
重复着这个作业。
「好，溶化了。」
已经不留树皮的原型了。
黏黏糊糊的。
「再有就是抄纸而已了。」
将木板放到里面，谨慎地抄着。
确实必须要控制着让厚度变得均一……
相当难啊。
「之后就等晒干了。」
将木板放到日照充分的场所。之后只要仰赖太阳了。
「轻便，结实。这好厉害啊。」
隆边说便啪嗒啪嗒地摸着纸。
「洁白的看起来很好写。不愧是大哥。」
罗兹瓦尔德慎重地剥下纸说。
「要卖这个吗？」
「啊啊。应该能卖得相应的价钱不是吗？」
老实说，作为知道现代纸的人，说不出能大卖。
说是洁白，也只是和这一带使用的东西相比较好的程度。
「那是有必要的吗？感觉蜂蜜就很够了啊。」
「嘛啊，普通地生活是足够了。但是不知什么时候就会发生些什么。或许会有害虫使得小麦全灭。已经不能再仰赖格里芬了。想要在关键时刻能够确保食粮的手段。」
最坏，希望能从奇利西亚人那里买到谷物充饥。
产业是越多愈好。
「那个……这个纸上不加上漂亮的颜色吗？感觉这样的话就更有附加价值了。」
「扇子的材料之类的？」
「那个可以有！话说回来，这个在哪里都能用。」
「轻便，所以能够随身携带。」
索韵、缇特拉、露露三人开始热烈地讨论。
「还有不能做的更结实吗？上色就不怕弄脏了。」
「做什么用啊？」
「看吧，箱子之类的？木头的箱子很重。用这个代替不就轻松了？」
「但是强度有问题吧。」
隆和古拉姆也开始讨论了。
最近，他们的头脑变灵活了。是好的倾向啊。
「啊啊！！」
惊叫响起了。是没听过的声音。
那个，这是……
「莉亚！没事吧？」
罗兹瓦尔德跑向发出惊叫的奴隶少女。
你，跑的太快了吧。
我也走向莉亚那边。
莉亚泪目了。
莉亚的旁边是山羊，正大口大口地吃着些什么。
「大哥！莉亚在说什么？」
「……说是山羊把纸吃掉了。」
「对，对不起！」
利亚低下头对我道歉。
「别在意。因为错的是山羊啊。」
我回以笑容。不知是不是不太像是对待奴隶的感觉。
嘛啊，孩子们也都不知道。
普通的接触就好了吗。麻烦。
尽管如此吃纸不要紧吗？
动物园之类的也有告示说会吃坏肚子请不要给我纸……
可别死了哦。是重要的资产啊。
不知道造纸的部分是不是不太详细。
姑且，尝试了用牛奶包制作简单的纸。
第20话 魔法 
前一位搬运工没有完整将全话搬过来
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=12566]
Kobe
用留言补好
现将此话重新整合好再发一次
翻译：萝莉拿蛋刀
转载自贴吧
「失误了呀....」
我抱着头懊恼起来
现在，发生了非常严重的问题
没有养家畜的饲料了呀
如果要问为什么会发生这种事的话，原因其实非常简单
那就是不知道马原来这么能吃啊
简单的说就是马的食量是牛的四倍呀
为什么呀?体型不都是差不多大的嘛!!
难道只是偶尔胃口好时才吃这么多吗?
「不是哦，马本来就是食量比牛大几倍的生物哦」
莉娅(リア)委婉的说道
其实这都怪我事先没有好好调查清楚
那么，怎么办才好呢.....
「要宰杀掉吗?」
缇特拉(テトラ)握紧护身用的铁剑剑柄说道
「宰杀掉吗....有点可惜呀....」
这可是有些贵重的呀，不怎么想杀掉啊
难道就没有其他办法了吗?
「那个...虽然是在费鲁姆(フェルム)王国周边的草原.但要是能带过去不就可以了吗?而且马比牛跑起来要快的多，我想当日来回应该是没什么问题的....」
唔-- 关于这个呀.虽然除此之外也别无他法了....
但那个可以喂饱家畜的牧场是那个国家的领土内的吧
也就是说我们在没有得到许可的情况下带着马去吃草，也算的上是某种意义上的领土侵犯吧
不怎么想和那边接触上啊.关于费鲁姆(フェルム)王
可是有着不好的流言呀
因反叛成为王的人，现在也还在肃清反抗自己的人，之类的...
作为支配者而言这也许理所当然...但还是觉得有点可怕呀
但事到如今.已经和罗萨伊斯王直接交涉过了
也逐渐和周边的村庄有交流了，那边也应该渐渐知道了这个村庄的存在吧
接触上也只是时间上的问题了....
要是不被发现就好了呀
「那就这么办吧.莉娅(リア)自然是要去的....」
「大哥!俺，俺要去!马要是逃走了就麻烦了，而且要是被狼袭击了就更麻烦了!」
罗兹瓦尔德举起了手
有干劲是很好啦，但遭到狼袭击的时候可要马上逃跑哟!绝对赢不了的啦
问题暂时解决了。这样就行了吧?
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
深夜，我起身仰望星空
「满月还是那么的美丽呀」
空中的大满月散发着绚丽的光辉
地球的月亮作为卫星来说就已经很大了，但这个世界的月亮看起来要比那个还大数倍
纯粹是因为距离很近呢?还是因为这个月亮就是那么大呢?
大概是托这个的福吧，这个世界的夜晚相当的明亮
虽然还没到日本都市的那种程度.但是比起日本的小乡村来说那可亮多了
满月的夜晚尤莉亚(ユリア)会来
大家都会起身去迎接
虽然老成员们基本上都会了给自身施加抵抗诅咒的术式，但新来的孩子们还没有掌握这个术式
还有，索韵(ソヨン)、缇特拉(テトラ)、露露(ルル)等是非常优秀又很有潜力的成员，可不能让他们偷懒了，要好好锻炼他们
「总之，先去洗把脸吧」
孩子里起床最困难的就是缇特拉(テトラ)啦，要想让这家伙起床可是要费好大的劲的
但要是把她放在后面才叫醒又会耍脾气闹别扭，只能最先就叫醒她
否则就是一场血雨腥风呀，只好我先醒来做好准备了
我拿着火把，向着村中的小河走去
这里的水不仅可以用来洗净身体、浇灌农业、烧水煮饭、更可以作为饮用水
不过话说回来，这里的水是硬水，根本谈不上好喝
「啊....」
先有客人到小河来了
但进入我眼帘的是那洁白如玉的背部
好像是感到了有人在看着，在河中的那人回过头来
是缇特拉(テトラ)啊
我与她对上了目光
数秒后，缇特拉(テトラ)满脸通红的急忙坐了下去
但那过浅的小河根本无法隐藏住缇特拉(テトラ)的胴体
「...看到了?」
「就只看到了背部而已哟」
「...讨厌啦.真的就只看见这了吗?」
背部被看见了就这么的讨厌吗?不是很明白呀
「至少没有看见什么奇怪的地方哦」
「是嘛」
大概是缇特拉(テトラ)放下了心吧，脸上浮出了安心的表情
然后她站了起来用布条包裹着身体
「帮我拿下那边的衣服吧」
「诶!?啊...我知道了」
我捡起落在脚边的缇特拉(テトラ)的衣服递给了她
只是这样看着就觉得缇特拉(テトラ)果然是个美少女呀
干农活自然会因为风吹日晒导致皮肤粗糙，但缇特拉(テトラ)的肌肤看起来还是那般的细腻、顺滑
胸部虽然谈不上大，但就以十三岁的水平来说已经是相当的丰满了
今后的成长非常值得期待呀
「其实啊，我做了个很厉害的东西哦.就敬请期待吧」
「虽然并不是很想知道......但是你到底做了什么?」
我刚如此问道，缇特拉(テトラ)就像恶作剧般坏笑道
「请拭目以待哟」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「呐啊尤利娅。你知道缇特拉做了什么吗？」
「啊哈哈。多少呢。大概会吓到哦。」
尤利娅开心地笑著。
我将视线移向缇特拉。其他成员也将视线集中到缇特拉身上。
「这就是想展示的东西。」
缇特拉在我们面前张开纸。
纸上用赤红的墨水描绘著几何图案。
什么啊，这个。
「这个红的是我的血。」
「喂，没事吗？」
「嗯。好好地按阿尔姆斯说的那样用水清洗，擦了酒。」
缇特拉展示包著的拇指说道。
虽说指导了酒精消毒的方法，因为不知会发生些什么事，还是不希望做些危险的模仿啊。
「下次会留意。」
缇特拉那么说著后，将纸展开到地面上，并在纸的中央放上自己的手。
「发光。」
随著缇特拉那么说，几何花纹开始发出萤光。
这究竟……
「阿尔姆斯，试一下。」
「哎！我吗？我没有这方面的才能哦。」
不巧的是我对于咒术只有普通水平的才能，只能抗咒而已。
能使用抗咒以外的咒术仅限女子而已。
现在我们村里能用抗咒以外的咒术师有十人。能使用特别高级的咒术的咒术师只有缇特拉，索韵，露露三人。
「快去啦。」
缇特拉推著我。
没办法。试试吗。
我将手放在中间，和缇特拉一样念著。
然后几何花纹开始发出萤光。
「发生了什么事？」
「知道咒术中有著才能的差异吧。那个理由有二。其一是魂之力……咒力有著个体差异。一般女性比起男性咒力更强，而且在女性中也有很大的差异。咒术只有极少部分的女性能做到。到此理解的吗？」
「啊啊。」
我点头，缇特拉继续开始说明。
「咒力的问题很简单就能解决。使用外力就好了。献祭或者咒术师的血液，或者用咒石可以补足。」
咒石是含有咒力的石头。
从地面开采。是人的怨念凝固的东西之类的，堕天的神或天使之躯的一部分之类的，妖精的尸体之类的，有著各种说法。
真相不明。
「第二个理由在于构筑术式需要非常高级的技术。而且经验占据的比例很大。」
优秀的咒术师不用谁来教也天生能使用简单的咒术。
因此要教人很难。
好比说教授呼吸的方法，能说出来的人很少。
跟那是一个道理。
那么要怎么才能教授呢？
通过灵魂潜移默化。
优秀的咒术师能够干涉灵魂。
利用自己的灵魂，行使咒术以抓住感觉。
大概十次以下身体没有熟悉就是没有才能，放弃比较好。
「术的构筑通过舞蹈，歌唱等动作在某种程度上可以辅助。」
要施展咒术的话只是专注意念也可以。话虽如此，单靠意念要成功施展咒术，必须得有钢铁般的集中力才行。
所以作为减轻负担的手法才设计除了咒文之类的辅助。
但是结果变成舞蹈与歌唱的才能也就这样变成了必要的。所以是无法解决的。
像尤利娅那样咒力比通常人类高数十倍，有著钢铁的集中力，还有绝对音感和高超的运动神经的人类，只是一捏捏。
「这是将发光的咒术以图案表示。咒力以我的血液补足。基本上，能持续十秒。」
「……即是说。你将咒术的术，全部表示为了几何图案？」
「对。图形的话能画在纸上携带。而且术是完成了的，要发动只需意念即可。」
很多咒术师选择歌唱舞蹈，用咒文的手法架构术式。那是因为做不到将术式理论化。
凭经验的歌唱也好，舞蹈也好，会比较容易成功发动咒术。到底也只是那个程度的辅助。
把握著术的成败，终究还是看咒术师的力量。
这家伙把那些全都颠覆了。
「怎么弄出这个图形的？」
「一点点尝试的。还有就是这个。按照这个绘制几何图案就好了。」
缇特拉递给我五张纸。
那里是密密麻麻写著的算式。
「天地万物，根源于数。」
你是哪来的希腊人。
「我给这个命名为术式。」
因为是表示术的算式呢。就是那样吗。
「呐，这个实用化的话，咒术师的工作不是会完蛋吗？」
那样的话，尤莉亚的角色就变淡了。属性只剩美少女王族……不，那也够浓厚的了。
「那是不会的。因为有数式无法表示的东西。」
「就是那样。这个世界中有著圆周率或是平方根那样无法用数表示的东西。自然之力——起火，唤风是可以再现的，但是依赖感情较重的诅咒或结界没办法表示。」
太好了。
虽然说平方根不存在让人稍微有点担心。
「也就是说将至今的咒术和这个术式组合起来就是最强的！！」
露露有点兴奋地说。
「从刚才开始就沉默著，不过大家理解了？」
缇特拉转向从刚才就一言不发的隆他们询问。
「好像是什么很厉害的东西。」
「嘛啊，那么理解就够了吧。」
我也几乎无法理解画著的数式。
毕竟我不会用咒术。
「不过，那个图形能表达的，和包含此外全部的，都叫做咒术有什么违和感。已经是不同的东西了吧。」
原来如此。有道理。
区别开来会比较方便吧。
「那么名字就由阿尔姆斯决定吧。」
「我来好吗？那么……叫魔术怎样？」
升起火，唤来风之类的总觉得会联想到RPG的魔法。
虽然有想命名为魔法，但是配合咒术，叫做魔术比较好吧。
「『魔』让人在意啊。」
「因为咒术是『咒』啊。」
无论哪个名字还不都让人不安。
「这么说也是。」
「那么现在开始就叫魔术。我是世界最古之魔术师……唔，很帅气。异名是『始祖』吗。」
缇特拉边笑便嘟囔著。到这个年纪了吗……
真担心。
=======================================================
缇特拉在这时制作出的，便是后世称为魔道具之物的原型。
古代世界史的教科书中，阿尔姆斯之后必定有她的名字。
顺便一提『世界最古之魔术师』和『始祖』持续流传了几千年。在全世界。
太好了呢，缇特拉！
然后就到了这章的转折点。下回是「转」。
第21话 难民 
翻译：无名的假面骑士
转载自贴吧
二年过去，现在我也来到十七岁了。
村子的人口也来到了一百三十人。与之前相比，多了新加入的二十个奴隶及十个孩子。
奴隶的正确对待方式是不清楚，不过用鞭子调教之类的作法是没有做的。
说不定是我搞错了，但是我的心理是排斥这种奴隶的对待的。
伙伴们的道德感也因为长时间与我相处的关系变得和我一样。
所以最后还是决定没有选择随意对待他们。
粮食的话十分充足，储备的量也有很多。
因为我们先前买了马，虽然粮食的消耗变大了，但与之相对的会排放大量的粪便，这与四轮耕法(诺福克耕法)的相容性很高。
实际上今年的春天是丰收，因此我稍有余裕的做著葡萄栽培。
如果要抱怨的话还是有，就是买来的奴隶因为身体素质的关系导致的工作能力差劲。
毕竟是罗萨伊斯王的奴隶……
「这是用我们村子出产的葡萄制作的葡萄酒，请用。」
「唔！？」
语毕格里芬便把头埋进我准备的大水缸中喝著葡萄酒。
对我们来说这边准备的份量是二十人份，但对格里芬来说也就是一杯的量而已了。
「不够。」
「那样说我也……」
把全部都拿来进贡的话我们喝西北风喔？
「近来如何？」
「过得去，多亏了你的庇护。」
「哼，我可什么都没做阿，不过」
格里芬鸣响了他的鼻子。
「我认为你应该要开始考虑独立了。怎么样？」
「如果可能的话是想拜托你守护的……但是会觉得相当对不起你。」
我一直以来都有受到好运眷顾，格里芬的援助对我来说并不是那么大。
不过也因为有这家伙的帮助，所以使我感到十分安心。
「即使如此，人类的孩子是有著表里如一的可爱，但长大的话就会变得丑陋的」
「这是对我说的吗？」
「你从一开始就是难看的」
真是失礼呢。我可是很可爱的，外观上。
「开玩笑的。但是不可爱是事实吧，毕竟你一开始就是成人」
「嘛，虽然身体是孩子，但可是有著大人的头脑」
我耸了耸肩。毕竟转生的理由还是不知道的。
不过是到如今也没什么好在意的了。
「即使你最后没有答应帮助，还是会每年拿来酒来的」
「当然。我的恩情是不会变的」
格里芬看似了不起的这么说。
「那么要归还加护吗？」
「是。拜托您了」
我回答完，身体出现某种东西消失的感觉。是『言语的加护』消失了。
「那么我回去了。再见」
说罢便把背朝向格里芬，下次见面就是新的一年了。
「有一件事忘记说了」
格里芬把我叫住。
「如果你们和你们的后辈遇到难题时，会帮你们一次的，不过会依据你们平时的态度跟问题来决定」
「那么……谢谢。不过我希望那时要过来」
如果可能的话，我希望只靠我们自己的力量生存下去。
「啊。我也觉得很麻烦。所以会尽量避免的」
「喂，现在回去啰！！」
我到村子入口时，忒特拉跑过来招呼了。
「欢迎回来，亲爱的！」
我什么时候跟你结婚了？
「现在没时间让你发楞了，快过来」
忒特拉边说边拉著我的衣服走了。
一脸严肃的样子，是发生什么事了？
「首领！糟糕了、糟糕了！」
隆面目狰狞的跑了过来。
「怎么了？」
「村子涌进来三十个人」
三十人？
怎么是这个人数？
往村子中央走去，可以看到那三十个人在那。
还好是男女老少。
「你是这个村子的村长吗？」
一个很高的男人跑到面前这么说。
「是的。你们呢？」
我直接地问了对方来历。
「我的名字是伊亚。我们……」
男人开始谈他们的境遇。
听起来似乎都是菲尔姆王之国的居民。
菲尔姆王之国的咒术师很少，很容易受到诅咒影响。
据说因此经常发生饥荒。
「因此每年税收越来越重……但如果付不出来的话就会被杀。本来是想向罗萨伊斯王之国逃跑的，但是却被罗萨伊斯王拒绝了。在最烦恼的那时耳闻了有关这个村子的传言」
「传言？」
「是的。森林里有被格里芬大人守护的乐园。被遗弃在森林里的孩子们在那生活著。虽然我从来没有想过这是真的」
不，当然不是真的。完全不是乐园阿。一般农业也是在做的喔？
「总之，你们想在这生活啰？」
「拜托了。什么工作都可以做……」
三十个难民一起低下了头。
那么，该怎么办呢……
「露露！！」
其中一个难民突然叫了出来。
你是什么东西？
「露露！ 是露露？」
女眼一边流著眼泪一边喊著。
或许……
「母亲吗？」
听完我的话，露露点了点头了。
露露的母亲靠了过来，打算抱住露露。
但露露却用手挥开了。
「为什么！？」
母亲的脸上充满著惊讶。
露露瞪著他。
「事到如今才拿出母亲的样子。不如扔掉！」
露露大声的喊完后转向我。
「阿鲁姆斯桑！我反对。赶快将他们送回菲尔姆王那。为了这样的人与菲尔姆王发生冲突就像笨蛋一样！」
难民们听完露露的话后露出各种各样的表情。
发怒的表情，悲伤的表情，死心的表情。
「我也反对。不想要这些东西！」
隆言语尖锐的说著
「我也同意隆的说法。因为他们是外来者」
罗兹瓦尔德不高兴地说著
「我想我们应该接受！因为他们在这里的理由不是跟我们一样吗？」
「我与索韵是一样的。当我们遇到困难时我想应该互相帮忙。这次我们可以帮助」
那边的两人一边说著这些话一边看著混在三十人中的孩子。
我想他们应该是对小孩说而不是大人说的吧。
「阿鲁姆斯，我现在是反对的，毕竟不能相信呢。说不定这是菲尔姆王的作战，派他们混进村子内做内应好夺取这里的计划，首先应该先确认真假。」
忒特拉冷静说著。
总之，就是如果可以信任的话就能住进来的意思吧。
那么我明白了，最重要的是确认过吧？
「那么从现在开始我会跟忒特拉一起去菲尔姆王之国确认来历。在这期间你们先监视这里的人吧。」
我跟伙伴们说明完后，便朝向难民。
「因为这么说了，所以请你们在外面待著。会提供伙食的。不要出现奇怪的意图」
「是的，谢谢你给我们机会。最差的情况当奴隶也行」
这么说完伊亚低下了头。
第22话 堤特拉 
翻译：无名的假面骑士
转载自贴吧
「首先，去一趟罗萨伊斯王那里。确认下难民是否真的曾想要逃往罗萨伊斯王之国。」
「嗯……」
缇特拉小声地回答。
好像有什么烦恼。
「那么骑马去吧。」
我给马按上鞍和镫。
顺便一提这个鞍和镫也是我不断试错自制的。
莉亚好像不知道鞍和镫，也相当吃惊。
这个技术是各种各样地便利所以决定秘而不宣。如果让敌人变强了可真笑不出来。
「来吧。」
「嗯。」
我伸出了手，将缇特拉拉上马。
二人同乘。
这匹马恭维地说也不太大，两人同乘也就只能代替走路了。
「呐，阿尔姆斯。」
一时间持续著前进，至今沉默者的缇特拉忽然说了。
「怎么了？」
「若说我认识菲尔姆王，会惊讶吗？」
「一点点吧。」
缇特拉伸出手臂环住我的腰，抱紧了将身体靠过来。
手臂真有力气。
「那个人很可怕。物欲深重。而且为了那个目的不择手段。但是他持有著令人畏惧的力量，自然地人们会服从他。」
「原来如此。也就是说知道了我们的存在，就有著来夺取食粮的可能性吗。」
实际上，现在来的难民没准就是那个尖兵。就是为了确认那个前往罗萨伊斯王之国的呢。
「菲尔姆王之国有著多少的国力呢？」
「人口是三万左右。所以兵力平日里有五百。战时上千。紧急时感觉可以动员两千人。」
「平时就有动员五百人吗？」
「他是把那个……拉德乌·阿斯，原本所属罗萨伊斯王之国的豪族，杀了之后刚刚成为王的。所以地位不安定。」
「为了维持那个不安定的地位而持续供养著士兵，那个又作为重税压了下来，愈加变得不安定。」
「就是那样。」
即便那样，五百吗……
我们的人口过百。那之中男子是六十二人。
其中能战斗的大概是四十人左右吧。
十二倍吗？
不，战时上千，所以是二十五倍吗。
不管那边都谈不上战争。
战争讲的是物量。
「赢得了吗？」
「现在这样不行呢。」
「准备好呢？」
「五五开吧。」
适当地采购武器，一边展开游击战一边与罗萨伊斯王结下同盟……之名的从属，向他们要求援军。
从奇利西亚商人那里购入战斗奴.隷也不错。
之后与对菲尔姆王的支配抱持反感的人协力，从内侧使之崩溃……说不定能赢吧。
「那样啊……」
缇特拉伏在我身上沉思。
「如果哦。」
缇特拉小声地说。
「拉德乌·阿斯前豪族的女儿幸存的话？胜率能提高吗？」
「是呢。如果能亮明身份协力就令人高兴了。在罗萨伊斯王看来对臣下的女儿提供支援也是当然的，菲尔姆王之国中也有怀念那个豪族支配的人在吧。」
「是吗。」
缇特拉再度沉默。
不知过了几个小时，到了能见到罗萨伊斯王之国附近，缇特拉开口了。
「会守护我吗？」
「那是当然的。因为是家人啊。」
「……那就协力吧。」
那样说了后，缇特拉紧紧地抱住我。
「原来如此。即是说拒绝了是事实吗？」
「啊啊。就是那样。最近粮食不足呢。没有养活他们的余裕。如果承认三十人之后也会蜂拥而来的啊。而且掺杂著间.谍什么的也很麻烦。」
很奇怪。确实听说了罗萨伊斯王之国人口有十七万左右。
区区一百，两百人不在话下……
基本上我们村也是丰收了。总之……
「算计好了呢。」
「在说什么啊。」
装蒜啊。
「菲尔姆王的村落歉收的原因是出自他国的诅咒。实际上，我们村就没有歉收。因为惧怕格里芬没有下咒吧。罗萨伊斯王之国是有著包含尤利娅在的优秀咒术师的。也不会因为诅咒歉收。事实上，途中的村子也没有饥饿的样子。而且从尤利娅那里也听说了丰收的事。即是说罗萨伊斯王之国要接受移民绰绰有余。不说三十人，三百人涌来也没问题。」
「确实是。但是属于不良债权是没有变化的。多余的饭桶还是赶走……」
「那很不自然呢。」
我打断罗萨伊斯王的话。
「人口增长是好事。而且这次的难民是敌国的菲尔姆王之国的住民。倒不如说，那样做能使菲尔姆王之国的居民涌来罗萨伊斯王之国。确实粮食会减少，但最终能通过税金回收。而且菲尔姆王之国的国力减退是可喜的事。」
罗萨伊斯王之国粮食不足又另当别论了。但是罗萨伊斯王之国现在有大量的粮食。所以什么问题都没有。
言语或文化不同。这样说拒绝的理由也可以接受，但是并没有。同样都是阿黛尔尼雅人同胞而且数十年前还是同一国。迎接进来也没有任何问题。反而是为了帮助同胞应该率先迎接才对。
未开拓的土地也要多少有多少。
而且他们有对我说做奴.隷也好。当然也对罗萨伊斯王这么说过的。只是轻松入手奴.隷了哦？这个世界也没有烦人的人.权团体在。残.酷使唤也好，卖掉也好都行。
而且接受的话还能得到「罗萨伊斯王是慈悲深厚的明君」这样的美谈。
赶走属于下策。
而且还有一个不协调感。
「他们会来我们村也很不自然。偌大的阿达尔尼亚半岛，岂止罗萨伊斯王和菲尔姆王的国家。无论如何都被你拒绝的话，去别的不讨厌的国家也可以。安上监视的士兵，带到别的国家也可以。」
罗萨伊斯王之国是丰收的。
即是说那周边的国家也是丰收。都在附近，气候不可能剧烈变化的。
周边的国家也充分有著接收难民的余裕。
然而他们跑来了森林。在广阔的森林中找到了我们村子。
那也太奇怪了。难以视为偶然。
「反正，在那里好像有个乐园……之类的，这么说了吧？」
「呼姆……了不得。九成正确。但是还有不足的部分。」
「你是说把难民推给我的村庄的理由吗？那很简单。」
我看著奸笑著的罗萨伊斯王。
「你看穿了我很可能会接受难民。嘛啊，我是老好人啊。虽然自己说来什么的。但是温柔填不饱肚子。所以我要从哪里采购小麦是必要的。然后那里又是哪里……」
「当然是我国。」
也有向奇利西亚人购买的选项，但是有些远。能从附近进货是最现实的。
「你是打算向我借出小麦吧？比起借给难民还是借给我能归还的概率更高。」
「哦哦，都对了，百分之九十五正确。」
呵呵。
看著那副表情就让人烦躁。
「然后作为借出条件探听出来须惠器和蜂蜜，以及造纸方法，是这么盘算的吧？
罗萨伊斯王想要这个技术，仿佛从喉咙里伸出手来要似的。
但是强制用武力也不见的能打听到。
我也有可能会跑到德莫尔伽尔王那里。而且罗萨伊斯王卧病无法出行。引发蹩脚的军事行动的话，背后可能会有瞄准王的地位发起挑战的豪族捅.刀子。
最重要的是，可能会被和我亲近的尤莉亚讨厌。
被独生女讨厌，会很痛苦吧。
所以打算束缚起来打听吧。
就是这么回事吧。
我这么说了后，罗萨伊斯国王鼓掌。
鼓掌……是说正确的吗？别高兴啊。
「百分之九十九正确！！杰作【斯巴拉西】。你若是我儿子的话，毫不犹豫就会定为继承人的。然而还差百分之一的不足。知道吗？」
不知道。
看著我的脸，罗萨伊斯王脸上露出了邪.恶的笑容。
「这次，菲尔姆王之国的诅咒是我下的。怎么样？哇哈哈哈哈咳咳，咳！咳！」
别勉强哦。病号。
我翻著白眼，罗萨伊斯王一脸若无其事的翘著脚。
「那么，你想要多少【粮食】？」
「不，刚好赶得上。」
对于我这么回答，罗萨伊斯王抽动了脸。
在阿黛尔尼雅半岛，二圃制农业是主流。
然而我的村子里是轮栽式农业。生产力不同。
而且使用牛和马深耕。
罗萨伊斯王似乎是按照粮食不足的预测制订的计划，但……那是二圃式的情况。
真遗憾啊！从最初开始算错了！ ！
笨蛋！ ！
「那只是现在吗？很快就会变得不够的。」
罗萨伊斯王若无其事的这么说了。
在说什么呢？
所以都说没问题了吧。
看著我那副不可思议的表情，罗萨伊斯王说。
「你忽视了重要的事情。嘛啊，也好。反正三天内就要哭著来了，求我借出小麦。」
什么就好像赢了什么似的表情，这家伙。
还一定会哭出来的。
嘛啊也好吗。
「对了，还有一个可以问吗？如果菲尔姆王之前的统治者……是拉戈乌先生吧？如果那个人的孩子还活著，要怎么做？」
「那是……会保护的。因为拉戈乌殿是我们的重要盟友。真正的那个孩子有著背部的神圣文字和家纹，一看就知道。」
「那么，如果说那孩子想要夺回支配地，能把士兵借出吗？」
「视情况吧……如果有胜机是可能借出的……难道你，是拉戈乌的孩子吗？」
如果是的话还真轻松了。
「……我也提个问好吗？」
「什么？」
「那个女人是谁？」
在我回答之前，缇特拉一把抱住我宣言。
「我是阿尔姆斯的妻子。」
我，不记得有结过婚……
唉，算了吧。
那样也比较方便。
「就是那样的感觉。」
「是吗……」
罗萨伊斯王目不转睛地看著缇特拉的脸。
我也看著缇特拉的脸。
特拉特点了点头。
「她是拉戈乌·阿斯的女儿。缇特拉·阿斯。」
「原来如此呢。是在哪里见过的脸。一模一样呢。」
「要确认吗？」
对于缇特拉的问题，罗萨伊斯王摇了摇头。
「没有那个必要。看脸就知道了。而且你也是能简单甩开那样的事，令人无法指出谎言地完美。而且重要的不是是否真货本身。而是与真货等同的作用。」
也就是说周围的人们能够认可是拉戈乌·拉斯的女儿，是真货也好，只是一模一样也好，哪边都无所谓。
这人真是的。
「即便如此，你也相当地擅长思考呢。如果你能让菲尔姆王大吃一惊的话，我们就把你封为豪族，协助打倒菲尔姆王吧。」
「哈哈。非常感谢您。不过我想让菲尔姆王大吃一惊的话，还是等到他攻来的时候最好啊！」
还没完全定下来。
我并不特别想要权力。只是想利用可以使用的东西。
菲尔姆王意外地是个和平的家伙的话，就什么都不会发生。
「那我就这样了。差不多去看看菲尔姆王的国家了。」
「啊啊，小心点哦！」
我们离开了罗萨伊斯王那里。
「呐，阿尔姆斯」
「什么？」
「我，做你的妻子也可以吗？你不会觉得勉强吗？」
缇特拉担心地说。
「事到如今说什么呢。没有勉强啊。你很可爱。反而很高兴啊。况且，至今为止不都一个劲地那样宣扬著，现在还说什么。」
实际上，我很喜欢缇特拉。
所谓恋爱什么的，虽然不怎么明白……嘛啊，缇特拉就好。
这样想的。
「尤利亚呢？」
「……原本和那家伙的身份就不一样吧。」
她是罗萨伊斯王的独生女。
迟早是要招入有力豪族作夫婿的身份。
与我是无缘的。
我也不是特别迟钝，尤利娅对我抱著强烈的好感之类的还是知道的。
我也和缇特拉一样喜欢尤利娅。容貌也是喜欢的类型……嘛啊，接受了缇特拉之后考虑这个，总觉得很奇怪。
嘛啊，想成为夫妇吗？要说的话确实想。
但是有著身份差。
「话说回来要怎么进入菲尔姆王的国家？」
「按照南来的商人的设定过去吧。即，恰巧路过的时候见到空著的房子觉得很不可思议，所以探听了理由……这样就好了。」
现在我们的衣著相当不错。
是从谒见罗萨伊斯王返回嘛。
当做有钱的商人经过吧。
「话说回来有与你相识能协力的人在吗？」
「嗯，亲属是我之外都是了……大概没有。而且那时候是十岁。」
「是吗。已经过了七年了啊。」
感觉很长又很短。
回首看去感觉像是遥远的往昔。
「那么今天只是进去探听就结束吧。」
暂且，不得不打听那三十人的始末。
「那个……抱歉。这个村子，没有人在……是发生什么事了吗？士兵的诸位也很多。有疫病吗？
我带著害怕的表情问了。
「不是啦。居民连夜逃亡了。现在是为了带回而正在编制搜索队中。完全是麻烦啊。不过这次领导军队是菲尔姆王。是否真的只是为了带回逃亡者，有点可疑啊。」
「连夜逃走？为什么？」
「那是……」
士兵环视四周后，对我耳语。
「重税啊。已经交不起税了。我也真的不想干士兵之类的。不过我不工作亲戚就得付出重税，也收不到生活费。」
那可够呛的。
不满的火种也很多。
「话说回来你们为什么要到这里来？」
「我们是行商的。打算通过这个国家前往北方，看到士兵们聚集在这个村子里。涌出兴趣了。」
适当地撒谎。
「哈啊，有马什么的好羡慕啊。后面的是你媳妇？」
对于士兵的提问，缇特拉一边红著脸一边点了点头。
「这次我们是来调查什么卖的好。这附近有什么畅销的吗？特产呢？」
「那种东西啊。嘛啊，食物肯定会大卖吗。毕竟大家都饿坏了。虽然能出的价除了人以外就没了。」
士兵笑著自嘲。
姑且我们也回以亲切的笑容。
这个国家药丸啊。
话说回来，你说的这么溜好吗？
「话说回来是要去哪里带人呢？如果我是居民的话，就会逃到罗萨伊斯王的国家。估计这会儿已经到了。」
「不，似乎不在罗萨伊斯王之国啊。罗萨伊斯王也不想要吃闲饭的吧。虽然我们也不要。是呢。大概在森林里晃悠著吗？也有传闻说那里是格里芬大人守护者著的理想乡什么的。相信了那个就去了呢。真是蠢货啊。」
不知不觉间我们变成了理想乡的住民。
是情况发展的太好了吗。还是说，格里芬的权威用的太轻率了呢。
还是说饿坏了的人只能指望理想乡了吗？
「在森林里找，不是会很累吗？」
「那是那种事啊。我们的国家虽然少也有咒术师在。如果使役狗的话一眨眼就……哈啊，那些咒术师拿来构筑结界转动多好啊。」
张设结界就会把咒力消耗掉。
为了能随时发起战争，菲尔姆王温存著咒术师的咒力吧。
顺便一提，尤利娅到我们的田地张设结界是因为那家伙的咒力有多余。
一般的咒术师的咒力是一杯酒杯的话，那家伙好像有5澡盆。
稀世的天才美少女咒术师公主大人。
似乎天赐才色，两者兼得。
顺便地我身后的家伙也是世界最古之魔术师(自称)，还是美少女前大豪族的女儿。
我的身边，才色兼备的人太多了吧。
「我听说那里有格里芬大人在……没问题吗？」
「虽然是这样……我也很担心啊。不过两百人左右都没问题的，菲尔姆王就……比起不太知道的格里芬大人还是菲尔姆王更可怕。」
看来格里芬大人的权威也不能太过指望。
还是说只是菲尔姆王无所畏惧呢。
还是说因为熟悉格里芬呢。
「阿尔姆斯，辛苦了。这些家伙也可以来村子吧。」
「两百人吗，真麻烦呢。」
我挠了挠头。
首先，之前那三十人已经是无限接近于清白了。
快点回去吗。
「那我们就在这一带。您要当心。」
「哦！你们也要好好生活啊。」
我急急忙忙地回了村子。
就这样，可喜可贺订婚了。
阿尔姆斯是相当善于思考的人。嘛啊，虽然不是讨厌的人或者说精于算计利益的人，比起普通人更会算计吧。
缇特拉已经和阿尔姆斯可以打情骂俏的话什么都好吧。
订婚胜负是缇特拉的胜利。
剩下的是结婚，初吻，阿尔姆斯的处男，嫡子。
究竟尤利娅有胜算吗？
虽然只有败北的气息……
顺便一提，菲尔姆王是个相当造孽的家伙，所以会堂而皇之地入侵森林。
或者说格里芬的领地不是森林而是森林的腹地是众所周知的。
也有想要尝试到哪里为止会引起格里芬的愤怒。
为了某个目的。
罗萨伊斯王虽然病了，但头脑还健在。
不过发根有点虚弱。
可能在秃之前就会死掉了。
第23话 费姆 
翻译：无名的假面骑士
转载自贴吧
「首领！怎么样了？
「基本上确定是清白的，但是……」
我告诉了大家菲尔姆王的军队正在前来这件事。
「不太妙吗？把他们还回去吧。」
「在这种情况下，麻烦在于和菲尔姆王之国的接触。现在就为时已晚了。」
真是把麻烦的东西带入了呢。
怎么办好呢？。
「把这些家伙交给菲尔姆王吗？还是做好与菲尔姆王敌对的觉悟藏起来呢？」
如果没有菲尔姆王的事的话，三十个人左右允许加入也是可以的。
最初会是负担，但人口增加是再好不过的事了。
并且又决定能够帮到的人要尽量去帮。
孩子当然是最优先的，如果可以的话，大人也要帮助。
但是被菲尔姆王借机找茬是讨厌的。
最优先的是现在的大家。
「那个……真的会和菲尔姆王敌对吗？」
索韵举手了。
「会不会呢？但是看了统治方法和成王的经过吧。」
「不是说那个……那些人是已经逃亡过一次的人。领回的同时监视也是很重要的。」
说不定会是那样呢。
曾经潜逃过的家伙，是不良债权。就算带回了也有再度逃出的可能。也有与外国勾结的危险啊。
在这样之前，确保三十人有那相应的价值吗？。
普通想来，「三十人所产生的税金」「为了监视的兵力」。
是我的话会放弃。
放弃那些家伙们，把空出来的农田分配给家臣，缓和他们的不满。
咦？
如果是这样的话，为什么他们要追上来啊？
这么说来，那个士兵有说到什么不安稳的事。
或许……
「逃跑的家伙是反叛者。反叛者要杀光。」
缇特拉说出了让人不安的发言。
果然是这样。以儆傚尤要杀了吧。
那是很有效的。
假如是千人规模的话会影响税收，但是，三十人的话就没有问题。
大概，没有对士兵传达杀人的事，是关乎士气的缘故吧。
谁都不想杀同胞。
「那么救他们好吗？那些人并没有罪啊。」
「也是呢。我是倾向于赞同救助的。」
罗兹瓦尔德和隆表示赞成。
「我也赞成吗」
古拉姆也赞同了。
「我也是想救助人的，被杀的话很可怜。」。
索韵也赞成吗。
确实缇特拉也赞成啊。
「大体就是这样……如果见死不救的话就变得和自己的父母一样了……」
露露虽然不是特别赞成，但没有反对
「其他人呢？有反对的家伙请举手。」
谁也没有举手。
「赞成的呢？」
全员都举起了手。
这就决定了。
「首先，各位……决定了接受你们的到来。」
我如此说了，难民……新村民们为此欢呼著。」
「但是这决定也有翻覆的可能性。要看你们的行动了。」。
我说完后，新村民一脸严肃地点头了。
大体上，好像明白自己的立场。
如果都能老实一点，我也不会特别的说什么。
「还有是叫伊亚吧？来一下。有事讨论。」
我叫来新村民的代表者。
首先是要讨论对菲尔姆王的对策。
我在建筑物中召集了伊亚和缇特拉，再有是隆、罗兹瓦尔德、古拉姆、索韵、露露。
这七人就是这个村子的干部……类似这样的立场。
隆和罗兹瓦尔德纯粹的力量很强，还有著责任感。
古拉姆是这个村里最擅长弓的。而且果断。
索韵和露露是这个村子的少数咒术战力。
缇特拉是……不用多说了吧。
伊亚为了今后引领新村民而必需的。
「那么，议题是即将逼近这里的菲尔姆王的军势。」
我那么说了后，伊亚的表情僵住了。
这么说来没有说明过啊。嘛啊算了。
「首先。接受这些人是以菲尔姆王想要杀死这些人为前提的吗？如果菲尔姆王这个人纯粹是傻【不会算成本】想要挽回这些人怎么办？」
「那时候……献上贡品讨好他吧。」
假如是笨蛋的话像这样就可以接受让步了吧。
或者说接受了贡品，也就不好出手了吧。
这时我想起了罗萨伊斯王的「反正会哭出来的」发言。
那是用说贡品会减少小麦的意思吗……
「不行吗？」
「……也不是拿不出来。」
伊亚默默的低著头。
结果，在这个场合，他的发言权等于没有。
但是在菲尔姆王来的时候，贡品必须交给他吧。对方是二百人。
也许如果没有老实地给，就会来掠夺吧。
换句话说，我们不得不给出小麦。……真的是忍不住要哭出来的吧。
「这样已经很好了吧。就假定菲尔姆王是为了杀光而来的。新村民去脱掉衣服。如果带著那些衣服拿走的话，就能当成是被杀了吧。还有我们昨天吃过的动物骨头。再加上滚在格里芬大人的卧床附近的勇者【SB】的人骨。如果有那个也能让可靠性增加。以此来维持体面。」
他们没有必要非得杀死居民。
做出杀了的事实就好了。
之后让二百多名士兵封口就没有问题。
虽然考虑那个嘴特别溜的士兵在的事，也许有点勉强。
「但是。问题是菲尔姆王看中了我们村本身的场合。虽然这时候要怎么办也……总之是先准备贡品吧。」
「量如何呢？每年都被征收走很多的量我们也会很辛苦。」
「暂时先忍耐一年。然后，在那一年间整备武器。以那武器为背景进行交涉吧。」
如果那样也要求了过多的量……
就无计可施了呢。
「问题是到哪里为止可以拿出呢？。储备有多少？」
「关于那个。我们的农业技术是比对方更高，可以欺骗储备量。拿出实际收获的五成到七成吧。」
缇特拉用心算计算了储备的量说。
我们吃的分足够了，但是支持难民的食物无法确保。
果然只能哭著求罗萨伊斯王吗……
真心讨厌。那个秃头家伙。
「缺少的部分是靠蜂蜜、毛皮和酒上补充吗」
纸和须惠器是不行的。
那个价值太高了。
会想要打听做法吧。
蜂蜜是价值很高，但因为有采集天然蜜蜂的巢穴的收集法，所以没有问题。
决定了大致的方针。
「好！做好贡品的准备。为慎重起见，积蓄的小麦要隐藏起来。」
还有就看我的交涉能力了。
「啊，对了。首先有个必须说的事。」
大家向我投来视线。
「我，这个谈判结束后就要结婚了。」【flag飞起】。
「完全地，逃跑尽是麻烦。反正如此，发起叛乱不就好了。这样的话，就没有追的必要了。」
菲尔姆嫌麻烦地，说道。
要是真的嫌麻烦的话，不必特意本人前来的。
但是他实际上很认真，特地挪步过来。
思考果断，加上认真的性格使他成为了王。
「真的要都杀光吗？」
「理所当然的。好吗？。如果能稍微就原谅的话，又会发生同样的事情的。」
这次是三十人，所以影响不到大势。
但如果这是一百个人，二百人的话，又另当别论了。
叛乱的苗头还是击溃比较好。
「好吗？这样残暴的事做一次，并且做的彻底是很重要的。什么时候，做好了对罗萨伊斯王之国侵略的准备。以那时候的粮食满足民众的肚子就好了。」
「哈啊，是那样吗。不，王的强悍是很清楚的。但是问题在于地主那帮家伙。」
和菲尔姆勾结灭了拉斯家的地主们，
他们对菲尔姆感到不满。
至今，税金又高，有得不到要职，与罗萨伊斯王统治的时代相比，也无法比他奢侈。
无法满足，会不满也没办法。
「哼，他们就防止好了。反正是什么都做不到的家伙。那种人即便勾结罗萨伊斯王，也造成不了多大的打击。不如说是一网打尽的机会。比起这个，问题还是在于对拉戈乌宣誓忠诚的家伙。」
就算恭维，领主拉戈乌也称不上是明君。失政也不少。
战败给菲尔姆，也多少能觉察到吧。
然而，他是个温柔的人物，向拉戈乌宣誓忠诚的士兵和将军很多。
他们形式上是接受著菲尔姆的支配，但如果有机会就会起兵叛乱。
但是，温柔填不饱人的肚子。
结果，以菲尔姆为中心，被有力地主煽动了的民众给杀了。
「事到如今想起那个小鬼逃了还是痛恨呐。」
「死定了啊。十岁的孩子在森林中一个人徬徨是不可能幸存的。现在已经变成狼的血肉了吧？」
多虑了，他的亲信说著。
「王！找到那些人了。」
「干得好，在哪里？
「从这里向南方一段距离了。但是……」
咒术师的男人稍微踌躇著。
「到了一个村子那样的地方。从那里开始有那些人的味道。」
「村子？」
菲尔姆陷入沉思。
他也听说过被格里芬守护著的村子的传言。
但是终究以为是传闻。
顶多是被丢弃的孩子团结起来，设法生活下去的程度挣扎著吧。
证据的格里芬的羽毛是捡到的，铁剑是剥取尸体的东西。
原本是这样想的。
但是实际上有著一个村子的话，就不一样了。
「不好办啊……就算是我们也赢不了神啊！
「没听说过格里芬有参与人的战斗的。没有问题。而且他的领地更是更加深处。没有问题的。」
菲尔姆说了。
实际上，格里芬将阿尔姆斯们看作能自立的存在后，便停止了支援。
所以他的预测是正确的。
「是这样啊。最糟的话，格里芬一出来就撤退就行了嘛」
亲信这么说了。
过了一段时间后视野展开，树木稀疏了树桩增多。
「就是那个吗？确实是相当的规模啊。」
菲尔姆一边看著远处的村，一边嘟哝著。
从房屋的数量和阗地的面积大致看来，是一百人到一百五十人规模的村庄。
村里为了防狼，设置了简易的栅栏和沟渠。
「嗯？有谁出来了。」
村的入口聚集著四五十人左右。
拿著弓和剑。
「需要歼灭吗？」
「不，没有那个必要的。好像好歹是想商谈。」
集体中的一名男子走上前来。
男乘坐著马。
男子稍微向前，在距离一百米左右的地方停下了。
「来此所为何事？菲尔姆国王！」
男子大声呼喊著。
菲尔姆有点吃惊的同时，回答。
「首先说你是什么人？」
「我是治理这个村子的阿尔姆斯。」
菲尔姆凝视自称阿尔姆斯的男子观察著。
从身高和隐约看见的脸都能明白的是年轻人。
「我追逐著逃往这个村子的我国国民！老实点给我们带回！」
「我等的人不能任其在眼前被杀。恕难从命。」
「你丫，那我就把所有家伙都杀光，明白了吗？」
普通的人类，不会显出这样可怕的想法的。
是头脑相当特别吗，还是政治上习惯了吗？
「商量吧。一个人到这里来！」
菲尔姆这样呼喊，年轻人开始一个人前进。
胆量倒是不错。
在十米的地方，年轻人停住了。
靠的这么近就能看清脸了。
头发和瞳孔是灰色。身上付有肌肉，锻炼过的身体，从衣服外也看得出来。
衣服是穿著很好的东西。
「初次见面，菲尔姆国王。还要更加靠近吗？
「不。没有必要。你也无法安心吧。」
菲尔姆回答了。
「那么，无法接受的理由是？」
「我们村里人口少。反正要杀的话，给我们也可以吧？」
年轻人回答。
完全不怕菲尔姆的样子。
好像相当的胆大呢。
「那样的理由是不行的。我也有面子在。尸体是必要的。」
「那没有问题。过去，攻击村子的盗贼的尸体有的是。只剩了骨头。晒干放置著了，差不多也快看腻了，送给你好了。」
这句话令菲尔姆不禁皱著脸。
看上去是个好年人，但却是扭曲的家伙。
残虐如菲尔姆，到底也没有拿骸骨装饰的兴趣。
「数量不足呐。」
「拿动物的骨头补充就好吧。正好有啊。还有他们的衣服也一起带走吧。可信度会增加吧。」
菲尔姆稍微沉思。
对他来说只要当做事实上杀了就没有问题。
所以接受年轻人的建议也不错。让后面的士兵沉默就没有问题。
敌人是四十人，只有这边的五分之一。肯定是能赢的，但如果对方固守其中也会造成相应的损害。
考虑到对手仅仅是难民和其他的非战斗员，想要避开战斗。
在这样的地方让士兵减少是傻瓜所为。
「哎呀也好吧。那个就算了，然后，有供养三十人的余裕吗？」
菲尔姆是用舌头舔著嘴唇。
「把你的村子作为我国的领土。没关系吧？」
「没关系。但是想要约定能得到自治。」
「没关系哦。只要交税金就可以了。是呢……就要这个村子收获的八成吧。」
菲尔姆原本也没打算治理这样村子。
能搾取的尽管榨干就好。
反正不是自己国家的子民，不必客气。
拒绝的话灭掉就好。
八成以下的话，直接攻克也能得到，想要八成以上的话接受贡品比较好。
到手了粮食，暂时也能保持住国家吧。
之后这样的村庄，放置著就好了。
送来士兵的价值也没有，这里距离罗萨伊斯王都也很近。
如果说要放置士兵的话，这个男人会拒绝的吧。
有可能向罗萨伊斯王寻求帮助。
那样的话，送去的士兵就会全灭了。一分钱也得不到。
「现在马上吗？」
「理所当然的。别说春天的收获全部吃完了吧？事先告诉你想要欺诈也是白搭。从村子的规模看来，就能明白有多少收获。」
如果放过现在的话就会向罗萨伊斯王的军队呼救吧。
不是现在就不行。
如果有更多大军就能无伤地攻陷这里……本来这个村子就是意外的幸运。
没办法。
「八成吗。那太多了吧。减到六成不行吗？作为代替收下我们村的特产蜂蜜和毛皮吧。」
「喉，蜂蜜吗……」
蜂蜜非常昂贵，很少吃到。
根据量来看也是不坏的交易。
「七成。动手吧。」
「我明白了。马上就准备好了。请暂时等候。」
年轻人说了便回到村子里。
过了一会儿，男人们把装著水壶里的大车拉过来了。
「请。」
「相当快啊。准备了吗？」
菲尔姆这么说著，年轻人亲切地笑了。
「哎呀也好。得到了意想不到的收获。归还吧。然后谁敢泄露我们此行的事就等著处刑吧。」
菲尔姆掉转马头，背向村子离去。
第24话 战力 
翻译：无名的假面骑士
转载自贴吧
【作者的话：】
不好意思，上话的描写稍微不足。在各种各样的地方补充一下。
为了懒得再读一遍的人解说。
首先菲尔姆王之国和阿尔姆斯村有段不远不近的距离，支配起来不太现实。即便让士兵驻扎若是不多的话也很快就会发起盼乱。等赶到时驻扎的士兵早就被阿尔姆斯他们杀光了。说不定还有罗萨伊斯王的军队等著。
所以菲尔姆王没有纳入支配的心情。
所以他接受了贡品就返回了。他所谓的纳入支配的发言是为了保住作为王的面子。这里稍微有点不好理解。
然后阿尔姆斯所说的自制，即是说让渡贡品以外对至今为止的做法一律不干涉的意思。
从菲尔姆王看来，来追逐难民找到了丰饶的村子。正好粮食不足顺便掠夺了回去就好。不过讨厌产生损害，所以姑且要求一下看看收贡品行不行。这样的感觉。
菲尔姆王的部下……士兵们自不用说，调查员也没有进入村里。所以菲尔姆王没有进去调查过实际收获量，只是通过村子规模推测了。他们也不是准备好掠夺才来的，没有打算催缴税金，多少有些误差也好，这样地考虑的。
他们也是想要避免可能致死的争斗的。
他所说的交出八成的发言是……
菲尔姆王是考虑了以现在的战力要击垮阿尔姆斯村是很充分的。但是会造成损害。村子陷落的话，村里住的平民与难民也会成为对手，那就不好办了。菲尔姆王是看村子的规模考虑到了最大会出现二百名敌人。
虽然想著不会全员都有武器，但是就算扔石头打得准也是会出现死伤的。菲尔姆王的士兵是强制征召的，士气和练度也不高。所以以拚死的敌兵为对手的话，会产生不少损害。
考虑过了还是避开战斗比较好。
也就是说阿尔姆斯能老实地交出八成，那么综合看来比起发起战争掠夺更划算。
所以要求了八成的苏子。
我自己，因为受到了孙子的影响，所以思想上是倾向支配者极力避免战争的走向的。
可以接受吗？
顺便一提，最后阿尔姆斯君交出的七成，是实际上的五成。
菲尔姆王之国是二圃制，收到了五成后看来「嘛啊，差不多就这么多吧。」被骗了就回去了。
因为农业技术的差异才能做到的欺诈。
顺便地，因为被指摘了不明白地理，所以把地图放在追记里。
———————————————————————————————————————
「好！总算昏过去了！」
我安心了。
话说回来说道骸骨装饰的时候，菲尔姆王那痉挛的表情还真有点惊讶。
我还以为会有同感的。
做到那样太残酷了吗？
嘛啊，结果是成功了就好。
但是我的印象变糟了啊。
我在家中和缇特拉一起放松下来，隆，古拉姆，罗兹瓦尔德，索韵，露露这五人进来了。
「那么，首领。继续刚才的话。怎么就突然结婚了呢。」
「什么。难道说你，想跟我结婚吗？」
「不对！」
隆使劲摇头。
那就放心的。还想著一定是因为喜欢我性癖都扭曲了。
「刚才谈过了了」
「果然还是你的风格啊……那么，是怎么变成那样的？」
「就算那么说也很困扰啊。」
这么说著，缇特拉看著我。
不，我也很困扰啊。
「嘛啊，顺势而为？」
遇事不决就这么说。
我在平日里不知不觉地被缇特拉洗脑了也说不定。
不知道为何对结婚没有任何疑问。
「结婚这种事，这样简单决定就可以了吗？」
索韵有点想抱怨的表情说著。
是那个吗，在美丽夜景的地方叫出来，一只手拿著花束说「结婚吧！」。这样的是索韵的理想吗？
不，我想是也要求婚的，但是……
不太明白。
我，前世的恋人是小学三年级的时候，那就是最后一次了。
那以后，没有恋爱过。
不懂。
我对恋爱太抱有幻想，没有意识到【自己在】恋爱吗？
或许我是爱上了缇特拉和尤利娅了。
和两个人恋爱的我，最差劲了。
我和缇特拉的关系，是事实上的婚姻吗？还是代替认真的婚约者吗？
这么一想，对这个趋势都没有疑问哎。
最近在同一个家里睡觉，平时共享著毛毯的。
咦？果然是缇特拉的策略吗？
「呜……我想像中的恋爱……」
露露抱著头。
理解，理解。
我也是那样的心情。
「首先是可喜的事是没错的吗……恭喜了。」
罗兹瓦尔德用有些顾虑的表情说了，其他人也都说了恭喜。
真害羞啊。
被这么说了的话才感觉到实感。
是吗，我和这家伙结婚了吗？。
反应过来后好羞耻……
「阿尔姆斯……脸红的太慢了……」
缇特拉也红著脸说。
「那个……还没听过详细内容……」
古拉姆不客气地问我。
「关于那件事，缇特拉。」
我这么说了，缇特拉走上前一步。
「我有一件事必须跟大家说。」
缇特拉开始谈自己的境遇。
「呼嗯。」
大家的反应非常迟钝。
感到有点失望。
更加地「啊！！是这样啊！！」。虽然也期待著这样的反应。
「都事到如今了嘛。缇特拉的头脑优秀也很神秘。」
「最初见到的时候的缇特拉酱的手根本不是做过农活的手。」。
「也害怕虫。」
大家也都察觉到了呢。
虽然我也是。
「姆姆……以为隐藏著的只有我吗？」
「缇特拉酱，总是一个人在洗澡吧！和我偶然遇到的时候，不是胸口之类的而是一定要隐藏起来背后。明显过头了哦？」
露露笑著说。
「大致上也是六年都在一起的，这还不明白的家伙，是有多么迟钝啊。」
罗兹瓦尔德用惊讶表情说。
「嘛啊，这家伙在奇怪的地方特别迟钝。」
隆笑起来，大家都一起笑了。
缇特拉是鼓起了脸颊。
「别闹了，缇特拉酱。话说回来，阿尔姆斯先生，和缇特拉酱的结婚是政治婚姻吗？我觉得不论如何因为那样的理由是不好的。」
「那是契机虽然是事实。但是不管【政治上】有多少优点，我是不会和不喜欢的人结婚的。」
缇特拉的身份只是推了我一把。
总有一天，这家伙的思念也会解决的。
「我是觉得政略什么怎样都好。」
缇特拉这么说著抱住了我。
唔嗯，我就是反复被这样的行为填埋了鸿沟吗。
「结婚典礼是什么时候？」
「暂且等菲尔姆王的事结束之后再说就好吧。」
要忙起来了。
现在有很多要准备的事情。
「首先，战力的增强是必需的。即便现在可以放出储备,每年都要被抽走几成的话会很严峻。一旦发生饥荒可能会有人饿死的。」
「战斗吗？」
「那不知道。但是，没有武器的话，连交涉都无从谈起。」
争斗是同级的人之间才会发生的。
因为实力相差太大的人之间只存在支配和被支配。
对方可以把我们当奴隷，也可以杀了我们把粮食夺走。
「闹饥荒的话，也有可能把我们的粮食连根夺走呐。」。
「具体要怎么做？」
缇特拉埋在我身上的脸抬起来，问道。
「确实铁质的枪是分给全员的吗？马上调整长度。那个就是主武器。然后是弓啊。我们村掌握弓的人有多少？」
「正经的有十个人，大概会的有五个人」
古拉姆回答。
也就是说十五人。
是不坏的战力啊。从平时就进行狩猎是成功的。
「呐啊，伊亚。三十人中十二岁以上的六十岁以下的男人有多少人？有咒术师吗？」
「那个，男人有十人。咒术师是……虽然能乘载灵魂程度的高度咒术不能使用，有二个人。
原来如此。原本在咱家村子里的战力是四十人，共有五十人。
承载灵魂的咒术师在咱家村子有三个人。
加上除了那个以外的咒术师咱们村合计十人。
共有十二人。
话说回来，三十人中，咒术师只有两个人吗？
我们的村子是百人中十三人。而且几乎都是小孩。
「倒不如说三十人中有两个人就算多了。在百人村子里有一个人是标准程度。咱家村子是太多了。」
「为什么会这么多？」
「谁知道？尤利娅的教导方法很好……是不可能的。咒术有百分之九十是靠才能。」
嗯，说偶然也太过头了啊。
「还有，我的记忆没错的话，菲尔姆王中能承载灵魂的咒术师是九人左右。」
我们是三人……
人口一百三十人的村子有的优秀的灵魂乘载的咒术师是三人，人口三万之多的国家只有九人。
……果然绝对不太正常。
「不要在意细节。大概是巧合。也许是因为跟格里芬大人关系不错。」
是吗，格里芬吗？
是那家伙的影响就能接受了。充分接受了。
「总之是一件值得高兴的事。咒术师的数量没有那么大差距的话是好事。」
现在就按照不要在意细节的势头去。
「弓兵15人，步兵是35。不坏啊。」
「不，步兵是三十人」。剩下的五名是骑兵。」
有镫和鞍，经过相应的训练就能骑乘。
大家运动神经很好，没有问题吧。
不过也没有预订训练射箭那种高度的事。
尽管如此，边移动边投石头，也足以成为威胁。
迂回到侧面突入也许就能使队列崩溃。
「也不能忘记村里的防备」。
「栅栏和沟渠是必要的」。
「瞭望台也是必要的。可以用安排射手。」
「虽然觉得石头墙是最好的，到底还是不行的……」
隆、古拉姆和罗兹瓦尔德说著。
嘛啊，那边【石墙】是得花费长时间嘿呦嘿呦建造的。
还有如果要设置的话，怎样的效果最好也有必要研究。
「还有就是武器啊、」
要做那的吗？……
初中的时候，因为年少轻狂查阅了制作方法所以明白做法。【人不中二枉少年】
但是那个太危险了。
我看了看大家。
大家是打算拚命战斗的。
当然会尽量避免纷争……尽管如此也遇到纷争的话，可能会有死者出现。不，相当运气不好的话就会死了吧。
不是害怕的场合。
做吧！
黑色火药。
这张地图到底也是暂定的，也许是会变的。并且和作品中的描写说不定不太一样。请睁一眼闭一眼。
艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国主要是预订在第三章。不过对第一章也相应地有著重要性姑且记下了。其他国家是按顺序写下名字的。
粗线是国境线，细线是领境。绿色是罗马诺之森。
北方的罗泽尔王之国是尤利娅说的，施加咒术的黑幕。
被支配阶层是和阿尔姆斯他们同样的阿黛尔尼雅人，支配阶层是伽利亚人【高卢人】这个阿黛尔尼雅半岛北方的民族。
顺便一提，奇利西亚人的殖民都市有影响到阿黛尔尼雅半岛南方的文化、
但是铁器是北方的民族发明的，所以是北侧传过来的。
下一回是尤利娅的回合。
顺便也有黑色火药，阿尔姆斯的回忆其实是作者的回忆。
中学时，喜欢理科而趁兴作为课外研究调查了黑色火药和炸药的制法。现在想想老师是以怎样的心情来评分的呢？啊，顺便说下理科的成绩是五。【满分百分吗】
为什么中学生就是喜欢炸弹呢？
第25话 第一次 
翻译：无名的假面骑士
转载自贴吧
第一次火药是中国的四大发明之一
虽然没有说明，但这是所谓的炸弾。
木炭和硫磺，硝酸钾混合后使用。
大砲是木制的，都能破裂，对待者显然属于什么都不知道。
如果再不擅长使用的话就会死，所以不怎么想做这个东西。
使用用途是投掷之类，必须装置于地面使其爆炸，以这样的方式为主。
缇特拉的魔术有一定的效果还是可以期待，但是杀伤カ没有大大的期待。
而外行的我制造出来的火药有多少破坏力也不是很清楚。
但是，声音的范围应该会产生巨大的冲击力。开战前使用，可以降低敌方的士气，同时也能让费姆王大吃ー惊。
会害怕吗？
我的发言只会使我更加的胆怯而已。
大概还是太勉强。
火药的材料是按照我刚オ说的木炭，硫磺和硝酸钾。
首先从木炭可以自创是没有问题。
但是硫磺的掌握是很辛苦，而且这一带也发现有很多火山，所以这里并没有硫磺。
恐怕，只能委托泡桐商人进ロ了，泡桐人应该是知道的。
硝酸钾的入手方法有两种，开采硝石，或自己制作，由于不知道硝石被埋在哪里，所以这次只能自己制作，材料是牲畜圈下的黒土。
不过，我们这里的牲畜圈的黒土还不够，所以打算从罗塞伊斯王那里获得。
「缇特拉。我希望你在一年内开发出火的魔法阵」
「了解。但是我的血的魔力不足。我希望采购使用起来方便的魔术种类的石头一一魔石。」
「我知道了。因为不知道是哪一种类的石头比较好，所以要向泡桐商人订购全部种类的魔石。罗恩，罗兹瓦尔德，克，你们和我一起去罗塞伊斯王的地方，来吗？」
我过去的目的是为了确保黑土。
反正土之类的免费资源要多少有多少。
同时我想让罗恩和罗斯瓦尔德学习军队的领导。
如果不拜托罗塞伊斯王的话，就无法把他们混在一起。
当然我也会去参观学习，有机会的话我也跟他们混在一起。
但是在那之前泡桐商人和协商，需要马和高性能的弓箭，箭头必须一致。
在某些情况下，还可以购买战斗奴隷。
「现在，贡物还在我的手里。」
「这是非常紧急的事情。」
那个时候，即使向罗赛斯王寻求帮助，在罗塞斯国王来之前，这边也会被毁灭，而且......
「咳咳，咳咳。」
「没事吧？爸爸」
尤里亚正在为躺在被窝里的罗塞伊斯王擦背。
毕竟不应该勉强生病的人。
「请，蜂蜜。」
「......对不起。」
我总是向罗塞伊斯王进贡蜂蜜。
「那么，不是过来报告的吗？」
罗塞斯王烦人的假笑。
「有几件事。首先第一件，请把小麦借给我们……」
「好，需要多少？」
我向罗赛伊斯王借小麦。
「额......需要非常多，前提是小麦必须充足，以及费姆王究竟想要多少？」
「是这样啊。」
要求的量多是有ー个原因的，我们是处于暂时必需巩固村子的防备。
也就是说我们做农活的时间越来越少了......所以这个是必要的。
「三年后偿还给我，利息是一成好。取而代之季次器官和蜂蜜和纸的制法也告诉我们」
「你的要求太多了，也有和多莫尔王进行交涉的手段。」
我这么ー说，罗塞斯国王耸了耸肩。
「我知道了，开玩笑而已。哪一个可以告诉我。那……告诉你制造须惠器的技木」
最简单，我教罗赛斯国王炉的构造。
「第二，想要得到你们国家的家畜圈里的泥土，也要大量的」
「我明白你的意思......算了吧，随便你吧」
罗塞斯国王一边露出不可思议的表情，一边给我发布了许可。
「我只是想问_下......可以点火的黄色石头是在火山挖出来的吗？」
很不巧，这个世界根本不知道硫磺什么的？
在孩子们之间的对话中也找不到硫磺的线索。
「啊，在温泉附近的石头、硫磺的事情。那么在那里的山中可以开采到。随你的喜欢吧」
「真的可以吗？」
「嗯。因为总是得到你的蜂蜜。」
真是意外啊。
不过硫磺用途是这么开始的。在古代里也只是用来点火的吗？
听说是在江户时代当做火柴的东西。
「第四，可以给我看罗塞斯王的军事训练吗？」
「原来如此。这就用来对付费姆王的対策吗？没关系，你随便看都行了。」
「我的同伴们也可以吗？」
「啊」
好了，都得到了许可。
「尤莉亚，可以给我介绍ー下。」
「是！」
「怎么样？我们国家的军队」
我的眼前是数干名的男人们正在编制训练行列，仔细ー看，兵种类似是重装歩兵，和所谓的密集阵相似，但是......
「嗯，这个的练度高吗？」
我是外行，所以不懂，但坦白地说，我看不出这个有多强，原本的密集阵是牢固的凝聚力和高昂的士气都是必要的，因为是征兵的士兵所以不成立的。
「啊哈哈。之前来的泡桐商人也说了同样的话。这是模仿泡桐的战术，不过模仿出来的不是很好。说泡桐的国王都不在，大家做政治吧。所以大家士气很高，只要有时间就训练。不过因为国家强烈的征兵，所以士兵是在两年内所征兵的人......」
原来如此。那个没办法，这是没法模仿了泡桐人优良的地方吧。
「那边是弓的训练啊。」
尤里亚回答
「那个人并不是征兵收集的士兵。所以大家士气很高。」
弓是高等技术啊，征兵来的士兵是难以掌握的。
「怎么样？克。胜利是吗？」
「那个距离就算闭著眼睛也能做到。而那个人不知道是否有信心臝......」
「那边是近卫兵。这边也算是精锐啊。」
尤里亚手指的地方是五十人左右的男子们在进行模拟比赛。
「那是精锐？罗恩和罗兹瓦尔德的动向更科学性或许会更好一点。」
我的剑道还是可以做点事的。
孤儿院的院长(自称四段。真伪不明)开始的。从我那里看，好像是有很多徒劳的活动，当然，技术的差距吧。
我曾经告诉罗恩和罗兹瓦尔德，日本长期以来一直被磨练的剑道。另ー方面，他们可能在我的身上挥舞著剑。
因为所有人的行动都没有统一的迹象，所以知道剑道的罗恩和罗兹瓦尔德更加强大是理所当然的。
但是我在意的不是那里，而是身体能力。
显然，这些人的身体能力比罗恩和罗斯瓦尔德的低。
「你们这家伙训练偷懒呀？」
「喂，随便你说。」
从后面传来了声音。
回头ー看，他的脸上就有一个受伤的大男子。
相当年轻，身上还有ー股酒味。
「你是妄图获得我们公主大人的那个家伙？」
「慢点!你在说什么!」
尤莉亚红著脸发牢骚。
「妄图与否另当别论，我是阿尔姆斯。你认识这个国家的将军吗？」
「是的。负责军队的。」
那个人厉害了。
看起来像是三十多岁的人。
这么有能力吗。
酒醉者。
也许是看到我露出惊讶的表情，巴罗特很熟悉地把胳膊搭在了肩膀上。
一股酒气，臭死了。
「你知道费姆王在不久前向我们的国家进攻了吗？」
「嗯，听说是惨败」
费姆王五百兵与罗塞伊斯王的军队干和碰撞，罗塞伊亚王的军队惨败，很多的谷物被夺走了，这是是最近的事情。
「那么，战败的责任是将军脖子(比喻吧)。我在这个地位上还是不错的。」
巴罗特高兴地说若。
「那么，我们的兵弱了？」
「嗯，至少从我看来是这样的。」
我高兴地说著。
「那就确认ー下吧!你和我的士兵......」
「没有那个必要」
罗恩低下了头。
「队长没有必要特意去战斗。我来做，在这里面我是最弱的。」
罗恩一边敲著剑一边说。
也许罗恩所说的
「在里面」
指的是我，罗兹瓦尔德，罗恩的事吧。克是弓箭手，所以应该被除外。
「好啊!喜欢威势的家伙。赶快来吧」
「「这是骗人的吧！......」」
我和巴罗特的嘴里都说著同样的话。
我认为巴罗特说的是谎言。
巴罗特认为我说的是谎言的，并不是罗塞伊斯兵的弱点。
啊，差不多我明白，不过大概的《谎言》是罗恩很强。
我的眼睛前，再次挑战数十名男人的罗恩瞬间把那些人打倒在地。
从巴托罗的ロ气来看，他应该有相当的自信。
也就是说，认为这个自信的根据是训练罗塞伊斯兵也是合理的，所以他们并不弱。
而剩下的选择就是太强了。
不，我们村的规格太高的。
因为我的村子里确实罗恩第三(我，罗兹瓦尔德和克)，虽然突出的但并不是很强。
其实我有一点疑问。
为什么村子的人不生病？
我的村子里的人都是身体弱的孩子。
在最初的一年里就算死了几个人也不会觉得奇怪。
但是却没有ー个人死去。
不，这就是我的努力和运气的好坏？
最不清楚的是田地的宽度，我毎年都一祥，一直耕耘的田地，现在的田有原来的1.5倍大小的农田耕作。
主要的劳动力是孩子。
然后，也有学习武术的时间。
这可真是可笑，一直以为这样的东西，是很荒诞，很奇怪，异常的。
我一看到旁边，尤莉亚就笑了起来。
好像把笑扼杀在了一起。
发觉我的视线，尤里亚一边我的方法。
「对不起，你非常地有趣让我惊讶到了，你可能还没注意到。」
「什么？到底是什么？」
「呵呵，是时候跟你说了。喂，罗兹瓦尔德君，克君，阿尔姆斯君借我一下？」
尤里亚说著把我拉出去了。
「什么？」
「其实，我也有自己的加护，而且也有很多。」
尤莉亚恶作剧地笑了笑。
「也？」
「我拥有加护中最有效的是『识破的加护』和『千里眼的加护』。前者是看出对方的加护的能力。后者是可以看到远处景色的加护。其实呢，在森林里玩耍的时候用千里眼看到了你。因为非常有趣，所以就用蝴蝶把你叫过来了」
突然之间......
但是，尤里亚找到我村子的理由是多年的谜团，这样一来就解开谜团了。
「那么，我的加护呢？」
「现在。稍微放松一下。尤里亚稍微松缓脸颊。「是啊。名字，『王的加护』？能力是自己拥有的威望，人类的数屋，根据本人的能力......男人的话身体能力提高，女人的话咒术オ能提高。越是对自己绝对忠诚而宣誓的人，加护的能力越厉害越强大。」
（王的加护？不如翻译成王之力好了（滑稽））
﹍﹍忠诚？
我是忠诚的宣誓了没有呢。
「很意外，你还不太惊讶？」
「对于自己加护早已察觉了。自己的身边所波及人还不知道。」
顺便也不知道加护的条件。
不过也有ー些奇怪的事情。
「那么，为什么现在变成现在呢？」
「其实，你自己注意到反而保存的沉默，并且我想说。不过啊，你也很难不注意到......」
尤里亚说了一次话。
「已经，不能和你再见面了。今天是最后。父亲的死期快要结束了。所以，在父亲还活著的时候，必须决定结婚対像结婚......生孩子，所以不能和你再见面了。」
尤里亚在哭泣著
「所以现在，我想要告诉我哦。已经没有机会说。虽然我想，你会有更大的反应了。」
尤里亚泪流满面
「你应该早点和爸爸说明我们的关系。尤里亚向我靠近。
泪水湿润的眼睛接近我。
「！！」
尤里亚在我的嘴唇上合起了自己的嘴唇。在我的口中加入了尤里亚的舌头。
我嘴里含著尤利亚的舌头。
强烈，吸食著。
我根本无法拒绝。永恒接近的时间流逝，尤里亚是我的嘴唇开始转移自己的嘴唇，架起了唾液的桥。
「你以后会和很多人结婚吧。你十分的帅气，更有著王者的气量。一定会有很多的女孩子喜欢你吧。你是那么的温柔。就算我也不会拒绝你的后宫里...恐怕不行。但不要忘记在这里的那种感觉」
尤莉亚离开我，转身走开了。
「你第一个吻的人是我。」
尤里亚走了过去。
「可恶！」
我握紧拳头，往树上打。
居然让我全身散发出败北的气味，尤里亚!
「没事吧？」
但是，首先的初吻争夺是尤里亚的胜利。这只是ー胜ー负而已。
第26话 准备 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「那么，小麦也得到了，认真地来商量难民对策吧。」
我召集了平时的成员+伊亚。
不知会是谁，但迟早是会发生争执的。
但是，制定对策总比不做要好。
「首先，在据我们稍远的地方建造房子。集结在那里住著。可以吗？」
「是。关于那点没有问题。材料是……」
「会准备好，也会帮忙的。作为代替，请帮忙建筑防御设施。」
「非常感谢您。」
伊亚对我深深地低下头。
难民和我们的居住区分开是为了避免争执。
人类是距离越近越看对方不顺眼的种族。反过来说稍微离的远一点看起来就挺不错的。
而且有露露和露露的双亲。
这两者撞上是挺危险的。
说真的是想让他们和好……但是只有这个怎么也做不到。
即便勉强地去做也只会伤害到露露。
但是，分开生活是不会变的友好的。
那里也得费劲考虑。
「建造建筑，进行农作。共同地进行这些的话。也能增强团结感吧。」
「赞成那个！工作中也不会说多余的话，变成争执的可能性也很低。」
隆表示赞同。
在学校里来到新的班级时，相互之间总是有点紧张。
但是那个关系到五六月就急剧缓和了。
我们学校是在五六月举办的文化祭。
大概，是那个的影响吧。
就瞄准和那个相同的现象。
「呐，大哥。训练怎么办呢？和我们按一个流程来吗？」
「……嘛啊，做不到吧。为了不碍事，只得仔细地手把手教导吗？」
他们也必须得一起战斗。
虽然不是他们的错，但原因在于他们。
只是在这里守护他们，这边也会困扰的。
嘛啊，他们也是拚命的，不会怎么抱怨的吧。
「粮食如何呢？和我们同量？还是减少呢？」
「……虽然两种意见都有其理由，但决定是同量吧。」
粮食是向罗萨伊斯王借的，十分充足了。
这样的话平等分配难民不也不会引发不满嘛。
嘛啊，只有饭的话和自己同量这样很奇怪，这样的意见也有出现……
这点就忍耐吧……
「以后会定期举办宴会也加深和睦。这样的方针没问题吗？」
我环视全员。
除了露露，全员都点头了。
……露露，真的是该怎么办啊。
那么，接下来是黑色火药。
暂且是入手了黑色火药的材料。
接下来就剩作成了。
作法并不特别难。将各种材料磨碎混合就好了。
「首先是试作品NO1。这样就能成功的话就好了……」
首先将所有材料等量混合在一起。
取少量放在岩石上。
「呐，阿尔姆斯。爆炸是什么现象呢？」
「嗯，物体在瞬间燃烧的现象……是吗？我也不了解详情。首先用锤子敲打感觉就能知道了。」
我对著火药用锤子尽情敲打。
什么也没发生。
第二次。
什么也没发生……
咦？材料搞错了吗？
不不，确实是木炭、硝石和硫磺。嗯，没错。
也就是那个，比例搞错了吗？
取来黑色火药的小堆，拉了长长的绳子。
到达某种距离后将绳子点火。
黑色火药以迅猛的势头烧起来了……
没戏啊。
「哦哦！燃烧的好厉害。但是这就能打倒【敌人】吗？」
「不，这是失败作啊……」
嘛啊，就知道不会那么简单。
大概木炭再减少点会好吗。木炭没有爆炸的要素。
那么是硫磺还是硝石呢？
暂且硝石就这个量，试著增加硫磺吧。
因为硝石量少不想在试做的阶段就减少。
现在是NO66黑色火药。
这样就做成了炸弹了。
硝石的量好像是关键。
但是太多了就不会爆炸了。分寸很重要。
那么，黑色火药这样完成了是不错，但有个问题。
「唏唏！！」
马在害怕。
不，是知道马会惊到的。不如说能惊到比较好。得让敌人的马惊到。
但是我们的马得习惯起来。
虽然想数次定期地让它们习惯……不太好做。
马是纤细的生物。
一开始做了镫的时候，安装时大闹了一场。
不知训练了多少次。
所以就……
「没事的，没事的，可怕的事哪里也没有呐。平静下来。」
露露抚摸著马的头。
「有我在没问题的。看……」
索韵一边说一边拿刷子刷著马的身体。
「如果是雄的这样做会比较难……哎？雌的？」【应该是说灵魂不匹配？】
缇特拉观察著马的腹部。
卓越的咒术师能够凭依兽的灵魂。
可以使灵魂与灵魂相碰触。
总之，说是可以明白彼此的感受。
马是聪明的动物。
好好对话的话就能平静下来。
也就是说不用大量的训练也能提高质量，真是太好了。
在正式上场前想要让马习惯火药。
从小马开始的话就不用这么辛苦了吗……
那样的话真不知道得花上多少年……
我的头上有两只鹰回旋著。
急停、急降、急升。
两只好像在追逐一样。不，实际上就是在追逐啊。
那里的一只露露之魂乘载的鹰触到了缇特拉之魂乘载的鹰。【百度机翻：四魂之鹰】
「好！露露酱赢了！！交换吧！！」
索韵向著两只鹰呼喊。
两只鹰来到了缇特拉和露露肩上停住了。
背靠著树的缇特拉和露露睁开了眼。
「呜呜……难吃……」
「咳，咳！」
二人从口中吐出了绿色的物体。
这是称为离魂草的毒草。有著使灵魂离体的效果。
通常，灵魂不死就不会离开身体的。
但是活著也能使灵魂离体的方法是存在的。
首先是两到三天里绝食，使身体虚弱变成逼近死亡的状态。
然后将特别的毒草离魂草，拿来咀嚼。
用这个方法谁都能使灵魂从身体里脱离。
然后数次灵魂离体，累积经验的咒术师即使只是绝食也能灵魂离体。
话虽如此，能不能回去又是另一个话题了。
普通的人类在吃了离魂草的时候灵魂就离开身体了。然后不到十秒灵魂就升天回不来了。
然后死掉。
事实上就是毒，一天使用三四次就是极限了。
这只是训练，所以不会使用两次以上。
做过头还会出现抗体。
基本上咒术师不到相当走投无路的状况，必须要有一人守护变成空壳的身体。
理由有二。
在咒术师的灵魂无法自力返回原本身体的时候，能够进行辅佐。
再有是为了避免变成空壳的身体被别的灵魂进入劫持，或者被下咒。
话虽如此张开结界也能防止别的灵魂侵入，不过不得不在短时间内就返回。
「辛苦了。总之舔舔蜂蜜去去苦味吧。」
我给两人装了蜂蜜的小瓶。
两人脸上绽开笑颜舔著蜂蜜。
「不要勉强呐。只有你们是魂乘的咒术师啊……」
「不要紧。没问题。」【大丈夫。问题ない】
「我能改变角色很开心哦。」
两人笑著回答。
忽然，和鹰视线交合。
被无视了。
好像缇特拉、露露和索韵养的鹰讨厌我。
因为过去，说了扔掉吧这样的话，那个的错吗。
这三只现在也漂亮地成年了。
尤利娅说，比起一般的魂乘使用的鹰更加大型且强力。
总之就是有利的事。
空中战根据乘载的动物种类，有很大的变化。
联想是现代战争中的战斗机就能明白了吧。
「拜托啦，你们。」
我这么说了后，鹰挺起了胸膛。
听得懂话吗？
「这不是阿尔姆斯先生吗。您的订单准备好了。」
艾因兹先生微微一笑。
「就稍微算便宜点吧。因为买了不少呢。」
「那还真是非常感谢。」
好感度稍微提高了哦。
「那么就确认一下吧。」
那么说著，艾因兹先生把我订购的东西拿出来。
那是很大的弓。所谓长弓这一种类的弓。
「这是奇利西亚最新的弓。箭镞是铁。在阿黛尔尼雅半岛无法贯通的装备是几乎没有吧。只是……能用吗？」
「哎哎。我的伙伴中有优秀的弓使在。」
古拉姆的话能驾轻就熟吧。
「那就没问题了。同样的东西装在马车上了。箭也放进去了。」
那么说著我把长弓交给了艾因兹先生。
「接下来是盾。是木质贴了铁皮的。然后是皮革防具。」
「哎哎，没有问题。」
说真的是想要铁质的防具，但是到底还是买不了的。
优秀的东西也有相应的价格。
「接下来是铁的碎片……要做什么用的？」
「秘密。」
这是用于混入黑色火药的。
能够提升杀伤能力。单单炸单本身是没那么有杀伤力的。
「然后，是咒石。做什么用的呢？这么小的要很多。嘛啊，本来小粒的就是卖不出去的东西，所以是好交易就是了。」
「哎哎，真是非常感谢。」
算是幸运，适合用于魔石的咒石是不适合诅咒的种类，非常便宜。
用这个魔石绘制发火的魔法阵可以代替导火线。
特意地每次投掷都要给导火线点火太过不便了，也可能途中火灭了变成哑弹。
「非常烈的酒。这也是订购品吗？」
「是的。确实是。」
不是用在宴会上喝的。是用于消毒杀菌用的
「那么，最后是要谨慎处理的物品。」
艾因兹带上了手套说。然后也给了我皮手套。
取出了小壶。
「乌头的毒。只要擦伤就会酿成大惨剧，请小心。涂箭的时候请带好手套，按照将箭浸入壶中的形式涂吧。渗入布中什么的，然后接触了伤口毒进入的话，会死的。」
「哎哎。充分理解了。」
有毒的话就能确实地杀害敌人了。
虽然说不定有些卑鄙，那样的事没必要提。
粪尿也充分含有毒素，但是我们人数太少【准备不来】。
瞄准了短期决战，所以速效性的毒是必要的。
敌人的主装备是木质的。
那么箭矢能充分地贯穿。然后箭矢命中的话……
听说过的。
长弓有著阿黛尔尼雅半岛的弓几倍的射程距离，所以开始是单方面的攻击。
「然后这算是service。」
艾因兹先生递给我一柄剑。
什么啊，这是。有著树纹的纹样……
「龙·大马士革钢制造的剑。那是沙漠之民居住在奇利西亚本国东侧的民族锻打的金属。龙金是龙的心脏部分的特别金属与铁混合，用龙的火炎袋加热三日三夜锻造而成的。」
虽然不太明白……
总之是相当高价吗？
「哎哎，对于你，我们是绝不希望死掉的。还没教出纸的制法呢。然后今后也请老板多关照了。」
「是吗……非常感谢。纸的制法是没法那么简单就教出来就是了。」
我笑著，出了艾因兹先生的店离去。
「……祝武运。」
「哎哎，必定归来。」
大马士革钢【佐藤】です
对于地球而言的大马士革钢相当于没有龙金的大马士革钢。龙·大马士革钢是说大马士革钢中混合了龙金。这个世界上像这样有两个种类。
顺便一提龙·大马士革钢是有分最好到最差的（嘛啊，即便是最差的也比普通的钢要硬就是了）。
龙金的质量是与龙格的高度成正比。
普通的龙之龙金生产的龙·大马士革钢之剑是名剑。
神话等级的龙之龙金生产的龙·大马士革钢是神剑。
艾因兹先生给阿尔姆斯的龙·大马士革钢之剑是名剑。
沙漠之民名副其实地住在沙漠中，但是同样住在沙漠中，取自萨拉曼达【火蜥蜴】其名的龙的火炎袋，能够打造出优秀的铁。
艾因兹先生是从罗萨伊斯王那里某种程度上听说了，大概考虑这家伙将来必成大器才给了剑的。算是投资。
第27话 伊亚 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「哈啊……」
真麻烦。
现在村子里稍微有点火种。
概括来说就是难民和原住民的我们之间的对立关系。
虽然这么说，整体的关系并不是很糟。倒不如说是构筑了良好关系。
难民的孩子们经常和村里的孩子们一起玩。
从孩子们来看在我这边长大还是在那边长大都没有关系。
然后比较复杂的还有原本是兄弟关系的孩子在。孩子们之间关系很好。
然后大人和我们之间，一部分还好，不过另一部分关系不太平稳。
已经发现，在我的加护的影响下，我们村子的人身体能力非常高。
而且还有每日剑的锻炼，难民们看著那个就会害怕这边。
那边好像也是有受到供养的自觉，与这边构筑著良好的关系。
当然我也是想构筑起来的。
所以定期地开办酒席。在一起喝。
果然酒作为交流的手段相当优秀，就这样说上话了。
然后我们一起进行著军事训练。
为了在菲尔姆王攻过来的时候能一起战斗。
难民的人也理解了败给菲尔姆王是不会被原谅的。毕竟是身为从菲尔姆王那里逃亡的人。
好的话也全都会变成奴隷，按常识是会被杀光。
所以也拚命地在训练中努力。关乎到性命这也是当然的。
这边也看到拚命在训练感觉不错。萌生了同伴意识。
隆是枪，罗兹瓦尔德是剑，古拉姆是擅长弓，所以这样分别教导难民们。
但是，果然剑和弓练起来非常难，所以枪是作为主要的武器。
果然有共同的敌人在就能变得要好起来。
因为菲尔姆国王大人……不，菲尔姆王的缘故，我们的共同生活中没太大困境。
接下来是不稳定的一方……即是说火种。
一派人是「为什么要听小孩的话」。
但是在袭来村子的熊被我投枪即死后，他们就沉默了。
其他的也有质疑隆或罗兹瓦尔德或古拉姆的实力，这边也是展现实力后就不得不接受了。
而且也有伊亚帮忙说服，这边是没有太大问题。
嘛啊，也只是少数派。
第二个，这边才是主要的问题。
想和被丢弃的孩子和好的一派。
除了露露以外那样的关系还有三组。
他们好像无论如何也想和孩子们和好，定期地会被孩子们拒绝。
露露在酒宴时用酒泼双亲冷场了。因此那时候一个小时左右谁都说不出话来。
实在没办法，只能下令让那四组的原家族禁止接近。
但是无论如何也想和好的样子……
「我应该是命令你们不得接近的。发生什么了呢？」
我俯瞰著面前土下座的男女。
露露的双亲。
两人是无论如何也想和露露和好所以【因为限制令】很受打击，悄悄从难民移民区逃出去见面的。
但是即便见面也被说了不会和好的。
两人被生气的露露扔了石头，被鹰啄了，尽管如此也想要接近，因此露露哭了。
最后两人被经过的古拉姆打倒了，昏倒后带到了我面前。这就是这次的事件。
撕开了旧伤的露露是由索韵和缇特拉陪著哭泣。
我也是人。
所以对其他人怎么也会排出优先顺序。
第一是缇特拉和尤利娅。接下来是年龄相近，辅佐我的隆和露露他们。然后是其他的孩子们。顺便还有罗兹瓦尔德的媳妇莉亚【啥时候的事？】。这边划分为重要的人。
难民中，有与好好统率的伊亚交流，所以变得关系好起来了。也稍微向著重要的人升级了。
还有勤奋工作著的奴隷。他们有对我们尽心尽力。他们也称得上是准重要的人。
接下来是有相应交流的罗萨伊斯王……嘛啊，因为最近被套路好感度下降了。然后是奇利西亚商人的艾因兹先生。购买武器之际打了折好感度稍微提高了。
然后最后是难民。
处于优先顺序最下层的难民害得上层的露露哭了，所以我的心情不怎么平稳。
老实说想揍一顿。
嘛啊，古拉姆替我揍过了就好了。
「有什么想说的吗？」
我再次问了，两人缠住不放地说道。
「拜托了！要怎样才能帮我们协调？」
哈啊……
好像没有反省啊。怎么办呢。
首先无视了我的命令必须要给予相应的处罚。这也是考虑到今后不能发生类似的事。
但是我们村没有法律。
因为至今都是只有孩子们生活著。
但是我直接惩罚的话。难民中或许会感到紧张而逃跑。
怎么办才好呢……
「你们会撕开了露露的旧伤。那家伙不想见到你们的脸。露露只是见到你们的脸就会受伤。明白了吗？」
「但我们是……」
「与理由无关！！你们丢弃了露露。这点是不变的。然后露露讨厌你们。这也是不会变的。放弃吧！！」
我怒喝道。
在我怒喝的同时伊亚进来了房间。
伊亚静静地靠近，揪住二人的胸口打著。
「喂！！为什么要违背阿尔姆斯大人的命令！！知道自己做了什么吗？」
「但是伊亚……」
伊亚再一次打在脸上。
然后伊亚按住两人的头同时自己也跪在了地上。
「非常抱歉。会降下惩罚的。务必……还请您原谅两人。」
「……再有同样的事发生就驱逐出去。好嘛？」
我那么说了就离开了房间。
在我心中伊亚的股价稍微上升了。
决定向著「重要的人」拉近了。
「喂，伊亚。其实有想要拜托的事。」
「什么？」
我和缇特拉来到了伊亚所在之处。
「在那个地区受拉戈乌先生统治下的时候。你是村长吧？」
「不，那时我父亲是村长。」
「是吗？嘛啊，哪样都好。对拉戈乌先生宣誓忠诚的人清楚吗？」
「有力者是一律被处刑了……士族身份的人是还有些残留著。」
「和那些人接触。然后到时候进行呼应，能拜托你吗？」
「嗯，嘛啊，姑且说说看……不过希望渺茫吧？他们应该一点也不觉得我们能赢。」
「那个无所谓。只要对拉戈乌先生的忠义是真的，对于菲尔姆王确实憎恨著，然后确认过人品可以信任的话……」
我对伊亚附耳道来。
伊亚瞪大了眼睛。
「可以吗，这件事包含你在内只有六人知道。绝对不能泄露。泄露了的话……明白的吧？」
「当然。我们此身蒙受您的大恩，绝没有恩将仇报的道理。但是……真的吗？」
嘛啊，不相信呢。
这家伙几乎不知道缇特拉的事。
咦？这么一说好像我也没见过确凿的证据。
「呐，缇特拉。你的神圣文字能给我看看吗？」
「知道了。」
缇特拉这么说著便转向后方，稍微拉起衣服。
在腰部刻著家纹和表示著「知惠」的神圣文字。
「确实是阿斯家的家纹……没错……」
伊亚仔细盯著家纹看。
别那么认真地看我媳妇的背啊。
「抱歉。那我就去潜入了。」
「拜托了。不用太勉强就好。你死了我会很困扰的。」
总之能统括新住民的只有这家伙在。
「还有也写下遗书吧。继任者也拜托你指名了。」
「我，不会写奇利西亚语啊？」
「缇特拉或者我来代笔就好。」
伊亚到了菲尔姆王之国。
菲尔姆王之国中五十到二百人规模的村子大约有几百个多。
因此也有相应数量的村长。
伊亚的村子是在菲尔姆王之国的最边境，住民数也很少。
而且伊亚是在三年前父亲猝死后当上的村长。
所以他的脸几乎不为人所知。
虽说如此，也是稍早前逃走村子的村长，所以当做会变得稍微有名比较好。
不过，恐怕是被当做死了，也不需要在意太多。
那么，问题就是如何与对菲尔姆王抱有不满的阿斯派接触了。
伊亚对于阿斯派的人有些线索。
那个男人名叫波罗斯【全宇宙的霸者】。
原本是阿斯家的士族，数次在对战德莫尔伽尔王之国时立下战功。
菲尔姆王举起反旗时，他正待在自家处于休养中。
因此而被逮捕了。
当初菲尔姆王是想杀了波罗斯的。
波罗斯对拉戈乌·阿斯的忠诚是货真价实的。
但是没有杀。
理由很简单。
菲尔姆王闪动起异【通假字】的士兵们或波罗斯领地的住民为其请命的。
自己的支持阶层提出的请命，到底是菲尔姆王也没法杀了。
那之后波罗斯被饶恕，向菲尔姆王宣誓忠诚后，被左迁到了边境之地警戒。
其他也有因为相同的理由，原本也地位低下，被判断没有杀的必要而留下的诸多士族。
问题是波罗斯向菲尔姆王宣誓忠诚的理由，是惜命呢？还是蛰伏复仇呢？尚且不知道是哪一边。
不过伊亚认为几乎肯定是阿斯派的。
他也和其他被饶恕的士族取得联络，有那样的传言。
但是，只是传言。
菲尔姆王也没有取得确证没有处刑。
他也拚命地否定。
但是，也只能去一趟了。
首先伊亚来到了波罗斯被左迁的村子。
位于德莫尔伽尔王的国境附近，但战略上没什么价值。
就是那样的地方。
然后伊亚是扮作了商人。
商品是从阿尔姆斯那里收到的毛皮和红酒。
首先来到了那个村子附近的小山。
然后就这样登上了结有水果的高树……斟酌著村里居民通过的时机掉下。
强行折断了右脚的骨头。
受到亲切的居民帮助……就这样有点不自然地潜入了村子。
那么，他流利地说了假名和假的出身。
然后把自己拿的商品作为住宿费支付，拜托了直到脚的骨折治好为止在此逗留。
村里的居民对此非常高兴。
和伊亚消费的伙食费，他的住宿费相比，商品那边更有价值。
然后通过村子村子的介绍与波罗斯接触。
一起喝酒拉近关系。
就这样，明白了波罗斯是个性格相当不错的男人。
而且心思缜密。
若无其事地，伊亚提到了菲尔姆和拉戈乌·阿斯的话题，他倒没有说过对菲尔姆王的不满。
但是，只有一点点，表情松动了。
看来不擅长撒谎的样子。
这样一来伊亚认为波罗斯几乎肯定是阿斯派的。
但是，还是没有确证。
想要更加确定的证据。
但是这时发生了一件预想外的事。
比想像的更早，脚的骨折就治好了。
一般地，就算讨厌也得花上两个月。
但是才过了一周多，第二周里就能走路了。
于是伊亚凭著谎言，一边声称还没治好，一边在午夜里悄悄监视波罗斯。
虽说如此，也不能在波罗斯家门口徘徊。
伊亚是拿著松枝杖，在村里偷偷摸摸地走著。
最糟的话，也可以勉强辩解说是练习走路。
但是没法那么简单地见到证据的。
果然还是明知危险也要挤进波罗斯家中吗……
伊亚那样考虑著的时候见到了满月。
然后在那满月前面有个小小的影子。
那是普通人类的视力看不见的东西，但是开始受到加护影响的伊亚稍微看见了。
那个影子是猫头鹰，脚上绑著貌似筒的东西。
那个猫头鹰直直地从波罗斯家中飞走了。
本来菲尔姆王的正式使者是不会用猫头鹰邮件的。
即是说……同伴的阿斯派，罗萨伊斯王，又或者是在与德莫尔伽尔王内通。
不管是谁，对菲尔姆王抱有不满是肯定的。
这样一来伊亚便掌握了确凿的证据。
第二天，伊亚赶赴波罗斯家。
「实际上昨天，悄悄地进行走路练习的时候见到了猫头鹰。包括脚上的信。」
伊亚那么说著，波罗斯几乎同时拔剑。
剑在伊亚的脖颈勉强止住了。
「想说什么？」
「缇特拉·阿斯的居所，不想知道吗？」
那一刻波罗斯的表情非常壮观，伊亚在事后这么说。
「你就是阿尔姆斯殿吗？」
「是的。」
在我面前是个目光凶残，大块头男子。然后是持有杖的老婆婆。
那旁边是伊亚。
然后我的旁边是缇特拉。
「拜见一下可以吗？」
「我明白了。」
缇特拉背向大块头男子，卷起衣服。
老婆婆触碰了缇特拉背上的神圣文字。它开始发出淡淡光芒。
「没错了。这是我在四岁的缇特拉大人身上刻下的神圣文字和家纹。」
老婆婆断言道。
「缇特拉大人！！」
「呜哇！！」
大块头男子刚见到那个家纹，便在缇特拉脚边跪下了。
「质疑了真是抱歉。但是……太好了。真是太好了！！这个波罗斯，在战败以来从没像今天这样高兴！」
呜哇，高大的大人在哭啊……
被仰慕著呢，拉戈乌先生。有朝一日去扫墓吧。
「阿尔姆斯殿！！」
「呜哇！」
突然被抓住了肩膀。
指甲嵌进来了。
痛，好痛，快离开！
「真是抱歉！但是，非常感谢！能守护小姐至今，真的非常感谢。从现在起包含我在内，家臣全体向您宣誓忠诚。」
「啊啊，谢谢。知道了，就擦擦眼泪吧。」
我给出了手帕。
波罗斯拿手帕擦著眼泪。
喂，别擤鼻子！
「但是，并不是说一定要立刻就开战。我们有著战力差。尽可能避免战斗。明白吗？」
「是。胜率低的战斗是应该极力避免的，这点是理解的。」
「那就好。」
根本上我的目的是守护大家，还有这个场所。
并不是想成为王或者豪族。
因为拉拢为友方是有利的，所以才这么做了。
「话说回来，虽然是相当小的村子，真是相当厉害的设备呐。」
「因为努力地突击工程了。之后再挖掘大量陷阱就完成了。」
自那以来十个月了。
很不得了。
「在那里的东西是秘密兵器吗？」
「算是吧。看见了？其实再有一点就完成了。」
我取出黑色火药试作品NO100.
值得纪念的第一百回。能成功就好了。
比例是硝石：硫磺：木炭75:10:15
然后将这个放入密闭容器。
那么一来就成了炸单。【通假字】
「不断试错了九十九回。这个比例应该是完美的。」
制作黑色火药是简单的。
但是把这个变成有杀伤能力的炸单非常困难。
稍微受到强烈的冲击就会爆炸，或者点上火也只会燃烧。
老是做出来那样的东西。
我把黑色火药放在魔法阵上，在魔法阵上放上手。
魔法阵开始放出淡光。
这个魔法阵是也是缇特拉开发而来的。
效果是流入魔力五秒后发火。
我迅速离开了那个地方。
经过五秒后。
脑中响起巨响，地面摇晃著。
「暂且成功了呢。」
检查爆炸的痕迹。
白烟散去后露出了缺损的地面。这样的话就能期待相当程度的杀伤力了。
「这，这很厉害啊。究竟是什么咒术呢？」
「不是咒术哦。嘛啊，一部分是用了咒术呢。」
波罗斯露出稍微害怕的表情。
大男人都在害怕。这么看来菲尔姆王的军队也不在话下吧。
「这样一来胜利就决定了！」
「撒啊，是不是呢。」
那还不太清楚。
因为敌人很多啊。
「如果要战斗，是在两个月后吗？」
「啊啊。因为收获时期呢。那么就正好一年了。来征收贡品的可能性很高。今年又比往年寒冷，那边会歉收吧。一定会来搜刮的。当然会拒绝。我们也没有储蓄呢。」
说实话还想再拖延一年时间的……
「基本战术是用炸单使对手的队列崩坏后突击。」
密集方阵其强大之处在于组成牢固的队列。
那个崩溃后就是这边的回合了。
原本密集方阵无法灵活移动便是其弱点。
而且那边的士兵练度和士气也低。
可以的话在来到村子前面就撤退就好了。
奇怪呢……
二十二话之前应该有阿尔姆斯的制铁法，感觉好像有一次披露一知半解的知识……找不到。
莫非是已经删掉了？然后忘了那个写了二十二吗？
唔嗯……
找到的话请告诉我。
如果没有的话改一下二十二话的内容。
※已经解决了。
果然是没有写过。
将罗萨伊斯王的「给我制铁技术」修正了。
【怪不得我说从没见过制铁的回合。也就是说修正前的二十二话是要了制铁、陶器、蜂蜜、纸吗】
第28话 咒术战 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
咒术战
罗伯特·菲尔姆。这是菲尔姆王的本名。
他的父亲在临死前这样说。
「挺好，罗伯特。既然生为男人就要以上方为目标。」
罗伯特遵从了那个话。
作为豪族一点点地扩展发言权，率领周围的豪族。
自己的主人拉戈乌·阿斯是个只有温柔这点可取的男人，持续著执政失败。
罗伯特一点点地抓住了人们的信赖。
然后，发生了饥荒。
那是不得不大量舍弃孩子的大饥荒。拉戈乌对此也提不出来什么解决对策。
当然了。
即便在什么地方收获量刚刚增加了，面包也不会立刻就涌出来。
但是不讲理的是不可靠的大豪族不断高涨著不满。
「拉戈乌剥削民众的财富，奢侈地生活著！！这能容忍吗！！」
罗伯特高声呼喊著。
许多豪族和平民也赞同他。
转眼间罗伯特率领的反叛军便包围了拉戈乌的住所，攻陷了。
成功取得了拉戈乌的首级。
但是还有个问题。
妻子拉戈乌的妻子和两个儿子，一个女儿行踪不明。
罗伯特亲身率领精锐搜索。
就在将要逃入森林中的时候发现了他们，将妻子和两个儿子杀了。
然后为了杀最后的孩子而举起了剑。
他陷入了思索。
（尚且年幼吗。）
罗伯特看著面前的少女缇特拉。
与拉戈乌完全不像。记得是个非常伶俐的孩子。
阿斯家和菲尔姆家算是亲戚，罗伯特也曾受过这个少女的接待。
当然，没有放生的选项。
即便活著也什么都得不到。
这个孩子会心怀憎恨的吧，那么也没有选作妻子的选项。
即便是说幽禁起来也有不知何时被揭露出来的可能性。
放跑更是不值一提。
但是他没有杀。
等著她跑远。
反正是个孩子，被狼杀掉或者败给饥饿吃了毒草就会死了吧。
杀了主子，明明也杀了他无罪的妻子，偏偏放跑了最年幼的末女。
他的行动看起来有些难以理解。
稍微有些负罪感吗，还是说打算赎罪吗？
总之，那是他人生中最大的错误。
「歉收吗……」
菲尔姆一边看著田地一边叹息。
虽说距离收获还有一个月，但是一看就知道麦子的状况不好。
去年的饥荒靠著森中村的贡品，还有向罗萨伊斯王之国掠夺的谷物总算是熬过去了……
今年也那么做就行了。
菲尔姆王叹息的同时，士兵进来了。
手中持著小筒。
士兵将筒交给菲尔姆。
「发生什么事了？」
副官问菲尔姆。
然后菲尔姆奸笑著回答。
「罗萨伊斯王之国中潜入的老鼠传来了信鸽。罗萨伊斯王倒下了。」
听了那个，副官也奸笑了。
「嘛啊，虽说没死。总是会发作呢。不管怎样，无法指挥是肯定的。攻入罗萨伊斯王之国吧！」
「但是兵粮不足。」
副官说道。
他奸笑著。
「说什么呢。就是为了确保那个兵粮菜肴战斗的吧？最起码，可以准备出来三天份量的饭就够了。之后掠夺就好了。」
菲尔姆望向森林。
「至今为止害怕格里芬的愤怒都避免了向森林中大规模的行军。但是经过上次的事就明白了。果然它的领地在森林深处，只要不侵犯到那里就没问题。话说在自己的森林中有住人，也没有发出抱怨。只是通过不会怎样的。」
「那些人特别受到格里芬的宠爱的可能性呢？」
「没有的。如果有的话要求八成食粮的时候格里芬就出来了。」
菲尔姆王自信满满地断言。
八成的话是普通来说饿死也不奇怪的粮食，即便如此掠夺走后格里芬也没出来。
也就是说格里芬是中立的。
「穿过森林向著罗萨伊斯王的宫殿发动奇袭。」
副官瞪大了眼。
确实能够穿越森林就行了。
因为只要穿过森林，马上就到了罗萨伊斯王的宫殿。
但是至今为止从没有实行过的人。
全都害怕著格里芬的愤怒。
因为很多的人民都，把歉收的原因归结为格里芬的愤怒。
所以打算献上活祭品才把孩子舍弃在森林里。
实际上是同样的人类的诅咒。
「但是如果要考虑到撤退的话……」
军队这样的东西必须经常考虑著撤退之时。
倘若败了的话，就确定毁灭了。必须避开背水一战。
当她，森林中那样的场所是……
「据点的话有的吧。去年，刚成为我们领土的村子。」
「但是那个村子不知道有没有屈服。」
「那么直接攻灭就好了。也能确保了兵粮，一石二鸟。」
果断决定了。
菲尔姆叫来了咒术师。
「前去侦查。」
「了解了。」
三名咒术师为了侦查而放飞了鹰。
这个魂乘非常困难。
首先要以活著的状态令自己灵魂离体。
普通的咒术师就再也回不来，直接死了。
而且要与魂乘的生物心意相通是必要的。
从幼生的时候，就要每日照顾培养出覊绊。
无数次地训练，方能凭鹰眼或犬鼻观察世界。
鹰是有著人类约八倍的视力。
是最适合侦查用的种类。
（和以前来的时候相比防备更坚固了……）
队长从村子的正上方俯瞰，考虑著。
深深地挖著坑，里外也有建造著路障和巨大的木栅栏。
最麻烦的是那边木造的塔。
恐怕，是用于射箭，或者扔下石头或者热油的设备。
（作为狼的对策是过剩的设备呐。）
即是说，这是对军的防卫设备。
对象是……连想都不用想。
咒术师三人凝视著观察村子的样子。
把村子的地形印在脑海里。
（已经没问题了。）
特别要警戒的……佣兵之类的，并不存在。
村子的人口也没有改变。
（归还吧。）
为了传达那个意思而鸣叫一声，改变方向。
就在背向村子的那一瞬间。
「叽……」
背后传来了悲鸣。
回头一看是比自己要大上一圈的鹰，目光凌厉地来了。
那个大鹰的脚上是到刚才为止一起前来侦查的鹰。
爪子深深地扎入了喉咙，看著友军这边一动不动的样子就知道是死了。
队长一声鸣叫命令鹰全速全力挥动翅膀。
从体格差异就知道赢不了。
（可恶！为什么在这种时候……）
队长诅咒著自己的不幸。
使用动物侦查的时候，遭遇到那个动物的天敌这种事是极罕见的。
刚刚过分集中于侦查了，所以疏忽了对周围的警戒。
（不快点逃跑的话，魂乘中的动物死了的话我们也会死的！）
刚那么想的时候，突然在自己眼前飞著的同伴消失了。
往下一看，同伴正与大鹰格斗著。
同伴拚命想要逃离爪下。
但是抵抗是无用的，同伴被狠狠地敲向树断气了。
（第二只！）
混乱中首领拚命地飞著。
这样下去自己和伙伴的生命都危险了。
（啧！）
一阵寒气袭上身体，队长慌忙地将身体拧向右边。
在那里通过了大鹰的爪。
（居然是第三只！）
鹰是不会群聚的。
有两只还可以当做是罕有地偶然在场，三只的话就另当别论了。【说好的一人留守呢？】
（咒术师吗！）
敌人包围著队长飞著，缓缓缩短距离。
（为什么！那样小的村子里不可能有三个高等咒术师在！发生了很慢……莫非是罗萨伊斯王之国的咒术师吗？）
不管怎样必须得报告。
队长降低了高度。
敌人比自己的搭档更大。
所以应该不擅长小回旋。
闯入森林中或许会有逃跑的可能性。
（还差一点！）
在进入森林的瞬间，冲击袭击了全身。
（？）
搭档的胸口上刺著棒状物体。
明白了那是箭的同时，队长也失去了意识。
「好！干掉了！！」
古拉姆捡起自己射落的鹰。
依旧是出色的本领。
「咕奴奴……本来是我打算击倒的。」
灵魂回到了自己身体的缇特拉站起来，因为懊悔表情扭曲了。
「好不容易吃了这么苦的草。」
这么说著，缇特拉取出口中的离魂草。
「呼呼嗯。怎么样？最初的奇袭成功了！」
「真不愧是露露。最强了！」
古拉姆慰劳著回来的露露。
村里张设的结界有运作著。
结界有各种各样的，其中就有能通知魂乘的动物接近的。预先就张设了那个。
然后那个结界便显示了，空中有三只鹰……
实在是不希望被看到村子的防卫设施。
于是三人便出阵战斗。
在村子外面稍微飞一会儿就回不去了，是几乎不需要担心的。
「在那里杀了好嘛？这下就变成敌对了。」
缇特拉担心地说。
「不要紧的。咒术师在任务中遭到天敌袭击死掉，也是实际存在的。人口只有百人左右的村子中有三名出色的咒术师在，菲尔姆王是想不到的。而且在送来侦查的时间点，就已经知道是打算攻击我们了。」
交涉已经有一半，可以说决裂了。
「吃完饭后放松一下身体。什么都不用做。」
构筑结界或者诅咒，放著其他几人的咒术师也干的来。
但是魂乘的就只有这三人。
倒下就困扰了。
「那么为了准备下次的任务给我臂枕吧。」
「抱歉，我还有事要做。」
检查陷坑，确认黑色火药等武器都不得不做。
「……结束后要补偿。」
缇特拉不满地鼓起脸颊说。
但是那之前……
「伊亚，可以去罗萨伊斯王之国请求援军吗？只有我们还是于心不安。」
「我明白了。」
那么说了后伊亚便向著罗萨伊斯王之国而去。
但是，马上回来了的伊亚的报告是不太好的消息。
「罗萨伊斯王发病倒下了……」
「什么！那么援军呢？」
「那是……在罗萨伊斯王倒下的同时菲尔姆王的四百军队行动了。而且周边的国家和豪族们有不安稳的动作……派出援军最迟是在三天后……」
三天……
那时候都结束了好嘛？
嘛啊也好。
大体上是预料之中。
「首领！黑色火药的检查，结束了。没有问题。」
「大哥！马的状况没问题。时刻准备著。」
「箭与粮食的储备没问题！」
隆和罗兹瓦尔德还有古拉姆开口报告道。
暂且是没问题。
「好，陷坑和结界也没问题。准备完成了。」
之后就是是否要作战了吗。
「姑且，有著讲和的可能性，因此小麦也预先准备好。」
「有那种可能吗？」
「对手能在四成就接受的话。」
保有六成（二圃制基准下）就不会挨饿。
我们这边也是充分地让步了。
这之上是不行的。
「阿尔姆斯先生！」
敲门声响起。
是伊亚。
「菲尔姆王集结了士兵。数量不明……」
「果然是战斗的架势吗。波罗斯他们呢？」
「见势便揭竿而起。」
波罗斯他们一派约六十人。
正面战斗的话一转眼就会败北了。
所以要好好观察局势再起异。
「王啊。咒术师们没有返回来。」
「发生什么事了？被天敌袭击了吗？」
侦查中，鹰被天敌袭击的事偶尔也有。
因为有咒术师魂乘，必然会变得疏于戒备。
虽然很少发生，但也不是完全不会发生。
而且那里是森林地形。空隙遭到突袭的可能性很高。
「又或者是……」
罗萨伊斯王和阿尔姆斯那年轻人联手。
但这个可能很低。
如果三名咒术师是罗萨伊斯王的咒术师击倒的话，那个村子肯定是被派遣了三人以上的咒术师。
但是最近菲尔姆有多次向罗萨伊斯王之国排除咒术师侦查。
然后出来迎击的咒术师的人数是把握了的。
三人，那样的缺口一次也没有。
而且即便多少说是结成了同盟，在那种偏僻村庄里配置三名咒术师也不太自然。
考虑其他的可能性是……
「那个村子里有三个优秀的咒术师在吗？怎么可能。」
不可能的。菲尔姆王之国也才九个人啊。
也许就是偶然被天敌干掉了吧。运气不好啊。
也就是说同样的天敌就在那个村子周围栖息著。
那样的话再去也只会重复同样的事。
还是放弃侦查吧。
「剩余能魂乘的咒术师是六人吗……我们这边留两人用作国家防卫。对罗萨伊斯王之战能投入四人。」
对菲尔姆王的指示咒术师们点头，依次将离魂草含入口中。【所以说留守的呢？】
「士兵的准备也完成了。」
「好，你率二百兵力去占领之前说的村子。这回带上攻城锤去。也多带些弓兵。我带四百随后赶来会合。在森林里进军很艰辛。之后你率三百人攻打罗萨伊斯王之国。将其击破。」
接受菲尔姆王命令的将军之一，受命直接攻打罗萨伊斯王之国的将军提心吊胆地说。
「王啊……至少不是还能再加一百吗。敌人至少也上千……」
「不，最多就四百。」
菲尔姆断言道。
「罗萨伊斯王的豪族们因为上回的败北完全退缩了。不会与罗萨伊斯王合作的。变成那家伙单独行动的话，考虑到上次战争中的损害最多就两千人。还有与罗萨伊斯王毗邻的艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国虎视眈眈。嘛啊，总之士兵多半都配置在国境了……对这两国各是五百，最少也必须要拿出一千才能对应。」
菲尔姆王狞笑著继续说。
「然后罗萨伊斯王之国富有野心的豪族请求著发兵。不过实际上我赢了就会控制著行动，所以不要紧，不过罗萨伊斯王对于可能会有谋反动向的那些豪族们心中有数。他必须得给直辖地分配五百人防卫豪族扩张领境。然后宫殿警卫安排百人……正好是四百。」
将军们不禁叹息。
目标是占领罗萨伊斯王之国的首都。
然后确保粮食。
有充分的胜算。
「那么下次在罗萨伊斯王的宫殿举杯庆祝吧。干杯！」
菲尔姆王将红酒倒入杯子高高举起。
飞行的途中从后面啪地暴击是龙或者巨大鸟类之类的才能做到的事。
鹰平时也是不会犯这种错误的。不过多少是有人（的灵魂）承载著。
※稍微改变了离魂草的设定。若是训练有素的咒术师的话，即便不用空腹也能灵魂离体。十一月二十三日　二十三时九分【大概是说上一话】
第29话 初阵 I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
来吧，炸单！！
菲尔姆王军的先遣队抵达村子花了约一天半。
「腾出村子。然后提供两百士兵分的粮食！那样就饶你们一名。」
「两百人分？真呢这样就好吗。占据了村子后不会全部夺走吗？」
「怎么可能，我等只需确保兵粮。那之上的并不期望。」
倒是真的。
只是，没说到哪里为止算是两百士兵分的兵粮。
说不定这个村子收获的大部分都要……嘛啊，那时候就没办法了……
阿尔姆斯稍微思考著。
交涉只有在对等立场上，亦或是有强大势力的监视下，才有进行的基础。
到底真的能被履行吗。没有那样的凭证就无法接受条件。
然后司令官是兵粮……这么说了。
即是说敌人的目的是罗萨伊斯王的宫殿。
一旦来说因为害怕格里芬不会在森林里行军的，打算以这个村子为据点进行奇袭。那就是敌人的目的。
若是那样的话让出村子会给尤利娅顺便也有罗萨伊斯王带来麻烦。
那又该怎么办呢？
「证据呢？」
「以菲尔姆国王大人之名起誓。」
「那是没用的。」
交涉决裂了。
两者都从一开始就考虑到会发生战斗了，所以很简单就结束了交涉。
「别得意忘形了。至多不过四五十人的士兵又能做什么。这边有二百兵力。看看实力差吧！」
司令官时常观察村子。
深挖沟，高筑墙。
只有一个门。
村子也有相应的大小，只有两百人也包围不了。
因为瞄准著短期决战，所以集中战力在门口比较好吧。
敌军只有四五十，不过算上村子的住民的话会过百吧。
但是，这次的第一目标是确保兵粮与据点。
没有杀光的必要。
敌军的大将首级落地之后，发告劝降马上就会跪拜吧。
虽然说不定会产生不少牺牲，不过自己一行的任务是开路。
在执行主要任务的本队来之前攻陷，即便做不到也能弱化。
这次与上回不同，带了攻城锤，也准备了很多弓兵。
「首先确保门的周边。然后用攻城锤突入！」
习惯了战斗的士兵组成了阵列杀往门前。
但是突然，队伍开始乱了。
「陷坑吗……麻烦的东西……迂回。」
陷坑下面埋著冲上的枪，出现了二十人的死者，被最初的沟吸引了注意。
陷坑是得仔细观察地面才能发现的。
回避倒是简单。
但是因为采取了迂回到门口又花了时间。
「可恶。这种防卫设备，没听说过啊。」
司令官发著牢骚。
果然不得不做好相应牺牲的觉悟。
但是陷坑算是基本的防卫设备了。
没什么好惊讶的。
「但是占领了这个村子就能确保兵粮了。在本队来之前一定要确保必要的据点。」
「是。那样就……危险！！」
副官将司令官推下马。
司令官在地面翻滚著。
「你丫！究竟干嘛……」
副官死了。
头上刺著箭。
司令官环视著四周。
「可恶！这个箭，穿透了铠甲！」
「明明是特别是青铜制的……」
「用的铁吗？」
接下来是士兵们一个一个遭受箭雨。
「发生了什么事！这边的弓队在做什么？」
「这个距离射不到啊！！」
弓兵队长回答。
他们并不知道，阿尔姆斯这边用的弓是从奇利西亚商人那里购得的长弓。
射程距离与菲尔姆王之国不同。
另外用的箭也和还用著石制的菲尔姆王的军队不同，是铁制的。
再加上是从高塔射下来的，从菲尔姆王的弓兵射程外加以攻击也是可能的。
「举起盾！顶住箭矢……」
贯穿青铜制的盾，队长的头被击中了。【这盾是多薄】
依赖著的盾不管用，士兵们之间开始动摇了。
「喂，没事吧？」
「不要紧啊。虽然贯穿了铠甲，但只是擦伤而已。吐口唾沫就能治……嘎啊！！」
中箭的士兵们开始在地上打滚。
深深刺入的人暂且不提，只是擦伤的人也是。
「毒箭吗！卑鄙的家伙！！」
司令官叫道。
作为回答毒箭刺中了司令官脚边。
「唏！」
「司令官请退到后方！！」
被部下守护著，司令官退向后方。
「赢得了吗？」
「啊啊。敌人已经减少了五十人左右。」
还剩一百五十人。
再减少个五十人就会撤退吧。【说好的三成呢？】
敌人的装备是青铜制的枪。
然后大部分是木制的铠甲，一部分是革制的。然后队长阶级的是青铜制的铠甲，司令官那样的才是铁制的。
这边的弓是付出巨款向奇利西亚人买来的长弓。
然后是涂有乌头毒的铁制箭头。
输了才比较奇怪。
「差不多也该进入敌人的射程了。阿尔姆斯，小心点。」
古拉姆在箭塔上面喊道。
虽然敌人最初陷入了混乱，但是也有举起盾防御箭矢确实地迫近村子。
「你们也当心啊。优先考虑不要死掉了。」
「明白了。」
古拉姆微笑著回答。
虽然担心，还是交给他了。
「隆，你也差不多该回到岗位上了。等到敌人抵达门口就……明白了吗？」
「了解。给他们点颜色看看。」
那么说著隆返回了岗位。
那么，我也差不多必须回去了。
留在这里会被箭射中的。
渐渐地，敌人的脚步声逼近了，伴随著那个也传来了村子的建筑被突刺的声音。
敌人的弓兵约四十。
比这边的数量要多，等敌人的攻击变得激烈起来后这边就没有射击的间隙了。
古拉姆是隐蔽在铁制大盾后面，趁袭优先射杀弓兵。
战况倾向与敌人了。
……现在的状况是。
「首领！敌人占据了门的周边！」
隆高兴地报告著。
「好，干吧！」【干他娘的一炮】
我这么说了，隆奸笑著点头。
那手上握著枪一样的东西。
隆呼叫九名部下。
「你们！带好爆枪了吗？按照训练那样。绝不要碰到栅栏？搞砸了的家伙就去势！！」
那么呼喊后，隆将爆枪……前端装了黑色火药的枪架起。
隆举起枪，枪头开始隐约亮起光芒。
魔术发动了。
「一、二、三，喝啊！！」
随著隆的呼喊，十把枪同时飞跃了门，落向杀往门口的士兵。
落下的同时起火了。
黑色火药引起了大爆炸。
从中途敌人的放箭就停止了。
从门外传来了悲鸣声，升起了白烟。
「很好，成功了。第二发，准备！」
再次十根枪在敌阵落弹。
响起了悲鸣。
「已经可以了。停下吧。走吧，罗兹瓦尔德。」
「收到。大哥。」
我骑上罗兹瓦尔德带来的马。
与罗兹瓦尔德并行。
骑兵是包括我和罗兹瓦尔德的六个人。
「开门！在我们突击的同时古拉姆们暂停放箭！隆，你们之后再继续掷弹。」
门开了。
在那里我们发起了突击。
「呜哇，残酷。」
门的外侧是比想像中还要残酷的状况。
像烂西红柿一样的尸体散落著。
其中也有让人质疑是不是人类的尸体在。
再次切实体会到了自己制作的东西有多恐怖。
如果自己的敌人使用了黑色火药，想想就感觉到了寒气。
制法不得不隐藏起来。
敌人因为巨响与白烟，还有同伴突然死亡陷入了大混乱。
虽然已经没什么必要了……
「讨伐敌将！！」
我呼喊著向著大混乱中的敌人中心突击。
没必要挥枪、
看了我的身姿，敌人就放弃了一样地让开了道路。
已经是如同赢了一样。
眼看著就穿透了敌人的大军。
还得再突击一次啊。
白烟稍微散去了，能分清敌人的服装了。
几乎所有的士兵都穿著皮甲或木制铠甲，一部分是穿著青铜制的铠甲。
「那边穿铁制铠甲骑著马的家伙！你，就是敌将吧！」
罗兹瓦尔德一踢马腹，与像是敌将的人类接近。
敌将畏怯著开始逃跑。
「哪里逃！！」
罗兹瓦尔德将手中的枪扔了出去。
枪描绘著弧线，刺中敌将的背心。
「罗兹瓦尔德讨伐了敌将！！」
我这么呼喊后，同伴欢呼了起来。
同时敌人是放弃了似的坐倒在地。
像这样，暂且是胜利了。
其实也有考虑在森林中的游击战。不过敌人攻城之时集中在门口，能赢！！这么想著的瞬间大反转不也挺有趣的吗？这样想著就这样啦。
下一话是巴尔特罗VS菲尔姆王的部下。【巴尔特罗是谁？别人翻得吗？】
也就是说阿尔姆斯不出场。
※因为在作品中产生了矛盾，所以我少许修改了离魂草的设定。
详细参见前话和二十六话
【连环吃书案】
第30话 初阵 II 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
阿尔姆斯与菲尔姆王军队激战的同时。
菲尔姆王之国同罗萨伊斯王之国的国境附近展开著别的战斗。
「唔嗯，敌人的士气真高……多半是抢不到谷物就意味著饿死，所以孤注一掷了吧。真麻烦。」
巴尔特罗叹息著。
巴尔特罗举起酒瓶。
「那么，敌人的数量呢。」
「三百人。其中，轻步兵五十人。没有骑兵的身姿。」
听了咒术师的说明，巴尔特罗满足地点头。
这边有百人，太轻松了。
普通地战斗就能赢。
上回战斗因为两倍的战力差而败了……那是上回的司令官无能导致的。
巴尔特罗不是无能之辈。
「骑兵可是大麻烦呐。话说回来阵型如何？」
「普通的密集阵。敌人包含司令官在内的精锐处于右翼。」
■
■■■■■■　←菲尔姆王一侧（司令官）的阵形
「哈啊，和上次战斗相同呢。最危险的右翼因为有司令官亲自战斗较为勇猛。上次，我国会输了也是当然的吗。」
巴尔特罗举起酒瓶。
密集阵会用左手持盾，用盾守护自己和自己左侧的伙伴。
因此没有盾守护的右翼一侧没有防备。
所以在右翼配置精锐是基本的战术。
菲尔姆王之国的司令官是非常勇猛果敢的男人，亲自在右翼挥枪。
上回的战斗中司令官官亲身作战势不可挡的敌人右翼，将这边的左翼击破后从侧面回转，因此而败北了。
顺便一提，巴尔特罗没有在那样危险的地方战斗的心情。
在最安全的地方边喝酒边指挥就好了。
那样才能看到全局。
「好吧，按照作战。全军，向左侧，进军。虽然数量不足。作战成功的话确实就能取得胜利。」
巴尔特罗奸笑著。
「敌人的阵型呢？」
「那个……微妙地在左侧集中了战力。」
■■
■■
■■■■■■ ←罗萨伊斯王一侧（巴尔特罗）的阵型
降下鹰的咒术师向菲尔姆王之国的司令官说明。
「大概是从上次战斗中吸取教训了吧。之前被我们击溃敌军左侧输了。于是便加以警戒。完全是，一群笨蛋。疏于最大弱点的右侧不就没意义了吗。」
司令官惊讶地说。
「那么，敌军司令官呢？在左侧吗？」
「在后方待著。确认到在饮酒。」
咒术师说明了，司令官发出大笑。
「在战前喝酒，还真是相当悠闲吗。而且在后面？胆小鬼。罗萨伊斯王的士兵真可怜啊。好，就停止诱导兵力【到国境】的作战吧。这次就一鼓作气打破吧。」
菲尔姆王说了，要是能赢就尽管去赢。
没有违反命令。
「那么，去吧。为菲尔姆国王大人带来胜利！！」
司令官手持著枪，配置完毕。
战斗打响于，轻步兵……弓兵或投枪开始攻击。
然后等那个结束了，便轮到重装步兵团上前决战。
一旦战斗开始后，重装步兵便不再变更策略。
只是杀掉眼前的敌人。持续战斗至死。仅此而已。
「那么，全军进击。」
「全军，跟上我！！」
巴尔特罗和司令官的号令同时发出。
最初接敌的是罗萨伊斯王军团的左翼，和菲尔姆王军团的右翼。
两军，激烈撞在了一起。
「死吧！！」
司令官挥著枪。
他是菲尔姆王之国中武力首屈一指的将军。并且他所率领的直属士兵也是菲尔姆王之国最强的精锐部队。
一个一个地杀掉罗萨伊斯王之国的士兵。
只是……
「shit，敌人有多少啊！！」
司令官开始焦虑起来。
怎么杀怎么杀也有后排的士兵填补空缺。
永无止境。
然而即便如此也不愧是精锐部队，稍微地向著罗萨伊斯王的军团推进。
直到这时。
「那么，差不多了吧。近卫兵，去吧。」
巴尔特罗举起酒瓶发出命令。
后排的罗萨伊斯王之国的精锐部队……本来要守护宫殿的那些精英们走上前列。
虽然他们被阿尔姆斯说是弱，与隆的对决也霹雳啪啦地被狠揍了，但是实际上绝对不弱。
那是持有作弊加护的阿尔姆斯太狡猾了。
他们无疑是精锐。
司令官直属的士兵是很强。
但是连续作战累计著疲劳，开始疲惫了。
这时撞上了精锐，便无能为力了。
慢慢地被罗萨伊斯王一侧推过来。
司令官处于劣势。
但是他还有著余裕。
那就是敌人的右翼。
本来必须得集中于右翼的士兵，被敌人愚蠢地集中在了左翼。
也就是说右翼一侧现在很贫弱。
速速从菲尔姆王一侧的左翼打破罗萨伊斯王一侧的右翼，从侧面转入吧。
司令官得意地笑了。
「想得美。」
巴尔特罗喝著酒。
然后望向自国的右翼。
右翼依旧健在。不，原本就没有发生战斗。
巴尔特罗命令将全体集中于左侧攻击。
因为那个使得左翼突出，右翼大大地落后了，没有与敌人交战。
「既然右翼虚弱的话不战斗就好了。」
巴尔特罗奸笑著，丢掉空了的酒瓶。
「那么，差不多该结束了。」
「可恶！！左翼在做什么！！」
司令官喊叫著。
但是代替回答罗萨伊斯王的近卫兵用枪袭击过来。
司令官拚命将其架开。
但是人是有著极限的。
他从战斗开始就一直持续著作战。
人是没法长时间保持集中的。
敌军的枪触到司令官的脸颊。
以此为开端，司令官的动作渐渐变得迟钝，刀伤也增加了。
「咕咕啊啊啊！！」
司令官腹部中枪。
好几根枪集中于司令官。
「敌将！！讨伐了！！」
近卫兵中的某人喊叫。
以此为开端，菲尔姆王一侧的右翼全线崩溃了。
罗萨伊斯王一侧的左翼立刻回转到侧面，从右侧攻击菲尔姆王一侧。
被突击了弱点，菲尔姆王一侧全线崩溃了。
「干得好！！这样一来领地就增加了！太棒了！！」
巴尔特罗高兴地跳了起来。
至今以来如有神助地进行指挥击破敌军的大将。此时令人无法想像到那幅形象的他单纯地喜悦著。
这是被称作「罗马诺的大蛇【オロチ】」的男人，没有计入史书的战斗之一。
八岐大蛇要用酒击败。
第31话 初阵 III 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
确保了的俘虏约五十人。
确认到的尸体有一百人左右。
大概有五十人左右是逃回去了吧。
另外，通过捕获的俘虏的话某种程度地了解了敌人的作战。
果然敌人不是把我们村，而是罗萨伊斯王都作为目标的。
向罗萨伊斯王之国派出三百人直接侵攻，趁著注意力被那边吸引从森林一侧奇袭。
这边离罗萨伊斯王之都很近，所以攻下这边用作奇袭的中继。
虽说恐惧著格里芬，没有让太多人进入森林，但这还是相当大胆啊，菲尔姆王。
然后也知道了菲尔姆王指挥著四百人正向这里而来。
到底四百人不太好对付啊。
「死伤如何？」
我有些紧张地问。
「没有死者。受伤者十人。其中五人是摔伤。三人是被敌斩伤，剩余两人是骨折。」
隆给出了报告。
太好了……
死者为零。
「伤者带来看看。治疗一下。」
虽然我不是医生，简单的伤口还是知道怎么治疗的。
擦伤清洗过之后用酒精消毒，以清洁的布包扎。
骨折是拿木头支撑，用布好好地固定。
斩伤用布压住止血。
咱们村的人受到加护的影响很强，这种程度的伤不会死的。
「那么，接下来菲尔姆王会率军四百吗……」
没法象之前那样简单解决吧。
「伊亚。再一次去向罗萨伊斯王说明事情经过。说不定醒来了。还有从旗下请来援军。」
「了解了。」
他跑出村子。
这样就好了。
「缇特拉，索韵。状态不错的话能不能去侦查？露露前往波罗斯那边报告战胜。小心点啊。」
「明白了。」
「是！」
「了解了！！」
三人前去拿离魂草。
那么，我们也开始准备吗。
「败北了吗？」
菲尔姆王怀疑自己的耳朵。
「是……突然放出火，士兵不断地被炸飞了……」
「……有那样的咒术吗？」
菲尔姆王问咒术师。
「咒术做不出那种大事的。」
「他是这么说的？」
菲尔姆王俯视面前的士兵。
士兵脸色发青颤抖著。
「不像是在说谎的样子啊。即便如此面对区区四十还输了。有必要加以留意。」
菲尔姆王撑著下巴，思考著。
「不得了！！」
传令的士兵来到了菲尔姆王面前。
「怎么了？」
「是谋反！阿斯一派煽动农民，揭竿而起了！首都受到了阿斯一派五十人和农民一百五十人攻击！」
「什么？士兵百人在做什么！！」
「那是因为突然被火焰包围，然后被炸飞陷入了混乱……」
菲尔姆王咋舌。
「返回吧！迟早杀掉罗萨伊斯王，不是说不杀，不过这边要先被杀了！」
菲尔姆王站起，跨上马。
从这里全速进军就足够赶得上了。
首都的防卫没那么天真。
「急报！！」
「这次又是什么？」
「佯动派出的三百人败北！罗萨伊斯王的军团越过国境入侵了！」
菲尔姆被接连的突袭弄晕了。
「shit！！立刻返回！！」
菲尔姆军开始慌张地撤退。
「阿尔姆斯！菲尔姆王突然开始撤退了！」
侦查归来的缇特拉对我说。
「原来如此……莫非向罗萨伊斯王之国派出的军队溃败，反过来遭到侵攻了吗？」
但是上次战争是五百对一千，菲尔姆王一侧获胜了啊……
是那么简单就能反侵攻的吗？
而且要说反侵攻距离都城也有些距离。
在那之前菲尔姆王奇袭了罗萨伊斯王都的话，罗萨伊斯王的军队不就得慌忙返回了吗，这种情况下不是应该急著瞄准罗萨伊斯王都吗？按菲尔姆王的性格看来会瞄准那里啊……
「发起叛乱了吗？」
「大概就是那个。或者两者都是吗。」
「波罗斯他们没问题吗？」
「谁知道呢。总之交给了他们黑色火药，有效果地使用这个的话，现在的我们不就充分地赢了吗，这么考虑……」
大概，能一直干到宫殿陷落吧。
这周边的地区，基本上是没有气派的石制城壁的。
菲尔姆王之国还是人口才三万的小国。
防御设施是木质的。
用火药充分地就能炸飞。
嘛啊，数量太少，菲尔姆王的军队要是返回的话说不定会输的。
「还有被德莫尔伽尔王进攻的可能性……虽说他们正处于和吉尔贝德王的战斗中，不知有没有余裕介入。」
德莫尔伽尔王之国是有著罗萨伊斯王之国三倍以上的国力的大国。
多少勉强一下的话向菲尔姆王之国送来军队也是可能的吧。
那么考虑著的时候一只鹰降落下来。
是露露。
「阿尔姆斯！波罗斯已经发起叛乱了！！还有一点就能占领首都了。还有就是罗萨伊斯王的军队侵攻了菲尔姆王之国。」
「是么……一如预想呢。多谢了。」
然后，忽然想到。
咦？不是没有追击的必要吗？
「呐，首领。不追击好吗？」
「唔嗯……有追击的必要吗？」
我那么说了后，视线一齐集中向了我。
「不管是被谁，菲尔姆王之国反正是会灭亡了吗？即便不灭亡也会遭受巨大打击是确定了的。暂时不采取军事行动。我们对于一度击退的敌人处于优势地位进行交涉……」
「那是不行的！！」
索韵提高了声音。周围的同伴们也纷纷点头。
「就这样的话功劳可就全部被取走了啊？」
「但是比起功劳还是生命更……」
刚说完之后，头痛游走著。
视野开始咕噜咕噜地摇动。
痛……
「没事吧？」
缇特拉担心地摇著我。
「没事。」
渐渐地头痛也缓和了。
「正如大家所说。准备追击吧。可以的话打倒菲尔姆王，以绝后患！！」【啊咧？洗脑的感觉】
马上开始准备。
预先留下十人监视俘虏。
稍微用绳索绑住，取走了武器，所以十人也没问题吧。
这次速度是关键。
瞄准著短期决战，粮食就不带太多了。
作为代替全速前进。
「不等待援军好嘛？」
「没有等待的余裕……好，写信吧。索韵用鹰邮件传达。」
「我明白了！」
索韵再一次，前去魂乘。
说实话不是好几次都能【给她】轻松接受的事……没办法啊。
「不管是谁，不打算在这里拱手让出。虽然对菲尔姆王不好意思，但他的死是必要的。」
只要他活著，我们就有可能变的危险。
伊亚到达的时候罗萨伊斯王醒了。
因为咒术师们全体出动看病了。
本来是不得不睡下的，但因为紧急事态鞭打著身体起来了。
「不好意思啊伊亚。不会送去援军。」
「为什么啊！！」
伊亚不禁探出身子大叫。
「稍等稍等，把话听到最后。好嘛。现在已经没有送去援军的必要了。总之菲尔姆王的军队已经撤退了。」
「是，是那样吗！？」
伊亚提高了声音。
虽说也纯粹对于菲尔姆王的撤退感到吃惊，然后也对罗萨伊斯王知道那个事实感到惊讶。
罗萨伊斯王奸笑著。
「想要通过罗马诺森林强袭首都，使这儿陷落……菲尔姆那小子就是喜欢赌博。这点当然预想的到。虽然因为我倒下应对有些迟缓……已经放出了鹰。然后稍早前，传回了撤退的情报。理由有三：巴尔特罗击破菲尔姆军展开了逆侵攻；国内掀起了叛乱；然后就是于你们之处败北。这之中缺少哪个菲尔姆那小子也会就这样向这边来了吧。那样的话有些危险……总而言之，这就是菲尔姆那小子的终结了。」
这么一来罗萨伊斯王死前的烦恼就减少了一件，他高兴地说著。
「……那么，我现在就返回阿尔姆斯大人那边了。」
「有件事，问问行吗？」
「什么？」
「你，为什么要向那个男人宣誓忠诚？看得出来，你有很不错的交涉能力。不来我这边吗？」
伊亚对此即答。
「做不到。伊亚大人对我有著大恩。我愿花费一生来报答。」
伊亚那么说了便退出了。
罗萨伊斯王很有趣地目送著伊亚的背影。
到达菲尔姆王之国大约花了一天。
「确实从这里到菲尔姆王之国的首都要花一个小时吗？」
「嗯。」
缇特拉点头。
然而这个村子非常严酷。
我看著眼前的广阔村子。
居民的目光死去了。
虽说是五十人也是武装集团，到来了这里却没有引发骚动。
习惯了吗，是感觉对此骚动也是浪费吗……
「问件事好吗？」
我挽留经过旁边的女性。
「什么事？」
「这个村子里似乎只能见到女性。发生什么了？」
对于我的提问女子回答。
「……菲尔姆国王大人说士兵是必要的……我的父亲在五年前驱驰在对罗萨伊斯王一战中死去了。丈夫是两年前。孩子是五人中的三人在一年前的战争中死了，剩余两人在几小时前被菲尔姆国王大人带走了……」
女子痛哭著。
「你们是来讨伐菲尔姆国王大人的吗？那就拜托了。杀了那个王，誓必讨回父亲、丈夫与儿子的仇恨！！」
那么说著的女人靠著我哭著。
回头一看，其他的女性们也围住了我们低下了头。
「……明白了。会杀了那个男人的。」
我回答后，女子们好像我们是什么英雄似的看了过来。
哈啊，杀掉菲尔姆王的理由又多了一个。
「有件事要问。」
缇特拉环视著女性们问。
「对于前任领主，杀了拉戈乌·阿斯一事，有后悔吗？」
女子们张口回答。
「前任领主大人好一点……」
「但是前任领主大人那时税金……」
「但是现在还不是一样！」
「之前的领主大人那时没有战争！」
「我们是骗的。被那个菲尔姆！」
对于那么说著的女性们，缇特拉冷眼旁观著。
「阿尔姆斯。人类就是这样的东西。」
「……即便如此我也会帮助的。」
对我那样回答缇特拉稍微有点不满的样子，但是又好像有点开心地抱住了我。
走了几十分钟，在远处见到了士兵的集团。
菲尔姆王的军队吗？
终于追上了吗。
「全员，准备战……」
「稍等。」
缇特拉制止了我的手。
然后缇特拉眯著眼睛观察旗帜。
「那是罗萨伊斯王军队的旗。」
「真的假的。差点就危险了。」
总之缇特拉和我的假说……罗萨伊斯王的军队击破菲尔姆王的军队反侵攻是正确的吧。
「那我们去一趟。大哥。」
罗兹瓦尔德这般说著一踢马腹，向著罗萨伊斯王军队那边赶去。
若是知道我们的事的将军就好了。
如果是不认识的人说明起来就会很麻烦了。
几分钟后，返回了。
「约好联合进攻了。指挥官是巴尔特罗先生。」
巴尔特罗？……啊啊，那人吗。
想起来了。
带著酒臭的家伙。
「哎呀，阿尔姆斯……是吧。真奇怪啊。我们在两天前击破了敌人便立刻向著这边而来了……为什么你们会和昨天就开始进军的我们相遇呢？」
「我们跑得快吧。」
因为有著称作加护什么的外挂呐！
不要在意这些细节。
「啊啊，是吗……嘛啊，反正能会合是好事。话说现在发生的叛乱是你教唆的吗？」
「说不上教唆……只不过送了武器和旗号作为礼物吧。」
「旗号呢……」
巴尔特罗看著我旁边的缇特拉。
「你们不和叛乱军一起行动好吗？」
「因为很危险呢。我就算了。」
也不知道能否成功。
现在的我最重要的是缇特拉和伙伴们。
煽动叛乱是因为打算拉拢为同伴伤到菲尔姆王，为打倒他提供便利。
将缇特拉交给叛乱军的话，就本末倒置了。
「话说回来，大概你赢了这场战争后就是豪族了。多半，几乎菲尔姆王支配地区的大部分，都会委任给你吧。太好了。」
「是那样吗？罗萨伊斯王之国是豪族联合的政权对吧。其他的豪族不会抱怨吗？」
「并非如此。现在，我所率领的军队是罗萨伊斯国王大人单独的兵力和我的私兵。豪族们挪不动屁股呐。叛乱军和你们视为同一势力的话约有二百五十人。我们是四百人。你们的功绩相当大。而且再加上你们是有著正当性的呐。血统这样的。」
唔嗯。坦率地高兴就好吗？
也不是什么都不想要。
我也多少有点物欲。想要的东西是有的。
但是领地经营什么的怎么办啊。
「真好呢。首领是豪族吗……即是说我们就是亲信了！呐，首领。我想要有湖的土地。」
「如意算盘打的太早了吧？老是说著战争结束后的话可是会死的。」
就算是开玩笑也别啊。
「真的假的？我，好像孩子就要出生了。」
巴尔特罗指著自己的脸说道。
这家伙，死亡flag立的飞起。
「我在这场战争结束后就要和阿尔姆斯结婚了。」
「喂，别在这个时候说啊！」
不是连我都要死了吗。
阿尔姆斯，偏头痛吗？
第32话 初阵 IV 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「那么，老实地说。你那儿有几个咒术师在？啊，是说能使用魂乘的咒术师。」
「三人。还有菲尔姆王能用魂乘的家伙，缇特拉说是有九人。其中三人已经靠著奇袭打倒了。」
我那样回答，巴尔特罗一脸满足地点头。
「这样吗。我们带了五人。然后菲尔姆王的魂乘使者，被我们葬送掉了两人。也就是说还剩四人吗……」
巴尔特罗用手撑著下巴。
「好，这样吧。我们派三人去叛乱军那里。剩余两人协同你们的三人专注于击破敌人的结界。」
「啊啊。那样也好。」
结界有两种的。
防御咒术的抗咒术结界，和增强物质的物理结界。
这个场合的结界是物理结界。
用咒术相应地增强物质的强度，在破坏防卫设备时会成为障碍。
话虽如此，也就那样。
若是石制城壁的话确实是威胁，不过终究是木造的。
结界能用火药就破坏掉，实验过就知道了。
终究，结界是增强防卫设备……仅仅这种程度的效力而已。
我们开始进军。
等了一段时间，鹰回来了。
鹰落在了乘在马车上的咒术师肩上。
咒术师睁开了眼。
「传达到了。」
「是吗。话说战斗是开始了吗？」
对于巴尔特罗的提问，咒术师深深点头。
「是。叛乱军已经攻陷了首都，在宫殿中笼城战。那里菲尔姆王想要攻陷而发动了攻击。不过叛乱军也相当难缠。然后在返回的时候与敌方的咒术师交战，将其击破了。」
菲尔姆王进攻首都吗……
状况逆转了啊。
「这是机会呢。现在发动强袭就可以达成夹击势态。」
「啊啊。虽说用于破坏结界而温存著的咒术师是多余了……」
我们提高了行军速度。
「话说回来你们的士兵不知疲倦似的。做了什么样的训练吗？」
「没什么特别的呢。是因为每日的狩猎比较好吗？」
「果然如此吗。好，接下来给近卫的训练也加入狩猎吧。话说回来可以去罗马诺之森狩猎吗？」
「行啊。或者说格里芬大人的领地在那个森林的深处。只要不到森林深处狩猎的话，就不会触怒格里芬大人的。即便闯入了深处，也不会不警告就马上被杀的。格里芬大人很宽大的。」
「真的假的！这么说来菲尔姆王也堂堂正正地向著罗马诺之森进军的样子……我们似乎意外地误会了呢……」
巴尔特罗垂头丧气地。
至今为止错过了大量的木材与野兽，要说的话也是当然的吧。
但是太过得意忘形可是会生气的哦？
格里芬大人挺性急的。
在稍高的山丘上。
听得到这之下的战斗声。
望下去，是菲尔姆王的首都。
两种类型的旗帜大幅摇动著。
「喂喂，干的了干的了。正如侦查的那样啊。敌人没有放哨的咒术师。太好了，奇袭肯定能成功。」
「啊，危险。」
我看到放哨的士兵向著我们的方向看过来，按下了巴尔特罗的头。
士兵的视线很快就移开了。
「喂，痛。下巴都撞到地面了。」
「嘛啊嘛啊，快点突击吧。」
我和巴尔特罗下了山。
然后对隐藏著的士兵们号令。
「好，全军组成队列。」
接受了巴尔特罗的号令，士兵们开始组成队列。
我们也模仿巴尔特罗他们组成队列。
「喂，为啥比我们更出色啊！」
「我们是因为大家都像是家人一样的。团结力不同。」
组成队列是简单的。
难的是持续组织队列，不乱移动。
从农民征兵的士兵们没什么团结力，所以不得不在训练中身体力行。但是我们在最初就具备了团结力。
「……和你们开战的话也许会输……」
巴尔特罗看著我们嘟囔。
那边三百对这边的五十。
怎么想都是巴尔特罗会赢……
「我们来最初突击吧。」
「可恶……不想被独占功劳啊……你们的人绝对会抢先一步……」
巴尔特罗悔恨地盯著我。
已经充分地立下功劳了吧。
我是觉得没必要在这之上还提高功绩了。
顺便一提，我们说要先锋不是想要功绩。
性命才是最重要的。
只是，巴尔特罗在前会妨碍到。各种各样的呢。
我们队形不乱地进军著。
已经接近到了目视可见的距离了。大概被注意到了。
我们加快了进军速度。
「去吧！！全军，突击！！」
我们一口气开始奔跑。
已经是想停也停不下来了，停下就会死。被后面碾碎的。
到底是注意到了这边，菲尔姆王的军队开始摇动。
后排向这边伸出了枪。
想承受住吗？
不愧是菲尔姆王吗。
队形重组的非常快。
但是……
「好，爆枪准备！」
我举起手持的爆枪。
接下来和我一起跑在前排的伙伴也一起举起枪。
「放！！」
枪描绘著抛物线，在菲尔姆王军中落弹。
地面大幅摇动著。
扛著枪摆好架势的敌方士兵被白烟笼罩。
大混乱吧。
或者说因为直击已经死了。
「斩获！！」
我踢著马腹。
多亏了习惯爆炸声的训练，马匹一如既往地行动著。
我的旁边并排著隆、罗兹瓦尔德、古拉姆。
「讨伐菲尔姆王的首级！！」
我闯入了白烟中。
一如预想，敌方陷入了大混乱。
我适当地挥动枪。
敌人也没能组成队列，只有乱窜著。
但是寻找菲尔姆王也真辛苦。
我的视野中偶然出现了衣著华服的家伙。
不是菲尔姆王。但肯定是重要人物。
「那里的你！是司令官吧。留下头来！！」
我向著豪华的家伙刺出枪。
「哼，这种程度！！」
那么说著时，衣著豪华的家伙用剑挡住我的枪……
「嘎啊！！」
剑被敲断了。
正好折为两截的青铜剑飞舞著。
抱歉。
武器有差，顺便还有加护的差距。
要恨就恨神吧。
「得手了！！」
后方传来了强烈的杀气。
回头看时，士兵挥起了剑。
糟糕！！
「死吧！」
士兵倒在了地面上。
那个额头上刺著箭。
「没事吧？阿尔姆斯先生。」
古拉姆架起弓靠近。
那之后是隆和罗兹瓦尔德。
「独断专行很危险啊？」
「啊啊，抱歉。的叫了。话说回来……」
我看著古拉姆拿著的长弓。
「你，在这种乱战中还用长弓战斗。而且还是骑射？」
「嗯？有哪里奇怪吗？」
「没，怎样都好。」
我在退下的同时，敌兵斩向古拉姆。
「死吧！！」
「说的是你。」
古拉姆冷静地握著箭，插进敌兵的眼球中。
这可真痛。
搞错使用方法了吧。
一开始就用枪啊。
「古拉姆很奇怪是常有的事了。那么，寻找菲尔姆王吧。我先行一步啊。」
隆说著踢向马腹，消失在敌军之中。
我们也在那后面追赶。
时间稍微回溯。
「shit！！为什么被攻陷了！」
菲尔姆瞪著刻有阿斯家家纹的气质。
防卫设施有著焦痕。
留下了百人士兵，首都也准备了壕沟和栅墙。
结界也施加了好几重，提升了强度。
「非常抱歉。火焰突然……」
「借口什么的怎样都好！快点取回。要被夹击了！！」
菲尔姆命令全体士兵攻击。
途中一边征兵以便来到了这里，所以士兵数量增加到了六百。
但是因此士气很低。
「难以进展啊。」
「阿斯派的家伙，为什么士气那么高呢？」
「不知道，我还想问呢。」
忽然，菲尔姆脑海中浮现少女的身影。
曾经被自己放走的少女。
莫非……
（不可能。）
菲尔姆挥去脑海中浮现的讨厌的想像。
就在那时。
后方的士兵开始喧哗。
同时菲尔姆的耳中响起地鸣声。
「怎么了！」
「不好了！后方是罗萨伊斯军！！」
「什么！！」
菲尔姆一瞬间，陷入了恐慌。
但是瞬间就让自己平静了下来。
「命令后方士兵迎击！」
菲尔姆命令司令官。
然而对副官与周围的近卫兵说。
「已经只能放弃这个国家了。向德莫尔伽尔王那里亡命。企图东山再起吧！」
菲尔姆骑上马，和近卫们一起为了从战场脱离而驱驰著。
但是跑出的同时响起了轰鸣声。
瞬间就陷入了大混乱。
「shit，那家伙说的火焰和烟是这个吗……麻烦的东西！！」
菲尔姆他们拚命跑出。
战线已经崩溃了。
争取不到时间。
「快！！马不行了，咕啊是！！」
副官发出悲鸣落下马。
菲尔姆回头看时是四骑的骑兵。
那之中有名为阿尔姆斯的青年。
菲尔姆周围的士兵不断被射落。
于是菲尔姆停住了。
「混蛋……竟敢妨碍我们的梦想。带你们一起上路！！」
菲尔姆架起枪，向著阿尔姆斯他们突击。
那时阿尔姆斯以大马士革钢剑迎击。
两者的枪与剑交错。
「shit……」
菲尔姆呻吟著，在阿尔姆斯的注视中倒下了。
腹部深深地刺著阿尔姆斯的剑。
「你的失误在于放生了缇特拉。嘛啊，因此我才能与她邂逅，倒是挺感谢的？」
「哈哈，果然是吗……那个失误吗……」
菲尔姆悔恨著，愉快地笑了。
「尽可能幸福地活下去吧。我的放生也有价值了。」
菲尔姆那么说著便断气了。
预订下一话结束一章【然而作者并没有】
第33话 结婚式 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「变得幸福……」
竟然说了那样的话。
真意外啊。
因此感觉很糟糕。
难道说就是瞄准的这个吗？
那样的话这家伙果然性格恶劣啊。
「结束了呢。大哥。」
「啊啊。」
「今后该怎么办？」
「怎么办呢。首先是结婚吧。」
「不管怎样我们都追随著阿尔姆斯。」
三人说著。
「但是话说回来，打倒全部近卫的是我。最活跃的是我吧？」
「说什么呢！！」
「你太狡猾了！！」
三人开始了吵闹。
真是的……
我砍下菲尔姆王的首级，用枪挑起。
回头看时。
脱离了战场相当远。
得快点返回。
我扛著脑袋再次向著战场突击。
「菲尔姆王被讨伐了！！战争结束了！！是我们的胜利！！」
我那么喊著举起首级，敌方士兵接连扔下武器。
悔恨地哭泣著的，高兴地笑著的。两种人都有。
不言而喻是笑著的比较多。
我看著同伴们的样子。
因为是混战，有些担心……
好像没有出现死者。真是幸运。
只是有很多人受伤了。
不早点治疗的话会得破伤风而死的。
「阿尔姆斯大人！！」
那么喊著驱驰而来的是波罗斯。
「真不愧是你。阿尔姆斯大人！这么一来，拉戈乌大人的遗憾终于得以消除了。」
波罗斯边哭边说。
我默默地递过手帕。
「阿尔姆斯大人！」
这回是伊亚。
「非常抱歉。战况呢？」
「看了就明白了。」
我望向枪头。
伊亚稍微瞪大眼睛，低头言说辛苦了。
「哦哦，你啊。讨伐了菲尔姆王吗。这下就是决定性的啦。这回，请客喝酒吧。还有现在先由我保管吧。」
那么说著巴尔特罗取过我的枪，用拇指指向后面。
那里是缇特拉。
「阿尔姆斯……」
缇特拉抱向我。
「缇特拉……」
我也用力向缇特拉抱回去。
「哈啊，不要紧张。」
我在房间里打转。
这是第三百圈了。
「大哥，毕竟是主角啊……」
隆惊讶地说著。
这里是菲尔姆王的宫殿。
现在正准备著结婚式。
再有几十分钟就开始了。
「这个结束后还等著论功行赏啊？罗萨伊斯王和其他的豪族也来了。要好好地努力。」
罗兹瓦尔德惊讶地说。
即便说其他豪族不是也没见过面吗？
那些家伙的祝福也要吗。
「准备好了啊。快点来。」
被索韵催促著，我走出来。
阳光灿烂。
正适合结婚式的晴朗。
面前是罗萨伊斯王和罗萨伊斯王所属的豪族们估价似的打量我。
我向他们行礼，对于这次赶来结婚式道谢。
是缇特拉一起考虑的内容，应该很完美的。
我的演讲结束后，缇特拉出来了。
缇特拉穿著青色基调的结婚服装。
脸的一半隐藏在薄纱中。
是从奇利西亚人那里购入的非常高价的服装。
「真美。」
我情不自禁地从口中说出。
缇特拉稍微有点脸红地微笑著。
缇特拉转向罗萨伊斯王和豪族们。
然后为这次的战争道谢。
我在那期间，一直看著缇特拉。
越看越美丽。
罗萨伊斯王和豪族什么的怎样都好。
你们随便去哪儿待著吧。
……虽然这么想那边也不会走的。
缇特拉稍一行礼。
演讲终于结束了。
尤利娅走上了讲台。
婚礼式也有咒术上的意义。
尤利娅那么说的。
「两人都恭喜了。」
尤利娅微笑著。
「谢谢。」
缇特拉返回微笑。
我是……什么都没能回答。
尤利娅脸上没有特别在意的样子开口道。
「你们二人，从此刻起直至永远，无论何时都能彼此帮助，发誓相爱吗？」
「我发誓。」
我们同时回答。
「天空、海洋、大地的众神啊。于这世间陷于混沌之涡时便守护、帮助、指引我们的众神啊。请为他们的结婚降下祝福。」
然后尤利娅再次说。
「将妖精的加护给予你们的爱。愿这份爱能永远持续下去……」
尤利娅微笑著看著我，说。
「那么契约吧。」
明白的啊。
听过好几遍了。
我掀起缇特拉的面纱。
那里是用滚烫的双眸注视著我的，缇特拉的脸。
我将自己的唇压上缇特拉的唇。
掌声响了起来。
这之后，举行了宴会。
从豪族那里得到了祝词，大量收到了贺礼。
然后今后也请多关照……那么说了。
真是的，明明是结婚式却在说些政治的话。
没礼貌。
嘛啊，隆和罗兹瓦尔德喝醉开打，说著谁能拿下莉亚争执了起来，没什么大不了的事。
唯一值得留意的事件……
宴会结束后，返回时的尤利娅双眸湿润了。
这样第一章就结束了。
花一个星期，写出来点就打算移到第二章了。
第二章的开始大概在下个周日。
还有一日到四日打算去旅行所以没法回复感想了。
对了，是去京都。
还有，大致会有四话主人公不出场的作间章。
总之暂时就这样糊弄……这么考虑著。
嘛啊，经常听说间章会比较有趣……
总而言之为了第二章积蓄一周再更新不挺好的吗？大概……
大致上，目的是在于为第二章开始登场的角色的介绍以及今后展开的伏笔而布局。
换个话题……
这个世界按照格里芬大人所说，是偶尔就会发生转移现象的。但是没有出现过转生……但阿尔姆斯是转生的……
那个理由是有的。但是是不可抗力的理由。跟故事的根干也没什么关联。所以不打算在作品中明示……
基本上，在第一章有充分展示了足够推理程度的情报。
请稍微思考一下。
第34话 饮食 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
【以下可能有错别字，不过更多的是通假字，你懂的。】
奇利西亚半岛。
世界上数一数二的先进地区，且有著各种各样的都市国家【城邦】持续著攻防的，战乱的半岛。
那是奇利西亚半岛最东侧的都市国家。
在那里一个男人踏足其中。
「这就是奇利西亚半岛和佩尔西斯帝国相连的交易都市，克拉利斯吗……」
男子仰望巨大的城墙。
克拉利斯人口有二十五万。
是奇利西亚半岛中，有著第二大国力的都市国家。
原本是奇利西亚半岛的都市国家之一建立的殖民都市，不过因为是与佩尔西斯帝国和奇利西亚半岛连接的唯一地点，北压灰海，南面内海，又有人称鹿角湾的天然港口，自然而然地聚集来了商人。
然后，凭借东西交易获得力量的有力商人向宗主国掀起反旗，独力了。
现在是作为世界数一数二的交易都市为荣。
「喂，大哥。快进去。」
「啊啊，抱歉。」
门卫浮起亲切的笑容。
「入国税是……」
「没有啊。会妨碍商贸的。嘛，停留一个月以上是要付滞留税的……说来你，是第一次来吗？这么说来是没见过的脸……哪儿来的？」
「是从绯帝国来的。就是众所周知极东的绢之国。叫我阳青明好了。」
「哈啊，来自绢之国……」
门卫打量著青明。
「嘛啊算了。首先给你些建议吧。好嘛，克拉利斯里有两种人。一种是一级市民。支付著昂贵人头税，相应富裕的市民。另一种是二级市民。这种是交不起正经税金的贫穷人。别靠近二级市民的街道比较好。嘛啊，虽然感觉看到就知道很糟糕了。顺便说我是一级市民。」
「这样啊……感谢您的忠告。会多加留意的。」
青明笑了笑，进了门。
「青铜币五枚。」
「那个，佩尔西斯青铜币行吗？」
青明说了后，货摊的店主皱眉。
「……到那里兑换货币。」
店主用拇指指向兑换商，青明把佩尔西斯青铜币换成了奇利西亚青铜币。
收了手续费，没办法。
「给。」
「谢谢。」
青明从货摊上买的是称作多尔菲兹的点心。
将小麦粉做成团子状的面料油炸，穿刺起来的点心。
好像使用了砂糖，价格挺厉害的。
恐怕是面向一级市民做的买卖吧。
青明一边考虑著一边吃著多尔菲兹。
朴素的甜味。
但是有点太油了。
青明愉悦地走著，在人群中忽然跑出了一个肮脏的男子。
手里拿著革制的背包。
「来人啊！！抓住他！！抓小偷！」
青明尽情地踢向男子的脚。
男子完美地摔倒了。
青明捡起从男子手中脱离的背包。
「这就是二级市民吗……」
青明俯视著男子。
生活所迫而犯罪的吧。
有同情的余地……但是，犯罪就是犯罪。
不能原谅。
闻讯赶来的警吏带走了二级市民。
「饶了我吧！！不会再犯了，所以只有奴隷不要！！」
「闭嘴，想被送去矿山吗？」
男子被拖著离开了那个地方。
「谢谢！那里的人！！」
「没什么。」
青明将背包交给跑来的黑发女子。
女子的皮肤是橄榄色，脸上线条鲜明。
青明想起了传闻的奇利西亚人多美女。
女子从青明手中接过背包抱在胸口。
「是那样重要的东西吗？」
「嗯，我是以建筑家为目标。这里面是我在奇利西亚和佩尔西斯见到的建筑物速写，还有我考虑的设计图……」
那个话让青明少许惊讶。
建筑的话，数学和物理学的知识不可或缺。
女性不太会去学习学问。
女性是守护家庭的职业，学问是不必要的，原本学习了也不会有雇佣场所的。
在青明出身地的绯帝国，那是常识。
本来在东方即便是贵族的女儿也极少有会读写文字的。
所以即便多少说是富裕的一级市民，看起来像是城镇姑娘的面前女性说「以建筑师为目标」，令他非常吃惊。
「什么？你也觉得女人瞄准那样的职业很奇怪吗？女人就是咒术，或者在家等待丈夫吗？」
面前的女性不快地皱眉了。
青明慌忙摇头。
「怎么会，只是稍微有点惊讶而已。在我的故乡，原本会读书写字的女性就很少。」
「呼嗯。」
女性露出有些接受的表情。
「难道说所有人。都会写字吗？」
「多多少少吧，一级市民必须接受最低限度的读写和计算学习。所以说克拉利斯的一级市民除了婴儿和痴呆老人，所有人都会。嘛啊，二级市民是不会的。」
青明感慨著。
不愧是世界数一数二的商业都市。
「话说回来，作为帮助的回礼想要做些什么……」
「那么……能帮忙向导吗？在这个城市里。」
青明这么提案，女子大幅地点头。
「好啊。我的名字是伊丝梅娜。你是？」
「阳青明。阳是姓氏，青明是名字。」【终于见到说这话的不是日本人了。】
……准确地说是字号，不过对奇利西亚人解释成名字比较好。
青明这么想著自我介绍。
「话说回来你关于克拉利斯，或者奇利西亚了解多少？」
「是呢……佩尔西斯对奇利西亚的两次战争，特产有橄榄和葡萄。还有就是奇利西亚半岛有几十个都市国家【城邦】。大概就这些……」
「原来如此……」
两人沿著街走到头，到食堂吃晚饭。
青明请客。
作为代价伊丝梅娅给青明介绍奇利西亚。
「首先，奇利西亚的都市国家之间若干互为同盟，缔结有不开战协定。然后在那个同盟层次之间也有协定。例如四年一次的祭典禁止战争，享受祭典；面对外敌——佩尔西斯攻来时共同迎击之类的。」
「原来如此……有个疑问啊。奇利西亚明明是七零八落的国家，为什么两次都能胜出战争呢？那个有理由的吗？」
青明拿出的羊皮纸上记著笔记。
他在旅途中的见闻全都记在了笔记上。
「确实克拉利斯是东部同盟的盟主是吧？」
「对。其他还有南部同盟的阿尔特。西部同盟的提尔拜。北部同盟的雷姆之类的。」
「原来如此，原来如此。学到了。」
青明在笔记更下面写上。
「阿尔特的成年男性组成了民会，提尔拜是特权贵族的元老院，雷姆是王和贵族，然后克拉利斯是商人司长政冶。因为政冶思想彼此相异所以关系不好。」
「但是与佩尔西斯帝国开战时却能统一步调。真有意思。」
青明一边用右手吃饭，一边左手不住地动著笔。
举止相当糟糕。
「问件事好吗？」
「什么？」
「伊丝梅娅是一级市民呢。这和所谓的贵族有什么区别呢？虽然感觉是没有姓氏……」
面对青明的提问，伊丝梅娅莞尔一笑。
「问得好啊。首先，一级市民和贵族是不同的。我们是所谓的平民呢。克拉利斯是平民同胞都平等地没有姓氏。确实阿尔特也没有。提尔拜和雷姆似乎有。」
「哈啊……世界真宽广。」
青明笔下游走著。
然后被伊丝梅娅抓住了。
「别忙了。还在吃饭吧。」
「啊哈哈，抱歉。」
青明害羞地笑著将笔记收回了口袋。
「话说回来你为什么而旅行呢？」
伊丝梅娅若无其事问了，于是青明双目放光地说。
「想看最尽头的海……用奇利西亚风格的说，就是大地尽头【oceanus】我是在这个大陆的东侧出生的。五岁时和父母一道为了看到世界尽头而踏出旅程……在旅行途中父母死了，那时便决定了一定要见到大地尽头，就是这样了。」
「那是你的梦想吗？」
「不，不是的。」
青明摇头。
「那是我双亲的梦想。我的梦想是别的。」
「什么？别卖关子了啊。」
伊丝梅娅探出身子。
「我想把旅行途中的见闻汇整合书。做出来让更多的人了解世界。」
「哈啊，真是讨厌不起来啊。那种事。」
伊丝梅娅微笑著。
「但是太好了。梦想就快要实现了。克拉利斯从明后天，会发出航船前去阿黛尔尼半岛的雷萨德【Rezard？】都市。从阿黛尔尼半岛马上就到最西之海了。」
「真的呢！漫长的旅行也会结束呢……」
青明仰望天花板。对于前所未见的最西之海期待感高涨。
「你若不介意的话，可以与我同行吗？」
「嗯？我不介意……是有什么事吗？」
青明问了后，伊丝梅娅深深点头。
「奇利西亚的优秀建筑师多到腐烂。就在这里，女性的我连建筑的工作都找不到。但是落后地区的阿黛尔尼半岛不同。在那里的国家是垂涎三尺地想要优秀建筑家啊。」
「原来如此……」
奇利西亚半岛作为磨炼实力的时候是个不错的场所。竞争对手也很多。
但是作为扬名的场所不太合适。
到那时候，在未开拓土地上工作比较占便宜。
「明白了。一起走吧。」
「决定了呢！」
两人互相握手。
第二天……
「呜咕咕咕咕……」
「没事吧？青明？」
在厕所的门对面，青明发出那般声音。
青明没有回答的余裕。
「抱歉啊。奇利西亚的料理油用的多……没吃惯的人要是吃了有很高概率会拉肚子，忘了说了。喋嘿【てへぺろ】，原谅我吧？」
第35话 私奔 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
阿黛尔尼雅半岛稍微向南去，是称作崔希凯利亚岛的岛屿。
从那个岛稍微向南是波费尼亚共和国。
由贵族的元老院担负国政的共和制国家。
波费尼亚是海洋国家，从事海洋贸易的贵族与从事农牧业的平民之间有著很大的经济差距，贵族与平民也被一目了然地区分开。
具体来说，平民不参与政治。
能成为元老院议员的只有贵族，平民不能成为议员也不能投票。
土地或奴隷的资产也是，量与质都是贵族遥遥领先。
然后贵族是不能和平民结婚的。
重要的事说两遍。
贵族是不能和平民结婚的。
埃里克修斯·巴尔卡【アレクシオス・バルカ】是波费尼亚的贵族。
生于众多军人辈出的名家，他自己也是军人。
初阵是十二岁时。自那之后立下了赫赫战功，于十五岁担任部队指挥。
那之后又参与众多海战、陆战，夺得胜利，二十三岁成了现在波费尼亚有名的将军。
第一次见到他的人一定会被右眼吸引注意。
他的右眼带著眼罩。
他自懂事以来便带著右眼的眼罩。
附带有异名「独眼的骑士」。
容姿端丽，武力又强，颇有前途，虽然是独眼。
没有女性会放过那样的男子。
无论哪个波费尼亚贵族的女儿都向他进攻过……
他全都拒绝了。
对家里准备的相亲也是，只有抛下一句「不感兴趣」。
被问到不结婚的理由时，他这么说。
「我对女人没兴趣。美少年比较好。」
波费尼亚的咒术师中有个叫梅莉娅的女性。
没有姓氏。即是说是平民。
她的伙伴有三只。
狼与狗交配而生的，所谓的狼狗。
五十赛里卡（五十厘米）左右大小的猫头鹰。
最后是全长达到一百二十赛里卡（一百二十厘米）的巨大鹰。
她的鹰在空中战所向无敌，视力也相当优秀。因此她被珍视著。
仅仅二十二岁她便为波费尼亚军做出了巨大的贡献，被称为了「鹰使者」。
那样的她每天都有提亲的人上门。
当然的了。
前途一目了然地光明的咒术师，没有男性会放过。更何况还是美女。
咒术的才能据说是遗传的。
所以她很有人气。
只是她一直拒绝了所有的提亲。
平民中也是有钱人，或许能名列贵族的家中来的提亲也被她拒绝了。
有人问了她。
为什么不结婚呢？
「我对男人没兴趣。更喜欢动物。」
深夜。
夜空中是波费尼亚象征，月牙熠熠生辉著。
大部分波费尼亚人都在安眠著的一片宁静，其中有偷偷移动著的两个人在。
埃里克修斯和梅莉娅。
「好想见你，梅莉娅！！」
「我也是，埃里克修斯！！」
两人仿佛发出了「咻」的嘘声似的，热烈拥抱在一起，接吻了。
月牙体贴地照亮了两人周围。
约五分钟的卿卿我我后，两人进入了正题。
「明天早上，港口停有前往崔希凯利亚的船。到了崔希凯利亚再徒步前往崔希凯利亚【岛】的奇利西亚人殖民都市，从那里再乘船前往阿黛尔尼雅半岛。好吗？」
「明白了。为此我被当做喜欢兽煎的变太也值得了。」
「我也变成喜好难色了呢。」
二人相视而笑。
两人的相遇是在战争中。
埃里克修斯的部队被派来梅莉娅作专属咒术师。
两人被彼此吸引，成了相爱的关系……
两人是贵族与平民。
无法结婚。
其实真的想要结婚，以作为侧室的立场也不是不可能结婚。波费尼亚的法律不禁止重婚。
话虽如此，不能与平民结婚是大原则，即便结婚了也不能被承认吧。
两人的关系被知道了的话，肯定会被分开的。
所以两人撒谎了。
但是最近还是渐渐地不好糊弄了。
于是两人计划了「私奔」。
首先是私奔的目标场所，波费尼亚本国自然不可能。波费尼亚的海外殖民都市是作为候补考虑过，但是两人的容貌很显眼所以从候补中排除。
第二候补是佩尔西斯帝国。
东部的超大国，消灭了波费尼亚原本的宗主国。
所以与波费尼亚是敌对关系……倒不是。
佩尔西斯帝国保护著波费尼亚人的海外贸易。
两国构筑著良好的关系。
所以前往佩尔西斯的船只很多，成功率高。
但是无奈，太远了。
前往言语和文化都不同的场所流亡，毕竟是需要勇气的。
因此，作为第三候补提出的便是奇利西亚。
波费尼亚与奇利西亚诸国交恶。
是海上贸易中敌对的关系。
再加上，埃里克修斯是与奇利西亚军战斗过的。
所以逃亡向奇利西亚诸国的本国是危险的。
但是两人考虑了逃亡向奇利西亚人在阿黛尔尼雅半岛建立的殖民都市。
阿黛尔尼雅半岛是乡下，两人的名字也鲜为人知。
这样考虑的。
「但是真的好吗？我是没太喜欢家人但是……你有交好的家人在吧？」
「事到如今还说什么呢……我都成了喜好兽肩了哦？除了你以外，谁都不会娶的。」
「哈哈，这么说也是啊。和设定为好男色的我结婚的也只有你了。」
两人下定了决心。
翌日，贵族与平民的【狗】男女消失的【大】新闻流传于波费尼亚中。
波费尼亚君展开了大搜索，在波费尼亚都市间挨个传递文件，但没有找到。
间章 I 向着埃特鲁尼亚半岛进发
第36话 可是地球仍然在（围绕太阳）转动的啊！！ 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
自然哲学。
所谓自然哲学简单来说，就是将自然引发的现象在理论上解明，这样的思想。
奇利西亚……特别是阿尔特的奴隷制度很发达。
因为工作全都交给奴隷去做了，所以阿尔特的市民总是很闲。【温饱思搞事】
于是他们考虑著打发时间的方法。
总之，为何火是热的，为何水冷却后会变成冰，为何太阳与月亮按规律在正中或上下偏移……
将那些至今为止以「神决定的」那样简单割舍的事物现象，去深入解明。
为此而讨论著。
这样相当开心。
就这样自然哲学发展著。
尼克拉奥斯是阿尔特的自然哲学家。
十七岁结婚，十八岁的时候第一个女儿诞生了。
现在是三十八岁，孩子包括：长女二十岁，次女十二岁，长男十五岁，次男十岁，三男八岁。
拥有十个奴隷。
他的专业领域是天文学。
即是说，以太阳与月亮、群星的运动法则为导引，抓住宇宙的真相，通晓命运。
现在的奇利西亚的学说是，地球是球体……行星，那个地球的周围有月亮与太阳环绕。【地球……懒得编名字了吗】
尼克拉奥斯当初也是支持那个说法的。
但是持续著研究，在那个学说之中忽然发现了。
咦？与计算不符？
不知怎么回事，基于地球占据中心——天动说——进行的计算对不上。不然就是非常复杂。因此他思考著，或许天动说是错的吧。
尼克拉奥斯最后导出了一个学说。
即，太阳是宇宙的中心，地球和其他天体是以太阳为中心环绕的。只有月亮是围著地球旋转的。
他将此称作地动说发表。
但是世间的反应很冷淡。
神选种族的人类，居住的这个天体才是宇宙的中心吧，持有著这样固化概念的人将他当做疯子对待，一直打压著。
但是只那样的话也是能充分还击的。
「你们是说应当以神选种族的人类为中心。但是不是也能这样考虑吗：以善的象征太阳为中心也不奇怪吧。」这样地还击。
但是他被天动说的支持者驳倒了。
不知为何。
原本他的学说就有个致命的弱点。
如果太阳是中心的话，应该以每年为周期观测到视察。
但是实际上观测不到周年视差。【即经过半年位于太阳两侧时，观察同一星体的视线方向不同，详见百度】
天动说是在观测上，比起地动说更有优势。
他是主张了，确认不到周年时差的星球距离地球很远，但是没人肯听。
若是能收起矛头就好了。
没有错误科学就不会发展。
阿尔特的自然哲学家也明白那个道理。
但他就不，坚持著主张。
当然会被讨厌。
那家伙，有点糟糕吧？
对他的诽谤中伤很快也波及到了家人。
「可恶！！为什么大家都不能理解！！我的理论是完美的。可恶，被固有观念支配的石头脑袋们！！」
尼克拉奥斯将计算的洋纸搓成球扔掉。
用右手尽情地敲打桌子。
但是敲东西也没用，阿尔特的自然哲学家就是不接受。
「尼克拉奥斯大人。有您的信。」
「嗯？」
尼克拉奥斯从奴隷那里接过信。
那个信是不可思议的材质。
比羊皮纸更薄，更轻。
而且是白色的。
「启敬，最近好吗？
我很好。下定决心移居克拉利斯，之后到雷萨德做生意，这选择是正确的。
那是从阿黛尔尼雅半岛获得的称作「纸」的东西。其便利性，头脑好的哥哥你是明白的吧。阿黛尔尼雅的蛮人也相当地不可小看啊。
返回到克拉利斯采购的时候，听说了哥哥的传言。
你的传言在奇利西亚中众所周知啊。
我认为哥哥的想法是正确的。但是差不多也该放弃了吧。哥哥被当做笨蛋狂人对待，我也有点难忍耐。而且哥哥不还有家人在吗？
总有一天哥哥的思想会被认可的。几百年后，或许是几千年后……那样不就好了吗。
阿黛尔尼雅是个好地方。很暖和，饮食也很不错。特别是能大量地用盐这点很好。
奇利西亚半岛变得很难过活了吧？在阿黛尔尼雅半岛是没人知道哥哥的事的。
若是哥哥希望移居的话我很欢迎。
那么，下次再说。
期待著好消息。
此致敬礼。
阿达尔尼亚半岛雷萨德，艾因兹乌斯商会会长艾因兹。」
「呼嗯。」
尼克拉奥斯将信搓成球扔到地上。
放弃什么的不可能。
「尼克拉奥斯大人。用餐的准备完成了。」
另一个奴隷向尼克拉奥斯传达。
「这就去。」
尼克拉奥斯站起来，前去用餐。
「呐，库洛尔那家伙怎么了？」
「在外面啊。真是的，这个时候还在玩……回来后不斥责不行啊。」
尼克拉奥斯的妻子笑著说。
尼克拉奥斯一家直到三男的库洛尔回来，就这样等著。
过了一会儿门开了，库洛尔回来了。
「我回来了……」
「都这个时间……发生了什么？那个伤！」
库洛尔的脸上有一大块淤青。
仔细一看，衣服上也沾了土。
「只是摔倒了。我去洗手。」
库洛尔那么说了，便逃也似的离去了。
摔倒的话脸上会出现淤青吗？
不，不可能。
那肯定是被打了。
那么为何被打了呢……
尼克拉奥斯考虑著。
忽然注意到自己的长女。
她还没有结婚。但也差不多要错过最适合结婚的时机了。
但是，如果是因为自己的行为才害得她无法结婚呢？
不仅是长女。
孩子们将来，会被周围排斥。都因为自己……
尼克拉奥斯权衡著自己的目标，以及家人。
然后……
「呐，大家。其实有这么个提案……」
第37话 皇帝的忧郁 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
无聊的番外就此结束了【虽然并没有】
佩尔西斯帝国首都加姆西德。
===========================================================
「哈啊……」
佩尔西斯帝国皇帝库塞尔库塞斯三世烦恼著。
他眼下的烦恼是奇利西亚人。
他的祖父，父亲先后两次前去远征奇利西亚，皆沦为败北。
奇利西亚和佩尔西斯非常交恶。
他倒也不是特别想要奇利西亚。
倒不如说送上来也会郑重拒绝。
原本奇利西亚就是说不上怎么富饶的土地。
干燥的土地上降雨也少，小麦也收获不了多少。
虽然栽培橄榄和葡萄能旺盛生长听起来很不错，倒不如说反过来，除了那个产业以外一无所有。
那样的地方即便去症服也没意义。
那么为什么历代皇帝要去奇利西亚远征呢？
因为奇利西亚老是给佩尔西斯帝国管闲事。
佩尔西斯帝国中有个奇利西亚人居住的地区。
在那里住著的奇利西亚人时常就发起贩乱。
那时奇利西亚半岛的奇利西亚人……主要是阿尔特就会提供支援。
无论怎么阵压，他们马上就会给予武器、金钱援助。
不从根本上排除就没法解决贩乱。
说实话干脆随他独力也不错，但是承认了那一个后就轮到帝国各地接连发起贩乱了。帝国是多种多样的民族共同居住著的。
其实是不想战争的。
浪费金钱，国内的农地也荒废了。
百害而无一利。但是别无他法。
进是地狱，退也是地狱。
「要怎么才能攻略奇利西亚呢……那帮人平日习于彼此争执，等到我国攻去的时候又团结起来了。」
奇利西亚的总兵力是五万前后。
另一方面佩尔西斯能派往奇利西亚的军队最多是四十万。
兵力差距是压倒性的。
但是输了。
理由是士气底下。
原本佩尔西斯就是多民族国家，士兵由各种各样的人种构成。
他们对佩尔西斯帝国的爱国心挺微妙的。
而且语言不通，没法迅速传达指令。
另一方面的奇利西亚是为了守护故乡而战，士气非常高昂。
而且一年到头没日没夜地战争著，练度非常高。
所以每次都输。
「阿尔特的重装步兵练度非常高。克拉利斯的雇佣兵盖尔玛尼斯骑兵队机动力不容轻视。雷姆的士兵有著无敌的强度，提尔拜的战术家们和同志……神圣队很麻烦。」
然后是海上战力。
奇利西亚的驾船技术比佩尔西斯高。
不管佩尔西斯拿出怎样的船，也都输给了奇利西亚。
「陛下，目标的军舰六百艘建造完成了。」
「是吗……黎巴嫩杉造就的军舰。感觉不会那么简单输掉……」
海战看练度会产生很大差别。
究竟靠著船的量，能填补与奇利西亚质的差距吗。
「陛下，对于奇利西亚，有一个提案。」
「什么？说说看。」
宰相奸笑著，提出建议。
「俗话说，术业有专攻。和奇利西亚人相同，不，具有在那之上的驾船技术的人不是有吗？和他们结成同盟。」
「波费尼亚吗……是不坏。但是，陆地如何呢？」
「奇利西亚兵是强兵。但是只不过是人。终究是无法与超越人者为敌的。」
库塞尔库塞斯凝视著宰相。
宰相说道。
「让沙漠的怪物撞上他们。输了也能减少数量。赢了就更好了。」
「原来如此……是个好主意。那么，这就写亲笔信吧。」
「～～」
从佩尔西斯首都加姆西德向著西边的沙漠。
奇利西亚和佩尔西斯帝国的国境，稍稍向南的广阔大沙漠。
那里有一人，一名女性哼著歌。
褐色的肌肤，映衬著黄金光辉的金发。
那手上是不相称的巨大的枪。
枪的尖端闪耀著黑色光，龙·大马士革钢的辉光。
不，说是一人或许稍微有些不对。
准确地说是一人和一只。
和巨大的萨拉曼达一起。
不过萨拉曼达没有哼著歌而是悲鸣……
尾巴被切断了，角被折断，六条中的一条腿被切断了，萨拉曼达一边发出悲鸣一边向著面前的女怪物喷火。
「～～～」
女子哼著歌跳入萨拉曼达怀中避开火焰，挺枪向著下颚突刺。
「！！」
萨拉曼达连同鲜血喷出悲鸣，之后。
女子一跃而起，向著背心挺枪突刺。
「！！」
女子周身被烈焰般的赤血染得真红。
女子舔舐著唇下的血，邪恶地笑了。
「哎呀！」
萨拉曼达在地面滚动，女子从萨拉曼达的背上被甩落。
枪还刺在背后。
萨拉曼达不打算放过这个机会吧，向女子露出獠牙袭来。
「啊哈！」
面对突进的萨拉曼达的鼻子，女子踢上去。
吧唧的一声，萨拉曼达的鳞片上蔓延著裂纹。
「这，是埋入龙·大马士革的靴子呢~」
萨拉曼达像球一样被踢飞了。
因为过度痛楚无法起身的萨拉曼达。
背后的枪被拔出了。
「那么，别了~」
心脏遭到了突刺。
「族长大人！！」
「嗯？怎么了？」
女子正解体著萨拉曼达，乘著骆驼的男人赶来。
「族长大人。是皇帝的信。」
「谢谢。还有别叫族长大人了，更亲切地称呼阿依夏大人就好。」
阿依夏向著男人眨了眨眼。
「话说回来这个萨拉曼达。您一个人干的吗？」
「嗯。听说很强还有点期待。结果没什么大不了的啊。」
「从大小来看是魔兽级的下位……您还是那么强呢。」
男子向阿依夏投去了混杂敬意与畏惧的视线。
沙漠之民是在奇利西亚半岛东南方向扩展著的沙漠地带居住的民族。
百里挑一地高概率具有「狩人的加护」，具有高度炼铁技术。
在沙漠上靠著骆驼来往，边放牧边行商，交涉决裂就靠武器掠夺。
即是锻冶师，又是游牧民，还是商人，也是盗贼。
那就是沙漠之民。
他们在沙漠中存在的几个绿洲中心居住，长期都没有铳一。
大致是全部的氏族都隶属于佩尔西斯帝国，但是实际上算是半个独力国，彼此也竞争者取水场与交易道路，小规模摩擦不断。
这也是历代的佩尔西斯帝国皇帝烦恼的。
但是八年前，全部的氏族都被武力铳一了。
达成那个伟业的是撒哈布氏族的氏族长。【Zahaba，这又是致敬的撒哈拉吗】
阿依夏·撒哈布。
她除了原本沙漠之民常有的「狩人的加护」之外，还有两个加护。
一个是「斗神的加护」。
另一个是「狂斗的加护」。
三个都是身体强化系列的加护。
她在父亲死后，凭腕力令兄弟屈服，得到了氏族长的地位。
然后被还没即位的库塞尔库塞斯娶了，结下了肉休天系。
以那个压倒性的武力和佩尔西斯帝国的影响力做背景，瞬间将所有的氏族收入手中。
「哎呀哎呀，库塞亲求我什么事呢？」
阿依夏撕破信封，阅读亲笔信。
然后微微一笑。
「皇帝是有什么要求吗？」
「下次，向奇利西亚派兵你们也得参加。」
听到这个，男子皱眉。
「嗯？怎么了？」
「皇帝打算把我们当做道具对待啊。这样好吗？」
「啊哈哈。原本就是相互利用的关系，说什么呢。」
沙漠之民能在佩尔西斯帝国内白由商贸，也被给予了优良的权限。
作为代替帝国向沙漠之民课收商业税。
没有与沙漠之民的交易是不行的，商业税是支持帝国莫大军费的重要收入。
至少阿依夏和库塞尔库塞斯关系非常好。
不过沙漠之民的独力性很强，虽然只是形式上的，也有很多人讨厌异民族的皇帝置于自己上方。
「能够尽情掠夺也很好啊。能赚大钱啊？从以前就看奇利西亚人不顺眼了。一副高高在上的样子。擅自就开始做买卖。在这儿杀了减点数量吧。」
沙漠之民和奇利西亚人都是商业民族。
原本是分为了陆地与海运两边，近年来克拉丽丝的商人们也开始将手伸向了内陆贸易。
因此现在，沙漠之民与奇利西亚人的关系非常险恶。
「倒是……」
阿依夏抓住萨拉曼达剩下的一根角。
「最近都太悠闲了。正好有机会，能大闹一场给库塞亲展现优点，不能被小看呢。」
角粉碎了。
====================================================
阿依夏·撒哈布是现在世界最强的人类。
魔兽级是生物强度的等级。从上往下是神兽级、圣（魔）兽级、普通野兽。
因为别的话会详细来说，这里就一带而过了。
第38话 人物介绍&用语设定集&地理 ※第一章及间章Ⅰ完结时 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
TFS： 重新整理好段落，改正错字，补上漏翻文字及补上地图。
人物介绍
阿尔姆斯·阿斯    十七岁
与忒特拉结婚后得到了姓氏。本作的主人公。最近的烦恼是偏头痛。
加护
「大王的加护」
随著承认自己为指导者的人的数量，提高身体能力（但是有限）
对自己誓言绝对忠诚的人提升身体能力和咒术能力。
妻
忒特拉·阿斯    十六岁
女主角。自称世界最古之魔术师。因为将此现象命名为魔术的就是忒特拉本身，所以说是最初并没有错，除了唤起炎与风，其他的也都是忒特拉初次发动的。
发色是蓝色。
部下
隆    十六岁
阿尔姆斯的追随者之一。善于使剑。发挥著领导力，虽然有些蠢，偶尔会偏向奇怪的方向。
罗兹瓦尔德    十六岁
枪使。除了阿尔姆斯，现在是阿尔姆斯部下中最强的。虽然基本上是笨蛋，偶尔脑子不错。
古拉姆    十六岁
和另一个G没有关系。【某个梗】只是偶然。使用弓。能发挥骑射长弓的技艺。
冷静沈著的性格。
索韵    十六岁
很好的孩子。头脑也好，和隆一样偶尔犯蠢。喜欢动物。擅长魂乘。喜欢隆。似乎正在考虑结婚。
露露    十四岁
性格有些不好。不知是不是因为那个，擅长咒术。
和古拉姆气氛不错。
莉亚    十四岁
盖尔玛尼斯人出身的奴隶。女性。为大家教导骑乘技能时有出场，但已经没什么出场机会了。然后最近得到了榭放，唯一的属性也没了，身影越来越稀薄。最近开始学习阿黛尔尼雅语了。
迟钝，到底也开始发现罗兹瓦尔德的好意了。感觉也不会拒绝的样子。
伊亚    二十五
最近成了阿尔姆斯的追随者。很适合眼镜的感觉。努力学习著奇利西亚语和算数。
波罗斯    四十多
令菲尔姆王从内侧崩溃必不可少的角色。基本上什么都能做，但没有太擅长的。不太灵巧。泪腺脆弱。承认阿尔姆斯为主人，忠诚朝向忒特拉。
友好的人
尤利娅    十七岁
女主角。罗萨伊斯王的女儿。人物形象虽然是比忒特拉更早固定的……不知为何变成了这样。胸部和臀部很丰满。发色是薰衣草色。好像有著覆数的加护。
加护
「看破的加护」
了解对方的加护。不过不知道名字，所以尤利娅有必要命名。
「千里眼的加护」
能眺望很远。总之就是望远镜一样的眼睛。但是途中有障碍物当然是看不见对面的。所以森林深处的阿尔姆斯的身影，这个加护是不可能看见的，即是说……【是用魂乘看见的咯】
罗萨伊斯王    近四十
老不死的狡狐。虽然发根也快死掉了，但是本人的性命好像完的更快。现在的目标是：看见尤利娅幸福结婚的身姿后前往那个世界。
巴尔特罗    三十多
醉酒中的大叔
艾因兹    三十多
奇利西亚商人。有著不和睦的哥哥。最喜欢存钱。最近对阿尔姆斯寄予期望。
敌对者
菲尔姆王（死者）    三十多
名字是罗伯特。作为反派比较幸福地死了。
中立（敌我不明）
伊丝梅娅    二十二岁
自称天才建筑家。女。为求职来到阿黛尔尼雅半岛
青明    二十一岁
期望成为小说家。旅行者。即将看见最终之海，达成双亲的悲愿。现在一边执笔一边与伊丝梅娅同行。
艾瑞克修斯    二十三岁
从名字就散发著帅哥气息。然后确实是帅哥。而且带著眼罩一副【中二】邪眼气势。和梅莉娅构筑二人世界。
梅莉娅    二十二岁
喜欢动物的女性。难以自制地喜欢艾瑞克修斯。和艾瑞克修斯构筑二人世界。
尼克拉奥斯    三十八岁
倡导地动说。头脑灵活的人物……虽然想那么说，实际上自己是一点也不考虑周围，有著相当固执的头脑。
阿依夏    二十二岁
虽然和某个人同名【沙漠龙？】，绝对不是因为作者觉得考虑名字太麻烦了。
现在是世界最强的人类。和库塞尔库塞斯也是相当好的关系。好像在床上是受。
加护
「狩人的加护」
狩猎时，身体能力的整体耐久性提升。顺便一提「狩猎」是广义的意思，狩猎人类也在加护的范围内。
「斗神的加护」
战斗时，非常强大。
「狂斗的加护」
喋血时情绪高涨而发动。身体能力爆发性地上升。但是思考力下降。
库塞尔库塞斯三世    四十七岁
在世间被当做欲望深重的侵略者的皇帝，那样的事是没有的。倒不如说皇帝的位置是谁想做谁做的感觉，但除了库塞尔库塞斯以外谁都没有能够治理的器量。
股间很精神。有很多妻子。顺便一提阿依夏是他妻子不是情人。
人外
格里芬    从发言可知无疑是超过了三千岁
伟大的格里芬大人。占据著森林。劈里啪啦地说著年轻时的话题。
————————————————————————
用语篇
咒术
指代大部分不可思议的现象。非常大的概念。
咒术【哪里有差吗？！】
指代咒术中的诅咒与结界术
魔术
咒术之中，指代再现自然现象的部分。
加护
并非咒术的不可思议现象。很少有持有加护的人。然后有也多半是起不了作用的状况（例如盲人有「千里眼的加护」）
迷途者
异世界人。全体都持有加护。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子们」好像是原因。
————————————————————————
地理
TFS注：地图就不翻了，有出现的我都在译文中加上原文，请自行查找。
阿黛尔尼雅半岛周边图
https://img1.mitemin.net/ie/0a/5q1xaxjomb4948zve2s54rjl2nd3_12lq_5n0_2qo_6nnj.png
西方世界
https://img1.mitemin.net/ka/a1/qz9d3dellm193ma7218i4goerch_tem_1ep_ou_2ayh.png
#以东写错成了以西。
顺便一提高卢是阿黛尔尼雅半岛以北，盖尔玛尼斯是奇利西亚半岛以北。忘了写。
人口
阿黛尔尼雅半岛 アデルニア半岛    约三百五十万（包括奇利西亚人的殖民者）
罗萨伊斯王之国 ロサイス王の国    十七万
于南阿黛尔尼雅的南部有著最大国力
德莫尔伽尔王之国    四十万
法尔达姆王之国    三十七万
吉尔贝德王之国    三十五万
这三国有著制铁技术，非常强大。畏惧著罗泽尔王国。
罗泽尔王国 ロゼル王国
高卢南部（二百万）和北阿黛尔尼雅半岛（一百万）。合计共三百万左右。
能够炼制优质铁器的军事大国
奇利西亚半岛 キリシア半岛    三百万
不太能收获小麦，加上战争不断，人口很少。
但是技术力很高。
佩尔西斯帝国 ペルシス帝国    两千万
第39话 豪族会议 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
罗萨伊斯王之国是豪族协商著决定国家的方针。
王与豪族之间协商的场所称作豪族会议。
顺便一提豪族分为两种，持有一定规模领地的大豪族通称领主，持有小规模领地，受大豪族支配的小豪族通称地主。
基本上同为领主之间是对等的。
王支配领主，领主支配地主。然后地主支配人民。
这就是除却直辖地以外，罗萨伊斯王之国的政冶体制。
罗萨伊斯王的直辖地比领主统冶的土地面积小，所以罗萨伊斯王没法实行隼权政冶。
这就是罗萨伊斯王之国至今还是小国的原因。
「罗萨伊斯王大人。像那样的来历不明者，怎么能委任阿斯家的领地！」
罗萨伊斯王之国内最大势力的大豪族，瑞伽尔·迪贝尔高声叫喊。
「来历不明？我从几年前就和那个男子相识了。是每次来见面的时候都会无偿提供蜂蜜，这不是好青年嘛？传说是格里芬大人与人相恋生下的孩子。感觉完全没问题。」
顺便一提这样的传言真的流传著。
格里芬大人很可怕，进入森林的人吃无赦→但是森林中好像有村子→那些家伙只是特别的存在？→那个村子的村长一定是格里芬大人的儿子！！
这样演变的。
传言长出尾巴、背鳍、加上翅膀似的，完全找不出原型了。
传言还分为两种：作为献祭送出的少女与格里芬孕育果实产下的孩子（这里又分为献祭的少女是被强推的，还是说双方是两情相悦的），这是一说。少女感怀神之子，处女怀运了，那个少女的双亲顾忌脸面将婴儿丢弃在了森林中，之后被格里芬捡到，又是一说。
比较主流的是后者。
到底是编不出来怎么与**往还生下孩子的。
如果是神的话，要怎么生出孩子也犯不著想太深。【反正是神】
毕竟是传言，相信的也只有森林周边的人和原本菲尔姆王之国——阿尔姆斯·阿斯的领民而已。
「在我们看来是来历不明的。比起那种小子有更适合的人吧。」
「嗯，我懂的。巴尔特罗殿的领地已经增加了哦。其他适合的人？我懂的。难不成各位是说将土地分给参加战争的所有将兵吗？唔姆，但是他们没什么学识啊。那样的话阿尔姆斯殿会写奇利西亚语，算学也擅长。果然还是委任给他比较好吧。」
阿尔姆斯经过忒特拉课程的成果，能够读写奇利西亚语，以及日常会话了。
数学更不用说了。
这个地区会四则运算就是了不得的知识分子了，再加上能读写奇利西亚语的日常会话，职场上很受欢迎。
在这里受过相对较高教育的领主们，会四则运算与奇利西亚语的也不知有没有两成。
当然瑞伽尔也不会。毕竟是乡下豪族。
顺便一提十岁就精通了奇利西亚语的忒特拉另说。
那不能算入普通人的范畴。
「参加这一战的有阿尔姆斯殿、巴尔特罗殿，然后是波罗斯殿三人。参加战斗的同伴之间都决定好了，有什么不好？」
那么说了后豪族们移开了视线。
大家，都畏惧著菲尔姆王没有派出军队。
原本菲尔姆王会输，黑色火药这种无法对抗的兵器占有很大要素。
倒不如说敢于战斗值得称赞。
「但是那个领地是防备德莫尔伽尔王的侵攻必要的。那样来历不明者……」
「比起对菲尔姆王满怀恐惧的人，来历不明也相当值得信任了。」
那么说著，罗萨伊斯王瞪著瑞伽尔。
受到那个视线的压迫，瑞伽尔不禁萎靡了。
「还有其他异议吗？」
谁也没应答。
「那就解散。」
于是豪族会议结束了。
「那个老不死的。真可憎。」
「哎呀哎呀，瑞伽尔大人。冷静点。王已经没有两年了。然后王位就是您的东西了。」
瑞伽尔的心腹，贝尔梅特说。
贝尔梅特六十岁。
没有孙子。或者说就没结婚。
一生为了迪贝尔家而驱驰的男人。
因此也被瑞伽尔重用著。
瑞伽尔的家臣基本上都是亲戚，但也有一部分不是亲戚。他们都是贝尔梅特推荐的。
总之，贝尔梅特是瑞伽尔的智囊。
「哎呀，反正尤利娅姬的婚约者决定是我了吧。」
「瑞伽尔大人。大意可不好。」
贝尔梅特提醒瑞伽尔注意。
「你站哪边啊？」
瑞伽尔惊讶地问心腹。
「瑞伽尔大人是豪族中最有力的人。大概就是次期的王了。那个病床上的王也是没法阻止的。不管多讨厌您也一样。但是之前那小子。那个男人如果之后获得多数豪族的支持的话……」
「哼。那小子的胜利是偶然吧。我也能行。那样的不可能麻烦到我。那样正经的后盾也没有的不过是一帮饿鬼。最坏的话攻陷掉就好。」
瑞伽尔挺胸道。
「那是最后的手段！您有疏忽大意的倾向。请小心啊。即便是一时地，也不能让出王，因为……」
贝尔梅特又开始嘟嘟囔囔地说教了。
瑞伽尔一边听著这个显老的心腹的说教，一边出了罗萨伊斯王的宫殿。
「我是妖精选中的男人。要成王的是我。」
瑞伽尔低语著。
「呐，父亲大人。我的婚约者是瑞伽尔·迪贝尔真的可以吗？那男的，粗暴让人讨厌啊。」
「那点我也有同感。但是也只有那家伙了。至少现在如此呐。」
瑞伽尔·迪贝尔是这个国家最有力的豪族。
瑞伽尔·迪贝尔自己也流有少许罗萨伊斯王家的血统，支持者也很多。
选择瑞伽尔·迪贝尔之外的人为王必定会引发内乱吧。
倘若发生内乱的话，周边各国也会介入的。
说不定也能胜利，但即便胜利也会失去很多领土。
「果然还是要和那家伙结婚吗……」
尤利娅一脸悲伤地趴下。
在那心中诸多情绪席卷著，有没能与喜欢的人结合的悲伤，对那个男人娶了的挚友的嫉妒，然后是不得不与厌恶的人类产子的嫌恶感。
「其实我在十岁时有著这样的妄想呢：菲尔姆王毁灭了这个国家，我流落到森林里先一步与阿尔姆斯相遇，结婚后取回国家。非常地开心呢【然后就醒了】。反正要干菲尔姆王也稍微努力点多好啊。」
「……那个状况的话我确实是死了吧？」
「父亲大人被关在牢房里。也精神抖擞地没有生病。虽然被救出来了，但是叫喊著：结婚什么的绝对不会承认的！！」
尤利娅看起来很开心，但又有些悲伤地诉说著那个妄想。
顺便一提瑞伽尔是最先死掉的。被菲尔姆王杀了。
终究也只是妄想中的事，她也是知道的。
「结婚式……忒特拉，真美呐。我也曾是那样的感觉……哈啊，不是那样的新郎啊。现在我也有练习著将瑞伽尔想象成阿尔姆斯。呐，就算没有感觉，就不能假装有感觉去训练吗？」
尤利娅深深地叹息。
瞳孔稍微润湿。
总之，不开口说的话眼泪就要出来了。
「等等等等。我也是考虑过的。不然为什么强行把旧菲尔姆王领全都给了阿尔姆斯？」
罗萨伊斯王那么说著，尤利娅飞扑过来。
就那样压倒了罗萨伊斯王。
「父亲！！难不成能和阿尔姆斯结婚吗？」
「喂，太重了！！好辛苦，咳，咳。」
罗萨伊斯王激动地说。
尤利娅慌忙从罗萨伊斯王身上下来。
「这个笨女儿……刚刚缩减了三个月寿命……」
「对，对不起。」
尤利娅揉著罗萨伊斯王的背道歉。
「那么，回到刚才的话题……现在是不行的。讨伐了菲尔姆王的功绩是和这次的领地抵消了。其他的大事……展现他的强大能力，取得功绩是必要的。而且他也一个同伴都没有。」
罗萨伊斯王之国。
这个「之」是有相应的理由的。【噢靠，我好惊讶哦。差点就翻没了】
这个「之」包含著罗萨伊斯王和国家是分离的意义。
即是说，并非「朕即国家」。
罗萨伊斯王之国是由豪族同盟……组成的。
即是说罗萨伊斯王之国是由名为罗萨伊斯家的大豪族，以及其他豪族聚集一起，才成立的。
所以罗萨伊斯王和豪族虽然是主从关系，那个关系却又无限接近于平等的。
特别是有著一万人以上人口的大豪族更是如此。
豪族所有的征税权不是下赐的东西，而是最初就理所当然所有的东西。
罗萨伊斯王不能强行率领豪族服从，豪族也并没有特别要拥护罗萨伊斯王的必要。
所以王位继承，其他豪族的支持也不可或缺。
若是没有，即便是阿尔姆斯继承了王位，支配的也只有阿斯领的三万和罗萨伊斯领的七万人。
剩余的全部是敌人。
反过来说能得到支持的话……
「即是说全靠他了，可能性很低，但希望也是有的。我也会做些什么努力的……别哭了。」
罗萨伊斯王安慰女儿。
==========================================================
蓄存了第二章约三分之一。
然后注意到了……尤利娅出场很少。
不是很奇怪吗？明明是尤利娅回……嘛，立场不安定的尤利娅要是与阿尔姆斯定期见面的话会出大问题，所以实在是没办法，真的没办法。
大概尤利娅作为女主角要到三分之二以后。
在那之前是忒特拉的回合。
第40话 领地经营 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「伊亚。留下来真的好吗？」
「是。我决定了一生向您报恩。」
伊亚笑了一下。
旧菲尔姆领现在全部是阿斯领了。
然后我原本的村子也是我的领地。
好不容易，经年开拓的土地荒废掉也实在可惜。
话虽如此，要我一个人来经营领地实在做不到。
于是，我问了村民全员是留下还是跟我来。
村民的大部分——我帮助的孩子们和，奴隷……现在是原奴隷了——选择跟著我。
顺便一提，也给了他们土地。
然后是一年前来的难民几乎全都是期望留在村子里。
我还以为一定想回乡呢……
在那里的生活好像很轻松。
但是那里原本是一百三十人生活的村子。
只有三十人住著太可惜了。
预订从咱们领地追加送人过去。
「那么，成员到齐了吗。」
这里有忒特拉、索韵、露露、隆、罗兹瓦尔德、古拉姆、伊亚，然后还加入了波罗斯和巴尔特罗。
「呐，我在这儿是不是有点不合时宜啊。」
「听说巴尔特罗先生有著领地。请一定要提出参考意见。」
我还是第一次经营领地。
什么都不明白。
所以邀请前辈是当然的。
「那个，首先是……所谓领主是要做些什么才好？我不明白，请指教。」
「并没有什么大不了的。基本的维持治安，防卫诅咒，领土防卫，向罗萨伊斯王上供，然后是裁决。必需费用就收税金。就这些了。」
完全不是「没什么大不了的」啊。
「不，虽说不轻松，但也没你想像的那么难。首先，向罗萨伊斯王的贡品，你的领地是作为特例免除两年的。」
啊啊，那个是知道的。
现在正值复兴需要力量的时候。
「再有税金是各村的村长或地主征收的。你只要决定税率就好了。嘛啊，你的领地内的地主都连坐被处刑了，所以相应地有些辛苦……」
地主们当时是和菲尔姆王协力。
所以即便说是被菲尔姆王欺骗也不会原谅。
全员处刑，亲属发落为奴隷。
虽然觉得可怜，但是是自作自受。
「防卫诅咒任用咒术师就好。在你的场合是有好几个技艺高超的咒术师。但是，能用魂乘的家伙预先温存著比较好。」
即是说忒特拉、索韵和露露不参与构筑结界。
虽然范围可能会比较窄，要尽可能地把咱的领土全部覆盖不太可能吧？
而且从十年前左右就有不知哪个国家的黑幕，用咒术攻击这个国家吧。
「这么说来菲尔姆差使的下级咒术师。虽然现在在牢房带著，按我的裁决放出来也可以吗？」
「因为裁决是你的工作啊。而且罗萨伊斯王应该也是为了那个才留下的吧。」
原来如此。不愧是罗萨伊斯王。极好。
「维持治安和领土防卫暂时由我来协力。」
「可以吗？」
「从罗萨伊斯王收到命令了。毕竟是直到昨天为止只有经营过村庄的家伙，要全面委任邻接德莫尔伽尔王之国的国境啊。罗萨伊斯王也不是笨蛋。」
啊啊……
这么说来，是和德莫尔伽尔王之国邻接的吧。
「没问题的。德莫尔伽尔王基本上忙著和吉尔贝特王与法尔达姆王的战争。没有向南分心的余裕。」
真的吗？
可别一大意就攻过来了。
「关于裁决想听听看。基于什么法律裁决好呢？」
「基本的你自己裁量就行。嘛啊，杀人或强尖处女是死刑。强盗或强尖是切掉右手。轻微的偷盗之类的用鞭打或杖脊。这一带就是这样。」
总之就是习惯法啊。
原本也没有正经的文字，想要用文字来表达法律也做不到啊。
「总之裁判就是听取村长们的意见，基于那个来干。」
知道不是什么复杂的事了。
这样的话我也做得来。
「首先想要从人口调查开始。」
「具体是做什么？」
「领地全体人类的性别、年龄、财产。全部用纸记载。」
会用奇利西亚语的人没多少。
必然也不存在户籍一样的东西。
因此由最了解村子的村长收税，领主治理。
变成了那样的形式。
但是这样逃税很容易。
贪污的税收很多吧。
想要避免那一点。
「但是能自由书写奇利西亚语的有首领和忒特拉……能有十人吗？感觉那不太可能……」
「那点就安心吧。预先制作表格。你们在那里写上数字就好了。」
那样计算也比较轻松。
「表格是手画？感觉那也相当麻烦啊。」
「那个也有考虑过。不会那么难，没问题的。」
按照版画的要领大量地准备。
木版印刷。
「你，考虑著厉害的事啊。咱的领土能引进吗？」
「虽然没关系……要成本的。另外纸也得花钱。」
「咱们领的人口约有六七千……必须要多少纸呢？」
「是呢。一张记录二十个人的名字的话就要三百到三百五十张。十张能卖一枚青铜币……即是青铜币三千五百枚。」
我回答道。巴尔特罗抱住头。
「你，算得真快啊。青铜币三千五百枚吗。那换算成小麦是多少？我不怎么使用青铜币所以不太明白。」
「我也没有用青铜币买过小麦……但是用盐来换算是两万一千迪达尔（三百五十千克）。」
那么说了后，巴尔特罗皱眉。
「太贵了。稍微便宜点吧。」
「我们也很辛苦呢。嘛啊，因为有交情，可以打个八折吧。」
暂且，确保了小麦与纸的交易。
这样当下的粮食就能确保了。
「接下来的问题是税率……至今菲尔姆王治世的结果害得阿斯领荒芜。所以感觉得降低税率。」
同时也是为了取得人气。
毕竟我是新手。
「但是税率低的话我们的收入就没有了。分寸是必要的。于是，税率是怎样的行情？」
「唔嗯，有各种各样的模式呢。缴纳六成实物是基本。但是也有代替三成实物驱使劳役的方法。」
按巴尔特罗所说，缴纳实物也有缴纳小麦的情况，以及缴纳布或者特产品的情况。
锻冶师是缴纳枪或剑。
「那么只有缴纳实物了吗。税率是……四成吗？基本是小麦。」
「那是为何？」
忒特拉问。
「有必要回复荒芜的农地。所以没有驱使劳役的余裕。尽可能地让他们从事农业。菲尔姆王对德莫尔伽尔王的国境线已经有相当坚固的防备了，所以没有特别建设工事的计划。」
「纸的制造和这次战争烧掉的首都防卫设备呢？」
「按照雇佣的方针去。工资就用谷物支付吧。」
如果能得到临时收入的话也会有相当的人参加吧。
特别是在战争中失去丈夫和儿子的未亡人。
让她们生产纸。
纸的生产不需要使用农作那样的力量。
比起很辛苦的农业，能确实获得收入的造纸，对她们来说也比较方便吧。
而且我打算推广千齿。
造纸能成为未亡人的【替代】工作的话，千齿普及的影响也比较小。
「好，内政这样就好了吗。之后重要的是轮栽式农业。有必要推广这个。」
嘛啊，现在不用急忙地推进轮栽式也可以。也不是立刻就能改变的东西。
「然后，收集税的方法怎样呢？」
「由村长收集，我们去回收就好。无法无天地工作，侵吞税收的家伙凭领主权限解雇就好。」
「这主意不错。」
派官僚兼士兵的大家去村里。传达我的意思。然后率领村长指挥村民。
税由官僚兼士兵收集。
我们伙伴也可以信赖。似乎也不会被贿赂。
也能加强中央隼权化，一石二鸟。
不愧是忒特拉。天才啊。
那么，接下来是军事吗。
「士兵要如何……要咋办？」
隆……不习惯敬语就别用了。
倒不如说会觉得有些寂寞的。
「不，因为首领也是豪族了。果然区别是很重要的。我们不使用敬语的话首领也会被旁人小看的，这不能忍。」
「……你也有思考过呢……」
人是会成长的啊……
稍微有些感动。
嘛，隆说的也有道理。
即便换成敬语我们的关系也不会立刻改变。
「那么刚才的提问答案是？」
「啊啊，抱歉。稍微有点感动。那个，士兵啊。首先确认一下现在士兵的数量吧。」
首先是村里的大家，三十人。全员持有铁制武器。士气和练度非常高。
接下来是波罗斯领导的忒特拉亲卫队，四十人。全员是青铜器。练度一般般，士气非常高。
这就是我的现有战力，七十人。
然后是巴尔特罗所有的私兵，百人。十人有铁器，剩余的是青铜器。练度、士气未知。不过能从正面击破菲尔姆王的军队，巴尔特罗的士兵值得期待。
他暂时和我们共同战斗。
然后是罗萨伊斯王托付的百人。全员是青铜器。练度，士气说不上高。但也不算低。
花费是由罗萨伊斯王出。
也就是说德莫尔伽尔王侵攻过来的情况，能立即前往迎击的士兵有两百七十。
这算是怎样呢？
「德莫尔伽尔王的总兵力是多少？」
「约一万啊。和吉尔贝德王之国与法尔达姆王之国大干的时候拿出那么多的。我们罗萨伊斯王之国全部豪族协力能出动五千。但是实际上做不到，也就三千。但是安心吧。德莫尔伽尔王与吉尔贝德王同法尔达姆王是长年敌对的。所以派出一万人来我国首先就不可能。最多就三千。」
原来如此啊。也就是说充分足够迎击了。
如果我们能争取时间的话。
对三千人，就靠二百七十人迎击吗……
「最少想要五百人啊。就是说必须要二百三十人的新兵吗……」
「果然得征兵？」
我对于忒特拉的提问回答。
「唔嗯，我讨厌征兵啊。」
征兵的效率不好。
不想战争的家伙，即便硬是拉来也只能拿著武器而已。
然后把劳动力变成士兵还会使得税收减少。
而且好不容易训练到了能用的水平，任期又结束了。
只会返回荒芜的土地。
拿著枪扣动扳机杀人，更进一步地是民族自卫的思考方式，将这些渗透进国民全员，像这样认真的构想放在近现代姑且不提，在现今的文明水平那种事是做不到的吧。
重装步兵团需要严格的训练。
阿斯家的领民是只要税金便宜的话，领主是谁都好吧。
果然征兵是不行的啊。
紧急时另当别论，平时不那么需要士兵。
「征兵的话，和我们的练度与士气都差太大了。最糟的话只会拖后腿。我们的工作还会被妨碍到吧？那么必要的不是数量而是质量。」
「哦哦，你这不是相当了解外行人的弊病吗！」
巴尔特罗褒奖著。
总觉得，被这家伙表扬也一点都不高兴。
「好，决定了！出钱招募士兵吧。」
「那个，就在征收税金的时候呼吁就好了吗？大哥。」
「啊啊。就是想这么说的。」
用字写标语也做不到。
会读的家伙一个也没有。
「呐，阿尔姆斯先生。不是忘了重要的事吗？」
「重要的事？」
「弓兵啊。弓兵。防卫战中绝对是必要的。」
古拉姆极力主张。
不，倒也不是忘了……
「弓很贵啊。而且必须要高度的技术。嘛啊数量是要增加的……」
在阿黛尔尼雅半岛左右战争胜败的是重装步兵啊。
「骑兵呢！骑兵。骑兵是必要的啊。大哥。」
「马也很贵吧。而且牛马决定了先放到农耕那边。」
数量凑不齐。十人的骑兵队。这样有用吗？
最少也必须要百人。
按照日本的感觉好像是一百台电动车，就算说那样的东西……
「再有黑色火药也必须量产啊。」
不是能简单制作的啊。
因为出事了，没办法才制做的。
「那个，很厉害。我也想知道制作方法啊。」
「……制作方法流出的话会造成问题。只有那个不能传授。而且也准备不出来数量……那个经常使用的话效果有限。」
防卫战使用那时，对手是密集阵真是太好了。而且数量也很少。
讨伐菲尔姆时原本就多半是靠从背后奇袭的时机才胜的。
第一次见到能发挥效果，但马上就会被研究对策的吧。
不要太过依赖比较好。
黑色火药的材料是大量的有。
硫磺从火山地带多少能入手，木炭也能量产。
硝石也有确实的量产方法。
但是赋予「发火」魔术的枪不那么好做。
做那个质量好的魔石等物资是必要的。
所谓魔石是咒石中适用于魔术的石头。
忒特拉命名的。
这个魔石是便宜，但是数量少。
因为是垃圾谁都没特意发掘。
因此大量收集就要付特别津贴，又变得贵了。
比起魔石本身，收集所花费的钱反而变成了麻烦的东西。
若是没法起爆，黑色火药就变成了无意义的东西。
用导火线点火？虽然也有那么想过，但是有著不会确实爆发的可能性。
「是吗？那也好。能量产的时候务必请指教。」
巴尔特罗普通地放弃了。
「作为代替教我们纸的做法。」
「那个会通过罗萨伊斯王传授的。安心吧。」
到底是部下之后也不好继续隐藏……
「那么，接下来是咒术吗。必须要张设结界吧。」
害得我和大家饿的要死，忒特拉的双亲死去的原因便是诅咒导致的饥荒。
这样考虑的话确实是得时刻付出劳力的东西。
「确实是说北方的大国施加的诅咒吗？」
「是是。罗泽尔王国。支配阿黛尔尼雅北部全境的国家。」
罗泽尔王吗……
好，总之记住吧。
「菲尔姆王是因为过分不重视结界而引起了饥荒吗？确实菲尔姆王所有高位咒术师九人。全员，都没有参与结界构筑……牢里的咒术师解放的话，即便指望他们参与结界构筑也不够吗？」
「不够啊。但是这个国家有尤莉亚大人施加的国守之结界。所以最少一人，有高位咒术师在就没问题。」
最少一人吗……
忒特拉、索韵，还是露露呢。谁比较好呢……
「听说年轻的咒术师灵魂有精神，适合魂乘。温存著那三人比较好啊。」
但是没有吗？
高位咒术师。
「阿尔姆斯殿。我心里想到一个人。」
一直沉默著的波罗斯发言了。
怎么？
「为忒特拉大人施加神圣文字的咒术师……那个老婆婆听说过去也是能魂乘的咒术师。因为年纪的关系转为了结界。能任用那个老婆婆吗？」
「那主意不错。」
嗯，就这样吧。
虽然让老人工作感觉不太好。
「那个……即是说我们闲下来了吗？」
索韵举起手。
「不不，你们有很多事可忙的。」
首先是培养其他的咒术师。
然后还有制作爆枪的枪。
忒特拉还有辅助我的工作，所以索韵和露露得弥补那部分。
「总之就是和以前一样呢。」
露露说。
嘛啊，要说也是呢。
「还有希望能增加魂乘的动物种类。是呢……果然想要犬。还有为了夜间侦查的猫头鹰或蝙蝠。」
「要怎么得到呢？」
「首先问问看奇利西亚人吧。那边的国家成年战争，那么说来应该是知道的很详细的。」
当晚。
「呐，阿尔姆斯。」
「嗯？怎么咕！！」
嘴唇被堵住了。
忒特拉带著湿润的双眸凝视著我。
「没有忘记领主工作中最重要的吗？」
「……是呢。确实忘记了。」
我抓住忒特拉的肩膀，拉过来夺去了嘴唇。
就这样推到了。
第二章 继承王位和紫红色的公主
第41话 制法 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「啊……嗯嗯，啊嗯，那里，啊……啊啊，好棒……」
忒特拉发出灼热的声音。
我加强了揉的力量。
「啊啊，嗯啊，这样的……太厉害了……唏。」
忒特拉发出刺激的声音。
呼吸混乱著，回头看过来，用湿润的眸子凝视我。
一贯冷静的她会发出这样的反应……
相当有趣。
我加强了手指的力道。
「唏啊，不行……嗯嗯，啊啊，咕呜啊！」
我减弱了揉的力量。
「啊……更用力……唏啊啊！」
我在衣服外侧用手指划著忒特拉的身体。
忒特拉的身体呯地一下震动著。
「不要勉强就好了？差不多就放弃吧。」
我一边划著忒特拉的身体一边说。
忒特拉将身体交给我。
「……别那么快……」
向我发出了甜蜜的声音。
但是，刚才……
「说了不行吧？」
「……坏心眼……嗯呼，嗯嗯，虽然不行，但是不是不行……」
意义不明。
「总之是那样？」
「啊……用力地揉……」
「不是痛吗？」
忒特拉脸上带著红潮说道。
「啊啊……痛的也好……」
真是没办法的家伙啊。
我奸笑著，加强了力量。
「唏啊！……嗯咕啊……不……哈啊啊，呼啊……」
刚才，说了「不行」吗？
「喀呼……没有不行……更加地……」
「任性的家伙呢。真是。那么就答应你吧认真地来吧。」
我焦急似的，一边以手指应和著一边说。
忒特拉呼吸紊乱地弓起身姿说。
「拜，拜托了……忒特拉的……哈啊……揉……给我……」
听不清……
虽然这里也可以让她再说一次……
我看著忒特拉。
真的很辛苦呢。
不断忍耐著喘息。这之上还让她焦虑的话到底是太可怜了。
没办法。就按照期望地做吧。
「啊，来了……嗯啊，呼啊，哈啊……嗯库啊，已经……不行，啊啊，啊啊啊！！」
忒特拉浑身颤抖著，半张著嘴喘息著。
唇边垂下唾液，趴在床上。
几乎在门被打开的同时响起。
「一大早就在做什么啊！！……咦？」
「怎么了？」
我从忒特拉肩上放开手，转向进来的索韵。
「那个……在做什么呢？」
「按摩啊。看啊，昨天做了户籍整理吧？因此肩膀很僵硬啊。」
因此两人交替著按摩肩膀。
但是辛苦也是值得的，判明了总人口是三万两千四百二十三人。
这样就能收集税金了。
这么说来也有和巴尔特罗的地方有契约……
怎么办呢。
真麻烦。
「话说索韵是要怎样？」
我那么一问，索韵满脸通红。
「不……那个……误会了……不，不是那样的！罗萨伊斯王大人那里来了信！！」
索韵那么说了给我木简。
是什么呢？
「写了些什么？」
「概括来说就是，『快点教我纸的做法』。」
因为成了臣下，传授也可以。
虽然有收代价。
「忒特拉。走吧。」
「唔嗯……更多……」
我摇著忒特拉，她身体蜷缩发出娇声。
在说什么啊。
你还没给我揉肩吧。
「……坏心眼……哈啊……」
忒特拉起身，左右摇动著脖子。
啪叽啪叽的声音响起，又伸懒腰。
恢复凛然表情的忒特拉转向我的方向说。
「那走吧。」
「先擦擦口水。」
忒特拉红著脸擦著嘴唇。
「那么，如信上写的。传达纸的制法。」
「我明白了。但是能约定一件事吗？」
「什么？」
我提出了条件。
「首先是代价的小麦。还有能控制住，别让纸立刻就大量生产行吗？」
我是期待著纸作为阿斯领的主要收入源。
关于小麦则是减税。
因此大量地投入市场，价格下降就糟了。
「原来如此……你的情况也理解。在一年内延缓吧。」
一年后啊……
可以的话想要两年、三年……
没办法呢。
我将写在纸上的制纸法，交给罗萨伊斯王。
罗萨伊斯王满意地收下了。
「话说回来，制铁技术知道吗？」
「那个，做不做的出来另说，原理的话姑且……」
「告诉我们！！」
罗萨伊斯王探出身子。
嘛啊，还原氧化铁的实验在初中生时化学课做过啊。
姑且是，理解了的。不知道还原反应的人【在日本】寥寥无几。只要是有正经接受义务教育的话。
而且历史课偶尔有接触到，所以明白……
「可以。但是，我所了解的只是传闻一样的知识。所以能否确实做出来仍未可知。若是那样也愿意考虑的话也行。然后报酬是想要小麦。」
「没问题。但是，报酬的小麦要等到我国的锻冶师制铁成功之后。」
嘛，当然了。
锻冶师请务必制铁成功。
「好的。首先，准备铁矿石和木炭。」
铁矿石中含有氧化铁。
首先用木炭使之还原。
「然后，制铁是必需要高温的……」
「那个方法也告诉我们。」
真是性急啊。
「使用风箱【ふいご，查起来老难了】这一道具。那个……构造应该是简单的所以……」
我教导罗萨伊斯王风向的结构。
用语言传达真难。
「然后是取出海绵状的铁，将其用锤子敲碎取出不纯物。」
姑且，这样就制出了铁。
我明白的就到此而已。
我也不是制铁的专家。
学校的课程也没教太深。
明白的就到这儿了。
因为也能练出来青铜，所以教到这里就能充分地做出来了吧。
「唔姆。足够了。一旦完成，这就把粮食送过去。」
好，这下就得到小麦了。
「然后是火之秘药的制法，告诉我们。」
火之秘药？
啊啊……黑色火药的事吗。
「那个材料也有限。然后知道制作那个的方法的只有我……考虑到制作方法若是流传开也是危险的。」
「所以无法传达？」
「就是那样。」
我那么说了，罗萨伊斯王叹了口气。
「那也没办法。确实德莫尔伽尔王开始使用那个的话就麻烦了。首先有铁就满足了。」
太好了。
是明白事理的人真是太好了。
「领地经营顺利吗？你的领地是面对德莫尔伽尔王的。」
「嘛啊，还好吧。还不太习惯，不过多亏有巴尔特罗先生的帮助，总能想些办法的。」
咦？现在回想起来，那个人好像什么也没做……
「是吗。那就好。那么我来提个建议吧。」
建议？罗萨伊斯王大人亲自提建议吗……
「听好。和附近的交际要好好做。不认可你的事人还有很多。」
「是。我明白了。」
人际关系的构筑是很重要的。
之前的结婚式上也努力讨好了。
「知道巴尔特罗的孩子出生了吗？」
「哎哎。知道啊。」
给巴尔特罗提了建议：分娩时使用的工具全都用开水消毒，用酒给手消毒。
这样应该能大幅降低产褥感染的风险。
「恐怕那家伙也会设席倾注。好好地去一趟。准备好给所有豪族的土特产。对了……蜂蜜之类的感觉就不错。」
虽然不说我也有那个打算……
土特产，怎么办呢。
毕竟是没法准备给所有人分的蜂蜜。
之后在考虑吧。
「还有一件事。」
「什么？」
「瑞伽尔·迪贝尔……留意迪贝尔家。那家伙是敌视你的。而且是没有什么好的传言的家伙。」
迪贝尔家……确实我来之前是罗萨伊斯王之国中最有实力的家族吗。
确实记得我的领地的人口，几乎和阿斯家没什么差别。
可以的话虽然想好好相处……
「但是安心吧。我也不喜欢迪贝尔家。巴尔特罗也是。豪族的三分之一是反对迪贝尔家的。明白这意味著什么吧？」
即是说要我当反迪贝尔家之首？
讨厌争执啊……
被对方敌视的话就没办法了。
「考虑一下吧。」
「感觉不用特别思考也自然而然会变成那样啊。会谨慎周旋的。请您期待吧……」
罗萨伊斯王凝视著我。
什么啊……那视线……
「我的寿命还剩三年。所以你得在之后一年内提出丰硕成果。不然的话就麻烦了。」
「成果吗……」
之后一年啊……
为什么这人要在自己死前希望我能留下成果？
无法压抑迪贝尔家就会变得怎样吗？
还是说……
「菲尔姆王的讨伐，铁器的制法，纸的制法。本来已经十分足够了，但是还不够。领地经营得提出大的成果。然后得从德莫尔伽尔王那里守住领地。那样的话……」
「……我明白了。会努力的。」
到底想说什么……
三个星期后，罗萨伊斯王传来信件。
说，制铁成功了。
但是，强度非常低，不是能用的东西。
话虽如此，做出来过铁，就能用大量的盐交换招待来奇利西亚人的锻冶师。
恐怕就这样放置不管的话我们也能做出相应的铁，大概会想著能赚钱不如自己赚。
虽说不是马上就能实用的东西，铁就是铁，以这个为开端，奇利西亚人应招时也能多看两眼吧。
马上就送来了小麦。
这个恩一定要在自己活著的时候回报。
这样的感觉吗。
嘛啊，得到了小麦也没什么可抱怨的。
第42话 土特产 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「呐，做什么呢？」
「制作杖。」
杖？
忒特拉不知为何在组合零件一样的东西。
一根细棍为轴，大人胳膊半径的圆盘组合著。
圆盘上画著几何形状的花纹。
棍的顶端埋著水晶。
「告诉我吧。」
「我知道了。」
忒特拉向著我伸出白皙的手。
我的头发松软地摇动著。
是起风的魔术。
「像我这样的高位咒术师没有魔法阵也能使用魔术。但是……」
忒特拉说著取出了纸。
画著有魔法阵。
然后面向我。
几何图案发著光，吹出了比刚才更强烈的风。
「就像这样用魔法阵为媒体发动魔术的效率更好。因为魔力是自己提供的，所以魔法阵可以永久使用。」
原来如此……
我光注意到了并非魔术师也能使用的魔术，不过也有那样的优点。
「但是还有个问题。因为魔法阵是固定的东西，所以只能使出同威力同种类的魔术。这样在战斗中不能用。而且用纸画的魔法阵的情报量也有限度。」
确实。
没法应用。
魔术的优点在于能够配合敌人的做法采取各种对策。
只能用一种的话跟投枪也没太大区别。
不是能随身携带好几张吗？
忒特拉说，魔术的强度好像会受到魔法阵的大小左右。
所以要想达到能对人造成伤害的威力，必须要相当大的纸吗。
完全不行啊。
「于是就是这个，做成圆形木板刻上魔法阵，将其组合起来。这个魔法阵一个一个都没有意义。但是多个组合起来就……」
忒特拉将完成的杖朝向我。
杖发出光，吹刮出了强力的风。
相当强的威力。
「而且通过这个旋转能够改变连结，能创造出完全不同的魔术。」
忒特拉转动几个圆盘。
然后向上举起杖。
卷出了火焰。
「但是啊，威力的问题是怎么做到的？」
圆盘比纸还狭小。
无论再怎么组合……
「没问题。」
忒特拉自信满满地说。
「看吧？至今为止都是平面……X（横）轴与Y（纵）轴两者相乘表示情报。但是这边加上了Z（高）轴。即是说情报量是三维的。」
……
你什么时候头脑变得这么好了吗？
「话说回来那个水晶是？」
「从瑞伽尔·迪贝尔的人那儿得到的装饰品的一部分。对装饰品没兴趣就拆解了。透明度高的水晶能够不歪曲魔术式，将魔力的99%都传递出来。魔法阵的本体是木制的，起火可能会燃烧。但是有水晶在尖端就没问题了。水晶是不燃的。而且安上去很帅。」
原来如此……
实在不懂。
首先，瑞伽尔先生。
对不起。咱家的妻子拆解了你的礼物。
「话说回来阿尔姆斯。好像是有什么烦恼吗？」
「巴尔特罗的女儿诞生了对吧？那个诞辰宴上要带什么土特产好呢？」
问过巴尔特罗，基本上好像一般是酒。
酒的话不提主办方，参加者带来的大致就是分给全员不醉不归之类的。
这么说来结婚式那时也是各种各样的豪族带来了酒。
再来就是装饰品之类，护身符之类，孩子用的高级衣服之类的吗。
「罗萨伊斯王是说了蜂蜜就好，但是……看，那个量准备不来吧？」
「确实呢……纸……作为赠品很奇怪。果然朴素地送酒或食物吗？」
「但是能预先准备好的食物吗？」
我们做的面包很不错。
但是带面包到贺礼上，这是怎样啊？
是主食哦。而且比巴尔特罗准备的东西还要好。
不行啊。人家也有面子的。
巴尔特罗来提供的基本餐点或食材都是NG的。
果然还是酒吗……
「想到什么了吗？」
「多少呢。想要做蒸馏酒。」
这个世界的酒精度数非常低。
虽然说是葡萄酒，基本上只是有点酒精的葡萄汁这样的。
与其说喝醉，更主要是补充水分，然后是被对待作令阿黛尔尼雅半岛的硬水容易饮用的。
嘛啊，高一点的是三度。
特别强一点的也就五度，不超过十度了。
啊，顺便一提只是我的主观感觉而已。
蒸馏酒的度数有四十度，所以肯定更强。
葡萄酒有菲尔姆王储存的分，然后也有我们以前村庄制作的分。
要制作宴会拿出的份量，足够了。
因为没有熟成，不能保证太美味……原本阿黛尔尼雅半岛的红酒也不怎么好喝。
味道靠酒精度数就能勉强弥补了。
大家也是比起美味的酒更想要能醉的酒。
混著葡萄汁喝就行了吧。
巴尔特罗的孩子是在六月之后出生吧，现在是五月。
即是说还有一个月的余裕。
做法是简单的。
再现中学时的水与酒精互溶液蒸馏实验就行了。
但有个问题。
「需要特别的器具……」
「不行吗？」
「不，没问题。做出来就好了。」
虽然我做不出来。
代替烧瓶，使用青铜器就好了。
委托锻冶师吧……
「即是说可能吗？」
「唔嗯，相当难啊。倒不是不可能……但是还有税收的剑和枪……」
「延后就好了。两个月，予以延期。放心吧，青铜烧瓶会好好地支付小麦购买的。」
我这么回答时，锻冶师们露出少许惊讶的表情。
「……是打算购买的吗？」
「啊啊。不是【实物】税收。除非战争或发生天灾等必须要紧急物资的话，我不打算临时加税。」
而且比起作为税征收，还是买下来更能让人有干劲吧。
锻冶师是贵重的存在。
可不能放手。
而且从罗萨伊斯王收到的分，加上从巴尔特罗那里买来的分，现在有充分的储蓄。
外汇是用纸和蜂蜜挣得。
锻冶师们表情松懈了，肯定，说是奉纳的话就会退出吧。
「呐，阿尔姆斯。」
「嗯？怎么？」
「新募兵的军备足够吗？」
「不算完全。但是距离募兵还有段时间。而且不考虑预备的话是有确保全员的分的。」
从菲尔姆王军队剥取的分。
菲尔姆王积蓄的分。
多亏了菲尔姆王，武器很充分。
而且阿黛尔尼雅半岛中，士兵的武器基本上是自备的。
所以先不用给太认真的装备，之后更换就好了。
「最低限度想要有凑齐青铜以上的装备呢。木盾实在太糟糕了。」
之前的战斗中古拉姆的弓好像玩笑一样就杀掉了装备著木盾的士兵。
高性能的箭，用木盾是防不住的。
「但是感觉皮质铠甲不错。」
「因为青铜很重呢……战争重要的是机动力。」
而且重装步兵突击得花体力。
果然皮革最好。
嘛，我们有加护的影响身体能力较高，全身青铜铠也有余裕。
这么说来我的加护是到哪里才生效啊？
虽然尤利娅是说了忠诚这样的事。
总觉得有点模糊呢……
至少菲尔姆王之国的家伙对我没有忠诚。
新来的难民也是。
不知从什么时候开始我们这儿的孩子们（虽然现在不是孩子了），受到了我的加护的影响。
首先，我自己的加护开始出现影响是守护罗兹瓦尔德那时吧？
那时候孩子们还很普通。
果然是十岁到十四岁期间慢慢变化的吗。
即是说至少也要花四年吗。
不，总是在一起的我们和阿斯领的领民也不同。
这样考虑的话……
不行啊。不要期待加护比较好。
果然是微妙的加护啊……
但是我的身体能力也比在村里的时候更加提高了。
也就是说向大家波及的与对我自身造成影响的门槛不同吗。
然后阿斯领的人即便一点点开始向我持有忠诚，证据也……
「阿尔姆斯？活著吗？」
「啊啊，抱歉。活著呢。好好地活著。只是稍微在想些事。」
细想也是浪费。
反正也不明白。
第43话 征税官 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
新任领主大人是个好说话的人。
这是阿斯领的居民对新领主的评价。
现在是，没有兵役。进行劳役的话也会给予相应的工资。
税率是惊人的低。
然后未亡人之类无法从事农业的人也给予了特别工作……造纸。
对于锻冶师所说的「啊啊，不是税收。除非发生战争或天灾必须要紧急物资以外我不打算临时加税。」这一发言也迅速在阿斯领内传开了。
菲尔姆王是频繁地征用著物资，拉戈乌·阿斯也同样会发出临时税收。
【阿尔姆斯】没有那个。
领民们对阿尔姆斯抱有著强烈的期待。
但是同时也有人评价有做著奇怪的事。
那就是征税官一职。
所谓征税官，是现在的领主从森林中带来的亲信的家臣们。
其他也有称作骑士。
他们有著非常优秀的武艺，再加上全员都能读写文字以及计算。
新任领主就任的同时，便派遣了这征税官到所有村庄。
然后调查了村庄全部农地的面积，将所有者记录到纸上。
对阿斯领的住民来说真是无法理解的奇行。【种】
意义不明。
而且征税官说了。
「好了，下次我们来回收税粮。村长收集的税粮，我们只是来接受，这点不变。放心吧……但是逃税和贪污是不允许的。」
对村长们来说能省去上交的工夫。
虽然抱有不知为何要做这样的事的疑问，他们也接受了。
直到六月，实际来回收税粮……
「喂。税粮不足。这真的就是全部了吗？」
隆瞪著面前的村长说。村长点头哈腰地回答。
「是，是真的啊。哪有不足的证据啊？」
「啊啊，预想的收获量和这里收集到的税收量差太远了。这次，没有听说有歉收啊。」
所谓预想的收获量是，打听村里居民平时的收获量，土地面积，再加上今年的天气导出的收获量。
多少会有些差异，除非是相当的天地变异，预想的收获量与实际收获量也不会差太远。
总之，村长被怀疑是贪污了。
「喂，来调查！」
那么说著隆和索韵两人不顾村长的阻止，走进村长家中。
两人留意地观察著村长家里。
姑且是村长这一身份的住所，房子不是竖穴式住居。好好地有著地板。
两人走在地板上。
「嗯？」
隆察觉到了不协调感。
向著地板用剑柄敲击。不知为何那里的声音不同。
两人相视一眼。村长脸色铁青。
隆挥剑砍向地板。
剑刺入了地板。
向那道裂缝伸入手，两人合力拉起来。
随著嘎巴嘎巴的声音，地板被卷起来了。
地板下是宽敞的空间。然后在那里隐藏著大量的小麦。
「这是什么？」
「那个……这是呢……」
村长结巴著。
隆用冰冷的视线看著小麦说。
「是贪污呢。贪污是重罪。确实……鞭打五次对吧？」
听了隆的话，村长跪倒在地。
深深低下头。
「拜托了。无论如何别向领主大人……这边小麦的三分之一……不，给您献上三分之二……」
「别开玩笑！！」
隆拔出剑，挥舞著。
村长最后的希望跌落了。
村长脸色铁青。
「贿赂。这确实是要鞭打五次呢。」
「请大发慈悲……」
「对领主大人去说吧。」
隆和索韵呼叫村民将小麦运上马车，离开了那个地方。
「这就是第十二个了……贿赂加上贪污。太糟糕了吧？」
「村长私吞税收是常有的事啊。所以才变得不课以重税就相当难收集起来。」
途中回合的伊亚说了。伊亚还在学习文字的途中，所以另有一人辅助。
他也收集完了税粮，在返回阿尔姆斯所在的途中。
「但是隆君，真帅啊？」
「果然吧？练习过了呢。看吧，首领负责温柔的部分，我们就得严厉地去做。」
笨蛋情侣又开始亲热。
伊亚半笑著眺望著他们。
「话说回来，马不够吗？倒不是说骑兵，而是用于征收税金和农地耕种。果然买一些比较好吗？」
「关于马的购买领主大人也有考虑？似乎是和奇利西亚商人交涉中。」
「是这样啊……但是费用怎么办啊。只靠纸能买到满足需要的马吗？」
现在，阿斯领中聚集了未亡人和孩子大量生产著纸。
但是，造纸的树木也有限。
毕竟不止要凑齐马，之后还得要能维持马的食粮。
「把这个移送去仓库后这次是北方的村子吗……太远了得住宿呢。哈啊……」
「嘛啊，再有一段时间就闲下来了。到那时为止努力吧。最辛苦的是那两位啊。」
原本菲尔姆王的宫殿。
现在是阿尔姆斯和忒特拉的爱巢，虽然现在从爱巢化为了地狱。
「可恶……太多了！！这才是四分之一吗……」
「……准确地说是现在的报告书的四分之一。大概还有追加。」
「我知道……拜托不要说了……」
制作居民证，好好地征收税金。
原来如此，理所当然的事啊。
这样理所当然的事，到了现在非常辛苦……
为什么不分给大家做呢？虽然这么想了……
不是不分来做，而是做不到吗。
「隆他们快点回来帮忙吧。这样，就不用光靠两人了……」
「赞成。大家都早点结束吧……」
大家现在，也在努力地周游阿斯领征收税金。
一定很累吧。
真是抱歉。
但是呢。
我们也很累啊！！
「哈啊……每年的这个季节都要这么干吗……这样会死的。」
「没问题。来年就有十人来干了。即是说增加十名征税官。这样工作就轻松了……哈。」
「但那时呢，最多也就百人啊……」
和我们一起来的孩子们有百人。
即是说官僚的最大人数是百人。
现在是年幼的女孩也毫不留情地抓来了，共有七十人。
只有比现在增加1.5倍的人数……
「果然人才培养是必要的吗？」
「嗯。必须的。之后再商量吧。」
总之工作增加了一个。
哈啊……
反射性地叹气了。
「呐……稍微来下好嘛？」
「嗯？嗯啊！」
我用自己的唇压上忒特拉的嘴唇，强行推倒了。
「让我休息下行吗？」
「嗯……喜欢的无法自制……」
忒特拉闭上了眼睛。
我向忒特拉胸口伸出手……
「那个，追加的报告书……」
与露露对上了视线。
露露好像慌忙移开了视线，默默地放到桌子上。
「那个……再稍微看看场所比较好哦？」
露露说著便出去了。
……
这就难堪了。
怎么办。
「怎么办？」
忒特拉笔直地凝视著我。
「嗯，先留到今晚吧。总觉得冷静下来了。而且……」
不得不早点完成追加的文件啊。
——————————————————
番外篇文胸
「呐，忒特拉。可以看看胸吗？」
「嗯？不需要特别的许可也是你的东西哦，所以喜欢就揉就好了。」
虽然是说著让人高兴的事……
但是这次不是想揉。
「是什么啊？」
「内衣啊。手制的。稍微确认下尺寸。」
我将手制的文胸按在忒特拉胸前对比。
大小正合适。
因为每天都有确认呢。
「怎么样？感觉。」
「……奇怪的感觉。但是不坏。」
「是吗，那就好。」
阿黛尔尼雅半岛是没有内衣的。
姑且有穿著腰布一样的东西，但那个称不上内衣。
「非常」地在意。
摇动的胸部。
不，要是其她人的胸部倒是眼福，但是是自己妻子的胸部，所以啊……
嘛啊，该说是幸运吗？忒特拉只是平乳。
「将这个带上胸部不会变得下垂。」
「真的？有几个？」
「首先只有试作品这一个……想要的话几个都可以做的。」
「那么做五个……教我做法吧。因为要自己做。」
不用在意就好了……
一边想像著忒特拉的胸部一边做，相当开心的。
但是因为那个理由拒绝就是变态了。
几十年后，阿黛尔尼雅半岛全境都传播开了文胸，现在的两人还不知道。
第44话 商谈II 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「抱歉啊，劳驾你特地来一趟。」
「不不，身为罗萨伊斯王之国中数一数二的大豪族大人，可不能劳驾您呢。」
艾因兹先生满脸堆笑。
在信中传达了要买的东西，提出让他一周后寄来问询的信，【艾因兹】却特意来到了我的领地。
「今晚也迟了，就住下吧。虽然是乡下，尽量享受款待吧。」
「那就承您美意了。商谈放到明天吧。」
那么，今晚的饭菜……
首先按座位顺序介绍成员。
首先最上座的是我，其次是忒特拉。
第三是艾因兹先生。
通常客人应该是最上座的，但是……
嘛啊，这边姑且也是作为领主呢。
接下来是隆、罗兹瓦尔德、古拉姆、索韵、露露。
这个顺序没什么深意。
然后最后是波罗斯……虽然想这么说但现在他正赴任在国境城塞。
因此这次缺席。
那么重要的饮食的菜单。
首先主食是白面包。
恐怕现在是世界第一美味的面包。
姑且，准备了盐和蜂蜜。多半大家都会用蜂蜜吧……
再来是前菜。
首先是沙拉。
加了阿斯领采到的野菜，山上采到的蘑菇、山菜之类的，然后是橄榄。
然后是河里捕获的鱼。
用盐煮的蜗牛，虽然我绝对不吃。
再来是主菜。
这次是猪肉丸。
猪肉料理。
这一带经常吃猪肉。
特别是处女雌猪的乳房和子宫好像很好吃。
说是好像，因为我也没觉得特别好吃。
嘛啊，是这周边口味的问题。
然后是甜点。
以葡萄为中心的水果。
不巧准备不出来砂糖，所以没法做布丁。
虽然也感觉做出来会吓坏众人……
最后是最重要的饮品。
蒸馏酒。
对艾因兹先生有点抱歉，不过请试试味道。
到底算好吗……
「好，很好。啊，抱歉。这个酒，真强啊。是葡萄酒吗……」
「称作蒸馏酒。怎么样？」
艾因兹先生慢慢喝著酒答道。
「事前就知道很强烈的话就更好了。这个喉咙要烧起来的感觉好像会上瘾。……只是，喝得太多很快就要醉的头晕了。得控制一下。话说回来这个是……」
「还不能确保太多的数量，一点点卖是可以的。……明天，再商量吧。」
我这么说了，艾因兹先生感到抱歉地低下头。
「话说回来，龙·大马士革钢剑有派上用场吗？」
「哎哎，嘛啊……」
虽说没怎么使用……
主要武器是枪啊。只有斩首菲尔姆王时是派上用场了吗？
沉默是金。
「话说回来，奇利西亚半岛是什么样的地方？可以的话能请教看看吗？」
我稍微强硬地改变了话题。
不过在意也是真的。
这几年都在森林中龟缩，所以对这一带的事情非常不了解。
「奇利西亚半岛吗……嘛啊，气候和阿黛尔尼雅半岛几乎一样。奇利西亚半岛有著过百的都市国家，彼此反复著抗争又同盟。」
原来如此呢，和阿黛尔尼雅半岛几乎是同样的状态吗。
「嘛啊，就这么回事吗。不同的都市国家，分别将自己全部用石制城墙包围起来，有外敌侵入时彼此停战，一致对外吗。」
「阿黛尔尼雅半岛北部受到高卢人支配已经超过百年了，我们南部诸国却还在彼此争战。」
阿黛尔尼雅半岛更北方是高卢的地盘。
以那个高卢人的王国——罗泽尔王国——开始向阿黛尔尼雅半岛侵略。
已经夺走了北部的一半了，还持续著南进。
然后自罗泽尔王国的压迫下的，德莫尔伽尔王、吉尔贝德王、法尔达姆王这三国南下，那个南下即是我们罗萨伊斯王之国……即是威胁到我的领地了。
总之是撞球一样的状态。
明明南阿黛尔尼雅诸国合作的话就足够追逼罗泽尔王国的……
哎呀，做不到呢。
「话说回来，阿尔姆斯殿从哪里学的奇利西亚语？」
「从忒特拉那儿。她是奇利西亚人的混血儿。」
虽然学会之前是靠的加护。
「哈啊……令堂吗。」
对于艾因兹的话，忒特拉点了点头。
「名为海伦娜。听说是在这个阿斯领旅行时与父亲初次见面。」
「海伦娜大人吗……」
艾因兹先生边海伦娜、海伦娜地嘟囔著，边喝著酒。
「素闻奇利西亚一派厉害的先进国形象……有什么外敌吗？」
全部用石头围绕的城墙。
能在阿黛尔尼雅半岛实现那个的国家很少。
有那份技术力，还会有外敌吗？
「瞄准著丰饶的奇利西亚的家伙们，那也是有的。代表的算是佩尔西斯帝国和波费尼亚吧？」【其实人家根本不想要，都是阿尔特管闲事。】
「佩尔西斯帝国？波费尼亚？」
没听过呢。
是在哪儿啊。
即使是奇利西亚感觉也是非常远的地方，仅仅是有这么个存在的印象。
「波费尼亚就在阿黛尔尼雅半岛的眼皮底下。阿黛尔尼雅半岛稍微南方是崔希凯利亚岛，这个岛应该是知道的？然后再往稍微南部去就是波费尼亚。」
艾因兹先生喝著蒸馏酒。
「那帮人过去也在忒琪斯海上进行海上贸易……然后被我们奇利西亚夺走了就不高兴吧。经常会发起战斗啊。嘛啊，现在忒琪斯海正逐渐成为我们的海呢。」【忒琪斯，テチス，是致敬水源女神忒西斯吗】
艾因兹先生一直说著波费尼亚的坏话。
好像是喝醉了。
「佩尔西斯帝国呢？」
「佩尔西斯帝国呢……是奇利西亚东侧的大国。这家伙真是欲望深重的家伙啊。两次远征奇利西亚。第一次是二十万，第二次是三十万左右吧。嘛啊，只有数量呢。两次都，是我们奇利西亚联军的胜利。」【希腊联军……】
二十万和三十万……
规模不是罗萨伊斯王之国能比的啊。
当然不是全军吧。国家宽广也得在与他国的国境线以万为单位送出军队。总兵力在四十万前后吗？
罗萨伊斯王之国全部豪族协力也顶多动员出来五千左右。
天地翻转也赢不了。
但是好像比奇利西亚还要遥远的国家，今后没有扯上关系的机会吧。
放心，放心。【都看出来了吧？flag】
「但是很厉害呢。要怎么才能赢过三十万大军啊？」
「哈哈哈，我们奇利西亚有著战神保佑。」
那么说著，艾因兹先生来了兴致，开始畅谈奇利西亚对佩尔西斯战争。
完全喝醉了。
宴会在艾因兹先生醉了后仍在持续。
「呜……我的头……」
「没问题吗？要拿水来吗？」
「拜托了……哈哈，抱歉。喝过头了……」
艾因兹先生苦笑著。
「那么说到蒸馏酒的事……」
「不能确保太多的数量，一点点是可以卖的。」
暂且协商著蒸馏酒的价格与交易量。
这样赚取外汇的手段又多了一个。
「那么想要什么商品呢？」
「马。想要三百匹。」
「三百匹吗……那个……不，可以凑齐的。但是……」
艾因兹先生稍微犹豫著说。
「三百匹就得有金币一千二百枚左右。那样大的金额能准备吗？再考虑到维持费……」
感觉是金币一枚有一百万円的价值。
即是说按日本人的感觉是花十二亿円的购物了。
当然了，阿斯领的收入准备不出来这笔钱。
牧草倒是种植三叶草就没问题。
「艾因兹先生。我在不久前为止真的只是个小村子的村长。但是呢，现在如何呢？」
「……现在是罗萨伊斯王之国数一数二的大豪族呢。」
就是那样。
我的发迹之快，放眼世界也不存在吧。
「现在，我的领地正在推进纸的量产体制。很快就能大量生产。」
「……这是怎么说？」
「一次付清是做不到的，贷款支付不行吗？」
我这么一问，艾因兹先生抱著胳膊烦恼。
然后开口道。
「一年金币一百五十枚。这样分二十五年，能付出的话就承认吧。」
即是说加起来要贵金币两千五百五十枚吗……【你们肯定都在算吧？】
借款的两倍。
像笨蛋一样啊。
但是，马是急需的。
无可奈何。
「有维持的办法吗？」
「哎哎，就是那样。」
原本没有动物的话轮栽式农业也无法成立。
「是要做什么用呢？」
「农地的耕作，搬运货物，组织骑兵……各种各样的。」
马就采取借给农村的形式吧。
每次借用都收取费用。
也可以说是某种税金。
平常让宫殿周边的农民照顾。
作为代替，给予挑选良马的优先权。
然后新诞生的马最初的一匹返还给阿斯家，那之后诞生的马就自己所有。
阿斯家将到手的小马养大到某种程度后，就寄存到别的农村。
以这种状态一点点地，与轮栽式一起普及马，这样的作战。
转眼间就能增加数十倍吧。
当然，遇事之际也可以聚集起来用于骑兵或载货马车。
「话说回来需要照顾的奴隷吗？现在可以便宜算哦。」
「不，莉亚一人就足够了。」
或者说莉亚也已经不需要了【用完了】。
索韵已经掌握了培育马的方法。
她来指导培育马的方法就可以。
所以不需要。
顺便一提完全没有了工作，成了解放奴隷的莉亚是由罗兹瓦尔德收养。
好像是在家做家务。
孩子出生的日子也近了。【你™就不能来一话不喂？】
「但是编成骑兵的话……想要能骑马的人。佣兵，或是战斗奴隷，大约五十人。」
现在，能正经骑马的是三十人。
然后能聚集二十人左右，在波罗斯他们那里有骑马经验或是有望的人。
但是要组织百名骑兵，还差五十人。
得设法补充。
「唔嗯，佣兵比较难呢。虽然能介绍，是否愿意来阿黛尔尼雅半岛呢……果然战斗奴隷比较好吧。实际上一个月前和盖尔玛尼斯人有小冲突，会骑马的奴隷上市了。」
「那么就战斗奴隷吧。」
战斗奴隷比较好对待。
虽然有相应的价格，但一次买取不用再付工资这点很好。
「明白了。就是战斗奴隷五十人……金币七十五枚。这也是二十五年的契约吗？」
「这是一次付清。」
毕竟七十五枚还分期付款……
「那，我这就告辞了。」
艾因兹这么说了低下头，出门。
然后在离去之际回头说。
「如果，需要武器的话请尽管打招呼。」
依旧是会做生意的人啊。
第45话 宴会 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
巴尔特罗的孩子诞生了。
知道了那个的罗萨伊斯王国中的豪族们来了。
「喂！阿尔姆斯·阿斯殿。顺利来了啊！！忒特拉殿也是。」
「哎哎，今天真是恭喜啦。这是祝贺的酒。」
我指著马车中堆放的三桶酒。
作为护卫同行的隆和罗兹瓦尔德发出指示让杂工搬出来。
「喂喂！酒吗。干的好啊，我最喜欢了。」
「请别喝多了啊。因为是相当强的酒。」
姑且忠告一下。
只能看到像平常喝葡萄酒一样的感觉猛灌的未来。
「亲爱的！这样的日子饮酒就控制一下不行吗？」
女性向巴尔特罗呼喊。怀里还抱著小婴儿。
恐怕是巴尔特罗的妻子吧。
「在说什么啊。正是这样的日子才要喝吧？」
两人开始争执。
话说回来太太与其说是年轻。根本是少女嘛。
随便估计也是比忒特拉年幼。
巴尔特罗确实是三十多吧。这个萝莉控**。
「您就是阿尔姆斯大人吗？丈夫一直受您照顾了。」
「不不，这边才是。一直受到巴尔特罗殿的帮助……」
冷静下来一想好像哪里也没受到帮助，不过沉默是金。
「是那孩子吗？」
忒特拉询问女性抱著的婴儿。
「是。是的。要抱抱吗？是女孩子。」
忒特拉被那么问了，便轻轻点头。
忒特拉像是对待高价易碎品一样抱起了婴儿。
稍微抱过，满足了之后忒特拉便将婴儿还给了女性。
「那之后再见。尽情吃喝吧。」
巴尔特罗说著前去别的豪族之处。
「呐，阿尔姆斯。最初果然是男孩子好吗？」
「无论哪边都好。并不是女孩就不能继承家督的。」
阿黛尔尼雅半岛是男性继承，但只是沿用传统罢了。
这个世界有著咒术师这种女性才能成就的职业，所以女性的地位不那么低。
只不过是比较难罢了。
话虽如此，在罗萨伊斯王之国中这样做虽然不是太大的继承问题，但是果然让女性继承还是会有各种各样的问题产生。
「但是男孩的话各种各样的纠纷都不会发生了……那样比较好吗？」
「嘛，倒是讨厌麻烦的。是了，最初是男孩子，接下来是女孩子吧？」
男的还是女的什么的，不想要特别偏向哪边。
话说回来，决定孩子的性别中男性是关键吗。
嘛，现在还好吧。
也没有怀孕的迹象。
「首先是宴会呢。」
「今天的目的都明白吧？」
「明白的啊。尽量增加同伴。是吧？上次的结婚式中给我好印象的人基本上都记得名字。没问题。」
顺便一提，全都是反迪贝尔亲罗萨伊斯王派。
无论如何我都得和迪贝尔家争锋吗。
纠纷真麻烦啊……
「尽可能不和瑞伽尔·迪贝尔敌对吧。也算是邻居。」
「那是最好的。这边并没有特别要争执的理由。」
那么，首先……
「吃饭吗？」
宴会开始了。
抱有的感想，一言以蔽之……
没有礼仪啊。
豪族之类身份高的人痛饮著酒水，在衣服上擦手，大声吵闹，嘴里含著东西也喋喋不休。
嘛啊，没有勺子和叉子之类的餐具，用手抓是基本这样的世界里，说当然也是理所当然的。
「但是至少想说别在衣服上擦手啊。」
「我们用手帕擦吧。」
姑且带了大量的手帕。
但是果然没有餐具很不便。有什么办法推广吗？
「首领在意过头了啦。」
「嗯。嗯。」
隆和罗兹瓦尔德是……嘛啊，别太在意比较好啊。
其他同伴也是一样的吧。
「阿尔姆斯殿！！讨伐菲尔姆王时的情势，能听听吗？」
「哎哎，没关系。」
这其实是第五次了。
罗萨伊斯王之国的豪族相当在意菲尔姆王被狠狠打败的事，大家都想听听菲尔姆王的临终。
倒也不是不能说……但毕竟好几次说著同样的话也有点腻了。
总之通过这样的事就加深友好了吧。
只是还有个问题。
「阿尔姆斯殿。其实咱家女儿有想问您的事。请务必要听一下。」
「阿尔姆斯大人！！」
看来，我好像来了桃花期。
可考的理由有三。
其一是没有忒特拉以外的妻子。
其二是没有和忒特拉生下继承的男孩。
然后其三，对我来说没有任何豪族的亲戚。
因此在现在，与我成为亲戚就能得到巨大的回报。
特别是巴结迪贝尔家失败的豪族们都拚命地想来。
虽然听起来不错……
结婚，是吧？
和忒特拉结婚才没多久就迎来第二个妻子是不可能的，撤退才比较机灵。
结果我被取悦的豪族包围毫无余裕，真让人无力。
嘛，年轻女性接近我到一定程度以上，会被忒特拉盯著退散，还算好……
「再稍微可爱一点吧。」
「没什么问题。那种小豪族，适当地赶走就好。而且关于阿尔姆斯娶第二房的事，我没什么反对的。只是反正要娶不如挑有力的家族。」
第二房也行啊……
还是老样子平淡的家伙。
个人来说再稍微嫉妒一点会很高兴哦。
正这么想著，周围稍微慌乱了起来。
「嗯？怎么了？」
「啊啊……瑞伽尔·迪贝尔殿来了。」
凑近我的豪族们明显地情绪下降了。
那么讨厌吗？
好像人群分开一样，瑞伽尔·迪贝尔来了。
个子比我还高，筋肉满满。
年龄是三十后半左右。
在后面亦步亦趋的跟著的人。是瑞伽尔·迪贝尔影响下的豪族们吧。
「阿尔姆斯·阿斯殿，自结婚式以来，好久不见呐。忒特拉殿也一如既往地美丽。」
「是。瑞伽尔殿也这般精神，比什么都好。」
在我和瑞伽尔·迪贝尔周边视线聚集了过来。
「相互，支持这一国家吧。」
「哎哎，出事就拜托了。」
瑞伽尔·迪贝尔伸出手来。
我握住了手，握紧。
握手结束后他转眼就离开了。
关于之前的水晶装饰什么也别问就好了……
「真讨厌啊。那样一股脑地带著亲信……」
「啊哈哈。」
我适当地应付。
「呐，首领。那家伙，对我们投以杀气注意到了吗？」
「当然的，那种程度还是知道的，因此你们也对抗地投以杀气吧，相对的那边的家伙也有注意到的人。」
「那家伙居然敢轻视大哥……」
所以都说了没想要对抗。
争执很麻烦的。可以的话想保持温和的关系。
我对隆和罗兹瓦尔德说教之后，会场再度骚动起来。
那是……
「罗萨伊斯王家的各位吗……」
以尤利娅为首的罗萨伊斯王的亲族们来了。
巴尔特罗虽然说不上是大豪族……但是有留下那般功绩会来也是当然的。
首先尤利娅与巴尔特罗打招呼。
正在咕咚咕咚白兰地的巴尔特罗也，在尤利娅来的时候挺直腰板对应著。
那家伙，该干的时候也能认真啊。
和巴尔特罗的谈话一结束，尤利娅直直向我们走来。
「晚安。阿尔姆斯·阿斯殿。」
「哎哎，晚安。尤利娅姬。」
我回答著，尤利娅伸出了手。
我接过那只手，握手。
「今后也请多关照。」
尤利娅从我们这里离开，走向瑞伽尔·迪贝尔一行所在。
「呼姆。」
我的手上留著信。
「为什么从刚才开始瑞伽尔就瞪著我？果然是因为你拆解了水晶那件事暴露了……」
「不。他生气是因为尤利娅最先跟你打招呼。」
忒特拉摇头否定。
原来如此。
巴尔特罗作为东道主最先开始打招呼是当然的，问题是第二名与谁打招呼吗。
那个很重要吗。
「您好。您就是阿尔姆斯殿吗？」
大个的男子打了招呼。
那个……这人是……
「拉蒙德·罗萨伊斯。尤莉亚的叔父。」
忒特拉对我耳语。
对啊，拉蒙德先生啊。想起来了。
结婚式时也在。
「是，是的。好久不见。」
首先是握手。
拉蒙德先生笑眯眯的。
好，似乎没有败露忘记名字的事。安心、安心。
「不如稍微去对面谈谈吧？」
「哎哎，没关系。」
我们二人暂且离开了宴会会场。
「这个酒。真的很强啊。普通的酒不行啊……若是可以的话能卖吗？」
「哎哎。可以哦。支付就用小麦、盐，或者奇利西亚货币可以吗？」
「哎哎。明白。我们领地有相当大的盐矿山。那里采到的盐相当优质……」
我们开始聊闲话。
具体来说就是自己领内的特产品，裁决的对应之类的。
虽然不怎么麻烦是令人欣慰……是为了说那样的话叫来这种地方的吗？
我正想到这儿，拉蒙德先生忽然改变话题。
「阿尔姆斯殿。罗萨伊斯王时日不多是知道的吗？」
「哎哎。听说是病了……」
老实说是想像不出那老狐狸会死啊……
「再有三年。最快今年内就会驾崩了。」
拉蒙德先生一边说一边喝酒。
就算对我这么说……
「你认为下任王该怎么办？」
「想来……一般是你成为王不就好了吗？也没必要特地让尤利娅姬招婿啊。」
与其招婿立为王，不如直接让王弟接任次期王不是比较自然吗？
「那也经常有议论的。但是，那就存在著王族之间竞争继承权的危险性。在我以外罗萨伊斯王的兄弟有三人。然后包含我在内所有人都有孩子。立我为王，其他的兄弟们未免不平。家族之间彼此憎恨、猜忌是很讨厌的吧？所以最好是尤利娅姬迎来夫婿，我们予以支持。那样的话大家，都没什么可抱怨的。」
确实有兄弟继承的前例的话其他的兄弟也会瞄准了。
王族也很辛苦啊。
「那，夫婿选谁比较好呢？」
「……一般想来就是说瑞伽尔·迪贝尔殿吗？现在，他是最有力的大豪族吧？」
我这么回答了，拉蒙德先生耸耸肩。
「确实要说力量是那个瑞伽尔·迪贝尔。但是……那个男人的领地经营听说很严酷。常常有人民逃往其他领地诸般问题。而且战争也数次败北菲尔姆王。最重要的是……」
拉蒙德先生凝视著我说。
「那男人和三个女人结过婚，现在只剩一个妻子。他是说因为事故而死……真相不明。而且似乎在领地内见到看得顺眼的女性便施暴什么的。那样的男人怎可能托付我可爱的侄女？」
我什么也没回答，拉蒙德再度饮酒。
然后净空杯子后再看著我。
「麻烦的是瑞伽尔·迪贝尔的亲信、家臣和亲戚。聚集著相当好的血统的人们。成了王之后，有可能会蔑视我等王族。」
拉蒙德先生敲著我的肩膀，离开时说道。
「若说谁，拥有能够对抗瑞伽尔·迪贝尔的那般领地，可以委任国家的能力，足以托付尤利娅姬的温柔，亲戚少也不会蔑视我们王族，那样理想的夫婿是不存在的吧？找得到的话请告诉我。」
拉蒙德先生独自离去了。
第46话 人才 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「哎，咳，咳。现在开始募兵。」
罗兹瓦尔德集结村民说道。
村民们面面相觑。
「征兵吗？」
「果然这次的领主大人也……」
「但是世上也没有不服兵役的地方……」
「我不要被选上。」
村民们骚动起来了。
罗兹瓦尔德大声咳嗽，恢复镇定。
「说是募兵。但并不是强制性的征兵。这就传达条件。莉亚，展示一下。」
罗兹瓦尔德取过莉亚拿的纸宣读。
「那个……面向十五至四十岁的成年男性。工资以小麦支付。武器自备。但是没有的话阿斯家可以借用，没有武器的人也可以参加。若是被录用就在宫殿周边生活，每日接受训练。然后更换著负责进行国境线的警备。一旦被录用，除非四肢缺损或者染病等理由，直到退役为止不会解雇。另外在衰老或生病、受伤等不得不辞职的情况下，会支付退职金。申请者在两周内告知村长。这次的定额是五百三十人。超过定额的话便进行测验【择优录取】。以上。」
听了罗兹瓦尔德的话，村民们再次引起骚动。
「总之不是强制的吧？」
「干吧！！」
「唔嗯，怎么办呢。如果能得到工资的话，干吗？」
「日复一日的农业也很麻烦啊……但是不得不搬家吗……」
「要是死了好可怕啊。」
罗兹瓦尔德发出大声咳嗽。
村民的视线再次集中起来。
「然后在募兵之外，还有一事要传达。」
罗兹瓦尔德从莉亚那里接过纸，继续读下去。
「如果村中有著孤儿……十五岁以下没有父母的孩子，有的话就带到宫殿来。就这样。」
「那个……那是为什么？」
「我也不知道。」（你们没必要知道）
「……心声和表面话搞反了吗？」【噗】
莉亚说了后，罗兹瓦尔德慌忙堵住嘴。
然后瞪著村民。
「不管怎样！！领主大人的命令传达到了！！」
罗兹瓦尔德敷衍一样地逃走了。
在阿斯领中的某个山中。
有那家伙。
通常的剑无法穿透的厚实皮毛。
锐爪尖牙。
比狗更强的嗅觉。
然后是摧枯拉朽的腕力。
那家伙……棕熊探寻著蜂蜜。
蜜蜂们勇敢地用针向熊突刺，没有效果。
吃完了蜂蜜，想要回到巢穴的熊抬起脸的时候……
那个脸上刺中了箭。
箭刺入棕熊眼睛，贯穿头部。
一声巨响，棕熊倒下了。
「非常感谢，古拉姆大人。」
「没什么，尝到人的滋味的熊，放著不杀是很危险的。当然的事，无需多谢。」
古拉姆笑呵呵地回答。
这次，为了募兵与聚集孤儿而顺路来这个村子接触。
因为那里有尝到人味的熊，所以被委托了将其讨伐。
姑且是在工作中，所以首先向阿尔姆斯取得许可后，马上返回射杀了棕熊。
「谢礼是要……」
「请给我棕熊的毛皮。那之外的随意。」
古拉姆如此回答，村民们发出了惊叹声。
原本棕熊的毛皮就是讨伐了的古拉姆的东西。
所以说收下是理所当然的。然后一般谢礼会要求谷物、酒或是女人。
「是吗……话说回来古拉姆大人的宅邸中有什么杂务用人吗？」
「哎？不，虽然没有……」
古拉姆困惑地回答了，于是村长微微一笑。【ニヤリと笑】
「那么不如考虑一下雇佣咱家的四女做杂役吗？」
「哎？那个……」
古拉姆为回答而困扰著，这时露露插入了。
「不用了。」
「哎？不，我是问古拉姆大人……」
「啊？」
「不，什么都没。」
村长被露露的气魄逼退。
露露趁机揪住古拉姆的耳朵从那里离开。
「想想好嘛？那是以杂役之名行潜入之实，凑巧怀了你的孩子逼作妻子这般，村长的策略！绝对不能接受！」
「但是……实际上感觉也想要个杂役……看吧，最近净是忙著……」
「那我住进去做家务。我们咒术师平时很闲！这就可以了吧？」
「哎……但是……」
古拉姆欲言又止，露露吊起眉毛。
「有意见吗？」【我是村民……】
「不，没有……」
在这样的来回中，十几个孩子跑到了古拉姆身边。
「那个！我们也想成为士兵！」
「不不，你们怎么看都没有十五岁以上吧。」
古拉姆苦笑。
全部看来都只有十岁前后，而且其中还有女孩子。
「但是……」
「现在好好吃饭，等身体长大。到了十五岁再来吧。」
那么说著古拉姆抚摸孩子们的头。
目送孩子们离开，古拉姆嘟囔。
「这般的孩子不断增加，军队变强大的话……阿尔姆斯先生也会越发成功呢。」
「嗯。但是军队中咒术师不也很重要吗？」
两人相视一笑。
面前是集中著的孤儿。不，是我聚集来的。
大家都一副不安的表情。
那么……
我向他们发声。
「你们有两个选择。其一是在这件宅院中度过。在这里学习武术、算数与奇利西亚语，将来作为骑士工作。另一个是返回原本居住的村子。不管选择哪个都没有关系，不必苛责自己。」
我得向领地全境派遣征税官收集税金。
其他也有各种各样文件的整理。
即是说稍微接近官僚制。
但是维持官僚制，优秀的人才是必要的。
现在还好，但是经过几十年隆他们也成了步履蹒跚的老爷子了，征税也根本就做不到了……
经常培养新的人才是必要的。
问题在于如何聚集。
首先是进行考试聚集优秀的人。
但是这立即被驳回了。因为能接受考试至少也得是能读写文字。
问题是那样的人都不存在。
第二是聚集想学习的孩子。
这也深深地烦恼了。
关于如何来做。
原本理解学问的双亲就很少，聚集不来吧。
聚集的是一定程度上了解学问，缺少劳动力也没问题的人的孩子……即是说村子的儿女。
当然征税官的敌人就是那个村长。
让敌人的儿女来当征税官这是要怎样啊？
于是就想到聚集孤儿来当官僚的想法。
孤儿救济与人才聚集同时达成，这般一石二鸟的作战。
虽说如此，这也是有点肮脏的理由。
首先第一是没有家族，所以不用担心受外界影响。
然后第二是对于养育了他们的我抱有感激，不太需要担心背叛。
并不是说有确证知道他们确实很优秀……
也不需要要求现代日本的官僚要做的那种高度的工作。
会读写奇利西亚语与算数就好了。
全力学习这两个的话，到十五岁时总能留下一点在身上吧。
「怎么样？」
我再一次问他们。
「想回到故乡的人举手。予以尊重。」
我这么说了之后，稀稀落落地举起了手。
大约有全体的三分之一。
比想像要少。
嘛啊，如今返回村子也只是添麻烦的人。所以留下来成就伟大身份还比较好。
选择留在这里的孩子比较多也是当然的。
「那么他们的照顾就交给露露和索韵了。我和忒特拉也定期地关照。可以吗？」
「好啊！」
「嘛啊，挑家务的空闲就好。」
同意了。
选择她们来照顾也是有相应理由的。
首先她们看起来善于照顾人。其次是咒术师们平时基本上都很空。
而且她们不是正式的征税官。
偶尔会来帮忙，但是她们的本职是咒术。
靠官僚培养官僚。这有个问题。
产生师徒关系的话，就会包庇上司或部下的失误。
这对于组织是个大问题。
所以作为咒术师的两人不被提拔为正式的征税官。
我也变得肮脏了。【污】
那么孩子们的挑选结束了……
不得不奉陪客人了。
「日安。阿尔姆斯·阿斯大人。我是伊丝梅娅。」
「我是阳青明。」
男女二人低头向我打招呼。
名为伊丝梅娅的女人无疑是奇利西亚人。
但是这个自称阳青明的男人。是什么人？
虽然看起来像是亚洲风格的……
明白我的不可思议的表情吗，阳青明微笑地回答。
「我是自极东……大家称为绢之国的绯帝国的这个国家而来的。阳是姓氏，青明是名字。」
绢之国……
没听说过。
我只是乡下人。
「确实是，说是希望被雇佣的吧？」
我这么问了，两人深深地点头。
「我是以最尽头之海为目标……这个在一个月前就达成了。于是想把自己写的事迹做成书……然后知道了所谓纸的存在。我有著『言语的加护』，任何语言都能说。数学也很擅长。请一定要雇用我。」
「原来如此呢。在我这里工作，作为代替想要纸，以及直到书写完为止的衣食住。就是那样吗？」
我这么一问，青明微笑著点头。
「就是那样。不愧是格里芬大人养育长大，传说中的英雄。」
喂，那流言别信啊。
如今已经长出尾巴和背鳍，飞在空中喷洒火焰，这般程度地找不著原型了。
「那，你又是？」
「我是建筑师。可以设计各种各样的防卫设备。舒适的住所也行。」
这么说著，伊丝梅娅递出了羊皮纸。
那里有画著各种各样建筑的设计图与完成图。
嗯，不错呢。
与德莫尔伽尔王的国境线上的城塞是木制的。
心里也有点放不下。
但是……
「有这样的技术力，为何要来我这里？其他地方也有指望吧。罗萨伊斯王之类的，德莫尔伽尔王之类的。」
何必偏偏要来我这里？
一般来说的话。
「不，若是格里芬大人的儿子，英雄的您能够使用我的建筑物实在是……」
「你再扯。」
我那么说了，伊丝梅娅浑身一震。
「看吧，果然还是实话实说比较好啊？」
青明这么一说，伊丝梅娅泪目著说起事实。
「其实……」
整理一下她的话就是……
除我以外全都拒绝了。
理由是女性。于是要做建筑师就很勉强了。
然后奇利西亚语说的是什么，别人无法理解。
在那些有力的国王大人那里已经有建筑师了。阿黛尔尼雅人的建筑师。
没必要特地去雇佣说什么都不明白的女人，各国的国王大人会这么考虑也不是不能理解。
但是意外啊。还以为罗萨伊斯王会高兴地迎入。
那个人懂奇利西亚语。
那么问了后……
「罗萨伊斯王说到你这里来比较好……」
那又是吹的什么风？
不太明白。
但是……
「好啊。明白了。雇佣吧。」
「真的吗！！」
「啊啊。工资之后再相谈吧。再有就是配合著现实设计看看吧？」
第47话 士兵 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「嗯，比想像地更加募集到士兵了呐。」
我眺望著回应募兵的士兵们。
现在正在考试。
竟然相比定额的五百三十人，聚集到了七百人。
老实说很惊讶。
在菲尔姆王时不知持续战争有几年了，所以还想著已经厌倦战争了。
好像不太一样。
长时间被征兵，好不容易习惯了军队的环境，结果变成主人的菲尔姆王死了。
然后说是返回故乡，但回去后却发现大家已经把自己的田地夺走了。
正想著怎么办时见到了这个应召……
这样的模式好像挺多的。
排第二名是纯粹地厌倦农业了之类的，给薪水的话我就去军队！！
第三是想著发迹变得伟大！！
这样的感觉。
老实说超出定额是意外的，不过再一想也不是那么意外的事。
阿黛尔尼雅半岛上战争是和下雨一样贴近的存在。
即便要考试也相当激烈地竞争著。
说起来原本在军队中的那些人也志愿参军的话。
阵型之类的好像也明白，所以是纯粹的靠体力或年龄选择。
我的计划中编成的阿斯军是五百名重装步兵、二百名弓兵、百名骑兵。
骑兵已经算是确保了，所以再来想要的是重装步兵和弓兵。
虽说考试交给波罗斯、隆和古拉姆就好了。
「呐，首领。雇佣士兵的余裕，有八百人的吗？听说菲尔姆王靠著重税才得以维持啊？而且不是征兵而是雇佣。财政没问题吗？」
「余裕是不能说，不过财政不至于受迫。」
「为什么？」
嘛啊，没注意到啊。
那么忒特拉。说明就拜托了。
「交给我吧。隆，菲尔姆很辛苦的理由明白吗？」
「那个……阿斯领地很贫穷吗？但是那样和首领一样呢？……不明白。」
「首先一个。补助金。罗萨伊斯王之国也有著不面对外国的领主。他们不需要养著士兵。作为代替，一些领土有著向罗萨伊斯王之国支付小麦的义务。那个小麦又由国境的豪族公平分配。所以不像菲尔姆王那时辛苦。」
「原来如此……但是尽管如此感觉八百人还是太辛苦了。」
于是忒特拉给隆展示纸。
纸已经采取了量产体制。
不仅是未亡人，还聚集了专用的人才与想赚小钱的农民大量生产。
「第二是这个。阿斯领的收入六成是纸。将这个纸卖给奇利西亚商人。然后从奇利西亚商人那里买入与纸等价的，奇利西亚的金属工艺品，佩尔西斯的玻璃餐具，东方的香料等物。这些再到罗萨伊斯王之国的豪族或阿黛尔尼雅人的商人那里贩卖。交换等价的小麦或盐。这样我们领就能赚到八百人份量的支出。」
「原来如此……」
隆好像理解了。
顺便一提顾客之中无疑是德莫尔伽尔王之国的豪族居多。
虽说不是亲自买的，没有打著德莫尔伽尔王之国的人的名号的……
嘛啊，就算是敌人，付钱就是客。反正奢侈品怎么卖也不会影响到军事力，无论卖多少也没问题。或者说买卖时要带著夺尽对方的小麦的气势。
顺便再加一条，村长的贪污没有了也是理由之一。
虽然这边只是些微的影响……
那么，隆也理解了，差不多该去罗兹瓦尔德那里了。
今天的正题。
「罗兹瓦尔德。」
「怎么？」
「其实今天，艾因兹先生的百匹马与五十人的战斗奴隷预订要到了。」
即便是艾因兹先生要立刻准备出三百匹马也太过严峻了。
但是短时间就准备出了百匹马的事就让我很惊讶了。
「是吗？」
「骑兵的指挥就交给你了。即是说五十人的战斗奴隷，就由你来负责看顾了。」
「为什么是我？波罗斯先生之类的经验比较丰富吧？」
我回答罗兹瓦尔德的提问。
「首先，波罗斯没有指挥骑兵的经验。所以与你的起跑线是一样的。然后我所知道的，是你最擅长骑马。而且你和莉亚关系很好吧？」
我这么一说罗兹瓦尔德就脸红了。
「所以盖尔玛尼斯人的奴隷也能接受会比较好。挺难得地，能结婚就更好了呢。再有，你稍微能说盖尔玛尼斯语这点也很重要。」
因为言语的加护已经退货了呢。
交流就靠莉亚和罗兹瓦尔德了。
「我明白了。会努力的！」
罗兹瓦尔德深深点头。
艾因兹先生带到马和奴隷，是在那之后几小时后了。
「请确认一下。马，确实是百匹。」
「真是非常感谢。能问问吗？怎么在这么短的时间就凑到的？」
「原本就有三十匹的库存呢。然后正好其他的奇利西亚商人带来了马，那又有五十了。再有二十匹是向阿黛尔尼雅半岛中游牧为生的小国家群那里零星买进的。」
哈啊……意外地是到处凑起来的呢。
即便如此……是吗，以游牧为主要收入源的家伙当然也是有的。
早点加以接触，直接向那边买吧。
从艾因兹先生这里买费用会笨蛋一样地增加。
「那么，这边是战斗奴隷。尽可能地挑选了质量优秀的。」
艾因兹先生那副语气完全像是卖东西的样子。
实际上，就是按那种感觉说的吧。
我看著面前的奴隷。
首先注意的是身高。比阿黛尔尼雅人的平均值也高出许多。
黑发或栗色发的占了大部分，其中也有金发碧眼的。
「我是阿尔姆斯。你们的主人。请多关照。」
我对著奴隷说，然后莉亚翻译成盖尔玛尼斯语。
奴隷对我说了些什么。
「首先因为肚子饿了想吃饭……这么说了。」
莉亚一脸不安地仰望著我。
这个，翻译出来好吗……这样的表情。
我望著奴隷们。
说是肚子饿了的，是年龄快四十的金发盖尔玛尼斯人。
充满肌肉的身体各处都有伤痕。
最引人注目的是耳朵周围一直延伸到下巴的伤痕。
看著我一脸得意地笑著。
话虽如此，也不是所有人都是像那家伙一样傲慢的态度。
倒不如说，「这家伙说什么呢」，带著这样的表情瞪著金发男的盖尔玛尼斯人的奴隷比较多。
「也行啊。备饭。顺便洗澡水也特别烧开了去洗掉脏污……这么传达吧。」
我对莉亚说著，莉亚传达给了奴隷。
金发男睁大了双眼。
吃完了饭，面对换了稍微整洁的衣服的奴隷们，罗兹瓦尔德说了。
「我是罗兹瓦尔德。被领主委派了管理你们。你们的工作是作为骑兵战斗。得到功绩的话可以从奴隷解放。零花钱也有。」
罗兹瓦尔德支支吾吾地说著盖尔玛尼斯语。
发音也很奇怪，幸好有莉亚的帮助，总算是说的来盖尔玛尼斯语。
那给盖尔玛尼斯人们很大的冲击。
一般地，没有主人配合奴隷的语言的道理。
「真的吗~好好干就能从奴隷解放之类的，说的倒挺好嘛。绝对是谎言。」
金发男一边傻笑一边说。
罗兹瓦尔德稍微有些恼火地，问了。
「你的名字是？」
「维尔伽【ヴィルガル，Verga，弗加？】。主人大人。询问物品的名字真有雅兴呐。」
然后又是傻笑著。
「你要怎样才能相信？」
「嗯，是呢。见见实际得到解放的人的话……」
「我就是啊。」
听到那个，维尔伽不禁沉默了。
他还以为莉亚是翻译用的奴隷。
这么说来若说是身为奴隷却又穿著干净的衣服，也没有项圈。
显然是解放的奴隷。
深入考究的话，莉亚的解放也没什么功绩，阿尔姆斯多管闲事地要给罗兹瓦尔德的恋情应援，这就是主要理由了，不要在意这些细节。
「那么，有服从的打算吗？」
罗兹瓦尔德的话使得维尔伽摇头。
「我啊，讨厌服从比自己弱的家伙。所以就抱歉了。」
「那证明了我比你强，你就服从吗？」
罗兹瓦尔德这般一说，维尔伽便咧嘴笑了。
「那当然了。于马上决胜负吧，主人大人。但是我赢的话毫无益处呐……那么赢了就解放我吧。当然会接受的吧？难不成怕输不接受吗？」
「啊啊。好啊。你赢了就获得解放。相反地输了就服从。」
就这样要举行【在】马上胜负了。
「呐，艾因兹先生。盖尔玛尼斯人真的是游牧民族吗？」
我望著开始准备决斗的罗兹瓦尔德和金发，问道。
若是那样的话罗兹瓦尔德毫无胜算。
「不，盖尔玛尼斯人本身是以农耕和狩猎为生的比较多。只是他们的生活区域与游牧民族的领域接壤，习得骑马技术的人很多。而且盖尔玛尼斯地区也有著森林和广阔的平原。能养育良马。」
原来如此啊。
即是说并非纯粹的骑兵吗。
那罗兹瓦尔德也充分有著胜算。
「那是什么？」
维尔伽见到马身上安装的镫问道。
然后莉亚将其翻译过来。
「名为镫的道具，以这个踏脚在马上比较稳定。还是说我使用你不使用就不公平吗？」
罗兹瓦尔德那么说了，维尔伽鼻子一哼。
「那真是多谢了。主人大人。但是【给我的】拆下来吧。没用惯的道具还是别用的好。」
莉亚马上翻译出来。
嘛，判断不坏。有镫会比较稳定是事实，但是使用不习惯的辅助道具，会失败是一目了然的。
两人都跨坐上马，整理装备。
两人都穿上铠甲。是采取实战形式。
但要是死了就麻烦了，两人都在木棍尖头用布卷了好几层用作安全的武器。
嘛啊，这也是打的地方不好就会死的。
「那么确认规则。首先禁止打头。除此之外打哪里都可以。投降或落马一方就输了。那么……开始！！」
我击掌为号，两匹马跑起来了。
两人的棍棒交错。
胜负只在一瞬间。
罗兹瓦尔德将马上的金发弹落了。
嘛啊，罗兹瓦尔德是使枪能与灰熊一战的男人，有镫的话这也是必然的结果。
金发一脸懊悔地仰望著罗兹瓦尔德。
罗兹瓦尔德下了马，向金发伸出手。
「喂，起来了。」
「……真是感激不尽。」
金发借助罗兹瓦尔德起身。
罗兹瓦尔德得意地对金发说。
「那，承认我了吧？」
「……明白了。承认了。主人。」
金发一脸懊悔地别扭地说。
好像暂且是解决了。太好了。
「话说回来那个主人还是算了。你的主人是领主大人。我的话是……是呢，队长比较好。」
「明白了。队长。今后也请多多关照。」
金发向罗兹瓦尔德低头。
「之后是我家的扫除呢。」
「哎？不，我是战斗奴隷……」
「说了会服从吧。男人无二话吧？」
因为罗兹瓦尔德的话，金发深深地叹息。
那么，这样骑兵也就准备完全了。
第48话 密会 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「尤利娅。好久不见。」
「哎哎，好久不见。亏你来了呢。」
「因为你叫了吧。」
从会场那里受到尤利娅的信上，写著「于满月之夜的湖泊」。
于是就按照那个指示来了。
「但是『尤利娅』，还以为不会在见到了啊。之前不是说著阿尔姆斯殿之类的吗。」
「你不是也说著尤利娅『姬』吗。」【即是说相遇时的身份不再是「尤利娅」而是「尤利娅姬」，凸显出了无法再视为朋友而亲切对待的那一分伤感，表达了主人公为光阴流逝，身份变迁的惆怅。亦或者是我理解错了完全是在瞎编。】
尤利娅那样微笑地说著。
「稍微谈谈吧？」
「呐，第一次相遇还记得么？」
「啊啊，记得啊。你用蝴蝶引我出来呢？」【第七话：「这样的事情重复了五次之后……」】
「对对！」
两人坐在湖边，聊著昔日的话题。
「你还有见到我的裸体呢？」
「感觉好像还是最近的事呢。确实那之后与罗萨伊斯王见面了呢。」
「我和忒特拉谁更美丽？」
尤利娅恶作剧地笑著。
「嘛啊，胸部是你更大哦。」
我那么一说，尤利娅便脸红著按住胸口。
「真是的……」
尤利娅发出嗔怒的声音，却好像很高兴地笑著。
「呐，阿尔姆斯……」
尤利娅笔直地凝视著我。
「我喜欢著你。」
「啊啊，知道啊。」
当然的。不可能不知道。
「喜欢我吗？」
「当然的。」
我这么说著，尤利娅便将自己的小口贴在了我的唇上。
向我的口中伸入了舌头。
我接受了它，更加向著尤利娅口中伸入自己的舌头。
两人的舌头数度缠绵。
「嗯！」
动著舌头，探寻尤利娅娇弱的地方，集中摩挲那里。
强行吸住尤利娅的舌头，咽下唾液。
呼吸困难了起来，终于，舌头分离开来，在两人之间唾液架起了一道银桥。
「你为什么这么熟练啊？」【大致就是这个意思……】
尤利娅一边喘息一边说著，然后再次吸住我的嘴唇。
我抓住尤利娅的肩膀，推倒了。
然后……
「真是好险！」
差一点就打破了和罗萨伊斯王的约定。
「真是的，结婚以来还没经过一年……不得不留意啊。那可就成了外遇了。」
「害我外遇的是你吧。」
只有到kiss大概是safe，大概……
「阿尔姆斯。」
尤利娅用认真的表情凝视我。
然后在那里跪下，深深低下头。
「拜托了。能和我结婚吗？」
「那恕我无法回答。」
我这么一说，尤利娅便抬起了一副快要哭泣的脸。
「为什么？讨厌我吗？」
「不对。最喜欢了。和忒特拉一样……在那之上地爱著。」【忒特拉党的各位，此刻正是灵魂鼓动之时】
明明有妻子的，我到底在说什么……
「那为什么？对忒特拉有负罪感？」
「那也是。但不是最重要的理由。」
我这么说了，尤利娅从双眸中淌下泪水喊道。
「为什么？如果喜欢我就和我结婚啊？我也不输于忒特拉的！！而且和我结婚就能得到罗萨伊斯王之国的继承权了！」【漂亮朋友】
「就是那个问题！！」
我不由得抬高了音量。
「如果。我与你结婚了。那样的话有多少人能承认我的王位继承？罗萨伊斯王家的亲戚，还有巴尔特罗为中心的小部分反迪贝尔派而已。而且他们也不是敬慕而承认我为王的。只是厌恶迪贝尔家而已。而且瑞伽尔·迪贝尔会老实承认吗？不可能承认的吧。会掀起内乱的。」
与菲尔姆王一战是迫于必要才发起的。不得不拚命，没有办法才冒著危险排除菲尔姆王的。
但是这个内乱是只要我不和尤莉亚结婚就能回避的。
虽然尤利娅被迫遭受痛苦……但也不是说一定会死。
而且内乱发生的话，我不是第三者。而是中心人物。
到时受伤的是谁？不是隆他们吗？
那样的事无法接受。
但是……
「但是我不想把你让给瑞伽尔。所以……能稍微等待我的回答吗？」
其实应该是必须立刻拒绝的吧。作为首领，作为领主都是。
但是作为我，做不到……
「我明白了。再等五个月。在那之前得出结论。不然的话……」
尤利娅抱住我说。
「我就不得不和瑞伽尔结婚了。」
「呐，去哪儿了？」
「去尤利娅那里啊。」
我老实地回答，忒特拉露出有些惊讶的表情。
「那不是该隐藏起来吗？」
「没有藏得住的自信。因为你很聪明。」
即便拙劣地扯谎也会马上暴露吧。
老实交待比较好。
「被请求结婚了？」
「很清楚呢。」
「女人的直觉。」
其实忒特拉的女人的直觉命中率挺低的……这次倒是命中了。
「接受吗？」
「在思考。得到了五个月的缓冲。」
我与妻子的交谈，完全没有忌避。
「不用在乎我的事也可以哦。」
「不是那样说的吧。如果我和尤利娅结婚了，你就成为侧室了啊。」
忒特拉这样也好吗？然后。
「并不是没有不满。但是我并不拘泥于身份。作为你的妻子在一起就好。」
忒特拉脸红著说。
「而且尤利娅很可怜。我若处于尤莉亚的立场会想死的。虽然陌生人是不行……」
忒特拉中断了一下。
「但尤利娅是朋友。所以允许了。嘛啊，前提是尤利娅要诚心诚意对我道歉。」
唔嗯，不是很懂女人。
还是说只有忒特拉这样吗？
那个先不管。
「但是虽说的不是这个问题，不是吗？」
「啊啊。有著引发战争的可能性……」
以我和尤利娅个人的理由就使得国家分裂，多余地产生出死者，这样无法接受。
「我想只要随你喜欢就好了。你至今为止都在为了大家而努力。所以这次为了自己不也挺好吗？」
「是吗……会作为『参考』的。」
毕竟「结论」不能完全依赖他人。
必须自己决定。因为是重要的事。
「原来如此。那家伙是以这样的理由拒绝的吗。」
罗萨伊斯王听了尤利娅的说明，露出意外的表情。
「父亲以为阿尔姆斯会接受的吗？」
「不，以为会拒绝的。但是拒绝的理由超出预想。我以为是功绩不足的理由。」
打倒菲尔姆王的功绩确实是伟大的。
但是那个作为将阿尔姆斯提拔为豪族也已经充分抵消了。
本来应该将菲尔姆王的领地三分之二列为直辖地，剩下三分之一的领地封给阿尔姆斯。
那样的赏赐本来比较合理吧，阿尔姆斯原本也不是罗萨伊斯王之国的人，而且本来村子的规模也很小。
但是罗萨伊斯王强行将旧菲尔姆王领地全部给了阿尔姆斯。
即便说赏赐太多也不为过。
阿尔姆斯作为豪族还没有立下一个引人注目的功绩。
以这种状态和尤利娅订婚的话，看起来就像是阿尔姆斯诓骗了尤利娅似的。嘛啊，关于这点也未必就说错了。
反迪贝尔派是否会跟从也很微妙。
「如果也没有发生战争，就让阿尔姆斯作为总大将强行进攻附近的国家，打算强行做出功绩来……」
阿尔姆斯部下的武力，还有火药。然后在加上巴尔特罗的辅佐，那么就能获取充分足够的功绩了吧。
这般准备了还无法立下大功，即是说这个男人也就仅此而已了。
「是吗……即便阿尔姆斯下定了决心，没有功绩也不行吗……」
尤利娅失落了。
「嘛啊，这就只能祈祷了。不得不交给命运了呢。」
「命运吗……嗯，是呢……」
尤利娅失落了。【没错，两句一毛一样。】
在迪贝尔领接近阿斯领的领境，有一村子。
这里稍微发生了争执。
「喂！小麦不够啊！！怎么回事！！」
男子挥舞著剑喊叫。
男子名为吉尔伯托。
瑞伽尔·迪贝尔的堂弟。
村长对著吉尔伯托下跪请求。
「非常抱歉。已经没有小麦了。等到来年再交行吗？来年必定会连同今年的分一起纳税的。」
吉尔伯托对那样说的村长脸上一脚踢去。
「别开玩笑了！！你们今年的布也没缴纳！！」
吉尔伯托喊著。
然后无视了村长的阻止，派士兵调查仓库。
「真的什么都没……嗯？」
吉尔伯托视线投向地面。
土色有些不对。
看到村长变了脸色，吉尔伯托命令士兵。
「挖掘这里。」
士兵们挖掘了地面。
地面非常柔软，很简单就能挖起来。
其中挖出了几个壶。
打开盖子一看，那里有著小麦。
「这不是有吗！！」
「那，那是种子！！那个被拿走了明年就……」
吉尔伯托再次踢向村长的脸。
「没所谓。种子去借。明年，返还就好。那么，搬走！！」
士兵们接连搬出壶中的小麦。
搬完了小麦之后，吉尔伯托聚集村民。
一个一个确认脸。
吉尔伯托担当这个村子也蛮久了。
名字是不知道，但是没见过的脸立马就能发觉。
忽然，吉尔伯托在一个没见过的女人面前停下了。
那是个脸孔端正的女子。
平凡的脸孔的话，忘了也不奇怪，但是那样端正的脸就另当别论了。
「喂，你。不是这个村的居民。哪儿来的？」
吉尔伯托那么问了，女子铁青著脸回答。
「是，从邻村……」
「发出移居报告了吗？」
在迪贝尔领的村民是禁止自由移动的。
必须要提交报告。
打破这个法律的人会被施加刑罚。
女子没有回答吉尔伯托的提问。
「原来如此。没有申报吧？」
吉尔伯托问了后，女子颤抖著点头。
「移居这个村子的理由是……结婚吗？」
吉尔伯托这么问了，女子便下跪请求原谅，向吉尔伯托讨饶。
吉尔伯托淫笑了。【ニヤリと】
「哎呀算了。结婚税和初夜税都得付。」
听了吉尔伯托这么说，女子旁边的男人脸色铁青地下跪了。
「是，非常抱歉。必定会在一个月内纳税的。」
「那么，只有现在【能商量】。嘛啊，答应条件的话，结婚税和申报就免了吧。」
吉尔伯托一边淫笑著一边提出条件。
那是说吉尔伯托要现在当场剥夺女子的处女。
初夜权是属于领主瑞伽尔的，再有夺走处女，也不会免除结婚税的。当然未提出申报的罪也是。
但现在，吉尔伯托约定了能抱女人夺走处女的话，就放过结婚税和违反法律。
夫妇没有选择。
第49话 领土问题 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「这就是国境的要塞吗？」
「啊啊。果然和奇利西亚不一样吗？
阿尔姆斯问了伊丝梅娅，她点了点头。
「是的。在奇利西亚，国境都是坚固的石头要塞。国内的关卡才是木制的……」
总之我国的要塞与奇利西亚的关卡类似……
「或者说为什么不是坚固的石头？」
「嗯，没有技术啊。用石头建造的建筑必须要数学的知识，切割石头为适当的大小也有著技术的吧。而且，运送它的也是相应的重劳动。」
综上所述，就这样只是木制的国境了。
这里的要塞是约二十年前造出来的东西，然后即便有修理也没有被改造过。
改建计划本来是有制定的，但随后就被菲尔姆王夺走了阿斯领。
菲尔姆王没有这个要塞改建的余裕。而且菲尔姆王和德莫尔伽尔王构筑著友好关系。因此，也没有改建要塞的必要性。
所以一直被放置到现在……重新回到了罗萨伊斯王之国的手中，不改建不是不行的吧。
「果然不是石造会有问题的。」
「是呢……话虽如此，石材的石头，在这领土是没法采取的。」
顺便一提也没有开采技术。
石材的堆建有伊丝梅娅的指导，但缺乏材料的话，那就谈不来了。
「石材是从哪里开采呢？」
「确实迪贝尔领是这个国家中第一的石材生产地」。
忒特拉说了。
迪贝尔领吗……
怎么办啊。提出委托吗？
但是我不想和那个人谈判啊……
「……是第一的生产地而已，并不是在那儿以外就没有开采。罗萨伊斯王的直辖地也有开采。」
「什么呀。一开始就告诉我啊。这不是让人吓一跳吗。」
不适合的对象最好彻底避开。
半吊子地扯上关系反而会使关系恶化。
「石材由我向罗萨伊斯王的订购。伊丝梅娅。可以设计吗？
我问了伊丝梅娅，她点了点头。
「好，没问题。大概拿以前设计的东西只要稍微调整就能提出设计了。」
「什么时候能完成？」
「包括材料的估算也大致在一个星期内就能完成。」
伊丝梅娅挺起胸膛满满地得意。
「打算怎样设计？」
青明询问伊丝梅娅。
「嗯。没有什么特别需要改变的。似乎阿尔姆斯大人想早点修理。首先用木材加固现在的要塞。在那周围修建石头的墙壁。若是这样的话，以阿黛尔尼雅半岛的技术力，也可以做到吧？」
伊丝梅娅巡回这要塞，记录著什么，说道。
「就那样吗？」
青明有点遗憾地这样说著，伊丝梅娅苦笑了。
「只有现在能这么说啊。这之后，要石壁为中心的一点点改建下去。因为所谓的改建就将要塞全部破坏掉。那可行不通啊？」
「那么说来也是啊。哈啊，对不起。说了奇怪的事。」
青明害羞地笑了。
「首先这件工作一定会完成的。就这样积累著功绩。那之后是阿斯的宅院。太精细的加工是没办法了。有很多冗余的地方。这么做著，总有一天会成为这个国家珍视的建筑师。然后参与进全国性的建筑中……
说到那里，伊丝梅娅叹息一声。
「怎么了？」
「到这就结束了吧……罗萨伊斯王之国是小国，所以大物建造不了。要是这个国家更大就好了……国王是要死了，后继者好像也没有很能干。很担心呢。」
伊丝梅娅说著，青明是安慰伊丝梅娅似的拍肩膀。
「你不只是技术人员吗？。即便国家灭亡了，也不会被判死刑的……在德莫尔伽尔王之国，你也能活跃的吧？如果知道设计这个要塞是你的话不就也会接受了吗。嘛啊，这也是要说设计这个要塞能够大成功呢。」
青明开玩笑地说，伊丝梅娅敲著青明的头。
「不要瞎说！！被解雇怎么办？」
伊丝梅娅语气愤怒，但却是笑著说。
她喜欢的是雇佣自己的国家，并非罗萨伊斯王之国，也不是阿斯家，也不是阿尔姆斯。
「嗯。但是发现了。是第一次工作呢。如果这次成功的话，直接与罗萨伊斯王对话的可能性也是有的。说不定罗泽尔王之国也……好，加油！！」
伊丝梅娅打起精神了。
如宣言一样，伊丝梅娅花了一周便完成了设计，向我展示了我需要的材料和劳动力。
真不愧是，她所谓的自己很优秀。
「就是这样，请让我购买石材。」
「原来如此。明白了。因为是为了国防呐。」
罗萨伊斯王欣然接受了。
「话说回来请求瑞伽尔·迪贝尔了吗？在你的领地旁边吧，石材不也很优良？」
「拜托还是算了。」
罗萨伊斯王笑了笑。
心眼真坏。
「话说回来迪贝尔领的领境不够坚定也好吗？」
「……我还没有得出王位继承的结论啊。」
对于我的忠告，罗萨伊斯王笑了。
「不管选那边，都是你和瑞伽尔·迪贝尔战争的困境啊？那家伙继承王位，碍眼的会是谁？嘛啊，那个场合，在直辖地的领土中也不得不建立城塞吧。」
「激将法吗？没那么简单哦。」
瑞伽尔·迪贝尔成为王之后，废止我的可能性是非常低的。
那是因为我被委任了对德莫尔伽尔王的国境线。
虽然迪贝尔领也与德莫尔伽尔王的国境线接触……从地形的因素看来，首先是我的阿斯领化为战场。
我向德莫尔伽尔王倒戈的话，罗萨伊斯王之国的防卫线就得大大后退。
瑞伽尔·迪贝尔也不想刚成为王就早早地引发麻烦吧。
我会反复思考决定的。
踏踏实实地，打算直到最后期限为止都烦恼著。
「话说回来把伊丝梅娅送到我的地方是为什么呢？」
罗萨伊斯王不是有眼无珠的。而且罗萨伊斯王也会说奇利西亚语。
没有把伊丝梅娅逐回的理由。
「待在我这儿，设计不来对瑞伽尔·迪贝尔或者国境线的要塞吧？而且比起马上就要死了的我，在你的地方比较好。」
确实罗萨伊斯王拉拢的设计师那样做的话，罗萨伊斯家和迪贝尔家就完全决裂了……
「就那么希望我来继承王位吗？」
「啊啊。希望。希望可爱的女儿能幸福地结婚。我不想把那小子当我的女婿。比起那小子，选菲尔姆那小子还好得多。」
说到那个地步吗……
「那么，会反复思考得出结论的。」
我向罗萨伊斯王低下头，离开了那个地方。
我回到家里，不知什么原因，以忒特拉为首的各位正在等待著我。
「什么？又怎么了。」
「难民来了。从迪贝尔领。」
又是麻烦事吗……
话说难民每次都会在绝妙的时机带来麻烦事吧。
「多少人？有通知迪贝尔家吗？有回答吗？」
「人数是二百人。还没有联络。」
两百人消失了还注意不到是不可能的吧……
近期的话，就会和我联系吧。
「首先难民来的事都有谁知道？」
「只有在这里的成员和一部分的士兵。正好隆去退治熊，在领境的森林的时候遭遇了，隐匿著信息。」
也就是说，顺利的话当做不知道存在就完了。
原本逃亡是重罪。而且因为是逃亡在同一个国家，所以成功率很低。
即便这样也冒著风险而逃跑了，所以是相当残酷的统治吧。
听说的传闻也很过分。
姑且先……
「把难民的代表叫来吧。想谈谈。」
「你就是难民的代表吗？」
「是。是那样的。请一定要接受我们行吗？
「首先是从什么样的环境中逃亡，说说看。」
没有特别的理由的话，打算逐回。
首先，关于税金，就粗略地来说：
小麦三成
土地税
布
特产物
劳役
兵役
结婚税
死亡税
葬礼税
初夜税
真厉害呐。
这是通常考虑的税金吗。换我的话，会觉得征收太麻烦了。
实际上瑞伽尔，很勤奋吗？
话说死亡税和葬礼税也有啊。
初夜税和结婚税也是。
嗯，各种各样的很厉害。
这样也不明白逃避的理由啊。
「再有是迪贝尔家的亲戚都很粗暴地工作。」
总之强爆、强盗是理所当然。
有时也会变化无常地来杀人的。
小说里都没不听说过的程度的统治啊。
真的好厉害啊。
但是，这么一听确实是恶贯满盈，但还是要存疑的……
我让代表稍等，让他离开房间。
然后叫来忒特拉和伊亚和波罗斯。
对三个人说了代表者的说法，询问。
「相当残酷，不过，那个话是真的吗？」
于是忒特拉点头。
「其他人也听取过了，基本上是真实的。交不起初夜税而被侵犯，在哭著的人也有。」
伊亚也同样地点头。
「我也听说了税金……似乎是真的相当被搾取著。是定期性地卖著孩子的。」
原来如此啊……
我的视线移向波罗斯，他点了点头。
「我也经常听说迪贝尔领的残酷。以前拉戈乌大人的统治时代，也经常有难民来了。而且菲尔姆王的时代也有从那个领逃过来。」
也就是说比起菲尔姆地狱，瑞伽尔·迪贝尔地狱还要更可怕呢……
人上有人啊。【计划中的计划,骗局中的骗局,秘密背后总有另一个秘密】
「但是，到底满是强奸和杀人这样的。怎么办？」
忒特拉问道。
也是呢……想要藏起来。或者说抛弃他们，作为人类是不行的吧。
送回那么过分的地方，还能不能活著都不知道。
但是怎么糊弄呢……
罗萨伊斯王之国中领民移动是必需要领主的许可的。
这个场合，法律上不好的是我。
所谓恶法也是法，这样下去的话就是我变成犯罪者了……
那么，那么……
对了。藏到远处装作不知道存在行吗。
幸运的是裁判的罗萨伊斯王是偏向我的。
但是瑞伽尔·迪贝尔调查不及的地方之类的……
有呢。正好不错的地方。
「那就送到之前的村子吧。与送到那边的居民汇集在一起吧？在那里绝对不会暴露的。」
在那里只有不到三十人。
但是有著养育二百人的大小。
放著非常可惜。
难民的二百人也送到那里吧。
原本的三十人也同样是难民，彼此有相通的地方，能成为朋友吧。
接纳新成员的苦心，品尝一下我们的心情看看吧。
虽然有点超出定员，不过，暂且予以粮食支援就好了。
隐藏在那里是正合适的。
在过去张设的结界还有很多留著，对我们来说，那森林就是庭院。
念咒师的狗侵入，也可以马上处理。
并且知道那个村的存在的豪族非常少，原本那里就是我的领地，会知道的豪族也很少。
应该是个盲点。
「决定了呢。趁著深夜悄悄地移动吧。」
「那么今天晚上，立刻就办吧。」
「这不是这不是，迪贝尔殿嘛…快请进来。简单地吃个饭吧。」
我郑重的迎接瑞伽尔·迪贝尔。
打算尽可能地赚取好感度。
首先先吃饭，满足瑞伽尔的肚子。
如果腹部填满的话，攻击性也会稍微缓和吧。
那么，吃完饭后……
「迪贝尔殿。这次是什么风把您吹来了？」
虽然不用说我也明白。
是逃亡者吧？
「阿斯殿。实际上，我领的领民逃亡了。逃亡来这个领地的可能性很高。您知不知道？」
我回答那个问题。
「真是抱歉。没印象啊。这就调查一下吧。」
我这么一回答，瑞伽尔挑起眉毛。
难民的目的地是我们领吗？还是德莫尔伽尔王之国呢？哪一个呢？。
嘛啊，从距离考虑的话可能性最高的是我们的的阿斯领。
虽然明显是谎言……逃亡德莫尔伽尔王的地方虽说可能性很低，但也不是没有，抓不到证据就是不是犯罪。
能构成证据的难民的气味和足迹都命令咒术师消去了。
完全犯罪呢。
虽说如此对方好像不能接受。
那也是呢。
「原来如此。话说阿尔姆·阿斯殿。这个国家的法律规定，领民的移动必须要两领主的承诺……知道吗？」
「哎哎，当然了。何出此言呢？」
果然还是在怀疑我呢。
但是没有证据。
此后瑞伽尔也多次询问了同样的事情，全都咬定不知道了。
「**！！给我装傻！」
瑞伽尔踢飞椅子，拔剑砍著地板和墙壁。
就这样破坏周围，在消除了压力之后，呼叫来亲信的贝尔梅特和最亲密的亲属与好友，也有吉尔伯托在。
「这次的事情，怎么想的」
首先吉尔伯托发言了。
「肯定没错，想来是逃亡到了阿斯领地。……因为是我担当的村子。若是从那里逃跑的话，那就不用考虑到阿斯领以外的地方了。」
当然王德莫尔伽尔王之国去不是不可能的。
但是到德莫尔伽尔王之国去要花上几天。
一夜之间就逃跑是不可能的。
「但是既然没有决定的证据，即便申诉也是我们的败北。好像是阿尔姆斯·阿斯将气味和足迹等证据完全抹掉了。」
而且罗萨伊斯王明显眷顾著阿尔姆斯。
于裁判不利。败诉是肯定的。
「但是警告过了。没有下次了。」
即便是阿尔姆斯也不能每次都做出同样的事。
那就是贝尔梅特的结论。
「就是说自认倒霉吗？……等著瞧。阿尔姆斯·阿斯……」
这个事件的一个星期后，于阿斯领东部，阿斯领和迪贝尔领的领境边界附近，找到了大规模的岩盐矿山。这一报告传遍了罗萨伊斯王之国。
第50话 领土问题II 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「岩盐吗……不错嘛。」
我视察著发现的矿山说。
岩盐在国外很畅销。
阿黛尔尼雅半岛中岩盐丰富，所以这里不怎么贵，但海外经常不足。
无论是奇利西亚诸国还是佩尔西斯帝国人口都很多，所以盐是必要的。
「哎呀哎哎呀，真厉害啊！！真的！竟然能找到岩盐。话说，岩盐的挖掘有著有效率的方法。作为传达那个的代替……」
艾因兹先生一边搓著手一边靠近我。
但是那里有伊丝梅娅介入了。
「不，领主大人。没有必要做这样的商人的对手。如果是岩盐的采掘的话我也知道。」
「哈哈，建筑师的开采方法？找不到就职处逃出来到阿黛尔尼雅半岛的人什么的……」
「你也是二流的商人吧？虽然实际上想和东方交易，但是竞争太激烈，所以就在这里买卖盐。不是吗？」
两个人之间火花四散。
「呐啊，青明。在阿黛尔尼雅半岛做生意的商人是失败组的？」
对于我询问的话，青明苦笑。
「是不是呢……赚钱的金额还是东方的交易更多倒是真的……但是艾因兹瓦斯商会的那样的大商会的话，是差不多的吧？不如说在竞争少的商圏中，迅速插入挣出来了……这不是胜利组吗？盐的贸易好像挺赚钱的。带阿黛尔尼雅半岛的盐到佩尔西斯，能以进货价的十倍价格卖出去啦。」
十倍吗。考虑了运输费也是暴利啊。
原来如此。也就是说失败组的是伊丝梅娅么。
「伊丝梅娅。真的知道吗？」
「是的。当然了。
伊丝梅娅挺起胸膛。
嘛啊，知道的话就没问题吗。
「就这样吧艾因兹先生。关于开采方法就以后有机会再说吧……但是。」
我对艾因兹先生耳语。
「开采出来就特别照顾你们啊。」
「那是……非常感谢。今后，也请接受我们的服务吧。」
我们互相大笑起来。
「呜哇，邪恶的脸啊……」
隆真是扫兴。
「但是真的好消息啊。大哥！！」
罗兹瓦尔德情绪提高。
嘛啊好消息是真的，但是……
「也有问题啊……」
「什么问题？」
索韵疑惑著。
「为采获很多盐而为难的事吗？行情下跌吗？但是没有开采那么厉害啊。」
当然即便下跌，开采出来也是有赚的……
到底也没打算开采那么多。
「这里原本是迪贝尔领。」
忒特拉指出问题所在。
「虽然现在才想起来，但是阿斯领的东部，原本不是我迪贝尔家的领土吗？」
瑞伽尔唤来亲信的贝尔梅特，还有最亲近的亲属的吉尔伯托说。
「说起来，那里是原本是迪贝尔家的东西呐。」
「确实是……菲尔姆王夺走的领土啊。」
两个人附和著。
阿斯领东部。
这里原本不是阿斯领。
菲尔姆王夺去了阿斯领后，再进攻迪贝尔领夺取的地方。
此后，长时间接受了菲尔姆王的支配。
此后的此后，旧菲尔姆王的领土，交到了阿尔姆斯的手中。
所以现在的阿斯家东部的所有权应该是迪贝尔家的，也有人这么考虑。
话虽如此，这是一种强行的解释。
领地的所有权是战争和实际实效支配，这就是全部的。
所以虽然这样想著，谁也没有提领土问题的事。
但是如果发现了岩盐的矿山，那就又另当别论了。
「菲尔姆王时代也有很多我领民被拉拢到那里。」
与其说是拉拢不如说是逃跑，那边就是看话怎么说的问题。
最重要的是，在阿斯领东部原本就是迪贝尔的领土，是有很多迪贝尔领的原住民人居住的地方。
「因为菲尔姆王的缘故夺回是不可能的……现在能行吗？」
瑞伽尔闻二人。
从现在倒推五年前，菲尔姆王攻击了迪贝尔领，瑞伽尔是和菲尔姆王战斗了。
然后大败了。
要说是有多么的大败了呢，就是瑞伽尔一边哭一边失禁【大的】程度的败北。
顺便说一下，瑞伽尔以此为耻，在本人的面前提出粪的话题就会被杀，所以在瑞伽尔的面前粪的话题是禁忌。
那个时候，菲尔姆王一边大笑一边与瑞伽尔订下了互不侵范条约的密约。
从菲尔姆王来看瑞伽尔·迪贝尔什么时候都能打倒。但是，他背后的威胁是危险的。
瑞伽尔·迪贝尔起兵的话，其他的零散豪族也会起兵。
就是根据这一想法的条约。
顺便一提，逼迫国境接壤却不出兵的瑞伽尔·迪贝尔和愉快的同伴们，目的也是为了煽动罗萨伊斯王对他们的不信任感。
总而言之，瑞伽尔是畏惧著菲尔姆王。
然而菲尔姆王就随便地死了。
现在阿斯领属于格里芬之子什么的，军神之子什么的，虽然有不太清楚的传言，但只是十几岁的年轻人。
看起来很容易夺回。
「好，来抗议吧，瑞伽尔大人！！什么，敢拒绝，那就进攻抢走就好了。是那伙家伙非法占据我们的领地！！」
吉尔伯托大声主张。
虽然是稍稍有点强行的手段，不过岩盐矿山非常有魅力。
瑞伽尔也打算提出那个方案……
「请稍等！！！」
贝尔梅特制止。
「请您冷静考虑。那是罗萨伊斯王新封给给阿尔姆斯·阿斯领地。所以和我们的关系已经视为被切断了。而且，那边也有顽固的主张。实效支配的是阿尔姆斯·阿斯，进行领土纷争制裁的话，罗萨伊斯王明显眷顾阿尔姆斯·阿斯。这般抗议并非良策。而且如果使用武力的话，那才是会失去信用的。」
基本上武力纠纷中，最初出手的话就会变成恶的一方，就是这样的风气。无论有多么正当的理由。
领境的村之间争夺水场，因其争执的武力斗争变成领主之间的纷争，引发武力冲突，这也是常有的话。【看八男就有类似的】
话虽如此，罗萨伊斯王之国的习俗是，领土纷争原则上先协商，由罗萨伊斯王的仲裁解决。
动武是下策。
而且争夺水场的话可能最后双方都受惩罚，但是对方拥有的岩盐矿山也不会再被夺走，不可能成为双方同受惩罚。
「而且与阿尔姆斯·阿斯间的敌对关系是应该避免。」
「那个理由是？」
瑞伽尔闻了贝尔梅特。
虽然是想他如果灭亡了就再好不过了。
因为突然的发迹，对阿尔姆斯不满的豪族也相应地存在著，自己不可能会输的。
「这里得目光放远。您成为王的话，这个国家的第一豪族就是阿尔姆斯·阿斯。建立友好关系的话比较好。幸运的是阿尔姆斯·阿斯似乎没有太大野心。好像也看不出来会与我们敌对。」
「所以得看他的脸色？」
吉尔伯托向贝尔梅特投去笨蛋一样的视线。
吉尔伯托平时就觉得贝尔梅特是胆小鬼。
但是贝尔梅特是无视了吉尔伯托向瑞伽尔逼近。
「这样行吗？您在继承王位的时候，无疑地这个国家多少会有些混乱。这是没有办法的事情……趁这个间隙阿尔姆斯·阿斯向国内招入德莫尔伽尔王，这种危险性也有。所以阿尔姆斯·阿斯和敌对不行的。相反地，他能成为伙伴的话我们来说有很大的好处吧。」
瑞伽尔烦恼著。
瑞伽尔最能产生共鸣的是吉尔伯托的方案。
瑞伽尔是有著对阿尔姆斯·阿斯不会输的自信。没有根据，但确信著绝对会战胜的。
虽说如此，贝尔梅特是至今支持自己的忠臣，其能力也得到了承认。
到现在为止，贝尔梅特所说的都没错的。
但是……
「他们是隐藏了逃亡者。在那个时刻不是可以说是已经敌对了吗？
「确实是那样……」
「我和他是不能相处的」。那家伙是敌人。所以全力抹掉。不择手段夺取来岩盐矿山……没有好的方案吗？」
瑞伽尔那样放言。
贝尔梅特在内心里深深地叹息。
政治是清浊并重，这是很重要的。
和讨厌的对手也不得不交往。
实际上，罗萨伊斯王在菲尔姆王之国攻击的时候，也一点都没出援军，放置著迪贝尔家。
这次只是隐藏逃亡者二百人而已的……些小的事情而已。
这般吹毛求疵，成了王之后要不了多久就会陷入和豪族敌对的困境……
而且矿山不是这么简单就能夺取的。
摆上裁判的话肯定会输。在战斗中成功夺取话也会遭受批评，最终不得不放手。
虽说如此，但瑞伽尔很少细想。
这里是就应该仔细推敲其次的策略吧。
「向罗萨伊斯王提起诉讼的场合，胜率很低吗？」
对于瑞伽尔的问题，贝尔梅特回答。
「无限地低吧。……在败诉的场合，我们的评价肯定会跌落的。」
「这么说果然还是靠力量侵夺呢。」
吉尔伯托是得意洋洋的说。
现在也马上就想要率领士兵进攻。
但是……
「那么我们就变成了违反者。」
「那要怎么办！！」
贝尔梅特回答那个问题。
「最初的一箭能由他们射出就好了。」
第51话 领土问题III 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「真麻烦……早点回去就好了。」
「别那么说。是工作啊。」
「就是就是。必须好好工作啊。」
隆、罗兹瓦尔德和索韵正在接迪贝尔领的领境警备。
警备兵是骑兵六十与步兵一百。
相当的规模。
动员这般数目的警备是有理由的。
那是与瑞伽尔·迪贝尔的条约。
今后，若是有出现逃亡者的话希望能在强化警备，在那边的领地内捕获。
言外之意是说这次就放一马，没有今后了。
阿尔姆斯也没有打算现在就与迪贝尔家全面敌对。
所以接受了条件，安排了警备。
「队长！那个方向有难民的集团与迪贝尔领的士兵发生冲突。」
「是吗。快点去吧。」
隆他们聚集了分散开来的士兵，赶往现场。
明确划分阿斯领与迪贝尔领的领境是河川。
最深的地方深达大人腰际，这样的河川。
大体上河川的东侧是阿斯领，西侧是迪贝尔领。
隆他们很快到达了，向难民传达。
「法律禁止领民随意移动。老实回去迪贝尔领。」
隆他们说了之后，难民们绝望地放弃了抵抗。
跨越领境迪贝尔兵就追不过来。
但是与迪贝尔兵协力的阿斯兵在等待的话就另当别论了。
逃亡的失败已经注定了。
原本他们是听说有成功逃亡阿斯领的人才逃出的。
以为阿斯领的领主会接受逃亡者。
所以打击很大，放弃了抵抗被迪贝尔兵捕获。
本来这就完了，带他们回去就结束了。
但是这次不同。
「喂，他们在干什么啊！！」
罗兹瓦尔德喊道。
迪贝尔兵他们在罗兹瓦尔德面前开始杀害逃亡者。
与斩首这种做法不同。
殴打，踢打，骨折，狠狠地施加伤痛杀害。
仿佛炫耀给罗兹瓦尔德他们看似的。
「喂！那不是小孩吗！！」
迪贝尔兵毫不留情地开始杀小孩。
一点点切掉肉，那个悲鸣声传入了隆的耳中。
「……残暴。」
面前的女性遭到轮X。
被勒住脖子，半是有趣地拔出眼睛，像玩具一样地侵犯……
索韵不禁将脸埋入隆的胸口。
但是埋入脸，耳中也会传入悲鸣。
不管怎样堵住耳朵，那个喊声还是会从空隙侵入。
但是他们又无能为力。
要说为何，因为那是在迪贝尔铃那一侧干的。
阿斯兵没有惩处的权限。
假如阿尔姆斯在的话那可能还有回旋的余地……
罗兹瓦尔德想著便咬紧嘴唇。
什么也做不到。
无论怎样留在这里也只有痛苦。
这样判断时正准备回去……
「救救我！！」
小女孩的悲鸣传入耳中。
罗兹瓦尔德不由得回头。
小女孩被数名男子按倒在地。
年龄是五岁左右……都没迎来初潮吧。
罗兹瓦尔德的手自然地动了。
罗兹瓦尔德放出手中的枪，向著现在正在犯行的男子心脏刺去。
以此为开端，阿斯兵紧接著袭击了迪贝尔兵，救出了难民。
「上钩了。」
「真不愧是贝尔梅特！」
瑞伽尔很高兴。
关键在于武力夺取招致反感，只在最先出手的场合。
被出手了，为此而防卫出兵，是不会被嫌恶的。
这之后，击破敌方的警备队进军。
确保了岩盐矿山后，再和慌忙送来试著的阿尔姆斯·阿斯讲和。
然后作为不追究先发攻击的替代，强夺岩盐矿山的所有权。
按照贝尔梅特的预测至少确实能夺取三分之一的矿山。
到底是不可能夺取全部矿山吧。
岩盐矿山能产生莫大的利益。
但是这个策略有个最大的问题。
虐杀逃亡者的丑闻会广泛传播。
即便是逃亡者，虐杀果然还是会太过度，会招致责备的。
那要如何？
用杀了也行的罪人就好了。
拖延了好几年迪贝尔领的税金的村子也有。在迪贝尔领数年不缴纳税金是死罪。
话虽如此，即便杀了变成尸体也变不成钱。
没有的东西也没办法强求，原谅算是惯例。
借给明年的种子，支付明年的税金，仅此而已。
但是这回就不原谅了。
然后将杀人或抢劫的犯人，与那些家族一起送到临近阿斯领的监狱。
在监狱中零星处刑【犯人】，威胁会被处刑后，按照监视的士兵间的闲话的形式泄露消息。
逃到阿斯领就得救了。
之后「偶然」地，监视的士兵喝开了，忘了锁门。
这样作战就完成了。
只是杀了逃出的罪犯。没什么错。
贝尔梅特是不希望那个重税的……但是瑞伽尔的亲戚在碍事。
减少税收的话自己的收入也减少的。
虽然也想疏远那些亲戚……但是瑞伽尔重用亲戚，不好下手。
「那么这就去踢散吧。贝尔梅特殿就等待好消息吧。」
那个麻烦的亲戚中也是首位的吉尔伯托说了。
虽然技艺是挺强的，能够率领百人部队，是优秀的人才。
嘛啊，反过来说那之上的军队是不好率领的。
虽说如此，凭自己的双脚奔赴战场击倒敌人，那份气概已经比其他亲属强了。其他的家伙都只有草草工作，饱食终日地生活著。
「请一定要胜利。失败的话就成大问题了。」
这次吉尔伯托率兵三百二十。
另一边，敌人不过一两百。
这边输了的话，在苛政者之外还会产生弱兵的丑闻。
其实是想准备更多大军的……但是携带太多士兵来的话就说不了是偶然的军事冲突了。
这样就是极限了。
「呼呼，这份兵力差就很足够了。听说敌将是二十未满的小鬼。对上数次出入战场的我不可能赢。」
「大意不得。敌人是讨伐了菲尔姆王的同伴。」
「担心过头了吧？贝尔梅特殿。」
吉尔伯托大笑而去。
「怎么负责啊？罗兹瓦尔德！」
「喂，别把责任推给我啊。你不是也干了吗！！」
罗兹瓦尔德和隆推卸著责任。
隆的主张是罗兹瓦尔德首先出手的不好。
罗兹瓦尔德主张是那之后隆也参加了，也不好。
话虽如此在推卸责任的期间事态也在不断恶化。
「呔！」
「痛！」「痛！」
索韵用杖敲打了两人的头。
「既然干了也没办法了。首先把这些人们带到安全的地方……之后再说啊。」
正论。
幸运的是据这里一千米前面，有个大山，那边有个小村子。
从这里也可以看到，走到那边比较好。
这样就暂且搁置了难民的问题。
接下来……
「大概迪贝尔兵是决定好了抓住杀了的，因为根本没有传达过情报……」
在隆他们面前是整装待发的迪贝尔军……
数目估计有两三百。
稍微估计一下也比隆他们多得多。
「我们的兵力如何呢？」
隆向罗兹瓦尔德和索韵询问。
「为了覆盖广阔的领境带了骑兵六十余。步兵百名。我们的弓兵十人。」
「再有就是四根爆枪。因为阿尔姆斯说了姑且作为护身符带上。」
面对约三百的敌人是令人不安的战力。
「逃吗？」
「逃了的话帮助那些人就没意义了。而且后面的村子也危险了。而且……」
隆顿了一下，望著敌人。
「交涉时是战胜的一方比较有利吧？这边战胜了就能将功补过了吧？」
「是吗？那算什么，从根本上就搞错了吧？」
罗兹瓦尔德惊讶地看著隆。
但是隆自信满满。
「嘛啊，就这样逃回去就真的会被侵略吧。只有我们来阻止了。」
索韵对隆表示赞同。
罗兹瓦尔德是，这边首先攻击，将防卫的对方击溃不会反而造成多余的问题吗？这么考虑著，但是隆和索韵都一脸没问题的表情，所以只好赞同了。【这么想来这两人是笨蛋啊】
而且既然帮助了就要守护到最后，这就是帮助者的责任。
「然后这么干能赢吗？这边是寡兵吧……」
「使用骑兵不就好了吗？」
罗兹瓦尔德提案。
若是骑兵的机动力，能充分地攻击重装步兵的侧面。
但是……
「重装步兵侧面是弱点虽然没错……但是，想做的话多少也有对应哦？」
重装步兵持有很长的枪，很难转换方向。
因为那个状况，从侧面以同样数量的骑兵冲击重装步兵就能破坏。
但是隆他们的骑兵是六十，敌军是三百。
有那般的差距，被反杀的可能性很高。
侧面不行就是背后了，然后在对手完全无法对应的情况下，或许还有一丝胜算……
但是除非是用伏兵，否则做不到。
「呐，我稍微有个提案？」
索韵提出作战方案。
然后听了那个的隆和罗兹瓦尔德异口同声。
「就是那个！！」
第52话 领土问题 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
阿斯军与迪贝尔军隔河相望。
现在还没有联系阿尔姆斯。
如果使用鹰邮的话不得不花费数小时才能联络，但是操控鹰飞行只有索韵才能做。
而作战的成功必须要索韵的协力。
双方的阵型如下。
■■■■■
■←包含吉尔伯托的精锐部队　　　　　　 迪贝尔军
～～～～～～～
河川
～～～～～～～
■←包含隆的精锐部队　　　 阿斯军
■■■■■ □□
↑
包含罗兹瓦尔德的骑兵队
（索韵、弓兵队、爆枪队在歩兵后方）
【虽然原图不是这样的，但我感觉应该是这样？】
数量是阿斯军压倒性地劣势，为了不被包围而较薄地展开了，因此正面碰撞的话感觉会撑不住。
两军没有特别喊话，马上就展开了战斗。
「这边有敌人两倍。打倒违反同盟的卑鄙者！！」
吉尔伯托开始进军。
两军在河川中碰撞。
这条河水深很浅，最深的地方也只有小腿一半。
当然两军碰撞是选在河川较浅的地方，深度直到脚踝。
占有两倍优势的迪贝尔军以为马上就能击破阿斯军。
但是战况是旗鼓相当。
理由有三。
其一是士气之差。
迪贝尔军是征兵构成的军队。士气非常低落，训练也草草了事。
而且他们全员都是农民。
在面前屠杀自己的同胞，却要与拯救他们的对象战斗……
这样还想振奋士气实在是不可能。
而且没有什么战争经验，这点影响也很大。
因为与菲尔姆王缔结的密约而持续著停战。
与之相比，阿斯军全员都是募兵的士兵，士气高昂。【即是说，募兵算是志愿参军的，征兵是抓壮丁的。我国因为人多可以志愿，他国也有义务服兵役的。】
士兵多是农民出身，训练也称不上太多……但他们毕竟有著数次与菲尔姆军出入战场的经验。
然后是拯救受到苛政者虐待的民众，他们有著这般大义在。
理由其二。
在于武器之差。
首先迪贝尔军的盾有三分之一是木制。三分之二是青铜制。
铠甲有三分之一是木制，三分之二是革制。
然后枪全部是青铜制，长达三米。
本来是想要更长的枪，但是长的枪没有高度训练用不来。
不如说就现在的练度看来还太长了点。
另一边阿斯军的盾全部是青铜制。
然后铠甲也全部是革制。
枪头全部是铁制，长四米。
然后是其三。
那就是担任后方支援的弓兵。
迪贝尔军的弓兵是带来的猎人。
弓是用于森林的小弓，箭镞是石制的。
另一边阿斯军的弓兵是在古拉姆那里锻炼的精锐。
弓是高威力的长弓，箭镞是铁制的。
阿斯军的弓兵一次射穿迪贝尔兵，相对的迪贝尔军的弓兵完全没法对阿斯军造成伤害。
「阿斯军的右翼都是怪物吗？」【联邦梗】
迪贝尔军左翼的士兵喊叫。
右翼配置的阿斯军全部都是有受到阿尔姆斯加护的影响。
有因为受伤而退下，却一个死者也没有。
通常是致命伤的伤口，对他们却造不成致命伤。
然后慢慢地迪贝尔军的左翼被推后了。
特别引人注目的是隆的活跃。
「喝啊啊啊啊！！」
隆左手向著四周挥舞著远超出五米长的枪，用右手的剑砍断刺入怀中的枪，令其无法运用。
当然对于那般怪物的隆，迪贝尔军也集中了枪刺来，结果只不过是浪费了好几根枪。
话虽如此，迪贝尔军毕竟有著两倍的兵力差距。
渐渐地迪贝尔军开始立于优势了。
「胆敢退后！！一律斩杀！！」
吉尔伯托大声喊著，渐渐地阿斯军被推后了。
阿斯军被推回到了河川中间……
注意到时，两军的士兵已经有小腿的一半浸在水中了。
「那么，到我们出场了。一口气迂回到背后！！」
罗兹瓦尔德他们一踢马腹，从河川较浅处通过，迂回向敌军背后。
当然迪贝尔军也做出对应，一部分士兵打算转换方向……
「喂，太慢了！！在做什么？」
「非常抱歉。脚在水里……」
后方相当多的士兵没能改变方向。
只有带著长枪就很难了。
而且还在河里。
吉尔伯托大喊著催促士兵。
但是那只有反效果。
河底也不平，有著凹凸的石头。水深不一。
不言而喻，那种情况下还快速地转换方向便会导致阵型崩溃。
然后好像追击一样地，四根爆枪袭来了。
在中间引起爆炸，阵型大幅度崩溃了。
然后……
「一时之火啊。欺人之目！！」
索韵喊到，接著从爆炸发生的地方一口气升起了火焰。
但是这不是真正的火炎，是伪物——幻惑之咒术。
预先将带有幻惑效果的草磨碎，掺入黑色火药。
原本是打算对应逃亡者的。【非杀伤武器】
黑色火药爆炸使草的粒子四处飞散，吸入人体内。
之后以草为媒介就能行使咒术。
幻惑之咒术也不是万能的。
无中生有的幻惑——譬如从一无所有的空间突然浮现水是极难的。
但是准备了杯子，使其看起来装满了水，倒是意外地简单。
然后幻惑之咒术对于集团的对象，而且越是欠缺冷静的判断力就越好对付。【乌合之众】
这次是黑色火药的爆炸实际播撒著真正的火焰，对手是三百人的集团，而且处于混乱状态。
即是说处于最佳时机。
话虽如此，被施加的对面的咒术师马上就看破，将其解除了，原本感觉不到热的火焰就满是违和感。
但是不需要长时间欺敌，即使知道是伪物看起来也可怕。
然后一度崩坏的阵型也不会随著心想就能马上回复原状。
「敌人是相当无防备地暴露著背影……一如计划。上啊，斩杀！！」
罗兹瓦尔德向著迪贝尔军的背后突击。
迪贝尔军全线崩溃了。
阿斯军没有追击。
到底是考虑追击到敌方领土不太好。
虽说事到如今了……
话虽如此，不是迪贝尔领，而是逃到阿斯领的迪贝尔兵又另说了。
他们也有化为盗贼的问题。
阿斯军接连捕获迪贝尔兵。对于抵抗者便斩杀了。
吉尔伯托拚命逃跑。
在阿斯领。
倒不是喜欢才逃到阿斯领的。
阿斯军绕到迪贝尔军背后使得迪贝尔军全盘崩溃了。
同时呼应地，阿斯军的步兵突然开始付出全力，迪贝尔军便陷入了夹击之势。
吉尔伯托陷入了混乱。
原本要率领百人之上的军势，吉尔伯托就不是有那份器量的人。
而且实战经验也少。
他只经历过镇压逃亡者或叛乱农民的程度。
当然不可能在敌人前后夹击处于崩坏的状况，还能出色地指挥撤退。
他和其他士兵一样地抱头鼠窜【我武者罗】，注意到的时候已经跑到阿斯领了。
「你就是敌将吗？留下头来！！」
随后骑马的男子迫近。
罗兹瓦尔德追逐著敌将。
徒步的敌将对手骑马的罗兹瓦尔德。
一眨眼就缩短了距离。
罗兹瓦尔德举高枪尖……忽然取回了冷静。
这次的战斗。
虽然迪贝尔军无疑是邪恶，但道理不在这边。
不管有什么理由，先出手的是这边。
这种状况下讨伐敌将真的好吗？
一军之将无疑是相应的大人物，多半是瑞伽尔的亲信。
说不定还是亲戚或家人。
罗兹瓦尔德更换立场来考虑。
即是说受到先制攻击的是自己，予以报复攻打，隆却被杀了。
那种状况下，自己能原谅敌人吗？
阿尔姆斯能原谅吗？
不，无法原谅。
绝对会向罗萨伊斯王申诉偿命吧。
即是说这个场合杀了这个男人会非常糟糕。
反过来说活下来就能成为交涉的手牌。
罗兹瓦尔德掉转枪头，以枪柄向下。
并且尽可能不受伤一样地，费心扫倒敌将。
敌将漂亮地亲吻大地。
罗兹瓦尔德反省著自己有些放水不足。下来马，温和地捆起敌将。
「抓住了！！还请老实点。这样的话保你性命无虞。」
大概是伟大的人，所以使用敬语。
如此这般，吉尔伯托遭到罗兹瓦尔德捕获。
第53话 领土问题V 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「为什么会这样……」
我听了隆的报告，抱住了头。
为什么啊……
「对，对不起……」
「算了。反正救助了逃亡者……嘛啊，虽然那样不对，但是作为人是对的。嗯，到此为止还好。但是，为啥还反杀了！！」
在那里低头道歉的话，或许还能收场……
这不完全变成敌对了吗！！
上次的难民事件经过还不到一周啊！！
「嘛，嘛，阿尔姆斯。冷静点。敌人的目的估计是岩盐矿山。暂且守住了……也不能说绝对是下策。以那个兵力差取胜的事实也很重要。」
忒特拉这么说著庇护隆。
嘛啊，确实也可以这么思考。
虽说想到作为赔偿就得放手岩盐矿山了。
「话说回来，被捕的瑞伽尔殿那边的吉尔伯托殿如何了？」
「最初一个劲抱怨，喝了蒸馏酒后就醉倒睡著了。」
居然喝了敌对势力拿出来的酒，然后还睡著了。
实际是大人物吗？
话说回来罗兹瓦尔德干得漂亮了啊。这要是杀了的话，肯定会索求隆、罗兹瓦尔德和索韵偿命，要想拒绝也是难上加难。
被捕的话肯定是丑闻吧。
迪贝尔家也想暗中了结。
成了不错的手牌。
「没办法……今后小心点。但是……负伤者如何？」
我稍微有点紧张。
战争中出现死者是平常的事。
但是……
不希望是同村出身的人死了。
他们是全员的脸和名字都清楚了解的家伙。
「……死者是十人。全员都是募兵的士兵。」
是吗……
我稍微松了口气。
作为指导者，这样或许不好……还请放过吧。
「但是……」
隆稍微露出难以启齿的表情。
代替隆，索韵继续说。
「三人，一人是右手，另一人是左脚，另一人是左手负伤，伤口化脓腐烂，按照我的判断切除了。」
是吗……
嘛啊总比死了好。
「那么这就去探望吧。」
我站起身来。
三人已经起身了。
因为加护的影响，切断面已经痊愈了。
但是，缺损的四肢回不来……
三人看著我，表情阴沉。
「对不起……」
「打得不好……」
「已经，没法再为阿尔姆斯先生战斗了……」
这些家伙……
明明受重伤了，为何还这么担心我呢。
虽然我很高兴，但是也稍微有些恐怖地抚摸三人的头。
「笨蛋！！现在人才不足吧？少了一两根的脚，别以为就能休息啊。给你们文书工作。比战场还辛苦呐。做好觉悟！」
我这么说著，三人的表情取回光芒。
这样对应大概不错吧。
即便如此也……
真沉重……
「那个！！小鬼！！」
瑞伽尔从刚才开始就在毁灭东西。
已经有超过十个家具和摆设破灭了。
一边看著那个，贝尔梅特一边在内心深深叹息。
瑞伽尔好像是在生阿尔姆斯的气……贝尔梅特则是生吉尔伯托的气。
都做好丑闻的觉悟而充分准备了，为什么还是输了。
想要追问个快一小时。
最后的最后还被抓了。
若是死了的话，这边的势力关系也能漂亮地撇清，赔偿也能请求莫大的金额……
这么一来迪贝尔君就没法回避弱兵的丑闻了。
毕竟是以两倍的兵力差还体无完肤地输了。
数量之外——武器质量、练度、指挥官全都落败，要说没有办法也是没有办法。
迪贝尔家的向心力肯定会衰落吧。做好觉悟比较好，恐怕会有数名豪族转向阿斯家旗下。
话虽如此……
「岩盐矿山倒是能够确保。」
原本不论输赢都可能确保岩盐。
赢了就实际支配，输了请求赔偿夺取就好。
这回是以赔偿的形式要求。
因为被害者是这边。
嘛啊，虽说吉尔伯托的被捕也是个问题……
这边想夺取全部岩盐恐怕很严峻。这么一来……
贝尔梅特在脑海中筛选提案。
推敲著这个状况最佳的策略。
比起裁决还是和解来解决较好。
不太像广传丑闻。
对手也知道裁决比较有利，和谈了解的话，能让对手放弃有利地位的条件，有什么办法吗。
「瑞伽尔大人。我这就前往阿斯领。瑞伽尔大人请期待好消息。」
这么说了，贝尔梅特便放著瑞伽尔，一人前往了阿斯领。
「不希望事情搞大，和谈解决吧。」
面前的老人这么说。
这个老人好像是叫贝尔梅特。
体如枯木，但那瞳孔深处透露著知性的光辉。
至少不是痴呆老人吧。
「和谈吗？对我来说，比较想在裁决中正式了解。」
罗萨伊斯王会关照我。
裁决会比较有利。高声宣扬对手的残暴的话，对迪贝尔家的指责也变大了，相对的指责我的就轻一点。
「若是裁决的话，我们会请求这次责任者的首级。」
捉到痛处了……
是知道我看中隆他们吗？
裁决是有利的，但没法减刑吧。
隆他们扯一点也没有王家的血，也不是豪族。只是平民。
被下达某种处罚的可能性不是没有。果然是和谈解决比较安全。
嘛啊，正如预想。
「原来如此。我领人才不足呐。要首级就不好了。好吧。摆出条件来和谈解决吧。」
我这么说了，贝尔梅特便取出羊皮纸与笔。
会写字的吗。这老爷子。
「首先，第一条件想要那边的谢罪，都是因为你没有好好管教士兵的缘故。」
「明白了。这次事件是我的不德所致。」
我这般谢罪，忒特拉拿起纸。
和谈条件
阿尔姆斯·阿斯承认这次事件的错误，予以谢罪。
首先第一行完成了。
接下来是正题的金钱的话题。
「那么和谈条件吗……要求岩盐矿山的全部利权。」
「太多了。三分之一。」
话题成了平行线。
即便如此，这里必须坚持。
「那么这样吧。我们让一步，占有岩盐利权的三分之二。作为代替，将包含吉尔伯托殿的俘虏无偿解放。」
嘛啊，这种程度算让步吗。
毕竟代替了赎金呢……
不过只有三分之一的话对手不会接受吧。
「解放俘虏是当然的。而且不予装备的填补也很困扰。这边是因你那边的所为，才无谓地消耗了士兵的啊？」
「明白了。那么装备的补充与赔偿由小麦支付。作为代替，岩盐利权的三分之一归这边所有。而且逃往这边的逃亡者由这边处分。」
这样这边也有面子，对手也有实利。
如何？
正好小麦很充足。装备也是就这样返还也行。
「……好吧。认可了。」
和谈条件
阿尔姆斯·阿斯让渡领内岩盐利权的三分之二。
阿尔姆斯·阿斯无偿解放俘虏。
阿尔姆斯·阿斯以小麦支付装备的补偿。
姑且这就结束了。
还好吧。
「呼姆，是和谈了吗。若是带入裁决的话能胜的吧？」
「这之上借给你人情，就真的会被强制地承认王位继承了吧。」
我这般回答，罗萨伊斯王鼻子一哼。
「都引起了领土纷争还说什么……这家伙成王的话，你的地位不就危险了吗？不只是地位。家人和部下也是。战争中胜者夺取败者的妻子作妾，自古以来便是有的。」
又说讨厌的话……
这人啊。
我也知道的啊。那种事。
但是呢，这不是简单下结论就好的问题啊。
一旦决定了就无法撤回。所以才这般苦恼。
我并不想成为王。
但是想和尤莉亚结婚。
自己也不太清楚如何是好。
「哎呀算了。好好考虑吧。要是后悔也很困扰。那么换个话题……战争中大胜了吧。成为话题了呢。三百迪贝尔军败北于一百六十阿斯军。」
「并不是我的胜利。是我的部下……隆他们的胜利。」
「部下的功劳就是主人的功劳。即使有优秀的部下也是有人不能使唤的。反过来即便部下不那么优秀，最大限度地发挥力量，使其用于对应事态的人也有。我对你的评价是包含部下的。」
罗萨伊斯王边说边咳嗽。
好像动真格地生病著。
拉蒙德先生所说的一年期限，也不知有没有……
「那时候是怎么赢的？说说吧。」
「行啊。虽然我也只是听说的……」
我转述隆他们的战法——巧妙运用骑兵与地形的战术。
老实说，我很惊讶。
那家伙到底什么时候学的战术啊。
现在回想起来那家伙经常和巴尔特罗交谈……从那里学的吗。
嘛啊，不止重装步兵的背后是弱点，什么兵种都一样的，在河里没法快速改变方向导致阵型崩溃也能简单预料。
大概敌军是以百为单位算是幸运吧。
这要是上万的单位，骑兵要迂回也得花费时间。
是少数对少数才能发挥的战术。
「呼姆，意外地单纯呐。听说击败了两倍的敌军还以为是用了什么奇策呢……」
「奇策什么的并不是能轻松就成功的东西。越是简单的作战破绽越少，思考越实际。」
与其以寡击众，不如最初就准备大军击破，这是真正名将的名言。这次是因为这边只有数量少，其他全部都是这边占优。
不得不行使奇策只有是走投无路的状态，避免那个便是我的工作。
「对了。有一件事不得不提。」
「什么？」
「德莫尔伽尔王之国与吉尔贝德王之国缔结了停战协定。看来是为了对抗罗泽尔王国……以及推进南下政策吧。近期内会引发战争吧。」
德莫尔伽尔王之国……那个国家的总兵力听说有一万左右。
极限地动员可能抵达三万。
「会来一万吗？」
「恐怕似的。那个国家可以动员三万。少说也会动员一万五千吧。但是数量愈多，也会相应地花费时间。那个国家和我国同样是豪族势力强盛。大规模的侵攻必须要调节。恐怕有半年的缓期。在这期间这边也得准备反击。菲尔姆那小子那时是突袭……这次是预先知道的。能动员七千吧。」
嘛啊，除去豪族，罗萨伊斯王家单独行动只有四千左右。
考虑到与他国的国境线也必须巩固的事……这边能准备出六千吗？
话说那一带的外交如何？
看来很严峻呢。
「加紧城寨的建设。无论如何都必须在那里阻止。」
「明白了。现在伊丝梅娅正在努力改建。」
黑色火药也不得不增产。
多半会大量需要的。
==========================
再有几话便是转折点。
到达转折点。阿尔姆斯终于拿出了干劲。
忽然想到，谈谈鹰邮与快马的优缺点。
鹰邮与快马在平底的传输速度几乎相同。但是鹰邮可以无视河川、森林、山地，直线行动，所以鹰邮更快。但是鹰邮没法长距离移动，所以有一定的距离还是接力换用快马更有利。
嘛啊，在罗萨伊斯王之国内部用鹰邮比较方便。
快马无法在敌人的土地上移动，鹰邮虽然能移动。但是有著被敌方的咒术师见到的可能性，在敌人的土地上用马移动不太好找到。咒术师也不闲，不可能全年在天空警戒。
但是机密行动之类的，劝诱敌方武将使用鹰邮比较合适。
顺便一提，也有枭邮，用于夜间传达情报。
现阶段是使用野生的鹰，这边也在持续著品种改良提升速度，将来使用鹰邮的传达方式会更有利。
传信鸽之类的只能传递几百千米。
顺便也比较一下传信鸽与鹰邮的优劣，传信鸽只能应对A→B，而鹰邮可以是A→B再B→C。传达情报给行军的伙伴也是鹰邮更优秀。而且是人类操作的，比信鸽更可信。
但是鹰邮遭到袭击的话咒术师就会死，所以单价是信鸽便宜。
以上，在作品中没法自然地说明，所以补充说明。
第54话 烦恼I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
与罗萨伊斯王的会谈结束，离开房间时，尤利娅正等著。
「好久不见。得出结论了吗？」
「……抱歉。还在思考中。绝对会在期限前答复的。」
我凝视著尤利娅的眼睛回答。
尤利娅放松了下来。
「是吗。那就拜托了。尽可能快点。话说回来……稍微来谈谈吧？」
尤利娅说著握住我的手。
「你啊，和我密会，立场不要紧吗？」
「但是即便如此也想要谈谈啊。」
我被尤利娅带进去。
那是她的房间。
……就这么被喝下奇怪的药做出既成事实的作战吗？
我打量著尤莉亚的房间。
各种各样的家具，咒术的道具摆著，还有奇怪的药的气味。
稍微有几本书在。
至少看起来不是现代日本的女生房间。
不过，这算是阿黛尔尼雅半岛公主的标准房间吗，还是只有尤利娅这样吗……大概是后者吧。
顺便一说，忒特拉的房间里是六根试作品的杖，然后还有制作杖的材料，魔法阵，书写魔法阵用的魔石和纸大量地散布著。
本人说是整理过的，但是看每次每次都在寻找东西的样子，是骗人的吧。
我的目光偶然间留在了一个白花的植物上。
「这是罂粟吗？」
「知道的吗。用过吗？」
「没有用过，只是看到森林中有生长。」
顺便一提，格里芬大人有说可以入药。
罂粟有著镇痛作用，作为药草非常优秀。
作为幻觉之咒术的媒介也经常被使用。混入黑色火药的就是这个。
另一方面作为麻药也非常优秀。要说有多么优秀的话，便是能使沉睡的狮子迷醉的程度。【绿野仙踪】
「这是麻的雌株吗？」
「是呢。但是罂粟作为药更优秀吗？用于幻觉作用也很低，咒术上没什么价值。嘛啊，用于娱乐呢……我是不想去吸的。即便不吸也能好好活著。」
总之，是大马呢。
阿达尔尼亚半岛……不如说整个西方都经常吸食。
可以简单地栽培，也不太有中毒性。
他人吸食就随他去好了，但不希望身边的人吸食。
「这个花……虽然很漂亮但不认识。这也是麻药？」
「对对！！从东方传来的。从奇利西亚人那里听说了，幻觉作用很强啊。虽然说是喇叭花。首先在老鼠身上试验了，是看的这边都感到恐怖的程度。」
喇叭花的幻觉作用……
明白了。
那是大喇叭花吧。【チョウセンアサガオ，アサガオ大概是喇叭花的意思】
这个世界也有啊。曼陀罗。
罂粟和大麻就不用说了。
尤利娅……虽说动物实验去做也行，绝对别拿自己来做实验啊？
「实际上，想要用人来实验……已经用狗做过了，作为咒术媒介很优秀。但是之后想要取得人的数据……」
尤利娅将大喇叭花放到我手上。
「在这次的战争使用吧？总之。只是散播粉末施加咒术而已。」
「嘛啊，虽说也行……」
大概比罂粟效果更高吧。
领土纷争时幻觉咒术便是关键，只要确认过就没有问题。
但是风向突变可就笑不出来了。
偶然间，我的目光中出现了紫红色的花朵。
与尤莉亚的发色几乎一样。
但是花的形状不是薰衣草。
拿在手上看，有著甜蜜的气息。
这究竟是……
「那个，是新品种的毒草。最近在阿黛尔尼雅半岛采取的东西。听说吃下的人会中毒便培育著。打算增殖数量后实验效果。能成为药草吗，还是毒草吗，又或者是麻药呢……不觉得很期待吗？」
不觉得。
「唔嗯，我的感觉很奇怪吗？这样调查著，不知不觉就会情绪高涨兴奋起来。」
那莫非是因为身体吸入了极少量的缘故吧？
千万别说只是因为尤利娅是变态啊。拜托了。
「呐，战争爆发的话，试试吧？那之后，与罂粟的效果差异也请告诉我。」
尤利娅忽然拉近了距离说。
「嘛啊，行啊。只是这样的话。」
我这么说了后，尤利娅握住了我的手。
「谢谢。效果，想要听你亲口说呢。」
「不用这么说我也知道的。」
这样说著时，尤利娅将嘴唇凑近。
……我无法拒绝，就那样接受了。
尤利娅很快便离开了我。
「加油啊。」
「我明白。」
我与尤利娅告别，随后离开了宫殿。
「呐，阿尔姆斯。和尤利娅kiss了吗？」
「……抱歉。」
我老实地道歉了。
但是为什么会发现呢？女人的直觉真厉害。
「并没有生气。也不会少块肉。」
忒特拉平淡地说。
与忒特拉相处的时间很久了……果然还是不可思议的家伙。偶尔会无法理解。
普通地不是会生气吗？
不好好生气的话我又会拖拖拉拉地重复同样的错误的。
「如果你要和尤利娅结婚的话，那是要做孩子的，kiss什么的更没所谓了。你若是选择不结婚的话，怜悯悲哀的尤利娅，kiss一两个也可以。我是度量很大的。」
我是想稍微再嫉妒一点也好啊。过去不老是妨碍我和尤利娅的良好氛围吗。
是心境变化了吗。
「已经取得了阿尔姆斯心中第一的地位。今后不管发生什么，我都是作为第一妻子不会动摇的。」
即是说，结婚了就有余裕了吗。
那样的东西吗？
「话说回来……现在倾向那边呢？结婚吗？不结吗？」
「六比四肯定的意思较大吧……」
瑞伽尔·迪贝尔因为这次的时间相当地恶化了关系。
这样的话一如罗萨伊斯王所说，瑞伽尔成王后遭到肃清的未来，逐渐成形了……
不，这也只是借口。
和尤利娅kiss，无论如何也想变得能互相拥抱了。
对，我现在是在寻找借口吧。
「我是觉得你能成王也很好啊，大概隆他们也会这么说吧。」
「明白的啊。所以不用和他们商量了。」
那家伙绝对不会反对。不如说是大欢迎。
然后，为了我的幸福那家伙会高兴地死去吧。
所以无法商量。
因为我不期望他们的死。
而且……有些在意之处。
「你若成为王，就能拯救很多人。这样的理由不好吗？」
「评价过度了啊。我的双手没那么宽广。」
我这么说著叹息。
明天就到七月了。
从尤利娅那里得到的期限还有四个月……得在那之前……
「瑞伽尔大人。请处罚吉尔伯托。就这样无法为其他家臣表率！！」
贝尔梅特高喊著。
对此瑞伽尔则回应。
「等等等等，才一次败北吧。这次就不能放过吗？」
「以两倍的战力相对还是输了吧？这次是不能败的战斗。这次的败北使得中立派的豪族大部分归入了阿斯派。我们派阀中也有转向阿斯派的人，有所动摇的也很多。这个责任非得负起不可！！」
现在的形势，全豪族有三分之一是阿斯派，三分之二是迪贝尔派。
之前阿斯派完全不成气候，其中随时会返回迪贝尔派也不奇怪的也有，披著阿斯派的外衣其实是中立派的也有，但这次因为阿尔姆斯·阿斯的胜利一口气固定下来了。
阿达尔尼亚半岛持续著战争，对豪族们来说，眼下的烦恼是如何保护自己的利权。
当然阿尔姆斯·阿斯打破了法律的事实确实也存在，但是相比之下战争强盛便没有问题。
而且打破法律的理由是守护遭到虐杀的民众。
相比之下瑞伽尔·迪贝尔是虐待民众，以两倍的兵力差败北了。
赢了的话虐待民众的事实也不是什么大问题……但是输了的现在就是大问题。
现在，质疑瑞伽尔·迪贝尔的王位继承的声音逐渐抬头。
这对于瞄准王位的瑞伽尔是个大问题。
「但是吉尔伯托是我的堂弟。这回就原谅了不行吗？」
听了那番话，贝尔梅特握紧拳头。
瑞伽尔对于亲戚非常天真。
没有甚大功绩是亲戚的话也能简单予以要职，出现重大失败也不惩处。
反过来对非亲属很严厉，绝对不予要职，有小失误便会马上处罚。
现在，身为非亲属担任要职的就只有贝尔梅特，非亲属以外的家臣【非要职】全都是贝尔梅特推荐的。
这样家臣们也没什么动力取得功绩。
贝尔梅特倒是想方设法想要在瑞伽尔成王前削弱亲属的势力。
这次是出现了重大损害，但也要反过来用于强化阵营。
贝尔梅特正是这般考虑才激烈弹劾吉尔伯托的。
吉尔伯托落马后，将那个位置让给非亲属的有能者。
但是瑞伽尔予以庇护就不好办了。
「原本就是，制定那种作战的贝尔梅特殿也有问题不是吗？」
亲戚的家臣那样发言。
对此赞同的声音也响起。
确实贝尔梅特的作战有点危险，缺点也多。
但是不制定那样的作战的话，瑞伽尔一定会堂堂正正地犯法吧。
那之上还输了的话就真的笑不出来了。
所以贝尔梅特没错。
但是对于亲属们来说那样是怎么都好。
「嘛嘛，这次就当买个教训吧。」
瑞伽尔那么说著安抚亲属。
一瞬间变成贝尔梅特的错了。
瑞伽尔没有恶意。真的只是想安抚而已，但是挑的说法不好。【人不是你撞的为什么要去扶】
但是也没有注意到错误，也没有注意到那是被亲属们诱导的。
贝尔梅特在心中深深叹息。
第55话 烦恼II 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
时间转瞬即逝，到了十一月了。
交给伊丝梅娅的要塞也完成了，士兵也培养到了能够充分运用的水平了。
荒废田地的修复工作也结束了，现在有三分之一的村子开始了轮栽式农法。
剩余的三分之二花时间慢慢说服……成果出来后就能理解了吧。
纸的生产体制与岩盐的开发设备也备齐了，开始了量产。
包含艾因兹先生在内的奇利西亚商人们大量购买著纸和岩盐，阿斯领富裕起来了。
借款的偿还也没有困难。
……果然还是有点那留恋三分之二的岩盐。
那么问题是……期限只到三天后，已经迫近过来了的事。
「要怎么办才好呢？」
「来问我吗？」
巴尔特罗一脸惊讶。
「和自己的部下商量不就好了吗？」
「那些家伙若是听说我有成王的可能性肯定是大赞成……当不了参考啊。」
反正听之前就知道了。
而且那些家伙对于我的，「担心你们受伤」这样的心思完全无法理解吧。
所以和他们商量不太想考虑。
于是就是巴尔特罗了。
从罗萨伊斯王那里听过事态，是少数知情的家臣。
人生经验也各种各样地丰富，姑且想听听看。
「你的事情是从罗萨伊斯王大人那里听说过，知道的。我是罗萨伊斯王派的，当然也非常支持阿斯派……但是，这还是看你的意思决定比较好啊。」
就是决定不了啊……
「确实是担心引发战争吗？嘛啊，确实有很高概率会引发战争吧……但也不是说绝对就会引起不是吗。你若是做的巧妙的话，也可能不会引发战争。」
确实啊。
也不是说了一定就会引发战争的。
毕竟只是说可能性。
我能做得好的话，或许能被瑞伽尔·迪贝尔接受，不然也可以试著将其无力化。
虽说那会非常吃力。
阿斯派现在是全豪族中的三分之一。
即是说有三分之二属于敌人。
而且三分之一确实是我的同伴吗？这点也不能确定。
我没法乐观地断定。
而且德莫尔伽尔王之国隐藏著南进的野心。
那个国家肯定会趁著混乱攻入吧。
「不行……决定不了。」
我抱住头。
「嘛啊，不要后悔就行了。」
巴尔特罗好像是已经无话可说地站起身了。
深邃的森林深处。
罗马诺之森的最深处，称作禁忌之森的地方。
所谓的格里芬的领地。
在那里有格里芬的巢穴……格里芬自称是城堡，我来了。
「原来如此……总而言之，你想和那个称作尤利娅的紫红【薰衣草】毛色的雌性交尾。但是尤利娅是兽群头领的女儿，和你交尾的话头领之席也会紧随而来。但是新人成为头领会出现不接受的家伙，有可能会和那家伙引发争执。所以在烦恼吗？」
「大体上没错……不能再稍微说的委婉点吗？交尾……至少说结婚之类的嘛。还有按你的说法，听起来好像我是恋上了猴子或狗的雌性而烦恼著一样……」
雌性啦，毛色啦，兽群啦，头领啦……
再稍微换个说法也行吧。
女性啦，发色啦，国家啦，国王啦。
「这是『神言的加护』翻译的不好。本来其他的动物也和你们人类同根同源，有著同样的灵魂，根本没有特意把言辞区分开来的必要性。而且在我看来狗、猿猴、人类确实就是差不多的。」
那倒是，半鹰半狮的神兽看来，是没什么差别吧……
「你想和叫做尤莉亚的雌性交尾吗？」
「都说了交尾这种说法……算是吧。」
那么回答了之后，格里芬鼻子一哼。
「那就这样好了。有什么问题吗？」
「但是这不是会发生战争吗。那样的话说不定隆他们也会死的。」
我这么回答了，格里芬瞪大了双眼。
不知是为什么不高兴。
「隆他们是否协助你，都是他们自己的意思。与你无关。不明白你为什么在意群体内同胞的内部纠纷。赢了不就好了吗。还是说会输吗？」
「不……大概最后会赢的……」
阿斯领人口有三万。罗萨伊斯王的直辖地是七万。合起来有十万。
其他豪族领地的人口约七万。
最后会赢的吧。
但是会有很多人死去。
「曾经，你不是对我说过，杀害同族也毫不动摇的人类是异常者吗？」
「啊啊。说过呢。人类这种生物是群聚的生物。兽群的成员是自己的同伴，杀了也不抱有罪恶感是有问题的。那样无法守住群体中的法则。异常者不能在兽群中生存。那样作为人类想生存下去是致命的吧。但是你不一样。」
「……有哪里不同？」
格里芬说道。
「你是支配者。是制定法律的一方。你不是兽群中的存在，而是调动兽群的存在。你是兽群的规则之外的存在。所以不管如何异常也可以。不如说本应是异常者才对。若非如此就无法自外敌中守护兽群。因为你是支配者，所以为兽群取得最大成果便是一切。为此而牺牲什么都无须在意。明白吗？」
「……」
格里芬说著「而且」，追加道。
「人会死？那又有什么问题？和你是什么关系也没有的旁人吧。至今为止你都为了自己活下来，或为了守护孩子们，以此为由便杀戮了吧。现在又有什么关系吗。」
「牺牲生命的问题，和我的欲望是不能并列而论的……」
「一样的。杀戮的意义便是如此。」
格里芬哼鸣著。
然后直视著我。
「听好。如果，有著无论如何也不可为的事，那原本便办不到。但是神赐予了我们为自己的欲望而同族残杀也可以的选项。那么就是可以做。狮子夺取了兽群后会杀掉前任支配者的孩子。鱼群会忘掉自己的孩子，生下后便吃掉孩子。然后哪个行为有招致天罚吗？没有吧。那就是可以。」
格里芬平淡地说著。
「我们被赋予了无论做任何事都可以的权利……被赋予了自由。反抗面前的不讲理也是自由，接受也是自由。这个世界是你的玩具。所以全都随你喜好。慎重地玩耍也好，尽情地玩耍也好，以自己的手破坏也是选择之一。」【Nothing is true, everything is permitted.】
格里芬告诫一样地注视我。
「不要害怕。抱持觉悟。没有人有权非难你。这个世间的一切只分胜者与败者。持续胜利就好。你只要随心所欲就好。我便是随心所欲。远古时半是有趣地便将牛群推落大海，打飞山脉，杀光人类吃掉。那又有何不好。听好，力量是没有义务的。有的只是权利。你只需随你的私欲突进便好。若是想要女人便夺取；若是想要领土便夺取；若是想要金钱便夺取；若是想要和平便夺取。厌恶以自己之力守护自己之物的那些人，那些受到强者庇护之人才没有选择的权利。」
格里芬对我的说教还没结束。
「人之生命比我更短。重来也可以。但是不应后悔。卷入无关的人类，后悔只是须臾。放走雌性的话，后悔至死不渝。」
「那是……」
那样确实是讨厌的。
想像著尤利娅被瑞伽尔·迪贝尔夺走……只是想像也会令人作呕。
「在天平右侧摆上头领的地位与雌性的交尾。天平左侧放上无关之人的性命。卷入无关之人使其杀害的后悔，与雌性被其他雄性夺走的后悔。那么，向那边倾斜？嘛啊，你心中出来了答案就好。」
「……」
我闭上眼睛思考。
尤莉亚的身姿浮上思绪。
尤利娅的音容，笑貌。快乐的回忆。哪个都是不想放手的东西。
然后睁开了眼睛。
「承蒙关照，非常感谢。格里芬大人。得出结论了。我走了。」
「啊啊，去吧。不要后悔便可。」
我跑了起来。
从格里芬的领地出来花费了一天。
骑马穿过森林前往罗萨伊斯王的宫殿，只剩勉勉强强的时间了。
不出意外的话。
「勉勉强强呐。那么结论出来了吗？」
在午夜里，罗萨伊斯王也立刻出来应对了。
罗萨伊斯王也想早点听到我的结论吧。
然后在罗萨伊斯王的右侧有尤利娅，左侧有拉蒙德先生。
「首先。为了得出结论而花费了五个月，浪费了贵重的时间。非常抱歉。然后对于这段时间表示感谢。在这之上，明知是厚脸皮的愿望也不得不提出……」
我向著罗萨伊斯王深深低下头说。
「请将尤利娅姬给我。」
然后马上转向了尤利娅。
尤利娅睁大双眸，掩口惊讶著。
「你是我的东西了。可以吗？」
「是！！」
尤利娅那么说著便抱了上来。
我的身体向后倒下。
这家伙，相当重呐……
「阿尔姆斯！！！」
尤利娅将樱色的唇贴向我。
我用手制止。
「喂，谈完之后再做啊……」
罗萨伊斯王和拉蒙德先生正凝视著啊。
尤利娅听了我说才注意到的样子，马上离开了。
满脸通红。
「不继续下去也可以吗？」
「我们会守望著的。」
两人边笑边说。
这两人啊，果然是兄弟呐。性格真差。
我起身，坐在地板上。
看到我摆出了认真的表情，罗萨伊斯王也换上了认真的表情。
「有两件事想问问。我要是拒绝了打算怎么办？」
「强行诱拐尤利娅。之后与德莫尔伽尔王联手灭亡这个国家。」
我认真地说了，罗萨伊斯王的表情痉挛了。
然后尤利娅脸红了。
「【我这边】即便开玩笑也不要说拒绝比较好啊。那么第二个。忽然转变心情的理由，能听听吗？」
「理由吗……不，我最初便想要得到尤利娅了。为此要成王也可以。而且王的身份也……现在想想也不那么坏。有了王的权利能够帮助很多人。也能报答隆他们。但是……没有觉悟。」
可以加上各种各样的理由。
不想有人死，不想同伴受伤。
但是不对。我只是害怕而已，害怕过于庞大的权力。
成为豪族后周围看我的目光就变了。现在的自己动动指尖便能杀害领民。就像那个瑞伽尔·迪贝尔一样。
成王之后还会入手那之上的权力，那样自己好像会改变，对此感到害怕。
只是害怕。
总之仅仅是优柔寡断觉悟不足的胆小鬼而已。老实说，说不定瑞伽尔那边还更好。
而且「大王的加护」这一存在也很恐怖。
那个好像在我心中重写著什么，像这样的心情很明显。
但是也不能永远逃避下去。
就这样下去的话无疑会后悔的。所以必须去面对权利，面对这个「大王的加护」，不能再搁置一旁了。
那个的第一步，便是得到尤利娅。
权利只为自己而使用。
为了得到尤利娅一名女性，杀光与迪贝尔家相关之人。
这就是差别对待。
我已经不再会被权利所折腾，胆怯著了。
就这样下去，无论同伴还是忒特拉全都会被那狗屎混弹夺走。
所以在被杀之前先杀。
然后就驾驭权利给你看。
「哈啊，真是考虑的非常复杂的家伙啊。那么，在你背后推出一步的是什么人呢？」
「并非是『人』。」
「格里芬吗。嘛啊，好啊。你想成王的话对我来说是再好不过。顺便问问……你成王了之后有什么想做的吗？」
想做的事。
虽然不讨厌奢侈，但也没什么特别喜欢的。女人有忒特拉和尤利娅就足够了。
硬要说的话……
「统一阿黛尔尼雅半岛如何呢？」【真硬啊，奥利哈刚，绯绯色金，基岩】
以力量来夺取和平。是这么说的吧。格里芬大人。
「那么，问题是发表、结婚式与即位的时机。你有什么想法吗？」
「全部都一口气结束，能方便就好了。能在两天内结束吧。」
一般，结婚式是在发表之后几个月才进行的比较多。
豪族也要准备土产，不得不预留时间。
嘛啊，我和忒特拉是为了继承【领地】的缘故，在战争结束后，马上就完成了。
「只有两天瑞伽尔·迪贝尔也无暇聚集兵力吧。即位之后马上聚集军队，将不出席即位式的豪族全灭就好。这样如何？」
「嘛啊，大体上就是这种感觉。要是修正的话就是先聚集士兵再发表吧。」【狠起来也真狠】
血腥弥漫的结婚式啊。
「时机是现在马上吗？就我来说是希望在我还活著的时候让给你。也能安心地死呐。对象是你的话能安心的吧？」
「我也是觉得罗萨伊斯王……义父活著的时候完成比较好。但是关于时期是……」
「没有功绩会很严峻。是这么说的吗？」
我点头。
我成为领主后，还没有亮眼的功绩。
以现在的阶段想要继承王位是不行的。最好是能在立下大功之后。
「而且我想马上镇压内乱，尽早整顿好国内。为了那个……一举『扫除』迪贝尔派全员是必要的。所以做好安排比较好。」
王位继承之后没有再战斗的道理。从最初就决胜负就好了。
「是吗。嘛啊，关于你的功绩也稍微烦恼过了……其实有个好消息，听听吗？」
「什么？」
「近期内德莫尔伽尔王之国会攻打这个国家。给你全军指挥权将其击破。」
那哪里是好消息啊……嘛啊，考虑到建立功绩的角度虽然说不定是最好了……
难易度，不会有点高吗？
「预想中敌军在一万五千前后。我国能出动的是四千到五千人。」
「菲尔姆王那时记得没能出兵……没问题吗？」
那时外交工作也很散漫。
这次也被外交工作拖累不是很有可能的吗，迪贝尔派的豪族也不一定肯借力。
更何况是我成为总大将了。
「没问题。我国被德莫尔伽尔王之国侵略的话，接下来就轮到艾比尔王之国与贝尔贝迪亚王之国了。两国有缔结互不侵犯条约。而且这次预先知道了敌军攻打，容易聚集士兵。只有我们的直辖地便能聚集五千。你那里有八百常备军吧？再征兵一千两百人吧。」
一千两百吗……
要说招不招的来，也是招的来的。
没有制定募兵制与征兵制分立的道理，倒也不是不能这么说。【就是说可以招兵两遍】
粮食和武器有这边准备，聚集士兵也不至于引发巨大的排斥。
「这就是七千了。豪族可以期待也就五百左右吧。那就是七千五百。严峻呐……能做吗。有自信吗？」
「……也要看作战情况。话说回来义父大人有多少骑兵呢？我有一百。」
「虽然也想过要组织。但是没法养育太多。组织百名骑兵不如三百重装步兵轻松啊，也要花费费用。姑且，用于领内警备有五十人。」
嗯，少点呢。难办了。
虽然也不好说对手有没有骑兵，但是啊【得以防万一】。
「德莫尔伽尔王之国与罗泽尔王之国毗邻。罗泽尔王之国是高卢人的国家。有著相当规模的骑兵。为了与此对抗德莫尔伽尔王之国应该会将骑兵留在国内。」
即是说带来的数量很少，或者就没有。
那样的话，总之是可以制定作战呢。
「暂且，这个话题放一放吧。」
「是呢。问题在于暗中安排。打算做些什么？」
我说明了对于瑞伽尔·迪贝尔的安排。
罗萨伊斯王脸上浮现出笑容。
「原来如此呐。你的性格也真坏啊。」
「还没有决定好具体的方法。其他也有增加我的派阀的必要性。那一带的话……」
「当然会协力的。知道你的王位继承一事的人，以我为中心有罗萨伊斯家，然后是包含巴尔特罗在内可信的豪族。别对其他人说。对部下说话也要小心。」
因为情报泄露就不利了呢……
没办法。
「那个啊……关于对瑞伽尔·迪贝尔的安排……有一件事必须得说。」
尤莉亚举手发言。
自然地，众人的视线集中在了黏在我胳臂上的尤利娅。
总觉得我也是好像看过去了的心情。
「那个……虽然是说加护的话题……首先是阿尔姆斯的，我能说一下吗？」
「没关系。不如说我来说吧。」
我对罗萨伊斯王与拉蒙德先生二人说明自己的加护。
两人都浮现出了惊讶的表情。
「加护吗……我见过的包含尤利娅在内，这还是第五人呐。」
「而且这不是有著利用价值相当高的加护吗。」
这么说还真惭愧。
不知是不是和格里芬大人狠狠地比较了的缘故，一直觉得不值一提。
「那么，回归正题……其实……」
尤利娅浮现出少许困惑的表情说道。
「瑞伽尔·迪贝尔似乎也持有著『大王的加护』……」
哎？
真的假的？
=======================
格里芬大人，年轻的时候相当放荡不覊啊。或者说现在也一样。
从这里便开始了。
至今为止一个劲地压抑著真抱歉了。
深刻反省了，应该可以写的再好点吧。【先抑后扬，欲扬先抑。只有一个劲的龙傲天也很……砂糖也不是那么好写的啊。】
老实说，是没想到一直拖拉到这儿的。
冷静一想，大家也都更喜欢痛快的展开，这边却一直磨磨蹭蹭的确实有点不好呢。
但是吐出来的东西也没法回到原状……
已经抵达折返点了。
再夹杂几话的准备，便一口气解决吧。
最后【第二章】是完在七十三话。【虽然并不是】
下次的更新就在新年左右吧。【虽然并不会】
第56话 妖精 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「退一步说也看不出那个男人有『大王』的器量啊……不会搞错了吗？」
罗萨伊斯王说著很厉害的话。
我也是同感。
实际上「大王的加护」稀有度很低吗？
我不是特别的吗？还是说谁都能得到的？
有点消沉……
「嗯。我的『看破的加护』基本上是正确的。和阿尔姆斯持有的能力相同……随著认同自己为支配者的人数而提升身体能力。然后自己的声望……对自己忠诚心高的人会受到效果波及，身体能力上升。相同的。」
「实际上只是我们不知道，瑞伽尔·迪贝尔其实是大人物吗？」
这么一想我就的眼睛就有点模糊了。
「嗯，是怎样呢。姑且迪贝尔领的领民好像是恐惧著，承认瑞伽尔为支配者，所以身体能力也挺高的啊。看吧，三年前他不是炫耀著杀了熊吗？」
是吗，能做为支配者被承认就行，但与本人的器量没关系吗？
还是说因为领民不知道支配著的人格呢。
当然是前者吧。
「即便如此，为什么会给瑞伽尔·迪贝尔加护呢……」
「谁知道？妖精也很变化无常呢。」
妖精？
「呐尤利娅。妖精……是那个喜欢恶作剧的妖精吗？」
阿黛尔尼雅半岛中有著妖精的民间传说。
妖精喜好恶作剧，对人类各种地恶作剧著。
运气分坏日子、好日子也是妖精的缘故。
突然降雨也是妖精的缘故。
那样的感觉。
「对对。各种各样的说法都有调查过。根据是笑声。没听过吗？孩子的笑声。得到加护的时候。」
孩子的笑声……
不知道。说不定有……
我得到加护是在多少年前呢。
早就忘了。
「是吗。阿尔姆斯不知道啊。我听见过好几次啊。与阿尔姆斯最初相遇时也稍微听见了。是随便就会让人听见呢？嘛啊，无论如何，我是觉得那孩子的正体是妖精。可以说妖精就是孩子的形象。」
即是说为了方便才称作的妖精吗。
这么说来格里芬大人也是有说「小子们」。
大概是像小孩那样的存在吧。
「关于妖精的故事其实相当多吗？」
「确实……是那样的。」
妖精的故事如同星星一样数不清。
都是人类遭到妖精恶作剧的内容。
妖精故事分为四中。
温暖的故事；人类被骗而遭受损失，但发现了家族覊绊这样重要的东西这类教训。
然后是人类狼狈不堪的故事。
最后是……人类死于妖精的恶作剧的故事。【三比一领先】
举个具体例子的话：
——————————————
很久很久以前。有一个男人。
那个男人难以自拔地喜欢村里的青梅竹马，但是她和村长的儿子结婚了。
在失落中，妖精于梦中说道。
明天夜里，前往森林，山顶生有大树，于日出弯弓射箭。
最初男人无视了，但是每天都会在梦中出现。
有一天，男人决定遵从妖精的指示看看。
日出的同时，***向大树。
于是在男子射出的同时，兔子跳了出来，箭刺中了兔子。
从此，男人一直遵从著妖精的指示。
男人多亏了妖精的指示越来越富有，同时也变得受欢迎了。
但是男人的心向著青梅竹马。
有一天，妖精对男人说。
你的青梅竹马是受到胁迫才做村长儿子的妻子的。你杀了村长的儿子。然后马上逃走就好。后面的葡萄树下埋著金币的袋子。有那些钱就跑得了。
男人按照那个指示杀了村长的儿子，目击者的村长，以及村长妻子也被杀了。
然后向青梅竹马提出私奔。【都说了「马上」为什么还要带妹子】
但是青梅竹马抵抗了。
男人与青梅竹马争执著。偶然间刀刺中了青梅竹马，她也死掉了。
男人慌忙逃回，向葡萄树下挖掘。
挖出了袋子。
但是那里面没有金币，只有牛粪……【所以为什么不先挖了钱再说呢。】
——————————————————
故事就此结束了。
关键点是，不要相信天上掉馅饼，这样的教训……
有必要这么残酷吗？
而且总觉得超可怕，这么看来对妖精不是没有任何好处吗。
即是说妖精是「恶作剧」地，便让人类杀害人类。
「不知道妖精是怎么考虑的。我也不知自己为何很受欢迎。」
这么说这家伙，有很多加护的吗。
「关于他的加护不用太过警戒也可以。阿尔姆斯的加护就能充分对抗了。现在不用管妖精的事也可以。原本也是假说嘛？」
罗萨伊斯王打住话头。
话题偏了。
「我先回去了。关于战略的事，稍后再和巴尔特罗一起谈吧。」
「那么说也对。那就三天后，来这里。别让任何人知道。」
我向罗萨伊斯王行礼，然后离开了那里。
但是被尤利娅抓住了。
「等等！也带上我。」
「嗯？那不会出问题吗？」
即便说谁也不会知道也，很快就会发现尤利娅从宫殿消失的吧。
会引起骚动的吧。
「虽然我明白……但是想和忒特拉谈谈……」
尤利娅这么说著望向罗萨伊斯王。
「我就说『尤利娅为了特别的仪式要离开宫殿。地点是王家的秘密不能说』，这样糊弄吧。所以随你喜欢。」
即是说带走也好吗。
「真是……可以借用马车吗？罗萨伊斯王。」
「啊啊。毕竟两人一同骑马太扎眼了不好糊弄。还有一件事。」
罗萨伊斯王叫住我。
「暗中准备是好的，但不好动真格地与瑞伽尔·迪贝尔敌对。最低限度地等到与德莫尔伽尔王的战争结束再说。引发内战要等全部准备完成，不要随意刺激。嘛啊，这么考虑的话你那时，以和谈解决是帮大忙了。那时候就发展成全面战争的话，这个国家就不存在了。」
「我明白的。反正也一再放低著姿态。暂且继续低调也可以。」
内战是悲惨的。无论哪边胜了也只会留下损失。
所以有必要将全部在一瞬间结束。在那之前被瑞伽尔察觉到就麻烦了。
「那么，到了……尤利娅，首先披上这个袋子吧。」
我在尤利娅头上套上袋子。
这样绝对不会暴露。
我握住尤莉亚的手，慎重地下了马车。
因为没有睁开眼睛的空隙，尤利娅应该看不见前面。
「啊，阿尔姆斯大哥！去哪里了啊？忒特拉大姐很担心……尤利娅小姐？」
为啥发现了！！
「因为头发出来了……」
啊，糟糕。这么说来紫红发色的女性除了尤利娅就没见过了。
但是，也没有能全装下头发的大袋子呢……
「为什么是尤利娅小姐？」
「之后再说。首先进到屋子里。」
房屋的佣人几乎没有见过尤莉亚的脸，大概见到头发也不会注意到是尤利娅吧。
虽说如此，还是要慎重。
不能焦急。
不被人见到地，抵达深处的房间。
「所以请就这样别动。」
「哎，啊！等等……」
我抱起尤利娅，全力跑起来。
「好像绑架犯的画面呢。」
「啰嗦。」
「尤利娅。我非常生气。」
忒特拉与尤利娅见面了，一开始就这么说了。
我跟忒特拉在一起也很久了，但这家伙的感情还是非常难懂。
自称是在生气，但普通人看来还是一贯地没什么表情。
不过，仔细看的话眉毛附近稍微在颤动。
这是忒特拉生气时，特有的动作。
划分十级是第七级左右吧。
但是忒特拉之前不是说了什么做第二位也可以吗？
所以我，才决定得到尤利娅的，但是……
「对，对不起……」
尤利娅瑟缩著道歉。
忒特拉一边凝视著尤利娅一边说。
「刚才，你道歉了。那是为什么道歉的？」【所以我小时候都死不道歉】
「哎？那是……因为夺走了阿尔姆斯的啾，还有第一正妃的身份……」
「并没有对此生气。我对世俗的身份没有兴趣。」
那是为什么生气呢。这家伙……
「你完全都没有和我商量。那样的话明明就可以考虑更加推动阿尔姆斯的。而且，若是讨厌你的话一开始就会拒绝的。」
「唔……正如您所说的那样。对不起……」
尤利娅向忒特拉低头道歉。
忒特拉浮起笑容。
「好吧。原谅了。」
好像好歹是解决了。
可喜可贺。
「但是真的好吗？」
「嗯。因为我是阿尔姆斯的『第一』。无论如何，我是最初与阿尔姆斯结婚的女性，这一事实都不会动摇。而且最重要的是爱。身份什么的无所谓……嘛啊，尤利娅即便在意也没有意义。」
「等等！那是什么意思。简直是说我想要正妃的立场也无能为力不是吗！！」
虽然不知为何，但又险恶起来了……
首先制止比较好吧。
「你们，不要为了我争吵……痛！别拿杖打！」
忒特拉砰砰地拿杖敲我的头。
忒特拉的杖是好几张木制圆盘组合的，相当重……这不是木头的重量啊。
「喂，你在里面装了铁棒吗！」
「呼呼，正确答案是……」
忒特拉握住杖的顶端部分，一拧后抽出。
出现了黑亮的刀刃。
「杖中刀。很帅吧？」
「虽然帅是同感，但是别敲了。不小心会死的……」
「呐，忒特拉。那个能给我也做一个吗？」
这下我们立场一变，回到了原本的关系。
我聚集了可以信赖的成员。
隆、罗兹瓦尔得、古拉姆、索韵、露露、伊亚、波罗斯。
以上七人。
并不是说除了这七人以外的成员不可信赖。
但是情报是知道的人越多，就越有可能泄露。
遭遇拷问而说出的可能性很大，不要对很多人说的好。
因为真的是糟糕的事……
在他们对面从右到左依次坐著忒特拉、我、尤利娅。
全员的视线都集中到了尤利娅身上。
某种程度是意料之中吧……
「单刀直入地说吧。要和尤莉亚结婚了。」
全员都发出了倒吸一口气的声音。
寂静返回房间。
最初发言的是隆。
「……那就是说首领……要成为国王了吗？」
「就是这样。」
我这么回答了，七人面面相觑。
「太好了！」X5
隆、罗兹瓦尔德、古拉姆、索韵和露露相互击掌，高兴地喊。
伊亚和波罗斯也露出喜色。
「至今为止都担心著！！因为也听说了尤利娅小姐要和那个瑞伽尔结婚……而且最近阿尔姆斯大哥也没什么精神！这下就安心了。」
索韵也笑著给出祝福。
是吗……我看起来那么没有精神吗。
真是不好，让人担心了……
「但是这就是动真格地要和迪贝尔家刀兵相见了吗？」
「啊啊。是呢。所以说给大家添麻烦了。这是……说来只是我和尤利娅的恋爱。将大家卷入感觉也不太好。抱歉。然后……助我一臂之力吧！！」
我这么一说，七人都笑了。
「至今都是随阿尔姆斯大哥方便地使唤不是吗。见外了啊。那种事情不用一一拜托啊。」
接著古拉姆，罗兹瓦尔德也说。
「早就看那个迪贝尔家不顺眼。这么说那时，拿枪刺杀那家伙比较好吗？」
罗兹瓦尔德少有的浮现出了后悔的表情。
不，那时是明智之举啊。
因为那时就成为全面战争的话，周边诸国肯定会介入啊。
「阿尔姆斯大人。恭喜。但是确认一件事。忒特拉大人又是如何呢？」
波罗斯正面凝视著我。
果然是他会在意的内容吧。
我好好地正视著波罗斯，抱紧忒特拉。
「忒特拉是我的妻子不会变。虽然是不能称作正妃……但起誓了，不容侮辱。」
「是吗……问了些多余的事。抱歉。」
波罗斯那么说著，低下头。
兴奋稍稍冷却下来后，伊亚问了。
「但是阿尔姆斯大人。阿尔姆斯大人要即位的话，也有预测迪贝尔派之外的反动吗？然后对迪贝尔派的对应又如何呢？」
「当然有考虑的。首先迪贝尔派之外的反动……近期内德莫尔伽尔王之国发动侵攻的可能性很高。那时，会成为最高司令官。然后立下大功的话，某种程度上应该能起到抑制。然后是迪贝尔派的对策……考虑著使其自内部崩溃。」
「内部吗？」
「对。」
迪贝尔派势大。
认真地战斗的话，会成为以血洗血的战斗吧。
不觉得会输，但是会成为严峻的战斗。
能支援我的有，忒特拉的亲戚……即是说阿斯家的亲戚。
但是阿斯派的本家曾经断绝过一次，这几年里势力大幅倒退了。
另一边迪贝尔派的派阀相当密切，仿佛填补阿斯派的倒退一般蔓延著力量。
因为我的出现使得阿斯派重整旗鼓，但那也远远不够。
关键之处在于既非阿斯家的亲戚，又非迪贝尔家的亲戚，这些豪族们……
比起几乎是来历不明的我，还是趋于投奔迪贝尔家吧。
普通的政治斗争的话，我也是有伙伴的吧，但是王位继承权的争夺，形势就不利了。
所以为了尽可能地带入有利局势，有必要在迪贝尔派的首席与迪贝尔本家之间打入芥蒂。
「这是从罗萨伊斯王与拉蒙德先生那里听说的……迪贝尔家好像有两个派阀。一个是瑞伽尔心腹的部下，以贝尔梅特为首的非迪贝尔家的家臣团。另一个是以吉尔伯托为首的迪贝尔家亲戚的家臣团。前者有能，但地位是除了贝尔梅特皆趋于低下。后者是按照血统选择的，有能者很少，却被重用。然后瑞伽尔好像有著信任亲戚的倾向。」
以亲戚为家臣会很牢固，未必是差劲的手段。
没有比血缘更值得信任的东西，团结力也牢固。
我的亲信是隆他们，也很紧密了。
但是并非亲戚便不予要职，不加信任是个问题。
亲戚们因为是家人，对于事情做的好坏也不放在心上，便会坐守立场，不思进取。
隆和罗兹瓦尔德和索韵干掉的这个叫吉尔伯托的男人就是个好例子。
一般地，那样还失败总会受到降级之类的处分，他却只反思了一周就获得原谅了。
这令人非常高兴。
敌人越是无能越好。
但是只有一人值得担忧。
叫做贝尔梅特的男人。
贝尔梅特于传言中是相当有能力的老人。如今迪贝尔家的势力能扩大至此，都是归功于这个老人。
确实从那个老人身上能感觉到类似气魄的东西。
之前在面前虐杀村民那样性格恶劣的计策也是贝尔梅特制定的作战。
说实话，仅此而已还不好说是不是真的有能。
我也不太了解贝尔梅特这个男人。
但是很危险是清楚了。
除去了那个贝尔梅特的话，迪贝尔家上与下便会一分为二吧。
「就是这样了……有什么好主意吗？」
我这么说了，大家都陷入了沉默。
不知为什么瑞伽尔只有深信著贝尔梅特。
想要破坏这份关系，不是简单的事。
「姑且有个主意。」
伊亚这么说了。
喂，真的吗。
「瑞伽尔·迪贝尔非亲不用。可见是个猜疑心很强的男人。便利用这一点。只是……台面下的准备与大额金钱是必要的。」
「没关系。那个作战呢？」
我问了后，伊亚便说起作战方案。
第57话 骑兵I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「那么，如何击退德莫尔伽尔王的军队。开始会议吧。」
尤利娅向聚集了的豪族们发言。
关于我继承王位的事，他们是已经知道并接受了的人。
罗萨伊斯王的身体骤变，于是由尤利娅来进行会议。
我带来了波罗斯和忒特拉。
其实想把隆他们也带来，但是碍于身份问题。
「敌军是一万五千。这边暂定七千五百来推进话题。有什么意见吗？」
豪族们观察尤利娅面前展开的地图，以及那上面的棋子。
豪族之一取过罗萨伊斯王一侧的棋子，置于忒莉亚要塞——刚刚建设完成的阿斯领对德莫尔伽尔王之国国境的要塞——上面。
「果然凭寡兵守城，笼城战是最基本的不是吗？我于贝尔贝迪亚王之国攻打过来时，固守于要塞而与三倍以上兵力的敌人互相抗衡地战斗著，于对手撤退时还能追击啊。」
这么说著的是姓奥尔德比斯的豪族。
奥尔德比斯家是阿斯家的分家，也与罗萨伊斯王家有著婚姻关系。
奥尔德比斯领是位于邻接贝尔贝迪亚王之国的国境之处。
与贝尔贝迪亚王之国的直接战争是一次也没有发生过，但是因为数次参与小冲突，也有著丰富的战斗经验。
「确实笼城战的话势薄也不会输。但是也不会赢。若是小冲突的程度，对手也不想长期持续，会考虑撤退……但现在德莫尔伽尔王是一鼓作气地南下。估计不会撤退吧。」
「那么是野战吗……以巴尔特罗殿的斜线阵有可能击破吗？」
那么问的是姓佩尔姆的豪族。
佩尔姆家也与阿斯家是亲戚关系。
佩尔姆领与迪贝尔领接壤，若发生内乱可以依靠。
领内虽然是小规模也有著岩盐矿山，似乎有著相当的经济实力。
但是，战争经验很少。
「那个斜线阵不经过反复训练没法用啊。上次是因为只有罗萨伊斯王军与我的私军才能做到……这次呢？」
这次数量很多，很难配合步调。
斜线阵不行吧。
「敌人是超过一万的大军。那么粮食消耗必然也很激烈，带来的分马上就会耗尽。原本攻城战也必须带上攻城兵器，没法运送多余的物资。所以粮食若非在当地调度就没有了。不如引诱敌军深入内侧，采取焦土作战以待敌人消耗。然后派伏兵切断补给线。」
忒特拉提出了相当具体的战略。
但是，这么一来内部的领地就成了焦土呢。
好不容易复兴回来的，又要变回焦土吗？
「那样的话自阿斯领征兵的士兵不会士气低落吗？」
尤利娅所说的就是忒特拉的提案中最大的缺点。
所谓焦土作战，就是焚烧自己的田地，在井水中投毒或污染。
若是一不留意地负责去破坏自己的村子……士气会大大降低的。
「阿尔姆斯有什么意见吗？」
这里丢给了我吗……
总大将是我，也是当然的吗。
唔嗯，意见吗。
最好是野战，但考虑兵力差是不可能的。
笼城战是能有利的战斗，但是笼城战是瞄准争取时间的战术。
若是没有援军的话……
嗯？这么说来……
「确实德莫尔伽尔王之国与吉尔贝德王之国是缔结了停战协定吗？与法尔达姆王之国和罗泽尔王国无关……这两国不能拉拢为伙伴吗？」【远交近攻】
背后受到攻击的话他们不就会撤退了吗？
在那之前依靠笼城战争取时间。
「德莫尔伽尔王也有留著相应的兵力吧，背后遭到攻击就立刻从我国撤退是不会的。然后罗泽尔王国与法尔达姆王之国则是，现在在战争中。」
不行吗，这样的话。
其他的作战……
「老实说，能切断补给线是最好的了。也没有士兵的士气这一缺点。」
巴尔特罗说。
我也觉得切断补给线这一选择不错。
这样的的话。
在我们领地采取焦土作战有问题的话。在敌人领地如何呢？
嗯？是吗……在敌人领地干不就好了吗。
「这样如何呢？」
我提出了想到的作战。
豪族们瞪大了眼睛。
「那要是报复的话……你们倒也不需要介意了。我觉得奇袭会很成功的。」
拉蒙德表示赞同我的意见。
「原来如此呢。后方在撤退之时便前后夹击。不错。但是过于纠缠可得当心马上就被击败啊？」
巴尔特罗表示赞同，同时也指出缺点。
那倒是啊。
这个作战最大的难关就是机动力。
「我想有骑兵的话就能得到充分的机动力了。派轻装步兵也没什么用……德莫尔伽尔王之国虽然有骑兵。但也不是马上就能从中央派遣骑兵过来攻击。以骑兵彻底地捣乱吧。」
问题是我持有的骑兵只有一百。
记得罗萨伊斯王是五十呢。
太少了。
「大家拥有多少呢？」
豪族们纷纷报出自己所有的骑兵数量。
合计五十。
即是说罗萨伊斯王之国的骑兵总数两百。
果然，太少了。
原本骑乘也是特殊技能，收集不了太多。
所以无法构成战争的主力。
也可以用于传令或侦查，但是在这个世界有更高级的鹰存在。
马要花费几个小时，用鹰一下子就飞到了。
马的价值很低。
「至少还想要两百啊。没法安心。」
奥尔德比斯说。
「那么，雇佣阿尔瓦【Alva，白】人如何呢？」
尤利娅提议。
谁啊，阿尔瓦人。
「哎……阿尔瓦人是……那不是野蛮人吗？」
佩尔姆一幅苦涩的表情。
「不想和那个扯上关系呢。」
奥尔德比斯也一幅讨厌的表情。
所以说是谁啊，阿尔瓦人。
说明please
「阿尔瓦人是远古……确实记得是五百年前进入盖尔玛尼斯、高卢，还有阿黛尔尼雅半岛的平脸族的子孙。在罗萨伊斯王之国的东侧山脉对面住著。现在完全与当地的阿黛尔尼雅人同化了。」
忒特拉说明道。
五百年前那个平脸族一伙人骑马侵入阿黛尔尼雅半岛，几乎征服了阿黛尔尼雅全境。
平脸族打造了横跨盖尔玛尼斯、高卢、阿黛尔尼雅半岛的大帝国。
但是大王死后，平脸族分裂成了数十个氏族。
然后，当时进入了阿黛尔尼雅半岛的奇利西亚人与波费尼亚人，连同反抗了平脸族支配的阿黛尔尼雅人将驱逐了出去。
那之后，平脸族也无法维持高卢与盖尔玛尼斯了，向东去了。
为西方带来骑马技术的是平脸族。
但是并非全部的平脸族都回去了。
一部分的平脸族在称作阿尔瓦地区，于罗萨伊斯王之国东侧的阿尔瓦山脉对侧定居了。
与当地的阿黛尔尼雅人同化后成了阿尔瓦人。
「阿尔瓦地区在阿黛尔尼雅半岛中也是特别缺少降雨的干燥土地。原本畜牧业便发达。所以才比较容易与平脸族同化。」
原来如此。因为在山脉东侧难以降雨吗。
这个世界有没有盛行西风带，因为没有特别去在意所以不太清楚，只能假定了。
湿风自西带来雨水。
但是被阿尔瓦阻断了那个风，所以不会降雨。
这样的感觉吗？
嘛啊，气候也有著其他各种各样的因素，所以不能一概而论。
「但是为什么是平脸族？」
因为鼻子矮才这么叫的吗？
「那也有。但是根本的理由是，他们在年幼时便绑住鼻子令其塌下去。有著这样的风俗。」
真的很平吗……
那被当做野蛮人对待也没办法呢。
「但是现在与阿黛尔尼雅人同化吗？那么也懂阿黛尔尼雅语。感觉没有问题了吗？」
「嗯，嗯，好像已经没有弄坏鼻子的了。原本平脸族的数量就很少啊。留在阿尔瓦地区的也只有千人左右。现在完全是阿黛尔尼雅人了。确实语言是变了，生活方式也改了。没什么不好的。」
尤利娅和我是赞成雇佣阿尔瓦人的。
「阿尔瓦人是凭借羊毛交易等零星联系著的伙伴。因为间隔了阿尔瓦山脉，所以战争也没怎么发生过。这边能友好对待的话就没什么问题了。」
「嗯。阿尔瓦人的骑兵若是厉害就好了，那些人也觉得德莫尔伽尔王之国的南下政策是个麻烦吧。我觉得不错啊。」
忒特拉与巴尔特罗也赞成。
「唔姆……确实阿尔瓦人的骑兵可能挺可靠的……但是和他们没有正式的国交……」
「他们是游牧民。没有我们这样国家的概念。谁是首领呢……」
「也存在和谁谈判的问题啊。」
拉蒙德、奥尔德比斯、佩尔姆三人因为困难的理由而反对。
是吗，交涉的桥梁是必要的呢。
谁是合适的人才呢……想到了一人。
「有个叫艾因兹的奇利西亚商人。之前从艾因兹那里购入过马，他说也有从阿黛尔尼雅半岛进货。或许说的是从阿尔瓦人那里采购的。」
「确实那个人的话好像会知道。叫来看看吧？」
这样，这天的会议就结束了。
「阿尔瓦人吗？知道的啊。」
一周后，叫来了艾因兹先生后再度开始会议。
这次罗萨伊斯王也出席了。
顺便也确认我的王位继承一事。
「那里分为了三个王国。艾克乌斯族、阿瑞艾斯族、卢普斯族。其中阿瑞艾斯族力量较弱，受到卢普斯族的支配。感觉上是艾克乌斯族和卢普斯的两大势力。」
嚯，两个势力吗。
那就好办了。
如果是好几个少数部族的话，就没法交涉了。
「哪个能够谈判雇佣兵？」
「艾克乌斯族呢。卢普斯是与世隔绝的一方。另一边，艾克乌斯族较为积极。一部分的艾克乌斯族也会从事农业。」
即便说没有降雨，也有河川。
在这类场所的话也能充分地发展农业。
比起游牧，当然是农业的一方生产性更好。所以就这样变换为农业也是理所当然的，但是一般会觉得忽然改变生活方式很可怕，做不到。
可以认为艾克乌斯族是有著相当先进的想法吧。
「交涉的中介，可以拜托你吗？」
我问了之后，艾因兹先生稍微点头。
「只是这样的话是小事一桩……说不定还会主动插一脚的哦？」
就这样，向著阿尔瓦地区送去了使节。
===================
茶色是山脉，水色是河川。
红色是阿斯派与罗萨伊斯王派，紫色是迪贝尔派。绿色是中立派。
森林和山脉间有著忒莉亚要塞
第58话 骑兵II 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
首先向艾克乌斯族送去第一次的使节。
首先令第一次的交涉城里，开始小麦、岩盐、红酒与羊毛、马的交易。
罗萨伊斯王之国农业繁盛，畜牧业不太繁盛。
反过来艾克乌斯族是游牧为生，小麦只能靠进口。
这是双赢的关系。
果然艾克乌斯族一方也答应交易。
要想交朋友，第一印象是很重要的。
那之后也每月送去使节。
十二月、一月、二月、三月、四月。
交易顺利地进行著，产生了大量利润。
罗萨伊斯王之国与艾克乌斯族加深双方关系的时候，收到了潜入德莫尔伽尔王之国的老鼠的联络。
六月时，德莫尔伽尔王之国要发起大规模的军事行动。
好像是打算侵略的时候顺便收割小麦。
罗萨伊斯王之国这边也开始整顿防卫体制。
我也与阿斯领开始征兵。
然后五月。送去了第七次的使节。
这次不仅是交易，也一道提出了雇佣艾克乌斯族的两百名骑兵做佣兵。不如说这边才是正题。
艾克乌斯族一方也受到德莫尔伽尔王之国的压迫，应该不会讨厌。
当然战争经费由这边承担，也支付工资。
若是出现了死者，也会给家人支付那一份的赔偿金。
那样的条件。
但是毕竟那边也对于军事行动会比较慎重，回答要加以考虑。
然后这一次艾克乌斯族那边送来了使节。
他们的要求是，让首脑层之间谈判。
总之想要结成同盟就得展现诚意。
虽说如此，罗萨伊斯王也没法出门。
随便外出的话，到艾克乌斯族那里之前，就先到那个世界去了。
于是被选中的是……
「哦哦！登顶了。景色真棒啊。是不是？」
「是呢。请不要再往悬崖那边走了。掉下去会死的。」
我对开心地笑著的尤利娅说道。
这次，作为罗萨伊斯王的代表选出来的就是尤利娅。
当初是打算让拉蒙德先生去的，但艾克乌斯族说尤利娅就很好。
作为有名的咒术师的尤利娅殿，有很多病人期待见一见她。
确实尤利娅作为医生的能力很不错。
为罗萨伊斯王治病也努力到了今天。
不过，不管怎么努力罗萨伊斯王的病也只能治个表面。
似乎罗萨伊斯王是咒术与药难以生效的稀有体质。
嘛啊，那个暂且不谈……
罗萨伊斯王相当反对。
明明也有其他人，不想让可爱的女儿前往外国。
嘛啊，也有是陷阱的可能性，也是当然的反应。
但是没有骑兵作战就不成立了。
于是我也主动报名，担任护卫。
我自认为是罗萨伊斯王之国中最强的。
有我在所以可以放心，罗萨伊斯王也就被说服了。
而且我是预定要继承罗萨伊斯王之国的。那么与艾克乌斯族的国王会面，露个脸比较好。
今后也需要依靠。
那么，这样那样的，我们两人（和三十二名护卫。其中，我连同罗兹瓦尔德和维尔伽带了十二人。罗萨伊斯王派来了二十人）正在度过阿尔瓦山脉。
没有使用马车，全员都骑著马。
然后意外地，尤利娅相当擅长骑马。
毕竟是咒术师吗。
虽然确实是挺想在山顶约会的……
「啊，好像来了。」
尤利娅指向院方。
那里有三十人的骑著马的集团。从旗帜标记看来是艾克乌斯族。
「喂！！」
尤利娅向著艾克乌斯族的集团挥手。实在很丢脸能停下吗？关乎我国的尊严啊。
但是尤莉亚才不管。
然后率领著艾克乌斯族的男人也，反过来挥手。
哪边都一样啊。
体感时间是过了约五分钟后。
终于与艾克乌斯族回合了。
前面的男子下马踏前一步。
「我的名字是穆吉奥·艾克乌斯·修匹齐乌斯。艾克乌斯族，族长的次男。您就是尤利娅姬对吧？」
「是。我是尤利娅·罗萨乌斯。作为罗萨乌斯王的代表而来。」
尤利娅自我介绍之后，穆吉奥视线转向我。
「你是？」
「阿尔姆斯·阿斯。之力阿斯领的领主。这次作为尤莉亚大人的护卫同行。」
「原来如此，原来如此。你就是有名的格里芬之子殿吗。叫你阿尔姆斯也行吗？反过来叫我穆吉奥也行啊。」
「没关系……」
是自来熟的家伙啊。喂。
「哈哈，不用敬语也好啊！反正我也只是次男！！」
啪啪地拍著我的背。
这种类型还是初次遇到啊……
「啊啊，是吗。那就不用敬语了吧。还有别再敲背了好嘛。很痛啊。」
「哎呀，对不起，抱歉。」
穆吉奥停止拍我的背。
这种自来熟的家伙，两辈子都没接触过啊。
我一下就陷入了人际关系的苦恼中。
「这么说来尤利娅殿和阿尔姆斯殿都很擅长骑马。秘诀在于那个奇怪的器具吗？」
穆吉奥很快边对马鞍和镫起了兴致。
包含穆吉奥在内，艾克乌斯族全体都是骑乘裸马的。
看到了稀罕物吧。
「是设计来乘在马上的座席，也准备了放脚的地方。原来如此，确实会比较好乘坐，也容易使用武器。能够传授那个器具的做法吗？」
「那么下次使节来的时候带一些吧。这次把我们的交过去可就回不去了。」
尤利娅开玩笑道。
镫和鞍的构造非常简单，原始的东西很快就能做出来。
反正会被模仿的话，还不如直接交付实物好交个朋友。
「但是从艾克乌斯族的大家这里买进的羊毛真好啊。我国的羊毛完全不能比。」
「哈哈，因为是我们的主产业啊。秘诀在于运动，大量地吃优质的草才能茁壮成长。倒是罗萨伊斯王之国的小麦真好。那种美味的小麦我们做不出来。请一定教教秘诀。」
罗萨伊斯王之国在阿黛尔尼雅半岛中温暖，雨水较多，土地也肥沃。
所以可以收获优质的小麦。
怎样也不会输给最近刚刚学著农业的家伙。
「我对农业知之不详……阿尔姆斯殿了解详情呢？」
尤利娅忽然将话题丢给我。
确实记得详情是……
「阿尔姆斯，请一定教教我！」
「嘛……是可以……没有看过这边的农业方法，所以也不能一概而论。嘛，是呢。从概论说起吧。首先培育农作物有必要的三要素。」
我祖略指导著穆吉奥农业。
「必要的是水、太阳与土中的养分。这三者缺一不可。水和太阳只能交给天候了。嘛，水倒是也能从河里引来。人力比较容易操作的是土中的养分。」
我这么说著，穆吉奥不解道。
「养分？」
「视为农作物的饭一样的东西。要生产优质的羊毛必须要吃很多草。与此相同地，要培养优秀的农作物需要大量的养分。这个养分在大部分的土中都有，最初没有问题。但是问题在于养分的枯竭。」
我这么说了，穆吉奥目光闪烁。
「原来如此。所以每年收获都会减少吗。总觉得天候也没变坏很奇怪。那么要怎样才能将养分复原呢？」
理解的相当快呢。
哎呀呀，要说明到哪里呢。
「首先一般的做法是让田地休息。即是说放置一年什么都不种。有一年田地的养分也能某种程度地回复了。」
「呼姆呼姆。但是这么一来耕地不就减少了吗。而且要怎样才能完全恢复呢？」
马上就跳到下个话题了呢。
看著穆吉奥的眼睛这么说了。
「缺少的部分靠人为补足比较好。施恩……例如播撒灰烬啦。再有就是播撒森林中带来的土。森林中的土积蓄有大量的养分。看那边生长著的很多巨树就明白了吧。」
我望向周围的树木说。
没有人手参与的森林，巨树无秩序地争先恐后地生长著。
不知在哪本书看过。城市的人们憧憬著的画一般的森林是经人手加工过的场所。
实际的森林是更加恐怖的地方。
罗马诺之森就有这种感觉。虽然生长的树种类不太一样。
「嚯，森之土吗。下次试试吧。还有其他的吗？」
「也不是没有……关于那个就等缔结同盟之后再说吧。」
羊粪也可用作肥料。
这个就沉默吧。
关于轮栽式农业即便缔结同盟之后也没打算说。
根据交易情况再看吧。
「呼呼，坏心眼啊。这下必须说服父亲的理由也增加了。」
穆吉奥是赞成派的吗。
嘛，关于农业也比较积极，是革新派的人吧。
「艾克乌斯王为什么反对呢？」
「嗯，原本父亲就是思考保守的人呢。也讨厌农业啊。说讨厌那样模仿著刨土。交易也很难说是赞成的。说是沉迷奢侈会破坏我们的文化。这次同盟也主要是讨厌卷入外国的事情。在无关的战斗中流血想笨蛋一样。」
听起来，似乎脑子顽固啊。
讨厌农业，但是没反对。压不赞成交易，但是没反对。
能确实产生利益的话，感觉就能允许。
但是同盟是反对的。
反对的理由也一样是讨厌。
想说服是很难的。
但是能展示风险之上的利益的话就没问题了。
交涉的权限是尤利娅有的，但是从罗萨伊斯王那里受到了命令，说实际的交涉由我全权承担。
尤利娅的交涉能力不好说……
「那个，还有一点就下山了。下了山马上就露营吧。好吗？」
「哎哎，就这样吧。也到黄昏了呢。」
好歹下了山就可以野营了。
终于可以休息了。
毕竟长时间的骑乘很累啊。
下了山后，蔓延著一片广阔的草原。
整顿灌溉设备，开发肥料就能推进农业了吧。
说不定能建立一大谷仓地带……会怎样是不好说，不过看起来也没有绝望性地干燥呢。
「那么，快点来建毡房吧。」【yurt，蒙古包】
艾克乌斯族开始搭建巨大的帐篷。【tent，帐篷】
住房是沿袭了骑马民族的东西吗，还是说只是现在【野营用】呢。
「艾克乌斯族的家全都是毡房吗？」
「嘛，使用毡房的是平民比较多呢。但是王族或贵族在都城都有建筑物的的家或宫殿啊。夏天和冬天的都城都有，根据季节而改变。」
这么说来在返回的时候家里不会堆满尘埃吗。
还是说有留下管理的人呢？
不是纯粹的游牧民，而是半牧半农的感觉。
语言也是有点口音的阿黛尔尼雅语。
在毡房的建造结束之时，穆吉奥的部下慌张赶来。
「出大事了！！暴龙接近了！！」
「笨蛋！那样的大家伙怎么看漏的？怎么没好好放哨啊！！」
穆吉奥发出怒喝。
龙？
「真抱歉……太阳已经落下，所以还以为不会出现了……」
「真没办法。得趁那家伙跑了之前干掉……」
穆吉奥回头询问我。
「抱歉。是这边的不留意。害得暴龙接近了。趁我们阻止的时候尤利娅大人先逃吧？……若是对退治龙有自信的话，能来参加也会很高兴的。」
怎样呢？
虽然没怎么战斗过。
「姑且拿著龙·大马士革钢之剑。」
「很好。一道去退治龙吧。」
第59话 骑兵III 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
那是暴龙……不就是霸王龙吗？
不，比霸王龙要小吗？
「暴龙是二足种的肉食龙。鳞片坚硬如铁。但是瞄准间隙就有办法对付。很帅吧？」
「嘛啊，用这个就像热刀切黄油一样呢。」
我拔出了龙·大马士革钢剑。
终于派上用场了。
殿后的是我和穆吉奥两人。
只是为逃跑争取时间，所以不需要太多人数。而且【暴龙】好像有向著数量较少的一方而去的倾向，这样做尤利娅那边也比较安全。
因为要守护的是尤利娅，在尤利娅那边分配较多人数是当然的。
按照那个理论，我是尤利娅附赠的，【本来】不在这边也没关系……
以龙为对手回来后发现士兵的上半身没了，感觉也很糟。
我有著加护，也有剑。再怎么坏也死不了吧。
加护能说是身体能力上升类的糊弄过去就好了。只是被当做是那样的话也不会太麻烦。
我也稍微有些自信，也有著在近处观看龙的兴趣。
而且以龙为对手就掉头就跑。总觉得好像哪里的谁一样。
嘛啊，我的脚力跟马相比是慢一点，但全力逃跑的话总会有办法的。
现在也湖南起来了。这个蜥蜴没有夜视效果的话逃跑的概率也很高。
穆吉奥说，一般黄昏时暴龙是不会出行的，袭击人类集团也是没有的。
所以尤利娅被别的暴龙群袭击是怎么都不会发生的。嘛啊，也告诉罗兹瓦尔德去全力守护了。没问题的。
是那家伙就没问题。
顺便一提这次的暴龙好像只是偶然没有饭挨饿的样子。
「嘛，杀过去的话就会瞄准这边吧。来吧，要上了！！」
我们两人向著暴龙驾马而去。
暴龙也笔直地向著我们而来。
好像决定了瞄准我们。真方便。
我们和尤利娅向著不同的方向逃了。
「那么，尽情地干吧。」
穆吉奥向后放箭。
箭被暴龙的鳞片阻挡没能刺入，但是冲击的疼痛使得暴龙脚下迟缓了。
真灵巧，真的啊。
「■■■■！！！」
暴龙张大了口发出咆哮。
好吵啊，对我自己是完全没效果……
「喂！别闹了！！」
我的马则是大闹了。这下没法前进了。
马的身体大幅后仰。将我摔落了。
「【乌】骓！！」
逃跑了，骓那家伙。把我给你的名字都践踏了。那个废马。
随便去给暴龙吃掉吧！！
嘛啊，现状倒是我要被吃掉了。
「喂喂，怎么办啊。一起乘……哎呀追上来了。没办法。在这儿打倒吗。」
「抱歉。劳你费心……」
「没事，没事。下次给你介绍个良马。」
总觉得好像是在安慰被女朋友甩了的家伙。
「那么，可恶。我现在心情糟透了。给你切成三片啊！！」【切鱼，正面一片，背面一片，骨头一片。大量的鱼肉都连骨头扔掉的浪费技能。】
我一口气冲上去与暴龙肉搏。
暴龙向我张开口。啃咬这样迟钝的攻击会【让你】命中吗。
我打算潜入暴龙的脚下。
但是怎么也跑不过去。
无论多少次暴龙都向我张开嘴，试图啃咬。
一挥手腕，在我的眼前挥下了利爪。
「哎哟！」
我慌忙挺剑防住。金属撞击声蔓延在了草原上。
我站稳脚跟，推回利爪。
暴龙愤怒地发出咆哮，翻译成阿黛尔尼雅语大概是：「这人什么啊，力气强的乱七八糟啊。」
「援护！！」
穆吉奥在暴龙周边一边驾马，一边射箭。
箭矢随著咻咻的声音向暴龙刺进去。
刚才没能突刺进去，为什么现在……
然后注意到了。
那家伙每次射箭，都会吹起风。
之后再问吧。
那么……
我藉著穆吉奥的援护，成功地潜入了暴龙的脚边。
暴龙专注於穆吉奥没有注意到我。
「那么，倒下吧！！」
我挥剑斩断暴龙的肌腱。鲜血喷涌，我身上染满了真红。
随著鲜血喷出，暴龙的身体大幅倾斜了。
我一个翻滚迅速脱离了暴龙下面。
在我脱出的同时，暴龙发出了倒下的声音。
「那么，这就取得一条腿了。」
我注意到了还活动著的脚，将另一只脚的肌腱也砍断了。
这样就站不起来了。
「不愧是阿尔姆斯。那个身体能力，之后在说明吧。那么，接下来怎么办？」
「放著就会死了吧。之后再回收尸体吧。话说回来……只能两人同乘了吗？」
「行啊。」
我由穆吉奥的马载著，到尤利娅他们那里会合。
「阿尔姆斯！没事吧……那个血！哪里受伤了吗？」
「这是暴龙的血，没事的啊。」
是不相信我的话呢，还是担心呢，尤利娅在我身上啪嗒啪嗒地摸著触诊。
「这里，受伤了。」
「这种擦伤不算受伤啦。」
那是从废马上掉下来时受的伤。
下次见面做成马肉刺身吧。
「话说回来那个龙怎么样了？主人。」
维尔伽问了。
「切断肌腱动弹不得了。明天，预订再去确认尸体。」
已经天黑了。
龙虽然不会出来，但是狼会出来。
老实说，比起一只龙，还是狼群比较麻烦。
「说的真随便……一般，打倒暴龙必须要十人以上啊。」
维尔伽不知在嘟囔些什么。
「那么回到刚才架设毡房的地方吧。尤利娅殿。」
按照穆吉奥提议，我们回到了原本的野营地。
「那么，阿尔姆斯。今晚一起睡吧。」
「……虽然没什么。注意点言辞啊。」
会被投以奇怪的眼光的。
尤利娅也在，所以别了吧。
「下酒菜我来准备。酒就拜托了。」
「我知道了。」
我从这次的交易品中挑出来好酒。
这是外交的必要经费，是经费。没问题。
「那么，为我们的友情干杯！！」
「干杯！！」
虽然不记得什么时候就成了朋友了。
气氛很重要，气氛。
「那么……关于你的身体能力不说明一下吗。有听说传言连熊都能杀死，你不是真杀的熊吧。其实是人吧。」
「嘛啊，只能稍微说一下啊。你才是，射箭时吹出的不自然的风能说明一下就好了呢。」
我这么一说，穆吉奥「果然被发现了吗」这么地笑了，然后开始说。
「那是加护哦。我能自在操纵风。名为『风精灵的加护』。」
又是加护吗。
妖精干的好事吧。
即是说在那个箭上附加了风的威力吗。真是相当方便呢。
「然后呢，你的身体能力呢？说起来，普通的人类最初就会被暴龙一击干掉啊。无论怎样的反射神经都没法避开的。砍断肌腱也必须要技术。那个蜥蜴也不是站那儿不动的。脚是一直在动的。特别是抗住爪子的时候。那家伙可是有著能打飞马的腕力啊？」
好像说我是人外的怪物一样呢……嘛啊，虽说强度也没说错。
「我也有加护哦，是加护。叫做『狩人的加护』。身体能力上升了啊。」
我是骗人的。
艾因兹先生提到加护时，有说过「狩人的加护」是身体能力提升系的加护。
并不是骗人所以没有罪恶感。
只不过是说的与事实稍微有点不同而已呢。
「那么，我是想和艾克乌斯族结为同盟的。为此能否合作呢？」
「没关系啊。不是会付钱吗？我们很穷啊。所以收入增加是相当欢迎。每年，羊长得稍微不顺利就只能舍弃孩子，卖掉孩子，这种程度的贫穷家伙也有。而且肉和乳酪也不像谷物那样能长期保存。但是，果然也是讨厌为了他国而流血的。那里不想想办法就拿不下来。再有与德莫尔伽尔王敌对也是个问题。以谷物和盐为代价就付出生命实在是……」
穆吉奥喝著酒说。
我考虑著方案对穆吉奥说道。
「关键在于要你们流血是个问题吗？我们罗萨伊斯王之国也在艾克乌斯族陷入危机时援助。这样不行吗？」
对于我的话，穆吉奥瞪大眼睛。
「不，那样就不会抱怨了。因为卢普斯族一直是我们的威胁呢。罗萨伊斯王之国在我们来看是强国。能成为强大的力量。问题是德莫尔伽尔王之国也模仿我们与卢普斯族缔结同盟的话……与阿尔姆斯你们一起战斗的话，就没问题吧。但是那样的条件好吗？」
「啊啊。从罗萨伊斯国王那里得到了交涉的全权。」
不是单方面的同盟，而是相互的同盟就没法抱怨了吧。
也能成为抑制力，是不错的提案。
已经取得了罗萨伊斯国王的学科了，约定了只要条约中没有太大的问题就可以自由缔结。
「但是罗萨伊斯国王是病了吧？接下来的罗萨伊斯王能守住盟约吗……」
「关于那个也没问题。下任王候补也给出许可了。虽然不能说是谁就是了。」
嘛啊，就是我啊。
「呼姆，那样的话那什么。之后就是报酬、人数与人选的问题了。嘛啊，指挥官我来就好。我是赞成派的首席。啊，对了对了，掠夺也行吗？」
「不妨碍作战的程度可以。但是不用担心。正好准备了适合掠夺的地方。」
对骑马民族来说，战争就是掠夺。
没有掠夺就没有战争。可说是为了掠夺而发起战争的民族。
即便制止也会去做吧。那么不如在许可的基础上指定场所比较好。
「呼嗯。就是说战场不是罗萨伊斯王之国而已德莫尔伽尔王之国吗。相当有自信呢。话说指定场所吗。有得赚吗？」
「啊啊，赚得来啊。从农村尽管像笨蛋一样地掠夺小麦吧。」
我边喝边答。
我们也预订在「那里」大赚一笔。
「好，之后轮到尤利娅殿了。不知道尤利娅殿能治好义母殿的病吗。」
第60话 骑兵IV 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
艾克乌斯族的王有三个妻子。
称作一之妃、二之妃、三之妃。
生下穆吉奥的是二之妃。
生下长男的是三之妃。
生下三男的是一之妃。
基本上是数字越小，门第与本人的立场越高。
这次，生病的是产下长男的三之妃。
「呼姆……」
尤利娅为三之妃触诊。
接下来检查喉咙，确认心脏跳动。
最后是去「看」灵魂。
「治的好吗？」
艾克乌斯王担心地注视著尤利娅的诊察。
尤利娅点头。
「是的。算是。要治疗了……请大家先离开。要进行秘仪。」
尤利娅这么一说，阿尔姆斯与艾克乌斯王离开了毡房。
确认过所有人都离开房间后，尤利娅转向三之妃。
「你不是得病了。这是诅咒。而且是非常巧妙的。并非即效性的，而是慢慢侵蚀身体的麻烦的诅咒。有拿著什么诅咒的媒介物吗？」
「诅咒……吗。媒介之类的东西……」
三之妃拚命回想。
但是想不到诅咒的媒介物。
「在病发作之前……那两三个月前得到的，现在也用著的重要东西有吗？应该是你平日也在用的东西。」
「即便这么说也……」
「那么，从一之妃或二之妃那里得到的东西呢？」
尤利娅逼问三之妃。
「这个吊坠是从二之妃那里得到的。是新年的贺礼。使用了自德莫尔伽尔王之国开采的石榴石。」
三之妃佩戴著绿色光辉的宝石。
尤利娅接过来，闻著气味确认。
「不是这个。其他呢？一之妃的贺礼呢？」
「这个枕头吗？」
尤利娅接过枕头，闻气味。
然后皱起眉头。
「很臭呢。」
「对，对不起……」
「不，不是说那个，是诅咒意义上的臭味。这个，可以割开吗？之后再缝好就好了。」
那是高价的东西。
将其割开，当然是无法复原的。
「没关系。」
「我明白了。」
尤利娅取出小刀，割开枕头。
检查其中的羊毛。
尤利娅将手伸入羊毛中，揪出臭味的源头。
取出的是蜈蚣的死骸。
「蛊毒吗……典型的诅咒呢。但是好像用多种药物控制了效果。巧妙地隐藏著气息。姑且施加个咒返。嘛啊，死的也是施加咒术的咒术师，委托人不会有事的。」
尤利娅将蜈蚣放入口袋。
然后从药箱中取出多种药草，制作药。
做出了药丸，是便于保存的草丸。
「三十个，每日服用一次。凭借其净化作用，可以进行回复。之后就是好好吃饭、睡觉以恢复体力。再有的话。关于咒术……就全部交给你自己了。」
并不打算陷入后继者问题的泥潭。
一头突入进去可就麻烦了。暂且交给三之妃吧。
尤利娅这样判断。
「发生了这样的事。」
「哈啊，继承人之争在哪个国家都很辛苦啊。」
「真的呢。虽然不是像我们国家一样的问题，艾克乌斯族也有很多问题啊。」
我跟尤利娅边饮酒边聊。
因为说是重要的话屏退了旁人，不需要使用敬语。
并不是说艾克乌斯族的后继者多就一定会有问题。
要说的话问题的重点在于妃子的性格吧。
尤利娅和忒特拉，没问题吗？
也不光是别人的事啊。
「但是啊，一般不是应该瞄准长男的梅切尔先生的吗？不然瞄准婴儿也会容易一点。」
「想的很好啊。但是警卫很森严。」
原来如此。不得已而为之吗。
而且考虑到只有三之妃被施加诅咒，可能想的太急了。
是亲戚擅自施加的诅咒，原本没有诅咒的计划也说不定。
「而且在艾克乌斯族中女性地位比罗萨伊斯王之国中更高。母亲的发言力很大。是因为这个吧？后盾死了就好对付了。」
「确实，比起高风险、高回报，还是低风险、低回报来的安全。」
我也是慎重派的所以理解。
但是时间有点久吗？
啊，因为太强的诅咒很快就会暴露吗。诅咒也很难啊。
意外地不适合暗杀。
「那家伙怎么样呢。穆吉奥。」
「啊啊，和阿尔姆斯共度昨夜的人？」
「说法真糟糕，说法啊。虽说没有错。」
喝到天亮倒是真的。
「这么说来，约定了明天是介绍新的马匹吧？然后在那之后交涉。」
「啊啊，是啊。暴龙的鳞与牙的分配也是在明天。」
希望能早点完成交涉。
虽然罗萨伊斯王的鹰邮说现在还没有什么大动作。
「我觉得白马比较好呢。」
「白色……嗯，我比较喜欢黑色或红色啊。那样比较帅。」
而且我又不是王子。
也就是豪族。不适合白色的。
「那么，我这就回去睡了。」
「住下来也可以哦？」
「笨蛋，会变成大问题吧。这边的继承者问题放到日后再闹吧。」
我拉过尤利娅，贴上双唇。
「那么，明天见。」
「嗯。」
「那么首先来开始分配暴龙吧。嘛，二等分就可以了吧？」
「啊啊。问题在于心金与逆鳞。怎么分？不能切开吧。」
心金是龙心脏部位的特殊金属。
以特别的加工法与大马士革钢混合，便能完成龙·大马士革钢。
但是能够锻造的只有沙漠之民。到手了也用不了。
逆鳞是龙鳞之一的逆向生长的鳞片。
比起其他鳞片更柔软，是弱点。
色泽很美丽，作为装饰品价值很高。
「其实最近打算结婚了呢。想要逆鳞。好吗？」
穆吉奥指著逆鳞说。
打算结婚这点我也一样……但是忒特拉那时是什么都没送。
所以单单送给尤利娅不太合适。
好吧。
「明白了。我要心金吧。」
到艾因兹先生那儿换钱也可以，拿到哪儿去加工也行。
老实说暴龙是怎样都好。
这家伙的牙爪鳞片是铁一样地坚硬，但是很难加工。
用在铠甲上是正合适。
但是没法确保数量的时候，作为防具就是不合格了。
比起那边更想要马。
代替那个废马的马。
「那真是多谢了啊。作为代替。尽管挑吧。」
「抱歉啊。货款是……」
「不用了。原本也是我的部下没发现的缘故。」
穆吉奥带我去马小屋。
「有什么要求吗？」
「是呢。毛色最好要红色或黑色。性格要勇猛的家伙。之前那家伙虽然老实但是跑了。」
也有要使用黑色火药的关系，逃跑的家伙是论外的。
「勇敢呢……那样的大概性情粗暴，可以吗？」
「关于那个就先看看考虑一下吧。不行的话再说吧。」
这么说著的时候，到达了马小屋。
「特别收集了良马来。左边四匹是繁殖用的没有去势的雄马。右边七匹是去势了的。挑喜欢的吧。」
我从左到右观察马。
首先是没去势的马。
性子粗暴……这些家伙们遭到咆哮好像也不会逃跑。
但是呢……
「不行啊。骑不了。」
或者说都是一脸的「我骑你啊！」的表情。
我的骑马技术说不上不好，也说不上好。
落马死了可就讨厌了。
接下来看右边的七匹。
性子老实，脚速也快。
虽然不坏……
「嗯，没什么亮眼的。没有其他了吗？」
「对面的马小屋。姑且那边也准备了。」
我走向穆吉奥指的马小屋。
「这边的是雌马。但是比起刚才的家伙还差啊？」
呼姆，确实，看起来比那边的名马劣化几等。
但是我追求的不是脚速快的马。而是关键时不会逃跑的马。
「能放出稍微大点的声音吗？」
「没问题。」
我拿出了投掷弹。【痫癪玉】
本来是想著在狼群袭来的时候招呼上去的。
尽情地摔在了地上。
巨大的轰鸣声响起，穆吉奥都吓呆了。
同时马群嘶鸣，闹腾著。
花了几分钟才平静下来。
「喂，是那样巨响的话一开始就说啊。如何，结果出来了吗？」
「啊啊，这家伙不错。都没吓到。」
我指著赤马。
颜色也不错。
「那家伙吗……放弃比较好啊。那家伙，面部有著黑色斑点的纹样不是吗？传说有黑色斑点的马称作恶灵。而且那家伙的母亲生下她之后就死了。最近马小屋也发生了火灾，不知为何只有那家伙活下来了。」【衔蝶、踏雪、垂珠、恶灵】
「那为啥还放在这儿啊。不是说给我选择才收集来的吗？」
「不，是neta哦。懂的吧？」
不懂。你是高中生吗？
嘛啊，和我同岁放到日本确实是高中生的年龄就是了。
「嘛啊，既然都决定了就决定了吧。而且那终究是迷信吧？再说幸存下来不就说明了力量强吗。」
看脸来判断有点可怜啊。
但是明明不吉利，为什么养大到现在呢？
杀掉不就好了。
「那家伙的双亲是名马啊。那家伙自己的能力也很高。为了繁殖用而养大了。嘛啊，你想要的话也行啊。死了也别抱怨啊？」
死了的话就没法说话了啊。
「要在哪里能试乘一下吗？」
「是呢。相性不好也是问题啊。」
「正是。无论女人还是马都是要骑骑看才能明白呢。况且这家伙是雌马。」
虽然一脸得意，但是说的根本不好听吧？
「不坏啊。嗯。」
我挑选的不吉马跑的相当好。
装上不习惯的马鞍和镫的时候也一点没闹。
放心地坐下。
「你的名字怎么办呢？嘛啊，之后再取也好。首先就叫『无名』吧。总比不吉马要好。嗯？为什么停下了？」【勇者马】
无名突然停下了。
怎么都不肯动。
仔细看看，发现在前面茂密的草丛中有黑块在动。
那是……
那不是狼吗。
为什么第一次乘坐就撞到狼了。在这样的大白天，还就在艾克乌斯族首都附近。
你，莫非真的运气差啊？
「嘛啊，也罢。还有投掷弹呢。」
我没有与缩小包围网的狼群错开视线，从口袋里拿出投掷弹。
「去，去那边。」
扔出了投掷弹，狼群吓坏逃走了。
其中也有缩成一团，动弹不得的狼。
这么一看还挺可爱呢。
「那么，快逃吧。什么，别在意。说不定是我的运气差的缘故呢。」
就这样我们平安回到了艾克乌斯族的首都。
那么，接下来是外交交涉呢。
========================================
并不会人化的。
慎重起见提前说了，阿尔姆斯并没有兽X的姓癖。
难得这次有机会，向大家募集「无名」的名字吧。
如果有好的这边就会采用。没有的话就自己考虑了。
【看出来了吗？新女主是谁？】
第61话 骑兵V 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「重新介绍一下，艾克乌斯国王。我是作为罗萨伊斯王的代表而来的尤利娅·罗萨伊斯。这位是阿斯领的领主，阿尔姆斯·阿斯。」
「我是阿尔姆斯·阿斯。是作为尤莉亚大人的护卫与辅佐而来。」
我和尤利娅向艾克乌斯王低下头。
与罗萨伊斯王以外的国王接触，这还是第一次呢。
「欢迎您远道而来。我是艾克乌斯族的族长。罗萨伊斯王之国中所谓的艾克乌斯王。首先请容我感谢帮助妻子一事。」
艾克乌斯王向尤莉亚道谢。
不错的开始。
「然而与贵国同盟一事……对我来说，稍微缺乏吸引力。我等一族是清贫的。所以罗萨伊斯王之国的谷物助力很大。但是作为生命的代价实在还是令人不安。而且也有著与德莫尔伽尔王之国为敌的风险。我等还有宿敌的卢普斯族。那些家伙降服了阿瑞艾斯族一来，反复地侵入我等的领土。若他们与德莫尔伽尔王之国结盟的话会成为很大的威胁。」
呼姆，反对的理由正如穆吉奥所说的那样啊。
「正如您所说的。于此有个提案……相互结为同盟如何呢？在德莫尔伽尔王之国攻来时，艾克乌斯族与我们一同奋战。在卢普斯族攻入艾克乌斯族时，我们也与艾克乌斯族共同奋战。」
尤利娅向艾克乌斯王提案。
这是不错的提议。罗萨伊斯王虽然是以步兵为中心，但也比卢普斯族有著更多的兵力。
确实听说了艾克乌斯族的人口约三万，阿瑞艾斯族约一晚，卢普斯族约三万。
阿瑞艾斯组受到卢普斯族的支配，所以敌方的人口是四万。
骑马民族中兵力人口比较大……算七成就是二万八千。
艾克乌斯族能够动员的是二万一千。
差了七千。
但是罗萨伊斯王之国理论上能聚集八千以上的兵力。
即便不直接参战，其存在也能成为巨大的抑制力。
尤利娅的提议令艾克乌斯王稍微浮现出了烦恼的表情。
但是……
「那确实有著美丽。但是权衡利益与损益。无法偏向利益一方，所以不能接受同盟。」
确实如此。
直到这里都是预料之中。
和尤利娅一起商量过的。
「艾克乌斯国王。可以问您一件事吗？」
「什么？」
艾克乌斯王露出惊讶的表情。
「下一任的艾克乌斯王，可是长男的梅切尔大人？」
这只是为了引出话题而问的，并不是真的不知道。
艾克乌斯王的下任继承者指明了梅切尔。
重要的是确认大前提。
「是啊……怎么？」
「于条约中写下『王太子』梅切尔的名字如何呢？」
那便是说，梅切尔王子的即位受到了罗萨伊斯王之国承认的形式。
当然，罗萨伊斯王之国对于艾克乌斯族的王位继承问题既没有权利也没有义务去干预。
但是这里是一大牵制。
「梅切尔大人以外，次男的穆吉奥大人或三男的雷多斯大人的名字也可以联名。」
当然是写作「王子」。
即是说，穆吉奥与雷多斯承认梅切尔即位的形式。
当然这是无法拒绝的。
因为艾克乌斯族的习惯法中家长的命令是绝对的。
内部纠纷的可能性能稍微减少，这是一大好处吧。
这是与三之妃商量过的结果，如何呢……
「我国知道贵国后继者问题这一弱点」以此牵制。
「呼姆……不坏。但有一个问题。罗萨伊斯王已然病危一事。若次代王不接受继承同盟的话，就只是我国单方面地流血了。」
「那也没有问题。次任罗萨伊斯王候补之人也给出了关于同盟的承诺。具体是谁不好言明就是了。」
尤利娅回答。
但是艾克乌斯王摇头。
「不能只是在口头。请留下文字。阿尔姆斯·阿斯殿。想要您的签名。」
是是，知道了。签就签……哎哎！？
喂，为什么会暴露啊！！
「看那样子是真的呢。姑且给个忠告，接吻还请避人耳目地做啊。然后成王之前最好练习一下隐藏表情比较好。尤利娅殿也是。」【你丫不也一会儿烦恼一会儿惊讶吗。】
可恶……
能藏好表情只是被当做外遇就能结束吗……
好吧，下次kiss绝对要挑在安全的地方。【这是放弃训练了吗】
「那个，这一事……」
「安心吧。我并非恩将仇报之人。三之妃一事，承蒙尤利娅殿深深关照了。我会保持沉默的。」
总之是说想要沉默的话，诅咒一事也给我保持沉默。
这样的反击就接受吧。
「条约上不是下任王，也不是阿斯领领主，而是想要阿尔姆斯·阿斯殿个人的签名。这样总可以吧？」
即是说「不再是领主而是王了，所以这份条约就失效了」是不会允许的。
嘛，原本我也不想干那种事。
「明白了。就签名吧。」
「那么，今晚召开宴会。稍后，就签名吧。」
「宴会吗。话说会有什么料理呢。很期待呢。大哥。」
「是呢……嘛啊，有羊肉和马奶酒之类的吧。再有就是乳酪之类的。」
不太期待。
食物是比罗萨伊斯王之国还要寒酸。
但是，在宴会即将开始之时。
鹰邮传来了。
「德莫尔伽尔王聚集了兵力。数量在一万以上。加紧缔结同盟。明日还没能缔结的话就火速返回。必须重新拟定作战。罗萨伊斯王」
那么，不是开宴会的场合了呢。
「非常抱歉。艾克乌斯国王。虽然准备了这般的宴席……」
「请抬起头吧。祖国的危机就没办法了。取消宴会，于明日早晨前去挑选士兵。需要多少人？」
「三百人左右。指挥官可以拜托穆吉奥大人吗？然后不知能否借用马呢？运货马车是必要的。用于搬运掠夺品。」
我代替尤利娅回答。
艾克乌斯王辛勤不错滴回答。
「在打赢之前就开始担心掠夺品，是相当有自信啊。不，并非讽刺，而是褒奖。马无论多少都可以。只是借的话免费也行。前提是活著送还。那么，穆吉奥！！你明日清晨，前往罗萨伊斯王之国！！」
然后穆吉奥跪下回答。
「是！德莫尔伽尔王之国和罗萨伊斯王之国，必将回响著我等艾克乌斯族之名！」
匆忙开始了战争准备。
「罗萨伊斯国王！现在归来了。」
「这就回来了呐。不如说比起预计的还要快了一天。这就是骑兵的机动力吗……」
罗萨伊斯王露出了惊讶的表情，漏出感叹声。
坐在我旁边的穆吉奥对罗萨伊斯王低下头。
「穆吉奥·艾克乌斯·努迪阿斯。艾克乌斯族族长的次男。这次率领艾克乌斯族三百骑兵前来拜访。」
「援军，感谢了。穆吉奥殿请并入阿尔姆斯的指挥，加入战斗。那么马上开始作战会议……不，确认一下就好。那之后，立刻请阿尔姆斯返回阿斯领组织士兵。」
豪族除了阿尔姆斯·阿斯以外全员都到齐了。
很快，阿尔姆斯·阿斯担任总大将一事便被发表了。
预先知道那个的阿斯派在心里忍著笑一边发出喜悦的祝贺。
不知情的阿斯派虽然困惑著但也表示贺喜。
中立派是疑惑、困惑的表情。
然而迪贝尔派是一片愤怒声势。
在豪族会议上，豪族之外，王族也可以参加。
因此票数以微弱优势领先，阿尔姆斯·阿斯担任总大将一事顺利通过了。
瑞伽尔·迪贝尔提出自己担任总大将而抗议著。
但是罗萨伊斯王完全不听。
瑞伽尔·迪贝尔派出三名部下各自率领百人，共计三百人加入阿尔姆斯·阿斯的指挥下之后，便于自己的接德莫尔伽尔王之国的国境线上固守，以不能被背后袭击为名，宣告让五百士兵据守在自己的领地中。
阿尔姆斯·阿斯笑著承认了，说著共同战斗吧伸出了手。
瑞伽尔·迪贝尔甩开了那只手，无言地返回了。
在他的旁边看不到一贯在场的老人身姿……
第62话 工作I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
稍微向前追溯。
向艾克乌斯族派遣使节一案，意外顺利地通过了会议
瑞伽尔·迪贝尔没什么特别要反对的理由。
在他看来与蛮族的交易毫无意义，同样也没有妨碍的意义。
总之是没有兴趣。
确认了向艾克乌斯族送去第一名使节后，阿尔姆斯立刻返回领地开始准备战争。
这次的战争在募兵得的八百士兵之外，还要征兵一千二百。
总共两千。
占人口的6%~7%。
预订是不会持续到二十天以上那么久，但是负担还是很大。
阿斯领民也有著临近德莫尔伽尔王之国国境的自觉，再加上这次的领主是施行仁政的阿尔姆斯，没有发生太大的反弹。
阿斯领的财政也靠著盐和纸两大支柱维持著稳定。
问题在于质量。
所以阿尔姆斯尽早返回，给予领民参加军事训练的义务。
一周一次，将十到二十个左右的村子的人聚集到一起训练。
这种程度的。
一周只有一次也不会荒废农地。
目的之一也是让领民抱有危机意识。
再有，除了筹措兵力以外要做的事也很多。
首先命令伊丝梅娅、青明与露露进行要塞进一步加固的工程与检验。
将防御巩固的坚实起来。
再有是巡视结界，也要在现在以上地巩固。
更进一步地，阿尔姆斯与忒特拉一起开发著新的守城兵器。
索韵是和罗萨伊斯王所属的咒术师一起调查德莫尔伽尔王之国的地形。
在午夜中，使役著枭，但也无法简单探索。
嘛啊，关于这一点罗萨伊斯王之国也一样地在妨碍。
隆、罗兹瓦尔德与古拉姆是训练士兵。
那么，最后的伊亚是……
伊亚离开了阿斯领，来到了迪贝尔领。
与几名部下一起扮作行商人活动。
十年前，隆他们还是孩子时，货币几乎没有在流通。
但是这十年间急速发展著，阿黛尔尼雅半岛向著货币经济前进著。
一方面奇利西亚商人们在活跃，因为在阿黛尔尼雅半岛各地都有发现岩盐。
主要原因是阿黛尔尼雅半岛的王、诸侯、豪族寻求著海外奢侈品，憧憬著奇利西亚文化而开始学奇利西亚语。
所以行商人不是那么罕见的存在。
除了迪贝尔领。
最近的商人都，前往了阿斯领，从迪贝尔领跑去的也有很多。
首先伊亚普通地开始做生意。
然后专注于收集情报。
商人收集情报并不是很奇怪的事。
伊亚从其他商人、迪贝尔领的农民中一点点收集著迪贝尔领的情报。
那是有价值的，判明了迪贝尔家的势力关系。
果然局势是亲戚VS非亲戚。
亲戚之首是吉尔伯托，非亲戚之首是贝尔梅特。
看来贝尔梅特花了很长时间聚集著优秀的人才。
迪贝尔家不管怎么说也是罗萨伊斯王之国（阿斯家复兴前）势力最大的家族。
考虑到罗萨伊斯家的当主罗萨伊斯王生病了，【人们】无法期待它的将来。
众多的人才滞留在了迪贝尔领。
然后贝尔梅特将其寻回，给予职位。
虽说迪贝尔家垄断了重要职位，打入其间的空隙也不是完全没有。
而且瑞伽尔·迪贝尔成王的话，产生空缺可能性也很高。
亲戚也没那么多。
而且贝尔梅特赢了政治斗争的话，有可能取得罗萨伊斯王之国的重要职位，成为领主也是有可能的。
话虽如此，也不是没有不满。
并不是所有人才都对贝尔梅特感恩戴德。
虽然不是全面的评价，想转到其他领主的旗下的人也有很多。
伊亚瞄准著那些人物出击。
时间到了三月。
伊亚找到了迪贝尔领的一名男子。
「啊啊，伊亚先生吗。快请进。」
迪贝尔领的士兵之一，十人队长的约瑟夫请行商人伊亚来家里。
约瑟夫靠著迪贝尔家给的小麦薪俸生活。
当然，人类不可能光吃小麦。
所以约瑟夫卖掉小麦，然后换成野菜、肉、酒……但是最近不知为何小麦的价格贬值了。
收获量明明和以往一样。
约瑟夫不知道，都是阿尔姆斯的错。
阿尔姆斯支付作赔偿的小麦，害得迪贝尔领的市价下跌。
言归正传。
小麦的价格贬值，约瑟夫的生活就辛苦了。
这时候出现的就是伊亚了。
伊亚以非常便宜的价格卖著野菜。
很快伊亚就和约瑟夫拉近了关系。
「干不下去啊~」
约瑟夫边喝酒边向伊亚发牢骚。
内容在于自己的能力不被正确评价这一点。
约瑟夫使剑、枪的技艺是一流的，对菲尔姆王战斗时也击倒无数敌人。
还是在整体败北的状况中。
那个实力受到贝尔梅特相中，于是约瑟夫受邀加入了军队。
作为十人队长非常优秀，是值得留意的存在。
但是一直升不了百人队长。
百人队长的职位全部由瑞伽尔·迪贝尔的亲戚或者姻亲垄断了。
当然是感谢贝尔梅特的。
但是感谢不能当饭吃。
为什么优秀的自己要生活的很辛苦呢。
见到那样想的约瑟夫时，伊亚感觉正适合，便接触了。
「那么阿斯领的士官如何呢？能保证百人队长的地位。薪酬能给出现在的十倍吧。也会准备房子哦。」
「哈啊，那就好了呢……哎？」
约瑟夫不禁反问了了。
伊亚微微一笑。
「我是原本在阿尔姆斯·阿斯大人那里工作的伊亚。嘛啊，现在是行商人。」
「哈哈，骗了我吗？」
「为了理解您的心情这也是无可奈何的。所以如何呢？」
约瑟夫的心中大幅动摇了。
但是……
「……瑞伽尔·迪贝尔是第一王位候补。没理由脱离胜利组。而且贝尔梅特大人有恩……」【这不是为了报王太医的知遇之恩嘛】
「嗯？有那样的东西吗？现在你不得不过著贫穷的生活。这不是拜贝尔梅特殿所赐吗？那个人有帮助你的生活吗？若不是我在的话，约瑟夫先生可以说不得不背负债务吧。而且瑞伽尔·迪贝尔大人的王位继承也没确定下来。不觉得最近很奇怪吗？」
伊亚向约瑟夫滔滔不绝。
现在，以罗萨伊斯王的亲戚为中心有确立两个传言。
一个是说下任成王的会是拉蒙德。
血统上也是最合适的，并不太会奇怪。
第二个是据说会选为对德莫尔伽尔王战的总大将阿尔姆斯。【那时还没公布】
也就是事实。
迪贝尔军对阿斯军的惨烈败北也就是最近的事。
那件事【对王位继承】有著很大影响……这样说也很有可信度。虽说是可信但也没说是真的。
「我的君主阿尔姆斯大人还年轻。还有著广阔的未来。而且传闻中也有说将作为下一战的总大将。阿尔姆斯大人受到罗萨伊斯国王的赏识。而且阿尔姆斯大人为人才不足所苦恼。再加上阿尔姆斯大人没有家族。你想要出人头地的机会还是很多的。」
那是事实，阿斯军在战场上的指挥官不足。
征税官三十人是战斗、会计皆可的万能公务员，但也不能把所有人都带去战场。
也不能从领地经营那儿全挪过来。
也不得不分几人用作阿尔姆斯的直接护卫。
考虑到这一点，想要四五个百人队长。
约瑟夫一番烦恼的结果，是问伊亚。
「三天，能等我一下吗？」
「可以啊。那我就在阿斯领的宅邸静候好消息了。」
伊亚满面笑容地离去了。
于是，伊亚前往造访下一家。
家主欢迎著伊亚。
「欢迎，快请进。」
家主名为朵拉。 【史蒂芬妮】
是咒术师，善于驱使犬。
「是一贯【订购】的酒。还有药草。」
「非常感谢。帮大忙了。」
朵拉以小麦支付伊亚的商品。
稍微闲聊之后，多拉切入正题。
「其实，有想要商量的事。」
「怎么了吗？」
「其实，之前受到迪贝尔家的一人求婚了。」
当然伊亚是知道的。在侍奉迪贝尔家的咒术师中是挺有名的话题。
不如说正因如此，伊亚才接触了。
然后，为什么会感到烦恼也是知道的。
但是装作不知道的样子说。
「太好了呐。嫁入豪门了。」
「一点都不好！！」
朵拉咆哮著。
「那男的，外表是那个……就是『那个』啊。年龄也五十岁的……『那个』啊。反正我不喜欢。况且妻子都有了五人，姓奴隷也有著十人啊。」
咒术师的女性自尊较高。
因为咒术这样的特异的力量，比普通的男性家臣还要受到优待。
薪俸也高，不会为生活困扰。
因此也不需要拚命追著有钱男人。像是有著大量妻子的色晴狂之类的。
基本上，是无法忍耐与非咒术师的女性同列为妻子的。
那就是朵拉怀抱的情绪。
来求婚的男人是非同一般的帅哥，或者相当高的身份地位还可以考虑。
但是来求婚的男人地位也不敢说有多高。
迪贝尔家的亲戚这种名号，也只有在罗萨伊斯王之国的迪贝尔派领主领内才有价值。
还没被逼到非得与这种井底之蛙的男人结婚不可。【コップの中のメダカ，杯中青鳉，比喻只有在小地方显得重要。又学到了日语呢】
「但是在这迪贝尔领内违抗迪贝尔家的话工作就……贝尔梅特先生也不可靠。哪里有不错的就职地点呢？伊亚先生这样的行商人会有些头绪吧。」
「哎哎，知道的。」
伊亚前往拜访第三家。
这家的主人是四分之一的奇利西亚人。【混，混血】
通晓奇利西亚语，精于计算，是非常优秀的人。
「伊亚先生吗。对不起……能再等一个月吗？绝对会偿还的。」
亚美利哥过著非常穷困的生活。
憧憬奇利西亚文化是豪族间的风向，发现文字的重要性的豪族也很多。
但是没发现的豪族也很多。
包含小纷争在内的战争时而发生，有著危险的熊或狼来袭，在这危险的阿黛尔尼雅半岛，武力才最有发言权。
反过来说难以显现成果的，学问容易遭到轻视。
特别是迪贝尔家的那种倾向很强。
唯一了解的贝尔梅特给予了亚美利哥职位，生活很苦。
工资也不太高。
嘛，亚美利哥一家有著年纪过大无法劳动的祖母、还有妻子和六名孩子，这合计九人的大家族，也是一个很大的原因。
八个人都靠亚美利哥的工资养活很艰难。
孩子还很年幼，外出打工太过危险。
那么也有考虑说不定可以去迪贝尔领之外的领地，但是在迪贝尔领之外也没有职位。
原本制作居民证，进行调查，正确收集税收这种麻烦的事除了阿斯领以外也没有了。
了解文字的重要性的豪族们也是，想著留一两个懂奇利西亚语的家伙在就够了。
原本，会考虑雇佣离开了迪贝尔家的人也很少。
触怒迪贝尔家可犯不著。
「不，我很为难啊。我也不是好心才借给你的。」
伊亚发出为难的声音。
对于那样的伊亚，亚美利哥孤注一掷地依赖。
「实在拜托了！！」
「不行。非得说的话……」【动脑、快动脑啊！一定有某个地方藏有胜算！千万不能放弃思考!当放弃思考的时候，人就变成斗败的狗了！要赢!一定要赢，赢大钱！靠这笔钱让人生重新来过！】
伊亚嘴角拉高浮现笑容说。
「有这么个至今的欠款一笔勾销，工资也能翻倍的暴富机会。怎样？想听听吗？」
按照这个势头继续，伊亚也成功拉拢到了第三名人才。
稍微向前追溯。
向艾克乌斯族派遣使节一案，意外顺利地通过了会议
瑞伽尔·迪贝尔没什么特别要反对的理由。
在他看来与蛮族的交易毫无意义，同样也没有妨碍的意义。
总之是没有兴趣。
确认了向艾克乌斯族送去第一名使节后，阿尔姆斯立刻返回领地开始准备战争。
这次的战争在募兵得的八百士兵之外，还要征兵一千二百。
总共两千。
占人口的6%~7%。
预订是不会持续到二十天以上那么久，但是负担还是很大。
阿斯领民也有著临近德莫尔伽尔王之国国境的自觉，再加上这次的领主是施行仁政的阿尔姆斯，没有发生太大的反弹。
阿斯领的财政也靠著盐和纸两大支柱维持著稳定。
问题在于质量。
所以阿尔姆斯尽早返回，给予领民参加军事训练的义务。
一周一次，将十到二十个左右的村子的人聚集到一起训练。
这种程度的。
一周只有一次也不会荒废农地。
目的之一也是让领民抱有危机意识。
再有，除了筹措兵力以外要做的事也很多。
首先命令伊丝梅娅、青明与露露进行要塞进一步加固的工程与检验。
将防御巩固的坚实起来。
再有是巡视结界，也要在现在以上地巩固。
更进一步地，阿尔姆斯与忒特拉一起开发著新的守城兵器。
索韵是和罗萨伊斯王所属的咒术师一起调查德莫尔伽尔王之国的地形。
在午夜中，使役著枭，但也无法简单探索。
嘛啊，关于这一点罗萨伊斯王之国也一样地在妨碍。
隆、罗兹瓦尔德与古拉姆是训练士兵。
那么，最后的伊亚是……
伊亚离开了阿斯领，来到了迪贝尔领。
与几名部下一起扮作行商人活动。
十年前，隆他们还是孩子时，货币几乎没有在流通。
但是这十年间急速发展著，阿黛尔尼雅半岛向著货币经济前进著。
一方面奇利西亚商人们在活跃，因为在阿黛尔尼雅半岛各地都有发现岩盐。
主要原因是阿黛尔尼雅半岛的王、诸侯、豪族寻求著海外奢侈品，憧憬著奇利西亚文化而开始学奇利西亚语。
所以行商人不是那么罕见的存在。
除了迪贝尔领。
最近的商人都，前往了阿斯领，从迪贝尔领跑去的也有很多。
首先伊亚普通地开始做生意。
然后专注于收集情报。
商人收集情报并不是很奇怪的事。
伊亚从其他商人、迪贝尔领的农民中一点点收集著迪贝尔领的情报。
那是有价值的，判明了迪贝尔家的势力关系。
果然局势是亲戚VS非亲戚。
亲戚之首是吉尔伯托，非亲戚之首是贝尔梅特。
看来贝尔梅特花了很长时间聚集著优秀的人才。
迪贝尔家不管怎么说也是罗萨伊斯王之国（阿斯家复兴前）势力最大的家族。
考虑到罗萨伊斯家的当主罗萨伊斯王生病了，【人们】无法期待它的将来。
众多的人才滞留在了迪贝尔领。
然后贝尔梅特将其寻回，给予职位。
虽说迪贝尔家垄断了重要职位，打入其间的空隙也不是完全没有。
而且瑞伽尔·迪贝尔成王的话，产生空缺可能性也很高。
亲戚也没那么多。
而且贝尔梅特赢了政治斗争的话，有可能取得罗萨伊斯王之国的重要职位，成为领主也是有可能的。
话虽如此，也不是没有不满。
并不是所有人才都对贝尔梅特感恩戴德。
虽然不是全面的评价，想转到其他领主的旗下的人也有很多。
伊亚瞄准著那些人物出击。
时间到了三月。
伊亚找到了迪贝尔领的一名男子。
「啊啊，伊亚先生吗。快请进。」
迪贝尔领的士兵之一，十人队长的约瑟夫请行商人伊亚来家里。
约瑟夫靠著迪贝尔家给的小麦薪俸生活。
当然，人类不可能光吃小麦。
所以约瑟夫卖掉小麦，然后换成野菜、肉、酒……但是最近不知为何小麦的价格贬值了。
收获量明明和以往一样。
约瑟夫不知道，都是阿尔姆斯的错。
阿尔姆斯支付作赔偿的小麦，害得迪贝尔领的市价下跌。
言归正传。
小麦的价格贬值，约瑟夫的生活就辛苦了。
这时候出现的就是伊亚了。
伊亚以非常便宜的价格卖著野菜。
很快伊亚就和约瑟夫拉近了关系。
「干不下去啊~」
约瑟夫边喝酒边向伊亚发牢骚。
内容在于自己的能力不被正确评价这一点。
约瑟夫使剑、枪的技艺是一流的，对菲尔姆王战斗时也击倒无数敌人。
还是在整体败北的状况中。
那个实力受到贝尔梅特相中，于是约瑟夫受邀加入了军队。
作为十人队长非常优秀，是值得留意的存在。
但是一直升不了百人队长。
百人队长的职位全部由瑞伽尔·迪贝尔的亲戚或者姻亲垄断了。
当然是感谢贝尔梅特的。
但是感谢不能当饭吃。
为什么优秀的自己要生活的很辛苦呢。
见到那样想的约瑟夫时，伊亚感觉正适合，便接触了。
「那么阿斯领的士官如何呢？能保证百人队长的地位。薪酬能给出现在的十倍吧。也会准备房子哦。」
「哈啊，那就好了呢……哎？」
约瑟夫不禁反问了了。
伊亚微微一笑。
「我是原本在阿尔姆斯·阿斯大人那里工作的伊亚。嘛啊，现在是行商人。」
「哈哈，骗了我吗？」
「为了理解您的心情这也是无可奈何的。所以如何呢？」
约瑟夫的心中大幅动摇了。
但是……
「……瑞伽尔·迪贝尔是第一王位候补。没理由脱离胜利组。而且贝尔梅特大人有恩……」【这不是为了报王太医的知遇之恩嘛】
「嗯？有那样的东西吗？现在你不得不过著贫穷的生活。这不是拜贝尔梅特殿所赐吗？那个人有帮助你的生活吗？若不是我在的话，约瑟夫先生可以说不得不背负债务吧。而且瑞伽尔·迪贝尔大人的王位继承也没确定下来。不觉得最近很奇怪吗？」
伊亚向约瑟夫滔滔不绝。
现在，以罗萨伊斯王的亲戚为中心有确立两个传言。
一个是说下任成王的会是拉蒙德。
血统上也是最合适的，并不太会奇怪。
第二个是据说会选为对德莫尔伽尔王战的总大将阿尔姆斯。【那时还没公布】
也就是事实。
迪贝尔军对阿斯军的惨烈败北也就是最近的事。
那件事【对王位继承】有著很大影响……这样说也很有可信度。虽说是可信但也没说是真的。
「我的君主阿尔姆斯大人还年轻。还有著广阔的未来。而且传闻中也有说将作为下一战的总大将。阿尔姆斯大人受到罗萨伊斯国王的赏识。而且阿尔姆斯大人为人才不足所苦恼。再加上阿尔姆斯大人没有家族。你想要出人头地的机会还是很多的。」
那是事实，阿斯军在战场上的指挥官不足。
征税官三十人是战斗、会计皆可的万能公务员，但也不能把所有人都带去战场。
也不能从领地经营那儿全挪过来。
也不得不分几人用作阿尔姆斯的直接护卫。
考虑到这一点，想要四五个百人队长。
约瑟夫一番烦恼的结果，是问伊亚。
「三天，能等我一下吗？」
「可以啊。那我就在阿斯领的宅邸静候好消息了。」
伊亚满面笑容地离去了。
于是，伊亚前往造访下一家。
家主欢迎著伊亚。
「欢迎，快请进。」
家主名为朵拉。 【史蒂芬妮】
是咒术师，善于驱使犬。
「是一贯【订购】的酒。还有药草。」
「非常感谢。帮大忙了。」
朵拉以小麦支付伊亚的商品。
稍微闲聊之后，多拉切入正题。
「其实，有想要商量的事。」
「怎么了吗？」
「其实，之前受到迪贝尔家的一人求婚了。」
当然伊亚是知道的。在侍奉迪贝尔家的咒术师中是挺有名的话题。
不如说正因如此，伊亚才接触了。
然后，为什么会感到烦恼也是知道的。
但是装作不知道的样子说。
「太好了呐。嫁入豪门了。」
「一点都不好！！」
朵拉咆哮著。
「那男的，外表是那个……就是『那个』啊。年龄也五十岁的……『那个』啊。反正我不喜欢。况且妻子都有了五人，姓奴隷也有著十人啊。」
咒术师的女性自尊较高。
因为咒术这样的特异的力量，比普通的男性家臣还要受到优待。
薪俸也高，不会为生活困扰。
因此也不需要拚命追著有钱男人。像是有著大量妻子的色晴狂之类的。
基本上，是无法忍耐与非咒术师的女性同列为妻子的。
那就是朵拉怀抱的情绪。
来求婚的男人是非同一般的帅哥，或者相当高的身份地位还可以考虑。
但是来求婚的男人地位也不敢说有多高。
迪贝尔家的亲戚这种名号，也只有在罗萨伊斯王之国的迪贝尔派领主领内才有价值。
还没被逼到非得与这种井底之蛙的男人结婚不可。【コップの中のメダカ，杯中青鳉，比喻只有在小地方显得重要。又学到了日语呢】
「但是在这迪贝尔领内违抗迪贝尔家的话工作就……贝尔梅特先生也不可靠。哪里有不错的就职地点呢？伊亚先生这样的行商人会有些头绪吧。」
「哎哎，知道的。」
伊亚前往拜访第三家。
这家的主人是四分之一的奇利西亚人。【混，混血】
通晓奇利西亚语，精于计算，是非常优秀的人。
「伊亚先生吗。对不起……能再等一个月吗？绝对会偿还的。」
亚美利哥过著非常穷困的生活。
憧憬奇利西亚文化是豪族间的风向，发现文字的重要性的豪族也很多。
但是没发现的豪族也很多。
包含小纷争在内的战争时而发生，有著危险的熊或狼来袭，在这危险的阿黛尔尼雅半岛，武力才最有发言权。
反过来说难以显现成果的，学问容易遭到轻视。
特别是迪贝尔家的那种倾向很强。
唯一了解的贝尔梅特给予了亚美利哥职位，生活很苦。
工资也不太高。
嘛，亚美利哥一家有著年纪过大无法劳动的祖母、还有妻子和六名孩子，这合计九人的大家族，也是一个很大的原因。
八个人都靠亚美利哥的工资养活很艰难。
孩子还很年幼，外出打工太过危险。
那么也有考虑说不定可以去迪贝尔领之外的领地，但是在迪贝尔领之外也没有职位。
原本制作居民证，进行调查，正确收集税收这种麻烦的事除了阿斯领以外也没有了。
了解文字的重要性的豪族们也是，想著留一两个懂奇利西亚语的家伙在就够了。
原本，会考虑雇佣离开了迪贝尔家的人也很少。
触怒迪贝尔家可犯不著。
「不，我很为难啊。我也不是好心才借给你的。」
伊亚发出为难的声音。
对于那样的伊亚，亚美利哥孤注一掷地依赖。
「实在拜托了！！」
「不行。非得说的话……」【动脑、快动脑啊！一定有某个地方藏有胜算！千万不能放弃思考!当放弃思考的时候，人就变成斗败的狗了！要赢!一定要赢，赢大钱！靠这笔钱让人生重新来过！】
伊亚嘴角拉高浮现笑容说。
「有这么个至今的欠款一笔勾销，工资也能翻倍的暴富机会。怎样？想听听吗？」
按照这个势头继续，伊亚也成功拉拢到了第三名人才。
第63话 工作II 
翻译：Antxl
转载自贴吧
「喂，这是什么意思！！！」
瑞伽尔·迪贝尔正在愤怒地咆哮。
最近，有三名家臣送来了辞职信，表达了他们希望移居去阿斯领的意愿。
根据罗萨伊斯（Rosythian）的法律，只要你递交辞呈，并支付相应的移民税，就有可能移民到另一个豪族的领地。
在那之后，就只差两块领地（的领主）之间的协商了。
瑞伽尔别无选择只能接受他们的请求。
他最终还是没理由留住他们。
没有正当的理由是不能阻止一个没有明显的犯罪前科的人移民的。
此外，他要是过度妨碍他们三人移民的请求，就会被贴上「心胸狭窄的统治者」的名号。
他绝不可能因为这点小事败坏了他个人的名声。
可是，如果就让这件事这么过去的话，瑞伽尔实在咽不下这口气。
于是，他就给阿尔姆斯·阿斯发去了一封官方的抗议书。
类似于写著「立即停止你们的挖角行为」这样的东西。
然而，阿尔姆斯·阿斯这样回复道：
「我们挖走了你们的家臣？抱歉，我们并没有做过这样的事，但是……我们新任命的几人中好像确实有几位来自迪贝尔领的人。」
阿尔姆斯·阿斯放低了姿态向瑞伽尔道歉。
于是，感到满足的瑞伽尔方才善罢甘休。
然而，灾难并没有就此结束。
这一次，又有人要移民去阿斯领了，而且还不下十人。
随后国内就流传出这样的谣言，为了成为国王，阿蒙德·罗萨伊斯想要将阿尔姆斯·阿斯招揽到自己的派系中。那个阿蒙德，为了换取阿尔姆斯的支持，与他签订了秘密的协定，架空瑞伽尔，攻占（annihilate，有消灭、歼灭之意）他的领地，然后将它转赠给阿尔姆斯。
此外，更有流言说，一些中立派的家臣，比如贝尔梅特和他的结党们也在于阿尔姆斯和阿蒙德互相勾结，制衡迪贝尔派的力量。
因此，瑞伽尔没有办法，只能去质询那些中立的家臣们。
毕竟每一个被挖角的人，都是属于中立派的。
瑞伽尔令自己的家臣们（自然，就是他的近亲属）利用他们上级的身份严密监视那些中立的家臣和他们的家属们。
即便如此，他也一直克制自己看到最后。
因为他自己也完全无法把握流言的真实性，而且，直到现在，他也绝对不相信贝尔梅特会背叛他。
「一切顺利呢，伊亚先生。」
现在正扮演著商人伊亚的学徒的伊亚的下属开心地说道。
「为了传播这些谣言我们可是犯上大麻烦了，不过也得到一些回报了。」（伊亚）
伊亚想方设法为阿尔姆斯招揽到了32人。在这些人当中有13人，尤其有3人相当能干，所以他亲自出马搞定了他们。
剩余的19人则依然留在迪贝尔领，虽然他们并不是标准型的突出人才，但是依然可靠，能够成为助力。
实际上，正是他们在收集信息并且传播谣言和散布虚假信息时帮助了伊亚。
不过，代价巨大。
那些人，即便在他们现在的状态下（职位上）也生活得有滋有味，但是他们完全没有满足。
阿斯派不需要这种家伙。
虽然他们不是那种派别会衷心欢迎的人，但是如果不欢迎他们，他们就会变身麻烦的人物，在背后捅派系一刀。此外，那些背叛过别人一次的人，往往还会背叛第二、第三次。
不论如何，都要在内战结束后的混乱之际除掉他们。
当然，有关这些，伊亚并没有告诉阿尔姆斯的打算。阿尔姆斯就那种会为必须要杀掉无辜者而为难的人；加之，他还是对违背诺言极为反感的类型。
伊亚已经从阿尔姆斯那里取得了三项权力（利）。
其中一项就是有选择是否报告的自由。
伊亚对自己的权利就是这样解释（理解）的。
有些事情你还是不知道的好。
「顺便，虽然我觉得这样做会更好，但是我们能不能直接散布『阿尔姆斯大人会直接继承王位』这样的消息呢？」
「嗯，虽然我觉得那样也不坏，但是终究阿尔姆斯不是正统的继承人。换句话说，阿蒙德才是王位的第二号竞争者（仅次于瑞伽尔）。所以目前的留言才比较有可信度。此外，阿斯领和迪贝尔领互相接壤，万一瑞伽尔入侵的话就会引发大问题了。如果我们一直坚持阿蒙德将成为王的流言，在阿尔姆斯领要被袭击的时候，我们也有借口（可以免于被攻击）。」
（Ant：英翻上最后一句话被译者转译了，我用机翻和英翻综合了一下，下面贴原句：アルムス様を讨っても口実を与えるだけに成りますし）
瑞伽尔和阿蒙德的领地并不相邻，所以瑞伽尔不可能摧毁阿蒙德。但反过来说，由于他的领地和阿斯相接，所以他可能会觉得自己能够出兵进攻阿尔姆斯。
如果他们散布阿尔姆斯会成为王的谣言的话，这样的事态就有可能发生。
就目前的情况，要是发生战争，国内的情势就会变得一团糟，所以应当不惜一切代价避免这种结果。
阿尔姆斯也是，为了避免这样的情况发生，一直在向瑞伽尔示弱（deprecated），以显示自己无意与他直接对抗。
瑞伽尔似乎对阿蒙德和阿尔姆斯是否为走到一起（结成一派）也没有确信（信心）。
所以每次当他来找我们的时候，像上次那样诚挚的道歉效果就十分显著。
要是最终瑞伽尔认为阿尔姆斯只不过是不值一提的小角色的话，那就再好不过了。
不论如何，我们都要让瑞伽尔时刻警惕那些（看似）比阿尔姆斯更强大，而实际上子虚乌有的威胁。
「那样的话，我们就得攻克最后的堡垒了。贝尔梅特……只要不除掉这个人，我们的计划就无法真正成功。」（伊亚）
从我一直在收集的情报看出，这个男人相当有能力。
如果流言没错的话，这个老人应该已经注意到了——
罗萨伊斯王并不想让瑞伽尔得到王的宝座。
正在流传的，有关阿蒙德·罗萨伊斯将会继承王位的谣言，说到底不过是谣言罢了。所以理所当然地，他没有理解到王的真正意图。
瑞伽尔·迪贝尔只不过是在两三年前因为机缘巧合才成为了王位首要继承人。
如果他成功登基，过往的权威就会变得更大，因为迪贝尔领将会扩展至所有国王直辖领的范围。这样的话，国王的领地的大小就将超过所有家臣领地大小的总和。那么，权力就将变得更加集中。
这正是他成为王位首要继承人的主要原因。无关于他的能力，以及任何与之有关的东西。
阿蒙德的领地太小了，即便他成为国王，也无法动摇国内实力的稳态。
为了达成罗萨伊斯家族集权的愿望，有必要让瑞伽尔成为国王。
那也是为什么迪贝尔派会对瑞伽尔将成为王这件事深信不疑。
因为人类总是不会去相信那些他们不愿相信的事情，幕僚们都坚信大好的局势并会轻易被动摇。
然而，要是贝尔梅特察觉到了罗萨伊斯王的意图……
他很可能会提议让瑞伽尔和德莫尔伽尔王结盟，攫取王冠（王位）与（强娶）尤利娅公主。
既然，与尤利娅公主联姻来取得王位这一简单的路已经行不通了的话，那剩下的就是困难的路了——哪怕最终只会成为德莫尔伽尔王的傀儡，也要夺下王位。
瑞伽尔表面上看上去十分勇敢，但实际上是一个怯懦的人。
只要回想一下与菲尔姆王的战役你就会明白。
他自己是断然无法选择一个倾向于背叛自己国家的选项的。
与此同时，他还是一个自尊心的集合体。
那么，他绝不会甘于当德莫尔伽尔王国的人偶。
因此，如果你将瑞伽尔的背后助力除去，那他就应该不会为了一个豪赌而改变策略。
此外，贝尔梅特还是这些中立派的代表，要是他遭遇到了类似于降爵的处分，那么倾泻而来的不满就可想而知了吧。
不论如何，如果阿尔姆斯要成为王，将贝尔梅特消灭掉就势在必行。
然后，为了达到这一点……
「接下来，我们差不多该执行我们的计划了吧？」（伊亚）
「瑞伽尔大人，说起来，我有一件事要禀报，但是……」（Ant：这个不是伊亚）
「什么事？」
「贝尔梅特大人有倒戈到阿尔姆斯·阿斯阵营的可能性。我们接到报告说，昨天深夜，在他的宅邸周围，有可疑的人出没。」
瑞伽尔皱起眉头。
老实说，他们没有证据证明贝尔梅特真的会倒戈。
一个已经服侍他日久的忠实家臣真的会背叛他吗？
直到现在，瑞伽尔还是非常信任贝尔梅特的。
但是，近来，许多人都认为最好将贝尔梅特一样纳入监视。就算只是象征性的，他们也应该把他纳入监控。
「我明白了，那他也纳入监控吧。你们两个，不，你们三个，去监视他。如果一个星期之内都没有发生任何异常的话，那贝尔梅特就应该是清白的。」
就这样，他们三人就被派去监视贝尔梅特的宅邸了。
「进行顺利吧？」
伊亚和他的随从大笑道。
举报贝尔梅特的眼线其实就是伊亚和他的下官。
当然，他们也不可能直接像迪贝尔的家臣报告。他们首先把话放给几个商人，随后经这些商人之口才传入迪贝尔派官方合作商之耳。
这个人就是后来直接向迪贝尔派报告的人。
只要他们不进行细致调查的话，（伊亚）他们就不会露出马脚。
即便用上了些比较危险的手段，他们似乎还是成功了。
瑞伽尔开始怀疑贝尔梅特，并将他纳入监视。
然而，这样还不够。
还需要另一个推力。
「我们接下来要用这个吗？」
伊亚的手里是一具猎鹰的尸体。那是从索韵那里得到的遗骸，是他们让她附魂（魂乘）在另一只猎鹰上时故意杀死的。
在它的脚上绑著一个信筒。
这个信筒里则放著一封寄给贝尔梅特的假信件。
换句话说，他们把它伪装成正在运输从阿斯领到贝尔梅特的信件的猎鹰，在途中不幸被野生的猛禽击落的样子。
要是他们能够将其中的信件呈现在瑞伽尔眼前，那他将会彻底地怀疑贝尔梅特了。
问题就在于他们怎么办到这一点。
如果他们直接把这个送给瑞伽尔或者是他的任意下属们，伊亚的背景毫无疑问将会被调查。
即便你说他扮演商人的时候与他从瑞伽尔的阵营挖走被冷落的能人的时间有些距离，它们大体还是重合的。
那么他们之前所付出的一切努力都将化为泡影，
他们这次是用的方法就是……
每月一次，迪贝尔领将会开启公共集市，商人们就会来到这里是销售他们的货物。
到这个地方去，有一条每一个商人都必定会经过的路。
「这样的话，只要我们把这个丢在这里，迟早会被某个商人捡到并替我们送出去。」
凌晨太阳升起之前，伊亚和他的下官出现了在这条小路上，而他们离去的时候，留下了这具猎鹰的尸体。
商人们，最起码的，也应该能读懂信件，所以他们应该能理解信筒内的文字代表著什么。
他们应该会立即注意到这封信的重要性，并将它立即转交给权力机构。
要是在深夜这么干的话，尸体很可能就被猫叼走了。
但若是太阳升起之后，商人们已经聚集了起来，那他们也就无法将尸体留在路上了。
这正是完美的时机。
「我们看看情况如何吧。要是这个失败了，我们就得修订计划再试一次了。」
「没错，祈祷它不会被猫叼走吧。」
说著，两人离开了。
几分钟后，一位商人经过这里，捡起了猎鹰。
一般来说，他应该会无视它的，但是他发现这只猎鹰的脚上附著奇怪的信筒。
而且，这信筒的材质意外地高。
他没有看信筒的里面。
因为这信筒似乎是专门定制的，而且送信的人还特地选用了猎鹰，那毫无疑问，其中的信息必然是极其重要的消息。
要是他看了内容，说不定就会惹上大麻烦。
只有死掉的人才不会透露重要的机密……商人对这样的前景可谓是敬谢不敏的。
经过多方流转，信筒终于来到了瑞伽尔的院落中。瑞伽尔阅读了其中的信件。
这封信很清楚是寄给贝尔梅特的，其中的内容是有关他背叛瑞伽尔后会被授予的社会地位。
不幸的是，寄信人没有留下任何辨识信息或者签名，也没有留下在家族纹章。
然而根据目前的形势来看，毫无疑问，寄信方要不就是阿斯派，要不就是阿蒙德。
瑞伽尔冷静地命令道：
「赏赐那个把信件带来的人。然后，往贝尔梅特的监视组里追加20人。」
贝尔梅特怀著沉重的心情造访了瑞伽尔的庭院。
当然，在被莫名指派了20多名保镖的情况下，他明白自己是被怀疑了。
再这样下去，自己最终就会死在这里。
然而，他大概也没有机会来为自己辩护了。因为瑞伽尔就是这样一个只要做出决定就绝不退让的固执的人。
他的内心充斥著愤怒，对演了这一出下流的戏的阿尔姆斯·阿斯，对对这样粗劣的剧本却深信不疑的瑞伽尔，以及对这样就被击败的自己。
「这是什么，贝尔梅特？」
「不……瑞伽尔大人。真的，我已经老了。我已经深陷在了辅佐瑞伽尔大人成为王的道路上。我打算谦卑地隐退了，就在这里。」
如此宣布之后，贝尔梅特离开了瑞伽尔的宫殿。瑞伽尔也完全没有扣留他。
于是，他返回了自己的住处。
因为他已经失去了对瑞伽尔的忠诚，他也因而丧失了「大王的神圣守护（DivineProtection of the Great King）」。
自很久以前就寄宿在他身上的疾病迅速恶化。就这样，贝尔梅特咽下了最后一口气，享年82岁。
不过贝尔梅特大概可以安息了吧。
因为他的家人和家族被赦免了反叛的罪行。
第64话 七日战争I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「托尼诺啊。这场战争，能赢吗？」
德莫尔伽尔王之国第一王子，卡尔洛·德莫尔伽尔向将军托尼诺望去。
「当然了。必定取得胜利。」
「是吗。那就拜托了。全都交给你了。」
卡尔洛将作战指挥全部丢给了托尼诺。
卡尔洛今年二十岁。
卡尔洛虽然是第一王子，但却是侧室的孩子，即便恭维地说立场也不太高。
但是作为王最宠爱的侧室的孩子，长的像母亲所以也被父亲的德莫尔伽尔王疼爱著。
这次的战争除了瞄准扩张领土之外，也有著为卡尔洛赚取功绩的目的。
卡尔洛的能力也说不上高。
天生身体软弱，性格也很老实，所以这次的战争还是初阵。
但是内政能力就高吗？这么问也错了。
头脑也不怎么好。
唯一的救赎算是卡尔洛自觉到了自己无能的这件事吧。
那是和庸人的不同之处。
所以工作基本上全都扔给了优秀的部下。
卡尔洛的工作就是喝酒，观赏摆设，和姓奴隷亲热而已。
托尼诺打算利用那样的卡尔洛。
托尼诺是卡尔洛母亲的弟弟……就是卡尔洛的叔父。
原本托尼诺家世不大，多亏了卡尔洛的母亲在宫中上位，托尼诺才得到了后盾。
本人也算持有非凡的才能，因此迅速出人头地，最终被托付了一军。
托尼诺受到卡尔洛的重用。
理由有二，因为是自家人，再有就纯粹地是托尼诺有能力。
卡尔洛成王的话，约定好了将大将军一职交给他。
虽说如此托尼诺也不会这样就安心下来。什么时候被反悔也不奇怪。
所以托尼诺打算将自己女儿推给卡尔洛。
这样也能加强关系，使自己的立场更加确实。
「在笑什么呢？」
「不，非常抱歉。」
托尼诺慌忙停止成为大将军后的妄想。
转而思考这次的战略。
这次的目的是夺取阿斯领。
夺取阿斯领之后，要攻占罗萨伊斯王的宫殿就简单了。阿斯领就在罗萨伊斯王的宫殿面前。
若有余裕，在攻陷阿斯领后，立刻冲向罗萨伊斯王的攻陷……那个相比比较难。
罗萨伊斯王之国有十七万人口。
连根动员的话能聚集到一万以上的兵力吧。
那样的话就很严峻了。
托尼诺的战略是夺取阿斯领之后先讲和。
然后在讲和期间离间罗萨伊斯王之国的豪族们，灭亡罗萨伊斯王之国。
曾经劝说罗萨伊斯王之国的豪族——迪贝尔派——背叛过，被拒绝了。与德摩尔噶尔王之国结盟是确实能取得胜利，但是只有作为傀儡的未来等在前面。
在自尊心高的瑞伽尔·迪贝尔看来是无法接受的内容。
但如果先大幅动摇一次就有可能了。
罗萨伊斯王之国是南阿黛尔尼雅半岛南部最大的国家，平原较多，小麦的生产力也高。
即是说得到这个国家的时刻，便决定了南阿黛尔尼雅半岛南部的霸权。
所以这个国家有必要慎重攻陷。
这场战争也是和吉尔贝德王之国的竞争。
哪一方先成功南下，这样的竞争。
「而且听说罗萨伊斯王之国的尤利娅姬是出色的没人。很期待呢。」
卡尔洛一边抖腿一边说。
「赢了的话罗萨伊斯王之国的家伙全员都是奴隷。所以也是你的东西啊。」
内心也想得到尤利娅姬作为奖赏的托尼诺，即便后悔也这么回答了。
阿黛尔尼雅半岛中输了的国家国民成为奴隷是常事。
原本是无条件成为奴隷，但也有例外。
早期就停止抵抗，协力的人不充为奴隷。【阿黛尔尼雅奸】
成为奴隷的充其量是战败侧国民的四成。
原本几十万的奴隷也找不到买主。
「别那么遗憾的表情。作为代替阿斯领的领主妻子怎样？好像是美人吧？」
「人妻吗……」
托尼诺露出不满的表情。脸上满满地都是托尼诺的厌恶感。
托尼诺是处女控【独角兽】，不喜欢人妻。
「哼。你还是老样子啊。那种膜怎样都好吧。」
「不，重要的不是膜啊。即便经历过一次也是问题啊。」
在说著那种下游话的时候，见到要塞了。
正如报告所示，建的非常坚固。
根据鼠的报告，看来是以八千军势笼城战的构图。
「那么这就展开前进阵型。马上，就发动攻击吧。」
「嗯。交给你了。」
罗萨伊斯王之国与德莫尔伽尔王之国间有著巨大的山脉——阿黛尔尼雅山脉横跨著。
所以大军很难侵攻。
不过山脉有在一处中断。传说中大地摇晃时裂开的啦，巨人踩碎的啦，格里芬与神龙决斗时造成的啦，有著各种各样的说法。【感觉最后一个最靠谱】
那里是阿斯领、德莫尔伽尔王之国与罗马诺之森相接的地方。
有巴掌大的一片，那个平原被称作忒莉亚平原。【猫の额，面积不大】
德莫尔伽尔王之国攻打罗萨伊斯王之国的话，必定要经过忒莉亚平原。
说是平原也稍微有著高低落差。
忒莉亚要塞便处于那样的忒莉亚平原的小山丘上。
忒莉亚要塞有两道防壁。
首先是内壁。
木制的墙壁，是以前就有的东西。非常脆弱。
重要的是外侧的墙壁。
新建设的石壁。
墙壁厚一米，高五米。
墙外挖掘了水沟，水沟与门之间架起了吊桥。
顺便一提，有两个门，北门与南门。
墙壁于门的两侧突出，突出的部分不是墙壁而是塔一样的构造。高七米左右。
总之，在门的周围弓的攻击会变得集中起来。
阿尔姆斯在那样的忒莉亚要塞的司令部。
「这边的总兵力是罗萨伊斯王之国八千人与艾克乌斯族三百。合计八千三百。」
豪族们比预期地拿出了更多士兵。
数量比预想得多。但是……
「敌人的总兵力是二万五千……」
「感觉是认真了啊。」
忒莉亚读著报告说。
而且根据鼠的报告，敌人有带很多攻城兵器。
棘手。
但是也有一个好消息。
「敌人带有很多攻城兵器，就是说粮食没有带很多。正好。」
忒莉亚要塞位于阿斯领与德莫尔伽尔王之国的领境。
即是说忒莉亚要塞北侧是德莫尔伽尔王之国。
因为现在是收获期，所以兵粮是等小麦收割了之后立刻送到战场就行了。
即便不带食粮运送来也不会很难。即是说大部分都打算依靠补给线吧。
所以没必要带著大量的兵粮行军。
那个份量，拿来运送攻城兵器，采取短期决战攻陷城塞还更加经济。
与吉尔贝德王之国是缔结了停战协定，但是两国的关系依然不好。
无论哪边都想要更快，更多地确保南部而竞争著。
这次是将隆他们作为千人队长配置著。
他们必须要功绩。作为我的亲信家臣只是百人队长也有问题。
「嘛啊，会赢的。这边撑过三天就很充分了呢。」
我笑了一下。
后世称为七日战争的这场战争，就此开始了。
笼城战第一天
「那么，首先是包围吗。」
托尼诺号令全军，包围要塞。
「呐，托尼诺啊。虽然事到如今再说也很奇怪……不能无视这个要塞吗？」
「很严峻啊。我军有两万前后。食粮只带了三、四天的份量。掠夺是能确保粮食，但敌人也有著实施焦土战术的可能性。所以补给线的确保是必须的。不攻陷这个要塞就做不到。另外，也不是说罗萨伊斯王之国的战力全部集中在了这个要塞。也能征兵再度聚集。放置不管的话有可能被前后夹击。还有虽然不太想考虑……在败北的时候，有撤退的据点就大不一样了。」
托尼诺认真地为卡尔洛说明。
卡尔洛接受了，满意地点头。
「接下来如何呢？」
「是呢……首先是威力侦查。派出奴隷兵吧。」
托尼诺指示战斗奴隷们组成队列。
他们是在对吉尔贝德王之国战争中得到的奴隷。
千名奴隷向著要塞突击。
「首先是第一波……有项圈和枷锁。是奴隷呢。」
佩尔姆嘟囔著。
说起来，他们的身上确实有著项圈和枷锁。
而且装备也很简陋，只穿著腰布，武器是棍棒的士兵也有。
完全是一次性的吗。
千名奴隷兵分两路，开始各自攻打北门与南门。
当然，没法走在水沟上。
奴隷们跳入水沟中，游泳逼近城门。
装备简陋算是幸运了，没有溺水的人。
但是……
「听好。没必要瞄准。张开弹幕。」
「哈哈，好啊。展现训练成果吧。」
古拉姆和巴尔特罗向弓兵发出攻击命令。
基本上战争是不需要用弓瞄准射击的。
而是张开大量弹幕射击。
总之考虑靠数量攻击就行了。
拙劣地瞄准反而会给对手留下空隙。
这次的敌人是在水沟里游泳。
行动迟缓，随便射就好了。
敌方的奴隷士兵们接连被射穿，沉入水中。
但是拚命地在水沟上架起了桥。
奴隷兵们跑在那上面，向墙上搭梯子登上。
「即便如此也只是粗糙的装备而已。」
古拉姆拉弓贯穿奴隷兵。
奴隷兵们上半身赤裸，也没有守护身体的盾。接连被射穿跌落了。
「喂，撤退了呢。」
巴尔特罗边喝酒便看著转身撤回的士兵。
巴尔特罗制止士兵瞄准背后。
没必要无谓地浪费箭矢。
他们的命运已经决定了。
「哈啊，无能之辈。还想著至少有个人能爬上城墙呢……期待也是徒劳吗。」
托尼诺望著返回的奴隷。
「射杀。」
十秒还不到，返回的奴隷就被全部射杀了。
「那么，确认脸和名字。杀掉这些【逃回】人的家人。没有名字的家伙【死在城下】是勇敢战死的战士。放出鹰邮使其家人解放。」
托尼诺践行约定。
即便对方是奴隷。
「那么，奴隷兵。不会忘记诸位的牺牲！！这样水沟上便架起了桥。开始进军……咦？」
托尼诺怀疑著眼睛。
水沟上架起的桥竟然忽然被炸飞了。
原因不明。
「那，那个是传闻中的火之秘药……真奸诈！！」
这样攻城战就又回到了原点。
第65话 七日战争II 
翻译：Antxl
转载自贴吧
「好吧，我们姑且利用这段时间进行恢复，准备下一波进攻吧。」
托尼诺安排著攻城器械，期待著下一次攻城时机的到来。
工程器械很难在城市中组装完全，所以他们在王都只是部分组装起来，打算到了忒莉亚要塞后再组装到一起。
它们的种类多种多样：比如石弩（catapults）、攻城塔、攻城梯、攻城锤和渡河艇。
如果你带了这么多（器械），理论上来说，你就应该拥有足够的武力打到敌人了。
此外，他们现在还准备了针对火之秘药的对策。
「那现在，攻城开始！」
阿尔姆斯视角
当地方的攻城梯快接近壕沟（Ant：因为有水，也可以称之为护城河）的边缘的时候，弓箭手们放箭了。
箭矢如雨般倾泻而下。
与攻城塔一同而来的，还有用来渡河的战艇。敌人们将攻城梯倚在墙头，试图攀爬过来翻越城墙。
他们还将船连成一片（Ant：铁索连舟而行，则……不过这里应该没有铁），携带著攻城锤的敌人踏著由船搭成的桥，开始攻击城门。
「进攻的势头真猛啊。」
闪避著箭雨的佩尔姆嘟囔著。
「不过，你应该明白的，我们可不会因为这点攻击就陷落。我们也有防御器械。」
我的话音刚落，地方的一座攻城塔被白烟吞没了。
然后，随著震撼著大地的爆炸声，敌方的攻城塔接二连三地被白烟吞噬。
「火之秘药，么……」
「没错，就是如此。接下来就有请我方的石弩和投石器了。」
即便在建筑以外，伊丝梅娅在别的领域的知识也很渊博，比如就是关于攻城器械方面的知识。这些都是在她的指导意见下造出来的。
标枪的攻击范围到底还是不够啊。
因为伊丝梅娅能建造投石器，我就询问她能不能做一些弩出来，并获得了她的同意。
不过现在看来，量产（弩）似乎并不是一个好主意。它们的威力并没有那么强，她是这么说的。
当我再次反思的时候，クレシー（Crecy这是哪里？）的战役正是这一点的印证。此外，就凭目前的科技水平，我们可能还无法做到量产。
不过遗憾的是，我们的弓兵到现在还没遇到过一点真正的危机，所以这个想法恐怕要我亲自去传达吧。
「它们（箭、石）没能击破（攻城塔）。」
奥尔德比斯指著（敌方攻城塔）说道。
蛤？奇怪了。
「可能有几个咒术师张开了物理结界！」
他们还用了类似于湿衣服和防火布料（材料，pelt）这样的应对措施。
「地方指挥官还真是下了功夫啊。」
————————————————
「啧，不管怎么杀，他们还是不断地往上涌啊！」
古拉姆咒骂著。
他一直在主动寻找类似于指挥官的目标并射杀他们，可是敌方的士气完全没有动摇。
地方的军队好像有一套非常优秀的指挥层次系统，这正体现了他们是训练精良的军队。
不仅如此，由于敌军都配备了金属盔甲，我们的箭矢要费很大的功夫才能把他们射下去。我们的箭头只有30%是铁制的，剩下的70%依然是青铜的箭头。看来我们也要迎来艰难的时刻了。
换句话说，战况已经不会像之前面对奴隷那般顺利了。
又因为我们会时不时地投下石块，我们也没有那种余裕来安全地射出箭矢。
「这样不行……隆，抱歉。那些爬上来的家伙就要交给你来对付了。」
「了解。这些家伙也差不多要吃腻了梯子倒下去和从上面来的落石的滋味了。」
隆拔出他的佩剑，几乎与此同时，一名敌兵爬上了要塞的城墙。
「喂，爬上来真是辛苦了！」
被隆用剑完美劈成两半的敌军从城墙上坠下，落入河中，将河水染成了暗红色。
「好了，接下来该我们出场了！！」
隆和其他的守城兵们一个接一个地将攀爬上堡垒的敌人击杀，任他们落入下面的壕沟中。
「危险！」
一个男人打落了正径直飞向隆的脑袋的箭。
这个人正是从迪贝尔派中招募来的新成员，约瑟夫。
「好，这下可让我们的千人长大人欠了我一次呢。」（没事吧，千人长大人？）
「啊，我没事……蛤，你刚刚说了什么？你的真正目的不会是本末倒置了吧？」
————————————————
南门。
这里的战况有些糟糕。
「唔，敌人的攻击太强烈了。他们好像把主要的火力都集中在这里了。」
巴尔特罗将一瓶蒸馏酒一饮而尽，将瓶子砸在了一个敌军的头上。
那名敌兵下意识地用手保护了自己的头部。
不过不幸的是，此时的他正攀爬在梯子上，于是他整个人便坠落了下去。
「现在不是喝酒的时候啊，巴尔特罗将军。」
波罗斯从头顶刺下长枪（矛），击落了一名正在往上爬的敌兵。
在这里，没有一个人有一丝空闲。
「敌方的指挥官也是个相当麻烦的人物。不过南边的指挥官可不是北门那里那个年轻力壮的小子，他在攻击的可是一个年过中旬的老资格了。」
这么说著，巴尔特罗熟练地在弓兵之间移动著支援他们，他从不会下任何没有意义的指令。
话虽如此，这也意味著他的指令也只能局限于他力所能及的范围。
地方的士兵们一个接一个地跨越战壕、登上城墙。形势丝毫不容乐观。
「没办法了。我们是用阿尔姆斯大人给我们的新武器吧。」
波罗斯命令二十名士兵带来了许多筒状物。
「开火！！」
火焰从筒状物中射出。
敌军直接被火焰吞噬，他们全身燃烧著坠落下去。
许多（并未被直接波及的）敌军也震慑于这突如其来的火器，他们本能地放开了攻城梯，而后坠地身亡。
而攻城梯也燃起火焰，在一片蒸汽中，砸入城墙下的壕沟的水里。
「Duang，真是可怕的武器。如果我没记错，它应该叫『发焰筒』吧？造出这玩意的可真是个天才，是伊丝梅娅吗？」
「感谢您的夸奖，巴尔特罗。」
突然出现的缇特拉回答道。
「啊，夫人，这里很危险。您是咒术师吧，请您安……」
缇特拉的法杖（staff）周围出现了五个火球，然后迅速飞向一个不知何时就要翻越城墙的敌兵。
「抱歉，是我错怪您了。」
「你能理解就好。」
于是，巴尔特罗又一次询问了缇特拉。
「这玩意是怎么工作的？」
「很简单——首先将火药和橄榄油混合在一起，并用魔法阵形成的风将它们吹起来。然后这一次从另一个刻在筒口魔法阵里点火。不过要注意一点，就是当你每次使用完这个武器后，要在切断风魔法阵之前先切断火魔法阵（的魔力供给）。这是因为一般都是由风将火焰推出筒外以防止其点燃内部的燃料。所以要是你先切断了风魔法阵的魔力，火焰就有可能进到筒的内部，并导致爆炸哦。」
「啊哈哈哈……这可真是可怕的武器啊……」
即便如此，发焰筒其极其恐怖的视觉效果仍然给了敌人的节奏以沉痛一击。
逐渐地，战斗的形势变得明朗起来。能够爬上城墙的敌军数量终于减少了。
「好吧，要说弱点的话，这玩意消耗的燃料太多了。」
「以及攻击范围很小这点。除了攻城战以外几乎就发挥不了作用了。」
就在谈话的期间，两人持续不断地削减著敌军的数量。
于是，在依旧没有任何进展和变化的黄昏中，这一天的战役也落下了帷幕。
———————————————
「我们损失了多少（士兵）？」
然后正在听取报告的托尼诺不禁用一声沉重的叹息打发走了前来报告战况的士兵。
「看起来我们损失惨重啊。」
呷了一口酒的卡尔洛打趣道。
「唉……」
这一次，他们损失了大量的攻城塔和弓兵。这些弓兵有的是被活活烧死，还有的是被陷落的攻城塔砸死碾碎的。
射术是一项需要花很多时间方能掌握的特殊技能，所以要填补这些损失的弓兵不是一件容易的事。
「那些爆炸筒真是麻烦到**。」
「那根本就是作弊吧。多亏了那个，现在全军都在遭受著恐惧的折磨……」
话虽如此，但是战场之上，没有任何一条规则禁止你使用火焰喷射器这种东西。
「我们是不是应该改变策略了？」
卡尔洛关切地询问著托尼诺。
但托尼诺摇头道：
「不，计划不会改变。现在没有任何问题。看，我们的时间依然充裕。面对强大的对手，你只有等到他们疲倦的时候才能一举攻下他们。」
—————————————————
「伤员是……嗯，考虑到承受了这样一轮的进攻，这个数字还是可以接受的。」
我的话语中染上了一丝愉悦。
虽然这样说有些轻率（不负责任），但是对于来自我原来村庄的人在这场战争中无一阵亡一事，我还是十分高兴的。即使这27人中，随我来的只有12人。
在这12人中，有6人已经在隆和古拉姆的帮助下担任了军队的领导阶级。另外六人也处于我和缇特拉的保护之下，所以他们遭遇阵亡的可能性不大。但是……
至少，我希望这样的偏心能够被忽视。
或者，我应该说由于损失官员和指挥者会危害到领地的管理，所以即便我没有这份偏心，我最终的感受也应该是一样的。
「那接下来，哪怕只是一点也好，我也想要小酌一些酒了，只是……佩尔姆，你怎么看？」
「这样不是正好吗？虽然我对军务不算精通……我还是觉得适量的饮酒在困难和紧急时期还是必要的。」
「英雄所见略同啊。说到底今天只是第一天，我们得在开局的时候保持乐观才行。」
巴尔特罗也表示赞同。
「我知道的，你只是想喝酒而已。」
缇特拉一针见血地拆穿了他。
但是，缇特拉好像这样也没什么似地，并没有对此表示尤其的反对。
而其他的同胞们也纷纷表达了其赞同（的意见）。
「古拉姆？隆？」
当我这么征询的时候，他们摇了摇头。
「派发一些酒来提振士气？……我也觉得应该。但是我们（两个）必须要保持警惕。」
「在晚上即有可能会发生夜袭，实在不是让每个人都喝醉的时候。」
这样的观点也相当合理。
「那我们要不派一些人进行轮班（执勤）呢？就派那些酒力差的和打赌输了的去吧。而且我们还得锻炼那些家伙们在喝酒时的度（自控力）呢。」
阿黛尔尼亚半岛的葡萄（红）酒的度数（酒精含量）出奇的低，只要不要喝到一醉方休的程度，基本都不必担心喝醉的问题。
「好，那今天的会议就到此为止了。」
就像第一天那样。
我曾这样以为。
——————————————
「夜袭！！」
我被一名士兵的叫喊声惊醒了。
「好像正如隆和古拉姆所说的那样呢……」
我迅速地跑到外面行动起来。
「嗯……敌军的数量不明吗。」
「他们好像熄灭了火把，是的我们无法把我清楚敌军的数量啊。也就是说，他们有可能只是出动了少量的士兵。那他们的目标最有可能就是不让我们好好睡觉吧。」
奥尔德比斯抚须低吟道。
「或者，就是他们想要诱导我们这么想，而实际的目的是进攻……眼下，我们先把军队分成两股。在一支军队战斗的时候，令一股就可以休息了。」
要是敌人连续不断地攻来，我们也能立即唤醒另一只军队吗？
不过……
「看来今晚是个不眠之夜啊。」
我发出一声叹息。
第66话 七日战争III 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「哎呀，睡得真好。美妙的早晨啊。嘛，敌人完全没的睡呢。」
「你的性格也真坏呢。托尼诺。那么，在你看来要多久才能攻陷呢？」
「嘛啊，考虑到敌人的疲劳，在一周后就能攻陷了吧。最多就是两周。大不了再追加士兵、攻城兵器与兵粮等补给就好了。不过，敌人是笨蛋呢~连补给也没有就进行笼城战。」
卡尔洛和托尼诺走出营帐。
从夜里就一直在持续攻击忒莉亚城塞。
敌人想必很累了吧。
「那么，今天也精神十足地上吧！」
笼城战第二天。
「可恶，好困……」
古拉姆打哈欠。
「昨晚都没睡啊。」
昨晚，正如隆和古拉姆所说，德莫尔伽尔军前来夜袭了。
虽然那么说但是并没有攻打城墙，敌人就是在这边的箭够不到的地方敲鼓大喊而已。
即便如此也没法对应，昨晚几乎没有睡著。
作为对策，有将士兵等分按昼夜交替休息……但是在敌军进攻的状况下，也没法睡著啊。
「啊啊，真是的。箭的精度也下降了……」
古拉姆看著部下射箭的轨道叹息。
虽然并不致命。但睡眠不足害得集中力下降。
然而箭的命中率下降，上来的士兵就增加了。
那就成了步兵的负担。
当然步兵也一样睡眠不足。
「啊啊，真是的！！烦死了！拿火焰筒来。烧个精光。」
隆终于决定了投入火焰筒。
接二连三地焚烧著敌兵。
但是火焰筒只能持续十秒。
马上就必须得补充燃料了，趁此间隙敌人便爬上来。
敌人的攻势没有减弱的迹象。
「可恶，但是要撑过这里。目标是，将军！！」
约瑟夫边呼喊著欲望便挥著剑。那份活跃，他比其他百人队长更显眼。
「我也不能输啊。」
隆右手持枪，左手持剑。
「那么，开始血祭吧。」
罗萨伊斯军的投石机与石弩投出黑色火药。
命中攻城塔……但一击打不坏。
四发后终于坍塌了。
「浸了水而提高了抗火性……好像也有各种各样的加固。即便有火之秘药想必也无法轻松取胜吧。」
巴尔特罗叹息。
敌方的攻城塔全部用铁增强了。
表面完全覆盖著兽皮，那上面清楚地滴落著水。
比什么都麻烦的是施加在攻城塔上的结界。
好像一个攻城塔有三名咒术师构筑结界守护。
「喂，叫咒术师来吧。不破坏【结界】就解决不了。」
「知道了，这就破坏掉。」
这样说著，忒特拉出现了。
忒特拉挥舞杖，攻城塔上便与光的粒子飞散。
结界被破坏了。
于是爆弹集中在了那里。破坏掉了攻城塔。
「不愧是您！！一发就解决了真是厉害，忒特拉殿。但是这里还有敌兵上来很危险……危险！」
正好墙壁上的士兵飞扑过来，袭向忒特拉。
但是忒特拉冷静地挥杖。
鲜血飞溅，敌兵的首级在空中飞舞。
「哎……杖中刀吗？」
「对。很帅吧？」
忒特拉取下杖的前端，展现出了刀刃的姿态。
看得出来是铁质的。
「莫非也有剑术的心得吗？」
「当然。向阿尔姆斯学的。」
「不，不愧是您呢……就拜托您了。」
「明白。」
忒特拉竖起拇指。
「喂，隆！！水渠上架起了桥！！破城锤来了！快用爆枪爆破！！」
「等一下！我这边很忙！！」
隆慌忙边将周围的敌人开膛破肚边向部下作出指示，下令爆破破城锤。
但是破城锤看起来有点耐性。
破城锤上还覆盖著铁质的屋顶。
而且那个屋顶上拥挤著好几十的结界与咒石，那个冲击几乎传达不到下面的士兵那里。
「铁制的屋顶？别开玩笑了！！那个，脚边！！吧桥破坏掉。」
按照隆的命令爆枪投出了，漂亮地命中了桥。
桥普通地被破坏了，破城锤沉入了水渠中。
总算安心了。
但是……
「破城锤……这不还有的是吗……」
看著成排的破城锤，隆都快要哭了。
爆枪的库存在摆在那里……
有著极限啊。
因为这次要做火焰筒，【爆枪】数量减少也影响很大。
「用完了怎么办啊……」
而且攻城塔的攻击很激烈。
有时来自敌人的投石机，也将这边的石弩与投石机破坏了。
「好，解除结界了。马上发射火之秘药！」
根据露露的指示，石弩放出爆枪，命中攻城塔。
攻城塔倒塌，乘在上面的弓兵也跌落地面。
于是弓兵的箭集中于那里。
秉持尽可能地削减弓兵的方针。弓兵死了的话这边也能轻松一点。
上午的战斗各处都可见到罗萨伊斯军处于劣势，但整体的战况却是处于优势。
「呼姆。」
阿尔姆斯读著信件。
鹰邮传来的信件——通过阿尔姆斯松弛下来的表情可以判断——应该是好消息。
「请叫来巴尔特罗殿，佩尔姆殿，奥尔德比斯殿。」
阿尔姆斯命令忒特拉。
三人很快便来了。
「怎么了。总大将？」
「作战的第一阶段成功了。似乎还是大成功。敌人完全没有发现。」
听了阿尔姆斯的话，三人的表情也松缓了。
「按这个势头今晚就能传来第二报了。总大将。」
「啊啊，第二阶段成功的话我们的胜利就确定了。」
另一边，在三小时后卡尔洛和托尼诺也收到了鹰邮。
这边是坏消息。
「德，德雷斯村沦陷了！！」【ドレス，dress礼服？】
抵达托尼诺这里的，是补给基地德雷斯村遭到罗萨伊斯军骑兵五百名奇袭而沦陷的消息。
托尼诺双手颤抖著。那意味著所谓的补给线被切断了。
但是托尼诺尽可能地平静下来。
敌人是骑兵。问题是是从哪里冒出来的呢，恐怕是穿越了罗马诺之森吧。想不到那之外的侵入途径。
在托尼诺看来穿越森林是不可能的。据说随便踏入那里的话会遭到格里芬作祟，原本他也是自小就听著「格里芬不吃好孩子」，这么被教大的。
从士兵那里有听说，这次的总大将是格里芬之子。但是只当做是谣言，对森林周边的看守很薄弱，完全是自己的错误。
但是令人担忧的是为什么托尼诺村会这么简单就被攻下了呢。
那里也有驻守三百名士兵，也建造有坚实的要塞。有著相应的准备。
这次的战争是重要的补给线，以防万一，诺尼诺好好补充了防御
有五百对三百的兵力差的话，攻陷最低也要三天吧。
而且，说有五百骑兵也很奇怪。罗萨伊斯王之国的人充其量只有一百五十左右的骑兵。
有哪里很奇怪。
托尼诺马上与豪族和将军、前任队长商量撤退与否，展开了会议。
得出了结论，否定撤退。
补给线即便是一时也是被切换了，考虑的安全而退却是兵法的常识
但是这场战争关联到政治。所以即便有撤退的选项也不会采用。不能考虑。
这次参与战争的豪族们几乎全都是卡尔洛派。
卡尔洛能继承王位，花费在这场战争中简单就能取回来。
这场战争失败的话，豪族们的今后就决定了。
卡尔洛之外的下任王优待自己的可能性无限趋于零。
不，至少领土能保住吧。几个弱小的豪族肯定会被彻底击溃。
起码自己不能那样。
自己和家人的性命、领土、财产、名誉。
一旦撤退，全部都有可能毁灭，即便只是后方的补给基地也不能撤退。
做出了选择。立刻夺回特雷斯村，重新构筑补给途径。
敌人是寡兵，这边占有地理。
胜算很高。
「没问题。送去两千轻步兵和两百骑兵……啊啊有骑兵的话马上就到了。因为警戒著罗泽尔王之国，德莫尔伽尔王之国只有带来一点点【骑兵】。」
虽然敌方是骑兵，但这边也派去了步兵两千与骑兵两百。有著4倍的战力差【按两个步兵算一个骑兵算的？】。肯定能夺回德雷斯村的。
原本骑兵就不擅长笼城战，罗萨伊斯王之国的骑兵多少也是知道的吧。
可能是打算在平原上决战吧……姑且这边也有二百骑兵。
能充分地对抗了，阿黛尔尼雅亚半岛中战斗的关键是重装步兵。
敌人没有那个。
这次的战斗没法悄悄返回。
况且自己的发迹……能不能做到就看卡尔洛的王位或德莫尔伽尔王之国的霸权了。
那天下午战况基本上没变。
但是罗萨伊斯军的千人队长之上的稍微喜悦著，德莫尔伽尔王之国的千人队长以上有些消沉。
然后是夜晚的战斗。
「还是那么烦人啊……」
「真是的呢。千人队长。话说回来看到我白天的战斗了吗？」
「嗯，看了看了。还有很吵，你歇一下吧。我很困啊。」
隆和约瑟夫盯著敌军。
敌人敲著太古，发出巨响，但没有进攻城门。
但是被敌人包围的这个状态，真是害得精神相当疲劳。
「笼城战真难啊。粮食不足，因为只有支出啊。」
要是这样笼城战的话，就是地狱了。
不过，没有陷入长期战的打算。
「话说回来我都不知道作战啊。是什么作战，千人队长！」
「当然不能说。百人队长。嘛，明天就知道了……」
隆眼中见到了一只枭。
枭停在了隆的的肩上。
「索韵吗？」
枭静静地点头。
枭是订购了五六只，不过能搭乘的咒术师只有索韵。
原本魂乘的应当是花了数年培养信赖的伙伴才行……索韵是有著魂乘的天赋，简单地就搭乘了。
隆取下枭脚上安上的信件。
「那么小心啊。嘛啊，午夜中也不是那么容易被见到的吧。」
枭融入了暗夜飞走了。
「千人队长，那个，是什么？」
「还没打开呢。是好消息就好了。」
龙这么说著，将信件带给阿尔姆斯。
我读著索韵送来的信件。
读完后，慎重地折好放进口袋。
「好，我们的胜利确定了。明天……多半是追击战。」
我感到表情舒缓了下来。
麻烦的笼城战终于要结束了。
「隆。联络其他将军。由守势转入攻势。」
「明白！！」
隆跑去了。
看著那副样子，巴尔特罗笑了。
「还真的成功了呢。敌人的联络传到是在明天早上吧。敌人会震惊呢。」
「大概吧。愤恨洗雪了。喝酒吗？」
「好啊。」
「哎呀，清爽的早晨呢。嗯。虽然敌人没法睡就是了。那么，卡尔洛大人。今天也精神地攻城吧。」
「是啊。托尼诺。我想早点回去啊。说实话呢。一周也等不下去呢。」
两人迎来了爽朗的清晨。
在两人整理服装的同时，士兵全力跑了进来。
「怎么了？那么匆忙。」
「不好了！！布拉乌斯的城镇沦陷了！」【ブラウス，blouse，罩衫，这下就肯定了，上面也是，作者是按照这个套路取名字的。】
「不不，拙劣的玩笑就算了吧！」
布拉乌斯的城镇，是邻接阿斯领的德莫尔伽尔王之国的豪族宅邸所在。
布拉乌斯家与德莫尔伽尔王之国中也是屈指可数的家世，以卡尔洛为领袖。
可以说卡尔洛派=布拉乌斯派。
哈哈哈，托尼诺笑著，确认著士兵的脸色。
好像不是玩笑啊。
「那个……真的假的？或者说那个情报正确吗，大后方全都被敌人夺走怎么可能呢？」
变成了清爽不起来的早晨了。
第67话 七日战争IV 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
在罗萨伊斯军与德莫尔伽尔军在忒莉亚要塞僵持不下的时候，拉蒙德、罗兹瓦尔德、穆吉奥、维尔伽、索韵，然后还有朵拉正从阿黛尔尼雅山脉下山。下来之后再穿越罗马诺之森，就进入德莫尔伽尔领了。
全员都骑著马。
载货车毕竟是很难通过森林，所以分解了带著搬运。使用钉子就能很快组装好。
马车除了用于搬运掠夺品外，要搬运伤兵或要员俘虏也是必要的。
这次的作战是趁著德莫尔伽尔军专注于忒莉亚要塞的间隙，穿过森林侵入德莫尔伽尔王之国。
破坏补给基地，大闹一场。
那样的话德莫尔伽尔军就不得不撤退。
然后【罗萨伊斯】本队加以追击给予打击。
那之后，别动队尽量四处流窜造成德莫尔伽尔军疲敝。
时机一到，与本队合流击破德莫尔伽尔军。
疲敝的德莫尔伽尔军很容易讨伐。
「话说回来，真亏你们知道这样树木繁茂的森林中的兽道呢。」
「因为这个森林就像我和罗兹瓦尔德的庭院一样呢。」
索韵对穆吉奥的提问回以笑颜。
当然也有事先调查过的，有带路才没有迷路。
士兵们也因为索韵他们做著向导，才能不在意天罚地行军。嘛，不与罗马诺之森相邻，不太清楚格里芬的事的阿尔瓦人与盖尔玛尼斯人占了半数以上，原本就不太迷信。
「进入德莫尔伽尔王之国就可以安心了。我是德莫尔伽尔王之国出身的。直到十岁时一直住在那里。」
而且使用枭在深夜调查过了。
地理方面很完美。
「话说回来那个枭。不是在阿黛尔尼雅半岛栖息的种类吧……从那里得到的？」
朵拉询问索韵。
姑且，朵拉这边较年长，算是索韵的前辈。
而且咒术师的实力也更强。
「五个月前从奇利西亚商人那里买入的。」
「五，五个月前……」
朵拉惊愕道。
一般最少也要花费三年。才能培养出能够魂乘的深厚覊绊。
「索韵在关于动物方面是首屈一指的……不，真的啊。」
罗兹瓦尔德称赞索韵。
「那个，差不多要脱出森林了……全体人员，紧张起来。」
拉蒙德向五百全军发出指示。
姑且，这个别动队的指挥官是拉蒙德。
因为穆吉奥是王子的关系，不得不让在那之上身份的人担任指挥官。
虽然拉蒙德没有指挥骑兵的经验……不过有罗兹瓦尔德、专家的维尔伽和穆吉奥在。
所以没问题。
「哦哦，终于穿过森林了！来吧，队长。快点走吧！」
那么说著想要驱驰出去的维尔伽，被罗兹瓦尔德抓住锁链制止了。
「呜哇，很痛哎！」
「笨蛋，天都黑了。不能继续行军了啊。」
太阳已经完全落下了。
从现在开始作战，全军就会迷路四散。
虽然可以拿火把，但会很显眼。
「距离这里很近的地方有小河。树木也比较稀疏，过一夜比较好。」
索韵指著森林说。
马在森林中跑步起来，所以选择用走的，更加花费了行军的时间。
预订在脱离森林的时候过一夜。
「嘛啊，也好。马也累了。」
穆吉奥也赞同，在森林中过夜就决定下来了。
早上。
太阳还没升起的清晨。
昏暗，但是倒也并非看不见全员。
「那么，出发！」
拉蒙德带头，别动队移动了。
马在平原上才能发挥出真正的价值。
因此别动队在进军时才利用著农民们常用的小道。
那之外的地方都是沼地，和森林一样马很难通行。
但是在道路上当然有个村子。
别动队没有避开那个村子，占领了。
什么警戒都没有的村子一转眼就被别动队占领了。
村民们还以为德莫尔伽尔军败北了，马上向拉蒙德低头投降。
「拜托了。粮食全部奉上。村里的姑娘也奉上。所以村民全部贬为奴隷就……」
「不，不需要粮食或女人。我们正在赶路……不，果然村长，你跟来一趟。」
拉蒙德那么说著，命令竖起了罗萨伊斯王的旗帜，拐走村长一人就转身离去了。
村民们看著离去的骑兵一脸茫然。
「这样好吗？至少焚烧一下也好啊？」
穆吉奥问拉蒙德。
拉蒙德摇头。
「不，没那必要。这周边的粮食全都集中到了德雷斯村。现在村里剩下的就只有村民最低限度必要的粮食。烧掉那个对于两万敌军也没什么大的损害。不如说展示不抵抗我军就什么都不会受害会比较好。是吧，村长殿。」
拉蒙德对乘著货车的村长笑了一下。
村长猛一颤抖。
再说没有悠闲地带著奴隷走的余裕，连杀掉的空闲都没有，这也是个理由。
别动队又接连袭击村子，竖起旗帜后就走了。
作为代替绑走了村长们。
见到有抵抗的意思的村子就派出绑走的村长，持续著无血开城（村）。
然后在当天正午抵达了德雷斯村。
「搞什么啊！！没有传来本军崩坏的情报啊！敌军从哪里出现的！！」
「不……那个完全猜不出来……」
「难道说靠咒术瞬间移动的吗？那种事办不到的吧！！」
德雷斯村的守备队长怒吼著。
守备队长的心情不难理解。
什么报告都没有就出现了五百敌军，感到混乱也不奇怪。
「那么敌军全都是骑兵吗？」
「是。就是那样。」
「那么关门坚守！！我们还不到三百步兵。没法与骑兵做对手。喂，咒术师们放出鹰！立刻请求援军。」
德雷斯村是非常坚固的要塞。
组合了石头与木材建造，墙壁也很高。
「那么要怎么突破？」
「使用石弩。昨晚，组装了吧？」
别动队带著四台石弩。准确地说是零件。
那个零件在昨晚组装了起来，出了平原后马上放在货车上运来了。
箭当然是爆枪。
「用石弩打不破就只好使破城锤了。嘛啊，用附近的树木做就好了。首先先用石弩……在破坏之前……」
拉蒙德切入话题。
「首先是劝降公告吗。村长，多多关照啦。」
拉蒙德满面笑容。
村长他们只好前往守备队长之处。
「非常抱歉！」
村长土下座向守备队长谢罪。
「没办法。你们村子也没有士兵啊。然后你们前来……是为了劝降公告吧？」
守备队长说了后，村长颤抖著点头。
「注意到异常后德莫尔伽尔军必定会赶来。我们一直打算抵抗到那时。要投降的是你们。这么传达吧。」
村长马上返回罗萨伊斯军。
「哼。嘛，没办法吗。」
「终于要战斗了呢。」
取出弓，穆吉奥高兴地说。
别动队，第一次开始战斗。
「石弩设置完成！发射五秒前。四、三、二、一，发射！！」
罗兹瓦尔德喊叫的同时石弩发射了，命中木造的门。
枪深深地刺入后，爆炸了。
爆枪不断地给予城门损失。
首先突刺再爆炸的构造，用于破坏门非常合适。
「突击！！」
罗萨伊斯军向著破坏的门鱼贯而入。
战斗转眼间就结束了。
原本打算笼城战的敌人被突然传来的火焰、黑烟与爆声，还有骑兵吓到了，像样的抵抗也做不出来就被当场击毙，或是拘束了起来。
抵抗到最后的是守备队长，不过寡不敌众。很快就被抓了。
很快就把放出鹰邮的咒术师们也抓住了。
这么一来他们就没法放出鹰邮了。刚放出来，空壳的身体就会被破坏掉。【话说之前放出的那个怎么样了？已经连同鹰飞了，应该不知道自己这边的事吧？而且就算破坏掉身体灵魂也不会死？消息不就送出去了吗？】
身体死了灵魂也无法回归。
对阿黛尔尼雅人来说死后无法回归大地是非常可怕的。【但不知道不就没戏了吗】
根据村长们的呼吁，德雷斯村的村民们也不抵抗地被别动队拘束了。
拉蒙德聚集了村民还有被捕的百名士兵宣告。
「我们的敌人的是侵略我国的德莫尔伽尔王及其部下。所以不会杀害村民们。作为代替，将补给基地的所有粮食库的位置说出来。放心吧。会给你们留下最低限度果腹的粮食。」
村民们发出欢喜声。
他们只要能留下够吃的粮食就没有任何问题。
然后告知百人的士兵。
「本来是必须杀掉你们的。但是你们也有家人再把。所以就不杀了。相对地希望能传达。我们的目的只有德莫尔伽尔军。不抵抗的村民就会得到帮助。」
拉蒙德的那么说著，将士兵们的武装全部解除放走了。
放走的理由有三个。
其一、没有全部杀掉的时间。如果想全杀掉的话估计也会有所抵抗。
其二，全部杀掉的话之后，德莫尔伽尔军的抵抗胡变得激烈。为了复仇敌人的士气会提升。反过来说知道投降就不会杀，今后的行军就会变得顺利。
其三，带著俘虏一起移动会降低行军速度。
以上。【就是上述这样】
「哦哦，有马。嗯，不坏啊。带走吧。是马就不会妨碍到！」
穆吉奥他们早早就开始了分配战利品。
德莫尔伽尔军的弓箭有七成是铁制箭簇。对于使用石制箭簇的穆吉奥他们就是宝山了。
对于那样的艾克乌斯族，拉蒙德只有在一旁旁观。
铁制装备很重，所以没法搬运。
而且之后本队追击敌人的本队时能够得到大量的铁制装备，没有必要在现在收集。
拉蒙德闲下来了，所以向旁边的索韵搭话。
「确实你说是德莫尔伽尔王之国出身的呢？哪里的村子啊？」
「这个村子。」
「哈，这个村子……哎？」
拉蒙德不禁反问了。
索韵表情和缓地笑了。
「我家经营著这个村子的农场。那个相当地大，也养著奴隷和好几头牛。」
「哈啊……」
拉蒙德少许困惑地随声附和。总觉得能感到阴暗的氛围，但是索韵不允许改变话题。
「但是母亲遭受疫病死了……父亲因为兵役也死了。然后财产全部被亲戚夺走了……」
「对不起。已经够了。」
拉蒙德强行止住话题。
索韵则浮现出一副天然的表情。
「这样就好吗？接下来还有被隆君的父亲帮助，和隆争吵著培育爱情的幸福篇；又被疫病害死了隆的父亲，两人被托付给隆的亲戚的不幸篇；那之后因为前面的诅咒，被抛弃在森林后，得到格里芬大人的救助，被阿尔姆斯先生帮助的希望篇。」
「不，真的已经听够了……」
拉蒙德有些在意阴暗的气氛，因为对阴暗氛围不擅长就推辞了。
「是吗？真遗憾。但是放心吧。和父亲一起为了纳税而好几次造访过布拉乌斯城镇的。身体还记得道路。」
「这就是最后的粮食库了吗？」
罗兹瓦尔德询问著，村民点头。
罗兹瓦尔德命令维尔伽，设置好黑色火药和油。
点了火后，以猛烈的势头开始燃烧。
看到烟，感觉可疑的【别处】居民都会赶来的吧。然后那里的居民就会派出快马前往关口。
但是快马到达，敌人的援军赶到之际自己早就不在了，没有问题。
「浪费啊……那么多小麦能养活几万人啊。」
「只有沉重啊。而且有更好的东西。」
「那是什么好东西？别摆架子快说啊。队长。」
听了维尔伽的话，罗兹瓦尔德转过头。
「咦？没有说最终目标吗？」
「不是你说的『说出来就不好玩了』的吗！！」
对于维尔伽的话，其他队员也点头展通。
罗兹瓦尔德挠挠头，笑著糊弄过去。
「啊哈哈，抱歉。这次的目标是这一带的豪族拉布拉斯家，他们的宅邸所在的布拉苏斯城镇……即是说石榴石矿山的城市。」
第68话 七日战争V 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
布拉乌斯家是德莫尔伽尔王之国中屈指可数的大豪族。
其资金源是世界上数一数二的石榴石矿山。
现在守护著布拉乌斯城镇的是布拉乌斯家的次男，雷尼·布拉乌斯。【ルネ，因为种种原因才翻成雷尼的】
当家的布拉乌斯，还有他的长男前往罗萨伊斯王之国侵攻了。
「啊啊，我也想去战争啊。这样的话就能用我的不可视斩击打倒阿尔姆斯和敌将了。」
雷尼遗憾地说著。
然后雷尼的部下回答。
「所以您的父亲才将背后交给了雷尼大人不是吗？是期待著雷尼大人呢。」
「对吧！果然你也是这么想的！」
雷尼心情好转了。
总之，只要让雷尼心情好相处起来就没什么问题。
这个部下是知道的。
实际上不太好说出口，雷尼毫无军事才能。而且也没有武力。
所以雷尼的父亲才没带雷尼去。
但是并不是说雷尼完全是无能。
雷尼胆怯、慎重的性格不适合军人。
但是有著文官的才能。
以其慎重的性格为矿山的安全扩张做出了贡献。
为了不重复八年前的大饥荒，将石榴石所得的利润，用于购入牛马提升农业生产力，这也是雷尼的提案。
因此，自从八年前的疫病，布拉乌斯领内的农业生产力大幅提高了。
石榴石不止在国内的商人与豪族间，在别国……艾克乌斯族等处也在热销。对于其销路的扩大【雷尼】也做出了很大的贡献。
按著趋势看来，大家都认同雷尼作为政治家的能力。
本人倒好像想成为军人。
就在那时，雷尼受到了急报。
「不好了！！被罗萨伊斯军包围了！！」
「啊哈哈，有趣的玩笑呢。罗萨伊斯军全都缩在迪利亚要塞里，战场上的父亲昨天才传来的鹰邮……哎，真的吗？」
雷尼的额头浮现出冷汗。
「雷尼大人！！此刻正是雷尼大人那不可视斩击活跃之时！！」
「不不，是玩笑啊。嗯，那，首先交涉吧。不，那之前确认敌军数量、兵种！！」
布拉乌斯城镇是城郭都市。
以其财力筑起的城墙是仅次于德莫尔伽尔王首都围墙的高大，结实。
雷尼在那上面俯瞰敌军。
太阳已经落山了，看不见敌军的身影。
敌人消去了篝火，完全不知道数量。
但是考虑到击破了德莫尔伽尔军本队侵入到这里来，至少也超过了五千。
雷尼部件咽下唾沫。
另一边，布拉乌斯城镇的兵力是二百。原本也没有预想到敌人会入侵到这里。
怎样也赢不了啊。
「布拉乌斯街道的领主啊！听好了！！」
男人的声音回响著。
雷尼回答。
「我是代理父亲守护布拉乌斯城镇的，雷尼·布拉乌斯！！来我城镇所为何事！！」
男子高声回答。
「这个城镇已经被包围了。老实投降。投降献上城镇，便保障贵公与住民、士兵的性命！！」
「考，考虑一下！！」
「所以，要投降吗？」
雷尼问部下。
部下静静地点头。
「快马和鹰邮都没有传来报告也很让人在意……看来是德莫尔伽尔军输了吧。毕竟都攻到了这里啊。虽然不知为何是这样相当宽容的条件。就接受吧。」
雷尼们无从知晓，此刻为了传达德雷斯村沦陷的报告而派出了快马，但那已经被罗萨伊斯村击溃了。
从德雷斯村到布拉乌斯城镇的路，能让马全力奔跑的有两条。
那其中一条路——最短路径有罗萨伊斯军在通行，所以快马过不了。
所以走绕远的第二条路。
但是那种事罗萨伊斯军也明白。
事先等候著，马上就抓住了。
虽然也不是没有想过使用鹰邮，但咒术师是贵重的存在。
【这种】最重要的地点——德雷斯村和布拉乌斯城镇之间却没有配置。
「不，真的接受了……」
拉蒙德看著打开的城门困惑著。
这边只有不到五百人，所以觉得闭门不出会很有效的。
嘛啊，这边有石弩与爆枪，只是破坏城门也不怎么难。
「其实是陷阱吗？」
穆吉奥也用困惑的表情望著城门。
「陷阱啊，陷阱。一定会在突击的瞬间从左右发射弓箭攻击的。」
罗兹瓦尔德也赞同「陷阱一说」。
「哈啊，真是胆小鬼呢。那么我去吧。」
维尔伽带领数人的手下进了城墙内侧。
然后从中呼喊。
「没有问题啊。」
听到那声音，罗萨伊斯军终于安心地进城了。
「可恶……居然不到五百人……一生的失败……」
雷尼被帮著，不甘心地表情扭曲著。
那双眼中看得到泪花。
「嘛啊嘛啊，世上也有这种事啊。」
拉蒙德安慰著雷尼。
总觉得同情心涌上来了。
「呜哇！好厉害，这么多石榴石！！」
穆吉奥开心地开始了掠夺。
可靠的自国两百士兵遭到拘束，无法抵抗。
商人和城市中的有力者只能悔恨地眺望艾克乌斯族掠夺家中的财货。
其中，香辛料和金工艺品、玻璃工艺品这种外国的奢侈品也堆成了山。
正是宝山。
唯一安心的是城里中流以下的居民。
他们的谷物、盐或女儿以及诸如此类的东西没有遭到掠夺。
当然的，即便是多少有些野蛮的艾克乌斯族，也不至于放著面前的财宝之山跑去掠夺贫民的谷物和盐。倒不如说没空去抢。
然后布拉乌斯城镇是光山都市。
即是说大量地生活著矿工们。他们有著歇息的设施……就是说有很多娼馆。
娼馆也提供了免费服务，于是艾克乌斯族也纷纷涌向娼馆。
这样那样地，罗萨伊斯军占领布拉乌斯城镇就（一部分除外）非常和平安稳地进行著。
「队长！我能追随队长，真幸福！！」
维尔伽高兴地对罗兹瓦尔德说。
那双手都抱满了山一样的财宝。
头上带著金冠，脖子上满满的是看著就觉得肩膀酸痛的首饰。
脱掉了亚麻的衣服，穿著红色的美丽绢服。
只看外表的话倒是豪族或大款商人，不巧的是脸和氛围全糟蹋了，只有发现了财宝的海贼一样的印象。
最悲哀的是好像也没错。
维尔伽他们如此兴奋，是因为有这样的金钱，想买回自己的自由也很容易。
顺便还能盖个大房子。
维尔伽脑海中浮现出了蔷薇色的生活。
但是，要是真的买下大的土地与家，掠夺的财宝就都得花干净了，这点维尔伽不知道。
盖尔玛尼斯人是阿黛尔尼雅人都得皱眉的偏僻，乡下出身的维尔伽对于土地的价值认知实在差强人意。
「这是队长的分。」
「不，我就算了……掠夺他人的东西是……」
这样试图拒绝的罗兹瓦尔德的手被维尔伽强行按过去。
「这次战争结束后不就要和莉亚大小姐结婚了吗？所以需要钱吧？」
「哎哎……嗯，那我就收下吧。」
看著闪闪发光的财务，罗兹瓦尔德也简单地干起来了。
人类什么的就是这样的东西。
「话说回来队长在干什么？」
「收集文件啊。各村的位置和村长的名字都好好写著。每年的税收也是。虽然不像咱们领那样但也相当正确。和大哥有同样构想的家伙也有呢。真厉害。」
「哎呀，也没有啦。」
雷尼羞涩地笑著。
罗兹瓦尔德靠近雷尼。
「我的名字是罗兹瓦尔德。阿斯领领主阿尔姆斯大人的一名家臣。我且问你……在这个领的家臣，他们的名单在那里呢？」
「哎？干什么用。」
「选拔人才。」
罗兹瓦尔德老实地说了，雷尼则呵呵笑了。
「不不，不可能会说的啊。努力找吧……」
「说！」
罗兹瓦尔德拔出剑来，贴在雷尼脖子上。
「父亲房间上数第三个抽屉！！」
「非常感谢。」
罗兹瓦尔德优雅地行礼，向著这个馆的领主房间去了。
另一边，索韵拘束著这个城镇配备著的咒术师们。
不能让她们放出枭邮。
如果在天空的时候身体被杀害的话，免不了会死的。
但是不能安心下来，一个个地加以拘束了。
「这样就结束了吗……那么，立刻去搜刮财宝吧，去吧前辈！」
「不，偷别人的东西是……」
索韵是打算拒绝，但是被朵拉强行抓住手。
「说什么呢！这也是人类自大地的盗品。偷走臓物何罪之有。而且这个城镇的东西全部是我们的东西。而且，要结婚了吧？和隆千人队长。」
「哎，嘛这场战争结束后……」
「那么金钱是必要的吧。」
索韵被朵拉说服了，加入了掠夺。
不久后，快乐的掠夺时间经拉蒙德告知而结束了。
之后是决定被捕的士兵与雷尼、内政官与咒术师的待遇。
本来是应该立刻做的事，但是艾克乌斯族一副无法忍耐【掠夺】的气氛，所以延后了。
「新王是派遣官僚到村子直接收取税的。所以会读写奇利西亚语的人才是必不可少的。」
「关于那个是听说过。我也打算进一步推进那个方阵。所以把这里的官僚们带走。是这样吗？」
「就是那样。」
于是马上就开始了物理的劝诱。
带上项圈、脚镣和手铐就完成了。
首先是决定将二人奴隷化。
本来在战争中会因为决定哪些做奴隷而困扰，即便想将全员奴隷化，可惜的是没法来搬运。
走路就抹消了骑兵的机动力。
预订是和行李一起堆在货车上搬运。
「嘛啊，放心吧。保证会给你们在这个布拉乌斯领的薪水之上的工资。」
姑且叛乱也会是个问题，所以预先告知了。
特意想逃走的人应该也没有吧。
「那个……家人是……」
「用这玩意交换就好了。」
「谁是『这玩意』啊！！」
雷尼发出抗议声。但是谁都没在听。
接下来是咒术师。
咒术师是非常麻烦的存在。能够魂乘的高位咒术师，即便像这样被捆绑著也能以发动某些动作。
所以不能强行带走。
因此正式地劝诱了。
他们被一个个叫到单间，面试，询问意向。
当然给出至今一倍以上的工资作为诱饵。
这个城镇和德雷斯村加起来有十个能魂乘的咒术师在，那之中有三人决定了加入罗萨伊斯军。
马上以石榴石预先支付了工资。
嘛啊也没法就这样安心，以数名士兵监视著一名咒术师。
其他的因为有丈夫和孩子在的理由拒绝了。
多少说了可以用雷尼交换来，但是改变环境还是觉得不好。
接下来是包含雷尼在内的布拉乌斯家的亲戚们。
他们是确定了要全员带走。
可以请求赎身金，也可以作为交涉材料。
毕竟布拉乌斯家是德莫尔伽尔王之国中屈指可数的大豪族。
这次的战争也带去了很多士兵。
布拉乌斯家脱离这场战争的话，战力就会大幅下降。即便不会脱离，也能产生布拉乌斯家与罗萨伊斯王之国有所联系，这样的猜疑。
士兵们因为很麻烦就全部解除了武装扔进了牢房。
杀掉也可以，但也没有杀掉的必要。
不杀的话，有著再次武装起来成为敌兵的可能性。
但是直接都贯彻著不杀的方针，判断后觉得贯彻始终比较好。半途而废不太好。
而且能够传出投降罗萨伊斯军就能保命这样的传言，这种情况会比较方便。
「那么，索韵殿。枭邮能拜托你吗？」
「明白了。今晚阿尔姆斯大人便能收到捷报。」
索韵说著驱使著。
午夜中不存在会袭击枭的生物。所以午夜的枭邮是最安全的传达手段。
「那么，今晚就好好睡一觉养精蓄锐。明日要马上击破从德雷斯村赶来的敌人了。然后再一次占领德雷斯村。之后按照阿尔姆斯殿的指示或现场状况随机应变。就这样。」
第二天午后。
收到夺还德雷斯村的命令的布拉乌斯……即是布拉乌斯领的领主。因为占有地利才被托尼诺指派的吧。
布拉乌斯首先令骑兵先行，确认德雷斯村的样子。
然后另一边让步兵匆忙行军。
「什么？罗萨伊斯军离开了？目的地是……布拉乌斯城镇！！」
布拉乌斯首先带领二百骑兵向著布拉乌斯城镇移动。
布拉乌斯城镇有不到二百步兵。
强行军的两千步兵暂且在德雷斯村休息。
布拉乌斯也想连夜甘露，但到底是做不了那么危险的事，士兵也没有体力了。
布拉乌斯想著面对敌军五百攻势，先行的两百骑兵只能祈祷不被夹击了。
战力分散是下策，采取这般行动的布拉乌斯作为将军是最糟的。
但是这也没办法。
毕竟关系到自己家人的性命。
硬要说的话，是托尼诺的指派失误。
但是要让托尼诺负全责也很过分。毕竟敌人会这般大胆地行动，谁也想像不到。
而且雷尼简单就投降了也是谁都想不到的吧。
但是雷尼原本就是没有军事才能的人。在没有事前情报的状态下可说是采取了最好的手段。反正都是输，不如让牺牲越少越好。
一切不幸的连锁，尽在罗萨伊斯军的掌上……
如此这般，七日战争迈入了第三天。
第69话 七日战争VI 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
第三天早上。
驻守在德雷斯村的布拉乌斯，收到了布拉乌斯城镇陷落的报告。
布拉乌斯慌忙前往布拉乌斯城镇。
本来应该与本队的德莫尔伽尔军合流的。
但是布拉乌斯是守护对罗萨伊斯王之国国境的豪族，不知道骑兵攻击力的高度。所以以为五百敌人足够打倒了。
而且眼看自己的宅邸就要沦陷，家人遭到俘虏，也没有那样悠闲等待的心情。
就这样布拉乌斯留下五百人守备德雷斯村，带领一千五百人强行军前往布拉乌斯城镇。
第三天，在布拉乌斯城镇早上出发的罗萨伊斯军，带著从布拉乌斯城镇搜刮的装财货的货车和装俘虏的马车出发了。
也得到了替换的马，可以大量运送掠夺品。
返回时因为满载著掠夺品，行军速度稍慢，即便如此也比步兵快得多。
然后到正午的时候，与二百德莫尔伽尔军的骑兵相遇了。
「这就战斗了吗。好啊。见识一下我们艾克乌斯族之力！！」
那样喊著，艾克乌斯族猛冲了出来。
然后取出弓，齐射。
不断地贯穿德莫尔伽尔军的两百骑兵，趁势杀掉。
艾克乌斯族在接近德莫尔伽尔军之后便将短弓背回背后，取出剑或枪突击。
天生骑兵的艾克乌斯族接连屠戮著德莫尔伽尔军。
艾克乌斯族使用了阿尔姆斯配给的鞍。
天生的骑兵又用上了马鞍，刀枪挥舞的愈加凌厉，跨坐著裸马的两百德莫尔伽尔军没有胜算。
转眼间德莫尔伽尔军的骑兵就毁灭了。
顺便一提，德莫尔伽尔军的死者有百名，俘虏八十名，逃亡者二十名。
另一边的艾克乌斯族有三名死者与五名伤者。
压倒性的战斗。
「真是的，我们都没戏份了吗？」
「喂，别说了。」【只会悲伤而已】
罗兹瓦尔德先制止维尔伽。
「那么，听取经过吧。总不可能只有二百人。」
穆吉奥询问被捕获的敌兵。
得到的情报是领主布拉乌斯率领著一千五百人向布拉乌斯城镇前来。【咦？就是说这两百里没他，上一话又搞错了】
出发是在清晨，不过从布拉乌斯城镇到德雷斯村有相当一段距离。
恐怕今天内不会相遇吧。
虽说这边使用著马车，但那是运送财宝和俘虏的。
第三天早上，忒莉亚要塞。
现在，德莫尔伽尔军的军事会议上正剧烈争执著。
有撤退的意见，也有就这样继续攻击要塞的意见。
在布拉乌斯城镇沦陷的此刻，显然是应该撤退的。
但是豪族们也不是这么简单就能撤退的。
战争总是要花钱的。
一点都没赚到就撤退可不行。
这样恐怕会破产吧。
「撤退吧。」
至今为止一直沉默著的卡尔洛发言了。
一瞬间鸦雀无声。
「可，可以吗！」
托尼诺用颤抖的声音问卡尔洛。
现在撤退的话，卡尔洛就不可能得到王位了。
「不是没办法吗？只能考虑趁现在损害不大就撤退了。幸好还没造成大幅损害。驱逐布拉乌斯领内的敌人后，再一次制定作战也不迟。总比就这样陷入泥沼要好。」
主人的卡尔洛说了撤退。
包含托尼诺在内的，将军们只能沉默。
「明白了。开始准备撤退吧。我来殿后。」
托尼诺最后的话宣告军事会议结束。
德莫尔伽尔军开始准备撤退。
「敌人开始准备撤退了。」
「是吗。那我们也开始准备追击吧。」
罗萨伊斯军只留五百人在要塞，其他约七千人进入突击态势。
先头的精锐是阿斯军的五百重装步兵。
德莫尔伽尔军开始转身撤退的同时，罗萨伊斯军打开了城门，开始了激烈的追击。
用爆枪与投石器投出了黑色火药，向敌人的殿军突击。
爆炸的同时飞散出有幻惑效果的草的粒子，以此为媒介产生火焰的幻觉。
之前的领土纷争时术者只有索韵一个人，不过这次是罗萨伊斯王之国的数名咒术师协力。
德莫尔伽尔王之国的咒术师专注于解除，但还是德莫尔伽尔军全体陷入恐慌比较快。
理解到败北，士气低落的德莫尔伽尔军士兵们四散逃走。
阵型瓦解了，再加上罗萨伊斯军的追击，德莫尔伽尔军大幅遭到了损害。
德莫尔伽尔军甩掉罗萨伊斯军，预计返回布拉乌斯领的两万五千兵力减少到了两万。
罗萨伊斯军进一步打击，侵入布拉乌斯领。
周边的村庄知道德莫尔伽尔军的败北后低下了头，降服了。
夜晚
「另一边的别动队击破了敌军的二百骑兵。压倒性的胜利。明天再击破敌军步兵，在傍晚时合流。」
我那样说了，罗萨伊斯军的豪族们沸腾了。
马上就变成要开宴会的气氛了。
「话说敌人分散战力，是笨蛋吗？」
巴尔特罗皱眉。怎么想也应该将两千步兵一起带去布拉乌斯城镇啊。
要不就从德雷斯村撤退，与德莫尔伽尔军合流再迎击。
「一开始派去德雷斯村的两千步兵与两百骑兵的指挥官是布拉乌斯——即是说这片土地的豪族。所以没办法啊。」
自己的领地遭到破坏也没法等待下去。
况且有著四倍的战力差，所以以为总能击败的吧。
一周战争【七日战争】迎来了第四天。
第四天．
德莫尔伽尔军的一万人那天也遭受了激烈的追击，于正午总算是到了德雷斯村。
然后在德雷斯村摆开阵势。
防御设施全部被罗萨伊斯军破坏了，所以只能从头开始。
「搞什么，布拉乌斯殿……为什么就出击了……」
托尼诺叹息著。
前去夺还布拉乌斯街道，这样的联络传到了托尼诺手中。
但是兵力大幅消减了的现在，两千人也是非常贵重的兵力。
用鹰邮下令迅速返回，但是看来回不来的样子。
「托尼偌大人……德莫尔伽尔国王有回信……」
托尼诺在第三天早上向德莫尔伽尔王那里请求了援军。
然后今天送来了答复。
「是吗。这样总算能轻松点了。」
托尼诺读著德莫尔伽尔王的回复。
概括来说，虽然想去帮助，但被罗泽尔王国入侵了，没法轻率行动。
紧急编成著军队。
还差一点，再忍耐三日。
「怎么了？托尼诺殿？」
豪族们向托尼诺投去了视线。
所有人的表情都很糟。
「首先让士兵休息。然后是等布拉乌斯殿率一千五百人归还。那之后，进行野战。兵力还是这边占优势。」
德雷斯村并非要塞，防卫设施也得都被破坏了。
与其在这里战斗，不如野战来得好。
「敌人会等待吗？」
「敌人也要等别动队到齐才能行动。总之布拉乌斯殿先返回，还是敌军的别动队先返回就是问题关键了。」
另一边的罗萨伊斯军。
「樱。我有你在，不用担心会输的。你可是大活跃了。果然你不是什么不幸马啊。嗯。」
我与樱对话著。【这就是第三女主的气场吗】
无名的名字，决定是樱花了。
由来是马肉……当然是骗人的。
因为毛色好像太阳才联想到日本的，于是就是樱。对吧，是女孩子啊。
……不会随便凋零的。
「阿尔姆斯。巴尔特罗他们找你。」
「知道了。走吧。」
我与忒特拉一起返回营帐。
「就这样攻击吗？」
「现在的话能打倒啊！」
奥尔德比斯和佩尔姆两人兴奋地迫近。
实际上，现在罗萨伊斯军虽然趁势追击。现在的话是两倍兵力差也能战胜吧。
但是不能掉以轻心。所谓穷鼠噬猫。
敌人的援军来的相当快，暂且观察情况比较好吧。
「首先等待别动队到达。今天傍晚好像就会抵达。而且士兵们连日追击战也累了吧。今天就先熟睡休养。拿酒出来。」
「哎呀，真不愧是总大将。好吧，酒。」
巴尔特罗边喝边说著。
你也控制一下啊，笨蛋。
罗萨伊斯军的别动队与布拉乌斯率领的德莫尔伽尔军对峙著。
时间是正午。
太阳从两者头上洒下光辉。
「我是率领这个别动队的拉蒙德。你的妻子、儿子、女儿全都保管在这里。全体平安。想要归还就老实投降。这样的话你也是我国的一员了。」
「谁要啊！！现在立刻就通过战斗夺还！」
交涉转眼间就决裂了。
拉蒙德也懊恼著要不要杀掉布拉乌斯家族的一个人，但是看起来对手只会特别愤怒，所以就算了。
「那么，怎么办呢……」
还是第一次认真战斗。
攻城战时是压倒性的，或者是敌人在战斗前就让出了城池。
两百骑兵是艾克乌斯族全部杀光的，也不需要什么特别的指示。
但是这次的敌人是两千步兵。不是那么简单就行得通的。
「没问题。我有考虑过。」
罗兹瓦尔德说出作战。
那是非常单纯明快的战术。
「不错呢，不坏。比起复杂的东西还是那样比较轻松。」
穆吉奥笑了笑。
于是战斗的火种已经点燃了。
太阳守望著此地……
艾克乌斯族逼近敌军的重装步兵到极限，一齐放箭。
箭雨向重装步兵降下。
「冲散！！」
布拉乌斯命令重装步兵向艾克乌斯族突击。
艾克乌斯族一边逃跑一边向重装步兵洒下箭雨。
当然人类是追不上马的。
而且来这里还积累了强行军的疲劳，很快重装步兵团就耗尽了耐力，动作减缓，阵型混乱了。
「突击！！」
这时艾克乌斯族正面涌来，旁边撞出罗兹瓦尔德和维尔伽，拉蒙德从左侧突击。
疲敝了的重装步兵被轻易绕到了侧面，从前方与左右包夹。
阵型轻易溃散了，德莫尔伽尔军开始逃走。
「哪里逃！！」
在那里罗萨伊斯军的别动队激烈地加以追击，眼看著堆积起了尸山。
「那么，布拉乌斯殿。老实点。很快就能和儿子相遇了。」
罗兹瓦尔德挺剑突刺布拉乌斯乘坐的马屁股。
马大闹了起来，布拉乌斯落马了。
于是维尔伽将其压制住。
「捉到敌将布拉乌斯了！！」
这般简单地，罗萨伊斯军别动队便取得了胜利。
傍晚。
罗萨伊斯军别动队与罗萨伊斯军本队合流了，几乎同时据守于德雷斯村的德莫尔伽尔军也知道了布拉乌斯的败北。
「干得漂亮，拉蒙德先生。」
「哈哈，嘛，我也没特别做什么。全都是穆吉奥殿和罗兹瓦尔德殿努力的结果。」
拉蒙德笑容满面地回答。
实际上也是，拉蒙德并没特别有什么作用。硬要说的话就是本身在那里对艾克乌斯族作为抑制力。
「然后这是战利品。」
拉蒙德展示得手的财宝、奴隷官僚、咒术师、然后是布拉乌斯一家。【奴隷文官，总觉得在哪儿见过】
布拉乌斯苦涩地说。
「等著瞧，我儿子必定砍下你们的首级……」【用不可视斩击】
「会怎样呢？你们家族全员都是人质，你儿子真的能行动吗？」
一个两个姑且不论，家族全员不都被抓住了吗。
担心著家人的事能战斗吗……
「嘛啊，不管怎样，下一站就结束了。准备明天的战斗吧！！」
罗萨伊斯军发出了欢声。
另一边的德莫尔伽尔军被葬礼般的气氛笼罩著。
「托尼偌大人。又有逃跑者。去追吗？」
「……逃跑的士兵没有也一样。随他去吧。」
德莫尔伽尔军的士兵们不断地脱离。
士气最低。
期待援军也是绝望的。
「托尼偌大人。卡尔洛大人召开了军事会议。请您出席。」
「卡尔洛大人吗？那人的提案真罕见啊……知道了。」
「首先，我军的战力是多少？」
「九千左右。」
托尼诺回答。
「敌军战力呢？」
「七千左右。」
看起来是对于托尼诺的回答感到满意，卡尔洛点了点头。然后问。
「这之中，有谁想得出怎么战胜罗萨伊斯军的吗？有的话请提出具体方案。」
全员都低下了头。
多少地在兵力与武器上占优，但是这边的士气是跌到谷底。
战前士兵就开始逃跑了，没戏吧？
可能开战之后立刻就全面崩溃了。
「那么只能投降了。讲和吧。」
卡尔洛这么说著，豪族们跳起来望著卡尔洛。
「卡尔洛大人！这样只会被迫吞下严酷的不利条件！布拉乌斯领全部让给敌人也有可能的！！」
「就是那样。但是输了的话就不只是吞下那种严酷的条件了。而且我国的背后还有罗泽尔王国和法尔达姆王之国，还有吉尔贝德王之国。这边的兵力削减过头，我国必将灭亡。笨蛋如我也知道。不是赢不了吗？那就讲和呗。」
反对卡尔洛的人一个也没有。
「阿尔姆斯殿。给与这次讲和的机会，实在非常感谢。」
「不，我也是想与贵国和好的。」
我对对面的王太子卡尔洛尽可能友好地对待。
毕竟是【实力】上位国家的王太子。
「首先……预订一年内的停战协定如何呢？」
呼，那就是说并没有放弃南下政策的意思吗。
嘛啊，即便说放弃他们也无法接受吧。
现在击破德莫尔伽尔军也不会变动一年的停战协定吧。
除非是侵攻到深处腹地，那又另当别论了，但是这次没带攻城兵器。
也有放置著敌军取来攻城兵器的办法，但是取来也要花费时间。
不可能的。
这里应该接受一年的约定。
「我明白了。一年的停战协定没有问题。然后关于赔偿的事……」
「将布拉乌斯领全部奉上吧。然后作为赔偿金是贵国为这次战争花费的战争经费的三倍，分十年支付。」
突如其来的盛情款待。
但是布拉乌斯城镇也已经沦陷了。是正确的赔偿呢。
但是……
那么广阔的国境守不住啊。
恐怕卡尔洛是考虑著夺还才提示的这个条件。【这不是和平，这是20年的休战】
「布拉乌斯领的西半部和布拉乌斯城镇周边就够了。作为代替，想要二十名锻冶师。锻铁的锻冶师。」
「……也行吧。送给贵国二十名锻冶师。」
这样铁就能大量生产了。
我国的锻冶师还不成熟呢。
「而且赔偿金只要两倍也可以，请一次性付清。作为代替，返还布拉乌斯家的所有人吧。」
「……哈，明白了。」
这下就别想赖掉了。
之后是……
「还有两件事想拜托。其一是履行契约期间，让你或布拉乌斯家滞留在我国可以吧。」
「当然的。可以啊。再一个呢？」
「另一个是……」
我说出那个条件后，卡尔洛瞪大双眼。
「呜哇，你的性格最差了……」
「多谢褒奖，非常荣幸……嘛，因为是下任王嘛。」
第70话 七日战争VII 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
对我来说的胜利条件是我成为王，得到尤利娅。
这并不是特别难的事。
即使没有功绩也能强行与尤利娅结婚，成王。
问题在那之后。
毕竟对于能力不明，陌生人的新王，有多少豪族会服从呢？
然后瑞伽尔·迪贝尔能默默地容许吗？
否。
然后就是内战。
要想胜利后得到平稳，这场内战中必须获得优胜。
内战的胜利条件是令所有的豪族族屈服于我。
并没有毁灭瑞伽尔的必要性，只要他屈服于我就行。嘛，这种事是不可能的。
然后是内战……
要赢是不难的。
有罗萨伊斯王的直辖地和王族的兵力，还有阿斯家的兵力。
再加上阿斯派豪族的兵力的话，有充分的可能打倒迪贝尔派。
但是问题到底要战斗到什么时候呢？那就不好说了。
敌人不会在面前宣言是敌人的。
也许阿斯派中，也有对我坐上宝座的事感到不快的人会倒戈。
在哪里都可以，这么回答的中立派也有。
他们到底算哪边……也不知道什么时候会背叛。
在其他国家介入之前的时限是约一个星期。
但真的一个星期就能结束吗？
如果他国介入，就成了泥沼了。
贝尔贝迪亚王之国，德莫尔伽尔王之国，艾比尔王之国，艾克乌斯族……
他们会豪不客气的。以征用的名义夺光罗萨伊斯王之国的粮食，趁乱诱拐居民作为奴隷卖掉吧。
倒不如说不是战争，反倒是在那边会更热心地去做吧。
原本在内战中，成为战场的当然是自己的国家。
把自己国家的农田烧毁，令自己国家的士兵杀害自己国家的士兵。
那就是内战。
结束后，这双手上还剩下多少东西呢？
对我来说，必要的不只是胜利。胜利只是前提条件。
在此基础上不造成受害者，即便引发了战争，也不产生死者地获胜。那才是关键。
为此而必要的是，成为王的功绩。迪贝尔派的先制攻击。或者【这边】先制攻击也没有问题的大义名分。然后是不给迪贝尔派准备兵力的空闲。
这样一来难度一口气提高了。
这次对德莫尔伽尔王的战斗中我想要的。只有成为王的功绩。
但是……这就是所说的天上掉馅饼吗。不，是强行拉下来的。
没想到全部条件都成功凑齐了。
第五天
罗萨伊斯军留下千名士兵，马上自布拉乌斯领离开了。
然后很快就到达了阿斯领。
罗萨伊斯军受到了阿斯领的臣民们掌声和欢呼声的迎接。
「那么隆。给予你五百人。在阿斯领待机！」
「了解了。」
我给予隆五百人，【让他】先离开罗萨伊斯军。
然后对穆吉奥说。
「呐，你这就要回去了吗？」
「嗯？契约结束了。不回去比较好吗？」
「不，回去也好……不过不回去的话会见到更有趣的事。」
我咧嘴一笑。
穆吉奥一副不可思议的表情点头。
「我明白了。暂且不回去吧。嘛啊，也有【你】要论功行赏的事。见证好友大放光彩的舞台之后再回去也好。」
第六天
终于，罗萨伊斯军到了罗萨伊斯王的宫殿。
居民们发出喝采迎接罗萨伊斯军。
「不愧是阿尔姆斯殿。」
「哎呀，很厉害啊！！」
这么说著的，有跑到阿尔姆斯这边来的原迪贝尔派，那是没参战豪族们。
他们听说了这次的罗萨伊斯军的胜利，马上转易了旗帜。
阿尔姆斯谨慎地对应他们，前往谒见罗萨伊斯王。
周围是参战了这个战争的豪族和其家人，然后是原迪贝尔派的豪族，还有观察状况而来的迪贝尔派的豪族。
再有是，住在宫殿里的居民们包围著。
「那么，阿尔姆斯·阿斯啊。这次的战争，辛苦了。想要什么奖励？」
「那么……」
在全部豪族的注视中，阿尔姆斯好好地说了。
「尤利娅公主与王位，还有这个国家。」
豪族们陷入【死一般的】寂静。
罗萨伊斯王马上将自己的王冠、杖和斗篷交给就在旁边的尤利娅。
然后推著尤利娅背后说。
「好吧，随你喜欢就好吧。」
阿尔姆斯马上跑到尤利娅跟前，旁若无人地亲吻。
「这样你就是我的东西了。绝对不会让你逃走的！」
「……是。我知道了。」
尤利娅幸福地微笑著。
然后【阿尔姆斯】接过王冠和杖。
尤利娅帮忙穿上斗篷。
然后站在了豪族的面前。
阿尔姆斯举起杖，欢呼声涌起了。
「新王万岁！！新王万岁！！」
知道阿尔姆斯继承王位一事的豪族们发出欢呼声。
喧闹起来。
然后紧跟著，不知道即位的阿斯派和士兵们也欢呼雀跃。
中立派浮现出困惑的表情，原迪贝尔派为自己的选择是正确的而安心。
然后迪贝尔派的豪族露出愤怒的表情。
阿尔姆斯以杖激烈敲击地面。
一下子就静了下来。
「诸位。战争还没有结束。德莫尔伽尔军队还没有完全从国内驱逐。卡尔洛殿！」
「好的好的，罗萨伊斯国王。」
卡尔洛十分不情愿地走向前面，一个一个报出名字。
那是以瑞伽尔·迪贝尔为首的迪贝尔派豪族的名字。
德莫尔伽尔战之后背反的原迪贝尔派的名字是没有。
大部分都不在这里，不过，被称呼了的名字一些人们开始浮起不安的表情。
忒特拉面无表情地走向前说。
「以上是与德莫尔伽尔王勾结，出卖这个国家的人。即是反叛者。那么如何是好，罗萨伊斯国王。」
对此阿尔姆斯笑著回答。
「背叛者是处刑。理所当然的吧。」
现在马上地，原迪贝尔派的多人，跑向阿尔姆斯这边吹捧起来。
知道了自己要被处刑，急忙改易旗帜。
「您，误解了。我们支持新王的即位。新王万岁！！新王-」
首级飞出去了。
令其飞出的是巴尔特罗。
「不巧，这艘船上没有你的席位。」
豪族的首级咕噜咕噜滚动著。
看到这，迪贝尔派——反叛者们一起逃跑了。
但是，阻止他们的是扮演作居民的近卫兵们。
他们接连地将反叛者处刑。
阿尔姆斯以恐怖的表情，扫视著表情痉挛的豪族们。
「那么，这之中有谁对我的即位抱有不满吗？」
谁都没有回答。
「这之中有谁是反叛者吗？」
谁都没有回答。
「有谁觉得应该帮助反叛者吗？」
谁都没有回答。
「那么，有谁反对今后要对反叛者进行的处刑吗？」
谁都没有回答。
阿尔姆斯满意地点了点头。
「巴尔特罗！拉蒙德！」
召集了两人。
两人作为部下跪伏于阿尔姆斯面前。
「有何吩咐，我等的王啊。」
阿尔姆斯俯瞰著两个人说。
「这个场所的士兵合计六千左右。巴尔特罗、拉蒙德。你们各自带领千人。杀死反叛者。我带领剩余的四千亲征讨伐瑞伽尔·迪贝尔。」
「是！！」
两个人深深地低头。
然后巴尔特罗问阿尔姆斯。
「但是我等的王啊。反叛者到九族为止皆处刑也可以吗？」
「没有问题。」
「幼子与女性也是？」
「适用九族便是。」
对于那个发言满足似的，巴尔特罗点了点头。
然后阿尔姆斯跑到了穆吉奥那边。
穆吉奥到底也是吃惊了，露出一副目瞪口呆的表情。
「吾友啊。确实同盟是在次任王的时代也被继承了吧？那么，再一次被我国雇佣的吧？
穆吉奥笑著回答。
「当然！吾友啊。击破共同的敌人吧！！」
就这样七日战争。
最后的第六天和第七天开始了。
第71话 七日战争8 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
【
「没错，最适合异端审判者的人就是本身就是异端的人，你知道为什么吗？」
立刻反射性的思考这是为什么。
是个诚实的好丫头。
斯拉好像鼻子瘙痒般笑了出来。
「本身是异端的人，就会很了解异端者们的手法。但是最大的理由是，这些异端者们为了证明自己已经不是异端了，会比谁都卖力地去工作。」
……
「于是，最终把猎犬们带进异端者们的老巢，主动打头阵将其一网打尽，以此来得到作为同伴的认同。「看看我，我不再是异端了是不是」？」
】摘自……
=================================
在新王登上王位之际，必定会发生肃清。
这种肃清不搞得彻底不行。
半途而废，震慑人的效果就会淡薄，反过来还会留下怨恨。
要说为什么要肃清，那是为了让自己的政权稳定。而且自己倒下之后，还可以让自己年轻的接班人能够好好地执政。
但是，并不是说肃清就是必须做的。
例如尤里乌斯*恺撒大帝就是表示宽容自己的政敌，没有杀害。
嘛啊，他因其原因而倒在了共和主义者的刀刃下。
我也不认为自己有着恺撒大帝以上的统治能力。
所以不打算宽恕迪贝尔派。
那么，问题是到哪里为止应该原谅的。
如果把反抗的人全员杀掉的话，那就变成恐怖政治了。
反过来说原谅过头了，就会被看作「这个男人反正会原谅的」。
首先可以原谅的，是向我表示恭顺意向的迪贝尔派。
在处刑名单公布以前就倒戈之人的名字从名单上取下了。
随着形势改变便向别的势力投靠的豪族是常有的事。对他们来说最重要的不是国家，而是自己作为豪族的身份和领地，家族。
那边必须表示理解。
其次是名单发布后倒戈的人。
为应对而烦恼的是这些家伙们。
要说的话，让这些蝙蝠一样的家伙们活下来，会留下祸根。
虽说如此，要说转换阵营的话，在我和德莫尔伽尔战斗获胜后立刻转换阵营的家伙也是一样。
无论哪个都是蝙蝠。
问题是哪一个是坏的蝙蝠。
这两者的差异是什么？
老实说吧。没有什么差异。
只是看错了形势，无论哪边本质都是蝙蝠。
总之就是运气不好。
那就宽恕吧？虽然想这么说，但那样就会让大量的迪贝尔派活下来。
背叛者预备军在国内大量留下是不行的。
反过来说，即便豪族全都抹掉了国政也能平稳运作，这也是个理由。
所以请去死吧。
顺便也可以用敌人来试探比较早来到这一侧的蝙蝠的忠诚。
让蝙蝠们杀了迪贝尔派，他们是鸟还是兽就能划分清楚了。
即便是蝙蝠，如果用自己的手杀了原同伴，就能明确立场了。
那么，应该原谅女性吗。
这也是某种问题。
作为我个人的话是想原谅的。杀死没有任何罪的人是可怜的，不讲理的。
而且婴儿不能自己决定自己的诞生。
但是最后决定要杀了。
理由有两个。首先巴尔特罗和拉蒙德劝说了。
之后会留下祸根。现在孩子之后会成为大人。
杀害家人的仇恨绝对不会消失的……
这么一想也是。
还有另一个原因。
因为有切身的例子。
就是忒特拉。
菲尔姆王虽然算是彻底肃清过了，但只放跑了忒特拉。
然后被我杀了。
我凭什么说就不会变成这样？
最后，我得出了这样的结论。
我以后为这个结论会后悔吧。不，现在也在后悔。
真的是正确的吗。
但是……我死了，尤利娅和忒特拉被杀，我的孩子也被杀。
相比那样结局的后悔又是如何？……这样考虑过了。
新王的敕命在罗萨伊斯王之国传遍了。
一：将背叛者处刑
二：将背叛者的协力者处刑
三：成功讨伐背叛者的首级，即便是平民也有奖赏
四：背叛者的家臣原则上予以处刑，但协助处刑背叛者的，可以减刑
首先是巴尔特罗和拉蒙德行动了。
两人分别行动，接连侵入迪贝尔派豪族的领地，猎取首级。
一马当先的是在德莫尔伽尔一战后倒戈的原迪贝尔派的豪族们。
他们是在处刑名单公布前向阿尔姆斯表示了恭顺的意向。因此，勉强得到了原谅。
他们会在前表率，是有理由的。
想被原谅而表示在工作。
如果他们变心了，那么会被在后面等候着巴尔特罗、拉蒙德他们的主力部队摧毁。
他们为了活下来，就必须杀死原来的伙伴。
随之行动的是收到了敕命的隆他们。
率领五百人，首先侵入了迪贝尔领。
新王是一边率领四千士兵，一边将那个身姿展现给国民向着迪贝尔领笔直前进。
然后最后活动的是迪贝尔派的豪族的家臣们。
他们知道了迪贝尔派豪族们真的会被处刑的话，马上率领手下袭击了自己主人的馆。
其实有三分之二以上的豪族们都是经自己家臣们的手被抓获的。
「拜托了！只有这个孩子……还不到三岁啊！」
一名女性向巴尔特罗乞求。
额头贴在地板上，乞求饶命。
巴尔特罗是一边喝酒一边回答。
「我也是有小女儿的人啊。心情是很明白的。我想行些方便。」
这样说就丢弃了酒瓶。
然后拔出了剑。
「但是我是奉行在工作中不夹杂私情的。是新王的命令。母子都要送到那个世界去。」
巴尔特罗说着砍向了女性。
女人吐着血，瞪着巴尔特罗。
「到底……我们有什么罪……」
「是呢。你和反叛者结婚便是罪。对孩子来说……出生本身就是罪呢。」
这么说着的巴尔特罗向女人抱的孩子伸出剑刺穿。
幼小的生命简单地散落了。
「下地狱去……」
女人吐出诅咒，停止了动作。
巴尔特罗取出新的酒，边喝边说。
「笨蛋，我这等忠臣肯定会去天国吧？」
巴尔特罗持续着进军。
部下的一人奔向了巴尔特罗。
「将军！前面的领主拒绝军队进入本国领土！」
「嗯？这前面是……确实是中立派。确实是和接下来的反叛者有婚姻关系吗？那就没有办法了。」
巴尔特罗喝干酒。
「继续进军。然后你向领主传达过去。不想死的话就来帮忙。」
「可以吗？」
「反叛者的协力者也是一同处刑吧？」
领主再次拒绝军队的入侵。
于是被巴尔特罗消灭，断绝了那个血脉。
「失望。」
拉蒙德叹息着。
在眼前是被束缚的反叛者。因为被自己的家臣所欺骗而死去。
这已经是第三次了，一次也没有战斗起来。
嘛，拉蒙德原本也不擅长战争，所以这算是帮忙了。
拉蒙德靠近被绑的豪族，砍下那个头。
「拉蒙德大人。有件事可以问您吗？」
「什么？」
背叛了叛逆者的家臣问。
「反叛的妻子和女儿……随我喜欢也可以吗？」
「不行。马上带来首级！」
拉蒙德怒吼着，家臣匆忙离去。
拉蒙德看着那个背影唾弃。
「渣滓。」
迪贝尔家的宅邸中据守着两百士兵。
司令官全员都是迪贝尔家的亲戚。非亲属们都背叛了。
原本，以警戒国境为理由拒绝了出兵的瑞伽尔，便带着五百士兵一起缩回去领地里了。
还以为阿尔姆斯·阿斯会败北。
瑞伽尔的计划是在阿尔姆斯·阿斯失败后为其擦屁股，然后聚集迪贝尔派的豪族，迎击德莫尔伽尔军……就是这样的。
最初的二日是阿尔姆斯·阿斯在城寨被推入劣势。
但是不知不觉间，阿尔姆斯·阿斯获得大胜，在瑞伽尔·迪贝尔急着想参战的时候，和约已经订立了。
但是这倒算是幸运，在收到讨伐反叛者的消息时，手头有五百士兵。
设法抗拒讨伐军，趁那个间隙向他国流亡。
然而就在瑞伽尔这么计划的时候，三百士兵倒戈了。
这么一来瑞伽尔连逃跑的时间也没有，就被逼迫进宅邸了。
马上阿斯领的五百士兵进军来了，与倒戈了的三百合流，八百大军包围了宅邸。
现在的二百也不知道什么时候就会倒戈。
瑞伽尔的心情正是如坐针毡。
但是唯一幸运的是，阿尔姆斯对反叛者的亲属也全部处刑。
因此，反过来迪贝尔家的团结力是大大提升了。
所有人都是不想尝试死罪的。
「总觉得心情想要快点展开啊……千人队长，不去攻陷也好吗？」
「现在只是围着就足够了。无端被害也是浪费吧。等首领……新王到达以后。才是动真格的攻克。」
隆眺望着迪贝尔家的宅邸。
宅邸中有记录村长名字的记录之类的存在。
那样重要的资料都烧掉就不好了。并且最后的敌人是应该为了阿尔姆斯预留下来。
隆是这样考虑的。
「嘛，我们的胜利不会动摇。慢慢地来吧。」
「我想建立功劳……」
「即使不特地再立下功劳，你也被认为会在几年后升格为千人队长了啊？」
隆这么说，约瑟夫双目放光。
「是真的吗！」
「真的，真的。我成为了将军的话，你就是副将。既然也没有在你以上的优秀人物嘛。」
「太棒了！！」
约瑟夫欢喜若狂。
虽然前提条件是隆必须能成为将军……
第六天晚上
吉尔伯托考虑着。
自己的生命要怎么才能得救呢？
虽然事到如今已经迟了，但是，人类到最后总是想要救助的。只有自己的生命。
吉尔伯托突然想到。
那个叫阿尔姆斯的男人真的如展示的这般残虐吗？之前纠纷的时候也平淡地低头道歉了。
也许现在并不是赶不上……
这样想的话就得加快了。
吉尔伯托赶紧召集了自己负责的士兵。
第七天，太阳西沉的时候。
我终于到达了迪贝尔领。
我在前往目的地的途中细致地对平民做了宣传。
为了让我的王位继承不只是豪族，连平民和奴隶都要全都传达到。
特别是迪贝尔领民要细致传达。
几个迪贝尔领民跟上了我。
我也不会赶跑。他们也有各种各样的怨恨想要洗雪。心情是很明白的。
「隆！」
「首领……不，国王！追逼了瑞伽尔·迪贝尔！」
我跑向隆。
好像是为了我，留到了最后。
「你直接讨伐了也很好啊。嘛，像这样也好。」
我转向迪贝尔家的宅邸。
我的旁边有隆，还有扛着旗的古拉姆和罗兹瓦尔德。
后面是带领咒术师的索韵、露露和忒特拉，然后还有尤利娅。
巴尔特罗和拉蒙德还没有到。
但是就这样开始好了。
「工作于迪贝尔家的士兵们！！你们罪行全无。你们若能马上献出迪贝尔家的人，我便原谅你们！！」
我这么喊着，迪贝尔家的宅邸中马上响起骚动声。
好象马上就开始了内乱。
过了一会儿，门慢慢地开了。
好几人的迪贝尔家的亲戚们被捆绑，运来了。
然后最后出现的男人……吉尔伯托不知为何没被捆绑。
这究竟是……
原来如此。背叛了吗。在我到达后才背叛……是考虑到有着迪贝尔家的亲戚皆杀的敕命，想要与我直接谈判，说不定也能得救呢。
真是不放弃的家伙。听说了巴结我的豪族死了的事吧。
吉尔伯托跑向我。
「新国王！我是厌恶侍奉瑞伽尔的。因为是亲戚没有办法。但是听说他叛逆了，已经不会再追随了。所以像这样捆绑了迪贝尔家的人，献给新国王。所以说性命就，咕啊？」
吉尔伯托一副不可思议的表情，看着从自己胸口刺出的剑。
罗兹瓦尔德说道。
「抱歉。手滑了。」
「你老是手滑啊。之前难民的时候也是。嘛啊，不幸事故呢。没办法。不好意思哈，吉尔伯托。」
吉尔伯托啪嗒一声地，倒下了。
那么，之后……
我走向瑞伽尔·迪贝尔所在的地方。
瑞伽尔·迪贝尔意气消沉地低着头。
嘛啊，在最后被信赖的亲人背叛，是挺同情的。
如果听了贝尔梅特的话，也许还有稍微好一点的结局吧。
嘛啊，排除了贝尔梅特的就是我啊。
「虽然说来不好。我对你并没有抱有什么仇恨。虽然因为你的原因我的家臣失去了四肢，但也没有死。即使有愤怒，也不至于杀掉。但是我想要尤利娅。而你也想要尤利娅。然后两者都无法让步。那个结果就是这样。因为你碍到了我，所以要杀掉。」
我挥起剑。
然后瑞伽尔采取了行动。
将额头猛地贴在地上，朝着我低下头。
我的鼻子闻到了粪便的臭味。
「求，求您了……性命请……」
稀里哗啦地哭着的瑞伽尔乞求饶命。
你应该请愿给亲人免死吧。真是的……
「哈，兴致冷了……」
我放下剑。
这样的家伙没有必要特意由我下手。
而且好好考虑一下，现在在这里杀了也可惜。
用作公开处刑的话，对今后也有好处。
「首先，关进地下牢房吧。」
我这么说着，背对瑞伽尔离开。
瑞伽尔抬起头，好像误解了什么一样地呼喊。
「谢，谢谢您！」
处刑的事没有改变哦？
「那么尤利娅。回去吧。」
我向尤利娅微笑，尤利娅也握住了我的手。
这之间忒特拉插入了。
「禁止两人独处。」
「啊啊，抱歉啊。」
我抱住两人的肩膀，打算从那个场合离开。
就在那时。
——库嘶库嘶库嘶――
笑声回响起来。
那个孩子的声音。这是……不是第一次听到。
对。那个时候，在前世被碾过之前听过的声音。
只有我才能听到吗？
我一脸不可思议地东张西望打量周围。
不，不是只有我。
尤利娅也打量着周围。
也就是说，这个声音是只有我和尤利娅听见了？
——真是无聊——
——期待落空——
清楚地，听见了声音。这与我思考的语言一样……日语！
「阿尔姆斯，听到了吗？刚才说的『无聊』是……」
「你听到了阿黛尔尼雅语啊……」
与『语言的加护』、『神言的加护』同样的效果。
——但是成了对手了。这就行了吧。目的达到了——
——合格了——
孩子的……不明男女的尖锐声音。
——那么没收吧——
脊背窜起一阵寒意。
我慌忙回头看后面。
同时我的脸上沾上了血。
喷出血的是……瑞伽尔。
从瑞伽尔的毛孔喷出了血。这究竟……
「哈，反转……这，这样的不知道啊。至，至今都没见过……什么，哎？什么？
尤利娅露出胆怯的表情。
我紧紧抱着颤抖的尤利娅，盯着瑞伽尔·迪贝尔的尸体。
——————————
―瑞伽尔·迪贝尔由于全身毛孔喷血的疾病而死。以此为界，七日战争终结了—
摘自《罗马诺帝国建国记》 (阳青明 著)
=============================
妖精们愉快而顽皮，喜好恶作剧。【什么妖精，这TM叫邪灵】
第72话 即位式和结婚式 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
实际上，平脸族是关键字。
================================
匆忙地，结婚式和即位式就要进行了。
我从罗萨伊斯王那儿收到了王冠，但还没有正式成为王。
因为我没有收到众神的许可成为王。
所以首先要举行结婚式。
重要的是要先从结婚典礼开始。不这样的话，我没有王位的继承权。
国内的豪族，外国的要人们都来致辞了。
从德莫尔伽尔王之国也来了第二王子，送来给我贺词和祝贺品。
即位式结束后，和必须要和他们交涉呢。
艾克乌斯王也精神地带了三之妃，给我祝福的话语和贺礼。
我也惊讶了，阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚人的殖民城市群的人都纷纷前来，给了我贺词。
罗萨伊斯王之国是那么大的国家吗？虽然这样想……
「没有那种事。罗萨伊斯王之国是以南阿黛尔尼雅南部有最多的人口而自豪。但到现在为止有着继承人问题、有力的豪族们等等大问题，所以无法拿出力量。而现在，继承人问题就解决了，快速地使中央集权化成功了。而且，对成就这一切的你也抱有兴趣。就是那样的。」
忒特拉这样解说了。
确实阿黛尔尼雅半岛的力量平衡大幅崩溃了——经由对德莫尔伽尔王之国的战斗。
最令我惊讶的是罗泽尔王国来的使者。
罗泽尔王国是支配高卢南部与阿黛尔尼雅半岛北部的大国。
人口超过了三百万。没想到从那样的国家也特地派来了使者。
使者是黑发的女性。
从肤色和脸型看来是东方人。
从罗泽尔王国的高卢向东走，是盖尔玛尼斯。
因为是与骑马民族的额盖尔玛尼斯有交流的地区，所以有东方人来了也不怎么奇怪吧。
留下了不可思议的印象。
结婚式平淡地进行了。
尤利娅是穿着纯白的礼服。
我还以为一定会穿配合头发的紫色礼服。
但是白色的礼服也很相称。
像艺术品一样美艳。让人想要装饰起来一样。
这次，讲述贺词的是忒特拉。上次是尤利娅，这就是那个的回礼，是这样吗。
「你们二人，从此刻起直至永远，无论何时都能彼此帮助，发誓相爱吗？」
「我发誓。」
「天空、大地、海洋的众神啊。于这世间陷于混沌之涡时便守护、帮助、指引我们的众神啊。请为他们的结婚降下祝福。」
忒特拉顿了一下，一如平常地无表情，但是很高兴地说。
「愿你们二人的爱得到妖精的祝福。愿这份爱能永远持续下去……那么契约吧。」
我拉近尤利娅，掀起面纱贴上嘴唇。
嘴唇分离，尤利娅高兴的微笑着。
「已经永远不会离开了。」
「我也是。」
再一次接吻。
欢呼声响起来了。
结婚式后马上就举行了登基仪式。
王冠和杖是使用从罗萨伊斯王那里继承的东西，斗篷是新做了我专用的。
布与王冠和杖不同，有着很激烈的劣化，所以改变王的时候也换掉是惯例。
一开始还考虑了斗篷是交给谁做，但艾因兹自己报名了。
做好的是紫色的披风。据说那是一种叫贝紫的颜色，因此支付了可怕的金额。
但是是丝绢质地，穿着的感觉也很不错。
即位式是非常麻烦的。
首先是罗萨伊斯王要被杀。(表演上的意义)
然后杀了那个罗萨伊斯王的，带着平脸面具的怪物……或者说平脸族再被我斩杀。(表演上的意义)
然后罗萨伊斯王的王冠和杖被我取回。
我将王冠和杖交给女神(角色)。
我向女神下跪，女神将王冠放到我的头上，将杖交到我手上。
然后，女神拿着披风给我穿上。
然后我要呼喊。
「我，阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯作为第二十代国王即位，向众神宣言！」
这样我就即位了。
顺便一说这个戏剧是五百年前初代罗萨伊斯王，和伙伴一起赶走有杀父之仇的平脸族，创造了罗萨伊斯王家的由来。
再顺便说一下，伙伴中包括了初代德莫尔伽尔王，初代法尔达姆王，初代吉尔贝德王，初代贝尔贝迪亚王【ベルディベル，总觉得作者是打错了吧，迪贝尔打多了？】等六个国家的初代国王。
包含罗萨伊斯王家在内的七王国。
这样考虑的话，历史真是很古老啊。罗萨伊斯王家。
戏剧的角色中，初代国王是我，他的父亲是元罗萨伊斯王，女神是尤利娅，平脸族是卫兵和巴尔特罗等的一部分善于配合的豪族。
不管怎样，顺利结束真是太好了。
就在我这样想的时候。
感到了风压。狂风飞舞。
人们仰望天空，发出悲鸣逃走。
什么啊？
我也仰望上面。但什么都没有。
看到UFO了吗？我也想看。
「……阿尔姆斯。后面。」
忒特拉指着我后面。
我回头看了。
面前有一张鹰脸。
身体是狮子，背上长着宽大的翅膀。
体毛是美丽的黄金色……格里芬大人！！
「来庆祝了。这是土产。还有拿酒来。」
格里芬张开嘴，丢下了大鹿，染满鲜血的嘴冲着我。
「到底为什么……」
「因为推了你背后的是我吧。所以负责任地来了。暂时在上面欣赏过了【戏剧】，嘛，姑且理解到了这就是所谓人类的『守护』契约吧。与眼前那雌性交尾的话，就算是缔结了吧。」【看守是牧羊犬一样的意思……即是说献上女人换来守护的意思。】
野性过头了哟。那种说法。
但是再纠正格里芬大人想必也只觉得无聊吧……
「初，初次见面……格里芬大人……」
「啊啊。那个男人拜托你了。因为是傻瓜。而且优柔寡断，反反复复永远为决策而烦恼的麻烦家伙。但是，意想不到推一把背后，马上就会动起来。好好驾驭吧。」
虽然说得很糟……但因为是事实才最为不甘。
「格里芬大人！！」
隆他们在格里芬的四周聚集。
久违的相遇，大家都很开心。
「喂，你们。你们是兽群首领的直属部下。也就是说，在兽群的收益份额也变大了。由我养育的恩情，就用酒和供品返还。」
养育的人是我好吧。
最后格里芬大人转向我。
「你也名正言顺地成了兽群的首领。酒和供品的量要增加。还有新年才送一次太抠门了。一个月送一次。嘛啊，别说做不到啊。」
怎么敢拒绝啊。
若是你的话说是拜托，实际上不是命令吗？
「那个，这次就是为了那个而拜访的吗？」
「嗯？那个是三分之一。还有三分之一是见证推你一把的责任，那个也完成了。然后，还有三分之一是……」
格里芬大人是嘴巴贴近我的耳边。
「这样比较方便，会更好吧？」
我看着周围的客人，他们看到和格里芬大人一起嬉戏的我们，惊讶着，窃窃私语着，露出胆怯的表情。
在这里的不只是豪族。还有各国的王族或者，他们的使者们。
我是格里芬大人之子之类的，这样传言就充分落实了。
大概会在阿黛尔尼雅半岛中流传的吧……
「那么我就在这里的树下等着酒了。」
格里芬大人慢吞吞地走着，在树下睡了起来。
客人们回避着格里芬大人那样地离开。
不，有一人接近了格里芬大人。
是从罗泽尔王国来的黑发的女人。
「您好。格里芬大人。好久不见。」
「嗯？啊啊……你是……啊啊，五百年前艾策尔小子的媳妇吗……」
「是的。很高兴能再见到您。」
何等壮大的会话啊。那边的一人和一只。
「呐尤利娅。那个女人是谁啊？你知道吗？五百年前什么的，说了一件很厉害的事情。」
「啊啊……那个人啊。因为很有名所以记得。那个人的名字是梅林。罗泽尔王国的宰相，首席咒术师。超过五百岁的世界最古之咒术师，咒术之母。然后平脸族族长——建造了空前大帝国的艾策尔大王的原姓奴隶，并杀害了那个艾策尔大王的魔女。」
哈啊，是个很厉害的人啊……
不管怎么看都不到二十……嘛，厉害的咒术师的话活五百年之久不算什么麻烦吧。
虽然想加入对话……
梅林问候完了就马上从格里芬大人那里离开了。
然后笔直地向我的地方过来。
「对不起。我该回去了。」
优雅地行一礼，梅林便走了。
即位式结束，客人们回去了。
在宴会中产生的垃圾都由奴隶们收拾起来。
一边看着那个，罗萨伊斯王……元罗萨伊斯王说。
「后悔了吗？」
「……我还没有呢。因为是必要的才做的。」
放置的话必然会引起混乱。就像忒特拉时一样。
战争的牺牲者还会增加。
……这样的话菲尔姆王不是同类吗。那个人也和我一样是为了统治国家而做的。
「阿黛尔尼雅半岛流淌的血就在我这一代结束。」
「不用太过背负了。你还有家臣和妻子分担。不要忘记那件事。」
我明白哟。义父。你也在啊。
「不在了呢。我的使命也结束了……」
「在说什么啊。今后也得活下去。还有我的继任人……义父？
义父一动不动地僵硬了。
啪嗒地倒下了。
「谁来！！先王倒下了！！快来人！！」
以尤利娅为中心的咒术师马上赶到了，搬运着先王。
「父亲！！不要死！！」
尤利娅一边哭一边喊叫。
我什么也做不到……
「为什么还活着呢？」
「为什么活着就不行呢。想要我死了吗？」
先王看起来很健康地回答。
那之后，拼命地治疗后先王勉强维系住了生命。
然后就这样健康地活着。
似乎比以前更健康了。
「注意到的时候我就在花田了。河水流着，在那个的对面有父亲在。我正想要渡过的时候父亲说了。「你还没看到孙子的脸吧！！」这么被赶回来了，嗯。」
因此从冥河返回来了吗？。
「话说解决了后继人的问题，也不必操劳了。今后就以期待孙自为乐地渡过余生吧。嘛，有个三年吧？」
也就是说得在三年内见到孙子。哈啊……
等等？见到孙子不就死了吗？
啊，不过又会被说还没见到曾孙被赶回来吧。
「真是的，父亲……」
「哈哈，对不起。」
尤利娅，怎么说呢，很高兴。
嘛，结果好就是好吗。
「呐尤利娅。那个瑞伽尔·迪贝尔的暴毙，你怎么想？」
「怎么想……那好象是所谓加护的反转哟。」
反转呢……
原来如此，庇佑会反转吗。
瑞伽尔和我有同样的呵护，也就是说我干的不好也会那副德行吗……
「在『看破的加护』里看不见啊？」
「嗯……那时候刚刚才有。现在就可以看见了。好好地看见了。虽然不知道为什么……大概是因为不太方便吗？所以才看不见的。」
「方便呢。」
是妖精的方便吗？究竟对谁方便呢。
至少是知道不只是轻松就能取得的。
「那反转是什么效果呢？发动的条件是？」
「啊……效果是承认自己为王的人类的数量对身体造成负荷。条件是失去了很多的眷属，承认失败，与大王不相应的时候……好像是那样。」
「不相应吗？……总之，标准是看妖精的吗。」
真可怕。我说不定也会发生同样的事情。
「呐，尤利娅。还有其他看不见的效果吗？」
「……有没有呢？也许有。但是不巧的话还看不见。」
「是吗？……那么……」
我顿了一下，再一次凝视尤利娅。
「为了如眷属期望的那样而行动，改写思考的……有这样的效果吗？」
「……现在，看见了。嗯，有啊。好像我在察觉到这个效果的时候，封印就能够解开。再继续隐藏也是浪费就直接打开的感觉……」
……果然还是有啊。
最初觉得奇怪是在与菲尔姆王的战斗结束，和忒特拉结婚后。
那个时候，我确实是觉得没有战斗的必要。
但是下次的瞬间，涌起一股必须要战斗的义务感。
那时候的头痛就是改写了吧。【rewrite】
我没有和隆他们商量与尤利娅结婚一事，最大的理由就是这样。
即便不想做。如果加护发动了，会被强迫，强行诱导成为王的。
但是，现在我成王是我自己的意思。
肯定没错，确实，大概……
「真可怕啊……自己无法自己的人……」
我尤利娅低下头。
这不是连好好地商量都不行吗。
「我的存在没有问题。还有忒特拉也是。她也已经不在眷属的框架了吧？」
「啊啊，不在了啊。最近有谁是对我宣誓忠诚的那样已经有些明白了。忒特拉的感情是男女与夫妻之爱，不是忠诚心。」
最近慢慢地我也被认可为支配者了，身体能力日益提高。
很遗憾，受到加护的影响，身体能力提高的「眷属」的数量并没有增加。
嘛啊，在眷属的条件下，有必要有能为主人而死的忠诚。
抱有这种沉重的忠诚还是极少数吧。
波罗斯、巴尔特罗、拉蒙德三人对我都抱有相应的忠诚心，为我的身体能力上升做出了贡献。
但是，他们自身的能力没有上升，对我的忠诚心似乎不太强。
倒不如说大部分的人都是这样的。
但是也不能和他们商量。
是立场上的。
「穆吉奥是朋友……那家伙也不可能。是呢……今后得相当依赖尤利娅和忒特拉了。」
但是对策不好办啊。
我的支持者所期望的未必就是好的。
支持者有时会过激化。
因为大王的加护的副作用，可能会突入无利益的战争。
有什么，能阻止我自己的机制或人类是必要的。
巴尔特罗和拉蒙德能制止住吗？
「哎呀，那边就慢慢地考虑吧。要改革的事有山一样多。」
这个国家的权力要从豪族那里转移向国王的我。
进一步推进中央集权化，然后为了谋求权力平衡，行政和法律的改革也是不可或缺的。
「但是，还有那之前的事吧？」
「是呢。首先是做出下任接班人。」
我推倒尤利娅。
「请温柔点？」
「啊啊，放心吧。很有信心的。」
===============================================
这么一来，第二章就结束了
间章有三话【虽然是四话】
从这里开始就是正式演出了。
预定是三章是「起承」，四章是「转结」，这样以两部分组成的。
虽然只是预定。
阿黛尔尼雅半岛统一之前还相当花时间。
不知道存稿要多久，所以最长会休息两周吧。
间章倒是马上就可以投稿了……
A案：就以这样的步调投稿三话，然后休息两周
B案：二周的休息后，发三话
C案：将三话分散到两周里。
哪个好？
第73话 魔女I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
想暂时先用A案和C案的折中来吧【作者的话】
==========================
那是所谓一周战争【七日战争】的第四天，第五天的事情了。
与法尔达姆王之国交战中的【罗泽尔】军队突然转向，一口气雪崩般涌入到德莫尔伽尔王之国。
骑兵三万和步兵六万连策略也不需要地就蹂躏了德莫尔伽尔王之国，北部的大部分的领土都被夺走了。
「如梅林殿的建议一样啊。这么顺利地就完成了。」
罗泽尔王不禁嘟囔着。
然后梅林回答。
「多亏了龙啊。因为这孩子，才能简单地了解局势。」
梅林抚摸着肩上乘坐的小型龙。
小型的飞龙，是能飞出时速五百公里以上速度的龙的话，随时确认战况也是简单的事。
罗萨伊斯军击败了德莫尔伽尔军，为了救助他们而从北部国境移动了军队，那是昨天知道的事。
立即知道了那个的梅林，向罗泽尔王提议出动军队。
这样就成功了夺取了大片领土。
「遭到罗萨伊斯王之国的侵攻，德莫尔伽尔受到巨大打击，再起不能了。疲惫不堪。只是维持现在的国境线就很辛苦了吧。没有能夺回南部和北部的体力。
那意味着南阿黛尔尼雅半岛北部三大国的一角崩溃。
「就这样进攻德莫尔伽尔王之国吗？」
「不，应该等待时机吧。南征的指挥官是第一王子的卡尔洛。但是他失败了。恐怕王太子的身分会被剥夺。围绕着下一王太子的座位会掀起内部纠纷。就在那时趁虚而入吧。但是，现在内部纠纷还没有表面化。所谓穷鼠啮猫。暂时一边夺取法尔达姆王之国的领土，一边富国强兵吧……而且高卢的统一也还没有结束呢。」
罗泽尔王国支配着的只是高卢的南部而已。
高卢是有三十二部落的存在，罗泽尔王国征服的部族是二十。还有十二个部落反抗着。
正式地支配阿黛尔尼雅半岛等到平定了高卢之后比较好。
「是啊。不愧是梅林殿。我们国家全靠您的帮助。」
「呼呼，我是培育初代国王陛下之母，最初的家臣。于我而言这个国家便是……像孙子一样的东西啊。」
梅林露出了不合宜的笑容。
外表看起来就只是十七八岁的女孩，但那个表情确实诉说着是活了数百年的魔女。
「那么陛下，我差不多该回家了。还有研究呐。」
梅林翻起黑色斗篷，走了。
众多的官兵们都用敬畏的目光目送着她的背影。
梅林的家外表看来很小。
但是，在这下面有巨大的地下室在不断扩大。
里面描绘着复杂的几何图案，不知道是什么用的药品放在架子上。
梅林在沙发上坐下。
「呐，在吗？」
—啊啊，在啊—
孩子般的声音回答梅林的声音。
不过这个声音除了梅林以外是听不见的。也许在其他人看来梅林好像在和看不见的恶魔说话一样。
「从以前就这么想了。不能看你的身姿吗。」
—讨厌啊。不是会害羞吗。被听了声音也真的很羞耻了—
回答了揶揄一样的话语。
—话说研究有进展吗？―
「哎哎，已经九成了。」
—五百年也有其价值呢。我给你的加护也是有收获的东西了啊—
「啊啊，这个『不老的加护』呢。」
梅林说着用附近的小刀砍掉自己的手指，看着。
鲜血流动着，但一转眼就止血了，断面隆起，手指再生了。
「与其说是长生不老，不如说是将肉体永远保持在最好的状态才是正确的。死了的细胞能瞬间再生。但是，头部被摧毁，灵魂脱离肉体就完了。也就是说即死是免不了的。并不是不死……」
梅林叹气地嘟哝着。
能够长寿的是相当不错的事情，但死的时候还是会死的。
而且她因为这加护的缘故相当遭难了。
因为半吊子地长寿，害得她对死亡的恐惧比常人更强烈一倍。
这样也许是因为早就应该死掉了吧。
—没有办法。我们虽然能以一生百，但不能无中生有，百生无穷也是做不到的—
所有的生物都有着生死。
那是表里一体的东西。
所谓的生存便是什么时候会死去的事。
不死便是只有表面的卡片一样【矛盾】的存在。
即是做不到的事，不可为的禁忌。【再想想格里芬的话】
「嗯，我的研究也不只是那个不死……咒术的更加前面。将世界之理扭曲，改写。对神的反叛。即魔法的实现。」
—期待着呐。为了能够做到做不到的事情。好想快点啊。魔法。到底会怎样呢？谁都不会死的天堂般的世界会到来吗？还是……―
谁都不会死的地狱般的世界会到来？
还是说称为世界的东西会崩坏呢。
「我不想死。艾策尔也一样。我便是啜饮泥水也要活下去。」
梅林笑道。
—那么说来，那帮家伙们正在碍事呢。这次好像鼓起了干劲。小心—
「听你这么说都是第十次了。大部分的家伙都敌不过**纵的罗泽尔王国。是谁？佩尔西斯皇帝之类？那个大叔没什么好来我这里的吧。」
—是转移者哟。但是肉体是这个世界的东西。灵魂是异世界产的。是瞄准了的，还是偶然的事故？嘛，虽然哪边都好。名字是……―
―阿尔姆斯吧？―
「哈啊……很有意思呢。」
梅林自己沏茶喝。
是从东方购入的绿茶。
与梅林故乡的茶相比很难喝，但比起葡萄酒更喜欢。
—是不无聊的家伙啊。能够做到做不到的事，像这样的事是可怕的。不过正是未知才是最快乐的—
「说不定会死啊，会觉得惊险很有趣，奇特的是妖精你们吧。」
—是吗？其实其他人什么的怎样都好。那么，期待着哦……―
—黑崎麻里―
声音消失了。
梅林——麻里将空的杯子放在桌子上，伸懒腰。
「阿尔姆斯啊……首先用这双眼睛亲眼看一下吧。」
================================
梅林，究竟是什么人呢……
第74话 魔女II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
这次是丑恶、过激、残酷的三连击，心理脆弱的人请带着觉悟读下去。
具有残酷描写
===========================================================
真是无法理解的存在。
麻里回想着数小时前遇见的男人……阿尔姆斯。
有着这个世界的身体与异世界的灵魂的人类。
若说迷途者是转移者的话，他就是所谓的转生者。
嘛啊，凭依人的身体也不是做不到。
误食了离魂草，或者是被迫吃下的，灵魂就从身体脱离了。
即便死了身体也会暂时活着。这种情况下如果有别的灵魂经过附近，就会吸入其中寄宿那个尸体。
也许只是偶然……或者是妖精的恶作剧吧。
话说回来那个国家的制度很完善。
农地广阔，岩盐多产。还有那个纸……
成为强国的基础已经完成了。之后就看新王怎么抑制豪族了。
那么这边的对策是……
「呐，母亲。母亲，在听吗？」
「啊啊，抱歉。听着哦。艾丽。」
麻里抚摸着自己跨坐着的黑色生物。
称作艾丽的黑色生物……飞龙发出了高兴的声音。
麻里现在，飞在天上。
这个飞龙能以喷射式飞机的速度飞行，【从罗萨伊斯】抵达罗泽尔王国本土也只是转眼间的事。
高位的龙种能够自由操纵风与火，所以麻里完全没有感觉到风压。
气压也调节到与地上相同，是非常舒适的空中旅行。
因为龙种的自尊心很高，所以不会让人乘坐，但艾丽是例外。
不知为何成为了成兽也没有离开母亲。嘛，对麻里来说这样也比较方便。
「怎么了？」
「没什么特别的。但是因为一直这样沉默着。」
艾丽担心地说这。
顺便一提艾丽并不会说人类语言。龙的发声器官与人不同。
但是操纵风，令空气震动很容易发出声音的。
「抱歉呢。不是什么大事。」
麻里抚摸着艾丽的头。
那个嘴角看得见笑容。
「陛下。希望能得到第一级战略咒术仪式的许可。」
麻里返回王宫后，马上对罗泽尔王说了。
「罗萨伊斯王之国吗？至今都看不出威胁啊……」
罗泽尔王面露难色。
造成异国饥荒的话第二级就够了。
第一级的话南阿黛尔尼雅半岛南部的一半以上都会大范围遭到饥荒。
对付罗萨伊斯王之国一国的话太过了，也很花费费用的。
本来第一级在去年，就对北部三国施加过了。
这么一来行使大规模咒术的素材也要耗尽库存了。
「不不，那个国家是威胁。哪个国家是计划着积极采用奇利西亚人，促使国家近代化。而且在先前的内战中中央集权化也成功了。再加上现在的王很年轻。肯定会成为军事上的挑战。那样的话之后，将会成为阻挡在我国面前麻烦的障碍。应该早日摘下苗头。」
第一级战略咒术仪式要花费费用，但总比远征少。
能让一国凋敝算是便宜的……也可以这样考虑。
「但是第二级就够了吧。那个国家也没那么广阔吧。」
「不不，要施加咒术的是罗萨伊斯王之国周边的国家。」
麻里微微一笑。
咔，咔，咔。
随着麻里的靴子用力踏上台阶，高亢的声音响起。
有时，也有人的怒吼声和呼声，临终之声响起。
只是刚刚下车的程度，猛烈的恶臭便袭向了麻里。
罗泽尔王国首都琉迪亚【リュティア】的郊外。
收容凶恶犯罪者的监狱，通称毒壶。
麻里带领十名健壮的士兵，来到了毒壶。
目的只有一个。收集咒术的素材。
「哼……六、八、十二、十五、二十三、三十一。一只只的，都要慎重地取出。很危险所以要小心。」
「了解！」
士兵们首先，走向了六号监牢。
那个牢房很宽广，是收监三十人也有富裕的尺寸。
牢中污物横流，也有滚动着人骨和腐烂的人类尸体。
强烈。
其中有一个双眼充血的男人，盘腿坐着。
男人见到了麻里的身姿，敲着铁格子喊叫。
「魔女！！下地狱吧！！去死吧！！！」
「啊哈哈，你还是这么精神呐。嗯，是好事啊。祭品还是精神点最好。」
麻里这么说着，从口袋里取出了植物。
绽放着薰衣草色【lavender】的花。
但是看花的外形马上就知道不是薰衣草。
「魔草。差不多该起戒断反应了，很辛苦吧？」
麻里在男子面前挥舞着强力麻药。
「住口！！我是不会屈服你的！！」
虽然那么说男子的视线却钉在了魔草上。
魔草大致分为了两种。
抑制作用系与兴奋作用系的。
魔草属于兴奋作用系的。
这个草能刺激人的精神。
可以放大憎恨与愤怒。
咒术的源动力是感情，若是感情丰富的话，也能于咒术协力。
张设结界，便是想要守护人的感情，诸如爱、温柔。
施加诅咒是嫉妒或妒忌这样的负面感情。
蛊毒之咒术就是典型的粒子。
毒虫之间互相残杀，传递仇恨，以此为媒介来行使咒术。
只因为使用的是虫会比较好处理，得手也比较容易。
实际上不是虫也行，犬或猿，人类也没有问题。不，倒不如说知性高的生物更好。
因为那样感情会更丰富。
人类蛊毒。
任何咒术师也曾经考虑过的技术。
但是人类蛊毒有着各种各样的问题。
首先，同族之间互相吞噬是要相当有忍耐力的家伙才办得到。
而且也得花费费用。
在互相吞噬的时候就会发狂，被憎恨与愤怒扭曲，无法视线期待中的效果。
而且原本也没有咒术师会考虑真的做那种疯狂的事。
咒人亦咒己。
施加过度强力的咒术招致身亡。有很多咒术师都恐惧着咒返不会出手。
但是麻里毫不犹豫实行了。
使用麻药是为了提高效率，然后彻底增幅憎恨与愤怒。
某种意义上她也坏掉了。
她作为现代日本人的伦理观在五百年前就崩坏了。
崩坏的理由是……「女性」「不老的加护」「野蛮的骑马民族」「**隶」。
有四个关键词，很容易联想出来。
「呼呼，健康就好，很好。杀掉之前会给你尽情地吸的。到那时还有三天，忍耐哦。虽然说不定会是想死地痛苦，忍耐哦。」
麻里露出无畏的笑容。
「那个，这次的目的是什么？使得罗萨伊斯王之国国力衰落吗？那么不是应该向罗萨伊斯王之国施加咒术吗？而且祭品也太少了。这样会被抗咒结界弹回的，什么损害也造成不了啊？」
咒术师的一人，阿娜贝拉询问麻里。
她才十五岁这般年轻，但接受着麻里的直接指导。
作为将来的辅助被期待着。
「足够了。没必要给予损害。这次使被诅咒的周边诸国将罗萨伊斯王之国当做犯人就是目的、那里正好有优秀的咒术师。」
理解了麻里回答的意图后，阿娜贝拉闭嘴了。
目的和指名自己的理由已经明白了。之后只要专心于咒术就好。
「■■■■■！！！」
阿娜贝拉将视线投向喊叫着的祭品。
他们全都被堵住嘴，挂在十字架上。
取下堵嘴的话那张嘴里会吐出诅咒，充分能想到的。
因为很麻烦，还是让他们沉默吧。
「……」
「啊哈哈，良心痛吗？」
「嘛……一点点。但是是自作自受啊。」
阿娜贝拉看着处以磔刑的受刑者说。
「那边的三人是强歼处女与少年后杀害。这边是强盗，杀害了一家八人后放火，那个火引燃了六栋住宅造成六人死亡。这边是秘密与他国内通的背叛者。那边是国内禁止的奴隶狩猎，诱拐了超过百人卖给奇利西亚人。」
「呼呼，就是这个说法。托那个男人的福顺藤摸瓜入手了几十人的素材。」
入手了素材，治安也变好了。
一石二鸟。
「反正这些家伙都是死的命运。嘛，是当然的报应吧。」
「嘛，也有活着使用的办法呢。卖作战争奴隶，或者用于劳役。」
麻里命令将处以磔刑的死刑犯去下封口物。
已经没有吐出诅咒的力气了，所以为了让他们尽量活的久一点使呼吸方便一些。
「果然献祭最好还是用磔刑。被火烤就昏过去的人太多了。鞭打也一下子就昏过去了。」
「火烤是在仇恨之上，对火的恐惧更胜一筹。火烤本身还比较可怕啊。」
「真清楚呢。有实际体验吗？」
阿娜贝拉开玩笑说着，麻里微笑着……但是眼睛没在笑。
「算是吧。」
麻里背向阿娜贝拉和受刑者，离开了那个地方说。
「那么，我去睡了哦。死了的话通知我。最后要由我来收尾。对你来说负担还太重。就是这个等级的诅咒。」
麻里从那个场合离开，等周围谁都不在之后，静静地嘟囔着。
「能见到死亡这明确的终点。相当好了吧。幸福的家伙呢。」
间章II 崩坏的平衡
第75话 各国的思虑 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
急忙放入了地图
===============================
德莫尔伽尔王之国
德莫尔伽尔王之国决定了剥夺卡尔洛·德莫尔伽尔的王太子地位。
随之而来的，还有以托尼诺为中心的卡尔洛一派的左迁。
与此同时，这次战争败北关键之一的布拉乌斯家。
首先决定了布拉乌斯的处刑。
布拉乌斯家决定了由长男来继承。
在布拉乌斯城镇不战开城的雷尼·布拉乌斯，还有卡尔洛王子的待遇未定。
德莫尔伽尔王之国因为这次的战争国力大幅衰落了。
罗泽尔王国与罗萨伊斯王之国夺走了领土，超过四十五万的人口也跌落到了三十五万。
唯一幸运的是削弱的全都是国境豪族的领地。
德莫尔伽尔家自己没有太大损失。
不过，因为没能守住领土，向心力急速衰落了。
在那样的德莫尔伽尔王之国中引燃了火种。
即是王位继承权的问题。
本来的话王太子的卡尔洛就任，就能圆满解决了，但是卡尔洛的失势使得火种再次开始燃烧。
争执的是第二王子的帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子的阿尔德·德莫尔伽尔。
那两者背后都有势力大的豪族在，所以争执是必须的。
法尔达姆王之国
「哇哈哈哈，德莫尔伽尔完了！！干杯！！」
「别笑啊。王啊。这么一来罗泽尔王国的力量更强了。」
亲信向喝着酒的法尔达姆王献上谏言。
「哈哈，你太顽固了。真是，什么事都要往好了想啊。不是还有一件好事吗。吉尔伯托王之国。」
「……确实现在的罗泽尔王国扩大了，吉尔伯托王之国就和罗泽尔王国接壤了。」
那么罗泽尔王国的矛头就从法尔达姆、德莫尔伽尔这两国，增加了吉尔伯托，成了三国的对手。
只要那个抑制力发挥作用，罗泽尔王国也难以发动军事行动吧。
「这样吉尔伯托的南下政策也停下了吧。嘛啊，索迪亚斯妨碍那时失败就已经注定了。呼呼，变得只能撤退了。」
「但是没有能从根本上阻止罗泽尔王国侵入的办法吧？」
侧近这么一问，法尔达姆王露出了无畏的笑容。
「呼呼……」
「莫，莫非……」
「干杯！！」
「果然是这样吗……」
原本法尔达姆王之国的南部就被吉尔伯托王之国阻挡着。
不可能扩大领土。
只能靠现有的东西想办法。
在内政上下力，富国、强兵，加强豪族的连协，构筑城塞。
那是至今法尔达姆王之国唯一能采用的最好策略。
但是那个战略是正确的，暂时，罗泽尔王国还会被阻挡住……
吉尔贝德王之国
「哎，索迪亚斯吗……」
吉尔伯托王懊悔地捶打椅子。
吉尔伯托王之国的南下政策顺利地进行着。
吉尔伯托王之国进攻的是通称未统一领域的，小国家群。
最大也只有一万左右的人口。
平均数千程度的国家，无法抵抗吉尔贝德王之国地就被征服了。
但是索迪亚斯王之国横插一脚。
令未统一领域的国家结为同盟。
这么一来吉尔贝德王之国的南进就停下了。
更糟的是罗泽尔王国与国境接壤了。
吉尔贝德王之国马上陷入了不得不紧急加固国境的困境。
「放弃忍耐吗。集中兵力。在罗泽尔王国认真地开始侵攻之前必须提升国力。」
吉尔贝德王的野望还在继续。
索迪亚斯王之国
这个国家是建国有五百年历史的七王国之一。
领土广阔，但国土多山，人口不太多。
「好吧，无论如何都要防住吉尔贝德的南下。未统一领域的国家被侵略的话，接下来就是我国了。我国是天然的要塞，但是被填平护城河也难免陷落。」
索迪亚斯王积极地为未统一领域的国家提供支援，抵抗吉尔贝德王之国。
当然不是免费支援的。
从未统一领域那里以便宜价格购入谷物。
索迪亚斯王之国谷物不太多，所以是帮大忙了。
「王啊。卡尔努王之国派遣了特使来。」
「嗯？怎么了？」
卡尔努王之国
这个国家不是所谓的七王国。
两百年前，一个小国家大幅成长而来的新兴国家。
波费尼亚人和奇利西亚人的移民很多，那个技术力在阿黛尔尼雅半岛的国家中非常高。
卡尔努王之国现在的目标是未统一领域的统一。
所以诸如吉尔贝德王之国那样直接的武力侵攻，诸如索迪亚斯王之国那样的同盟关系都很碍眼。
「索迪亚斯传达了不会对南部出手所以放置了。但是这边看来统一领域南部不免要受到索迪亚斯的影响了。嘛啊，虽说那家伙是在守护呢。」
卡尔努王拿着佩尔西斯制的酒杯，坐在奇利西亚制的椅子上，吃着波费尼亚产的无花果，喝着阿黛尔尼雅产的葡萄酒。
「那么，战略有进展吗？」
「是。三个国家承诺了与我国同盟。」
「好。那么给那三国我的女儿吧。最近，进入十四岁的女儿有三四人吧？」
卡尔努王有几十人的侧室或妾，孩子的数量都没法好好把握了。
「明白了。这就进行结婚的准备。」
「交给你了。」
此时的卡尔努王还不知道。自己国家的地下有个麻烦的东西刚刚醒转。
艾比尔王之国
艾比尔王之国是位于索迪亚斯王之国和罗萨伊斯王之国之间的国家。
所谓七王国之一。
「那么，你怎么想？」
「什……什么呢？」
艾比尔王不愉快地皱起了眉。
「罗萨伊斯的新王。」
「啊啊，那个……是呢，精悍的年轻人呢。」
「你是笨蛋吗？不是说那个。是说那小子对我国有害还是无害。」
艾比尔王不耐烦地说。
艾比尔王基本上一直都在不耐烦，所以亲信们也没有特别紧张。
「若是您担心的话，不如缔结婚姻关系吧？」
「婚姻呢……」
艾比尔王稍微思考后，摇头道。
「别做的好。会拒绝的。那么我的面子就没了。」
「会那样吗？」
「当然的。那个男人没有引入罗萨伊斯王家的血。那种状态下迎娶我国的公主。有被我国干涉内政的可能性，豪族与王族会这么怀疑，而且与现在妻子的关系也会恶化……嘛啊，百害而无一利。与我国结盟也看不出什么利益。」
罗萨伊斯王之国比较富裕。
艾比尔王之国虽然不及索迪亚斯王之国，山也很多，平原稀少。
即是说无法收获谷物。
「嘛，友好的接触就好吧。首先得看看那小子的性格。是志向扩大呢，还是志向内政呢……」
贝尔贝迪亚王之国
「确实是个问题。」
「罗萨伊斯王之国吗？」
对于亲信的话语，贝尔贝迪亚王点了点头。
「啊啊。罗萨伊斯王之国终于完成了中央集权化。即是说那个国家结成了铁板一块。而且还有纸这些产业，积极地与奇利西亚交易。确实是问题……」
邻国的强大化。
那是必须阻止的大问题。
罗萨伊斯王之国肯定会扩大领土。
由德莫尔伽尔王之国一事获得了自信，发起军事挑战的可能性非常高。
首先攻打的就是贝尔贝迪亚王之国吧。
贝尔贝迪亚王之国平原众多，谷物也有收获。
既然国土富裕，尝起来就不错。
「不能想什么办法弱化吗……」
「有一个，提案……」
贝尔贝迪亚王侧耳倾听亲信的话。
「什么？」
「那是……」
雷萨德
雷萨德是奇利西亚人的国家之一，克拉丽丝的殖民都市。
但是不直接接受克拉丽丝的统治。
接近于属国的关系。
雷萨德由有力商人自治管理。
本日的议题，是关于罗萨伊斯王之国诞生的新王。
「艾因兹先生。我们也想被介绍给罗萨伊斯王。谁都应该有做生意的权力。当然大家都知道你有优先权……」
「是呢。我一味地垄断也不太好。而且我也有准备不了的商品。于此有个提案……」
艾因兹咧嘴一笑说。
「与罗萨伊斯王之国结为同盟如何。」
「同盟……吗……」
现在包含雷萨德在内，奇利西亚人的都市国家没有与异民族结为同盟的。
那是因为自认为是优秀人种，不用借助其他民族的力量也十分强大了。
「当然，我是理解大家都讨厌与蛮族结盟的。但是看得出最近佩尔西斯帝国有大动作。如果本国与佩尔西斯陷入交战状态。当然不会有支援我们的余裕。若是那时遭到波费尼亚或其他阿黛尔尼雅人国家的攻击呢？很危险吧。我们有必要得到支援者。」
艾因兹所说的也有道理。
但是原本奇利西亚人便厌恶王政。
奇利西亚人是喜好共和制的民族，对于绝对的王或独裁者反应过敏。
而且罗萨伊斯王之国是异民族也是事实。
「实际上，罗萨伊斯王的妻子之一是奇利西亚人的混血。」
艾因兹切入手牌。
议会响起嘈杂声。
「那样一来……又如何呢？以我们之力令那一方的——忒特拉大人之子立为王太子。然后我们克拉利斯有力者的女儿再嫁给那个王太子。」
议员们的视线集中向艾因兹。
「那个新王想要能说奇利西亚语的人才。呼呼，我们就满足那个需求吧。作为商人。这样一来在数十年后……」
艾因兹笑着说。
「罗萨伊斯王之国就是我们奇利西亚人的国家了。」
「积极的反响呢。」
艾因兹回到家，将外套交给奴隶。
虽然没有通过决议，不过反响比想象的好。
作为克拉利斯的殖民都市，雷萨德的议员都是守财奴。
知道能赚钱的话马上就会赞成吧。
然后，【艾因兹】坐到椅子上，取出纸。
那是忒特拉的母亲，海伦的调查结果。
阿黛尔尼雅半岛上有着叫做吉黑纳【ゲヘナ，Gehenna，欣嫩子谷，地狱】的奇利西亚人的殖民都市。
吉黑纳是名为阿尔特的都市国家的殖民都市。
支配那个吉黑纳的阿尔特名门贵族出身的僭主阿布拉阿姆。【アブラアム】
吉黑纳从阿尔特那里完全独立了，实质上是化为阿布拉阿姆的王国了。
那个阿布拉阿姆的女孩中有个名为海伦的女性。
自从在至今二十年前反对阿布拉阿姆成为僭主一事而离家出走以来，一直行踪不明。
试着调查之后才知道在二十年前海伦和拉德乌相遇了。
如果可以使用咒术，一定能调查忒特拉与阿布拉阿姆的血缘关系。
如果忒特拉是阿布拉阿姆的孙女的话，令忒特拉之子成为王太子就变得容易了。【对于奇利西亚这边】
但是……
「哈啊……问题是吉黑纳的人啊。」
艾因兹原本是阿尔特的居民，但是现在是克拉利斯——雷萨德的议员。
阐明了和阿布拉阿姆的血缘关系，罗萨伊斯王之国自然是与吉黑纳的连结会加强了。
那就没有意义了。
「总而言之，这个先收起来吧。」
艾因兹珍惜地将文件放回抽屉。
「喂，艾因兹！我回来了。」
门开了。
是哥哥尼克拉奥斯。
「啊啊，哥哥。欢迎回来。」
「呐，艾因兹……对于工作有什么建议吗？」
首先就这么说。
尼克拉奥斯移居到雷萨德之际，奴隶与土地全部卖掉了，所以财产有很多。
但是毕竟成为无职是会担心的。
「是呢……哥哥也做不了生意……」
艾因兹想了一下说。
「那么去罗萨伊斯王那里看看如何？说不定哥哥丰富的知识能派上用场哦。」
第76话 人物介绍用语设定集 ※第二章及间章II完结时 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
TFS： 重新整理好段落，改正错字，补上漏翻文字及补上地图。
人物介绍
阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯    十八岁
同忒特拉与尤利娅结婚后姓氏增加了。本作的主人公。最近的烦恼是大王的加护。
身高165厘米【我一直很在意哪种机翻会变成px】。在阿黛尔尼雅半岛是相当高的人。发色是灰色。
加护
「大王的加护」
依照认可自己为指导者的人数量，提升身体能力（但有著限度）
向自己誓言绝对忠诚的人提升身体能力和咒术能力
受到眷属的思考诱导
反转时，依照认可自己为指导者的人类数量而承受负担。
妻子
忒特拉·阿斯    十七岁
女主角。自称世界最古之魔术师。因为最初将此现象命名为魔术的就是忒特拉，所以没错的，虽说最初唤风起火的并不是忒特拉。
身高140厘米【古代这么矮吗】。比阿黛尔尼雅女性平均值要低。发色是蓝色。
胸部是轻巡洋舰
尤利娅    十八岁
女主角。罗萨伊斯王的女儿。人物形象固定下来是比忒特拉还早……不知为何就变成这样了（第一章的时候）。最近取回了作为女主角的形象。胸部与屁股相当大。
身高146厘米。比阿黛尔尼雅人平均值稍高。发色是紫红的薰衣草色。
胸部是重巡洋舰。
加护
「看破的加护」
能大略明白对手的加护。因为不知道名字所以必需尤利娅来命名。
「千里眼的加护」
能看得非常远。总之是裸眼望远镜一样的东西。但是途中有著障碍物当然就看不到前面了。所以看到森林深处阿尔姆斯的样子，凭这个加护是不可能的……
部下
隆    十七岁
阿尔姆斯粉丝团的一人。有著剑的技艺。发挥著领袖力，也有犯傻的时候，有时会走向奇怪的方向。最近得到了领土。与索韵订婚了的样子。
身高160厘米。阿黛尔尼雅人的平均值。发色是黑色。
罗兹瓦尔德    十七岁
枪使。出了阿尔姆斯外，现在是阿尔姆斯部下中最强的。虽然基本上是笨蛋，偶尔脑子会好使。与莉亚订婚了的样子。
身高167厘米。比主人还高的失礼家伙，发色是茶色。
古拉姆    十七岁
与某G没什么关系。只是偶然。弓使。有著骑马也能就这样使用长弓射箭的特技。性格沉著冷静。感觉会被露露妻管严。
身高175。大笨蛋（阿黛尔尼雅人的感觉）。发色是黑色。
索韵    十七岁
非常好的孩子。头脑也好，和隆一样偶尔犯傻。喜欢动物。擅长魂乘。与隆订婚了。
身高145厘米。阿黛尔尼雅人的平均值。发色是茶色。
胸部是轻巡洋舰。
露露    十五岁
性格有点不好。不知是不是因为那个很擅长咒术。与古拉姆订婚了的样子。
身高138厘米。悄悄和忒特拉竞争著。发色是灰色。
胸部是驱逐舰。
莉亚    十五岁
盖尔玛尼斯人出身的努力。女性。为大家灌输骑乘技能而出场，不过已经渐渐成了不起眼的角色。并且最近获得了解放，唯一的属性也失去了，身影日益稀薄。最近开始学阿黛尔尼雅语。终于和罗兹瓦尔德订婚了。顺便一提被维尔伽他们称作大姐。本人是感到讨厌的样子。
身高160厘米。盖尔玛尼斯人女性的平均值。发色是泛红的茶发。
胸部是轻巡洋舰。
伊亚    二十五岁左右
最近成为了阿尔姆斯粉丝团。和眼镜很相称。努力学习著奇利西亚语和算数。
身高160厘米。平均值。发色是黑色。
波罗斯    四十多
令菲尔姆王从内侧崩溃不可或缺的角色。基本上什么都能做，但没有特别擅长的事。不太灵巧。泪腺脆弱。认同阿尔姆斯为主人，忠诚朝向忒特拉。
身高163厘米。比平均值高。发色是黑色。
奥尔迪比斯
用地质年代取的名字【奥陶纪】。只考虑了三秒。所谓的豪族A。为了作者使之与后面佩尔姆有所区别，所以没有必要性。如果今后还有与地质年代一样的名字出现的话，当做这家伙是豪族C就行了。
佩尔姆
豪族B，同上。【二叠纪】
巴尔特罗    三十出头
酒鬼大叔
身高159厘米。就差一厘米！有这样悔恨饮酒的经验。
拉蒙德    三十后半
罗萨伊斯王的弟弟。能力一般。
目标是打造王族主导的国家，辅佐阿尔姆斯。
伊丝梅娅    二十三岁
自称天才建筑家。女性。为求职来的阿黛尔尼雅半岛。因为阿尔姆斯成了王大吃一惊。
青明    二十二岁
志愿是小说家。旅行者。已经见到了最终之海，达成了双亲的悲愿。现在一边执笔一边跟著伊丝梅娅。这边也是因为阿尔姆斯成了王大吃一惊。
顺便一提，《大陆横断记》进展顺利的样子。
约瑟夫    二十后半
隆的部下。剑术中等。百人队长。
朵拉    二十前半
作为咒术是被正是雇佣。差不多嫁不出去了……这么想著。
亚美利哥    三十多
因为拚死工作而痛苦著。但是为了供养家人，每日与文件搏斗著。
————————————————
友好方
罗萨伊斯王    三十后半
濒死的老狐狸。发根也濒死了，不过本人的性命好像完的比较早。决心见到孙子之后再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。
身高162厘米。头发是灰色。
穆吉奥    十九岁
艾克乌斯族次男。使弓的技术是艾克乌斯族最强。主人公「唯一的」朋友。王是孤独的……
顺便一提，有个胸部很大的未婚妻。
「风精灵的加护？」
能够操纵风（似乎）
敌对者
菲尔姆王（已故）    三十后半
名字是罗伯特。作为反派角色比较幸福地死了。
瑞伽尔·迪贝尔（已故）    二十前半
妖精不幸事件，突然喷血而死。
贝尔梅特（已故）    八十二岁
遭到伊亚的策略而死。嘛，想想寿命也到了。因此家人没有卷入谋反的嫌疑，倒不如说死得其所。【话说不是单身一辈子哪儿来的家人】
吉尔伯托（已故）    二十前半
遭到罗兹瓦尔德的「手滑了！」（故意）而死。
梅林（黑崎麻里）
魔女。毫不在乎地进行非人道行为。头脑坏掉了。转移当时是十七岁。现在（看起来）还是十七岁。外表很可爱。平脸族A（已故）曰「哭泣的表情最高」。
「不老的加护」
常时细胞更新，不会衰老。
只要不即死肉体就会再生。如果持续受到再生无法追上的损伤就会死。
无法按照本人的意思控制。
————————————————————————
中立（敌我不明）
艾因兹    三十前半
奇利西亚商人。有著不和悦的哥哥。最喜欢赚钱。最近为了将忒特拉之子推作王太子而暗中活跃。因为阴谋，予以「中立」的降格处分。
身高155厘米。虽然遗憾但是也有用钱买不了的东西。头发色是黑色。
艾瑞克修斯    二十三岁
名字里就透出帅哥气质。而且是帅哥。而且是戴著眼罩的邪气眼。与梅莉娅构筑二人世界。最近，抵达阿黛尔尼雅半岛享受著新婚生活的样子。
梅莉娅    二十二岁
喜欢动物的女性。难以自制地喜欢著艾瑞克修斯的样子。与艾瑞克修斯构筑著二人世界。正在享受新婚生活中。
尼克拉奥斯    三十八岁
提倡地动说。头脑灵活的人物……虽然这么想，自己却一点也不考虑周围，有著相当顽固的头脑。
阿依夏    二十二岁
虽然和某人名字一样，绝对不是作者嫌想名字麻烦。
现在是世界最强的人类。和库塞尔库塞斯也是相当好的关系。好像在床上是受。
加护
「狩人的加护」
狩猎时，身体能力的整体耐久性提升。顺便一提「狩猎」是广义的意思，狩猎人类也在加护的范围内。
「斗神的加护」
战斗时，非常强大。
「狂斗的加护」
喋血时情绪高涨而发动。身体能力爆发性地上升。但是思考力下降。
库塞尔库塞斯三世    四十七岁
在世间被当做欲望深重的侵略者的皇帝，那样的事是没有的。倒不如说皇帝的位置是谁想做谁做的感觉，但除了库塞尔库塞斯以外谁都没有能够治理的器量。
股间很精神。有很多妻子。顺便一提阿依夏不是他妻子是情人。【之前好像犯错了】
卡尔洛·德莫尔伽尔
德莫尔伽尔王之国王太子。接受战败审议中。
雷尼·布拉乌斯
布拉乌斯家的次男。被敌人无血开城。接受败战审议中。
————————————————————————
人外
格里芬 グリフォン    从发言可知无疑是超过了三千岁
伟大的格里芬大人。占据著森林。劈里啪啦地说著年轻时的话题。
——————————————————————————————
用语篇
咒术
指代大部分不可思议的现象。非常大的概念。
咒术
指代咒术中的诅咒与结界术
魔术
咒术之中，指代再现自然现象的部分。
魔法
破坏自然法则，「不可行之事」。
加护
并非咒术的不可思议现象。很少有持有加护的人。然后有也多半是起不了作用的状况（例如盲人有「千里眼的加护」）
迷途者
异世界人。全体都持有加护。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子们」好像是原因。
妖精
所谓的「小子们」。无论何时都不会忘记幽默，非常快乐的种族。分为了保守、革新、中立（怎样都好）三个派阀。
————————————————————
https://img1.mitemin.net/c5/mg/7nsbguuo63gx6w0j1mpl5vgbeu7b_jmp_1ep_ou_1ma0.png
TFS注：地图就不翻了，有出现的我都在译文中加上原文，请自行查找。
罗萨伊斯王之国 ロサイス王の国
近年，急速扩张势力。南阿黛尔尼雅南部最大的强国。人口约二十五万。
现在的王是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。
艾比尔王之国 エビル王の国
罗萨伊斯王之国西侧。农业生产力低。人口约十万。
贝尔贝迪亚王之国 ベルベディル王の国
罗萨伊斯王之国南部。农业生产力中上。人口约十万。
索迪亚斯王之国 ゾルディアス王の国
激烈抵抗吉尔贝德王之国的南征。人口十四万。
卡尔努王之国 カルヌ王の国
由波费尼亚系的王治理的国家。人口十五万。踏实地不断增加领土。
——————————————
阿尔瓦人 アルヴァ人
艾克乌斯族
与罗萨伊斯王之国结为同盟。人口三万。战争时连女人小孩也动员。全员生而为骑兵。
艾克乌斯王
讨厌农耕民族，不喜欢农业。但是以外交为重可以通融。为后继者问题而烦恼。
梅切尔
艾克乌斯族，次任族长。只出现名字。
穆吉奥
上述已有。
雷多斯
艾克乌斯族，三男。
卢普斯族
人口约三万。比艾克乌斯族野蛮。
阿瑞艾斯族
人口约一万。服从卢普斯族。
————————————————————————
奇利西亚三国
雷萨德 レザド
都市国家克拉丽丝的殖民都市。艾因兹的根据地。
吉黑纳 ゲヘナ
都市国家阿尔特的殖民都市。受僭主支配。
奈梅斯 ネメス
都市国家迪尔巴依的殖民都市。
——————————————————
【南阿黛尔尼雅半岛北部三国】
德莫尔伽尔王之国 ドモルガル王の国
南阿黛尔尼雅半岛北部最大的大国……之前是。人口从约四十万跌落至约三十万。国内也发生了继承人纠纷，很艰辛。
吉尔贝德王之国 ギルベッド王の国
因为南征人口由约三十七万变为约四十万。
为索迪亚斯王之国而烦恼。
法尔达姆王之国 ファルダーム王の国
遭受罗泽尔王国侵攻，持续承受著。国王是宴会痴。
——————————————————————————————
罗泽尔王国 ロゼル王国
支配著从高卢南部到北阿黛尔尼雅半岛的大国。总人口约三百万
=======================================================
预订从周日开始更新最新话【能还是不能呢……】
第77话 温泉 
翻译：Antxl
转载自贴吧
「呼……」
当你将全身浸没在热水中的时候，温暖的感觉就会从你身体的中心油然而生了。
热水呈现出混白色。
据说这样的温泉拥有美容养颜的功效。
要说有什么不满的话，大概就只有像是臭鸡蛋一样的臭味了吧。
不过，既然这是个含硫的温泉，那也就没办法了。
「呀~早就想要来泡一次温泉了。」
「但我们一直都很忙啊。」
环抱着我的右臂的尤利娅感慨道。
她全身柔软的触感深深地印在了我的皮肤上。
所谓温泉这个概念是众所周知的。
一般既然硫磺，可以用来制火药的成分（原料），存在的话（地方），温泉肯定也是存在的。
正如所预料的那样，稍微做了下搜索，就被我们找到了。
不过，很遗憾的是，阿黛尔尼亚的人似乎并没有浸泡温泉的习惯。或者更准确地说，是这里的人也没有特意千里迢迢地跑来（寻找）温泉洗浴的习惯。
另一方面，当地的人则会很频繁地出入这里。
嘛，对于出行几乎全部是依靠自己的双脚完成的阿黛尔尼亚人来说，鲜有这种无聊的好奇心支持他们前往几公里外的温泉，为的只是在其中泡个澡。
而且由于繁忙的农业生产，又基本不会有人会刻意去挖一个温泉，所以并没有多少这样的地方可去。
「要是你广而寻找的话，除了含硫温泉以外，还会有其它很多种温泉。这个世界或许还会有这个世界独有的温泉哦，啊，真是迫不及待地想要去找啊。」
待我们一统整个半岛，我一定要让全国（的人）去将所有的温泉找出来。（Ant：原文还追加要挖出来）
「要是可能的话，好想每天都来啊。有什么办法么？」
抱着我的左手的缇特拉问道。尽管不如尤利娅那样，但是我还是能确实地感受到那种弹性的触感。就个人而言，我更喜欢这种感觉。
办法？比如说？
「那不如以后就乘马车来回吧？」
「那可会是一笔无法忽视的开销哦。」
「你是国王啊，这点奢侈还是办得到的。现在的税收不是比先王时期还要高么？」
内战后，由王室直辖的领地几乎翻了个倍。
包含原属的阿斯领在内，现在又加上了反对派、迪贝尔以及从德莫尔伽尔王国那里占领来的领土。
此外，石榴石的买卖也在进行中。
目前为止并非所有的新领地都处于王室的管辖下，这也是理所应当，（因为）我将部分领地分配给了支持我的大豪族们，但即便如此，（税收）仍然有了大幅度的提高。
波罗斯分封到了忒莉亚要塞周围的领地。
虽然那里是连接旧领土与新领土的战略要地，波罗斯应该还是能胜任的吧。
而另一方面，令我感到举棋不定的是巴尔特罗。
本来，他理应获得领土分封，但……遗憾的是他的能力实在太强了。
经过反复斟酌，我最终决定让他升迁到一个新领地去。那里有原领地的1.5倍大，我想他不应该抱怨了吧。
此外，他的能力应该远不止于防御德莫尔伽尔王国的入侵。
我给了隆、罗兹瓦尔德和古拉姆王室直辖领周围的领土，因为从今往后，身处宫殿的我还是需要他们的帮助。
因此，他们也没必要住在国王领内。
最棘手的是先王罗萨伊斯的亲属（弟弟），拥有成为领导者的荣耀的拉蒙德。
他拥有国内三大盐矿之一。我曾暗示他调任去一个比现在大三倍的领地上去，但他还是面带微笑地拒绝了。嘛，这也是理所当然的事。
要是我毫无根据地强迫他调任的话，就会有使我们之间的关系恶化的风险，所以我最终稍微增加了些他目前的领地安置好他。
「要是可能的话，真想把那些大贵族的力量完全削下去啊。」
「是啊……不过也只能是『可能的话』啊……」
缇特拉也低声抱怨道。
这些大贵族将会成为顺利执政的一个隐患已经是显而易见的事了。
这与政府的好坏无关。
光是他们的存在就严重影响了效率。
你不仅要在战争的时期与他们协商，你还得十分警惕那些有可能临阵倒戈的家伙。毕竟大贵族们的背叛已经是稀松平常的事了。
「不过中央集权化已经在非常顺利地进行了。我想我们应该不必再那么担心我国的贵族们（家臣）了。」
多亏了我们在处理近期内战中展现出的精彩手腕，现在已经没有大豪族敢公然反对了。
通过强制调任，我们成功地将他们各自领地内的势力来了次大洗牌。
但现在的问题是……
「拉蒙德为首的中央贵族。」
缇特拉低语道。
拥有限制国内贵族这一相同目标的他们只是权且与我同盟。而他们的真正愿望则是加强拉蒙德派的势力。
他们的领地都很狭窄。
但是，因为他们都执掌着王家直辖地内与周围的领土，所以他们对于中央有着极为坚实的影响力。
此外，把我推上王位的正是拉蒙德他们。
我就这样被箍在了不得不要高度重视他们的意见的位置上。
追根溯源，他们之所以选择让我成为国王，就是因为我没有直系的（豪族）亲属。
虽然阿斯派可以称为我的亲戚，但他们都不是与我关系紧密或者至亲的人。就算我也有世袭的家臣，他们的数量最多也不会超多30人。
我的能力或者别的什么都不是关键。要是觉得我不足但当这个角色，他们不过就是把我当成一只宠物养罢了。
不向瑞伽尔，我唯一能够而且不得不要依靠的就只有罗萨伊斯の家臣们，这一点对他们就更加有利。
我想要去将我们之间的利益（划分）了解、调和清楚。说到底，在希望削弱国内大势力、增强中央集权这方面我们应该要保持一致吧。
「对了，要统一整个阿黛尔尼亚半岛，你是认真的么？」
「啊，我是认真的。我已经考虑了很久，如果可能的话，这样肯定会比较好。不过，光是思考无法解决任何问题。」
阿黛尔尼亚半岛之所以争端频现，其原因就是因为没人能够将其统一。
如果你能一度将其统一，打好这样的基础，之后在分裂也就不会这么容易了。
「那我们应该最先进攻谁（哪个国家）呢？」
「这要看情况。不过我们最先要做的应该是增强自己的国力。」
基础在任何尝试中都是最为重要的。
没有打好地基的大厦终将倾倒。
「啊，慢着……」
我将尤利娅拥入怀中，然后一边轻抚着她与薰衣草色秀发的我一边将舌尖探到她裸露出来的颈背上。
「我们也该好好决定一下王储的问题呢。」
这是王位继承的问题。
这是总是和任何一个君主制国家如影随形的最大问题。除了前罗萨伊斯王在内，还有很多其他的国家也备受这个问题之苦。这在历史上也有很多著名的案例。
「只要制定好了继承人（王储），事情就解决了。」凡是被塞下这样一把金钥匙是的王最终都会变成愚王的吧。
但一方面，如果一味地推迟指定人选职位造成更大的问题。
要是国王在指定继承人之前就不幸驾崩，或者，打个比方来说，某个国王确实指定好了后继者，但是他的家臣们在遗诏之上弄虚作假，或者说另一位王储争辩说那份遗诏是假的，于是乎他就可以登上王位的话，想必就会发生内战的吧。
「阿尔姆斯……尤利娅的孩子孩子能作为王储。那样的话，国内就不会发出任何异议。」
「是吗？……谢谢。」
作为回报，我轻轻咬了她的耳朵，而她的身体则在泉水之中微微颤抖着。
然后我一边爱抚着她白皙的背部，一边问她：
「我在想，如果明知道他可能会是一个愚蠢的统治者情况下，难道还要指定那个人为下一任的王吗？」
「唔……不管怎样的体系都有它的疏漏。我觉得这应该算是退而求其次的办法。必须要有这样一个体系，哪怕在位的是一位愚王，这个体系也能将国内治理好。」
没错，嗯……这确实才是最好的。
没有腐化的官僚制度终究只是一块还没变质的奶酪罢了。
好吧，虽然你也可以说一块稍有腐败的肉才是最美味的。
有必要去建立一个能够监管这个官僚体制的系统。
我觉得最好应该往哪个方向去考虑。
目前官僚的数量太少了，所以哪怕发生腐败也是无可奈何的事。
「你在国内事务上面有什么计划么，阿尔姆斯？你说过你要遏制国内大豪族的力量但，你的心里究竟是怎么想的？」
尤利娅的前半身压在我的身上问道。她的胸部不偏不倚地挤按在了我的胸前。
「让我想想……我想直接从各个领地征集税收。那些大豪族们的领地当然也不会例外。然后，我打算将权力下放到普通人手里。」
「给普通人？」
缇特拉露出不解的面容。
「没错，作为制衡那些大豪族门的力量。嘛，那是会慢慢推进（自然进行）的，你知道的——这要取决于谷物轮作以及货币经济推进的情况了。此外，我们不也受到奇利西亚（Cretian）的强烈影响了吗？」
「但……要是我们这么做了的话，他们将来不是肯定会要求选举权了吗？」
「啊，没错。」
要是国家变得富裕，利润就自然会流向政府。然而，这样就会有一笔无法避免的开支，如果我还想要统一半岛的话。
要是你不断地将平民吸纳入军队，平民的影响力自然就会上升。最终，平民步兵就会成为军队的核心。
随着领地（国土）的增加，就会更多有地农民出现。随着奴隶数量的增加，其价格就会下降，最后就算是平民也能负担得起奴隶的费用吧？
要是我们总是一味地避免这种事情的发生，最终我们就将面对着群众的愤怒吧。
如果货币经济推广出去，伴随着它的就将是如同疾病一般蔓延的平民民主的思想。
要是我们不断加深我们与平民之间的关系，尝试将国家推向现（近）代化的话，迟早，民主的思想就会在每一位过敏的心里扎根的吧。
那我们应该排斥那些奇利西亚人么？
要是我们这么干，那统一阿黛尔尼亚半岛就将成为一个遥不可及的梦。不，那将变得绝对不可能。
我们别无选择只能接纳他们。
或者，我们应该好好利用他们。
话虽如此，那些都是后话了。
就算我们现在讨论这个也无济于事。
那只有在我们将（国内的事务）全部解决之后，仔细研讨这件事的时候。
我无意终止君主制。
我，就我个人的意愿，希望我的孩子能继承我所建立起的一切。
而且一切的一切，平民教育才是民主的基本。
所以，那（民主）还不适合这个仅有极少数人才能够读写的阿黛尔尼亚半岛。
民主政治是因为存在微小的民主单元（平民）才能工作。
北阿黛尔尼亚半岛……罗萨伊斯王国北方的领地应完全变成了国家的领土了。
或者，我该说，哪怕是文明程度几倍于阿黛尔尼亚的奇利西亚也已经完全陷入愚民的暴政和暴君的统治中了。
我无法承认那是我统一阿黛尔尼亚半岛所理想的政治体系。
最终，一切古代的民主政体都崩溃并演化为了君主制。
一言蔽之，君主制是最适合宗教势力庞大，而意识形态与科学技术都还羽翼未全古代和中世纪的政治体制。
话虽如此，不知何人何时曾说过：「虽然民主是最糟糕的，那也是至今为止我们所发现的最不会令人不快的政治体制了。」
再说，该来的还是会来的。
这点我们总该承认吧？
我只需将这个记在心里便好。
「你又摆出这种艰涩的表情，阿尔！」
尤利娅泼到我脸上的水惊醒了我。
我好像完全沉浸在我自己的思绪中了。
「啊，抱歉抱歉……时间差不多了，我们要出浴了么？」
「嗯，我们走吧。」
于是我们从温泉中起身。
下次再来吧。
第78话 外交I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
首先在开始之前必须做的是，国内的统一。
因为稍微气派地肃清了，毫不留下遗恨。
我必须要解开紧张的气氛。
虽说如此，行动是以阿斯家家族和亲属罗萨伊斯家的人为中心的。
原迪贝尔派也非常忠诚，其中送来人质的家伙也有。
这里花时间就能解决了。
我不得不插手的是同外国的外交。
与我国接触的国家，有南方的贝尔贝迪亚王之国和西方的艾比尔王之国。还有东方的艾克乌斯王之国（艾克乌斯族）和北方的德莫尔伽尔王之国。
漂亮地四面被包围。【临海什么的还比较好发展】
现在友好的是艾克乌斯王之国，敌对的是德莫尔伽尔王之国。
然后关系有点不好的艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
伴随着我国给予德莫尔伽尔王之国威胁一道，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国也将罗萨伊斯王之国视作了大的威胁。
原本（我就任王位前）罗萨伊斯王之国人口是十七万左右，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国各自是十万左右。
这也是相当大的国力差距。
但是至今为止罗萨伊斯王之国受到内忧外患困扰着，没能发挥那个国力。
但是此时我这年轻新王诞生了。
罗萨伊斯王之国的人口，还没经过国势调查无法准确知道，不过现在有二十三万左右。
嘛，就像我也只能大概知道他国的人口，两国也大致知道我国人口吧，和德莫尔伽尔王之国战斗后，国力大大增加了的事是可以轻易预料的。
而且国力不只是人口和农业收入就能表示出来的东西。
艾比尔王之国在较早的阶段就有了炼铁技术，品质也超过了罗萨伊斯王之国。
贝尔贝迪亚王之国是也有临近奇利西亚诸城市的情况，建筑技术和政治制度在我国之上。
但是那个优势崩溃了。
我国也能够生产铁器了，也一样录用了奇利西亚人。
并且比什么都重要的是中央集权体制。
罗萨伊斯王之国在先前的内战中于那一点大幅前进了。
军队能以他国几倍的速度集中。
而且我是最近急速发迹的，我这个人的想法不太清楚。
两国都会害怕也没办法吧。
我在以统一阿黛尔尼雅半岛这一目标的纲领上，打算合并这两国，打算属国化和【令王族】降为豪族。
尽管如此时期还太糟。
暂时不打算战争，想要集中于内政上。
而且真正可怕的是被展开了包围网。
战略模拟的多人游戏之类的中，拙劣地战胜却遭到周边国家群殴，这是常有的事。
历史上有名的是信长的包围网与合纵策略等。
总之，邻国交际是超级大事。
首先我最先去的是艾克乌斯王之国。
也是打算宣扬是重要的同盟国，而且正好从穆吉奥那里的请帖来了。是婚礼的请帖。
是的，那小子也终于结婚了。
上上次我前往了艾克乌斯王的地方。接下来，即位式的时候是艾克乌斯王来了。
所以这次是我去艾克乌斯王那边。
同行者是尤利娅、拉蒙德、罗兹瓦尔德和众护卫。
其他的成员留守。
首先我向艾克乌斯王打招呼。然后其次向皇太子的梅切尔打招呼。
或者说是被打招呼。
身份是我比较高，所以是对方来的。
「好久不见。罗萨伊斯国王。别来无恙。」
「哪里哪里，梅切尔殿也一样很精神啊。话说回来，母亲的身体状况如何？」
我像是故意说给三男雷多斯一样。
稍微有点坏心眼和牵制的意义。
直截了当的说，我已经成为了王，艾克乌斯王握住了的弱点就失去意义了。
就是说现在我比较占优势。
「托尤利娅大人的福精神了。真的是太好了」
梅切尔从心底里高兴地笑着。
武艺不好，性情温和善良的皇太子……这样传言好像是真的。
他成为艾克乌斯王的话，今后会成为优良的同盟者，能否实现并肩前进呢？
太能干也会麻烦啊。
其次的寒暄，是这次主角的穆吉奥。
「来了呐。罗萨伊斯王」
「嘛，参加朋友的婚礼，作为人是理所当然的了。」
我和穆吉奥握手了。
这家伙是多少能看懂气氛的家伙，毕竟面对一国之王，口中有注意。尽管如此还是相当粗暴的语调。
「她是拉凯拉。成为我妻子的女人。」
穆吉奥指着后边等候着的女性。
「初次见面。罗萨伊斯国王。上次的时候病卧病在床……做不成问候了。对不起」
「哪里哪里，请不要在意。」
拉凯拉礼貌低头。
长长的黑发，眼睛看起来很平静地低垂着。
然后胸部超大的。是我至今见过的最大尺寸。
忒特拉是轻巡洋舰，尤利娅是重巡洋舰的话，这个人就是弩级战舰【无畏级战舰，玩过红警的举手】。大舰巨炮主义万岁。
嘛，虽然喜欢胸部，但不会太执着它的大小，我并没有惊讶以外的感情了。
我对穆吉奥耳语。
「说起来逆鳞怎么样了？」
「那是结婚仪式上给的。绝对会喜欢的。」
原来如此，是惊喜呢。
「结婚仪式持续三天。无论如何请享受。」
穆吉奥与自己不相称地行礼了。
那么，下面是第三王子的雷多斯吗。
「……好久不见。罗萨伊斯国王」
「……嗯，雷多斯殿。你看起来也挺精神……」
这家伙怎么……不知为何这么阴暗。
目光死掉了。酝酿出了很难接近的气氛。
正想着会说些什么呢？雷多斯便一行礼后走开了。
什么啊？
结婚仪式是持续进行三天的。
首先第一天是宴会。这是为了艾克乌斯族的氏族同胞间加深友好而存在的。这次我国也加入了那个圈子。
第二天，暂定结婚典礼。
以临时的誓约向家人和国民、家臣发誓。
对神的誓言什么的是另外做的。
话虽如此，最豪华的婚礼是在这个暂定结婚典礼。
新郎新娘互送礼物，致贺词。
顺便说一下，礼物的六成是羔羊，三成是奴隶，残下的一成是名马。
不愧是艾克乌斯族。
顺便一提我国是送了葡萄酒和橄榄油。
葡萄酒和橄榄在艾克乌斯族没有培育，所以很高兴。
然后是送了新娘柘榴石的项链，新郎是送了委托艾因兹得到的龙·大马士革钢的刀剑。
但是柘榴石的项链是失败了吧。
想着穆吉奥送给拉凯拉的逆鳞装饰品会不会成了衬托。但是这是两码事吗。
然后第三天。正式的结婚典礼。
关键是向众神起誓结婚。
嘛，没什么意思。献上羊的活祭，几名咒术师祈祷，诸如「感谢神明大人、祖先大人。我们结婚了。艾克乌斯族今后也要努力」这样地说着。
老实说，对我来说很无聊。因为我是罗萨伊斯王之国的人，对艾克乌斯族的神明、祖先什么也不知道。
但是尤利娅很开心。嘛，尤利娅开心的话就好。
第二天，我和尤利娅分别了。
尤利娅是再一次为三之妃看病，我是向艾克乌斯王和梅切尔王太子再次确认同盟。
「艾克乌斯王。再次地，罗萨伊斯王之国的新王阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。多多指教。」
「嗯，多多指教。」
握手。
然后我与梅切尔王太子视线交汇。他是次任的王，所以会参加这个面谈的。
这么一来到时候，就能顺利地继承同盟。
「首先上次战争的三百兵力帮大忙了。再次致谢。期待以上的活跃了。」
我是真心说的。
实际上，那个力量棒极了。绝对不会放手的。
「说到关于马，在阿黛尔尼雅半岛中是没有在我国以上的国家的。理所当然的事。那么……首先是贸易的话题吗？」
「我国想要的是羊毛和马。与至今以来一样。再来是有狼的毛皮和暴龙的獠牙、鳞片等，就很高兴了。」
其实，我是垂涎欲滴地想要……倒也不至于。
马和羊都在罗萨伊斯王之国也有培育。
我想要的是军事力量。仅此而已。
「是啊。这边也是一如既往的小麦和葡萄酒。还有充裕的话希望给予铁器。卢普斯族的家伙与我们同样没有铁器。所以如若有铁器就能有利起来。」
呼姆……嘛，这样真的好吗？
这边遭到獠牙相向是可怕的……那也是都事到如今了。
比起拜托援军支援更轻松。步兵为主的我国参与游牧民族之间的战争，不像样的战斗可想而知。
「我明白了。只是太多是无法调配的。这边也要以这边的军备优先。」
「那是明白的。尽可能的，请多关照了。对了……话说回来……」
艾克乌斯王，在我的眼前放置白色石头一样的东西。
不，有一点染上粉红色啊。这是……
「我们领地内挖掘的岩盐。」
「咦……」
嗯，这样很困扰啊。
岩盐价值下降的话，我国的收入也下降了。岩盐是我们国库的支柱之一。
「问题在于我们没有效率很好的挖掘技术这么回事。于是建议。能否得到技术支援呢？作为代价便宜转让岩盐吧。」
便宜……也就是说比定价便宜吧。
那对于我们是非常不错的话题。向奇利西亚人高价卖出也能充分赚到钱，贸易摩擦也被解除了。
但是为什么？
回答我的问题的是刚才一直沉默的梅切尔。
「我国的南部有卢普斯族存在。因为他们的缘故，我国与奇利西亚人交易是不可能的。然后奇利西亚人也不会特地到这个国家来采购。因此觉得全部委托给罗萨伊斯王之国的人比较好。而且我们是不擅长生意的。」
可以理解。
艾克乌斯族想要的是小麦和葡萄酒，没有金币和银币，更何况工艺品和佩尔西斯玻璃之类的。
所以和罗萨伊斯王之国以物物交易的方式赚钱……这种说法都奇怪，考虑最好的结果就变成这样吗。
利润也会提高，也没有特别要拒绝的理由吗。不如说关系恶化的话才是问题。
「原来如此。那样这边也有好处。嗯，就支援吧。关于具体的价格是……」
那一天的会谈持续到午夜。
「啊啊……」
雷多斯一个人抱着头。
他的脸上显出疲劳的神色与泪痕。
就像哭累了的婴儿一样的脸。不，实际上就是哭累了的。他。
为什么雷多斯会哭呢。原因就是穆吉奥和拉凯拉的结婚。
总之，是失恋的家伙。
雷多斯对拉凯拉的暗恋史可以追溯到距今大约十年前。
那个那个暗恋史写成文章会花费几万字，因为太过无聊所以就请割爱吧。
顺便一提，拉凯拉丝毫也没有考虑过雷多斯喜欢自己。
她的视线的前方只有穆吉奥，原本雷多斯和拉凯拉连会话都没有。
从拉凯拉来看是，「雷多斯？啊啊，第三王子啊。那个怎么了？」这种程度而已。
那么为什么雷多斯没有向拉凯拉告白呢？因为是胆小鬼【chicken】？
也有那点。
雷多斯对于武艺有自信，这种时候却无法踏出一步。
说是优柔寡断也许比较合适。
但是不仅仅是那个。
理由很简单。派系问题。
艾克乌斯族的内部有三个派系。
一个是出身的身份很低，生下最初男孩的三之妃和她的儿子梅切尔王太子的派系。
另一个是出身身份高，第二个生下个男孩，对于王位继承不太感兴趣的二之妃和她的儿子穆吉奥的派系。
第三个是出身的身份高，最后生下男孩的一之妃和她的儿子雷多斯王子的派系。
雷多斯七岁左右的时候是一之妃的派系比较大，确实说是雷多斯会就任族长。
然而。
偏偏二之妃在三之妃周围支援。
理由是各种各样的，但主要是两个。
一个是二之妃没有权力欲，与其被瞄准性命的话不如全部赌在三之妃身上的盘算。
另一个是二之妃的父亲。
二之妃的父亲是大战士长（相当于将军），在卢普斯族这个外患存在的前提下，认为不能产生国内分裂这样无聊的事。
因此二之妃的父亲按照艾克乌斯族的习惯，按照「先出生的男孩为继承者」，拥立三之妃的儿子梅切尔王子。
然后作为同盟之证令三之妃的亲戚拉凯拉，与穆吉奥订立婚约。
总之对于雷多斯来说，拉凯拉是证敌的亲戚。
无法述说思念，结婚更是岂有此理。
「啊啊……啊啊……族长什么的怎样都好了啊……」
雷多斯并不是无论如何都想成为族长。
有着常人普通以上的权力欲，所以真心说是有机会的话当然想成为族长，但要说的话还是更想要拉凯拉。
最紧张的不是儿子而是母亲。嘛，常见的故事了。
「对那样的你有个极好的提案！！是现在的话，族长和拉凯拉都能到手！！」
微妙的情绪高涨的声音传入了雷多斯耳中。
雷多斯以回头，那里有着黑发的女性。
从皮肤的颜色来看这一带的人……至少知道不是阿黛尔尼雅人。
女人接近雷多斯。
「站住！！女人！！」
雷多斯口突然动不了了。
不，不光是口。甚至全身都像是成为了石头一样不听使唤。
女人用双手抓住雷多斯的脸颊。
「呵呵，没用啊。既然嵌入了我的咒术，就别想早早脱离。即便如此念咒师的水平很低呢。正因为这样，尤利娅公主才能简单地暴露出来诅咒。」
女人的视线和雷多斯的视线重合。
雷多斯眼皮也一动不动了。移开视线的事也做不到。
「来吧，你应该去做的。很简单哦。杀掉父亲和两个哥哥。反抗的家伙都杀了。方法很简单。我教你了。那样的话你就能同时得到族长的地位和拉凯拉小姐。呐？」
女人这样和雷多斯说了后离去。
稍后，留下的雷多斯慌忙打量周围。
「咦？发生什么了？没有记忆……」
雷多斯暂时紧张地向四处张望，但什么都没有改变。
仿佛时间飞跃了一样。【艾丽丝那摸了之后时间就会飞逝的胸部】
雷多斯抱着疑问上床睡觉。
「嗯，完成了呢。好像最短也要两个月。再考虑准备时间……果然是一年后吗。嘛，是在其他的国家，也没什么办法啊。什么事都要靠踏实积累。」
女人——麻里一边蹦跳一边走在草原上。
多亏她准备了来自天空的入侵。原本艾丽是黑色的飞龙，所以相当显眼，即便操控风，所谓的风压不会被察觉。另外还要内部协助者。
「哎呀，多亏雷多斯君是个软弱家伙。一般是没法那么简单的。」
使用咒术的催眠。这是相当难的。
首先本人讨厌的事做不到，一般是在暗示的过程中就会被发现。
强行捆绑着，好几次反复重复的状态来洗脑的话是容易……但是如果把雷多斯掳走了就成大事了。
但是，幸运的是雷多斯本人是几乎没有的那样耐性的人物，同时，精神上也一败涂地。
而且本人也瞄准了族长的地位和女人。
如果只是一点的干劲，使用那点劳力是无法施加上的。
「问题是我在半途中被发现的话可真是……对了！以来自罗泽尔王国的客人的立场上堂堂正正地侵入不就行了。以和雷多斯商量的形式接触……那个好！！就这么办吧！！」
第三章 新体制和新王
第79话 外交II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
暂且，向艾克乌斯族确认了持续友好关系完成了。
那么，问题就是贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国了。
这两国有着与菲尔姆王联手来进攻罗萨伊斯王之国的前科。
即是说不完全是同伴。
两国也过激地警戒着新王吧。
不得不直接前往，确认友好。
首先，我前往艾比尔王之国。
这次是伊亚、巴尔特罗和忒特拉辅佐。
护卫是隆和古拉姆。
「好久不见。艾比尔王。」
我向艾比尔王寒暄。
年龄说是四十过半。作为王是当打之年吧。
个子比我矮，但从衣服外面就知道有个健壮的身材。
武人的王……这样的印象。
「啊啊，我也很高兴见面啊。罗萨伊斯王。」
首先是聊些无关痛痒的话题。
被听闻的菲尔姆王之战和德莫尔伽尔之战，内战的镇压等等。
「哎呀，真是漂亮啊。内战常常会拖延起来，没想到两天就能结束了啊。」
假惺惺的大叔。你才是，内战刚开始就急忙聚集起来了士兵吧。
而且也有迪贝尔派的一部分想要流亡过去，真是辛苦了。
嘛，在我面前有国家分裂也会做同样的事就是了。
话题渐渐转向了产业。
艾比尔王之国平原较少，小麦的收获量不比我国。
取而代之的是利用斜面盛产葡萄和橄榄。
之后是羊和山羊的游牧。
农业生产量是我国的数倍之上，也有在增长的趋势。
因此两国没有贸易的必要。
嘛啊，勉强说的话是羊毛吗？我国比起游牧更致力于农业，养育的家畜也是很快能成为肉的猪或作为劳动力的牛马。
「也没有德莫尔伽尔王的威胁了，暂时南阿黛尔尼雅南部也平稳了。」
「哎哎，我国也得尽可能地享受平和。不得不做的内政工作向山一样多啊。」
实际上，是事实。现在没有战争的意思。现在呢。
「今后也是，好好相处吧。」
「哎哎，互为友好邻邦吧。」【和重要合作伙伴】
我们相互握手。
「怎么样？艾比尔国王。」
「嘛，现在谈不上威胁吗。看不出明确的敌意。虽说如此，十多岁的年轻人不可能满足于小国。军队的强化不能停滞。」
现阶段看不出敌人的敌对意识。那么就尽可能地不要刺激，推进准备。
艾比尔王之国和罗萨伊斯王之国正面冲突的话，败北是难免的。
「但是情报不足啊。今后继续监视。一有不稳的动向就立刻联合周边国家共同应对。」
「哈啊，这就是贝尔贝迪亚王之国的首都……守备相当坚固呢。」
我从艾比尔王之国直接前往了贝尔贝迪亚王之国。
成员全部一样。
「贝尔贝迪亚王之国是与奇利西亚诸都市最近的。也首先学习了那边的文化。所以建筑技术方面是阿黛尔尼雅人国家中最优秀的。」
拉蒙德说明了。
即便如此，这样不会防备过剩吗。
菲尔姆王的宫殿是一，罗萨伊斯王之国就是十，这里就是百了。
「只能在这里说，现在的贝尔贝迪亚王是以胆小著名的。所以建立了这样的城墙。这也跟他继承王位的事有关，是有名的话题……」
拉蒙德说，十年前先王驾崩时发生了继承者之争。
其中次子因为恐惧着被杀，躲到了山中的神殿宣布放弃王位继承。
那之后长男与三男自相残杀而死，他就忽然又被叫出来成了王。
笑到最后的是一直逃跑的人……
「呐，巴尔特罗。你，要攻陷这里得花多少士兵和时间？」
「是呢……最少一万，最短要六个月吗？能使用火之秘药的话可以缩短到四个月。」
即使是巴尔特罗也要花费那么多吗。
果然攻城战很辛苦呢。
「好久不见。贝尔贝迪亚王。」
「这边才是。罗萨伊斯王。」
贝尔贝迪亚是四十后半的男性。
个子比我高，印象里却不太强。
肌肉也没多少，特别是看起来毫无自信。
目光在飘忽。【游泳】
谈话内容和艾比尔王那时没什么差别。
顺便一提贝尔贝迪亚王之国的产业和罗萨伊斯王之国没什么差别。
同样是平原较多，温暖的气候。
「最近，贵国是与奇利西亚商人贸易赚了钱呢。」
「哎哎，确实赚了一笔呢？」
到底想说什么呢。那又怎么了？
「我国的关税收入也增加了。多亏了贵国……这么一来今后也得好好相处啊。」
「……哎哎，当然呢。」
我国与奇利西亚诸都市之间就是贝尔贝迪亚王之国。
即是说贝尔贝迪亚王之国提高灌水，封锁国境的话奇利西亚人就进不了我国了。
这家伙是在探探虚实。
不只是胆小啊……
「德莫尔伽尔王之国相当地衰退了力量。暂时，不会有战争吧。果然和平最好了……是吧？」
「正是如此……也不好这么说呢。特别是我国与雷萨德抱有国境问题。」
贝尔贝迪亚王之国与雷萨德（奇利西亚诸都市之一）关系不好。
理由很简单，贝尔贝迪亚王之国和雷萨德的国境间，有很多阿黛尔尼雅人与奇利西亚人的混血大量居住的中小国家存在。
两边都在争夺那些中小国家的盟主之位。
「贵国同样是七王国之一。当然是……」
「请让我国贯彻中立。」
当然的了。我才不想掺和你们的领土问题。
基本上，这边也在和雷萨德贸易着哦？
看来我的回答是在预料范围内，贝尔贝迪亚王的表情没有变化。
似乎没有生气。
嘛啊，这种程度就每次都生气的话，可不堪为王。
「是吗。那真遗憾。嘛，站在中立的立场就很好了。若是有时间的话还想拜托中介。」
「我国是期望着和平的。能为那份和平出力，是当然的事。」
心里则说着是没有的事。
我的战争方针是远交近攻。如有机会便采取挟制。
不管怎么说，两国都友好地再次确认享受和平一事。
……表面上。
「那个小子，肯定有野心。」
贝尔贝迪亚王嘟囔着。
根据有四。
第一， 提到关税时的表情。那张脸上是不怎么在意的感觉。
现在对那个国家来说与奇利西亚人的交易明明是很重要的。
就是说如果将这个国家合并的话，关税和障碍都无所谓了……是这样想的吧。【原来是瞎猜】
第二， 多次强调着和平。反而很可疑。
第三，如果真的想加深和平关系应该提出互送人质的。
没有那么说，就是一点都没考虑和平吧。
第四， 目光的颜色。那个瞳孔有着野心的色彩。
与自己的……曾经拼杀至终的兄弟完全一样的色彩。
好像打算很好地隐藏起来……
原本那个新王就是十几岁的年轻人。
那个时期就是挑战的年龄。
而且他有取得大胜德莫尔伽尔王之国这样的实绩。
不可能不发出军事行动。
但是同时现在想要维持和平的心情是真的吧。
刚刚才就任王，国内应该还没能统一。
当然需要推行大规模的肃清。
恐怕最少要推迟两年，新王不会发动军事行动。
反过来说两年后这个国家就会被毁灭。
角逐胜负就在这两年中。在此期间必须削弱那个国家的国力。
「姑且，向艾比尔王和德莫尔伽尔王招呼一声吗……」
贝尔贝迪亚王制定了今后的外交方针。
即是，对罗萨伊斯王之国的包围网。【你们想要的横扫天下】
————————————————————————
第七十九·五话文胸II
「呐，阿尔姆斯？」
「什么啊？」
「忒特拉戴的那个，也给我做吧。」
尤利娅指着的是忒特拉的文胸。
今晚是和两人一起做……所以好像发现了文胸的存在。
「啊，保护胸部的内衣吧？那样的话比起忒特拉我不是更需要吗？」
尤利娅挺起胸膛。
比忒特拉更大一圈，形状美艳的胸部摇动着。确实这个要是变形了真是太可惜了。
「『比起忒特拉』是多余的！！」
「嗯啊，干什么！」
忒特拉抓住尤利娅的胸部。胸部扭曲了。
「自大的……这个脂肪块。」
「你也有的吧！我打！」
「呜……快放手，不然我就摘下来。」
「等等！阿尔姆斯，救救我！！」
「不……拜托请继续。」【一本正经】
这是极好的……
话说回来……我觉得这样的也不错吗。新发现啊。
一边眺望着全裸肉搏着的两人，我想着。
这些家伙，有那样的姓癖吗？不，关系好就再好不过了。
媳妇被媳妇ntr？这样的该怎么形容呢？
作为男人，作为丈夫。
嘛，我也混进去不就好了吗。
「喂，我也混进来。不能只有你们开心啊。」
「等……刚才只是……」
「啊啊，不要，刚才是……」
顺便一提，第二天按照尤莉亚的要求，我制作了文胸。
忒特拉见到了截然不同的大小，咽下不甘的泪水。
其实你，也不是很小嘛。
世界上也有毫无恩惠的人（露露）存在啊。
==========================
作为我怎么能忘记文胸的回合【作者的话，所以请去鄙视作者】
第80话 治水I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「首先是军制改革呢。」
「有什么要改的吗？」
尤利娅问。
「嘛，也没什么太大的变化。考虑募兵制和征兵制二者兼顾。保持募兵千人。大概四百重装步兵，四百骑兵，两百步兵？常备军虽然得花钱，但还是需要吧？」
特别是骑兵不能靠征兵募集。
必须经常训练。
而且有随我的命令而动的常备军比较方便。
常备军打算交给隆、罗兹瓦尔德和古拉姆三人率领。
「除此之外靠征兵聚集。全军都是常备军是做不到的，数量也凑不够。」
战争就是数量。
当然质量也很重要，但只要维持了某种程度的质量后，就是看数量了。
「还有从德莫尔伽尔王之国得到的锻冶师。让他们制造铁。」
顺便一提，主流是鼓风制铁。
铁是优先用于武器。
武器全部替换为铁制，接下来才轮到农业。
但是武器的铁制化几乎已经完成了。
为什么呢？
是德莫尔伽尔军送的。
逃跑时丢盔弃甲，所以铁制武器遍及了全军。
嘛啊，关于军队做这么多就好了。
改变太快会产生混乱。
「现阶段我必须做的事……」
建造宫殿吗。
我一开始是聚集着以拉蒙德为中心的王族们。
我是女婿的立场，所以必须要他们支持着行政。
嘛，我也有经验不足的地方，实际上能得到帮助是很高兴的，没什么可抱怨。
「想要迁都。怎么做呢？」
我单刀直入地问了。
罗萨伊斯家的人一瞬间喧闹了起来，接着拉蒙德上前出言。
「那是有什么理由吗？现在的宫殿有不足？」
「有几个问题。」
对此，我指摘了现在首都的问题点。
「首先是邻接罗马诺之森。至今是一直认为不会有敌人穿过森林到来，所以是背依森林坚守的。但是有了菲尔姆王的前例，上次的战争中我也大肆地使用了森林。在森林中行军的敌人，无法确认身姿。这是个问题。」
大概有一半是我害得。虽然不怎么后悔。
「下一个问题。虽然现在还没有表面化，但以后有可能会变得表面化。」
首先是城墙的老化。
现在的首都是义父的爷爷……即是说从我数三代前的罗萨伊斯王，尤利娅的曾爷爷一代建造的。
目的是提升到对德莫尔伽尔王的战线前。
遭到侵攻之际可以立即出击，也能很快传达王的指示。有那样的优点。
在这里产生了疑问。为什么菲尔姆王出现时没有转移首都呢。
从菲尔姆王的首都（阿斯领宅邸）到首都几乎没有距离。而且前代疲于病痛无法好好发出指示。
这里应该退后。从军事战略上考虑的话。
但是有政治纠葛。
看到像是落荒而逃一样转移首都，恐怕豪族们的向心力会流失。
而且也因为财政上没有那样的余裕。
如此这般，现在首都就在这里。
那么话题拉回来。
第二个问题。就是规模。
这个首都称不上宽广。不，以阿黛尔尼雅半岛基准是标准等级了，但对我来说是不满的。
「为了中央集权需要创设官僚和常备军。而且纸与铁这些重要产业有着集约的必要，明白吗？」
「是的。关于那一点是理解的，我们也会全力支持。但是跟转移首都又有什么关系呢？」
「常备军千人。假设妻子一人，孩子四人，就是有六千人的人口聚集在首都。同样的官僚、造纸职人和锻冶师的家人也会集中在首都，对吧？在首都聚集了财富的话追寻那个财富的人也会自然聚集起来。然后他们生下孩子，子又生孙……如此反复，人口溢出只是时间问题。」【子子孙孙无穷匮也，而首都不再加增】
照我的预测，大约三十年后土地就不足了。
人口如果逆流会发生堵塞，同时影响经济。
「而且卫生方面也会变糟。看得出来粪尿处理会变得赶不上。饮水也是，以现在的河就勉勉强强了。人口增长河川说不定会干涸。而且住宅太过密集发生火灾就是巨大打击了。」
「原来如此……那确实很重要。但是首都定在那里呢？」
我在他们面前展开地图。
然后指着三条河川交汇的地方。
一条是来自罗马诺之森，另一条来自旧阿斯领，另一条来自旧迪贝尔领。
建筑材料可以利用罗马诺之森和旧迪贝尔领来水运。
首都消耗的食物也可以靠旧阿斯领和旧迪贝尔领运来。
饮用水也能来自河川，生活用水也能流向河川。
首都置于此是最好的吧。
「国王！这里是……」
「水灾吗？」
我封住拉蒙德的话。
拉蒙德点头。
是的，我所指定的场所自古以来就是水灾严重的地方。
罗萨伊斯王之国的河川没有经过好好治水。
所以下雨的话水就会溢出，大雨降下，河川变得数十米宽也是有的。
冬季是雨，春天是山上融雪，每次这个地方都会水漫金山。【地中海气候】
毕竟是三条河川交汇之处。
因此……
「首先要从治水开始考虑。」
「治，治水吗！那样的话费用……有啊。」
对，有的。
首先是岩盐矿山。
罗萨伊斯王之国有三个岩盐矿山。
一个是拉蒙德私有的矿山。
另一个是现在宫殿附近的矿山。
然后最后一个是阿斯领发现的矿山。
即是说我拥有两个矿山。而且阿斯领的矿山比其他两个地方规模大得多。
接下来是纸。
我成王之后，纸的生产开始走向国家规模。
现在不是临时聚集的人，而是聚集职人，一边培养一边持续生产。
然后是上次的战争……最近坊间流传的一周内战争，凭此获得的收益与布拉乌斯城镇。
掠夺得来的资金，赔偿金得来的资金。
而且有从石榴石获得巨大收益。
干治水也有着充足的资金。
至今为止因为罗萨伊斯王自身的病痛，或是资金不足无法进行大规模的治水。
小规模的程度好像也有稍微做做。
「首先要在首都建设的预订地周边全部进行治水。委托豪族们寻找工人。当然工人的伙食费全部由这边来出。这样就没有抱怨了吧。」
即是说，不需要钱只要送来人就好。
「罗萨伊斯国王。治水工程是不反对的。水灾减少民众也会安心吧，整顿灌溉设施更是能增加数倍收获。但是有能设计那样大规模工程打的人才吗？罗萨伊斯国王有雇佣奇利西亚人的建筑师，我们是知道的。但是治水不是建筑。那个奇利西亚人能做吗？」
「没问题。再雇佣另一名奇利西亚人。是精通天文地理的学者。有那学者和建筑师两人合作就能充分完成了。」【怎么感觉合作不到一块儿呢】
我自信满满地说。
「还有一个，防卫线要如何是好？正如大家所知，现在的首都是意识到德莫尔伽尔王之国而设定的。领土增长，国境线北上了，首都不也该北上吗？这个位置反过来是南下了啊。」
「确实如此。但是我认为德莫尔伽尔王之国现在不算太大的危险。现在应该害怕的是周边国家的包围网。那么首都应该尽可能移到国家中央比较好。而且我打算铺装道路到国境线。与治水并行进行。那样的话就能充分应对了。」
再有驿站也是必要的啊。
有快马就能提高情报的传达速度。
成功的话能比至今更迅速地对应。
「是吗……那就没有问题了。」
拉蒙德轻松推下了。
这样一来就决定了进行治水工程了。
「怎么样？伊丝梅娅。自己的主人成王有何感想。」
「……是呢，好像孵鸡蛋诞生了龙一样？」
「好像明白，又好像不明白啊。」
青明在旁边插嘴。
「哎呀，但真是杰出的镇压啊。我这一路上虽然也见过各种各样的内斗了，至今为止都不及鲜明治理的罗萨伊斯国王啊。可以写一本书吗？」
「也行吧。随便你了。但别太夸张了。」
至今为止的历史书都是随随便便的。
有比没有好吧？是这样的感觉。
目击者A「厉害的大军！」
记录者A「原来如此……那就当百万大军吧。」
感觉有点想看。
「为什么叫我？」
「嘛，单刀直入地说了，是想要设计首都。青明，你的知识也很期待着。」
没有从现在开始去他国首都学习的空闲了。就拜托这两人了。
特别是青明是见识过绯帝国和佩尔西斯帝国的首都的。
「真的吗！！我来建都！！」
伊丝梅娅探出身来。
嘛，对于建筑师是最高的名誉吧。
「不是只有你哦？姑且也打算找其他的奇利西亚人。能否采用你的设计就看你的能力了。」
但是伊丝梅娅的能力很高，我是十分清楚的。
没有在她之上的建筑师吧。
「但是我预定的地方自古以来水灾很严重。」
我交给伊丝梅娅地图，指着预订地。
「呜哇……这样的……看起来是很厉害的地方啊。」
伊丝梅娅皱眉。
「所以不得不在建筑首都之前治水。做得到吗？这周边一带。」
我的话令伊丝梅娅表情阴翳。
「小规模的河川是可以。但是这种程度的大规模的话……拙劣的治水反而会使水灾恶化。必须要专门的知识。还有咒术师。」
「原来如此呢。就是说地理学者是必要的。」
咒术师有忒特拉在就够了。
困难的是……一直在找的地理学者没有吗。
「国王，艾因兹殿请求会面。」
卫兵通知我。
怎么？借款应该都还了啊。
「艾因兹吗？进来吧。」
我那么说了后，艾因兹进来。
艾因兹先坐下，深深地低下头后再次打招呼。
然后说了。
「实际上呢，有地理学者哦！！」
「什么意思？你有预知能力吗？」
「没有啊。正想着介绍一位地理学者来，正好听到了各位的谈话。」
不愧是艾因兹。你的商会连地理学者也有受理。
时机正好。
「是我的哥哥。」
「……你，把亲哥哥贬为奴隶了吗……」
作为人最差劲了。
「不对！不是奴隶。是普通的人。虽然是怪人。不论怎样见一面看看如何呢？」
「嗯，也是。那就见一面吧。」
过了一会儿，艾因兹带来了男子。
男子名为尼克拉奥斯。
怎么说呢，感觉到很乖僻的氛围。
「是奇利西亚的学者，名为尼克拉奥斯。专业是天文学，但是数学、地理、物理学什么都可以。」
「啊啊！阿尔特的怪人！讨厌的学者排行榜上首位的尼克拉奥斯！！」
伊丝梅娅指着尼克拉奥斯。
「喂！谁是怪人啊！！」
你弟弟都说你是怪人了。
话说讨厌排行榜首位吗？或者说居然有那种排行榜啊。
「这家伙，让人讨厌很烦啊。一个劲说什么地球在转，地球在转的。早上，代替打招呼就是转动，在学会也是首先转动。那都是毛病了，但是拿不出正经的证据啊。最后的结果就是迫害或者被害妄想。想装作悲剧学者吗？遭受迫害的不是你的思想，是你自己啊。烦死人了。我的朋友也一直在发牢骚。」
「所以说这边的计算才是正确的啊！！」
「那种数字有什么用？那就发现年周视差来看看啊！！」
「那你先解释星体的逆行运动！！」
话说，是因为在王的御前吗？
嘛，也好啊。精神就好。
话说回来，好像网络骂战一样。奇利西亚人都是这样的吗？
好像是天动说还是地动说的争端。
是哪样呢？
首先这个星体是球形是确定的。那个只要看船就知道了。
但是是围绕太阳转动呢，还是太阳在转动是不清楚的。
这个世界有着咒术、妖精、加护、格里芬之流的存在，是太阳在转动我也不会吃惊了。
我可不知道天文学什么的。
「怎样都好了，那么能治水吗？」
「是，做得到。关于河川的运动有自信。」
喉……那就好了。
「那么伊丝梅娅、青明、尼克拉奥斯，然后还有忒特拉。命令你们四人治水。嘛，会议结束之后。首先调查一下吧。」
「是！！」
=============================
实际上的，治水要花多久呢。
嘛，根据河川不同，范围不同也各不一样吧。
第81话 治水II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「阿尔姆斯大人。暂且，大致的概要已经出来了，请拜读。」
伊丝梅娅向我递出了计划书。
那是非常粗略的，虽然说起来不好，称不上是计划书。
但是才三天，只是看了看就写出来了，做的很不错。
「关于河川的水量，和首都建设预订地的地质调查有待忒特拉小姐和变态……尼克拉奥斯的报告。因此打算按照追加的调查结果修正细节。」
「呼姆……」
伊丝梅娅作为建设地指定的是三道河川交汇处稍微东侧的土地。
按照这个计划书，这一带的土地稍微西斜，河川泛滥时，水会流向西方。
所以建造在东边会比较放心。
那个地方好像有七个和缓的山丘，将重要设施建在山丘上可以避免浸水的危险。
但是十年一遇规模的大泛滥发生的话，即便山丘上没事，山丘下的低地恐怕会被水淹。
山丘下的低地预订建造庶民的住家，治水是必须的。
以上就是关于首都的报告书。
「治水的呢？」
「治水打算等听过报告后再制定具体的计划……首先考虑着以分水道和堤防两立来对应。虽然是麻烦的地方，但也不是太荒爆的河川。」
「分水和堤防吗。」
分水很好。也能成为灌溉设施，也能治水减少受害。
一石二鸟。
「啊啊，对了。其实有个想让你看看的东西。」
我击掌，两名奴隶带了东西过来。
粘稠的灰色液体和灰色石头。
「这是？」
「代替混凝土的东西。虽然平时黏糊糊的，随着时间经过就会凝固了。」
我将凝固的混凝土交给伊丝梅娅。伊丝梅娅饶有兴趣地打量混凝土。
「混合了火山灰和石灰做的。材料要多少有多少，所以随性使用吧。」
「这，这是……这样方便的东西倒是早点说啊！」
伊丝梅娅兴奋地贴过脸来追问我。
因为开发不知要花多久，所以没说啊。空欢喜一场多不好。
「姑且不论花费人员，要花多少时间呢？我不太想等啊……」
「首先是治水……总之分水工事和堤防的建造要一年。然后再花思念强化堤防和分水，灌溉设施。这样细致地进行工程的话，只要不出现天塌地陷，就不会崩坏。」
五年吗……
这算是长呢？还是短呢……不太好想象。
「建造首都……如先前说明的那样，从山丘上开始。大概在治水工事开始一年后才能开始。所以先放一放。城墙建造是一年，宫殿和其他官营设施的兴建要三年吧。最低限度的首都机能等到四年后就能迁过去了。」
吼……从刚才听得口气估计是相当短了……
「需要几人？执行那个计划的话。」
「要两千人。以该国的国力考虑，竭尽全力能养活四千工人。话虽如此太少的话会花费时间，反过来增加了费用。为了最大效率执行工事，两千人是最适合的。」
两千人吗……
我国常备军有以前。所以就有三千人切离了农业，投身于军事和工事。
约为人口的1.2%。嘛啊，是过得去的水平。一想到要维持五年就有点头疼，但也不至于倒下。
「话说伊丝梅娅。其实也打算铺设道路……能做吗？」
「道路吗？现在不是也有吗？」
是的。简单的道路是有。
或者说是人走过的地面被踩实，自然的道路而已。
大约宽四米。晴天的话就没有不便。
但是雨天就另当别论了。
因为是土路，下雨浸水就变成泥了。
脚下绊倒。马车陷落。马跌倒……
良好的基础设施……怎么也说不上。
我希望活跃商业活动，更加增加税收。
「想要一条马车全力通行也不会有问题的大道。首先是连接现在的宫殿到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边不用太过下功夫也可以。然后是新首都到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边想要结实的东西。」
按照现在的宫殿计划，五年后就不能用了。
嘛啊，这边的宫殿也闲置着，人口也多，土地也丰饶，没必要浪费……但以新首都为优先，重点建造效率比较好。
「具体的呢？」
「从现在的宫殿延伸出的道路以碎石铺装。首先做成不会因道路泥泞无法使用的程度。新首都眼神的道路想要铺设石板。我去过雷萨德……想铺设那边同等以上的道路。」
「原来如此……那么这样的形式如何？」
伊丝梅娅在纸上画出道路的设计。
深深挖掘地面，最下层是砂砾，第二层是混合了黏土与砂砾铺设。
在第三层是比拳头略大的石头缓缓搭成弓形。
然后最上面密切铺着切割过的正方形石板。
弓形是为了降雨的时候可以流走吧。
「姑且，这是奇利西亚最先进的道路构造了。克拉丽丝和阿尔特的重要地点就是这种感觉的道路。完成的话肯定能成为雷萨德之上的道路。」
「以我国的技术力能行吗？」
「……恐怕是可行的吧？也不是太难的工作。担心的是在最上层铺设的石板……嘛，总会有办法的。」
哈啊，做得到吗。我国的技术力也不是太差吧。
嘛，这么一想宫殿之类，首都周边的住房之类都造的很结实。
也有乡下的竖穴式住房一样的，但那是家里没钱的平民自己造的。
「再添加一些行吗。」
「这之上还有什么？」
「在道路旁边设置排水道。而且也想制作步行道。马车通道与人行道一样的话马车就没法提速了吧。」
不好好区分人与车的话。会引发不幸的事故的。
也都得确保宽度啊。
想要马车通道是四米以上，步道是左右各三米。合计是十米。
虽然也得看交通量。
至少主要道路这样是最低标准。
「这样需要多少人员？」
「要在多久之内铺设呢？」
「碎石路希望能在一年内快速完成。石板铺路……想要在四年以内。」
要求稍微有点严格吗？
我的计算正确的话，两边各自要一百一十千米长。
「千人……最多了。」
「好，那么请追加动员千人。」
即是说我国维持的人数合计四千人。
人口的1.6%。稍微不太好撑……考虑到税收的增长总会有办法吗。
「那么等地质调查的报告来，以及综合各种基础后正式向您提出。」
「啊啊。拜托你了。土地的权利，那些麻烦的事全都由我来出来。你就专注于眼前的河川和土地。」
伊丝梅娅和阿尔姆斯商量的时候，奉阿尔姆斯命令，忒特拉和尼克拉奥斯正忙于测量。
调查首都建设预订地的地质，调查河川形状、水量与流速。
这一切都是治水必不可少的。
还要整理周边居民的话。
真是个麻烦的工作。
两人默默地工作着。
「忒特拉大人，其实我对你的魔术很有兴趣。那个，我能设计出来吗？」
「理论上是可能的。只是描线的话。但是从不能使用咒术的人看来，很难感觉。」
这么说着，忒特拉给尼克拉奥斯进行魔术理论的简单说明。
尼克拉奥斯疑惑着。
「零是什么？」
「什么都没有。」
「什么都没有也要加数字吗？不奇怪吗？」
尼克拉奥斯皱眉。
「各种地方会很方便。」
尼克拉奥斯稍微露出不满的表情。印象上，不太能接受零。
「话说回来很在意呢，那个奇怪的工具是什么？」
尼克拉奥斯指着忒特拉右手握着的道具。
「算盘。阿尔姆斯最近做的。有这个计算会比较轻松。」
「哈啊……」
尼克拉奥斯接过算盘饶有兴趣地看着。
「用法是……」
忒特拉教导尼克拉奥斯使用方法，他也试着使用。
「哦哦！好厉害……」
尼克拉奥斯稍微感到了世界的宽广。
「果然数学很好啊。」
「对吧！数学最棒了呢。」
两人因为数学的精彩暂时意气相投了。
但是风向很快就变了。
「数学能表示出任何数。很厉害呢。」
「那是不行的。有着无理数的存在。」
「无理数？」
「二的平方根。无法以有理数表示。」
尼克拉奥斯和忒特拉之间流过少许尴尬的气氛。
「不不，能表示的。」
「不能表示的。」
忒特拉首先说明了勾股定理，然后为说明二的平方根而在地面上画着。
而且以反证法说明了二的平方根式无理数。
「原，原来如此……我一直当做数字是点的集合……是吗，还有这样的事吗。」
「数字是人随便制作的概念。因而产生了困难。没有办法。」
两人暂时放下工作，披露自己知道的知识。
忒特拉是数学和物理学，咒术的考察。
尼克拉奥斯是自己专业的天文学和哲学。
「万物的根源是什么？果然是数吗？」
「……不知道。我想数式是设计图一样的存在。但是无法用数字表达。大概有别的东西。你觉得呢？」
「据说是原子这样的东西。这个世界是由微小到无法看见的微粒构成的。但是那个粒子是什么做的呢？」【这就沦为了形而上学唯物主义】
两人，对于恐怕花上几千年也不可能解决的问题开始了没有结果的讨论。
周围对于工作偷懒，开始闲聊的两人翻白眼旁观着。
说着什么呢，就是这种目光。
「我提倡着地动说你是知道的吧？你怎么考虑的？」
「我觉得普通来想天动说是正确的。观测中也是天动说正确。虽然用数式必须要复杂的计算，但可以充分表示。但是……」
忒特拉继续说下去。
「结果，不观测就不知道。就像地球是球体一样，无论哪边都没有确凿的证据，没办法。」
再怎么议论，拿不出证据也毫无意义。
谈论也是浪费。
「是吗……」
尼克拉傲视露出不满的表情。
公认不懂气氛的尼克拉奥斯也，毕竟会顾虑到身为王妃的忒特拉。
忒特拉提出了得不出结论不如停止争吵，但还是会对背叛坚持至今的主张感到踌躇。
「差不多得回到工作了。阿尔姆斯会生气的。」
「是呢。早点调查结束吧。」
两人总算回到工作了。
「首先是首都的建设。为此治水是必要的。顺便也能一石二鸟地充实灌溉设备……新都周边的治水结束后，暂且切换到道路的建设上……」
道路于经济于军事，两边都很重要。
如果能整备出好走的道路，商人的活动也会变得活泼，军队也能快速移动。
根据地方不同要比治水更有限。
为了充分确保财源。
问题还是人才。
领土扩张了数倍，就没法好好处理。
现在，进行检地和征税的只有就阿斯领宫殿周边的土地。直辖地全境没有很好地覆盖。
只优待孤儿进行教育，也不可能长期持续下去。
抛弃孩子的罪恶感会变轻。
意识到反正国家会养育，稍微穷一点的程度就丢弃掉可是会困扰的。
虽然想需要引入科举一样的制度……
那个最终失败了。我也不想向自国的官僚寻求诗文的才能。
为了困难的测试，要为此豪华地准备教材和教师。即是说有钱人……豪族的有力者才能成为官僚。
官僚制度就没意义了。
而且权利只集中到官僚身上只会重演历史上的悲剧。
官僚制度的肥大化，权利就集中到了王或皇帝身上。
结果，集中了权利的那个王或皇帝不够优秀的话就无法做好政治。
所以政治不能完全依赖官僚。
而且官僚这个职业人气提升，测验的竞争率也会提高，问题就是太高了。
会选出如果不能背诗就无法合格这种程度困难的问题。
最终，测验内容会完全脱离作为官僚的能力。
即是说推进中央集权化是好的，但全力不能集中于我一人身上。
因此豪族的存在也不能舍弃。
怎么办才好呢。
嘛啊，关于试验最后再想吧，必须尽快聚集人才。
重要的不仅仅是官僚。
例如指挥工事的现场指挥官。这样的人才也很少。
顶层是凑齐了，但是没有中间层。
「哈啊，问题堆积如山。」
真想视而不见。
「国王。」
忽然听到了声音。
面前是尤利娅和忒特拉。
「你们什么时候到的？」
「说什么呢。你不是给出了入室许可吗。」
「陷入思考了。」
两人嘟起嘴来。
不好，不好。
「怎么了？」
「其实是关于人才，有一个希望紧急解决的事件。」
尤利娅和忒特拉向我递出纸。
这是……
「取缔伪咒术师，关于统制全国的咒术师的提案。拜托了。」
两人露出微笑。
第82话 咒术师 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
所谓伪咒术师，就是并非咒术师却打着咒术师的名义，索取财物的人。
比如说，有一个生病的孩子。
说是给那个孩子施加治疗，并非咒术师的人念着「快快显灵！」之类的咒文。
然后偶尔间病能痊愈。
伪咒术师就诞生了。
之后狮子大开口，要求治疗费和祈祷费，一旦被拆穿就马上逃跑。
虽说如此，这种程度还算是可爱的。
说道残酷的伪咒术师，会在一般放任不管就能康复的擦伤、割伤上涂进神秘的药，造成破伤风之类的。
总之，在真正的咒术师存在的世界，也有油嘴滑舌的诈骗。
小咒术师倒是司空见惯的，但能使出某种程度术的咒术师没那么多。
所以真正的咒术师中也有骗人的家伙。
其中也有从师于真正咒术师（当然，只学了皮毛左右）伪咒术师。
「为什么不效力国家呢？」如果被这么问只要回答「我对世俗没有兴趣」就可以了。
「师傅，师傅！请教我魂乘吧！」如果这么说，就回答：「不行，咒术不是用于炫耀的。」
总而言之，就是欺诈师。
「怎么样呢？义父大人。」
「不是挺好吗？感觉好好去做就是了。」
我向投入隐居生活的元罗萨伊斯王现义父取得许可。
现在的我是罗萨伊斯王，但不能不请教他，即便立场上是隐居了也是原本的王。
果然不能无视其意向。
虽然做治水工程不需要特别许可，但毕竟是法律的追加和变更，要求许可比较好。
这也是展现「不会轻视元王和罗萨伊斯家」。
「话说尤利娅。在考虑这样的事吗？为什么当时没有向我提出建议呢……」
「因为义父生病了吧。」
尤利娅是顾虑着不像给病人增加多余的工作吧。
或者是最近才想到的。
不管怎么说，制定新法律是很费事的，所以对抱病的义父父来说是很难的。
相比之下我很年轻。
一对比就知道了。
「那么内容如何呢？具体地说说吧。」
「是的，知道了。」
我向义父说明尤利娅的提案。
首先，为咒术师导入执照制度。
总之就是医生执照一样的东西。
然后分为三阶级。上级、中级、下级这三个。
上级的条件是掌握包括魂乘在内的高度咒术。
中级的条件是能使用称为诅咒、结界术等基础的咒术，而且可以加以应用。
下级的条件可以使用基础的咒术。
除此之外不会认可为咒术师。
上级用金板，中级用银板，下级用铜板做证件。
然后没有咒术师执照的人行使咒术或自称咒术是犯罪行为，鞭打十下。
另外，咒术所需要的麻药类植物是禁止私自栽培的（但大麻除外）。
在国家严格的监督体制下进行栽培，只贩卖给持有咒术师执照的人。
另外，发现新的麻药、药、咒术的人有义务向国家报告。
报告者会由国家支付应有的报酬。
这样做是为了防止咒术师隐匿独有的咒术。
接下来是国家咒术师制度。
简单地说，就是国家长期雇佣的咒术师。
国家咒术师招募的是中级以上的咒术师。
成为国家咒术师的话每月能得到工资，麻药之类也能以很便宜的价格买到，有各种特典。
取而代之的是从国家发出招集就必须接受。
到现在为止不侍奉国家的咒术师也有一定数量。
这就是为了雇用那样的咒术师的法律。
接下来是咒术院。
简单地说就是国营的咒术研究所。
研究费用由国家出，所属的咒术师会支付很高的工资。
咒术师做自由研究也可以。但是，某种程度要遵从国家的意向是大前提。
接下来是咒术师培训学校。
至今为止成为咒术师只能向其他的咒术师拜师修行。
但是这样没法培养更多的咒术师，国家也不能掌握数量。
于是建立了国营学校。
每年一次，把八岁以上的女孩聚集到宫殿里。
然后花一个月教她们咒术，确认是否有才能。
尤利娅说，除非是相当迟觉醒才能的，只要一个月就能明白才能的有无。
之后和本人有才能的孩子其父母交涉，询问是否成为咒术师。
父母搬家的费用由国家负担，父母不搬家的话也能在宿舍生活。
学费当然免费。
顺便说一下，上课的是国家咒术师。支付工资。
费用是要花费的，但考虑是投资，算是便宜的金额。
本来有才能的咒术师本身就很少，学生人数最多也就一百人左右吗？
最后是魔术院。
这是忒特拉的愿望。
总之是研究魔术的机关。顺便一提，忒特拉说，如果只是魔法阵设计，不是咒术师也可以。
倒不如说更需要数学等才能。
现在构成成员是忒特拉一个人。
是否会增加是个谜。因为是新的领域，不知道怎样才能培养。
嘛，咒术师培训学校也预定教授数学，所以对魔术有兴趣的人也会出现吧。
那就靠忒特拉努力劝诱了。
还有，虽然不知道什么，但似乎要分领域。
将咒术分为咒术（诅咒专业）、药术（药专业）、圣术（抗咒专业）、灵术（关于魂专业）、魔术（魔术专业）的五个领域。
至今为止概括而称的学问分为了语文算术理科社会。
老实说我不太明白。
这中的也打算全丢给尤利娅和忒特拉。
顺便，按照在这个领域理论来分，索韵是灵术，露露是咒术，忒特拉是擅长的魔术。
尤利娅除了魔术以外囊括全领域，特别是擅长药术和圣术。
「真是太多了」
「不打算全部都一次做完哦。首先进行许可制度、国家咒术师和咒术院。」
认真地执行最短也得等到两个月后吗。
「话说伪咒术师的取缔要怎么办？」
「使用常备军。接到通报后就前往捕获。」
顺便说一下，发现者有一枚金币奖励。
这样总会通报吧。
「那个法律打算也适用于豪族的领地吗？」
「是的。豪族也需要伪咒术师对策吧？」
那里都不会有意见。
国家咒术师制度有点引发不满，但如果不想被国家抢走，只需要出示更好的条件而已。
那里也没有问题。
但是，只有打算在直辖地建立学校。
这下毕竟是会被反对了。
「这项法律的主旨是将所有的咒术师信息由国家统一管理。是吧？」
「哎哎，是的。」
因为信息很重要。
总之，正在考虑是否从信息和人才开始中央集权化。
「嘛，这种程度法律的话能够轻松通过豪族会议了吧。我也准备支持。加油啊。」
「请多关照。」
一个星期后，举行了豪族会议，平安地决定了全部法律的成立。
法律施行后两个月的时候。
「咒术师大人。咒术师大人的薬每天都喝着，不过，怎么也治不好。」
女人询问老婆婆。
这个女人有生病的孩子。
「没办法吧？不会那么快就起效的。」
对老婆婆的回答，女人露出可疑的表情。
「已经过了两个月了。什么时候会有效果呢？」
「什么？你怀疑我吗？」
老太太强硬地回答，女人摇头。
这个村子周辺是没有这个老婆婆之外的咒术师。
「没关系。马上就好了。那么我回家了。」
老婆婆这么说了就走了。
「哈哈，真是个笨蛋！」。那只是小麦揉成的团子。不是药什么的。可以治好才怪。」
老婆婆捧腹大笑。
老婆婆用同样的手法从附近的村子里大量卷入小麦、盐、酒。
宫殿周边有很多出色的咒术师。但这里是乡下。
能识破老婆子是伪咒术师，这样有着力量的咒术师是不存在的。
周边的村庄只有依赖老婆婆。
而且还很少有人实际看到过诅咒。
满足国家的需求的咒术师是没有的。
「借光！！」
门口有人敲门。
老婆婆打开门，那里站着一个年轻的女人。后面有几个士兵。
「我是名为露露的国家咒术师。你有着欺诈的嫌疑。请出示咒术执照。」
老婆子皱起眉头。
不知道咒术执照什么的。
「什么啊？那个。」
「咦？难道没有听说吗？最近，咒术师都持有执照，如果没有不能行使咒术的法律制定了。」
「不知道啊。那样的。」
事实上，老婆婆确实不知道那种法律。
罗萨伊斯王之国的官僚数量还很少，因此被漏掉的村子很多。
「这真是对不起。是这边的不是。那么现在开始确认吧。马上就能结束了。」
露露露出笑容逼迫老婆婆披露咒术。
老婆婆感到很困扰。究其原因，是因为老婆婆并不能好好地施加咒术。
「不好吧，咒术师不能轻易的……」
「那种话怎样都好。行动。」
露露说着闯进家里。士兵们也强行进入家里。
「喂，别乱碰啊。」
「不，对不起。放在这个壶里的是药？是将小麦团子作为药卖的，类似药的东西吧？」
露露带着笑容迫近了。
老婆婆后退着。
「顺便一提伪咒术师是鞭笞十下，没収财产。并且拒绝招供就是鞭打二十下了。」
老婆婆坦白了。
受老婆婆欺骗病永远治不好的孩子经由露露处方的药，两周就痊愈了。
第83话 产业 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
现在我国的产业是纸和盐。
最近又增加了夺来的石榴石。
现在有这三个支柱，国家财政很丰润。
但是钱有多少都不嫌多。
今后也要开始治水、首都建设和道路工事。
其他还有铁器的生产与牛马的普及，总之是需要钱。
而且我想尽快将货币经济推广到全国。为此其他产业是必要的。
纸和铁、石榴石的生产是国家独占的。
因此这个国家收入增加了，国民却不富裕。
而且我国国民不使用纸，石榴石也只是一部分领地会买的程度。
外汇的取得很重要，但扩大内需也很重要。
需要罗萨伊斯王之国的平民稍微努力也能买得起的商品。
首先大致考虑的是，支持威士忌、伏特加和渣酿白兰地之类的酒类生产。
如果把现在使用的单式蒸馏器换成连续蒸馏器，蒸馏酒就能大量生产了。
连续蒸馏器的结构是知道的，但还是扔给工匠吧。
只要做出某种程度的东西来就好了。不会比过去的东西性能恶化就行了。之后再花几年改良就好了。
如果是葡萄酒，任何农村都是会做的。
再来是不要像至今为止那样不熟成就输出，好好地熟成比较好。
嘛，能在三年后认真地输出就好了。
渣酿白兰地是六个月的熟成就能完成的酒，所以要积极地做。
因为能再利用至今为止舍弃的渣滓，利益也很高吧。
啤酒不太推荐。
理由不明，阿黛尔尼雅人和奇利西亚人不喜欢啤酒。
原本阿黛尔尼雅人是将葡萄酒代替水来喝的。
像沐浴一样痛饮，不需兑水喝的啤酒感觉很野蛮。
原本大麦是作为家畜的饲料也是个问题，不太受欢迎。
所以不喜欢啤酒吧。
伏特加是用大麦做的，但大概没问题。
伏特加也是掺水喝的，原本就不能痛饮。
嘛，也有一部分痛饮的家伙呢。
再来是推广亚麻和麻的栽培。
烦恼的是该拿麻怎么办。
「麻要怎么办？」
我试着问了忒特拉和尤利娅。
众所周知，麻是麻药。
当然推广栽培的话，就会有栽培娱乐用的麻的家伙出现吧。
但取缔也是极难的。
原本罗萨伊斯王之国就有很多栽培麻的农村，不能禁止在陪。
也有剥夺工作的缘故，国内所需的纤维也会不足。
但是果然大麻是麻药。
嘛，虽然常说「大麻的毒性比烟草还低呢」。
从没有接触过烟草和大麻（确实如此）的我看来，哪边都是不需要的东西。
不流行就不流行吧，这样还比较好。
治安会恶化，医疗费也会增加。
也会成为反社会组织的财源。
这个阶段还只是流行的火种的话，感觉还是消去比较好。
习惯了之后想消去也没法消去了。
话虽如此，麻能制作衣服。
最近从艾克乌斯族大量进口了羊毛能够满足需要。
但是阿黛尔尼雅半岛统一之后，需求超过供给的可能性很高。
因为使用蒸馏酒的消毒法经由咒术师推广了，死于生产时感染的人也减少了。
轮栽式农业也开始普及，粮食的生产量也大幅增加了。
这么一来将来衣服的需求也会扩大。
专营麻的生产，避免麻药的流行吗。
还是推广麻的栽培，满足服装的需要呢。
「应该进行专营。纤维不用麻而是推广亚麻的生产就好了。不需要的东西就是不需要。把人变成笨蛋的药应该限制。」
首先忒特拉发表了意见。
亚麻在西方是非常一般的纤维。
我的衣服也是亚麻。
比麻更柔顺。触感也比麻好。
嘛，确实有亚麻就足够了。没有推广麻的必要。
「嗯，我倒是想要推广的。亚麻栽培一次不能连作。反过来麻能进行轮作，可以大量生产。而且即便限制大麻不也会输入进来吗？从奇利西亚人之类的那里。」
这么说，奇利西亚人有很多大麻中毒的吗……
让那些家伙进入国内就会自然散布开来吗。
奇利西亚人：「这个超开心的」
阿黛尔尼雅人：「真的假！让我试试！」
不能非难奇利西亚人。纯粹是阿黛尔尼雅人还没堕入黑暗面。
「如果禁止作为麻药的利用，与他国的贸易也得禁止了。这样的将错就错不就好了吗？」
嗯，怎么办呢。
「那么首先放弃支援吧。暂且只支援亚麻的栽培。麻的栽培先不作为国家干涉。需求增加，供给不足的话再支援吧。」
结果是采取了这种方案。
「呐，阿尔姆斯鼓励了牛、猪、马的生产。但是没怎么支援羊呢。为什么？」
「羊是艾克乌斯族培养的呢。想要避免贸易摩擦。艾克乌斯族的军事力很强大啊。」
艾克乌斯族没有与罗萨伊斯王之国发生武力冲突，多亏了阿尔瓦山脉啊。
马没法轻易翻越山脉。
而且艾克乌斯族也对山脉的外侧没什么兴趣。
但是组成了同盟稍微令事态改变了。
考虑着侵略丰饶的罗萨伊斯王之国，可能性非常高。
这一点上牛和猪就没有竞争对手了。
牛能够成为劳动力，也能榨取牛奶。
猪很快就能养肥，作为肉食是最合适的。
马虽然有从艾克乌斯族进货……
艾克乌斯族的马是瞄准军马而非农耕马的。
军马向艾克乌斯族购入，农耕马自力生产比较好。
「我，比起猪肉更喜欢河鱼。」
「我比起肉更喜欢水果。」
健康比什么都重要，就因为那样才长不高啊。
「话说回来。」
尤利娅压低声音。
「说好了要统一阿黛尔尼雅半岛。近期有什么预订？」
战争的事吗。
「现在还没有。我也是刚刚成为王。想要稍微致力于国内内政。」
现在的工事也得花人手。
发起战争的话就会中断了。
「至少常备军的训练结束了。」
「训练状况如何？」
我叫来隆、罗兹瓦尔德和古拉姆问。
隆是重装步兵，罗兹瓦尔德是骑兵，古拉姆是担任弓兵和投枪兵。
首先是隆开口。
「阿斯领所属于常备军的士兵，和新加入的士兵之间的练度大致挺顺利的。再有一个月就能投入实战了。」
重装步兵没问题。
接下来是古拉姆吗。
「原本弓术是需要技术力的。这次的常备军是聚集了过去作为弓兵或猎人的人，练度相应也有。但是……距离我所追求的练度还很远。再有对长弓的处理也不太习惯。实战是足够了。」
也就是说弓兵也没有问题。
之后是……罗兹瓦尔德吗。
「这么说来那个金发怎么样了？现在也在做士兵吗？」
那家伙，应该买下自己不再是奴隶了吧。
「维尔伽呢。那家伙，听说给**上供，已经完蛋了。所以还好好地作为士兵工作着。其他的元奴隶也大致都是这样的感觉。之后想要更多的钱，这样的理由。」
吼，那倒不错。
盖尔玛尼斯人脱离了就不好了，战斗力会下降的。
「新增加的骑兵和老手的骑兵练度差异过大。完全没法说……而且盖尔玛尼斯人的原奴隶会与艾克乌斯族对抗。虽然说来不好，投入实战是……」
很难吗。
「嘛，骑兵的培养很困难啊。对了……从艾因兹那里买……但是老依赖外国人不太好啊……只能努力了。另外不要求艾克乌斯族的水平。能正经作战就好了。」
赢过艾克乌斯族是不可能的。
他们是天生的骑兵。
「近期会有战争吗？」
隆问了。
「不，现在没有发起的打算。但是……稍微有被发起战争的可能性。」
罗萨伊斯王之国迅猛地增长着国力。
现在人口已经突破二十万了。
南边的贝尔贝迪亚王之国和西边的艾比尔王之国人口约十万。【又是贝尔迪贝尔，作者的输入法有毒】
被警戒也不奇怪。
树大招风。
很可能遭到信长包围网那样的对待。
「所以常备军很重要。可以马上出动，不需要豪族的许可。就拜托你们了。」
「明白！！」X3
那么，常备军是没问题吧。
暂时安稳点吧。
「话说回来你们，打算什么时候结婚。」
我这么一问，三人都脸红地背过脸去。
还没决定吗。早点决定啊。
「巴尔特罗。德莫尔伽尔王之国感觉如何？」
「是呢。因为后继者问题争斗不休吧。」
巴尔特罗也有进行德莫尔伽尔王之国的谍报。
我虽然也有，果然是领地相邻的巴尔特罗那边知道的更加详细。
「为什么问那个？」
「德莫尔伽尔、艾比贝尔贝迪亚、艾克乌斯这四国张开包围网就糟糕了吧。」
虽然艾克乌斯族是同盟国，但也不能抛下遭到背叛的顾虑……
世事无绝对。
「是啊……德莫尔伽尔、艾克乌斯没有侵攻我国的意思。不需要那么担心。德莫尔伽尔是没有那份余裕，艾克乌斯暂时也是同盟国。问题在于艾比尔和贝尔贝迪亚。但是关于艾比尔王之国可以暂时安心。」
理由呢？
「艾比尔王是慎重的男人。不会那么简单起事。德莫尔伽尔和艾克乌斯两国没有侵攻我国的意思，包围网就无法成立。所以艾比尔王不会行动。」
反过来说德莫尔伽尔平静下来，艾克乌斯变化了之后就有可能。
「贝尔贝迪亚呢？」
「撒啊……不知道。只是那个国家讨厌有一国崛起的状况。菲尔姆王独力时予以支援的也是贝尔贝迪亚王。所以可能性很高。但是……其他三国不感兴趣，应该不会动。」
呼姆……即是说现在还没有问题。
「是吗。话说和奇利西亚人诸都市结为同盟如何呢？」
「嗯，不太好吧？于我们没法发掘利益就不行吧。探听一下吗？」
「艾因兹吗。这么说来去雷萨德了啊。」
即是说去做了啊。
去做是艾因兹自己的意思。那家伙以我的力量撑腰打算在雷萨德增长权力吧。
与雷萨德结为同盟就能对贝尔贝迪亚形成牵制了。
「不然去看看怎么样？」
「嗯？」
「新婚旅行啊。趁现在访问雷萨德、吉黑纳、纳梅斯三国如何？」
那个……也许是个好主意。
第84话 新婚旅行I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
于是就是新婚旅行了。
准备花了两个月。不，身为王很麻烦啊。旅行也没法轻松进行。
嘛，本来是应该派外交官去，王只能老实待着的……
我直接去对方会比较好接受吧。奇利西亚的自尊心很高。
这次的目的是得到下级官僚和技术职业的人才。
但是两人怀了的话旅行也只能告一段落了。
那就不好了。
……忒特拉也做的有次数了，应该怀上了也不奇怪的。
是我的种子不好呢，还是忒特拉的花盆不好呢？
还是说只是运气不好没命中呢。
不得不努力了。
这次的护卫是古拉姆和隆。还有巴尔特罗和伊亚。
罗兹瓦尔德率领的骑兵队素质不太好，所以这次就免了。
巴尔特罗和伊亚是商量的对象。巴尔特罗是军事面，伊亚是政治面上的辅助。
「哈，革命」
「啊啊啊啊！！！为什么啊！！」
尤利娅发出了叫声。
革命的是忒特拉。
「恐怕现在你的手牌是两张二和一张一。」
这么一来尤利娅就被将死了。
玩家的人数只有三人的大富豪确实有很高的概率引发革命。不得不好好考虑呢。
顺便一提顺序是尤利娅→忒特拉→我。
全部的四张王都打出了，两张鬼牌也打出了。
尤利娅在自己的回合出了六。
尤利娅的计划是从这里按顺序打出二、二、一结束吧。【应该是革命后的颠倒顺序，一最大吗】
此时忒特拉打出八，用四张四革命。【于是革命回来，变成一最小】
顺便一提八也是四张出完了。
不巧我的牌没法追回革命。抱歉，尤利娅。
「那么红桃三和梅花三。要不起吧？黑桃五。出完了。」
忒特拉，从大贫民翻身成了大富豪。
虽然大富豪是我，但因为这次人数少，并没有跌落的规则。
顺便一说我有一张一和三张王后。【我是不是发现了什么】
从已经出了的牌考虑，忒特拉的预想应该是命中了。
嘛，都怪尤利娅满脸笑容的样子。
一副「这个回合决胜负」的表情。所以才被读懂了吧。
游戏结束后，就知道谁拿着什么牌了。
「那么我是两张王后。跟一张一。出完了。」【说好的三张呢？】
「啊啊！输了！！」
【为啥我会在翻自己压根不玩的扑克呢？】
尤利娅丢下牌。
「快去洗牌，大贫民。」
「咕呜，给我记住。」
尤利娅瞪着忒特拉捡起牌来洗牌。
「呐，差不多玩腻了，换神经衰弱吧？」
「赢了就想跑吗！！」
「就这样你永远也不会赢的。老太婆就算了吧。」
差不多也觉得使用头脑的游戏有些令人疲劳了。
「因为，尤利娅就是这样吧。」
「什么！！」
「我十七。尤利娅十八。」
按照这个理论我也成了老爷子了。
尤利娅和忒特拉关系很好地吵架着。
「差不多要进入雷萨德国境了。」
车夫喊道。
回想起了别人的存在，尤利娅和忒特拉老实地坐下了。
两人都有点脸红。
「雷萨德确实是一年来久违了啊。与菲尔姆王战斗之前才来拜访过。」
「嗯，是吗。我还想去一趟奇利西亚本国看看呢。」
那还是太难了吗？
「我是第一次来。非常期待。」
尤利娅微笑着说。
「嘛，也不想只是做着无聊的外交啊。隐藏身份去卖东西吗？」
确实记得雷萨德没有观光地。
除了购物以外就没什么可做的了。
「赞成！！」X2
「那样的艾因兹不至于说做不到吧。」
国境有包含艾因兹在内的五名议员出来迎接。
就这样在议员的带领下，抵达了雷萨德的首都——雷萨德。
雷萨德是临海的港湾都市，一天有百艘以上的船只进出。
姑且不论奇利西亚人，波费尼亚人和阿黛尔尼雅人、佩尔西斯人、高卢人、盖尔玛尼斯人等多种多样的人种都有。
「我们雷萨德是积极对应非奇利西亚人的移民与商贸的。」
艾因兹满脸笑容地这样说明了。
姑且不论包含奇利西亚本国的克拉利斯的众都市国家，当然包括殖民都市在内，不可能有对他民族宽容的国家。
嘛，是那个啊。
为了展示自己想与阿尔姆斯大人搞好关系。
马车外响起了欢呼声。
雷萨德市民全体出动地欢迎着。
我打开窗户，挥手。【王室挥手】
欢声更激烈了。心情不错。
最初给我们介绍的是一个巨大的房子。
虽然比不上我们宫殿大，但也是足以匹敌的大小。
外装有施以纹理细腻的雕刻。是没怎么见过的方式啊。佩尔西斯风格？
下了马车，被很多穿着礼服的男人围着欢迎。
大概全都是议员。从人数上来考虑是议员全体出动来迎接了吧。
「这里是我国除了议会最大的建筑。今天请就这样住下。明天让我来做国内的向导。复杂的政治和商贸的话题留到之后好了。」
首先是欢迎，理解我的心情之后再外交吗。
嗯，也不讨厌。我也难得来一趟，就期待看看吧。
「话说回来您三位对鱼不要紧吗？雷萨德比起肉更喜好鱼，您三位如果不是不擅长鱼的话，打算以鱼为主菜。」
「我不要紧。」
「我也是。」
「我也比起猪肉更喜欢鱼。很欢迎。」
我、忒特拉、尤利娅的回答使议员露出了安心的表情。
「话说回来有澡堂吗？」
「是的。因为这里也会涌出温泉。」
那是极好的。
我们一人分配了一个房间，但最后忒特拉和尤利娅马上跑来了我的房间。
我的房间的床铺大的一逼，所以三个人都睡下了。
嘛，原本就是以这种感觉安排的吧。
「快看快看！海！好厉害！好大！！」
尤利娅从窗户看见大海，发出了欢呼声。
从海的对面有几艘帆船来到这边。
「呐，海里有盐是真的吗？是盐水吗？呐为什么要挖掘岩盐呢？不能从海里采盐吗？」
一个一个说啊。
「有盐是真的。我尝过。」
忒特拉伸出舌头说。
「我也不是很清楚详情，因为挖掘岩盐比较便宜吗？生产海盐好像必须要大量的柴薪。」
好像也有盐田，详细的不太清楚。
即便清楚也不会去做。岩盐是我们的主要产业啊。
「我明天，想去图书馆看看。」
「图书馆呢。我也很感兴趣。」
全部都是黏土木板吗？
还是说用的木简吗。或者是写在纸上吗。
「我，想去奇利西亚神殿！奇利西亚的神明，不知能不能带回去呢？」
顺便一提这个带回去，说不上带回去，更像是日本所谓的分灵。
是因为有什么咒术上的意义吗，还是没有吗。
但是将外国的神明带回没关系吗？阿黛尔尼雅的神明不会生气吗？
「神明器量宽广没问题。」
真的吗。
「阿尔姆斯有什么想去的地方吗？」
「嗯，是呢。希望能好好参观一下港口。再有是市场与城墙的构造。」
「港口什么的怎样都好啊。我们国家又不临海啊？」
「只是现在呢。」
即使看看也没有损失。不挺好的吗。
「想要大量带回特产和工匠之类的。」
「我也想要盘子。佩尔西斯的玻璃餐具。」
邀请其他阿黛尔尼雅人时，拿出玻璃餐具会很惊讶吧。
买光吗。
「书。书就好了。抄写带回吧。」
抄书要花钱吗？
还是说拜托了就能随便我们吗？
虽然没有著作权。但是要把图书馆的书全部抄完也不知道要花几个月。
「抄本之后再委托吧。以赠礼的形式。」
也有建造巨大图书馆吧。
亚历山大图书馆之类的，尼尼微的王立图书馆之类的。【亚述巴尼拔图书馆】
好像会烧起来啊。
「呐，阿尔姆斯。距离晚饭还有点时间……」
忒特拉抱住我说。
「来玩神经衰弱吗？」
之后随便地玩着扑克。
虾、螃蟹、贝、鱼……
漂亮的净是海鲜啊。
马上就开始了吃饭。
调味很简单，以盐、橄榄油、柠檬为主。
「嗯？这是胡椒吗？」
我边吃着烤鱼边问，一起进餐的议员答道。
「正是。我们可以从全世界聚集香辛料。」
呼叫。好久没吃了，感觉很好吃。
想要稳定供应。
吃一下就明白了，全部料理中都有使用少许香辛料。
为了不破坏料理的味道，只是少量的香味，但也是有使用。
即便如此……
我边谈笑边看着议员们的手。
果然是用手抓的。【果然是印度吗】
汤是烫的，还是液体所以会使用汤勺，但除此之外和阿黛尔尼雅一样。
虽然事到如今也没什么好介意了，奇利西亚以外的国家也不会使用餐具吗？
青明说，绯帝国会使用筷子。
佩尔西斯呢？
「呐，阿尔姆斯。」
尤利娅抱住了我。【顺便擦手】
礼仪很糟哦。
「我，想要每天吃鱼。鱼比肉更好。」
尤利娅发言的一瞬间，议员们的动作都凝固了。怎么了？
啊，这样吗。
想吃鱼→想要海→想要雷萨德
这样联想的吗。
不会太纠结了吗？
姑且确认了尤利娅的表情，一脸笑容。
并不是想到要侵略的意义才这么说的。
冷静考虑的话我们国家最近人口突破了二十万，成为了南阿黛尔尼雅南部最大的大国。【贝尔迪贝尔我还可以理解，这个南奇利西亚是什么意思？】
反过来雷萨德是海军较强，人口约有六万，依靠佣兵的陆军较贫弱。
本国遥远，援军到来最短也要一个星期。
这么考虑的话确实是个威胁呢。
话说回来当权力者真辛苦。话也不能乱说。
那么，阐释一下吧。
「如果将该国捕的鱼运送到我国要花多久呢？」
「是啊……马车四天左右吗。塞满冰应该是可以吃的。干货不用冰也来得及了。」
「太好了呢，尤利娅。」
听了我和艾因兹的对话，议员们安心地开始吃饭。
艾因兹眨了眨眼。这家伙，真不擅长眨眼啊。
但是运输必须要冰啊。
冰是趁冬天从山上采来的东西，基本上保存在地下室里。
但阿黛尔尼雅南部很温暖，冬天水也不易结冰。
想确保冰很难啊。
也就是说要花费运送成本。
再说……
「前去罗萨伊斯王之国的话会被贝尔贝迪亚王之国收取通行税哦……」
议员的一人不满地说。
艾因兹咳嗽一声，那个议员慌忙什么都没有地撤回了。
食物的宴席上不谈政治。
顺便一提，雷萨德和贝尔贝迪亚王之国抱有国境问题。
老实说我有考虑前往雷萨德会不会刺激到贝尔贝迪亚？但是想想还是决定来了。
比起风险还是回报更高。
最后送上的是甜品。
以水果为主，有葡萄、石榴和无花果。
无论哪个都很新鲜好吃。
「哈啊，真大呢。」
「是呢。比宫殿的澡堂还大呢。」
「总觉得不甘心。」
我们看着澡堂发出感叹。
宫殿的澡堂是普通的热水，这里的热水是温泉。这点是雷萨德这边比较优秀。
【我一直觉得比起温泉还不如不要地震】
这次的新首都会有温泉涌出吗。嘛，最糟的话去有的地方就好了。乘马车。
「话说回来奇利西亚人也不可大意呢。」
忒特拉这么说着。虽然你也留着一半奇利西亚人的血呢。
但关于这一点我也是同感。
他们竟然为了照顾我洗澡就准备了三十名美女。
当然有同样的阿黛尔尼雅人，还有奇利西亚人、波费尼亚人、高卢人、盖尔玛尼斯人、佩尔西斯人……
其他还有亚洲系的黄色人种和黑人。
任君选择。
尤利娅和忒特拉抱住了我，清楚告知了不需要帮忙。
不，即使没有帮忙也挺好的呢。
只是有点遗憾。那可是三十人哦？
而且全员都是美女，人种的沙拉什么的。
啪。
「痛啊！」
「别一脸淫笑！！」
被尤莉亚敲打着背。可恶……真痛啊……
「所以说这种暴力女啊。我来洗背吧。」
忒特拉瞥了一眼尤利娅，默默笑着让我坐下。
然后稍微露出困惑的表情。
「这是什么？」
「是海绵吗？大概是用来洗身体的东西。」
确实听说过沐浴海绵之类的是生物的天然海绵制成的。
「那这个奇怪的水果是什么？」
尤利娅拿出壶里的黑色果实。
我接过来，握着看看。
这是……
「无患子？」
起泡的。天然的肥皂。
但是虽然有听说无患子是环保的洗涤剂，使用于人体真的好吗？
但是也未必是无患子。这里，是异世界啊。
一定是对人体柔和类似无患子的什么吧。
之后再问艾因兹吧。
那个姑且不论……
「呐，两位。其实有个想用这个果实做的事情。」
至于做了什么就任君想象了。
===================================================
第三章由内政和外交占了八成，可能不太燃的起来。
第四章几乎全是战争。
暂时持续着缓慢的上坡，直到话风上去会加快更新速度。【虽然与我无关】
但是，存稿也减少了呢……
第85话 新婚旅行II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
第二天．
第二天是观光……倒不如说是视察。
首先去的是港口。
「我们雷萨德主要经营阿黛尔尼雅半岛的盐和雷萨德农场收获来的小麦、橄榄，是向奇利西亚本国的运输基地。这里的物产全部集中到克拉利斯，其中三分之二输出到佩尔西斯帝国。最近在盐之外也有靠纸赚钱。」
议员一边微笑着一边说明。
总之是在窥视我的心情就是了。
忽然想到，王制国家外交方针全凭王的心情变化，相当费心。
反过来说只要捧着就能建立良好的关系。
「这个港口停泊的船只是克拉丽丝的吗？」
「……不，与克拉利斯同盟关系的西部联合加盟国，这些都市国家的船也常常使用这个港口。阿尔特和提尔拜的船偶尔也会来。但都是因为补给或船难的缘故。再有是稀有地，佩尔西斯的船或波费尼亚的船会来。」
呼姆，虽然是破坏通商的对手，关系也不是太糟吗。
佩尔西斯帝国那边也出口了相当多的盐和农产品。
经济上的联系似乎相当强。
忽然，我的视野中出现一群裸男集团。
全员，都带着脚镣。是奴隶。
「那是从哪里采购的奴隶？」
「那是……大概是高卢。高卢那里也有殖民都市。」
环视一下，到处都有奴隶。
罗萨伊斯王之国也有少数的奴隶，但是比例并不高。我们国家主要是自耕农。
雷萨德没有矿山，恐怕是用作农场工作或者停泊船只之类的吧。
人种是白人非常多。
说到奴隶，黑人的印象很强，但看不到黑人奴隶。虽然有黑人商人。
「话说回来我想买几条船。」
「船吗？虽然很失礼……罗萨伊斯王之国没有临海啊？」
没有。但在海以外也能用。
「想要用于河川。我国河川很多。虽然知道海上用的船与河川使用的船不一样……没有吗？明明是雷萨德。」
我稍微出言挑衅，议员以稍微生气的语气回答了。
「才不是啊。本国也有用于水运的。想要几艘？」
「是呢……首先来五十艘吧。试着运用看看再说。话说回来也想雇佣船匠。以备必须修理的时候。」
我这么说了，议员便约好了会去募集。
总之是确保人才，确保人才。
「接下来是参观农场吗？」
「啊啊。拜托了。」
艾因兹观察着长年相处的新王。
他正津津有味地听着议员的说明。
艾因兹对这个叫阿尔姆斯抱有善意的感情。
总之借款也还了。还是连着二十年分的利息一起的。
真是吓了一跳。
艾因兹最初，觉得阿尔姆斯是对奇利西亚文化抱有兴趣。
很多阿黛尔尼雅的有力者们都喜欢奇利西亚文化。
质实刚健，说得不好听就是寒酸的阿黛尔尼雅文化中长大的人们，觉得奇利西亚豪华绚丽的纤细文化非常有美丽，纷纷转移而来。
所以艾因兹准备了雕刻与绘画、宝石工艺品等着。
然而，这个年轻人对那些东西看都不看一眼，津津有味地研究者船、农地、道路之类的。
因此很惊讶。
艾因兹不怎么喜欢农业。
一如所有的西方国家一样，雷萨德和克拉利斯中有氛围重视交易的海岸派和重视农业的平野派两者。【其实原本是海岸棠，但这个字能不用就不用】
当然艾因兹是海岸派。
海岸派的艾因兹看来，完全不能理解阿尔姆斯为什么要去学习农业。
但是一定又会说想雇佣那行业的奇利西亚人了。
嘛，雷萨德人没有关于迁移的禁令，工匠随便前往罗萨伊斯王之国也没问题。
倘若是铁器这些重要的军事机密，还有所回旋，但道路和农地又卖不出去。
「这就是洗澡用的起泡果实吗。」
阿尔姆斯发出了兴奋的声音。
艾因兹跑向阿尔姆斯。
「这是猴子脂果实。」
「猴子脂？」
阿尔姆斯反问艾因兹。
「用来清洗身体的啊。能使头发和肌肤光滑在奇利西亚也大受好评。您喜欢吗？」
「啊啊。那必须要。或者说树和专业经营者，也想打包带走。」
阿尔姆斯好像上钩了地追问艾因兹。
艾因兹有些困惑。想要成那样吗？
「那个……进行交涉如何呢？应该有几人是建立猴子脂的专门农场的。说服那些人给予等价的土地移居……」
「务必，要介绍一下。」
阿尔姆斯紧紧握住艾因兹双手。
「是呢，再有能顺便给那个海绵吗？」
「海绵吗？明白了。会准备特产的。」
虽然是高价的东西，但能买到一国之王的心情就算便宜了。
「真是杰出的藏书量啊。」
「承蒙夸奖，非常感谢。这个雷萨德有着三万卷的书。是阿达尔尼亚半岛最大的。」
我环视着图书馆。
书主要使用纸莎草做的。看不到我们的纸。嘛，抄写也很费事呢。
「话说回来世界最大的图书馆在哪里？」
「……确实佩尔西斯的杰姆西德的帝立图书馆是最大的，有着二十五万卷的藏书量。奇利西亚最大的是保有十万卷的克拉丽丝国立图书馆。」
确实记得亚历山大图书馆大约是七十万卷呢。
这么考虑是有相当的规模吧，佩尔西斯的图书馆。
「我国也想要这样的图书馆。话说回来……如果是抄本的话一本要花多少钱。」
「那是说人工费吗？」
从话里听得出来，果然没有著作权的概念。
书是为了推广自己想法而写的，不如说很欢迎抄本。
费用是纸和抄写的人工费。嘛，这也相当贵了。
「是呢。等国家平静下来再说吧。好嘛？」
「是。什么时候都好。」
议员笑着回答。
「那么，接下来是去神殿吗。喂，忒特拉。走了哦？」
「嗯……你们先走。我之后再汇合。」
忒特拉钉在书上了。没办法。
「那先放着那家伙去下一个地方吧。」
「可以吗？」
「等着的话天就黑了哦？」
我开玩笑地说。
尤利娅热心地鉴赏着神殿，与神官长热切交谈。
不巧，我对宗教没有兴趣。
久违地闲下来了。
「能总结一下奇利西亚宗教是何种风格吗？」
「我国是将宗教组织化了。与政治尽可能地分离了。克拉丽丝的主神是商贸与黄金之神，神官也会为赚钱而工作。嘛，这是名为捐款的买卖呢。」
哈啊……克拉丽丝的家伙把捐款当做买卖吗。
贪污什么的没问题吗？
倒不如说有种将错就错的感觉。
多神教往往都是悠哉悠哉的东西，但听起来克拉利斯的不只是悠闲，还黏黏糊糊的。【悠哉大概是说不怎么极端主义，黏黏糊糊真心不太懂，日本对拟声词的感性真是难以名状】
与艾因兹交谈过后，尤利娅回来了。
后面有几名神官抱着金色的像。
「呐，阿尔姆斯。只要捐献十枚金币就可以分灵了呢。」
「那个金闪闪的神明吗？嘛，十枚金币的话也行吧。」
金色的像好像能给周围也带来金钱，嘛，只是心情好而已吧。
比起圣武天皇建造的笨蛋一样庞大的大佛，是非常良心的价格了。
话说回来分灵挺便宜呢。但是这样的东西就行了吗。宗教。
可以的话，拿木头做些什么不就好了。
偶像崇拜万岁。
「什么奇怪的金色啊。」
忒特拉嘟囔着。
从什么时候开始在的呢。
「刚刚回来的。这个，给我吧。」
手里拿着的是几张纸莎草纸束。
不讲理撒娇吗，就算忒特拉这样一动不动地注视着……
「不会离开吧？」
「没问题，又不是小孩了。」
我这么回答艾因兹，艾因兹发出叹息。
即便是视察市场的名目，购物时也需要有多名议员派的监视和护卫的许可才行。
我想要隐藏身份的意向只能将就了。
「话说回来这道路真宽啊。」
「嘛，没有这么宽马车就不好过啊。」
道路分为了车道与人行道，我走的是人行道。
车道经过着几台马车。
人行道也有着排水口。
似乎是流走雨水的设计。好，也挖角道路的关系者吧。
「这边也有各种各样的东西啊……这是什么？」
我发现了一个熟悉的绿色球体。
这是……
「是说香瓜【メロン，melon】吗？」
「香瓜也有吗。我们国家也要培育。」
我，喜欢甜的香瓜。
「香瓜不甜啊？嘛，比起黄瓜是有点甜吧。」
是那样吗？
但是确实，【好吃的】香瓜和西瓜还是野菜呢。
同样是瓜科的话，原始品种味道相同也不奇怪。
但是品种改良后是会变成甜瓜的【マスクメロン，muskmelon】。
我想在死之前完成甜瓜。不行吗？
途中见到了贵金属店。
虽然是正经的店，里面有好似战斗奴隶的奴隶带着武器站着。
脸好可怕。肌肉也好厉害。
只是站着就能成为防盗对策。
「来都来了，两人有什么想要的东西吗？」
两人的无名指上带着金色的戒指。
与其说是订婚戒指，不如说是人妻的证明、大人的女性的象征。
而且这是印章戒指。
总之是成为家人的证据？应该这么说吧。
顺便一提我的无名指上有两个戒指。一目了然的肃清对象啊。
那个姑且不提，两人的是日本所谓的订婚戒指，没有买相当于结婚戒指的东西。
并没有特别要求，再说阿黛尔尼雅半岛也没有那样的风俗。
但是难得的机会。我现在的身份，也是买的了一两百个戒指的。
「那我要这个。」
忒特拉拿过嵌着红宝石的发饰。
「呼嗯，发饰吗……看起来不错呢。那我要这个。」
尤利娅拿的是嵌着翡翠的发饰。
「是吗。那要这两个……顺便也买这个吧。」
我拿了两个珍珠耳环，和发饰一起交给店员。
我转向护卫的隆和古拉姆询问。
「你们不买吗？索韵和露露的分。」
这么问了后，两人摇头。
「我订了结婚仪式。是全部订制的。」
「而且罗兹瓦尔德会生气的。」
确实抛下一个人留守的罗兹瓦尔德购物感觉心情有点悲哀。
咦？这么说来这些家伙是什么时候结婚呢？
「既然平稳下来了，差不多也该做了。」
隆回答。
「是吗。要叫我来啊。」
为了庆祝结婚做点什么呢。
瞒着我订制了吗。订制呢。
晚饭结束了，洗澡也结束了。
这天终于接近结束了。
我和尤利娅与忒特拉，伊亚和巴尔特罗，隆和古拉姆集合在了房间里。
「那么，为了明天的外交交涉预先总结。决定方针。」
====================
至今为止是两天更新一回，稍微改变更新方法。
试着变成三~五天投稿两三话的方向。
这样感觉节奏能加快。
因为是实验，所以可能会恢复原状。
【没有拿来的，人不能自成为新人，没有拿来的，文艺不能自成为新文艺】
第86话 新婚旅行III 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
雷萨德有五个敌国。
首先两个，是邻国，同属奇利西亚系都市的吉黑纳和纳梅斯。
雷萨德的宗主国是克拉利斯，吉黑纳的宗主国是阿尔特，纳梅斯的宗主国是提尔拜，三者是敌对关系。
海上交易也敌对着，互相争夺着商圈，关系不好。
但是作为同一民族的同胞，不会发起亡国的战争。
越吵架关系越好……虽然也不到这个地步，大致就是这样的关系。
接下来两个是佩尔西斯和波费尼亚。
佩尔西斯帝国和奇利西亚都市国家群是数次发起战争的关系，这也是当然的。
但是佩尔西斯不会出入西忒切丝海，与雷萨德是不可能遇到的。
反过来说有可能与波费尼亚激烈冲突。
波费尼亚就在阿黛尔尼雅半岛附近，是夹在两大陆间的存在，与奇利西亚争夺着崔希凯利亚岛。
虽然崔希凯利亚岛是前线基地，但阿黛尔尼雅半岛的奇利西亚三国，当然也时常暴露于波费尼亚的威胁中。
不过，现在不是战争中所以不是紧急的威胁。
现在雷萨德最大的敌人。那是贝尔贝迪亚王之国。
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国之间有小国家群林立。
南部小国家群众多，原因要归结于当地的阿黛尔尼雅人、殖民而来的奇利西亚人和波费尼亚人的势力纠缠混杂。
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国间，也有奇利西亚系或阿黛尔尼雅人的小国家，两国也争夺着那些地区的支配权。
小国家也根据局势反复地转变阵营。
雷萨德与我国建立同盟理由就在此吧。
贝尔贝迪亚王之国人口约十万。雷萨德约六万。
雷萨德的国力多分配到了海军上，陆军贫弱。
因此正面碰撞的话雷萨德胜算很低。
可依赖的本国也因为要警戒佩尔西斯帝国的可疑动向，无法行动。
所以就会提出与我国结盟了。
「军事同盟还容谢绝。」
我拒绝了雷萨德的提案。
议员们的脸上看得见失望的神色。
但是没想到啊，立刻就抬起头了。
「理由可疑听听看吗？」
「不想要刺激贝尔贝迪亚王之国。我国并不想与贝尔贝迪亚王之国敌对。」
贝尔贝迪亚王之国是邻国。
不想掰断关系。
国内还有着诸多事务没有理清，不想在外国再生事。
即使贝尔贝迪亚王之国是比我国国力低下的对手。
如果商人想来往我国和雷萨德，必定要通过贝尔贝迪亚王。
封锁国境就严峻了。
「但是，缔结友好条约没有问题。关乎贵国和贝尔贝迪亚王之国之间的纷争地带时，会是声明中立的形式。」
「中立吗……明白了。首先从朋友的关系开始吧。」
我与克拉利斯的议长之间握手。
友好关系很重要。
从朋友开始什么的，好像恋人一样。因为喜欢才会说从朋友开始的吧？
「那么关于交易。我国的商人入国贵国时，支付着不少关税。希望能取消这个。」
雷萨德摆出了条件。
即是说，特别对待克拉利斯的商人。
关税虽然是收入源，但我也有在专营纸和盐。【国营】
威士忌和伏特加也有在专营。
所以即使没有关税也不要紧。
即便没有关税，也可以采收销售税。
商人来得多，最终的税收还会增加吧。
但是免费的关税不代表无条件接受。
「好吧。作为代替，关于奇利西亚的技术和抄本请求希望能得到全面协力。」
「我知道了。会妥善处理。」
那么，事情也就差不多了。
之后都是附加的一些东西……
「这样就可以了……波费尼亚和东忒切丝海的情势能请教一下吗？这边虽然也有相应地收集，但只靠我们是有界限的。贵国能提供信息就太感谢了。」
从奇利西亚商人那里收集到情报，佩尔西斯在大规模建造舰队，进行大规模的军事演习。
近期内奇利西亚和佩尔西斯之间，会爆发第三次佩尔西斯对奇利西亚战争。这么传言着。
即便是遥远的阿黛尔尼雅半岛，确实也会受到那个影响波及到吧。
如果奇利西亚败给了佩尔西斯的话，忒切丝海的势力图会大幅改写吧。
了解情报没有损失。
「哎哎，知道了。会逐步传达情势。」
「谢谢。」
这下在雷萨德的准备就结束了。
接下来按是纳梅斯、吉黑纳的顺序访问，去进行同样的外交。
这两国是不会缔结友好宣言，但关于关税等经济领域和技术与人才是结下与雷萨德同样的条约。
这两国也不想雷萨德一家独大，在我成王的时候积极送来了呼声【love-call，爱的呼唤】
「那个，这之后是去吉黑纳吗？」
「吉黑纳实在纳梅斯之后，确实预订也有访问。那怎么了吗？」
艾因兹突然询问了。
我觉得他应该是早就知道我会访问全部三国的了……
「吉黑纳的僭主，阿布拉阿姆阁下还请多加留意。」
那是什么意思呢……
第八十六·五话新婚的人儿
「呐，艾瑞克。不去看也好吗？」
「什么？」
艾瑞克修斯和梅莉娅的私奔漂亮成功了。
到了崔希凯利亚岛后马上进入奇利西亚的殖民都市，从那里花了三天移动到阿黛尔尼雅半岛。
波费尼亚的追兵完全被甩掉了。
作为波费尼亚征府非常期待的将军和咒术师的私奔，算是非常认真地张开了包围网，但是全部落空了。
波费尼亚搜索了一个月就放弃了。
没有闲暇去追寻逃亡国外者。
不过，波费尼亚名门家族的巴尔卡家依旧全力搜寻着艾瑞克修斯，不能大意。
私奔比较顺利。
原本两人都是军人，所以有计划性。
用秘密转移到雷萨德的私财买下土地，又买了奴隶经营着不大不小的农场。
当然，比起从军那时的生活水平是下降了数阶，但原本两人就是偏向节制的生活，所以两人也没什么不满。
「罗萨伊斯王之国的新王。雷萨德……或者说奇利西亚的殖民都市迎来阿黛尔尼雅的国王还是历史上第一次呢。」
罗萨伊斯王之国输出的称作纸的物资的传言在雷萨德中流传着。
现在，对雷萨德的商人们来说，罗萨伊斯王之国是不错的市场。
雷萨德的市民也没有抱有厌恶的感情，一派欢迎的气氛。
「啊啊。传言的人吗。对邻国的战争归来后，没有解散军队而是就这样奇袭了反对势力连根斩断。那真厉害啊。能一瞬间终结内乱的王很少啊。士兵和豪族也会因为杀害同胞感到踌躇呐。」
但是罗萨伊斯王之国的新王是，趁着战胜时士兵们士气高扬令其实现了。
因为士兵们的狂热，豪族们也形成了没法反对的氛围。
艾瑞克修斯对那个新王的手法评价着。
「是吗。还想说怎么那么吵，就是今天啊。」
「是啊，那么去看吗？」
「不，随意啊。也没那么大兴趣。」
这么说着艾瑞克修斯的实现转移回读着的书上。
那是东方的兵法书。
梅莉娅的心针扎一般的疼。
艾瑞克修斯读着兵法书，仿佛就是在说还留恋着军队——战争。
「呐……后悔吗？」
艾瑞克修斯望向梅莉娅。
一瞬间脸上露出惊讶的神色后，慌忙合上了兵法书。
「不，和你的生活丝毫无悔啊。」
「但是后悔离开战场了吗？」
「不……嗯，老实说是吧。我好像相当喜欢战场。」
人类，失去之后才会注意到。
即便如此……
「但是没有返回波费尼亚的心情呐。为那个国家战斗的时候很骄傲。但议会经常跑到战场指手画脚。因此放跑了胜利。即便如此，即使战败一次的将军也会被普通地处死。干不下去啊。」
艾瑞克修斯耸肩。
艾瑞克修斯对于波费尼亚的爱国心非常淡薄。
梅莉娅不太了解深刻的理由。并不是不介意，但要勉强对方说的话，还不如不听。
但是容易想象，原因是对不和睦的家人的抵抗心。
艾瑞克修斯和家人关系非常不好。
艾瑞克修斯的家族是连灵魂都献上给波费尼亚的家族，所以对那个家的厌恶感就直接与反母国情感联系在了一起吧。
艾瑞克修斯和他家人之间不和睦也没听过，梅莉娅觉得原因是艾瑞克修斯的眼睛。
艾瑞克修斯是所谓的异色瞳……虹彩异色症。
波费尼亚流传说左右瞳色不同的孩子是诅咒之子。
因为那个有发生过什么吧，梅莉娅推测。
但是在梅莉娅来说艾瑞克修斯的家族怎么样都好。
永远也不会见到的。等同于路人。
梅莉娅是孤儿院——准确地说是将有咒术师适性的孩子从亲人那里带走，忠实于国家的咒术师设施，通称「孤儿院」——的出身，不知道双亲的相貌。
也并没有想见到。事到如今自称双亲现身也只会困扰而已。
所以父母是重要的这种普通的感情也无法取得共鸣，像艾瑞克修斯一样憎恨般厌恶的感情也没有共鸣。
「做雷萨德的将军呢？」
「嘛，可能会被临时委托吧。但是不会起誓效忠呢。」
艾瑞克修斯的存在于雷萨德高层部是知道的。
原本艾瑞克修斯没法被波费尼亚找到就是多亏了雷萨德高层的协力。
也因为奇利西亚人是喜欢民主主义、平等、公平之类的辞藻的。
所以国家对于私奔而来的两人抱有好意。
但会雷萨德上层部会提供协力，主要的还是，波费尼亚有力贵族的巴尔卡家这张手牌和，有着优秀将军的理由很大。
雷萨德是商人的国家，即便能轻易收集佣兵，要指挥那些佣兵也很辛苦。
如有万一时……雷萨德高层是这么想的吧。
「而且对我来说最重要的是你。第二重要的东西就在这里呢。」
艾瑞克修斯轻触梅莉娅的肚子。
梅莉娅嘴角柔和了下来。
两人嘴唇相合。
【完了，提起裤子吧
第87话 新婚旅行IV 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
我们接下来去了纳梅斯。
纳梅斯是提尔拜的奇利西亚殖民城市。
采用了和宗主国隔一定的距离放置的同时，也要服从的形式。
提尔拜是一部分贵族和有力的平民（富商、豪农）聚集于元老院这个组织，以此为中心进行政事（祭典）的。
但是，战争等重要的决定似乎是由持有市民权的市民投票决定的。
纳梅斯也沿袭着宗主国的政冶制度。
不过，这次只是关于贸易的话题，所以没关系到居民投票。
军队是海军和陆军各占一半。
在本国，似乎有作为神圣队的只有同姓恋者组成的精锐部队。常胜全胜之类的。
阿黛尔尼雅半岛同姓恋者不得公民权。
但是奇利西亚不一样。
喜爱美少年是奇利西亚人的爱好什么的……
特别是提尔拜那个倾向很强，好像。
虽说是怎么样都好的话。
纳梅斯是被吉黑纳，雷萨德被封锁的形式，不与阿黛尔尼雅半岛各国邻接。
所以奇利西亚纯血的人很多……这是交易方面比其他二国不利。
但是纳梅斯比其他两国家国力更低吗？如果这么问，倒也没有那样的事。
倒不如说军事力量是佣兵可靠的吉黑纳比较起来相当强。
那么纳梅斯是怎么与雷萨德和吉黑纳对抗得到力量的呢。
理由是两个。
一个是卡尔努王之国。
纳梅斯与西边的卡尔努王之国大规模的进行交易。在那里得到了岩盐。
第二个，铁矿山。
纳梅斯有比较大的规模的铁矿山，优质的铁出口着。
我想要这个铁。
纳梅斯也款待了我们。
接待的内容是与雷萨德没什么改变。
变化的地方是料理的味道。略有不同。
纳梅斯比较素朴的感觉。
顺便说一下纳梅斯的守护神的「爱与友情之神」。再顺便说一下是男神。
为什么只有我能感受到邪恶的意义呢？
「铁的出口吗，如果接受订货的话，也可以将其将加工为武器出口。」
「那就帮大忙了。」
我们的铁匠还不够充分。
从德莫尔伽尔王之国获得的赔偿的锻造师的数量也很少。
在这一点上，纳梅斯的铁器很优秀，所以能信任的。
武器是会磨损的嘛，箭矢也是经常消费的。
而且还需要铁的防具。
至少常备军想固定用铁的防具，想和其他的军队划清界限。
「至于关税……」
「那是雷萨德相同条件的怎么样呢？我认为机会是应该平等地给予所有的人。」
或者说雷萨德独自垄断，使其低价买了反过来高价出售不太好。
「有一个请求。想要东忒切丝海和波费尼亚的信息传达给我国。」
我也向纳梅斯拜托了的事情。
像这样委托多个国家的人，信息会变得正确。
「祈愿我国和贵国的友好。」
我带着笑容和纳梅斯议长握手了。
这样纳梅斯和我国之间的友好条约就缔结了。
纳梅斯的下面是吉黑纳。
大致是预定在吉黑纳新婚旅行就结束了。
那么，这个吉黑纳的国家……有些特殊。
吉黑纳曾是奇利西亚的阿尔特这个城市国家的殖民城市。
现在实质上是独笠的。
阿尔特是以直接民丰制营运着国家，不折不扣的民丰主义国家。
但是贫富差距很大。
继承这样的政冶制度阿尔特诞生的吉黑纳……在距今二十年前在吉黑纳发生了正变。
阿布拉阿姆作为政冶家，率领无产阶级市民和小手工艺人，欠款的债务奴隶等人们引起正变。
这样吉黑纳便落入了阿布拉阿姆手中。
阿尔特是接到了被逐出了吉黑纳的政冶家的请求，为了追击阿布拉阿姆向吉黑纳攻击。
但是在阿布拉阿姆指挥下的士兵们激烈抵抗，展开了实力相当的胜负。
也因为在背后雷萨德和提尔拜支援。
那期间，阿布拉阿姆的外交功成，克拉利斯、提尔拜、雷姆联军加紧袭击了薄弱的阿尔特。
当时的奇利西亚是阿尔特率领的南部同盟最为有力。因此，东部、西部、北部联合排挤掉了阿尔特。
如此一来阿尔特军队撤出了吉黑纳。吉黑纳完全独笠成立了。
现在的吉黑纳是阿布拉阿姆独栽化了。
那么，这个阿布拉阿姆有糟糕的厉害的传言和优秀的厉害的传言两个。
糟糕的传闻是将反对派的人连根拔起，或追逼去国外。总之，多数派的贫民全员都是阿布拉阿姆的伙伴。不可能违逆。
好的传闻是努力于财富的再分配和产业的培养。
豪农和富商也只要不对阿布拉阿姆违抗的话，一定的资产被没收也不会被杀了。
阿布拉阿姆用从反对派没收了的土地分给贫民，尝试了再生自耕农。
另外，以无产阶级市民为常备军，进行了失业者的对策。
尽管如此，还是无法吸收的贫民，对其进行小麦的配给，并没有挨饿的事情。
而最大的功绩就是在国内的金山开发。
吉黑纳有小规模的金山。但是技术能力和劳动力和资金都不足，没能挖出来。
因此，招募了擅长矿山开发的佩尔西斯和波费尼亚矿工，进行了大规模的开发。资金来源是从反对派没收的钱。
另外也与卢普斯族进行着交易。
不过，是传闻还是事实还不知道。卢普斯族是封闭的民族，所以实际情况不明。
但是吉黑纳和卢普斯族的领域没有山脉，有直接接触。
有交易也完全不奇怪。
同时有战争也不奇怪啊……那一带会是怎么样呢？
「您是罗萨伊斯王之国新王啊？我是吉黑纳的第一人阿布拉阿姆。」
阿布拉阿姆对我这样说。
到现在为止的奇利西亚各城市的议员们有点不好，这个人是不同的。
国家权力集中于数十人的议员，与一个人包揽国家权力的僭主不一样吗？
和王几乎都是一样的存在。
「阿布拉阿姆阁下。我也很高兴见到你。
我和阿布拉阿姆是握手。
话说回来，这个大叔在哪儿见过呢……
既视感很厉害……
但是是错觉吗？
突然我发现了不协调的感觉。大叔的视线没有向我面对。
不，我不是想被大叔盯着看。又不是奇利西亚人。
但是，普通握手时会东张西望的吗？
握手结束后，阿布拉阿姆的视线是比我稍微偏离的方向。
顺着那视线前方走，是忒特拉在。
不知什么原因忒特拉也纷纷看向大叔。
什么意思？
但是我意识到了张望的这件事，阿布拉阿姆察觉到了，笑着提议了。
「本来是想说观光的……已经狠狠被雷萨德和纳梅斯包围过了吧。差不多到厌倦的时候了吗？我想马上转移到外交谈判。明天早上，很早就开始吧。」
展开真快。
但是奇利西亚的技术力确实看够了。
「我同意。」
就这样决定了在早晨进行对话。
「喂，忒特拉。为什么和那个大叔互相凝视呢？恋爱了吗？
尤利娅半分有趣地问忒特拉。
毕竟是那样的……不可能的。
我虽然不是美青年，但还是有很好的线条。
身体有锻炼的，也有志气。
以阿黛尔尼雅人平均身高来考虑的话也是高的。【高壕帅】
尽管如此，不管怎么说都是豪华的，一下子就输给了无视岁的大叔……
在悲伤之前先感到不甘心。
「不要开玩笑。我才不会爱上那样的大叔。」
这么说的忒特拉用杖砰砰敲尤利娅的头。有点生气的表情。
我明明在眼前却有这样的问题……
「因为我喜欢你。」
忒特拉说着向我抱来。
我抱起忒特拉接吻了。忒特拉在小个子的阿黛尔尼雅人中也娇小一圈，所以很轻。
好，恢复精神了。
「那么凝视着的理由是？」
「……好像在哪里见过似的脸。感觉就很近。」
「我也感受到了」
那个大叔，有在什么地方见过啊。
虽然不知道在哪里。
「阿尔姆斯也感到命运了啊？」
「不对。我才不好男色。」
有也不会选那样的大叔。选择可爱的男孩子。
那可是头顶进行着沙漠化的大叔啊？
万一也不会有的。
「呐，见过吗？」
「嗯，不知道……我，迟钝吗？」
正是如此。尤利娅各种各样地感觉迟钝。
咒术师依靠第六感的缘故，这家伙是视觉和听觉之类的观察力低下。
总是在寻找东西。乱糟糟的房间。
嘛，第六感很厉害啊。即使蒙着眼睛也能明白我的位置。
蒙眼游戏玩不成。
相反忒特拉的观察力很高。
但因为脚下不太留意，所以经常被绊倒。
关于游戏是忒特拉的反应比较开心的。
「不懂的东西就是不懂。没办法。好歹阿布拉阿姆阁下也很在意的忒特拉的样子。有机会问吧。」
就这样开始了会谈。
「我知道贵国在我国寻求的东西。能够进行奇利西亚语的读写和计算的人才。还有道路、治水建设、开发矿山开发的现场指挥官。是吗？」
「说话快真帮忙了。」
「马上募集吧。在贵国想干一番业绩的人很多。总之是吉黑纳太狭窄。但是贵国正值日出之势。」
一部分野心深重的年轻人倾向于走出国家。
像伊丝梅娅一样。
因为在本国的晋升是高龄的工匠在前，所以年轻人自己也必须等到年龄。
因为这是被决定好的轨道，所以有很多年轻人安心地走着，但其中也有急性子。
罗萨伊斯王之国不存在高龄的工匠，所以，从最初就有很高的地位。
而且我们国家国力急速增大这一点也很重要。
新王也很年轻，很积极……也有很多人认为这是白马。【黑马的相反，理所当然的胜利】
「关税是零。」
「那可真是太好了」
话说早了。
发牢骚就算了，顺畅地推进吧。
一点也没有烦恼。
也许是事先得到了与其他国家缔结的条约。
「能请求海外的信息吗？」
「啊啊啊。信息很重要。奇利西亚也有谚语『知识重于黄金』。」
一口应承下来了。
果然非常轻松。
「话说吉黑纳是与卢普斯族的领域接触……是有做交易的吗？
「交易？哈哈，没法和那种人交易。」
阿布拉阿姆说，反而是以掠夺的眼神虎视眈眈着。
由于交易中赚的钱不如掠夺的损失大，所以在国境线建立防卫线拒绝其侵入国内。
谈判不能勉强。嘛，我的即位那时候也是一个人都没来过的家伙。
也许【卢普斯族】就是那样的东西。
「那么问一件事好吗？」
「什么呢？」
「听说你妻子之一是奇利西亚人的混血儿……想要知道她母亲的名字。」
忒特拉母亲的名字？
是什么来着？不记得了。
忒特拉自己也好像没有那时候的记忆，当然我是见都没见过。
忒特拉对自己家族的话很少提到，所以不知道。
「对不起。忒特拉的母亲她年幼的时候被杀……没有太大话题。来叫她来吧？」
记得是什么时候说过她知道。
如果问忒特拉就明白了吧。
「死了吗？……拜托了。一定要确认一下名字。」
============================================================================
下回、感动？的相逢
爷爷的性格通过僭主一事就能有所察觉了
第88话 新婚旅行V 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
忒特拉与阿布拉阿姆一直凝视着。
最初开口的是阿布拉阿姆。
「忒特拉殿。听说你的母亲是奇利西亚人。所以想问问看。你母亲的名字……是海伦这个名字吗？」
「……是。我的母亲是海伦。您知道吗。」
「当然了……海伦是我女儿。」
运来如此……怪不得总觉得很奇妙。
这个大叔，和忒特拉很像。
也有不太一样的。大概忒特拉是像父亲。
但是……要说的话确实可以说是很像。
没有察觉的理由是体格。
这个大叔的个子在公认矮小的奇利西亚人中是高的。而且肌肉很厉害。
反过来忒特拉在公认矮小的奇利西亚人中也算是比较小的。
所以没认出来……这样试着辩解。
但是两人真的血脉相连吗？
只是与别人偶然相似，要找的话要多少有多少……
「……没有证据。只是相似就说我的母亲是你女儿，我的家人就要无限增加了。」
忒特拉反驳了。
对对，那也可能是偶然吗？
或者说为什么僭主的女儿会嫁给阿黛尔尼雅的向下贵族啊。
「血缘关系可以用咒术判别。知道的吗？」
「……那么，确认吧。」
忒特拉那也说了，阿布拉阿姆的奴隶便带了器皿和草、刀来了。
要干什么。
「呐，阿尔姆斯。叫尤利娅吧。尤利娅比较合适。」
「嘛，倒也是呢。」
是那家伙的话不会弄错，即便那边有做什么手脚也会注意到。
「不不，怎么也没有吧。」
虽然尤利娅否定着，还是开始了准备。
检查了水盆，放入磨碎的药草。
小声嘟囔了咒文一样的东西，请两人上前。
「那么阿布拉阿姆阁下。血液。」
「啊啊。」
阿布拉阿姆用刀割伤自己手指，滴下血。
血滴落在水面上，形成波纹。
血液如烟一般扩散在水中，慢慢溶解。
水中稍微染成了粉红色，话说回来尤利娅别这么普通地命令阿布拉阿姆啊。
然后忒特拉接过另一把刀。
忒特拉无言地将刀压在了大拇指上，做出伤口。
血落在了水面上，隐隐发光。
「没错……怎么可能……」
「就是说是真的了？」
我问了之后，尤利娅点头。
「没想到格里芬之子的罗萨伊斯王之国的新王是我的孙子啊！！」【你才孙子】
阿布拉阿姆很高兴。
话说回来我真的是这个人的「孙子」吗？
孙女的夫婿算是义理上的孙子吗？
不明白……
那么……怎么办……
我没有亲人。所以像这样可信赖的亲人增加是好事。【不不不，哪里都看不到信赖】
作为僭主的立场放到外面不太好听，那只是在奇利西亚人中而已。
阿达尔尼亚人习惯立王的国家很多。所以没问题。
虽然没问题……
「话说回来曾孙是什么时候出生呢？」
「那个……现在的预订是……」
我想忒特拉递眼色，忒特拉摇头。
「那是怎样呢。我也已经五十了。没法等那么久。在死之前无论如何也想见到曾孙。是呢……」
阿布拉阿姆摇铃。
奴隶马上来了。阿布拉阿姆向奴隶下令。
「拿那个来。明白吗？」
「是。是那个呢。」
用「那个」就明白吗……
你们是夫妻吗。
奴隶带来了漂亮的玻璃瓶。其中有放入金色的液体。
「送你这个吧。蜂蜜酒。像女王蜂一样要生很多孩子啊。」
阿布拉阿姆很高兴地将瓶子推给忒特拉。
「非常感谢……那个……阁下……」
忒特拉一脸复杂的表情。很厉害地动摇着。
目光在游泳，好几次飘向了阿布拉阿姆的脸。而且偶尔会将视线投向我和尤利娅，寻求帮助。
这样的忒特拉还是初次见到。
还以为家人只有丈夫（和尤利娅），忽然出现了爷爷。
而且爷爷是作为僭主的独裁者，世间一般考虑是坏人。
然后那个爷爷将蜂蜜酒和混入比喻的台词一起送来……
嗯，很理解。
「明确了这个事实的话，我国约贵国中枢又进一步加深关系了。」
就是说打算公开吗……
阿布拉哈姆和我成为亲戚关系倒不是坏事。
我现在只有与尤利娅相连的亲戚，取得平衡是不错。
但是问题在于忒特拉的孩子和尤利娅的孩子让那边继承王位，会发展为麻烦的问题。
首先，我和尤利娅结婚才得到了王位继承权。
所以让尤利娅的孩子接任次任王是理所当然的。至少不会发生争执。
但是忒特拉之子成为次任王就不可能吗？倒也不是这么说。
阿斯家追本溯源和迪贝尔家一样是罗萨伊斯家的分家。
所以忒特拉之子也继承了罗萨伊斯王家的血。所以有着资格。
尤利娅能先生下第一个男孩就能圆满收场了，但世事不一定会那么顺利。【我倒要看看是不是像八男那么巧】
现在的力量关系压倒性的是尤利娅一方较高，下任王肯定是尤利娅之子。不论是先生还是后生的。
但是忒特拉背后凝结了以阿布拉阿姆为中心的奇利西亚人势力的话……
变成麻烦事了。
在考虑进我吸纳做官僚的人才都是奇利西亚人。
对于奇利西亚人成分较大的官僚的话，次任王有奇利西亚人之血会更高兴。
恐怕会发生罗萨伊斯家和豪族VS奇利西亚人官僚和奇利西亚诸外国的战争。
啊啊……头痛……
「公开发表的话……下个新年怎么样？」
现在是六月。即是说公布实在七个月后。
到那时候国内也完全掌控住了吧。
「嘛也是呢。那样比较好。那就这样吧。」
暂且，争取出来了时间。
嘛，虽然说是争取时间，实际上也无可奈何啊。
这样新婚旅行就结束了。
带了给好多人的土产（人），成果不错。
从今往后奇利西亚商人的数量还会不断增加吧。
……虽然发现了麻烦的事实。
阿尔姆斯离去后，阿布拉阿姆呼叫近卫。
「向罗萨伊斯王之国送去人才……暗藏几个老鼠。咒术师就算了。恐怕会暴露的。」
雷萨德和纳梅斯也一样会送去间谍吧。
这是个向罗萨伊斯王之国简单可信送入间谍的机会，所以哪个国家都简单接受了。
目标是纸与火之秘药的制法。
当然，那点新王也理解了。理解的基础上，判断出比起风险还是回报更高吧。
恐怕带回去的官僚不会处理最重要的资料。
知道的是怎样都行的情报，或者是分断不成意义的情报吧。
而且纸和火之秘药的制法会全力隐藏的。
想得到是及其困难的。不，几乎不可能。
但是并不是百分之百。哪怕有百分之一的概率成功的话就有尝试的价值。
而且国内的内情也能比至今更明了。
奇利西亚人是与阿黛尔尼雅人相同的肤色，但由于语言不通会很显眼。
但是去了罗萨伊斯王之国的话，也能收集罗萨伊斯王之国以外国家的情报。
「而且现在这边就得做好准备了。无论如何都要我的曾孙成为王太子哦。」
靠吉黑纳一国很难。
但是没必要拘泥于一国。
在新年发表的同时与其他三国取得联络，开始活动。
靠奇利西亚人商人的财力和在罗萨伊斯王之国的奇利西亚人官僚们合力并不是很困难的事。
问题是豪族……
「花费时间令罗萨伊斯王之国的豪族记住奢侈。」
「明白了。为了友好呢……就这样接连将香辛料和金工艺品、玻璃工艺品赠送过去。那个新王也买了很多东西。看了他的话豪族们也会想要吧。」
阿黛尔尼雅半岛的文化质实刚健，说得难听就是贫乏。
肉对于豪族而言就是狩猎捕捉的肉，不然就是养胖了的猪在新年和宴席上出现的程度。
也有买豪华的金工艺品的人，但也不是全部豪族都想要的。
但是今后去罗萨伊斯王之国的奇利西亚人商人会增加。
物品种类也增加的话，表示出兴趣的豪族也会增加吧。
买奢侈品需要钱。
但是钱没法在田里收获。有必要贩卖。
金钱的可怕之处在于价值变动。
用一枚金币能买到的东西，一个月后就是一枚金币加五枚银币了，也都是常有的事。
货币也才刚刚知道的豪族们。
肯定会搞错金钱的用法。
金钱还没准备好。
但是想要奢侈。
怎么办？借钱。
提出的借款的时候会觉得只是小数目吧。就这么利滚利让损失增加。
那样的话……
「服从我们的豪族就完成了。至少要确保四分之一。只要有这些就能强行推进吧。」
之后也要煽动平民。
罗萨伊斯王之国的平民是自耕农，全员也是士兵。
现在是觉得必须服从豪族、服从王……
如果他们知道了奇利西亚人的政治制度会怎么样呢？
想要避免煽动就树立忒特拉之子为王太子……
就这样向王施加压力。
而且无论怎样的女人都想成为喜欢的男人心目中的第一，让孩子当第一继承人。
越是爱着那个男人越希望被爱。
虽然空中没有不满，但会有心里也完全没有不满的人在吗？不可能的。
为了见到孙子而行动没什么不可思议的。
阿布拉阿姆亲自前往，势如破竹地干。
爷爷会做点什么的……
「呼呼，海伦死了虽然有点悲伤……嘛，是原本就以为死了的女儿。而且留下了至高的的礼物。很好。还想着是不孝的东西……必须撤回了。是个孝顺的女儿啊。库库库……」
===============================================================================
说真的，哪边比较好呢？
果然还是好好按节奏更新好吗？
老实说，第三章的情节构成有些失败。拖延过头了。
事到如今也没法变了，所以一口气突击第三章吧。存稿也不多了，差不多第三章快结束了。
再此之上一天一话和花上数日再投稿哪边好呢？
顺便一说，一天一话的话，抵达稍微不错的部分大约要三天，抵达极好的部分要十天。【虽然并不会】
关于更新的意见请留言
第89话 间谍对策 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「那么，还开心吗，旅行。」
「嗯。奇利西亚的艺术品很美丽。」
「书也到手了。」
看起来好像尤利娅和忒特拉都很满足。太好了。
……嘛，虽然也有麻烦的事。
「之后就是为奇利西亚稍后送来的人才准备住房了呢。」
「啊啊。之后重要的是防谍对策。」
如果是我的话就会在奇利西亚人的大量人才中混入间谍。
必须守住的是纸和黑色火药的技术。特别是黑色火药。
纸是……嘛，虽然也不是那么难的东西，但也不是被偷了就能复制出来的。
关于魔术是不用担心。想要偷取那个是没有可偷的东西的。或者说，那么简单就能偷到谁也不用那么辛苦了。
那是向电脑软件一样的技术。
不是模仿就能出来的东西。
「总之先和拉蒙德商量吧。」
「是啊……还有，我想引入新的防咒系统。」
「嗯？」
新的？
又想到了什么新咒术了吗。
「只不过是盗用的奇利西亚技术。借用神明的名字的防御系统。首先简单说明一下现在的系统……」
至今为止的结界是靠结界师本人的咒力张设的。
过去的系统是在各村建立防咒设备，令二三流的咒术师将咒力流入结界张设。三流的话各村也总有一个人的。
在三十~五十个村子的地区中心也有防咒设备，那里是让二流的咒术师流入咒力张设结界。
直辖地和豪族的领地也有，防咒设备由一流的咒术师（能够魂乘的水平）流入咒力张设结界。
最后统一国内全部防咒设备的防咒设备——宫殿里的设备，由尤利娅和复数的一流咒术师张设结界。
以这种感觉从诅咒中守护着。
这个系统是在约十年前的饥荒（隆他们被舍弃的时候）经过反省推敲，而制作的。
顺便一提罗萨伊斯王之国周边的国家也是构筑着类似的防咒系统。
有这个系统的话，可以将大部分诅咒弹飞。
至少十年前的饥荒等级的诅咒来了也能够防住，以此设计的。
问题点是咒术师在防咒上要花费大量时间。
「于是就是神明？借用其名字的系统是什么？」
「简单来说，将人的信仰心变换为纯粹的咒力张设结界。这样的话永远也不会用尽，咒术师的负担也减轻了。」
「那样的事做得到吗？」
「算是吧。但是，性质上不能用于结界之外呢。不能转换为魔术和诅咒啊……嘛，反正还是计划。稍微传达一下而已。下次再把文件总结出来提出。」
呼……嘛，能做到的话确实能减轻咒术师的负担。
可以从咒术师向魔术师转换。
「忒特拉觉得呢？」
「没什么。希望在抄本和魔术师培养上投入力量。」
「那个之后再说……」
首先咒术师不够就没话说了呢……
魔术理论也太难了，几乎所有咒术师都觉得莫名其妙。
咒术是「别思考，去感觉！」这样的技术，反之魔术是「别感觉，好好思考！」
但是像尤利娅这样从事药的研究，于这样的领域着手的咒术师素质比较高。
「话说回来拉蒙德。得考虑将防谍强化了。」
「原来如此。肯定有的……首先是纸和黑色火药的制造者有受到监视。而且还有给高额的工资。」
人害怕失去工作。
当然说了秘密会失业……岂止如此，泄露秘密会遭到制裁谁都理解的，而且散布技术会出现竞争对手给自己带来庞大的不良影响，都是一目了然的。
尽管如此也有人会说。为什么？
因为工资廉价。
日本也有技术外流——像这样在新闻上报道过，那个理由与薪水便宜联系在一起。
即是说给予高薪，国家重视你们……如此显示就没问题了。
关于纸，即使工资提高两三倍还是有赚的，黑色火药更是不考虑赚钱的东西。
给予高工资的基础上再安排监视人员就行了。这样还泄露也没办法了。
完美的防谍体制是不可能的。
「监视交给了伊亚。那家伙似乎擅长这方面。」
「我也赞成。是他的话做得到吧。」
总之，关于技术流出的问题不要紧吗……
「作为我是希望技术以外……将泄露国内军事行动情报的家伙取缔。」
「需要吗？要那么做就是我们身边的人了。」
也就是说豪族和那些亲戚中有背叛者？
「怎么可能，那是没有的……但是，结果来说背叛的可能也不是没有。」
结果上？
即是说自己不认为是背叛者，但我们看来是背叛者……
无意识地将这边的情报泄露的家伙……是这么说吧。
那样的事，有吗？
「您觉得人最缺少防咒能力是在什么时候？」
「那是……sex的时候？虽然知道……」
「豪族的家长是男性。然后咒术师基本都是女的。明白了吗？」
「不不，不可能吧。我也略微掌握防咒技术。而且就算不是sex中，尤利娅认真来做也会中催眠的……原本就没有尤利娅那种等级的。而且护卫的咒术师也会感觉到咒术的残香。」
诅咒比防御要难的多。这是咒术的基础。
身上有某种程度的防咒技术的话，只有对手不是相当程度的术者就可以防住。
「那个护卫的咒术师本人就是间谍又怎么办……嘛，直接瞄准豪族本人是有些言过了。普通考虑的话会是部下，和侍奉宫殿的官僚那一带的。那种程度的学习防咒技术的人较少，也不太会警戒毒。」
确实对那边警戒较弱的家伙们施加催眠有成功的可能性……
「那么我突然被刺杀的可能性也有？」
「……毕竟是不会直接行动吧？嘛，如果平日有欺辱仆人，造成反感又另当别论了……王在宫殿中住的奴隶里人气很高。」
那也是。不会有的吗。
尤利娅也是说过「强行去做不想做的事很难」。
「话虽如此，说说是很简单。另外即便没有咒术口风松的人也有呢。」
「是呢……没有恶意就滔滔不绝的家伙也是实际存在的。」
这样说的家伙就会说是「因为谁都没说！」
「那么，莫非不只是推测说说看的吗？」
「哎哎，没有确切的证据，但是有足以警戒的情报源。」
这么说着，拉蒙德将纸交给我。
纸上写着「国家咒术师登陆证」。
是最近，总结完成的资料。不过在这里写的只有一个名字突出的是咒术师，推测是在国内居住的咒术师。
「那家伙我也看过了。有什么奇怪的地方吗？」
「豪族抱有的咒术师，有十二人不是我国出身的。」
「并不是太奇怪的事吗。咒术师为求职在各地流浪，有什么不好吗。」
咒术师是谁都想要的人才。所以会为了追求高工资在各地移动，出任士官。
因为是不易替换的人才，所以能做这样的事。
「读过面试资料吗？」
「……稍微浏览过……」
我也很忙。不可能什么都亲自过目。
大企业的社长会全部检查新入社员的测验记录吗？没有的吧。
毕竟好好确认过魂乘等级的咒术师……那之上是不行了。
「十二人中，确认有八人有高炉口音。即是说罗塞尔王国出身的……从以前开始那个国家就是以耳目优秀闻名的。」
「暂且说那八人是罗塞尔的间谍。但是他们又不是最近才来的。已经在国内待了十年以上吧？而且你的说法正确的话，其他国家……忒别是国境接壤的德莫尔伽尔之类的，在我国有几倍的间谍咒术师也不奇怪。能让贵重的咒术师长期留在国外吗？」
不可能的。
确实情报很重要……但一开始就能以弃子为前提的间谍，能使用咒术师吗？
咒术师中最为贵重的是能够使用魂乘的一流……但那以下同样是贵重的是没变的。
能使用催眠这种高度的咒术师在我国不知能有一百人吗？
「阿尔姆斯大人。罗泽尔的人口轻松超越了三百万人。我国充其量才二十五万人。纯粹来算咒术师的数量就是十二倍。而且那里是有着世界最古之咒术师的梅林。那个国家是世界有数的咒术先进国。」
即是说与我国人的资源量悬殊。十二倍就是一千二百人吗。
仅仅是在各国潜入数人不太难吗。
「那么抓捕询问看看？」
「已经做过了。」
……喂喂，没有我的许可不觉得行动的太快了吗。
可不是笑笑就能了事哦？
「不不，错了。是十年前的话题了。我雇佣的流浪咒术师……十四岁左右有着高卢口音的咒术师。最初没有特别在意……但有些举止可疑。监视后发现了在深夜放飞猫头鹰。」
「那么，怎么样？」
对于我的询问，拉蒙德摇头。
「审讯也什么都不说。没办法只好上拷问……」
……对手是十四岁少女吧？是原罪怎么办，完全没考虑过吧，你。
「请原谅吧。我说！我是……刚刚这么说的时候就死了。死因是心脏破裂。」
「即是说诅咒吗……间谍是真的呢。但是罗泽尔的间谍除了『高卢口音』以外毫无情报啊。」
实际上，虽说是高卢口音也不一定是罗泽尔王国出身者。
德莫尔伽尔王之国去往北部也有高卢人的混血儿。
「总之，动员确实可信赖的咒术师调查咒术的痕迹吗。残香什么的没有意识到就很难找，意识到就能清楚发现。」
确实有着间谍。
如果怀疑并搜查的话就能确实调出来。不过，也得是间谍真的存在了。
「我国也试一下吗。首先在德莫尔伽尔附近。」
「好啊。实际上能否可行也得验证。在年轻士兵中使用危险也比较少吧。」
首先集中于防谍。有余裕再在外面收集情报。
好，这样的方针已经决定了。
啊啊，这么说来尤利娅的提案还没说。
「你怎么想？」
「我觉得很好。问题是用哪个神呢……说到神轻松就会想到十柱以上。随便就能说出百柱的名字。格里芬大人说是神也是神呢。嘛，无可非难的就是泽尔皮亚了吗……我罗萨伊斯家的守护神。但是在庶民中人气不太好……」
嘟嘟囔囔地，拉蒙德开始思考。
然后有什么放光了。
「这是……不仅是防咒防卫，在政治上也是游泳的。稍微给我点时间。让我稍微想一下。」
「啊啊，知道了。随喜欢去想吧。」
不巧，我不了解神话关系啊……
也不是完全不明白。只知道五、六柱。
我和拉蒙德结束了会谈，返回办公室。
桌子上有纸堆。全都是关于治水的文件。
购买土地权利，水的利用之类的……
总之是很麻烦的东西。
因为我是国王，所以不像日本那么麻烦。但，即便如此也不能勉强决定。
做的不好就会从争夺水发展为内战。
阿黛尔尼雅人的农民除了铁锹也会持剑握枪……
「啊啊……这边也必须收拾吗……」
好像向太多事业出手了吧……
最辛苦的是只有我一个统括的人。
第90话 妊娠 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
七月开始，进入了收获的季节。
今年丰收这一好消息传入我耳中。
还有另一个，值得高兴的消息。
「怀上了。」X2
两人同时说。
我首先怀有的感情是安心了。
因为我是王，所以产子是义务。
两人怀上了说明我和尤莉亚和忒特拉，那方面的机能是正常的。
这要是尤利娅不行，忒特拉正常的话就很糟糕了。
虽然我没有种子的话引入罗萨伊斯家血脉的孩子作为养子就行。
「真的吗？」
「生理期不来了。」
「用咒术调查过，两人都确定了。」
原来如此……
那么首先……
「干得好！！！」
我拥抱了两人。
「嗯，但是没有实感呢。」
我重新打量两人。
什么都没变。肚子也没鼓起来。倒也是理所当然的。
「肚子鼓起来恐怕要在稍微后面哦。现在是七月，我想大概才怀孕五周，生产大概是在三月初旬到中旬。」
距离生产还有八个月吗……
感觉好长啊。
「即便如此，两人同时怀上了……」
这样的话以后夜里怎么办才好？
总不能对于孕妇继续。以后要寂寞地自家发电吗……
这样的想法浮现在表面了吗，尤利娅笑着说。
「即便怀孕中不太激烈也没问题哦？因为胎儿有羊膜和羊水好好守护着的。嘛，出血的话是不行的。」
「阿尔姆斯。太好了呢。普通是没法和孕妇两人做的哦？」
……并没有那么特殊的姓癖的。
「不过太好了。这样一来父亲就可以安心成佛了。」
「还没死啊。别随便杀掉了。」
把人说得像幽灵一样还是算了吧。嘛，虽然是不知何时就会死了。
希望还能再活下去。
「那个人大概，这次会说还没见到曾孙就又活过来。」
「所以说别说得好像已经死了又复活一样啊。」
「曾孙」这句话，忽然另外脑海中浮现阿布拉哈姆。
这么说来我和忒特拉的孩子就是那人的曾孙了。
我也想活着见到曾孙吧。
「果然最初是男孩比较好吗？」
「嘛……是呢。首先不生下来就没法安心呢。」
这种时候能说不管那边都好，作为男人是很重要的，但不巧我是国王。
所以最少一人，尤利娅必须生下男孩。
「最少想要三个男孩。反过来说那之上稍微有点问题。女孩就毫无损失了。」
忒特拉望着自己肚子说。
这个时代，孩子什么时候死都不奇怪。
所以数量是必要的，但太多了继承权问题又会令人头大，给与的领地也会减少了。
需要统筹兼顾。
「这么说，隆他们的结婚式知道了吗？」
忒特拉转变了话题。
我静静地点头。
「啊啊，一个月后进行。三组连续进行的。」
顺便一提，第一天是隆和索韵，第二天是罗兹瓦尔德和莉亚，第三天是古拉姆和露露。
嘛，连续进行会场的准备也能各种各样地轻松些。
顺便，这之前三组人还没结婚是因为忙碌。
新的领地和房屋，维持其而必要的奴隶。
并且也有被我带去做护卫但是，创设咒术院也忙碌着。
……大半，都是我害得。
这个月的收获期更是忙的要死。因此，等下个月平静下来之后再进行结婚式。
「话说回来阿尔姆斯。这个月我和尤利娅没法与文件战斗了。怎么办？」
「……暂且，驱使豪族的儿子之类的。他们能说奇利西亚语。」
结果，外国人不能放到国家中枢。
「嘛啊，暂时的方针是将要职托付给豪族。」
不想让豪族进入中央。
虽说如此，只说着那样的任性话是没法运营国家的。妥协是必要的。
而且越是疏远，越有可能造成不满。
不过，不打算永远都依赖豪族。依赖豪族最多是今后二十年。
现在我考虑的，是录用奴隶。
正确地说，是录用奇利西亚人的解放奴隶。这样他国势力扎下根的可能性便无限地低。
并且尽可能地以阿黛尔尼雅人我中心录用。
具体来说，同样能力的人，按照阿黛尔尼雅人的纯血、奇利西亚人的四分之一、混血、纯血奇利西亚人，这样按照血缘浓度的顺序录用。
这样一点点渗透进去，建立重视能力的组织。
嘛，到我死的时候总能完成吧？
「索韵……绝对会让你幸福的。」
「隆君……我，现在已经十分幸福了。」
两人肆无忌惮地接吻。
客人的鼓掌和喝彩漫天飞舞。
怎么说呢……
「我们，真是做了很羞耻的事啊。」
我望着结婚式上，从笨蛋情侣升级为笨蛋夫妇的两人，一边嘟囔着。
对此，尤利娅和忒特拉也同意地点头。
青春过头的家伙吗……
话说回来，那两人结婚了呢……虽然一如预料。
一直一直都在吵架，劝架也是我的工作之一。
最辛苦的是，隆自己磨剑被索韵看到了的事件。
那真是累坏了……
确实那时两者都是十四岁吗。
索韵也罕见地，是不擅长那种事的女性。
没有比说服不明白的家伙更难的了。
咦，连我都被当做不纯洁了。
嘛啊，最后判明了索韵以外十三岁以上的人全都是不洁的，那家伙终于接受这才解决了。
那时候，深切明白了性教育的重要。
「两人都是，恭喜了。」
「恭喜。」
「恭喜。」
三人向隆和索韵投去祝福的话语。
两人看起来很害羞。
「谢谢……首领。」
「阿尔姆斯先生……我们能有惊天，像这样也全多亏了你。」
两人深深地低头。
别这样，会害羞的。
「那么，这是我的贺礼。抱歉，不知道什么比较好。可能不是和结婚式相符的贺礼……」
我送给隆一把剑。
龙·大马士革钢制的剑。手感应该和我的一样。
「我们的是这个。」
「请。」
忒特拉和尤利娅递给索韵杖。
从尖端水晶的大小看来，知道是非常高额的东西。
「谢谢您！！」X2
两人高兴地收下了。
因为奴隶、马、餐具、美术品之流其他豪族会送的，所以我们想送些实用的东西。
于是就变成了剑与杖的选择。
嘛，也有另外送金币作为贺礼就行了。
「罗兹瓦尔德……」
「莉亚……」
「大姐头！！队长！！」
两人热情地相互凝视着。维尔伽在一旁号哭。
罗兹瓦尔德是阿黛尔尼雅风，莉亚是穿着盖尔玛尼斯风的服装。
个子高，异国美女的莉亚自然地集中了其他豪族的视线。
特别是，其中有为「原奴隶」皱眉的人。
阿黛尔尼雅半岛的奴隶也好好地有人权……虽然好像时代错误，但有作为人来对待，也有频繁地进行奴隶解放。
虽说如此，也不是知识阶级或同胞的阿黛尔尼雅人，也不是自居为文明人的奇利西亚人，对于莉亚无论如何都会有着怀有厌恶感的家伙。
嘛，两人的眼睛耳朵完全注意不到，完全不介意就行了。
「即便如此，莉亚，真是好久不见了。」
「我也是。怎么了？」
「一直都住在罗兹瓦尔德君的家里。战争中也一个人持续等待着。很坚强呢。」
莉亚……
确实，是艾因兹赠送的奴隶啊。
谁又能预想到这样呢。
我，也没觉得罗兹瓦尔德的感情能一直持续至今。
一定是因为，「奴隶」和「异国人」之类的设定才恋上的吧。
不，只有最初是这样的吗？
恋虽然是病，但爱是真实的。嗯，我在说什么呢。
「罗兹瓦尔德，我的贺礼。」
我递给罗兹瓦尔德枪。
不是重装步兵使用的枪。而是骑枪。
当然刃是龙·大马士革。
「我们是这边的。虽然不是什么大不了的东西。」
尤利娅和忒特拉交过箱子。
莉亚打开箱子，其中是美丽的绢织服装。
「呜哇！非常感谢！！」
莉亚高兴地向两人道谢。
莉亚的喜好完全不明白。因为痴迷于马就是马具之类的，这样不太明白的方案也提出了，不过普通的衣服很好。
「咦，咦？这是……」
莉亚的脸上染上了真红。
看来好像发现了尤利娅和忒特拉的恶作剧。
就说了不要放进去透明内衣了。
我就知道。
嘛啊，我的直属家臣能增加也是好事。努力去做吧。
「露露！！」
「古拉姆先生！！」
古拉姆抱起露露接吻。
各自非常高的古拉姆和个子很矮的露露要配合着接吻很难。
古拉姆非得弯腰不可。
为了解决它古拉姆抱起露露是必要的。
但是真小啊，露露。
不平衡的情侣。
确实两人只差两岁吗。在日本来说就是小学生和成年男性一样的身高差啊。
关于这两人没什么可担心的。
没什么能像这两人一样坚强的。
隆和罗兹瓦尔德是笨蛋，所以担心也没办法。
「虽然是惯例了。这是我的贺礼。」
「这是？」
「说是龙弓。使用了龙的素材做出的复合长弓。能飞普通弓的数倍远。是你的话应该能使用的吧。」
这是从艾因兹那里订购。沙漠之民使用的弓。
要拉的话必须要很大的筋力，原本肌肉量多再加上大王的加护影响的古拉姆应该就可以了。
「我们是这个。杖。杖和尤利娅与索韵是成套的。」
「谢谢！！」
露露高兴地抱住了杖。
这个杖是多枚木制圆盘堆积着，其中还藏了刀刃，尖端有着巨大的水晶。
也就是说很重，与见到的不同，露露也挺有力气的。
就这样六人的结婚式平安结束了。
他们的结婚显示我的地盘也稳固了。
二十年后他们的孩子成人了，也会作为我的家臣工作吧。
非常高兴。
尤利娅和忒特拉也怀上了。作为丈夫和父亲，作为王也很高兴。
内政也顺利进行。
对，内政是……
===============================================================================
就这样结婚式连续举行完了
期间一直找不到机会……
我也没有怀孕过，不知道怀孕的事，关于出产的事也是在网上稍微调查过的程度。
出产日期这种程度，可能会搞错了
第91话 神话 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「呜……真恶心……」
「没关系吗……」
我抚摸着忒特拉的后背。
已经进入第十二周了，感觉也差不多该来妊娠反应了……
特别是这家伙。
顺便一提尤利娅是在初期的阶段犯恶心。这种的是体质差异吧。
「有葡萄要吃吗？听说肚子里垫点什么还不错。」
「……也好。冰枕……」
我召唤仆人，去冰室拿冰。
冬季采收的冰应该还有残留下来。
「……为什么那个紫女这么精神，我就这么痛苦……」
「谁是紫女啊。」
尤利娅眉头吊起进来了。手里拿着石盘。
「尤利娅，什么啊？那个。」
「害喜的药。从奇利西亚商人买了相关的书。已经自己试过了没问题。」
这样说着尤利娅给我看石盘。
盘上有绿色黏糊糊的物体。这个，绝对很苦吧。
「讨厌不甜的。」
「就知道会这样所以带了砂糖。」
尤利娅从怀里取出砂糖加入到了绿色物体中。
用棒子搅拌混合。因为砂糖口感变得更加黏糊糊的了。
「来，啊。」
「……」
忒特拉含住了尤利娅伸出的勺子后，表情扭曲了。
「哦呜……真苦……」
「不是说良药苦口吗？」
都那样加砂糖了，还是苦吗。什么材料啊……
「真的良药是甜的，顶多是有效的药……」
「是是。还有三口，加油吧。」
尤利娅淡淡地将绿色的黏糊糊塞进了忒特拉嘴里。忒特拉一脸辛苦地吃着。
漂亮地将全部都吃完后，忒特拉嘟囔着。
「意外地……稍微平息了。」
「看吧。多亏了我。感谢吧。」
「但是苦的要死。」
「真不坦率。」
两人相互欢笑着。
两人关系好真是帮忙了。真不想品尝艾克乌斯王一样的痛苦啊。
暂且，有尤莉亚在忒特拉就没问题吗。
比起男性的我，能实时体会着辛苦的同胞在比较好吧。
「那么，我回去了啊。」
「阿尔姆斯，最近忙吗？」
「嗯？算是吧。稍微麻烦的……啊啊，不用在意就好。不是什么大事。两人只要考虑腹中的孩子就好了。」
我离开了房间。
「拉蒙德，各国的回答如何了？」
「……暂且艾克乌斯王是相信了。艾比尔王是传来了愿意相信贵国的回信。贝尔贝迪亚王是沉默。德莫尔伽尔王更加生气了。」
「是吗……shit……哪里的谁。播撒的诅咒啊……」
我怒骂着。
事情的发端要追溯到上个月。迎来收获的农作物遭到了诅咒。
遭受被害的有贝尔贝迪亚王之国、艾比尔王之国、德莫尔伽尔王之国……然后是艾克乌斯族。
所幸，各国对于诅咒的对策都有充分实施，几乎没有被害。
各国分别展开了调查，诅咒的范围非常广。然而不知为何罗萨伊斯王之国完全没有降下诅咒，这件事被注意到了。
不巧，没能特定出犯人……但罗萨伊斯王之国很可疑。
于是从各国传来了投诉的信件。
艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国、德莫尔伽尔王之国同时传来了。毫无疑问这三国是展示合作态势。
艾克乌斯族是单独来信，认为是没有与他国进行情报交换。
「艾克乌斯王对这次诅咒完全不在意。原本那个国家就没什么田地。也有同盟和友好关系的缘故。还提出了一起共同搜查的提案。」
「是吗……全面地信赖着真是帮大忙了。在艾克乌斯王面前抬不起头来啊。」
嘛，实际上我国也没有与艾克乌斯族敌对的理由。
按常识来考虑是为了割裂我国与他国关系的策略吧。
特别是像艾克乌斯族一样关系友好的国家。
「艾比尔、贝尔贝迪亚、德莫尔伽尔。这三国完全在怀疑我国啊。」
「没办法。原本关系就不好。而且从以前开始就有定期发射诅咒吧？」
因为有前科吗。
「幸运的是尤利娅大人怀孕了。要想认真地下诅咒的话，尤莉亚大人的助力是必要的。妊娠中没法参加诅咒。这么一来怀疑也只能止于怀疑。」
「嘛，被怀疑是没变的。」
我被当做是热衷于扩张领土的新王。相当程度地夺走了德莫尔伽尔的土地。
那样的我要说没有做，也太奇怪了。关系恶化也是不可避免的。
「嘛，也不用那么担心。这种程度的过去多少也发生过几次。和领土纠纷是同样的东西。这三国攻打过来的事是不会有的。要注意的是报复性的诅咒吧。」
「因为尤利娅在妊娠中呢……我国的防咒能力显著降低了。这下受到其他三国同时攻击的话可笑不出来。」
尤利娅的妊娠早早就发表了。
嘛，因为不知道有这种事，这也没办法。
「但是尤利娅的抗咒结界平时就有施加。那个还有残留。总动员其他的咒术师总能承受的……嘛，即便没有尤利娅也能安心的抗咒结界的构筑系统也是必要的。」
这么一想的话就知道了，尤利娅对于该国真是很重要的存在。
有她一个人在，平时的防咒就足够了。
「有必要加快构筑使用神的防咒系统。」
「使用那个的话咒术师的负担也能大幅减轻了吧……问题是用哪个神呢？」
这个系统中「神话」是必不可少的。那也是当然的。向不存在的神祈祷也没用。
阿黛尔尼雅半岛也是有神话存在的。
但是并不像奇利西亚神话那样高度体系化了。
主神是不存在的。
而且比起所谓的神，更像是泛灵论中的精灵或妖精信仰强一点。
这样的话祭祀谁，或者说将国家委托给谁好呢。
A神吗，B神吗，还是说C神呢。必须得让全员都能接受。
已经从尤利娅那里受到了系统的草案。但是尤利娅似乎也很难决定到底用哪个神。
「我国没有适任的神呢……怎么办……喂，干嘛盯着我的脸看。」
「不，只是克拉利斯有句谚语叫灯下黑。说的就是这个吧……」
啥啊，盯着我的脸看。
啊啊，是说我是格里芬之子吗？但是格里芬大人与其说是祈祷的对象不如说是畏惧的对象，不是吗？
「格里芬大人的『义理』的儿子吧？真正的父亲是战争与农耕之神马雷斯啊。」
「最近变成这样了吗？」
「哎哎。轮栽式农业和先前的战争胜利的影响吧。至今为止有着各种不同的说法，现在是统一为马雷斯。」
我的父亲正体不明……
反正绝对不会是神。
话说回来我的传闻也像这样平静下来了呢。
长出了尾巴和背鳍，背生双翼翱翔天际，腿脚健壮奔驰于大地。【长出了尾巴，比喻传言失去原型。】
精神就比什么都好。
「那么主神就选马雷斯吗？」
「马雷斯的信仰者数量不是较少吗。作为我来说偏好马雷斯的母亲『海诺』，海诺的丈夫有姐姐『泽尔皮亚』，泽尔皮亚从头中剩下的『阿尔奈』最合适了。这三柱是马雷斯的亲属，常常于祭祀中提到名字，知名度也是比较高的神。而且泽尔皮亚还是罗萨伊斯家的守护神。」
说明一下吧！
泽尔皮亚是天空之神，在阿黛尔尼雅半岛是相当大的男神。顺便一提靠气势也能性转换变成女神。
他的妻子兼妹妹海诺。是司掌生产的女神。尤利娅和忒特拉都有每天向她献上祈祷。
泽尔皮亚的头中生下了阿尔奈。我也不知道自己在说些什么。
确实泽尔皮亚是喊着「头痛」，部下的神便咔咔地砍破头后出来了阿尔奈。为什么会从脑袋里出来忘记了。多半不是什么正经的理由。
作为我的父亲（这样的设定）的马雷斯是海诺肚子产下的神。
按常识来考虑形成受精卵必须要精子和卵子，嘛，神明不需要那样的东西。
靠气势什么都能做。
……确实是说我的父亲（这样设定的马雷斯）是海诺吸入花粉后生下的吗？
即是说我的户籍上有着父亲马雷斯，祖母海诺。爷爷、大伯父兼大伯母的泽尔皮亚。然后伯母是阿尔奈。
……真不想加入这一团糟的家族。
「呐，我不记得有自称是马雷斯的儿子啊。什么时候变成公认了？」
「谁知道？但是这个国家暂时摆脱了内忧外患的烦恼。国民也察觉到了那个气氛。有所期待吧。」
是……那样吗？
「不过真的好吗？我作为马雷斯的儿子被公开认识着。不是罗萨伊斯家啊。」
「没问题。正如大家所知，泽尔皮亚与人类女性通煎，生下了我罗萨伊斯家的始祖兼初代国王。作为泽尔皮亚义理的儿子的儿子的你……不也挺好嘛。」
啊啊，是吗？
嘛啊也好？你觉得好就行了。
「这样一来神的血脉集中于我罗萨伊斯家……也能增进中央集权化。」
拉蒙德高兴地说着。
也有这样的意义呢。
「泽尔皮亚作为罗萨伊斯家的守护神是有名的，不过作为天空神于性质上不太接近一般庶民。海诺在一般庶民中人气很高，但武人……特别是男性的信仰者很少。阿尔奈是工匠之神，也是咒术之神，在工匠和咒术师中信仰深厚，但不太接近国民大部分的农民。」
「所以用农耕与战争之神的马雷斯来相互连接。作为自国的王，其父亲的亲戚们也能涌出兴趣吗？」
嘛，不坏呢。没必要坚持只有一柱主神，准备三柱也是个好主意。
而且……
「泽尔皮亚、海诺、阿尔奈是相当于奇利西亚神话中的『天空之神』、『神之女王』、『智慧女神』的三柱。祭祀做法也可以参考奇利西亚的做法。」
「就是那样。」
阿黛尔尼雅半岛南部有相当数量的奇利西亚人进出。南方的邻居，贝尔贝迪亚王之国的国民有五分之一是奇利西亚人和混血。我们的忒特拉也是混血。
所以阿黛尔尼雅的土著神话和奇利西亚人的神话混在了一起，变成了这样相当不可思议的事。
「多久能完成？」
「是呢……那样大规模的咒术最少也要四个月的准备。泽尔皮亚、海诺、阿尔奈在我国也有盛行，关于神殿在各地也有。嘛啊，快的话是两年吧？」
「是吗。即便没法让尤利娅参加也能提出各种意见看看吧。那家伙在这方面是最可靠的。但是，这次骚动的概要就压下去吧。」
不想让妊娠中的两人花费多余的心力。
希望两人能尽可能地集中于生产上。我也只能做这点事了。
「之后就是向义父取得许可呢。」
阿黛尔尼雅半岛是父亲于家中掌权的。
总之父亲是最了不起的。
从政治上考虑是我这边比义父更了不起，但文化上考虑是义父比我更了不起。
所以还是有必要见见的。
「不是挺好的吗？」
义父眺望着庭院（麻药田）说着。
欣赏景色的话去别的地方不也挺好吗。
「我不会对你的方针开口。王位已经交付了。」
「是吗？」
「还有，我要离开这个宫殿。」
「哈？」
说什么呢，这个人。
「我一直在这宫殿里住会妨碍吧？风景好，有温泉涌出，地方不错。我在那里隐居就好了。一周后小小的房子就能完成了。」
说一声我就给建造了。大房子。
「那是多余的照顾。将死之人没必要花大钱。还有希望能早点见到孙子。」
「还差一点了。请努力活着。想来尤利娅会生下健康的孩子吧。」
不过着急是不好的。因为早产会很麻烦。
「我会定期去看看样子的。」
「啊啊，请务必。我也不至于寂寞。」
义父默默笑着。
还是老样子狡狐的笑脸。
「再一次，女儿和国家就拜托你了？不要让我后悔啊。」
「会试着努力工作，让你你能在死后世界夸耀的。」
第92话 新年II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
一月。
这是迎接新年的重要日子。
对我来说成王之后第一次的新年。
成为王之后，我也必须履行作为最高神祗官的职务。
嗯，到这里不是什么难事。至今为止卧病在床的罗萨伊斯王有尤利娅做代理人，我只要模仿她就好了。
但是还有另外两个问题。
其一，是公布忒特拉的出身。
「……大家都很吃惊呢。」
「那当然了。或者说我都吓了一跳。」
肚子大幅隆起的忒特拉在我旁边嘟囔。
一般，庆祝新年是只有这个国家的国民的庆典。
但是不知为何阿布拉阿姆这个伟大的外国人跑来了这个国家。
知道了这件事的豪族和平民虽然也有在流传是发生了什么事……
到底是完全没有预想到是忒特拉的亲祖父吧。
……这个出身有着非常大的政治意义。
要说为什么就是阿布拉阿姆的直系子孙就只有忒特拉肚里的孩子。
其他都是事故或病死死光了。【真狠】
阿布拉阿姆如果只是通常的执政官的话还好，但他是僭主，独裁者。
下一个孩子是继承了自己血脉的孩子……说不定这么考虑过。
这样的话就没法仅仅将忒特拉作为侧室对待了。
完全，没有考虑过进行政略婚姻的，但是自然而然地成了政略婚姻，实在是麻烦至极。
尽管如此，关于这一点还没有表面化算是好的了。表面化要等到孩子出生后……不妙啊，胃痛。
下一个问题。那就是最近定下了的主神和三神的祭祀不得不做。
毕竟至今谁都没有这样的经验。
祭祀时的规则不得不让豪族和咒术师全体出动来考虑。
但是不只是单纯的祭祀。今后那三柱还得成为罗萨伊斯王之国的守护神，这件事不得不在全国宣示。
总之制作即席的祭坛，在那里执行仪式。
新的防咒系统与一直以来的方法组合，认为无论是什么报复诅咒都能承受住。
我国的咒术师数量也比三国的哪个国家都多，而且还有尤利娅在妊娠前施加的结界。
话虽如此，毕竟只是一时的东西。这次尤利娅张设的结界是会坏掉的。
或许尤利娅会生病，明年的结界也有张设不了的可能性。那样就out了。我国会从正面接下敌人的诅咒的。
而且不光要从伤害中防守。这边也不得不进行报复反击。
现在，我国正在加紧构筑防咒系统。
要完成的话最短要花费五年吧。
尤利娅说，利用神的系统重要的是信仰心。
收集人的信仰心于各地建设神殿，也要建立在此之上总结信仰心的大神殿。
那个大神殿将聚集的信仰心转化为咒力，施加结界。
据说这就是利用神的防咒系统。
在各地建造神殿。说说是简单，但是要花费用和时间的。
关于费用可以充分筹措，但没有时间。
只能耐心去做。
「相当有进展呢，工事。」
「是。好像能比预订更快地结束。嘛，在新建造的神殿期间就能消费掉那份余裕了呢。」
伊丝梅娅有些讽刺地说。
好像是因为被命令建造大神殿。
由于那个不得不重新审视计划，她生气了。
但是，这边也有政治上的理由。
无法理解就麻烦了。
我来到了新都的预订建设地。
新年的忙碌也结束了，时间上有了余裕。果然还是要用自己的眼睛看看呢。
治水也顺利地进行着。已经在新都建设预订地周边的河川建造起了堤防。
这样稍微的融雪或大雨也不会浸水了。
虽说如此，但也不能说的上是完全的状况。遇到十年一遇的大雨就会崩坏的。
嘛啊，现在才动工四个月而已，这也没办法。
伊丝梅娅说，从这里开始才是正题。
制造分流，进一步扩大堤防。
这个首都预订地有七个山丘。
在山丘上即便是堤防决堤，也不至于沉入水中。
也就是最安全的地方。
宫殿和大神殿等重要设施预订建造在山丘上。
「老实说，河川的威胁并没有到那种程度。问题在于山丘。」
「山丘？」
「是。山丘是像小山一样的东西。既有溪流，又有地下水。晴朗的时候还好，下雨就会变成严酷的状况。所以排水设施……即是说下水道的配备是必不可少的。」
下水吗……比起上水还要有限配备下水吗。
嘛啊，饮用水因为河川就在附近没有问题吧。
「具体怎么做？」
「建造一条分水道，在首都中。当然，会附加闸门以备万一也不会泛滥。这条河可以流入生活排水与雨水。饮用水靠水井就足够了。不够的话引一条水道桥就足够了吧。比起河水还是那边更漂亮呢。」
水道桥吗……
见过罗马有那种东西。要建造的话似乎要花上莫大的经费。
是说技术存在吗？
「以现在阿黛尔尼雅半岛的技术是严峻的。或者说在奇利西亚水道桥也是有限的。但是完成这个首都的话，这里的工匠们的手艺也会达到不输奇利西亚的水平了吧。至少道路技术是可以比肩的。」
关于建筑技术是奇利西亚在我国之前。但是有关土木并没有差别太大。
奇利西亚分为了小国家，桥梁和道路要避免为敌人进军而利用。
所以不怎么建造。
而且奇利西亚人是海洋民族。
前往邻国的时候，奇利西亚人第一想到的移动手段不是徒步而是船。
所以容易忽视陆上交易线。
「稍微问下，我要等什么时候能住你？」
「四年后呢。能正式地发挥首都的机能得是六年后。嘛，如果国王说了全力集中到首都的话还能更早一点……」
道路和各地的治水。而且也决定了建造神殿。
既然各处都会分走人员，就只能花时间了。
「王啊。能再动员一点人吗？再有千人的话就能更早一点了。」
「别乱说。工程已经压迫到财政了。今后，考虑到会发生战争的可能性，这之上的支出太过勉强。」
现在动员的劳力是三千人。包含常备军就是四千人……
知道吗？这个人数。是说人口的1.6%都常时动员着。
战争拉长的话也不过两周就结束了，但现在这1.6%已经动员了四个月。
嘛，相对支出的份额，收入也增加了呢。
奇利西亚商人的销售税和纸、酒、石榴石、岩盐等。比起上一代收入也大幅增加了。
「道路铺设……约完成了20%。原本这个国家就有着踏实的简易道路呢。而且也没有山脉和森林这类麻烦的障碍物。国王发明的混凝土也很方便。顺利地进行着。首先向德莫尔伽尔王之国的道路基本上完成了。到六月通往德莫尔伽尔王之国的道路就能完成了吧。」
计划是从现首都修建道路向德莫尔伽尔王之国一条，艾比尔王之国一条，贝尔贝迪亚王之国一条。将这三条道路定为最优先。
原本我国就存在有相应程度的道路。
有道路存在军队的移动速度能加快，人的往来也能活跃化……这是谁都明白的。
特别是往宿敌的德莫尔伽尔王之国的道路和贝尔贝迪亚王之国的道路，以阿黛尔尼雅半岛的基准是很好的东西。
这次是将那个道路用碎石铺装加固，并备齐排水设备。
因此工期也比较短。
嘛，原本罗萨伊斯王之国就只有比岩手县还小一圈的面积。
铺设的距离也短，所以不是那么厉害的工程。
顺便，从新都延伸出来的道路还没有动工。
在没有人的地方铺设道路也是浪费。建筑材料是靠水运。
现在先推迟。
「即便如此我也是一手承担了一国的工事啊……像梦一样。」
「虽然只是乡下的小国呢。」
「但是啊，现在正是朝阳之势吧？在你的治理下。今后这个国家会成为阿黛尔尼雅半岛最有力的国家。或许还能实现阿黛尔尼雅半岛的统一……什么的，怎么样？」
伊丝梅娅半开玩笑地笑着说。
对我来说倒是想要实现的。
「话说回来。你和青明相处的怎么样？」
「什，说什么呢！那，那样的……」
脸上染的通红。这么好懂真是帮大忙了。
「老实说。其实是有来向你说亲的。嘛啊，虽然是不坏的事。我虽然推荐政治婚姻，但不强制。能自由恋爱实现结婚的话那样也好。」
「差不多该结婚比较好吗……我自己会去寻找的。」
「是吗。有什么要帮忙的就说吧。」
我向这样说着的伊丝梅娅告别。
「哈啊，很有意思呢。」
我读完了青明写的《大陆横断记》第一卷。
第一卷的内容是绯帝国。
青明的双亲外出旅行的契机，以及在旅行途中交织的小插曲，很好地传达出了绯帝国的风俗、文化、风习、地理与历史。
按这本书的说法龙和麒麟是真实存在的。
很想去。嘛啊，虽然不行吧。
「非常感谢。这种纸真的很容易用……帮大忙了。而且还是免费的……」
「不要在意。我国能出优秀的书也是很自豪的。」
我无偿地交给了青明纸。
不仅如此还准备了房屋和佣人，整顿着他执笔的环境。
地球上也有《三大陆周游记》、《东方见闻录》、《大唐西域记》、《南海寄归内法传》等有名的书。
青明所著的《大陆横断记》能与之匹敌……不，肯定会成为在此之上的书。
如果，因为我胡闹害得这个国家灭亡了。
即便如此青明的书肯定也能继续活下去。
支持这家伙的话，我就能在他的书中活下去。
将我的存在留在后世。
「只是……令人在意的是读的很辛苦吧。越往前读越要展开，会妨碍呢。」
「……但是从书的性质上不也没办法吗？」
是的，卷轴形式的书本质上就没办法。
即是说我说的是要停止卷轴的潮流。
「不试着做册子书吗？」
「册子的书吗？」
「是的。将纸按照一定间隔切开，叠成束。然后开洞穿过绳子。再用厚纸作为封面保护书。这种形式的话不会妨碍，纸还能双面使用。」
自从现代日本的册子书开始，阅读的辛苦就完全不同了。
而且册子书在保管时不怎么占空间。
册子书要优秀得多。
嘛啊，卷轴这边比较帅就是了。
「确实，那样更有效率呢。到底是怎么想到的……真不愧是你。」
「哈哈。」
是抄袭前人。
「话说回来青明。你，对伊丝梅娅怎么想的。」
「嗯？是个好人啊。怎么了？」
「不，什么都没有。」
这个反应是……
伊丝梅娅……要努力啊。
「尼克拉奥斯，状况如何？这里的生活习惯了吗？」
「是。饮食与奇利西亚没太大差别，气候也很温和……生活不坏。」
不坏啊……这家伙也是不会说最棒的之类的恭维话就是了。
「特别是外出的时候不会被鸡蛋砸最好了。」
到底是要为奇利西亚人的素质低下而叹息呢，还是要为你被人厌恶叹息呢……
大概是后者吧。
「话说回来罗萨伊斯国王是哪边？」
「哪边是说什么？」
「天动说吗，还是地动说呢……虽然缇特拉大人好像是支持天动说的。」
哈啊，那家伙是天动说吗。
嘛啊，自然地考虑天动说才是正解。理所当然呢。
因为是那家伙，「原本为什么，会提出不是对方在转而是自己在转这种变态的构想呢。坦率地去看不就好了。」会这么说吧。
嗯，我是那边呢……
因为这里是异世界，天动说正确也不会太吃惊呢。果然……
「地动说吧？」
「呜哦哦哦！不愧是阿尔姆斯大人！从前就觉得在野蛮的阿黛尔尼雅人中真是博识啊。你是最棒的王！！」
最棒的王呢。多谢了啊。
真不好意思啊。是野蛮的阿黛尔尼雅人呢。
得到理解者兴致高涨的尼克拉奥斯没有注意到我的苦笑。
这家伙为什么会被丢鸡蛋，好像能看出片鳞了。
「我很高兴有你这样的存在啊。因为这个国家和奇利西亚国家相比文明水平略低呢。话说回来问一下，阿黛尔尼雅文字是想怎么做呢？」
「阿黛尔尼雅文字吗？嘛，确实没有独自的文字会很不便呢。如果说没有奇利西亚文字，无论如何只能用佩尔西斯文字什么的我真会发狂呢。但是我对那方面……」
果然很弱啊。这家伙也是理科的。
这个世界还没有理科与文科的区别，明明感觉说不定他做得到的。
是有分擅长不擅长的吗。
「对不起。派不上用场。但是我感觉有比制作文字更重要的事情。」
「重要的事？」
「是历法。」
历法？
有什么奇怪的吗。果然还是不知道……
「这个国家的人几乎没有注意到……历法比起实际的季节有少许偏差。大约四十天左右。」
「嗯，说起来是那样呢？没怎么意识到啊。」
现在的历法是五百年前制作的东西。四十天的偏差就是每百年八天。不，绝对注意不到的。
「看到这样的偏差会微妙地很不爽……」
「即是说你的意见是改正历法吗？」
呼姆……嘛啊，这个国家的人类都有按照偏差的历法好好活着的，实际上也没什么不合适的。
平民们不是历法，而是通过亲身感觉季节，播撒种子的吧。
「历法的改正对于国民有很大的影响吧……虽然不能那么简单去做。嘛啊，之后考虑一下吧。」
「明白了。那么我就去做了。」
这家伙，真是不听人说话。
「喂，伊亚。其实我有两个重要的话要说。」
我叫来了伊亚。
重要的事……这样说的时候，伊亚的表情就绷紧了。
好像很紧张。
「首先第一个……不结婚吗？」
「哈！？」
伊亚双目圆瞪。
「对，对不起。我很敬爱阿尔姆斯大人，也起誓忠诚。如果被说了去死也有死亡的觉悟。但是这个爱是对主人的爱那种的东西……而且还有尤利娅大人和忒特拉大人的事……」
「你在说什么胡话啊。」
我也拒绝啊。和你结婚什么的。
看到我的表情，注意到自己误解了什么的伊亚脸上染红了。
「真，真对不起。不，有听说了上流阶层的人有嗜好男性同胞的爱……」
「我没有那样的兴趣。」
即便有也不会选择你啊。会选美少年啊。
「那么，结婚是吗？」
伊亚反问。我点了点头。
「对了。你，几岁了？」
「今年就二十六了。」
「那么果然还未婚会相当糟糕吧。」
阿黛尔尼雅人大部分都在十几岁就结婚了。
最迟也就二十多。
嘛啊，变成政治婚姻的人，离婚也会经常发生，在三十后半结婚的也有。
即便如此未婚也不太好。
「有找你的讲亲。没有其他喜欢的女性吗？」
「很遗憾，诞生以来就没有这种恋爱一样的事……」
真可怜啊。我都两回了。两回都修成正果了。
「那是谁呢？」
「还没有决定是谁。但是希望能和原迪贝尔派的人中的女儿结婚。」
「原迪贝尔派吗？」
「是的。最近情势不太好吧？总结国内是必要的。想要好好地原谅一下。」
实际上，大部分豪族都没有宣誓对我的忠诚。
他们担心的是自己的领地。
原迪贝尔派和阿斯派也是一样的。那么与其继续让阿斯派得意忘形，倒不如原谅原迪贝尔派比较好。
「嘛啊，现在还不会有的。稍微考虑一下吧。还有一个，这边是即刻的重要案件。」
「什么？」
「你去一趟索迪亚斯王之国。」
索迪亚斯王之国是艾比尔王之国西侧的国家。
国土的大部分都是山岳地带，农业很绝望的国家。
但是士兵很强。
而且最近为了对抗吉尔贝德王之国的南下政策而努力着。
「对艾比尔王之国的对策吗？」
「就是这样。向艾比尔王之国施加压力。」
远交近攻。外交的基础呢。
顺便一说我不去是有理由的……
其一是同盟的希望渺茫。所以什么成果都没有就归来反而会让艾比尔王之国高兴。
第二，我国与索迪亚斯王之国中间还有艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
我去了索迪亚斯王之国又缔结不了同盟，还回不去就没有意义了。
「出发是在两个月后呢。做好准备。你可能要在那里长期滞留了。最少也要一年。你在索迪亚斯王之国只是逗留也会积累压力吧。」
「明白了。那么我也准备一下吧。顺便考虑一下关于结婚的事……然后还有个愿望。」
嗯？
伊亚的愿望吗。少见呢。
「什么？」
「想要姓氏。不，至今也是有的，但只是作为平民的普通姓氏……」
基本上阿黛尔尼雅半岛的名字由三个要素构成。
个人名（prenomen）、氏族名（nomen）、家族名（cognomen）
例如忒特拉本名是忒特拉·阿斯。忒特拉是个人名，阿斯是氏族名。
没有家族名是因为在阿斯氏族中是处于最伟大的家。
尤利娅也同样是尤利娅·罗萨伊斯。即是说在罗萨伊斯始祖中最伟大的家出身，所以没有家族名。
反过来说拉蒙德本名是拉蒙德·罗萨伊斯·诺瓦特斯。诺瓦特斯就是家族名。
这是因为拉蒙德是从罗萨伊斯家分出的分家。
顺便一提，古早前只有个人名。但是随着人口增长，名字也渐渐变长了。
无法像日语一样无限地组合出来，就是阿黛尔尼雅的名字不好了。
「嗯，确实外交上太平常的氏族名和家族名不太好……」
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆也加上了氏族名。因为三人也是持有领地的豪族了。
而且也有讨厌以前氏族名的人。主要是露露。
各自给予了隆·埃米利乌斯、罗兹瓦尔德·法比乌斯、古拉姆·卡尔普尔尼乌斯这样的氏族名。
又来是……不说也明白吧。那个国家和阿黛尔尼雅半岛不止地形，连文化气候也很相似。虽然不是一模一样。
伊亚至今为止还没给，因为没有领地。要我说是给领地也可以，但伊亚拒绝了。嘛啊，有着作为外交官和内政官的工作的伊亚，再加上领地之类的重担也不太好。
「那么……克劳狄乌斯？有伟人有着这样的氏族名。」
「克劳狄乌斯……很好啊。那么今天起我就有克劳狄乌斯这名字了。」
伊亚高兴地笑了。
===============================================================================
这么说来隆他们没有姓氏啊。已经考虑也嫌麻烦了，所以在维基咔咔地调查了。顺便地，巴尔特罗的本名是巴尔特罗·彭佩乌斯。
这样内政部分就结束了。之后是谋略战、生产，以及战争。
第93话 谋略战I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
没有比咒术师更加特化谋略的存在。
毒杀、催眠、记忆操作、诅咒、魂乘的情报传递速度……
一流的咒术师是比什么都强的【作战】单位。
催眠和记忆操作，敌人的心中没有缝隙就无法实现。
拘束、捕获、灌药、拷问，人为地制造缝隙就行了。
但是掳走重要人物，那样的事是不现实的。倒不如最初就握着刀，突击过去比较有效率。
但是，反过来说心中有着缝隙就可以了。
虽然说自由自在地操纵……那种程度的事什么样的咒术师都是做不到的。
咒术师能实现的，只有原本就想去做的事……发起叛乱吧，只能支援这样的心情，或者是施加轻度催眠探听情报的程度。
即便如此也很危险。重要人物都有咒术师的护卫。
基本上咒术这种东西是诅咒不如解咒和结界，隐秘不如索敌容易实现。
要攻陷实力为六的咒术师的防御，就必须使用实力为十的咒术师。
因此基本上瞄准的，都是没有强大咒术师护卫的豪族，或者没什么护卫的百人队长。
从他们那里探听情报之类地活动着。
尽管如此确实能得到情报，所以优点很大。
但是这个咒术师进行谍报活动有个很大的缺点。
那就是一流的咒术师单价很高。
考虑到咒术师的养育费用、时间，用作随时会死的间谍是不合适的。
反过来说对于死了也不太打击的二流咒术师也没法太过期待，只会被敌人从事防谍活动的一流咒术师发现而已。
普通的小国只是确保用于自国的防谍的咒术师就竭尽全力了。
但是那是说小国……限定于阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚半岛，人口十万规模的小国的话题而已。
对于人口三百万超大国的罗泽尔王国，和人口两千万超超大国的佩尔西斯帝国来说，是没有关系的话题。
这样的大国能靠实力说话，聚集国内有着资质的女孩彻底进行训练，同时进行不会背叛的思想教育。
以这种方式来确保咒术师的质、量和忠诚。
然后向全世界的国家混入间谍，以其他小国家为对手构筑压倒性有利的立场。
「雷多斯大人，你去做就好了。我国支持你。」
麻里微笑着对雷多斯说。
麻里作为一之妃的食客受邀已经经过数月了。
至今为止顺利地进行，多亏了一之妃雇佣的咒术师之一是麻里的弟子。
咒术师大部分都被王确保了。所以家臣想要确保咒术师非常难。
即便是外国人，有优秀的咒术师来求职也会马上雇佣。
告诉麻里雷多斯是肥羊的，也是那个咒术师。
「但是真的能行吗……对手有我数倍的战力。」
「能行啊。放心……」
淡淡地讲述着胜利的战略。那个言语中注入了少量咒力。
较显眼的好话，和重要的话语简单就被听进去了。
那话语所承载的诅咒也是一样。
毒最好裹着砂糖。
当然，麻里和罗泽尔王国的间谍，此外的咒术师也在艾克乌斯族，他们对雷多斯施加的少许催眠也没有被发现。
倒不如说进展顺利令人欣喜。
毒（诅咒）就要少量，花费时间服用。这是咒术的铁则。
「雷多斯大人，到吃饭的时候了。」
侍从打开毡房的挂帘，告知雷多斯。
雷多斯站起身。
「梅林殿。您也一起如何？」
「不……还有些事。我就不列席了。」
麻里露出歉意的表情，离开了那个场所。
「啊啊……艾克乌斯族的马奶酒完全喝不惯呢。不好喝。没有什么办法吗。」
「我理解您的心情。但是不要老是来我的毡房。会被怀疑的。」
喝着茶的麻里对咒术师……罗泽尔王国的间谍……莉迪亚诉苦着。
但是麻里返回笑容。
「没问题的。你是阿黛尔尼雅人。而且被一之妃相当疼爱着吧？没问题的。设定为个人的亲戚就好。」
间谍深深地叹息。
对这个上司说什么都不管用。
「话说回来你，不是很快就融入了吗。为孩子们无偿治疗。我，很佩服。」
「艾克乌斯族的咒术师水平很低呢……」
莉迪亚有些害羞地挠着脸颊。
麻里边喝茶边回答。
「艾克乌斯族是游牧民呢。虽然最近好像也有定居农业。农耕民族生死取决于天候。所以平时就有向神和精灵祈祷。所以质量高的咒术师容易诞生。反过来游牧民不像农耕民族一样受天候左右，最坏甚至可以移动到富饶的土地掠夺。所以不像农耕民族一样每日祈祷。比起依赖神和精灵，更倾向于依靠自力设法努力……是性质的问题。」
同样地比起罗泽尔王国的高卢人咒术师，也是阿黛尔尼雅人这边倾向于更优秀。
高卢人是半农、半牧、半狩猎的民族。
「十五岁时获得免许皆传，潜伏于艾克乌斯族五年……我起到作用的时机终于来了。」
「从现在起。你要成为雷多斯王子的首席咒术师。等罗泽尔恭攻下德莫尔伽尔，认真地攻向罗萨伊斯王之国的时候……靠你了哦？」
玛丽浮现出笑容。
莉迪亚也浮现出邪恶的笑容。
另一边在罗萨伊斯王之国。
「啊啊，已经……干不下去了。」
安娜贝拉懊恼着。
安娜贝拉的任务是与当地埋伏的咒术师协力在罗萨伊斯王之国内侧制造敌人。
安娜贝拉瞄准的是豪族等国家重要人物。
能给一般的士兵或佣人施加咒术的话是普通的一流咒术师，或者技艺优秀的二流咒术师也可以。
但是要对带有护卫，受过防咒训练的重要人物施加咒术非得是超一流咒术师不可。
原迪贝尔派的一部分对罗萨伊斯王抱有不满也不奇怪。促使他们举起反旗是做不到的，但至少期待着能从他们那里得到情报。
如果可以的话能像雷多斯王子那样细致地施加催眠术就好。
安娜贝拉外表和气质还不错。
「拜托了！我想要工作。做什么都好……使用我的身体也没关系！」
说着这样的话迫近，在床上施加咒术。
那样的手法至今为止施展过多次了。男人很好对付。
但可是。
在这完全没有进展。理由很简单。
原迪贝尔派对现王完全没有抱有不满。
更糟糕的是，埋伏着的咒术师之一被杀了。
罗萨伊斯王之国开始了管理咒术师，进行咒术执照制度。
因为这个制度的原因，进行什么可以的动作马上就会知道了。
因为监视而焦虑的一名咒术师失败了，被罗萨伊斯王之国的咒术师找到而处刑了。
罗泽尔王国的咒术师有施加在说出秘密之前就会心脏爆裂的诅咒，因此这边的真面目应该没被揭穿……
「罗萨伊斯王之国的咒术师在预想之上地质量高啊……哈啊，没办法。」
至少想要给一个人挂上咒术。
想要回应师父梅林的期待。
叩叩叩。
门口传来了敲门声。
安娜贝拉考虑着到底是谁，打开了门。
「日安。我是国家咒术师的露露。其实你有着无照行使咒术的嫌疑。请出示执照。」
安娜贝拉从全身的毛孔流出冷汗。
实际上，安娜贝拉是无照咒术师。
要取得执照得前往宫殿，接受好几名咒术师的测验与面试。
当然这么一来自己是间谍一事暴露的可能性极高。
安娜贝拉是为了指挥、辅佐当地埋伏的咒术师，才临时派遣来的咒术师。
对于总有一天不得不返回高卢的此身，执照只是枷锁而已。
虽说如此安娜贝拉不怎么在人前使用咒术。
即是说执照怎样都好。
（这家伙，发现我是他国的间谍了吗！）
回想起来自己或许也急功近利有着少许勉强的行动。
「出示许可证。」
「啊啊，知道了。这就拿出来。」
安娜贝拉从口袋里拿出了烟玉，掷向地面。
周围被烟包裹了。
「切！！」
「会那么简单被捕吗！」
安娜贝拉快速跑向家的深处。
再次拿出了烟玉，投掷。
家中充满了烟，视野一片雪白。
「包围房子！！别让她逃出窗户！！你们随我来！！」
露露包围了房子，还同一部分精锐侵入家中。
【仅仅是包围】有地道的话，还是会被逃掉的。
然后这个选择是正确的，这个房子有着地道。
但是安娜贝拉取出弓弩，向着露露他们扣下扳机。
箭矢擦过露露耳边。
「是弩哦。我先说了，我用咒术完全掌握了你们的所在！不想死就别动。」
这么一说，露露就不能动了。
趁着露露他们动弹不得的时候安娜贝拉向着地下挖出的地道逃出了。
「啊啊，真是的！不行不行！！防谍意识太高了啊！」
困扰的安娜贝拉向调动到艾克乌斯族工作中的麻里，写了一封信。
——————————————
致梅林大人
您还好吗？我完全不好。不知怎地元迪贝尔派完全没有对现王抱有不满。好像抱有恐怖和畏惧的感觉，叛逆的气氛完全没有。
普通的话从最初开始就是王的派系那些家伙会得意忘形，攻击敌对派阀者。
但是现王公平裁判，会约束得意忘形者。
那么最初就是王的派阀那些人呢？虽然有考虑，但他们大多有增加收到恩惠，所以这边也没有怨言。
内心没有空隙，实在没办法。
而且敌人的防谍能力比预想的还高，埋伏的咒术师之一被捕了。
我也差点被捕了。
怎么办才好呢？
安娜贝拉敬上
————————————————-
致安娜贝拉
你还好吗？我很好。只是，厌倦马奶酒了。雷多斯完全被催眠了，干劲十足。
那么，我的建议是……
撤退吧。
既然内心没有空隙也没办法。我的第一弟子的你都做不到的话，我也做不到吧。
这次是我们输了。
罗萨伊斯王于内部的平衡感非常优秀呢。
拷问，或者灌下猛药感觉也不是不可能。
但是现实而言不是做不到，但非常危险。放弃为好。
总比拙劣地行动暴露给对手要好。
而且我可爱的第一弟子死去，是会悲伤的。
在我自己的死亡之上地，对自己亲人的死要更加感到痛苦。
总之对佣人一类的施加轻度催眠，在罗泽尔王国待机。
我也差不多预订回去了，想吃猪肉。
追加
为什么像这样写信时就会变成敬语了呢？
不可思议。
伟大、美人、永远的处女、某魔女
梅林大人上
==============================
元迪贝尔派即便被阿尔姆斯中意，也为了不被讨厌而努力着。
顺便一提，麻里被突入膜也会瞬间再生，所以是永远的处女。
第94话 谋略战II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
德莫尔伽尔王之国
现在这个国家有着很大的火种。
第二王子帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子阿尔德·德莫尔伽尔的对立。
第一王子，第一王位继承者的卡尔洛王子失势了，使得争斗开始激化。
德莫尔伽尔王还年轻，所以还没表面化就是了……
那么，在这场战斗中最大的被害者就是卡尔洛王子一派的人。
他们大幅丧失了影响力。原因是德莫尔伽尔王之国中，以最大势力而夸饰的布拉乌斯家的没落，以及被称为名将的托尼诺将军的失势。
另外两派阀的豪族们趁此机会攻击卡尔洛王子派。
以小纷争夺取领土，或者赶落在宫殿内的地位……落井下石。
他们对于德莫尔伽尔王之国抱有强烈的不满。
豪族所属于国家是为了守护自己的领地与地位。
反过来说无法守护就没有意义了。
德莫尔伽尔王沉溺于女人，任凭两派阀忙碌地扩展自己的权势。
向他寻求庇护是做不到的。
那份情绪，有个男人想要利用。
阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。
「巴尔特罗殿。对此提案我感到很高兴……但是我拒绝。」
如此回答巴尔特罗的是雷迪斯·布拉乌斯。
现布拉乌斯家当主。
阿尔姆斯令配置于对德莫尔伽尔王之国的国境线附近的巴尔特罗前往，开始以布拉乌斯家为中心离间原卡尔洛派。
虽然还是停战协定的途中，但德莫尔伽尔王之国伺机进攻罗萨伊斯王之国是一目了然的。
然后因为上次诅咒事件而关系恶化的艾比尔、贝尔贝迪亚两国也肯定会进攻的。
必须要对此采取对策。
那就是这个工作。
卡尔洛派数量非常多。现在在德莫尔伽尔王之国也有四分之一以上是卡尔洛派。
他们举事的话，德莫尔伽尔王之国也不得不撤退。
虽然是这么计划的……但交涉触礁了。
「我们虽然也对德莫尔伽尔王抱有不满。但是……我们举事的话卡尔洛王子就会遭到处刑的。」
出乎预料地卡尔洛王子除了被剥夺王太子地位的程度没有什么惩罚，以及卡尔洛王子意外地人气高。
卡尔洛王子被处刑，或者入狱的话就大为不同了。
但是卡尔洛王子还活着，甚至还保有王位继承权。
而且德莫尔伽尔王依然是宠爱着卡尔洛王子的母亲的。
说不定……还有可能。
所以卡尔洛派拒绝背叛。
「那么我们罗萨伊斯王之国予以支援吧？卡尔洛王子的王位继承。」
巴尔特罗这么说着，雷迪斯摇头了。
「与你们无关。我等的力量就足够了。」
随意引入他国军队的只是笨蛋。
好像在那么说。
巴尔特罗在内心深深地叹息。
「是吗。那么，如果改变想法了再联络。」
「哎哎，巴尔特罗殿。感谢与您的谈话，真的很感谢。」
这一日的密会就结束了。
「亲爱的，怎么样？」
「多谢关心啊。不行不行。完全没戏。卡尔洛死了的话就好办了，真是没办法……」
巴尔特罗妻子倒入酒，巴尔特罗一边喝一边发牢骚。
「哎哎，基本上我就没法交涉什么的吧。人选错了啊。」
「只能交给你了吧？伊亚先生去了索迪亚斯王之国。」
罗萨伊斯王之国在质的角度算是人才丰富，但是在量的角度是劣势。
而且阿尔姆斯成王也没过多久。
豪族的性格等，不明白的部分也很多，结果只能拜托给最为信任的巴尔特罗。
「这就是说亲爱的受到着信任。太好了呢。」
「哈啊……虽然是很好啦……」
巴尔特罗叹息着。
实际上，巴尔特罗在豪族中也是最为受到厚待的。
因转封而增加的领地也是豪族中最大的。
「话说回来王制国家就摆脱不了王位继承权的问题啊……有什么办法呢。我国虽然最近才刚刚熬过去……数十年后又会发生吧。真讨厌。」
「是吗？要决定还嫌早吧。而且尤利娅大人和忒特拉大人关系也好。关于孩子不是取决于教育吗？」
「哈啊……关系好。只是现在呢。母亲都是认为自己孩子最可爱的。还不知道会怎样呢。幸运的是我们的王没有被吃得死死的。随女人的心情摆弄国政就笑不出来了。」
巴尔特鲁耸肩。
没有比王位继承引发内乱更糟的东西了。像上次的内乱在短时期内，并且能一扫而光敌对势力姑且不提。
「那么敌人会攻过来吗？」
「十之八九。根据我潜入的咒术师施加催眠咒术探听的情报，打算在六月起事。总指挥官是帕克斯。嘛啊，应该是瞄准了让次男平安做出功绩吧。」
巴尔特罗灌下酒。
无论敌人是谁，也要讨伐罗萨伊斯王家之敌。那就是巴尔特罗的职责。
「对我来说虽然是想在被攻打前先攻击。但王好像比较消极。」
「当然的。上次是赢了，但是我国和德莫尔伽尔王之国间有着国力差距。」
罗萨伊斯王之国的人口约二十五万左右。
现在的德莫尔伽尔王之国人口不明，听说是大概约三十万前后吧。
而且艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国会加入包围网。
这种状况无法强硬前进。
「嘛啊，有我指挥的话肯定会赢。」
「你啊……又说那种话……」
「欢迎回来，安娜贝拉。罗萨伊斯王之国如何？」
好像对去观光的家人说着「欢迎回来」一样的语气，麻里迎接着安娜贝拉。
安娜贝拉噘着嘴。
「糟透了。被咒术师发现了家，变成在地道里沾满泥泞逃亡的困境。之后被士兵追赶，被鹰追赶，被犬追赶，然后跌落粪坑了啊。粪坑啊？出嫁前的，二十多岁的少女跌入粪坑！！糟透了。」
其实多亏如此才能从犬的追踪下逃出来，但安娜贝拉不知道。
「嘛啊嘛啊，逃出来就好了嘛。」
「那个是……对不起。一个人都没能笼络……」
安娜贝拉向麻里深深低下头。
好像很失落。
麻里温柔地说。
「嘛啊嘛啊。我也是不断失败才有的现在。雷多斯王子也好好地进行着，那个软弱者因为失恋才会稀里哗啦地被拉拢了。我也没法让毫无不满的人背叛之类的呢。」
麻里期待地轻敲安娜贝拉的肩膀。
安娜贝拉边哭边扑进了麻里的怀里。有点臭。
「话说差不多该说说作战的概要了吧？」
「好啊。就告诉你吧。其实也不是什么大不了的东西。」
麻里微笑着回答。
首先，令德莫尔伽尔王之国攻打罗萨伊斯王之国。
这边没有特别调派谍报人员煽动的必要。
接下来是令雷多斯行动。
令雷多斯撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟，稳定下来后紧跟着攻打。
然后艾比尔、贝尔贝迪亚两国肯定也会攻打罗萨伊斯王之国。
上次的诅咒（冤罪）使得两国对罗萨伊斯王之国抱有不信任感。
这么一来包围网就完成了。
毕竟承受四个国家展开的包围网也是做不到的。
之后瞄准罗萨伊斯王之国软弱的时机，提出提案。
「给出领土就给予帮助呢。」
「要帮助吗？」
「嗯。因为罗萨伊斯王之国灭亡后德莫尔伽尔王之国的国力就会增加了。从背后协助我国攻打德莫尔伽尔王之国将其覆灭。然后作为帮助的回报一股脑领取罗萨伊斯王之国的领土。就是这样。」
之后花时间就能让罗萨伊斯王之国屈服了。
麻里完全没打算杀死叫阿尔姆斯的男人。阿尔姆斯的知识，特别是炸弹的知识是麻里没有的东西。
对于麻里来说是无论如何都想收入手中的。
「但是那个作战必须要梅林大人令雷多斯王子陷落，解除对诅咒的排斥感，不得不花费时间呢？」
「大概吧。即是说只有这个没办法。毕竟国境也没接壤。我要是再有三个就好了。但是有质量的残象咒术也是做不到的。」
「嘛，能代替我的也只有你了。【这话你对多少女人说过】其她的人勉勉强强只有三个左右，或者说积累五百年的我的技术，不是有才能就能赶上的就是了。」
麻里哈哈一笑。
至少才能上安娜贝拉能与麻里相比。
「总之该做的都做完了。之后就是守望着经过了。啊，喝茶吗？」
「是，我就收下了。」
优雅的茶会（绿茶）开始了。
「德莫尔伽尔国王。决定了剥夺卡尔洛大人的王太子地位……该怎么办呢？」
「……下次的战争让卡尔洛就任总司令官……到底是做不到吗？」
「很难吧。」
德莫尔伽尔王深深地叹息。
德莫尔伽尔王现年四十五岁。作为政治家正是从现在开始努力的。
话虽如此，下任德莫尔伽尔王不定下来国政就无法安定下来。
德莫尔伽尔王摇晃着肥大的腹部，开口了。
「卡尔洛太严峻的话……帕克斯吧？他是第二王子，生下的女人身份也不坏。」
「对我来说是阿尔德大人比较好。那边更伶俐，想象力也丰富……少许天真的地方是缺点，但附加优秀的辅佐官就能平稳治理吧？」
现在，德莫尔伽尔王之国立于窘境。
南侧是野心满溢年轻的王指挥的罗萨伊斯王之国。
北侧是大国罗泽尔。
哪边都是麻烦的对手。
现在，这个国家必要的不是快速的选手，而是能顺利交棒给下一时代的王。
这种意义上卡尔洛是最合适的……但他南进失败了。
不得不剥夺了王太子的地位，没有提出王位继承权的取消，便是因为还有着期待。
「索性我国也和罗萨伊斯王之国一样，招女婿吗？」
「再有一个格里芬之子的话倒是不错。」
侧近苦笑着。
方便的存在也没那么多。
德莫尔伽尔王捂住胸口附近。
好像从腹部慢慢地在往上，有感觉到痛楚。
德莫尔伽尔王身上流出冷汗。
「不要紧吗！？」
「……不要紧。平息了。最近老是这样。」
德莫尔伽尔王靠在背后的王座上，看着天花板。
「最近容易累了。光是走楼梯就喘不过气来。肩酸也很剧烈。是上年纪了吧。」
「不是因为肚子的原因吗？请减少饮食和酒量。再有就是稍微运动如何？」
侧近指着德莫尔伽尔王大幅突出的肚子。
现在如此，过去可是能驾马，一枪击杀鹿的武人。
「运动的话心脏就会爆裂了。到年纪了。没办法。」
德莫尔伽尔王愉快地笑着。
……数月后，德莫尔伽尔王之国的局势骤变。
德莫尔伽尔王、罗萨伊斯王、罗泽尔王，就连麻里都没预想到的展开发生了。【翘辫子了？】
===================================================================
各位，如果有「肩酸」、「喘不过气」等症状，建议马上就医。
特别是肥胖的「你」。
————
战争预订是在明日或后日。
第95话 出产 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
某满月之夜。
两人同时生产了。
「啊啊，为什么两个人同时呢！！」【安利一下隔壁药屋】
「即使对我这么说……」
「王啊，因为会打扰到，请出去吧。」
在担心的两人之间来回徘徊着的时候，就被咒术师和产婆们赶出来了。
真是失礼的家伙。虽然我确实没什么能做的事情……
「我要怎么办才好！！」
「请冷静一下，王啊。就算你在这儿混乱孩子也生不出来的。」
真烦人，拉蒙德。那样的事我知道啊。【五月蝇，形容烦人】
「嘛啊，嘛啊。冷静下来。总之先喝点酒。」
「啊，喔。谢谢……话说你为什么会在这里。巴尔特罗？」
你不是应该被牵扯在德莫尔伽尔王之国的国境吗？
「听说两人的孩子快要生下来了，所以来待机了。再就是想在豪族中第一个见到。」
「是吗……你女儿生产时是什么样？」
听了我的问题后，巴尔特罗一边灌酒一边一脸为难地回答。
「就算说什么样也……男人也没有能做的事。说分娩很辛苦也只有听传闻和我们的想象而已。也不是可以代替做的事吧？我只有喝酒而已啊。」
「啊啊，是吗……」
是啊……我没有什么能做的事啊……
大致上应对生产感染的热水消毒和酒精消毒。然后是减轻疼痛的拉马泽呼吸法，这些我都教了……
重要的孩子有可能有残疾。
啊啊，为什么我在日本没有进医学部呢。
如果成为妇产科医生的话，多少也能应对可能发生的事情。
不，为那样的事后悔也没用。
「巴尔特罗……给我烈酒。」
「那必须的。」
我跟着巴尔特罗灌下酒。
……味道不好啊。
「喝闷酒也没用啊。」
我停止喝酒了。
完全没用。巴尔特罗方式不成参考啊。
「喂，有什么分散注意力的话。说来听听。这是王命。」
「真是奇怪的王命啊。」
拉蒙德和巴尔特罗一脸惊讶地注视着我。
啰嗦，快点说些什么。
「那我就问了。怎样才能漂亮地让两个人同时生育呢？二人都是一发入魂吗？」
「……有三分之一是两个人一起的……」
「能被允许吗？」
拉蒙德惊讶的提高了声音。
不，毕竟我也知道太勉强了吧……一边这么想着一边说偶尔一次没关系的。
然后意外地两人都觉得挺开心吗……
「换我的妻子只是提到其他女人的话题就会生气了。真是羡慕啊！」
「那也很辛苦啊。」
我真是承蒙恩惠啊。
尤利娅大人，忒特拉大人。各种各样的恩惠。
那样说着愚蠢的话时，就听到了哭声。
孩子的……婴儿的哭声。
这就是说……
「王啊！！生了！！是忒特拉大人！！」
比起思考，身体先动了起来。
径直前往忒特拉的房间。
「阿尔姆斯……」
忒特拉笑着。
脸上满是汗，头发粘在脸颊上。
然后双手抱着被美丽的布包裹着的婴儿。
「精神不错的男孩。抱抱。」
「……啊啊！」
我将婴儿……将自己的孩子抱了起来。
很重啊……感受得到生命的重量。
「头发像我一样。脸跟你很像啊。特别是那种自大的地方。」
「真失礼。」
将手指伸到婴儿的小手上，就被紧紧地握住了。
啊啊……好可爱啊……可爱的想吃掉。【为什么人看到可爱的东西或者人总有想把它吃掉的念头？——知乎】
「名字……给他。」
「啊啊……他的名字是昂克斯。昂克斯·阿斯」【アンクス，具体的发音是「啊嗯库斯」、「昂克斯」，虽然不太像西洋名字，但是说不定算得上罗马名字？有谁有好的意见吗？】
「是吗。好名字呢。昂克斯……我和阿尔姆斯的爱的结晶……」
忒特拉微笑着。
总之这边好像没问题。
暂且放心下来时，从隔壁的房间传来了哭声。
这就是说……
「你去吧。」
「啊啊，知道了。」
我把昂克斯递给忒特拉，急急忙忙赶往尤利娅那边去了。
没事吧……
「尤利娅！！」
「啊，阿尔姆斯……」
尤利娅向我露出微笑。
这边不像忒特拉那样难产的样子，印象中没有那边那样疲惫。
但是那个表情中有些不安的神色。虽然喜悦但是不安……混杂在其中……
「抱抱。是精神的……女孩子。」
尤利娅说着向我递过婴儿。那双手有些许颤抖。
真是的……
我向着尤利娅的嘴唇亲吻。
「做得很好。谢谢。我很高兴。」
我微笑着说道，些微的不安放晴了，尤莉亚的表情变得明快起来。
「名字怎么样……我来起可以吗？」
「可以哦。这是做父亲的你的权利。」
是吗。那么……
「菲欧娜。菲欧娜·罗萨伊斯。就是这个女儿的名字了。」
「菲欧娜吗……嗯，感觉很好。」
尤利娅高兴地笑了。
我将视线移向了菲欧娜。
头发是紫红色（薰衣草）。相貌也与尤利娅相似。
长大后会变成美人呢。
好高兴啊。但是不太看得出我的要素有点悲伤。
啊啊，真可爱啊。
怎么办，请将你的女儿嫁给我吧，被这样说的话。我很为难啊。
「绝对不会嫁出去的。」
「……对刚出生的孩子说什么呢。」
尤利娅发出了笑声。
精神起来了，真是太好了……尤利娅。
告一段落后，是尤利娅和忒特拉睡觉的时候了。
我独自一人在宫殿的阳台上看着月亮。华丽的满月呢。
一人独酌。
「首领……」
「隆吗。稍微晚了呢。」
「有点忙。所以来的迟了。首先是恭喜了。」
隆静静地来到了我旁边。
「抱歉。杯子只有一个。」
「不，没关系。还有……脸上有些困扰的表情。」
「看得出来吗？」
「哎哎……尤利娅夫人的事呢？」
看穿了吗。
嘛啊，大家都太聪明了，这也是理所当然的。
下任的王是尤利娅的儿子。
那作为一种默契，被这个国家的所有人理解着。
当然的了，如果我将王位转让给忒特拉的孩子的话，国家会分裂。
特别是罗萨伊斯家。他们显然不会妥协，会针锋相对地反对的。
我也了解那个，所以没有给昂克斯起「罗萨伊斯」的家族名。
那个孩子没有王位继承权。为了这样宣示。
尤利娅生了女孩子。然后忒特拉生了男孩子。【果然不像八男那么都合，这样才有的展开嘛】
稍微，成了有点麻烦的状况。
嘛啊，这种程度的事不会动摇尤利娅的地位。
但是如果持续好几次就成了问题。
也就是说，尤利娅持续只生女孩没有男孩的状况。
直到尤利娅生下男孩为止不去找忒特拉……这样的选择也不是没有，但那是做不到的。
不想让忒特拉那般忍耐，而且阿布拉哈姆……那个坏爷爷应该也会发牢骚。
如果没有那个坏爷爷，也不至于变成这么麻烦的事态。
确实听说决定女孩和男孩是精子。也就是说我的错吗。
啊，但是好像也有关乎女性的体质。
哪边都有错……不，说是错误是不对的。应该说是原因吗。
「啊，我是真的很高兴啊。女孩，男孩，两边都想要。大致概率是两分之一吧。也不可能一直是女孩的。」
「嗯，我也这么想。尤利娅夫人和忒特拉……同样都很重要。不想看到两人争执的样子。」
「啊啊，我不会让事态变成那样的。绝对呐。」
我瞪着满月。
满月无视了我，继续明亮地散发光辉。
日子平静地过去，到了六月。
我收到了关于德莫尔伽尔王之国的侵攻和伴随而来的包围网的情报，于是加强了警戒。
和预想的一样，和平结束了。
有一点倒是没有预想到……
打破了和平的德莫尔伽尔军没有进攻，德莫尔伽尔王之国中发生了内部纠纷。
___________
九十五·五话 披露
「好可爱啊……是爷爷哦！」
「……」
菲欧娜似乎不可思议地看着义父的脸。
刚没出生不久的菲欧娜几乎没有视力。尽管如此，义父似乎觉得看起来像是凝视着自己一样，非常高兴。
「嗯，和尤利娅一模一样。尤利娅当初也是这么小的呀……这都生孩子了……」
突然哭出来的义父。好像是打开了奇怪的开关。
「话说忒特拉·阿斯呢？」
「忒特拉吗？她在对面的房间里和昂克斯在一起。」
觉得自己在会妨碍吧……
忒特拉这样说着去那边了。
我和尤利娅并不介意，但忒特拉自己会觉得尴尬。也没有什么勉强她过来的理由。
「那不好啊。叫过来吧。」
义父先生说着，派奴隶带来了忒特拉。
忒特拉马上来了。那个脸上看得到紧张的神色。
手中的昂克斯是香甜地睡着。
我招招手，让忒特拉坐在自己旁边。好像随时都能庇护……
义父笑容满面地说。
「让我抱抱那孩子。」
「哎！？」
忒特拉露出有点吃惊的表情。大概我也是同样的表情吧。
当然的了，忒特拉和义父没有血缘关系。
还以为一定是想说一两个忠告的。
「尤利娅的女婿就是我的儿子。那个儿子的媳妇就是我的女儿。那个女儿的孩子就是孙子吧？」
义父先生咧嘴一笑。
忒特拉浮现出困惑的表情，但马上站起来将昂克斯交到义父怀里。
「请……」
「呼姆。」
义父像对待易碎品一样小心抱起了昂克斯。
然后一边看着那个脸一边对忒特拉说。
「嗯，是个好孩子。既然是你的儿子。想必会成为智者呢。」
「……谢谢您。」
忒特拉稍微脸红着道谢了。
义父将昂克斯还给忒特拉后，两人退出了。
然后他和我两人独处。
一时间，沉默支配了这个场所。
最初开口的是义父。
「听好。无关于本人有无这个意思，会引起纷争的吧。也会出现擅自拥立的人的。」
「知道了。」
无论发生什么，我都会守护两人与孩子们的。作为丈夫，作为父亲，也作为王。
「见到孙子了。但是直到见到王太子的脸为止没法安心地离去啊。」
「……会努力的。」
下任王是尤利娅的男孩。这是绝对的。不然的话，国家就会分裂。
我的存在意义本来就是制造有罗萨伊斯家血脉的男孩啊。
「最坏的情况，令昂克斯和菲欧娜结婚的困境。希望能尽量避免。」
「知道了。哈啊……」
最坏的情况，近亲相X。
可以叹息吗，还是因为存在最后的手段而高兴好呢？不知道。
第96话 政变 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
六月。停战协定结束了，正是攻入罗萨伊斯王之国的时机。
这时状况发生了。
「咕啊啊啊。」
「国王，王啊！！」
德莫尔伽尔王按住心脏，倒下了。
立刻聚集了宫殿中的咒术师，开始了治疗。
然而拼命的治疗也只是白费，德莫尔伽尔王断气了。
还没有指名接下来的国王……
德莫尔伽尔王之国的首都。阿尔德·德莫尔伽尔的宅邸。
那里有约十五岁的少年，以及二十岁前后的女性。
少年穿着豪华的衣服，可知是相当高的身份。那也是当然了。
他正是这个房间的主人阿尔德·德莫尔伽尔。
另一边的女性穿着非常简陋的衣服。通过美丽的金发可以看出是盖尔玛尼斯人。
那个胸部中也储蓄满了脂肪。
阿尔姆斯见到了会「这是重巡洋舰……不，战舰级吗。虽然不到无畏级……差不多是三笠【战列舰】吗……」这样做着判断吧。
但是浪费了那个的就是脸。
绝对不是丑陋。倒不如说是很工整的姿容。
但是因此痣才很显眼。
而且比什么都令人痛心的是脚镣和脖子上带着的项圈。
项圈上延伸出来的锁链握在阿尔德手中。
阿尔德呼喊着。
「啊啊！！父亲死了！！多么喜悦……不对。令人悲哀啊！！那么，这该怎么办呢。」
「……就算问我也不知道。」
「住口！！蜘蛛一样的家伙也太狂妄了！！」
阿尔德踢飞了奴隶。
好几次好几次踢着腹部，骑在身上殴打脸部。
被殴打的奴隶……阿丽丝回想着。
（这下，不得不忍耐五分钟左右了呢。）
正好过了五分钟，打累了的阿尔德离开了阿丽丝。
「喂，阿丽丝。去杀掉帕克斯。」
「那真是……突然呢。」
突然就命令去暗杀重要任务的虽然是阿尔德，但是没有拒绝那个命令的也是阿丽丝。
简直就好像将暗杀当做愉快的郊游一样。
「……但是不会可疑吗？这个状况下帕克斯王子被杀的话，怎么想你都会被当做犯人吧。」
「这样下去下任王是帕克斯。按照最不会发生争执的年纪序列排的，这次安排进攻罗萨伊斯的总司令官也责无旁贷吧。然而我要成王。与其内乱几天杀掉帕克斯，现在就杀掉才更是为了国家吧。」
毕竟是那个发言，阿丽丝也瞪大了双眼。
阿尔德抿嘴一笑。
「然后呢？」
「将现在王都的敌对势力全部杀了。使用我的私兵。奇袭就能成功了吧。持有较多私兵的豪族就由你去暗杀。没了头脑指挥系统也就**了。」
「……是吗。」
阿丽丝叹息着。
结果立于险境成为众矢之的的只有自己。
「话说回来放着卡尔洛王子好吗？」
「那家伙从这里离开后一直蜗居在山里呢。没法和帕克斯一起杀。另外派士兵去杀吧。再怎么说我也不会下不可能的命令的。因为我是好主人呢。」
原本好主人就不会痛殴奴隶的。
基本上，不是一直推过来接近不可能的人物吗。虽然阿丽丝想着，但没有说出口。
被揍已经习惯了，但没有超越被揍的事。
「残留的帕克斯派和卡尔洛派怎么办？不认为他们会坦率地服从。」
「如果服从就原谅。不服从就处刑。大部分豪族只要能保障本领安稳就会服从的。」
至少听起来好像很容易的样子。
作战的关键是阿丽丝要暗杀帕克斯和持有多数私兵的有力豪族……阿丽丝有着确实能做到的自信。
趁着夜色就能确实完成。
但是那之后如何呢？阿尔德没有大义名分，只会留下恶名。
只考虑暗杀成功是不难。
问题是那些人死了后获利的是谁，这么一想就能轻易预测到犯人。
在堂堂正正的战斗中击败对手名声还能好点，使用卑劣手段解决只会成为丑闻。
将来会成为大伤痕。
所以暗杀是除此之外的方法无法采用时，最后的手段。
德莫尔伽尔王的孩子除了卡尔洛、帕克斯和阿尔德以外是没有的，但只论血缘关系其他也很多。
不是弑兄的阿尔德，由别的王族接任的可能性也很充足。
阿尔德虽然很有自信地说着：豪族对王的要求是本领安稳。
但弑兄的男人之刃会不会伸向自己，乐观考虑的豪族又能有多少呢。
扛着的神轿越轻越好。
凭阿尔德拙劣的智慧工作，负担太重了。
（嘛啊，和我没关系呢……）
反正阿尔德不会听人话的。
自己的祖父母的忠言也不入耳，阿丽丝的忠言更听不进去了。
被说是得意忘形的蜘蛛女，还会落下殴打。
「明白了吗？实行就在一周后。在那之前做好准备。我也会完成准备的。」
「……是。」
阿丽丝静静地点头。
一周后的深夜。
阿丽丝来到了帕克斯王子宅邸附近的房屋屋顶上。
可以看到帕克斯王子的宅邸就在约二十米外。
「那么，去了……」
阿丽丝伸出手腕，瞄准帕克斯王子的宅邸屋顶。
咻。
发出那样愚蠢的声音时，从阿丽丝的手指喷出了丝，命中了帕克斯王子宅邸的屋顶。
丝有约一厘米粗细。
阿丽丝将指尖的线在脚下摩擦，固定住丝。
这样就完成了约一厘米的桥。【超过六升的丝【体液】，不会榨干吗】
阿丽丝淡然地跳到了上面。
灵巧地把握着平衡走在丝上。
转眼间就来到了屋顶上。
「那么……帕克斯王子的房间是二楼右数第三间呢……」
帕克斯王子的宅邸建造有三层，所以必须降一层。
阿丽丝将手放在屋顶上。从手中制作有粘性的丝，慢慢往下降。【又是一升半】
转眼间就来到了阳台。
当然地，门上上了锁。就是应对阿丽丝这种不速之客的。
钥匙孔也没有。是设想了即使设法到了阳台，也没法从阳台入侵。
考虑到锁匠可能能打开，所以没有在外侧安装钥匙孔。
铁壁的防守。对于阿丽丝之外的人。
「真麻烦啊。」
阿丽丝将丝缠绕在手指周围。钢一样结实的线集合起来，形成锥子一样的东西。
「喝啊。」
噗嗤。
稍微发出了有点大的声音，爱丽丝的手指贯穿了木门。
好像是相当大的声音，睡着的帕克斯王子起来了。
「嗯？什么？到底……咕嘎！！！」
由阿丽丝指尖伸出的丝套住了帕克斯的脖子。
阿丽丝操作丝线，勒住了帕克斯的脖子。
「那么，差不多该回去了。被找到也很辛苦……嘛，即便被找到也没有被捕的心情。」
回来会被打的。
痛楚是讨厌的。
以阿丽丝的实力杀了阿尔德逃亡是很容易的事，但是为了不让阿丽丝违逆阿尔德有预先安排。
忽然阿丽丝耳中听到了喧闹。望向吵闹的方向，是火势起来了。
阿尔德好像开始了行动。
如果不快点去帮忙会被说是偷懒，挨打的。
阿丽丝急忙前往喧闹的地方。
卡尔洛声称要反省上次的战争，在远离首都的山中禁闭。
不过，那个生活相当舒适。
首先，禁闭的地方是卡尔洛派豪族保有的别墅。
很舒适。
卡尔洛在那里读书也有女奴隶陪着，狩猎也有女奴隶陪着，念诗也有女奴隶陪着。
顺便卡尔洛的婚约者也在。
关系良好。
这天，卡尔洛来到了山脚的城镇。
说是城镇也只是比村子好点的程度。
和女奴隶们说偶尔也想到外面游玩而强行邀请了。
卡尔洛也厌倦一片绿色了，隐藏了身份在街道游览，夜里在街道的旅店睡了。
玩累了正在梦的世界旅行时，卡尔洛被叫起来了，是担心而偷偷跟来的士兵。
「不好了！卡尔洛大人。王都发生政变了！阿尔德王子杀害了帕克斯王子。山的别墅也遭到了帕克斯王子士兵的袭击！现在士兵们在奋战，不知道卡尔罗大人在这里……请赶快逃跑！马车准备好了！！」
「哎哎！！为什么……不，详细的之后再听。这就逃跑吧！！」
卡尔洛急忙叫醒女奴隶，离开了城镇。
就这样偶然地，卡尔洛从阿尔德手中逃脱了。
=============================================
阿尔德是出门前关好了窗户，好几次确认，最后却忘记关掉煤气的类型。
德莫尔伽尔王（in三途川）：「那家伙头脑和想法是不坏，但该说是手法不够生疏，或者说根本上的什么地方搞错了呢……」
顺便一提阿丽丝酱，原本的neta是蜘蛛侠。只是我只知道蜘蛛侠的名字而已。电影什么的，也一次都没看过。不过读了wiki。【其实我也不看】
嘛，当作规格和蜘蛛侠差不多就好了。
顺便一提持有着加护……虽然并不是这样，但跟加护有关系。
纯粹地比拼腕力是阿尔姆斯会赢吧，但在室内能立体空间中阿丽丝差不多是无敌的。
对阿尔德来说是等价于飞车的棋子。（另外，并没有角或者金、银）【就一个棋子而已，其他都是小兵吗……】
第97话 快进击I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
时节是六月。
在罗萨伊斯王之国和德莫尔伽尔王之国的停战协定到期的时候。
在德莫尔伽尔王之国中发生了一个巨大的变化。
德莫尔伽尔王去世了。原因是心脏病。才四十五就英年早逝。
德莫尔伽尔王还没有指名下一个王，就已经死了。
然后首先行动的是阿尔德·德莫尔伽尔。
阿尔德王子暗杀了当时在首都的敌对派豪族和自己的哥哥的帕克斯·德莫尔伽尔，占领了首都。
同时，阿尔德派的豪族们开始向帕克斯和卡尔洛派的豪族们进行军事行动。
到这里很顺利。
但是，阿尔德·德莫尔伽尔犯了一个错误。
让卡尔洛王子逃了。
卡尔洛派保护了卡尔洛王子，宣称卡尔洛王子才是正统的王，并为卡尔洛头上戴冠。
与之对抗的阿尔德王子也自命为王。
帕克斯派一半是与控制着首都的阿尔德派汇合。
还有一半是为了讨伐主人的仇敌，和卡尔洛派汇合。
因此德莫尔伽尔王之国中诞生了两个王，一分为二了。
占优势的是控制着首都和王家直辖地的阿尔德派。
卡尔洛派为了对抗阿尔德派，向早先接触过的罗萨伊斯王之国寻求了援军……
「现在开始豪族会议。」
我向集中自全国的豪族这样宣言。
虽然有人还没有到达，但因为是紧急情况就原谅吧。
「那么，关于这次的议题我认为各位已经知道了。在德莫尔伽尔王之国中发生了内乱。然后卡尔洛王子向我们寻求救援。应该接受这件事，还是静观其变呢？想听听各位的意见。」
首先举手的是拉蒙德。
「王啊。我想这次应该静观其变。如果我国采取军事行动，就会刺激周边国家。但是，我国也被周边的各国敌视着。现在，有治水和都城建设等诸多事业进行中的这个状况下。推测以现在我国的国力，能动员的人是一万五千。其中三千正在施工，实质上是一万两千。其中一千为防备宫殿的常备军。所以能远征的是一万一千。考虑到艾比尔和贝尔贝迪亚两国的警戒，大概剩八千左右吧。以那个大国的德莫尔伽尔为对手稍微少了点。」
具体的数字出来了。
很容易理解。确实，按照至今为止我的方针，这样是正确的。因为如果形成了包围网就全完了。
但是……
「王啊。我认为这是一个机会。」
发言的是巴尔特罗。在这次战争中变得最为瞩目的领主。
「现在，阿尔德·德莫尔伽尔军有两万。卡尔洛·德莫尔伽尔军是一万。这里如果加上我国的八千的活啊差距就只有两千了。」
只有……虽然说的好听……
「有自信吗？巴尔特罗。能与友军采取得了连协吗？」
「那点对敌人也是一样的。王啊。这次内战发生在德莫尔伽尔王之国各地。即是说各个击破就好了。而且，拥有统一军势的只有我们一个吧。」
我也知道巴尔特罗的军事能力非常出色。
这家伙说能做到。就是能做到吧。不过啊……
「果然还是艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的存在会有危险吗？」
「王啊。请给我们挽回名誉的机会！」
这样喊着的是元迪贝尔派的豪族。
其他的豪族们看起来也充满了干劲。总觉得消极的只有我和拉蒙德一样。
「况且也不是我们单独前去的。艾克乌斯族也一起。如果联合他们的机动力和我们的重装步兵之力，轻易就能胜利。」
巴尔特罗这样断言了。
如果能击溃德莫尔伽尔王之国是再好不过了。
为了不被孤立而控制自己的军事行动也是一种手段，但将错就错在被包围之前就破坏那个网也是一种手段。
虽然没有相当的实力失败的可能性会很高……
我国在我即位的一年间，一直在增强国力。
武器基本上都更新为了铁制。能充分地战斗。
跟上形势也是一种选择吗？
而且若不在这里跟上，遭到软弱之王的诽谤，可是会成为政治上的癌的。
我是军神马雷斯的儿子……因为这样的设定，所以必须果敢地进攻。
不能破坏形象。
「有一件担心的事。罗泽尔王国如何。那个国家是不是也介入了？要是和那个大国罗泽尔碰上的话，我国肯定会失败的。而且国境接壤也很糟糕。」
「现在的罗泽尔是忙于讨伐其他的高卢氏族。至于国境的话，把卡尔洛·德莫尔伽尔的国家当做缓冲地带就好了吧。」
这么说来确实有这样的情报。
现在的罗泽尔王国似乎正在活动着三万军队。
确实高卢最强的库琉乌将军之类的人，为了统一高卢被派遣到了北方地区。
出兵三万的罗泽尔王国也真是个可怕的大国，但即便如此也无法讨伐的高卢人也真是个可怕的民族。
大陆真可怕啊。真是的。
「好。我是赞成的立场。那么早点表决吧。赞成这次远征的人举手。」
全体人员都举手了。
「罗萨伊斯国王。好久不见。我是布拉乌斯家主，雷迪斯·布拉乌斯。」
「好久不见。雷迪斯殿。自和平谈判以来没见了呢。」
这家伙的父母一半是因为我而死的……不会怨恨吗？
因为是战争的胜负，即使被怨恨也只会困扰而已。
难道是感受到了我的想法吗，雷迪斯说了。
「我父亲的死是对一年前败北负责的结果……那也是父亲的意思。托尼诺将军是卡尔洛王子——是我国必要的人。没有替换的人物。所以我父亲背负了战败的一切罪责，被处刑了。多亏了父亲，很多人都得救了。虽然很悲伤，但对一切都没有怨恨。」
呼姆……托尼诺将军活着，布拉乌斯家的家主死了，就是有这样的背景吗。
确实那个将军很有能。城堡的进攻方法也很讨厌。
那时能赢多亏了罗马诺之森。
尽管如此，托尼诺将军……你，得感谢布拉乌斯家啊。
「那么，雷迪斯殿。您有什么请求呢？」
并不是我忘记了。
但是，从一开始就显露出兴致没法达成有利的条约。
一边酿成不感兴趣的气氛，一边根据条件考虑吧？有必要进行这样的交涉。
为此才有这幅样子。
「请求是我等的王（卡尔洛）亲笔传达的。请协助镇压叛乱分子。」
「叛乱分子……到底谁是叛乱分子呢？我们无法判断啊。」
「是阿尔德王子。他擅自冒用王的名号，使国家分裂了。」
「阿尔德王子是叛乱分子吗？听说是他占据首都，坐在宝座上吗？」
首先，从我们的认识来看，哪边都是王子。
所以决不能说谁是王。
「阿尔德把首都和宝座收在手中，是凭借暗杀和夜袭这样卑鄙的手段篡夺的。正统的王是卡尔洛大人。」
「原来如此。确实明白了阿尔德王子不是正统的王。那么卡尔洛王子是正统的王的证据是？」
我这样问的话，雷迪斯首先订正了「不是卡尔洛王子，而是卡尔洛王」，之后再回答了。
「卡尔洛大人是长子。既然先王没有指定的话，年长者应该成王是理所当然的。」
「喉？真的是这样吗？。也有重视实力的情况吧。这种情况下，控制首都和宝座的人与向他国寻求援助的人。要比较哪边的实力是不需多想的吧。」
我坏心地说了，雷迪斯陷入了沉默。
这就是做到了，最初让对方理亏就赢了。道理的正确与否都无所谓。
我没有浪费胜利，不留余地地对雷迪斯说。
「如果算上助力，实力更高的话就好了。我国的损害也能减少了。阿尔德王子派的豪族在北部，卡尔洛王子派的豪族集中在南部拥有领地。在地理上也是从南北夹击比较轻松。」
我只是说了事实。绝对没有说有从阿尔德王子那里得到了帮助的请求。
只不过是「这样比较轻松吧」？仅仅重新确认了这样的事实。
……嘛，被骗吧。阿尔德王子占有优势。没有招来别国军队的必要性。
在内战中引入他国是下下策。是除此之外别无他法时才进行的作战。
也就是说，卡尔洛派陷入了相当糟糕的状况。
只能紧盯眼前了。
「与卡尔洛王子站在一起的风险很高。请出示与之相符的优点好吗？卡尔洛王子，对我的诚意。」
雷迪斯因我的话语扭曲了表情。
以极其苦涩的语调回答了。
「……哈里森河以南(德莫尔伽尔王之国的四分之一)的领土如何？
哈啊……大手笔啊。我还以为最多也就五分之一呢。
是那四分之一中包含领土的领主不好吗？
难道是将阿尔德王子派系中豪族的领地挪用，这样打算的吗。
「罗姆斯河以南（德莫尔伽尔王之国的三分之一）。那样就派出援军吧。」
「什！！那样的条件无法接受！！」
也是呢。哈里森河以南也相当勉强了吧。
「那么，就这样吧。我国从贵国得到哈里森河以南的领土。并且贵国与我国结成同盟，共同与异民族高卢人战斗。在正式即位时，在卡尔洛王子的头上戴冠的是罗萨伊斯王的我。然后卡尔洛王子的长子在我国留学。」
我不想与罗泽尔王国国境接壤。高卢人太恐怖。
所以想把德莫尔伽尔王之国作为缓冲地带利用。
为此，德莫尔伽尔王之国太弱就麻烦了。三分之一就已经太过了。
「……要我国成为贵国的附属国？」
「附属国？不会。只是建议作为同盟国当朋友。如果共同战斗的话，成为朋友是理所当然的吧？」
那么，怎么做呢？作为我来说，领土是四分之一以下也没关系。
重要的是，德莫尔伽尔王之国成为同盟国一事。包围网的担心就没有了。
暂时闭上嘴沉思的雷迪斯。好像很烦恼的样子。
「……作为我来说，已经对贵国有很大的让步了。如果是本来的报酬的话，罗姆斯河以南比较合适。如果这不能接受的话……」
「我知道了。但是以我的权限是没法决定的。首先，想要联系王一下。」
「好吧。回复就等待七天吧。不过，在状况恶化之前，早早地回答比较明智呢。」
是听了我的忠告吗，还是真的很紧急呢……
答复是三天后来的。
条文中「罗萨伊斯王将卡尔洛·德莫尔伽尔为德莫尔伽尔王之国的王一事于国内外公示」这样增加的话，那就按照之后的条件就好了。
暂且外交上是胜利了，这样就很足够了吧。
一部分豪族似乎为领土少了有点不满意……但外交上不能胜利太多。
在这之上的胜利也不好。
「那么，人选是……巴尔特罗。给你绝对指挥权【imperium】和八千军队。」
「是！……必将给我国和德莫尔伽尔王带来胜利。」
顺便说一下，绝对指挥权【imperium】是战争时的白纸委任状。
总之，为了胜利无所不为。是随心所欲的权限。
这其中也包括关于讲和和战后处理的权限。
因为我必须要警惕艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国，所以不能去战场。
我必须派遣别人……而这次是与普通战争不同的内战。
会发生些什么完全不知道。所以不能指望遇事就特意向我指示。
所以决定给这家伙给予全面的权限。
「就拜托你了。」
「您的期待倍感光荣……请准备酒等候。我等的王啊。」
巴尔特罗笑着，一振红色的斗篷离开。
艾克乌斯族那里收到了罗萨伊斯王的亲笔信。
事情很简单。要雇用骑兵。
「呼姆……虽然这次不是防卫战争……嘛，好吧。」
艾克乌斯族从不向战争寻求大义名分。
输了就是输了的家伙不好。仅此而已。
这次，罗萨伊斯要求的骑兵比去年的战争还要多，是四百。
然后作为报酬提出的小麦的量是去年的三倍。
是好交易。
「那么派遣谁呢……作为指挥，穆吉奥优秀的，但是……」
这次的总司令是一个豪族。
对于仅仅是豪族的部下，纳入本国的王子是不合适的。因为罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族结成的是对等的同盟。
而且穆吉奥刚刚结婚。还没生孩子就被带走也有点可怜。
烦恼之后的结果，艾克乌斯王派了一个本国的将军。
中年，作为将军是有点肥胖的人。但很能干吧。
就这样，罗萨伊斯军八千和艾克乌斯族的四百，总共向德莫尔伽尔王之国派出了八千四百人的联合军。
这么一来，像是在嘲笑一年的和平一样，战争的烈焰燃起。
这场战争是阿尔姆斯帝……当时的阿尔姆斯王第一次以侵略他国为目的发动军队的战争。
因此，在这场战争之后，于阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛上发生的所有战争都被统称为「阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛统一战争」。
=============================================================================
气氛高涨的时候真对不起，不过，因为库存真的变得很危险了，所以会变成隔日更或三天一次。
还好吗？也好吧。
暂且明天休息
努力存稿
因为战争中切割开来结束的话会很奇怪，所以可能会有几次更新两、三话的话。
【以上是作者的话，我的目标是努力不弃坑】
第98话 快进击II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
决议十天后，巴尔特罗率领着罗萨伊斯军、艾克乌斯族联军抵达了德莫尔伽尔王之国。
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国接壤的领土是布拉乌斯领。
虽然，现在的领地大幅消减了……即便如此那个领土也很广阔。
巴尔特罗抵达后立刻询问了雷迪斯。
「战况如何？」
「和昨天传达的状况差不多。我们抱有的战力是八千。敌方战力约二万二千。我们由托尼诺将军率领着最大战力，六千人。敌军的最大战力是由阿尔德王子率领的一万五千。其他在各地也有少数分散着。」
「原来如此……」
阿尔德王子的一万五千人由托尼诺将军的六千人抵抗着的状况。
问题是……
「托尼诺将军能撑多少时间呢？」
「托尼诺将军利用地形、伏兵与焦土战术且战且退。大概一周就是极限了吧。」
托尼诺采取的战术是接近所谓游击战术的东西。
派少数士兵潜伏在森林与岩石阴影，零星地攻击。烧毁敌人的进军路线上的村落，向井里投毒和垃圾。
对于不习惯战争的阿尔德王子来说相当难缠。
「那么立刻前往救援托尼诺将军吗。」
「哎哎！？但是东方有阿尔德派豪族的领地！这样可以吗？首先是背后之忧……」
「没有问题。」
巴尔特罗阻止了雷迪斯的话。然后露出笑容说明。
「那边是原帕克斯派。根据战况就会倒戈到这边。」
「是……吗？」
「哎哎。首先请将布拉乌斯家持有的战力向东而去。在你们牵制的期间里我们去救出托尼诺将军……没法期待我们直接采取连协。」
因为只会成为累赘，巴尔特罗声称让他们到一边去。
雷迪斯浮现出了复杂的表情。
自己的兵力不会削减是很好的事，但是完全没法获得武勋，那也是有不满的。
但是没有罗萨伊斯军的援助卡尔洛派的败北一目了然。
「明白了……带我的弟弟雷尼去吧。他知道地理位置。」
雷尼·布拉乌斯因为无血开城的罪，一直在边境之地禁闭。
但是下达禁闭命令的德莫尔伽尔王也死了，就回来了。况且现在并不是可以闲着禁闭的状况。
「谢谢。毕竟，我们对该国的地理不熟悉。帮大忙了。」
巴尔特罗道谢说。
得到地利在战争中是非常重要的。
对进军速度也有着大幅影响。
「那么兵贵神速。我们这就去了。」
巴尔特罗早早地离开了那里。
带着八千八百士兵一道……
「托尼诺！！喜讯。援军来了。八千八百士兵。明天早上就到了！！」
「……嘛，说是喜讯倒是喜讯呢。哈啊……我国成为罗萨伊斯王之国的属国吗……」
托尼诺放松了肩膀。
卡尔洛轻拍那个肩膀。
「嘛啊嘛啊，总比死要好吧？」
「您还是再消沉点好啊。」
托尼诺卡尔洛军在距离天领（直辖地）领境约十千米的地点置军。
两人直接指挥的士兵有三千。
剩余三千人分散在各地，反复进行零散攻击。
战力分散虽不是值得称道的战略……但面对敌军一万五千，六千还是三千也没什么差别。
也有战力分散较好的情况。
「阿尔德那家伙很生气吧。那家伙脾气暴躁呢。」
「哈哈，太容易想象了。应该会迁怒家臣吧？」
两人开心地笑着。
援军到来的事实令二人心中稍微放松了。
「第三部队报告！！奇袭成功，成功给予敌军辎重部队损害！！三台荷车都已破坏！！这边的损害为七十！损伤轻微！！！」
「辛苦了。之后向全部队报告。援军来了。至此漫长的持久战结束了。集合吧。」
接受了托尼诺的话，士兵再次跨上快马，驱驰而去。
托尼诺一直目送着那个背影。
「啊啊！！别开玩笑了！！什么啊！！」
「首先不说是为什么生气的话就没法回答啊。还有，很痛啊。」
暂且殴打了阿丽丝的脸平静了下来，阿尔德离开了阿里斯的身上。
坐回到椅子上，他眼角吊起怒喝。
「那家伙！！晃来晃去，晃来晃去的！！只瞄准辎重部队啊！！」
「那么守护着辎重部队进军不就好了吗？」
阿丽丝不懂兵法。原本就连文字也是读不懂的。
但是瞄准了辎重部队的话，那守护着进军很普通吧？
「这样做的话，只会使变慢的行军速度更慢吧！！不行吧？士兵越快越好啊。」
「哈啊……学到了。」
总之阿丽丝附和上去。
阿尔德说的对不对，阿丽丝也完全不懂。
「真是卑鄙……」
「……」
轮得到你说吗？那种事。
阿丽丝用双手止住禁不住漏出来的话语。
说了的话就免不了挨打了。
嘛，实行犯是阿丽丝，也没有立场去说阿尔德的事。
「阿尔德大人！！罗萨伊斯王之国发兵了！！明早会与敌军汇合！！」
「什么！！那小子……内战引入他国军队是在想什么！！啊啊！都是你们磨磨蹭蹭地进军的错！！」
「对，对不起！！」
没有任何罪过的传令兵被骂了。
理所当然地，传令兵的工作是把情报送到阿尔德耳中，并不会参与指挥的。
进军迟缓是因为阿尔德的指挥差劲。
九成错在阿尔德，一成错在完全无法违抗阿尔德的豪族。
「不也挺好吗。敌人合流了？虽然麻烦，但是一次打破就是您的胜利了。这个胶着的战况也能一口气改变哦。」
感觉传令兵太可怜了，阿丽丝稍微助言。
所谓危机也是机遇的理论。
「我想在合流前决出胜负！！」
阿尔德踢飞了阿丽丝。
阿丽丝正面承受了下来。
不让阿尔德知道地采取了受身，避免了伤害。
太明显地受身的话，阿尔德会生气的。
装作是正面挨打了，实际上一点伤害也没有……
是阿丽丝的特技之一。
「喂！」
「是，是！！」
传令兵猛地身体一抖。
阿尔德踩着阿丽丝的脸，问传令兵。
「罗萨伊斯军数量如何？」
「……据说是九千到七千。」
「和我军数量相同呢……」
现在敌将的托尼诺将军率领的数量是六千。
这边的罗萨伊斯军合流后，就成了与自己相差无几的战力。
同样数量之间的战斗的话，纯粹就靠士兵强度与指挥官实力决胜负了。
「好，能赢。」
「……」
不是相反吗？
阿丽丝差点就吐出了真心话，慌忙又双手塞回去，咽下。【前面挨打也无动于衷，总有种冰美人的感觉，但是实际上这不是超可爱吗】
【说了的话】到底是会被杀的。
「巴尔特罗殿！！来得正好！！」
「我国友人的德莫尔伽尔国王遇到危机。理所当然的。一起击破敌人吧！」
巴尔特罗向德莫尔伽尔王（卡尔洛）打招呼。
卡尔洛郑重迎接了巴尔特罗。如果巴尔特罗败兴而归的话，卡尔洛的脑袋就不保了。
巴尔特罗向着卡尔洛右边伫立的托尼诺走来。
「好久不见。托尼诺将军。一年来久违了。」
「啊啊……好久不见……第一次见到你的时候完全想不到会变成这样啊……」
托尼诺苦笑着握紧巴尔特罗的手。
相互间，热情地握手。
「那么，立刻进入军事会议吧。敌人现在在那里？」
「距这里约三小时的地方拉开了阵势。数量约一万五千。与我们同数。」
「同数吗……那么就靠野战决战了呢。」
巴尔特罗与托尼诺笑了。
两人都有被称为名将的实力。与十五岁后生在同等数量战斗不可能会输。
因此，不是要考虑如何取胜，话题转移到了怎样减少牺牲地取胜。
「阿尔德王子因为我的惹事正感到烦躁吧。以他的性格的话，一定会挑起野战的。」
「那敢情好。要是闭门不出，引诱出来可就费力了。」
像是卡尔洛这样的胆小鬼的话，肯定就缩在阵营中不出来了吧。
那样的话就没办法了。
按照攻击方三倍的法则。闭守的一方更有利。
「（原则上的）总司令是卡尔洛王比较好……指挥系统怎么办？那边能统一吗？」
「我们跟从巴尔特罗殿吧。那边的兵数也更多。」
交谈顺利推进着。
前来助阵的罗萨伊斯军这边更有利是当然的。
巴尔特罗被推荐主导着军事会议。
卡尔洛在营帐外面。闲下来了呢，用脚踢着小石子玩。
「这样变化的阵型。能运用吗？」
「在万人的规模没有试过。况且我国以万人开战这还是第一次……但是小规模的话有试过效果。协力吧。」
注意到的时候两者间都没有用敬语。轻松地军事会议推进着。
卡尔洛在营帐外（以下略）。
「问题是阿尔德王子所有的四百七兵。恐怕会按教科书地配置于两侧……你们是打算放置骑兵六百（※四百是艾克乌斯族，另两百是卡尔洛军）吧？右侧的防守怎么办？」
「右侧你去直接指挥。也打算将德莫尔伽尔军集中在那边。与我军的命令系统有些不一样，与其随意混在一起倒不如分开。拥有爆枪的轻步兵全部转到那边。」
爆枪是对骑兵兵器最优秀的。
即便不会命中，爆声也能惊到马。
骑兵就强在加上助跑的速度突击。
因为爆枪那个突击就会一度停止了。不动的骑兵算不上敌人。
……因为爆枪也会影响到自军的骑兵的缘故，所以决定只在完全没有配置骑兵的右侧使用。
「交给我爆枪就行了吗？」
「不，那个使用方法很难。我们派专用兵过去，不用担心。」
随意被盗走，复制的话就糟糕了。
不过，姑且不论黑色火药的生产，点火装置不能解读忒特拉的魔术式就不可能完成。
「那么明日一战，必定胜利。」
「啊啊。结束后，痛饮到天亮吧。」
巴尔特罗和托尼诺热切握手，相互拥抱。
卡尔洛（以下略）。
第99话 快进击III 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
周围蔓延着「曾经」很美的麦田。
现在全部被收割了，田地被万人的士兵们踩实。
罗萨伊斯、艾克乌斯、卡尔洛联合军与阿尔德军相距两公里左右各自摆开阵营。
首先行动的是阿尔德。
阿尔德的士兵们在最低限度的休息之后，立刻上阵迫近联合军。
联合军也迎击阿尔德地，出阵了。
两者击响大鼓，稍微整顿阵型。
无论哪一方都是超过万人的大军，所以直到阵容整顿还需要一些时间。
「这是什么阵型？」
阿尔德看着咒术师传来的敌人的阵形描绘，很纳闷。
重装步兵手持的盾能将左边士兵的身体覆盖一半。
因为能用盾互相守护，重装步兵在阵型没有崩溃的时候是无敌的强大。
但是那样的重装步兵团吉也有阿喀琉斯之踵一样的弱点存在。【ジークフリートの背中，这个吉克弗利特是谁我就不知道了】
那就是右侧面。
虽然是理所当然的事，但最右边的士兵右侧不存在盾来守护。
因此在右侧配置精锐，不致崩坏是常识。
阿尔德也是这么学的。
但是敌人铺了完全相反的阵型。
敌人的左侧可说过剩地，将优质的战力配置着。珍藏的骑兵也全部在左侧。
「……这是为了把我方的右翼破坏，是为了向侧面攻击吗？」
阿尔德兵也是重装步兵。彼此的弱点都是右侧。
为了击破那个弱点，在左侧使战力集中起来……这样的作战可以轻易想象到。
「但是因此右翼就脆弱了……」
也就是说，哪边先把右翼击溃，变成了那样的战斗。
「怎么办？王啊。」
「就这样去。反正这边的阵型几乎完成了吧？事到如今也没法改变……你们一直放飞着鹰，从上空监视阵型的动向。受到敌人的咒术师挑衅也不要接受。然后与左翼配置的骑兵联络……这场战争全看诸君的奋斗了。」
现在正是围绕德莫尔伽尔王的地位展开的决战。
阿黛尔尼雅半岛的战争始于轻步兵和骑兵的攻击。
最初开始行动的是联合军左翼的骑兵。
联合军骑兵有六百骑，阿尔德军骑兵是二百骑。
而且联合军六百骑中有四百是天生的骑兵——艾克乌斯骑兵。
转眼间联合军的六百骑便压倒了阿尔德军的二百骑。
但是阿尔德还有余裕。
「我方的右翼骑兵承受住敌人左翼骑兵的期间，我方的左翼骑兵向敌军右翼迂回。敌军右翼没有骑兵。我们向侧面攻击能比较快地击溃。」
「托尼诺将军！敌军骑兵接近了！
「比想象的还要花时间啊。果然右翼比整体推后奏效了吗。能否承受这个骑兵，在这场战争是关键……与轻步兵联系。投枪开始！！」
巴尔特罗发号施令，随即太鼓的声音便响彻战场。
同时响起了爆炸声。
「什么？发生了什么！！」
「可恶！马闹起来了……呜哇！」
受到突然的爆炸声与火焰、烟尘惊吓，马开始闹起来了。
阿尔德骑兵完全停止了运动。
马之中有摔落主人逃跑的，一边拖着主人一边全速逃跑的也有。
骑兵强力的原因，在于它的机动力和突击力。
停止的骑兵不足为惧。
「杀！！」
轻步兵和托尼诺率领重装步兵袭击向了骑兵队。
被数人包围，骑兵一个一个被杀死。
「真是，杰作呐。爆枪这兵器……真是不讲理的东西呢。」【素晴らしい，斯巴拉西】
托尼诺看着罗萨伊斯王之国的轻步兵叹了口气。
正好在托尼诺击退阿尔德骑兵的时候，联合军的骑兵也击破了阿尔德骑兵。
联合军骑兵趁着击破了阿尔德骑兵的气势，向阿尔德军右翼的侧面突击了。
还有几乎同一时期，联合军的重装步兵也与阿尔德军右翼正面碰撞。
阿尔德军右翼成了被联合军骑兵和重装步兵夹持之势。
当然右翼配置有精英。但是无论怎样的精锐，遭到前方和右右侧夹击的话也不堪一击。
阿尔德军右翼全线崩溃了。
「喂！不要逃！！战斗到最后！」
阿尔德扯开嗓门喊。
但是被迂回到侧面，阵形崩溃了后重装步兵的逃走是止不住的。
「阿尔德大人！！请先走。这边的阵容已经崩溃了！！在我们还能阻止的时候快点！！」
「库……知道了。可恶！！！」
阿尔德踢着马腹，试图脱离战场。
阿尔德军已经全线崩溃了。没有阵容和指挥。
如果这是有经验的司令官的话，迅速撤退还是可能的……但对年轻的阿尔德要求那个太苛刻了。
他所能做到的只有自己活下来。
「阿尔德王子啊？那个性命，交出来吧！」
「什！为什么骑兵在这种地方！」
阿尔德环视周围。
不知什么时候逃到北方的士兵开始向南逃跑。
导出结论只有一个。骑兵继续迂回，进行夹击。
也就是说阿尔德军前方和右侧有重装步兵，背后有骑兵夹击。
插画（byみてみん）
「可恶，可恶，可恶！！为什么，为什么啊！！」
阿尔德拼命踢着马腹，想方设法逃跑。
面对那样的阿尔德，枪和石头、箭矢袭击而来。
「完全……无计可施啊。」
下一瞬间，投掷物全部被白色的网缠上，坠落到地上。
是阿丽丝。
「阿尔德大人。请暂且向东逃跑。那边还很安全。不快点的话东侧也会被敌人的重装步兵迂回，就被完全包围了。」
「啊，阿丽丝……干得好！！回去后增加饵量！！」
阿尔德全速前往东侧。
联合军骑兵全力追击着阿尔德，但下一个瞬间马盛大地摔倒了。
被阿丽丝的丝扯住了。
不抹杀阿丽丝就无法追击阿尔德。
如此判断的联合军骑兵将阿丽丝包围了。
不知不觉这里只剩下了阿丽丝和联合军骑兵。
「这不是很忠诚的奴隶吗。很受疼爱吗？」
「怎可能。阿尔德王子不会抱我这样肮脏的蜘蛛哦。是呢……为什么要帮忙呢？」
答案很简单。阿尔德很可怕。
这不是道理的问题。而是精神上的问题。
只要阿尔德活着，阿丽丝脖子上安装的项圈就会束缚着阿丽丝必须遵从阿尔德。
不那样就会被打。为了不被打不得不听阿尔德的。
被这种强烈的强迫观念驱使着。
「嘛，也好啊。碍事的话。去死吧！」
骑兵们一齐向阿丽丝袭击。枪、剑、箭矢，向阿丽丝袭来。
但是，金属音响彻后，全部的攻击都被阿丽丝防住了。
阿丽丝的双手握有细小的小刀。
「可恶！真能干啊！」
骑兵们瞄准阿丽丝一齐放出枪。
但是枪没有命中阿丽丝的身体，全都深深地扎在地面上。
「上面！！」
阿丽丝在枪刺出在瞬间，高高跳跃向天空。
但是这是下策。逃到上面一时能得救，但马上就会被重力束缚而落下。
被落下地点等待着的枪刺杀就结束了。
是的……普通来说的话。
阿丽丝向着在自己落下地点等待着的士兵们，投掷小刀。
就连这样的骑兵们也没有反应到用迅猛速度飞来的小刀，啪嗒啪嗒地从马上掉下来。
阿丽丝降到地上，随即跳上失去主人的马。
然后向东扭迫马的脖子，用力踢马腹。
阿丽丝没有骑马的经验。只是有样学样地，赶着马。
「已经争取足够的时间了吧？。如果还死了……就没办法了呢。」
阿丽丝对着马嘟哝着。
这场战争阿尔德军的俘虏是七千。
死者达七千以上。其中，被同伴踩死的士兵数量，被认为有两千。
些微剩下的士兵们也四散而逃，阿尔德手边的兵力仅剩百人。
联合军的死者是五十三人。负伤者八十人。
真是可谓大胜利的出色战果。
这么一来内战的风向一口气倾向了卡尔洛。
=============================================
巴尔特罗无双
写到这里想到，差不多也该考虑斜线阵以外的手法了。
第100话 鬼突的库琉乌 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
那一日，罗萨伊斯王之国狂欢着。
最初的喜报是三天前的。
赋予了绝对指挥权的巴尔特罗将军将敌军击败。我们的损害包含负伤者在内是两百以下……
这个战胜报告首先送到罗萨伊斯王那里后，随即便告知了豪族，那之后公开给平民。
罗萨伊斯王之国是数十年间，持续承受着周遭的战争，因此庶民们也鼓掌欣喜。
战争胜利这件事不仅是能取得掠夺，奴隶也能大量流入国内。
对庶民也有莫大的利益。
下一个喜讯是在第二天。
联合军成功对德莫尔伽尔王之国的首都无血开城。这就是说。
阿尔德王子放弃了防卫首都，似乎逃走了。
然后现在，大多数的阿尔德派豪族也接连转向卡尔洛派，这样的情报也传至罗萨伊斯王。
「七成的豪族已经纳入这边了。再有一周就能完全镇压了。」
我环视着豪族们说道，豪族们发出了欢呼。
我也是想一起欢呼的心情。
不愧是巴尔特罗。预想之上的大胜利。
任命他是正确的。
照这个状况内战也快要结束了。
没什么顺势就得到了领土和属国。最棒了。
战争无论如何都要花钱……但是，短时间的话也不是很严重的开支。
基本上超过三个月就得当做糟糕了。
这次的战争发起后还没过一个月，财政上还很充裕。
「拉蒙德。贝尔贝迪亚、艾比尔的状况如何？」
「两国，都没有行动的迹象……现在就更不用说了，巴尔特罗将军返回了，只会被反杀而已。」
也就是说警戒两国的动向也是杞人忧天吗。
暂且，这场战争结束了北方的防守就万全了。毕竟，最大的敌国德莫尔伽尔王之国成了同盟国。
之后攻下贝尔贝迪亚王之国，再之后是艾比尔王之国……按顺序正好吗。
贝尔贝迪亚攻击的时候，正式与雷萨德组成同盟就能顺利进行了吗。
这两国拿下之后我国就没有敌对国家了。
之后南下吸收中小国家……阿黛尔尼雅半岛的统一就指日可待了。
「首先，是否向平民公开情报呢。既然胜利了，是不会有不满的吧。」
死者很少也不错。
即便怎样取胜了，死者太多也会溢出不满的。
「进行凯旋式的准备吗。按照约定的，准备酒吧。」
在那之前给巴尔特罗褒奖的土地也不得不考虑……
这时候，我们被胜利二字夺去了目光，轻视了至今都没捕获阿尔德王子的问题。
这之后引发了大灾难……
「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」
正在这时，麻里挠着头。
麻里的计划是：
为了让帕克斯王子立下功勋，德莫尔伽尔王之国会进攻罗萨伊斯王之国。
↓
正盘算着请求艾克乌斯族的援军时，令雷多斯就任艾克乌斯族的头领。
↓
变成这样的话艾比尔和贝尔贝迪亚肯定也会参战。
↓
趁着罗萨伊斯王之国衰弱，从背后奇袭德莫尔伽尔王之国。此后作为帮助的回报令罗萨伊斯王之国属国化。
这样就成功了。
然而第一手就崩溃了。【大恶党的严密计划被小恶党搅和的一塌糊涂】
不知为何德莫尔伽尔王死了，发生内战。然后罗萨伊斯王之国介入，大胜利了……
已经不行了。
「那个……梅林大人……这不也是没办法的吗？德莫尔伽尔王的死谁也想不到……」
「不……是我注意不足。看那个肚子，患有一两个生活习惯兵也不奇怪……至少应该确认一下。」
虽说如此，毕竟是德莫尔伽尔王直属的医术师，罗泽尔的手术室要介入是很难的。
所以说没办法确实是没办法。简直是老天的恶作剧……
「陛下也说您不必介意啊？」
「……会这么说吧。这个国家没有能处刑我的人啊。」
基本上罗泽尔王国的上层部是麻里选出的有能人士构成的。
下任罗泽尔王的选拔，麻里也有着重要的决定权。
麻里是自罗泽尔王国建国以前就协助初代罗泽尔王的人。
无论是谁，对麻里的权利抱有疑问的人是不存在的。
那个梅林大人也失败就是没办法的吗……罗泽尔王国飘荡着这样的气氛。
而且这次只是失去了能够取得的权益，并没有失去现在所有的权益。
所以罗泽尔王没有责备麻里，只是鼓励……
那样的温柔很痛苦。
「那么你来是什么事？」
「库琉乌将军远征归还了。」
「库琉乌吗？不是说预订还要花费两周吗？」
库琉乌将军。
那是罗泽尔王国引以为傲的名将中的名将。从一年多以前开始，就为高卢的统一而远征中。
巧妙地使用着两个加护，必定取得胜利。
得意的战术是突击。称号是「鬼突」。
「鬼突的库琉乌」之名，高卢无人不晓。
「听说了梅林大人的失败，带领一万精锐强行军返回了。库琉乌将军说，现在放弃还太早。」
「……啊啊，原来如此呢。」
麻里脑中浮现出打开状况的对策。
这是个很难得作战，也可以说是一种赌博……能够得到当初预订之上战果的作战。
「哈啊……知道了。现在就去。」
麻里拖着沉重的脚步，向着库琉乌那里走去。
「首先恭喜了。库琉乌。托你的福高卢统一又迈进了一步。」
麻里向库琉乌投以祝福的话语。
库琉乌露出很高兴的表情。
「哇哈哈哈哈，有我在不足为惧。那么，玛琉丽殿。你莫不是有什么事要对我说吗？」
麻里稍稍吊起眼角。尽管如此，现状中麻里并非较伟大的立场也是事实。
「不是玛琉丽是梅林啊……策谋失败了。就这样罗萨伊斯王之国会强大化。为防止那个希望您能帮忙。」
「即是说高举阿尔德王子向德莫尔伽尔王之国进军。」
「就是那样。」
幸运的是阿尔德王子还没被捕。
持续着边抵抗边逃跑。
被捕只是时间问题……那也到现在为止了。
麻里有着飞龙艾丽这样的高速移动手段。使用这个来保护阿尔德王子很容易。
「我们拥有的人手……有我带回来的一万人，加上五千战斗奴隶就是一万五千吗。与敌人同数。嘛啊，是我的话肯定能赢的……但是我很疲劳啊。直到不久前一直在寒冷的高卢北部待着？怎么办呢？」
库琉乌淫笑着看着麻里。
麻里露出万分苦涩的表情。
「……拜托了。答应的话就给你摸下屁.股。」
「好，知道了！不是旁人而是玛莉露殿的请求。会高兴地接受的！！」
库琉乌咧嘴笑着。
麻里瞪视着库琉乌。
「不是玛莉露是梅林！或者是麻里！！真是……不久前还在尿床的小鬼……」
「我已经四十了吧？四十年算不久……老婆婆真厉害啊。」
「你也在今年就步入中老年了吧。你在世间一般看来也是老头了啊。反而我看起来是十七岁。况且处女膜也因为加护马上会再生，是永远的处女。处女控（独角兽）会喜极而泣的美少女哦。」
恢复了平常状态的麻里用鼻子哼鸣。
库琉乌耸耸肩。
不管怎样这两人也是相处已久了，关系很好。虽然本人肯定会否认的。
「但是越快越好。向国王陛下提案后，马上就出发吧。库利林殿也同行吧？只要你在上面飞就有充分的效果了。」
「……就说不是库利林吧……」
麻里苦笑着，和库琉乌一起前往宫殿了。
「可恶！！为什么，为什么！！」
「……」
阿尔德开始殴打阿丽丝已经经过很久了。
差不多也真的开始痛了，烦人。
阿丽丝比常人要结实的多，但痛的就是会痛。
「……差不多也可以住手了吧？」
「啰嗦！！为什么，为什么！！」
就算问「为啥」，阿丽丝也没法回答。阿丽丝也不懂政治或军事。
「总之，应该考虑之后的事。比如……向罗泽尔流亡吗。」
现阶段那是最现实的解答。投降也显然会被杀的。
逃亡罗泽尔，或许借不到罗泽尔的武力，但至少也能保住性命。
「你说要怎么逃啊！！已经被包围了吧？现在，我手头只有你了！！」【机翻给的是身边，但我觉得他不配这样的台词】
放弃首都出逃的时刻，阿尔德的人望就完全没有了。
护卫的士兵也接连出逃，或者开始向敌人贩卖情报。
正想着是抵达了我方豪族的领地，就端出了下毒的食物。熟睡中被袭击……诸如此类。
很快就变成只剩奴隶的阿丽丝还在的状况了。
即是说阿尔德的性命掌握在阿丽丝手中，但没注意到的阿尔德继续殴打着。
只能说阿尔德真不愧是阿尔德。
然后毫无出卖阿尔德的意思的阿丽丝也真是阿丽丝。
不过，阿丽丝守护阿尔德却毫无好意或忠诚心，纯粹是无法抗拒恐惧，先入为主地不能反抗。
【简称洗脑】
「啊啊！！为什么会这样！！」
阿尔德殴打着阿丽丝的脸，叫喊着。眼中浮现出泪水。
想哭的是这边啊。阿丽丝想。
嘛，阿丽丝最后哭泣也是十年前的事了……
两人所在的是阿尔德派豪族的宅邸。
至少，现在还是阿尔德的伙伴，提供着食物和浴室。
但阿丽丝觉得只是时间的问题。
风向完全倒向了罗萨伊斯侧。豪族是强者的伙伴。
再加上阿尔德有弑兄、弑父之罪（虽然后者是冤案）。背叛也有充足的大义名分。
「阿尔德大人，差不多再不停下就无法回答了。」
「才没有在问蜘蛛女的建议！！」
阿尔德尽情地殴打着阿丽丝的脸。
阿丽丝想，那你就别问啊。当然没说出口。
「啊啊，可恶……怎么才能打开局面呢……」
阿尔德离开了阿丽丝，在房间里一圈圈回转。
一脸铁青。
事到如今就算低头谢罪，也只有暴晒头颅的未来等着。不管是什么，不做些什么就会死。
死这一个字，在阿尔德脑海中闪烁起来。
「喂，阿丽丝！！能杀了卡尔洛吗？」
「……并不是杀不了第一王子，话说回来不会有别人接手吗？」
其他还有很多王族。而且将实力强大的豪族推上下任王的手段也要多少有多少。实际上，下克上成为王的人在阿黛尔尼雅半岛也不少。
与其让阿尔德坐上王位，随便占卜一下从哪里找来幼子，推为神选之王还比较好。
「唔唔……怎么办才好呢……」
阿尔德正烦恼着，门口传来了激烈的敲门声。
保护阿尔德的豪族以猛烈的气势打开门。
「喂！什么啊，许可也不取得就……」
「阿尔德大人！！喜讯！！罗泽尔王国，罗泽尔王国！！！」
阿尔德也瞪大双眼。
阿尔德与豪族握手高兴着。
阿尔德·德莫尔伽尔。恶运似乎很强。
「哈啊……」
阿丽丝深深地叹息。
=============================================
差不多要名将对名将了。
【其实阿丽丝去杀卡尔洛比较好，她不在了阿尔德分分钟就完蛋。】
第101话 鬼对蛇I 
翻译：NavyFlash
转载自贴吧
「真奇怪……情报不是说罗泽尔的库琉乌将军去了高卢西北部吗？按我国的预测应该还得两、三个星期才能回来啊。」
「反正就是回来了吧。」
巴尔特罗和托尼诺叹息著。
两人今天早上收到了报告。
罗泽尔王国保护阿尔德王子，跨越了国境。
敌军约一万五千。其中千人是骑兵。
另一方面，这边的兵力超过了两万。
卡尔洛派的豪族和原阿尔德派的豪族合流，数量膨胀了。
骑兵的数量也是这里占优，有一千二百。
罗泽尔王国骑兵的数量很多，德莫尔伽尔王之国为了那个骑兵对抗，从以前开始就有进行骑兵的培养。
多亏如此。
数量是联合军占优。但问题是品质。
联合军一如字面意思是联合军，所以取得配合会很辛苦。
另一方面罗泽尔军是精锐。
原本高卢人就比阿黛尔尼雅人高十到二十厘米。
白刃战中是高卢人更有力量。
「作为将军的实力我想是不输的。但是，品质的差异无法忽视。」
「这边说不上能配合呢……如果是守城战的话，倒是可以无视品质的差别……」
但进入防守会对政治不利。
作为战术是最好的，但作为战略是下策。
「爆枪用尽了也很头疼……」
「教我做法的话，能在这里做吗？」
面对挠头烦恼的巴尔特罗，托尼诺随口说著。
即便真的教了制作方法，既然没有魔术师就做不了，所以没有意义。
爆枪的材料是黑色火药和代替雷管的起火魔术式。
关于黑色火药，由于量产体制正在完善，所以十分充足，但起火装置的生产却没能赶上。
称为魔术的新学问，将其掌握的魔术师的培训还没结束是一重要原因。忒特拉怀了，这一点也是一个很大的打击。
而且爆枪相当重。不止以前的投枪，考虑到在尖端还安装了炸单这也是理所当然的。
没法大量的携带上战场。
「只能用野战决胜了吧。我们占优势兵力。带入包围战能够赢。」
库琉乌将军是喜好中央突击的猛将，当然巴尔特罗也知道。
那就在被敌人突破中央之前包围起来就好了。
这边是优势兵力的，所以十分足够。
「卡尔洛大人。怎么想的？
「完全不懂。随你来。」
巴尔特罗和托尼诺面面相觑。
就这样两军发生了冲突。
「喂喂，马里奥殿。敌人的数量比情报要多呢？」
「是梅林啊。大概，与周边豪族的兵力汇合了吧。这总是预料的到的吧？」
麻里询问著，库琉乌则满脸喜悦笑了。
「当然了。」
敌人的兵力增加了，也并不是说全是坏事。也有敌人的运动变得散漫的优点。
而且对方是联合军。关于连协是罗泽尔军更优秀。
战争就是掩盖我方的弱点，抑制敌人的优点，突击敌人的弱点。
没必要在所有项目都取胜。
敌将巴尔特罗是擅长包围和侧面攻击的名将。
那么，这里就在被包围前，被迂回侧面之前将敌人贯穿就好。
包围和侧面攻击由于需要在两翼多配备士兵，中央一定会变薄弱。
就贯穿那里。
这次有两张王牌。其中一张还是第一次披露给阿黛尔尼雅人。
即便是名将，也不能马上采取对策。
「好吧，一如往常地展开……玛洛龙殿，奴隶们的控制，就拜托了啊？」
「了解。交给我吧。还有是梅林！」
联合军为了发挥兵力，铺了两翼伸长的阵型。
为了阻止中央突击，把精锐放在中央。
两翼是骑兵，艾克乌斯骑兵四百在右翼，德莫尔伽尔骑兵八百在左翼。
乍一看可能觉得战斗力有些偏颇，但是考虑两边骑兵的品质，不如说左边的战斗力有点过多……这样的程度。
这样的判断是避免拙劣地混合命令系统不同的军队。
这次没有采用斜线阵是，无法取得连协的情况下使用是危险，巴尔特罗这样判断了。
原本斜线阵迄今也只有二次成功的例子。上次的战斗，敌将的经验不足还比较重要。
这次的敌人是名将。
巴尔特罗决定比起差劲地使用奇策，不如采用能够发挥人数的王道战术。
「诸君！这是正义之战！本来，王的座位是我的！！敌方的阿尔德是弑父、弑兄的卑怯者！！不能允许。神之铁锤必将落向邪恶。神和我等同在！」
卡尔洛向全军发表（巴尔特罗和托尼诺写的）演说，就没他事了。
另一方面罗泽尔军也是作为范本的普通阵型。
……外表是。
骑兵配置在两翼。右翼六十，左翼四百。
到这里很普通。
首先让人惊呆的是前面的战斗奴隶五千。
他们的装备很贫乏。防具只是盾和胸甲。武器是铁制枪。
最可怕的是那个血红的眼睛。
鼻息粗暴，好像说现在也眼看就要袭击过来了。
他们是在对罗泽尔王国的战争中败北，成为奴隶的阿黛尔尼雅人、高卢人、盖尔玛尼斯人。
虽然人种不同，但是所有人都同样的，家人被当作了人质。
然后摄取大量的麻药，稍微加上了咒术。
这个咒术是有著传染，共鸣的性质。
一个一个地施加的咒术效果很少，但是超过了五千就另当别论。
战斗奴隶们向联合军发出了弑亲之仇的视线。
然后战斗奴隶背后的是五十匹毛发浓密的某物。
至少在阿黛尔尼雅半岛没有生息，没有这种四足行走动物的存在。
其特点是那个大小。身高超过四米。身长超过八米。
然后让人瞠目的是巨大的两颗牙。
在这样的怪物后面控制的是库琉乌和他的部下的一万精锐。
库琉乌不是马，龙……骑乘著被称为狗龙的马那样大的地龙种，也就是骑龙。
因为马会讨厌那个怪物的臭味，所以不能骑马。
这一点上，狗龙是肉食兽，所以不讨厌怪物的臭味。
而且狗龙比那个怪物小得多，那个怪物也不讨厌狗龙。
组合是最合适的。
「诸位！我是谁？」
「鬼突的库琉乌将军！！」
有人这样呼喊。与此相同地，所有的士兵都喊起来。
「就是那样！至今我输过吗？」
「没有！！」
「正是！！只要有这个我在必定胜利！你们相信著我，随我来吧！！必定带来胜利！」
「库琉乌将军万岁！！将军万岁！！将军万岁！！」
震颤大气的合唱。士气高涨起来，全军成为一体。
所有士兵都向库琉乌送去了炽热的视线。他们的眼中没有迷惑。
「真厉害……不知为何我也想喊起来了。」
安娜贝拉在旁边嘟哝。
咒术师们要操作战斗奴隶上施加的咒术，所以没有参加演说。
全体都是女性，也有纯粹讨厌男子气氛的理由。
不过，有几名咒术师完全被气氛吞没，放弃职务喊著万岁。
「呼喊是随便，但继续工作啊……那家伙『魅了的加护』还是那么厉害啊。」
「加护……那是『魅了的加护』的效果吗？」
「嗯……但是也是因为操纵那个的是库琉乌啊。『魅了的加护』是尽量让自己引人注意，第一印象好的程度，只有这种效果。」
但是「魅了的加护」与演说组合的话就另当别论了。
相当拙劣的演说只有最低限度的成功。优秀的演说才能大成功。
另外，「魅了的加护」也有共振的次要效果。
库琉乌的感情就那样波及全军，全军的感情也波及库琉乌。【这我倒是想看看他怎么死，不过好像还得很久】
「库琉乌是我所知道的仅次于艾策尔程度能干的武将。确实会取胜的。」
顺便说一下，这是麻里最大褒奖的言辞。
首先战斗是从双方骑兵的突击开始的。
联合军右翼的艾克乌斯骑兵(四百)对罗泽尔军左翼的高卢骑兵(四百)
联合军左翼的德莫尔伽尔骑兵(八百)对罗泽尔军右翼的高卢骑兵(六百)
骑兵的质和量占优的联合军慢慢压迫罗泽尔军骑兵。
「让骑兵退下来。」
库琉乌响起退却的笛声同时，罗泽尔军骑兵背向联合军骑兵撤退。
联合军的骑兵确信著胜利，追击他。
正如库琉乌的「目标」那样，联合军的骑兵一时从战场上脱离了。
「切，失误了。」
巴尔特罗咂舌。
好不容易的骑兵虽然是一时的，但还是被无力化了。
艾克乌斯骑兵的品质和德莫尔伽尔骑兵的数量对高卢骑兵占优，但不战斗就发挥不出优势。
「但是这边的骑兵比敌军优秀是不可动摇的事实。毕竟是争取时间。」
被无力化只是一时的。
力量的差距明显。
骑马战胜利后就是包围了。
「以后就看能承受多久敌人的突击了」
但是我方的步兵比敌人占优。
巴尔特罗是有信心能赢。
「那么，马上开始进行步兵战吧。第一张王牌。让战斗奴隶们突击！！」
与库琉乌的号令一起，锁被释放的野兽般的奴隶们袭击了联合军。
「什么啊？他们，几乎都是裸甲的。！」
「人数也不少。宰了他啊！！」
联合军与战斗奴隶冲击。
战斗奴隶除了盾和胸甲以外完全没有铠甲。下半身也只有腰布。
以为决定胜负只要一瞬间。但是……
「嘎啊啊啊啊！！」
「什么，这家伙咬起来了！！」
「咕叽叽叽叽叽！！」
「唏，有什么刺了一下啊！！」
战斗奴隶们因麻药而感觉不到痛楚。【糖】
他们的脑海里只有被当作人质的家人和眼前的敌人。
对于敌人意想不到的坚强，联合军瑟缩了。
但是那只是一时的东西。
敌人装备粗陋是不变的，刺穿心脏就会死也是不变的。
因为同样是活著的人。
联合军一边苦战，一边缓缓推动五千敌军前进。
兵数是占优的。
战斗奴隶们一边发出怪声，一边沉入血海。
战斗奴隶的突击失败了。
但是以让联合军疲劳的程度来说是派上用场了吧。
「作为一次性的战斗奴隶是充分工作了吧。那么……王牌之二。」
库琉乌朝向在前方展开的战斗奴隶与联合军的死斗，挥剑发出号令。
「战象部队！！突击开始！！」
毛发浓密的怪物……大象咆哮著，向著战斗奴隶与联合军目冲锋了。
=======================================================
既然是幻想，有长毛象也不奇怪。【这个幻想就由我来打破】
库琉乌，虽然爽快地说著「没输过」。但其实是有输过的。这里就靠气氛和气势蒙骗过去了。
第102话 鬼对蛇II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「■■■■■■■！！！」
大象发出咆哮，开始向着联合军突进。
眼看着大象缩短了距离。
而且越是接近越能理解那个巨大。
「真厉害，那个……」
「那，那样的杀不掉啊……」
有生以来第一次见到大象的阿黛尔尼雅人被压倒了。
战场的气氛被象支配了。
「太狼狈了！！终究只是野兽！用枪刺就会死了！！」
「是啊，队长！！」
「真不愧是队长！！」
百人队长举起枪，向着大象突进。
但是说的稍微有些鲁莽了。
大象能跑到时速四十公里。然后这头大象的体重约十五吨。
那个不是人类能够阻止的。
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
发出那样的声音，百人队长就被踩烂了。
只有留下红色的斑点。
「什，什么啊，这个怪物！！」
「唏咿，救命！！」
「妈呀！！」
一瞬间前线的士兵们就陷入了恐慌状态。
「死吧啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈！！」
之前被推挤的战斗奴隶们也返回袭击联合军的士兵。
由于大象而阵型混乱的前线无力阻止他们。
「不妙，这样下去就要崩溃了……」
巴尔特罗遥望前方暴走的怪物……大象。
当然巴尔特罗既没见过也没听说过大象。
当然也不知道对策。但是……
「联络托尼诺将军。指示全军交给他了。我前去支持前线！！」
巴尔特罗那样传令之后，便一踢马腹向着大象而去。
然后高喊。
「冷静！！不要正面挑战。从侧面和后面攻击！弓兵射下乘在上面的家伙！」
巴尔特罗出现在前线后，慢慢地前线开始恢复了。
士兵们不去正面挑战大象，从侧面和后面多次用枪突刺。
「■■■■■！！！」
一部分大象陷入了狂乱状态。
然后在枪雨中逃跑，原路返回了。
但是大象使者不允许。
「到此为止了。请原谅。」
大象使者用锤子猛力敲打安装在大象要害的钉子。
钉子深深刺入了大象的要害，大象断气了。
好几头大象被打倒后，联合军再次恢复了自信，不断地向其他大象发起攻击。
战况再次倾向联合军……
「那么，诸君！终于该出场了。全军，开始突击！！」
库琉乌用力踢着狗龙的肚子。狗龙全速跑向了联合军中央部。
库琉乌属下的高卢士兵们也紧随其后。
「死吧啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈！！！！」
库琉乌挥舞着与自己等高的大剑，仿佛打飞联合军一般地挥动。
高卢军也紧随其后，蚕食联合军。
如果，联合军是健全的状态下，库琉乌的突击会失败吧。
但是联合军因为五千的战斗奴隶而疲敝，而且被大象破坏了大部分阵型。
不论如何坚固的墙壁，开裂了的话用木槌也能敲坏。
与此相同。
库琉乌属下的罗泽尔军逼退联合军，然后逐渐贯穿中央。
……但是巴尔特罗可没有天真到老实等着。
「第二阵！出列。阻止罗泽尔军推进！！」
巴尔特罗将整体的指挥交给了托尼诺将军，自己则随着他的号令，与温存至今的精锐部队展现身姿。
他们是罗萨伊斯军、德莫尔伽尔军双方擅长武力之人聚集而结成的部队。
是对库琉乌的王牌。
「来啊！！毫无精神啊。这可不行了啊！！」
开心地浮现出笑容，库琉乌挥舞着大剑。每次库琉乌挥动大剑，就有人被打飞，降下血雨。
库琉乌已然浑身浴血。当然，是沾上的。
话虽如此，突出的只有库琉乌。
虽然说是精锐一万，有着脱离常人的武力的只有库琉乌，其他的只是凡人。
即便是阵型崩溃的敌人，吞没它也是要消耗体力的。
至今为止温存着体力的精锐迎头撞上去。
罗泽尔军即便是一时，但也停住了脚步。
停止一时就够了。
「上，敌人中计了。从左右包抄！！」
巴尔特罗重整着崩溃的前线，向罗泽尔军推进的同时发出指示。
要堵住刺伤，就该用旁边的肉慢慢塞住那个洞……
然后这联合军的喜悦，对罗泽尔军来说的噩耗传达到了。
「相当于从战场离开了……再回来一看……这不是大危机吗。」
联合军骑兵返回了战场。
联合军按照指示不再等待，向罗泽尔军背后突袭。
这样罗泽尔军就成了前后左右被围的局势。
但是……
「呼呼，不会那样的。那么，现在开始就是正式演出了。听好！杀了阿黛尔尼雅兵就给你们土地与女人！！掠夺品也全归你们！！杀掉敌军大将卡隆的人封为诸侯。当然，我也瞄准着的，所以先到先赢！！！」
库琉乌高喊着挥舞大剑。【丫念错名字成瘾】
杀、杀、杀。
血、血、血。
死、死、死。
库琉乌开始慢慢沉浸于自己造成的血的气味。
「狂斗的加护」开始显露獠牙。
「哈哈哈哈哈哈哈！！！死吧死吧死吧！！！」
库琉乌狂乱一般地笑着，然而带着冷静的瞳孔，一次屠杀着联合军士兵。
一点点地，联合军精锐开始被压迫。
然后狂气通过「魅了的加护」在罗泽尔军中蔓延。
「死吧死吧死吧！！」
「唏哈哈哈哈哈！！」【就是哈乌利亚族的唏哈】
「敌将首级是！！」
「我的东西！！！」
罗泽尔军乘着那个狂气，一口气抬起气势。
他们停止不了。无法停止。那个狂气无法停止。
那个狂气令他们体力恢复，残留的身体能力也一时的上升了。
真的只有上升一点点……但是聚集了一万虽「小」也「大」。
罗泽尔军终于打破了联合军的精锐。
然后一口气迫近卡尔洛所在的本阵。
看到那一幕的托尼诺……
「输了。」
冷静地判断了。
但是心里并不平静，看他的手就知道了。
为复仇握紧了拳头。
指甲陷入肉中，流出血来。
「传令！！联络巴尔特罗将军。建议尽快撤退，如此传达。」
「是吗，现在我方更高位啊。好，迅速撤退吧。开始撤退！！」
就这样联合军撤退了。
以罗泽尔军的胜利而高中。
联合军损害是死者三千。负伤者四千。逃亡兵三千。骑兵的损害是二百。
罗泽尔军步兵的损害是死者四千。但是战斗奴隶占了大部分。
珍藏的本队是死者四百、负伤者五百。相比负伤者，死者数量很少是，「狂斗的加护」的影响之一。
骑兵失去了约四百，六百仍然健在。
战象是五十头中，失去了二十头。
即是说联合军剩下步兵一万与骑兵千人。合计一万一千。
罗泽尔军是步兵九千一百、战斗奴隶千人，骑兵六百。合计一万七百和战象三十头。
两军的损害包含死伤者和逃亡者合计，有一万四千六百。
那个数字正说明了合战的激烈……
【我就大概一数，没准有错】
「真厉害，库琉乌将军！！」
安娜贝拉向库琉乌投以尊敬的视线。库琉乌哈哈大笑着回答。
「当然啊。以为我是谁？世界第一的名将，库琉乌哒！！」【是我dio哒】
「嘛，这家伙也输过的。演说中吹的挺厉害……」
麻里耸耸肩说。
常胜不败的将军哪也没有。普通地输了，赢了，如此反复才能一点点成为名将。
库琉乌也一样。
「那么问一下好吗？奴隶部队有必要吗？最初就放出大象先生不就好了吗？」
「呼呼，问得好哒。Jingle-bell君！」【铃儿响叮当】
「……是安娜贝拉。不如说只有『贝』说对了啊……」
安娜贝拉皱眉。
库琉乌无视了安娜贝拉那副表情，继续说明。
「大象有弱点。那家伙脚下很弱。然后改变方向也不好使。这是只能突进，难点很多的兵器。向取得控制的军队正面相撞难保不会失败。运气不好就没有效果。所以要先以战斗奴隶冲击，破坏敌人的阵型……敌军的指挥官是想象之上地优秀啊。初次体验到了被反杀的可能性。」
实际上，失去了二十头大象。下一次大概就行不通了。
「哎呀，但是大象踩踏敌人还真是壮观啊。在高卢第一次见到那个相当地胆寒……」
原本罗泽尔王国是没有象兵这种兵种的。
除了一部分北方高卢人的一些部族，是没有使用这种兵种的。
击败了他们，纳入了支配下。
顺便一提，现在那个部族以提供象和象使为条件，得到了高度的自治权。
「那么，巴隆殿。预先准备做好了。之后轮到你出场了吧？」
「梅林啊。了解了。嘛，我也没什么特别的事要做了。」
麻里一边说着一边迅速乘上飞龙【艾丽】，飞向天空。
「怎么办？再一次决战吗？」
「……不行呢。士兵完全被吞没了。暂且先只固守城池吧。等待援军。哈啊……像这样大口吞酒吗。」
巴尔特罗叹息着。
然后灌下酒。高兴的时候是酒，艰辛的时候也是酒。酒是巴尔特罗的血液。
「看错了库琉乌的突击力。再有是序盘的骑兵脱离……如果骑兵再稍微快点赶到就好了。」
「再有，没有爆枪也很痛苦。那个爆枪的话，毛烘烘杀过来时也没那么辛苦了吧。」
巴尔特罗和托尼诺开着反省会。
人类是从失败中学习的生物。
这次没有办法。下次，必定会赢。所以现在要反省。
「怎么说呢，那个毛烘烘。犯规的吧。」【哔哔，场上选手不是人类】
「……那么说的话你们的爆枪也是犯规的吧。」
战争没有所谓的卑劣，虽然知道，但拿出来规格外的兵器还是会忍不住抗议。
无论如何都需要对策，还有是邀请援军。
「首先……为了提高士气来喝酒吧？」
「……只是你想喝吧。」
托尼诺呆滞的说着。
「好，赢了！！太棒了，太棒了！！非常感谢，梅林殿！库琉乌殿！」
阿尔德狂喜着与麻里和库琉乌握手。
至今为止一直担心着性命好像谎言一样。
今后就能入手差点逃走的王冠了。
阿尔德很高兴。
「太好了呢，阿尔德大人。」
阿丽丝也祝福着阿尔德。
阿尔德高兴的时候就不会打阿丽丝了，所以阿丽丝也很高兴。
但是与阿丽丝预想的不同，阿尔德立刻就一副不高兴的表情。
迅速接近阿丽丝，在阿丽丝脸上将她打倒在地。
阿丽丝华丽地倒下。顺利地受身。
「是德莫尔伽尔国王大人吧？」
「是，对不起。德莫尔伽尔国王大人。」
阿丽丝这么改口后阿尔德便恢复了高兴的表情。
「那么梅林殿，库琉乌殿。我就告辞了。」
阿尔德说着，离开了房间。
阿丽丝也在那之后小跑着去……
「等等。」
麻里叫住了她。
「为什么要侍奉那样的人呢？」
「嗯？我是奴隶。那么服从主人就是当然的吧？」
「但是会被打吧。」
「那是我的不好。只要我老实一点就不会被打。」
阿丽丝面无表情地回答。麻里更加浮现了困惑的表情。
这次是库琉乌问了。
「如果你有意的话……不来罗泽尔吗？当的了百人队长。那之后能抵达将军的实力……至少比侍奉那个要好。」
「那样的话会被打。讨厌痛。我不能反抗的。」
阿丽丝断然拒绝了。
明明说了来罗泽尔就不会被打了，但是因为恐惧着被打的恐怖而回答不能去……
乱七八糟。
最为恐怖的是本人没有察觉到那个矛盾。
「是吗，说了奇怪的事真抱歉。」
「真恶啊。如果心情变了就来吧。」
麻里和库琉乌这样说了。
阿丽丝静静地行礼，离开了那里。
过了一会儿，传来了阿尔德歇斯底里的声音。
这次是因为迟到而生气。
「你怎么想？」
「怎么……即便再怎么强也是有哪里坏掉了……嘛啊，看她自己吧。」
麻里与库琉乌面面相觑，深深地叹息。
第103话 暗转 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
那噩耗与其他情报，比起罗萨伊斯王，普通民众首先收到了。
罗萨伊斯王正探寻着传言的真伪时，巴尔特罗·彭佩乌斯的文件送到了。
·敌将是高卢名将库琉乌
·敌战力残余九千。但是有可能增加来自罗泽尔本国的援军。
·我方的残余战力是一晚一千
·士气过度底下，所以笼城不出。
·至少能坚持一个月。但那之上是未知数
·急需援军
·遇到了敌人率领的毛烘烘怪物，需要大量爆枪
以上就是巴尔特罗的信件传达的。
「那么，开始豪族会议。这次的议题是……我想大家也都知道了。到底送多少援军合适。」
我环视着豪族们说。
没有讲和的选项。敌人九千，当地的士兵也在数量上胜出了。
尽快送去援军就能确实地战胜。
首先发言的是元迪贝尔派的豪族。
「敌军九千。当地士兵一万。那么追加送去数千士兵和兵粮、爆枪也没问题吧？」
「也向艾克乌斯族请求援军……增加骑兵战力的话肯定能赢的！！」
强硬的发言。
我也赞成那个意见。
「是啊。援军……有两千也很够了。有我直接率领也能提升士气。」
我这么说着，确认着豪族们的表情。似乎没有异议。
好，赶快决定吧。
「那么，赞成者有……」
我正要这么说的时候。
走廊上传来了急促的奔跑声。
然后气势猛烈地打开了门，士兵大声喊着。
「失礼了！！紧急报告！！贝尔贝迪亚王的军队向着我国国境进军中！！兵力有五千！」
心跳剧烈起来。
没关系……冷静下来。
我国现在勉勉强强能拿出一万五千。其中有三千在工事，八千在德莫尔伽尔。
所以集合常备军能出动四千。
推迟援军，先讨伐贝尔贝迪亚也不迟。
充分能够对应了……
正这么想的时候，走廊上再次响起了脚步声。
满身大汗的士兵喊着。
「失礼了！仅仅报告！！艾比尔王的军队向着我国国境进军中！兵力五千！！」
可恶……敌军增至一万了吗。
但是依靠艾克乌斯族就好。大概会被看低……总比国家灭亡要好。
「王啊！」
「我知道。紧急向艾克乌斯族派出试着！谁拿着纸！！」
我呼喊时，再次听到了人跑在走廊的声音。
虽然不知道是谁，是耳朵好吗。
士兵没有取得许可就打开了门。
那个手里拿着纸……已经封好的。
「失礼了！！紧急报告！！艾克乌斯族中爆发了内战！！雷多斯王子起兵了！艾克乌斯国王与王太子梅切尔大人战死！穆吉奥大人之下二百人希望向我国亡命！！」
名副其实地眼前一片漆黑。
我在首都迎接穆吉奥。
那副样子正是满身疮痍。衣服破破烂烂的，脸上也非常疲劳。
传令的士兵虽然说是百人……但有四百在。其中三分之二是女性和孩子。
穆吉奥走在前面。
看不出来是一直愉快地笑着的穆吉奥似的，一副情绪低落的表情。
穆吉奥来到我面前，自虐地笑了。
「呐，笑吧。吾友啊……父亲与兄长，家臣与友人尽数被杀，被夺走了国家与妻子的悲哀男人就在这里……」
……
我轻轻拍着穆吉奥肩膀说了。
「接受你们的亡命。首先……去洗澡，吃饭，睡一觉吧。」
「穆吉奥，休息好了吗？」
「……啊啊，稍微睡了缓解疲劳。」
穆吉奥假寐了两小时后，我叫他来了豪族会议。
其实是想让他和其他艾克乌斯族同胞一样好好休息……但是没有时间了。
「首先说说发生了什么……」
「这样比较好。从其他人那里听说了……」
穆吉奥是在休息期间，从比较精神的艾克乌斯族有力者那里听到的。
半夜里，受到了雷多斯的奇袭。
雷多斯的兵力有百骑，艾克乌斯王和梅切尔王太子的兵力是千骑。
但是不知为何艾克乌斯王侧的马有四成身体不良。而且同时并发有好几名将军病倒了。
这么一来雷多斯就杀害了王和王太子，就任了族长。
穆吉奥为保命迅速跑了……就是这样。
但是，当做是偶然撞在一起也未免太过不自然。
「我国败北于罗泽尔之后，两国同时发出宣战布告。情报传的太快了。再加上，同盟国发生政变。这要说是偶然的有点勉强了。」
也就是说，罗泽尔在背后策划。
这么考虑比较自然。
「呐，穆吉奥。你们国家有高卢口音的咒术师吗？」
「高卢口音？即是说罗泽尔出身的吗。好像有很多。我国咒术师实力和数量都偏低。所以经常录用外国人。那究竟……不，莫非……」
无法否定。
咒术师是医生。医生的话，适当地说着诊察马，在前日施加小伎俩一点不难。
疾病也……预先用心准备，反复地毒杀或咒杀都行。
「不过大部分的家伙是十年前就开始侍奉艾克乌斯王和王太子的哦？十年前就开始计划了吗……」
「那个国家的目的是支配阿黛尔尼雅半岛。那么……事先做好布局没什么奇怪的。」
罗泽尔骑兵很多。即是说是个理解骑兵重要性的国家。
那么花费漫长的岁月，为了将艾克乌斯族纳入支配下而暗中准备着也不奇怪。
那个国家有活了五百年的人。【神话还活了两千年呢，为啥他们编历史都这么小气】
这样长时间的作战应该也能实行。
我正与穆吉奥说话，门忽然打开了。
「失礼了！！紧急报告！自称艾克乌斯王的雷多斯王子传来了亲笔信。」
我读着从士兵那里收到的信。
·首先是撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟。
·要求引渡穆吉奥之下的逃亡者。
·不能接受以上条件的话我国将向贵国发布宣战布告。
·期限到三天后。
我读了之后，穆吉奥也读了。
穆吉奥再次过目信件后，握住信，撕碎了。
「开什么玩笑！！以奇袭这般卑劣手段夺取族长宝座，凭什么代表全艾克乌斯族发言！！」
然后穆吉奥望着我说。
「罗萨伊斯王。请借给我兵。必定夺回族长宝座。」
我环视着豪族们。
拉蒙德举手了。
「罗萨伊斯国王。我反对。现在，我国处于危机状态。这个状态下不能再增加敌人。」
的确如此。面对两国都有问题，已经不能再增加一个国家了。
但是……
「我国与艾克乌斯王缔结了契约。根据同盟，不讨伐仇敌的话便是违反契约。」
「但是现在的艾克乌斯王是雷多斯。而且他宣称废除了同盟。」
正是。那样的道理也行的通。
即是说穆吉奥和雷多斯，哪边为王对我国状况更好。这样的问题。
而且根据现在的情报，穆吉奥成王的弊端太大。
所以现在得要穆吉奥提示利益。
「我称王的话会维持同盟。也会扩大至今的贸易。而且雷多斯成王的话艾克乌斯族会成为罗泽尔的傀儡。那样对于贵国的安全保证也会成为大问题吧？」
「问题是我国虽然以雷多斯为对手多半能取胜。但这边还得以两国为对手啊？」
这要是只有艾克乌斯族，那么不用烦恼肯定是拥立穆吉奥成王啊。
「雷多斯只是攻灭了首都而已。艾克乌斯族分散在各地。既然梅切尔死了，下任族长就由强者来当。还有多少艾克乌斯族难以计量，而跟着雷多斯行动的至多不过三千。」
「骑兵三千不也是没法大意的对手吗？而且以骑兵为对手步兵能战胜吗？」
「只要不杀我，那家伙就休想统领艾克乌斯族。我在战场露面的话那家伙肯定会追来。引入罗萨伊斯王之国的话，无论有多少骑兵也没有退路。」
即是说必须将我国开辟为战场吗。
老实说，有爆枪就能充分取胜，我也是想支持这边的。
但是……
「罗萨伊斯国王！为了他国而将我国化为焦土是无法赞成的！！」
拉蒙德反对地高喊。豪族们也附和他……与艾克乌斯族接壤的豪族们更是大大点头。
「穆吉奥，更多条件是必要的。你成王的话，除了国防必要最低限度数量以外的骑兵，这边全部要雇佣。免费的。而且这之后，我国出兵的话那边也必须要出兵。而且我要给你戴冠。」
「即是说成为属国？」
「只是成为朋友。」
我这么回答后，穆吉奥一笑。
「不是就好。不需要贡品吧？」
「没有向朋友要贡品的道理。」
我这么回答后，穆吉奥一手按心。
「知道了。我穆吉奥·艾克乌斯·苏尔皮其乌斯与艾克乌斯族立誓为罗萨伊斯王之国永远的友人。」【スルピキウス】
这就好了。
我环视豪族们。
从表情看，赞成是三成，反对五成，中立是两成吗。
「诸君，确实我国为穆吉奥殿而流血是奇怪的事也说不定。但是，雷多斯以卑劣的手段谋害家长的父亲及其继承者的兄长。这能允许吗？」
阿黛尔尼雅半岛是家长权力很强。而且阿黛尔尼雅人也是重视家族的一族。
没有弑父、弑兄这般凶恶的犯罪。
「我等向雷多斯引渡穆吉奥殿，便是向卑怯者屈膝下跪。这样诸君也能接受吗？与其向卑怯者低头，也不想流血吗？」
首先刺激阿黛尔尼雅人，豪族的骄傲。
在此之上……
「现在帮助艾克乌斯族的话，艾克乌斯族也会帮助我们。其骑兵之强是众所周知的。有数千的骑兵。贝尔贝迪亚或艾比尔也能轻易击退。」
风险大。但回报也很大。
要破坏这个包围网，非得豪赌不可。
「听好，这是罗泽尔的奸计。罗泽尔正是诉诸这般手段也要撕裂我国与艾克乌斯的友谊。罗泽尔恐惧着我国与艾克乌斯的联合。就这样舍弃穆吉奥殿正合了罗泽尔的意。我们要想突破此等危机，艾克乌斯之力，穆吉奥殿之力是不可或缺的。」
我这般简短就结束了。
那么，这之上不用再说了吗。
「那么采取决议吧。与先说一下。无论这个决议结果如何，我都会尊重豪族会议的结果。」
结果……
七成赞成，三成反对。
如此一来决定了与艾克乌斯族开战。
「问题是在与艾克乌斯战斗期间，要怎么挡住艾比尔、贝尔贝迪亚。」
艾克乌斯族有三千。这边的步兵要战胜的话最少也要同样的数量。
我国现在可能行动的士兵有四千。扣除对艾克乌斯族的话剩下一千兵力。
以千人阻挡一万是不可能的。
所以……
「取消工事。然后让那三千人拿上武器。这样抵挡贝尔贝迪亚和艾比尔的士兵就有四千了。」
以四千暂时阻止一万就不难了。
结合要塞与焦土战术就很充分了。
再加上……
「联络伊亚。与索迪亚斯王交涉。并不需要索迪亚斯军。但是交涉期间艾比尔会警戒后方慎重行动。然后贝尔贝迪亚那里……委托雷萨德救援。」
虽然看来会很贵。
哈啊……
「王啊。不只是雷萨德，也向吉黑纳委托救援如何？那里的僭主是忒特拉大人的祖父吧？」
「……是啊。也向阿布拉阿姆殿发出救援请求。」
虽然不想让那个臭老头介入。
不能挑三拣四了。
「那么立刻，派出使者。拿笔来！」
向雷萨德和吉黑纳请求两国援军，然后希望纳梅斯中立的亲笔信发出后，我下令召集士兵。
不迅速行动的话，艾比尔、贝尔贝迪亚和艾克乌斯就来了。
「罗萨伊斯国王，不好了！！」
应该是受命去召集士兵的豪族泪目地喊着。
接下来又是什么啊……
「从事工事的人拒绝了兵役！！」
「哈啊啊啊！？」
第104话 罢工 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
这次，从事兵役的人们是这么主张的。
「在战争中，无论怎么努力得到土地与奴隶的也只有王和豪族吗？很奇怪吧。明明最努力的是我们啊。不干，不干。绝对不要战争。」
原来如此……有道理啊。
「你说什么！！大事不好了！」
喂，拉蒙德。别喊了。
我才是王吧？
「大概是长期共同工作产生了连带感吧。再加上这次的战争。既然现在是国家的危机，自己就绝对是必要的。所以普通无法通过的要求也能确实通过……这么考虑的吧。好好考虑过了啊。」
即是说他们不是不想去战争。
而是想在战争中获利。
「如何是好？罗萨伊斯国王。」
「就算问如何是好也，总不能派去镇压部队。只能让步了吧。」
即是说支付土地和奴隶，或者是与此相当的工资。
话虽如此，一旦承认过一次就不得不永远承认了。
土地……虽然字面上的是有很多，但他们也不想要荒地吧。
农地是有限的。
而且他们自己另外也有土地。
要合并土地的话，太过遥远的土地也没法管理。
所以没法给土地。奴隶和金钱又是在土地之上地不够，不可能。
而且他们应该也知道这一点。
即是说……
「减税呢。」
拉蒙德一脸麻烦的表情。
这个场合中，问题不在于收入的下降。
承认他们三千人减税，就得承认罗萨伊斯王之国全部的农民，也得承认豪族们领地居住的农民减税。
这不是麻烦两字就能形容的等级了。
毕竟豪族遵从国家是为了自己领地的安心。
自己领地遭到国家干涉，豪族是极端地厌恶的。
现在，这个国家的重要豪族八十四名凑齐了五十七名。
马上能达成赞成的话就能解决了……
「怎么想？」
首先问一下。
豪族的一人开口。
「……我赞成减税。」
真意外啊……最初是提案赞成。
「我领也有派出五十人以上的劳役。一旦有记得逆反之人，很容易就会再度发生。五十个煽动者进入我领，无论怎样都得让步的。所以倒不如现在就摘下獠牙比较好。」
但是，很快就有很多豪族表示反对。
「我，我反对！！我领的财政现在也很贫乏！这以上还减税的话……」
「是啊！而且豪族会议的决议遍及全部豪族的领地……是干涉内政！」
「那怎么办？就这样亡国吗？」
豪族们开始吵吵嚷嚷地讨论。
时而飞舞着怒号。
真糟……如果他们之中有人考虑「艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国抵达后能否期待本领保持安定」，这样的话……
但是，要克服这个除了减税别无他法。
唉，这样的话……
「我认为没有减税之外的道路。」
我提高了声音。豪族们的视线集中到了我身上。
「即便这次，不承认而设**服了……也会发生第二次吧？」
这和其他豪族的指摘一样。
记得一度逆反的人，第二次就能比第一次更轻松地掀起反旗。【但是不是说不与恐怖分子妥协吗？】
「这次还好。人数只有三千人，要求也比较轻。无法到此打住的话，后患无穷。对吧，违逆我们的可是士兵哦？」
这个国家农民=士兵。
即是说如果他们有心发起叛乱，想杀我们很容易。这么考虑的话，这次的事态虽然很可怕，但同时也是幸运的。
「这不仅是罗萨伊斯王之国的存亡问题。而是我的，你们的地位动摇问题……奇利西亚过去也与我国同样是王政。但是压榨的王与豪族被起意推翻，杀了，人民自己执掌起了政冶。」
我以实际的历史威胁豪族们。即便我国灭亡后，你们能得救，那也只是一时的延命而已。
……其实这个历史有一点点不同。
正确地说是「暴冶的王被平民和『煽动他们的豪族』杀了」。然后豪族成了贵族，开始了贵族政治。那之后平民从贵族那里夺取了政冶。【我就知道当初不把豪族直接翻成贵族是正确的。】
虽说是很容易发生起义，但是没有核心在就不可能打倒王。
但是阿黛尔尼雅的豪族大部分都不详知奇利西亚历史。
骗起来很容易。
「减税吧……至少要在税收最轻的直辖地之下。」
「减少到那里我领无法承担！！」
豪族喊了起来。然后其他的豪族们也同样发出了反对的声音。
没有太多领地的豪族只能依靠税收。
所以不得不征收较高的税。
证据就是持有某种程度领地的豪族没有表示积极的反对。
不过，也不怎么赞成吧。
「是很宝贵的意见呐。诸君的收入减少我国的军事力也会下降。所以……」
没办法。做好心理准备吧。
强求他人出血之前，自己得先流血。
「公开纸和各种蒸馏酒的制法。」
议会一瞬间陷入了寂静。
仿佛能听到豪族们倒抽一口气的声音。
会震惊也不是没有道理。纸和蒸馏酒可说是罗萨伊斯家的财富源泉。
现在，能举行大规模的工事也是多亏纸和蒸馏酒取得的外汇。
「喂，王啊！！清醒吗！！」
拉蒙德瞪眼喊道。
我凝视着拉蒙德回答。
「没办法。对领主们来说太过勉强。我们也得出力。」
我这么说了，拉蒙德还想说什么，但姑且退下了。
然后我环视着豪族问。
「还不满吗？」
「……如果能提出纸和蒸馏酒的制法的话，我们领地的财政也能维持。甚至会据今大幅地……」
「取得销售税就好了。大部分都是与平民没有关系的税。多少提升些也没问题。」
如果税金提高的话经济多少会有些冷却，但是在冷却之上地，经济会大幅成长。
比起现在的销售税，每月都会惊异地上升。
「如何？」
「……」
豪族们深思一番。
不久，强硬地表达反对意见的豪族一人开口了。
「若是那样的话，我就不反对。赞成。」
以此为契机，豪族们纷纷表示赞成。
那之后的决议中，决定了大幅的减税与税金的统一。
最后的豪族一行礼，议会结束了。
现在留下的只有我和拉蒙德。
……
呼呼呼，哈哈哈。
「哈哈哈哈！做得好。拉蒙德。」
「哎哎。没想到能如此巧妙推动。多亏了您的演说。」
这么说的话你的演技也很出色哦。拉蒙德。
差点笑出来了。
那么，解说吧。
这次的事件，我们王家没有任何损失。倒不如说只有好处。
制法公开给豪族的话，供给量增加，价格会下降？
确实多少有些下降。不过只是一点点。
原本纸和蒸馏酒就是消耗品，基本上是薄利多销的商品。
即便供给量增加价格也不会激烈下跌。
直辖地的减税，靠着商人的销售税就充分足够弥补了。
不管怎么说奇利西亚人大量持有的青铜币、银币和金币在我国已经堆得相当多了。
而且比起缴纳实物还是收取货币作为税金会更高兴。
尽管如此也必须做好税收大幅跌落的觉悟。
然后这回得到的是……
「终于触及到的圣域，便是豪族的领地。而且减税一口气就减少了收入。」
第一次很难，第二次就简单了。
这是刚刚也说过的事，对象换成豪族也是一样的。
出现了一次豪族会议的决议影响遍及了豪族的领地这一前例。这就是很大的收获了。
而豪族们都感觉销售税、纸和蒸馏酒就能充分覆盖减税的部分……
那是错的。
原本商人就趋向于人口多的地方。
所以和至今一样到直辖地来是不会变的。嘛，多少也会增加到豪族领地的商人，但没法太期待销售税。
这些对于经济白.痴的豪族们很难理解吧。
老实说，完蛋了……
有这么想也是事实。
结果变好了，不过会议上发生争执，无力战争的可能性也很充分。
「好像最近，这些人都融入了奇利西亚文化啊？买入了奇利西亚人的教师奴隶给孩子学习奇利西亚语。也有热心收取美术品。因此想要货币吧？」
「原来如此。比起贩卖实物缴纳的小麦得到货币，还是卖纸和蒸馏酒更多。」
即是说多亏了热心商贸的奇利西亚人。
干得好啊，奇利西亚人。
嘛，但是……
「平民的反动在预想之上的早啊。」
「……因为奇利西亚人吧。和货币经济一道带入了各种各样的吧。」
虽然有了觉悟……
比预想的更快。货币经济的蔓延也比预想的快。
「那么，我去劳役中拒绝兵役的那里。立刻说服他们。」
「容我同行。王啊。」
我赶赴了现场，劳役们包围了我抱怨着工程的艰辛和生活的辛苦。
我也不是圣德太子，不是一个个问答的话听不懂。
姑且等劳役们解气为止让他们说。
我判断劳役们宣泄不满差不多了之后，开了口。
「我们理解你们的不满！！」
尽量用嘹亮的声音，令所有人都能听到。
然后环视着劳役们的脸，看清眼睛。
「我想，可以给你们土地。但是即使得到远方的土地也没法管理吧？奴隶、盐、货币，都是有限的，没法分给全员。」
士兵们面带不满。但是我没有停止。
「但是想要回报你们的心情也是事实。所以……决定以减税的形式表达我的感谢。」
另外，在服劳役和兵役时，国家必定会拿出粮食。
临时取消课税。
王族、豪族、平民在刑事上的刑法平等。
禁止王和豪族不当地接受财产。
诸如此类……
平民们抱有不满，便约定改善其不满。
慢慢地，平民们的脸上开始浮现惊喜的神色。
是预想之上的成果吧。
正如瞄准的那样。反正比起半吊子的零星让步还是一口气大幅让步，给人的印象更好吧。
最后我大声地总结。
「我想成为你们的守护者。作为王，守护你们。所以你们也来守护我，守护这个国家如何呢？作为王，拜托你们了！」
这次反过来提出要求。
现场一时被沉默支配了。
打破了沉默的是平民之一。
「国王万岁！」
听到一个人喊，周围的平民也跟着喊。
「国王万岁！！」*2
万岁的声浪慢慢地，慢慢扩大了，不知不觉，成了震颤大气的合唱。。
「国王万岁！！！」*3
……
稍微有点超出想象，结果是大成功就好了吧？
——————————————————————————————————————
统帅大权，在元老院的否决权，紧急时的皇帝独裁权，最高司祭权……
罗马诺皇帝有着各种各样的权限。
这些权限从何而来？因为皇帝是现人神吗？因为引入神帝之血吗？泽尔皮亚、海诺、阿尔奈、马雷斯赋予之物吗？
否
皇帝的绝对权力根源于唯一的义务。
那就是护民义务。
皇帝守护市民的生命、食物、饮水、自由、财产时，允许行使绝对的权限。
然后我等罗马诺市民的权利是，根源于纳税与兵役义务，以及对皇帝的绝对忠诚。
皇帝和市民。
双方持续遵守着义务，我认为帝国将能永世不灭。
帝历五百三十五年发行
《皇帝论》
摘录
第104.5话 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
啪唧！
巴掌声回响在毡房中。
被打的是雷多斯，大人的是拉凯拉。
「谁，要成为你这种人的妻子啊？」
「……我有那个意思的话，在这里侵犯你也是做得到的哦？」
雷多斯瞪着拉凯拉。
拉凯拉也坚定回瞪。
「随便。但是与其被你侵犯我不如咬舌自尽。喜好就去侵犯尸体。」
艾克乌斯族的医疗技术低。因此咬断舌头确实会死的。
不过，是相当痛苦的死法。
「……好吧，我不侵犯你。马上就带着穆吉奥的首级来。那时就没有必要守节了。」
「你才杀不了穆吉奥。像你这样的卑鄙者。」
拉开了和雷多斯暂时瞪视后，互相转身离开。
===============================================================================
暂且第三章完了！
就是说。第四章是撕破包围网的故事。闲章是令人抱歉的一话。预计和第四章的第一话同时投稿。包围网之后等着的是财政困难。【轮到奇利西亚经济入侵了是吧】
第四章存稿着，但是现实中忙碌加上低潮？或者说，精神上感觉痛苦，没怎么前进。
也许说不定可能要稍等一下。
我自身，也有迷失的感觉。
也有完结的意思，虽然今后的展开已经决定了……
说不定会登上写作活动报告的抱怨一样的东西。不好说，因为是预约投稿，要看当时的感情。
如果写了相当严酷的内容，建议不要读。那么就写到这里。
稍微有些舒畅了。
污了您的眼睛。失敬。
【虽然他这么写，不过作者现在还发的好好的】
第105话 奇利西亚人 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
奇利西亚人
「哎呀，欢迎到来啊。各位！」
阿布拉阿姆欢迎着雷萨德代表的艾因兹和纳梅斯代表。
三人住在吉黑纳中阿布拉阿姆的房子。
雷萨德和纳梅斯人讽刺为阿布拉阿姆宫殿的大宅邸。
虽说如此，就是即使被称为宫殿也没办法的规模。
至少比罗萨伊斯王之国的宫殿更巨大，豪华绚烂。
「哎哎，阿布拉阿姆阁下。谢谢您今天的邀请。」
艾因兹代表雷萨德点头致意。
接下来纳梅斯代表也轻轻点头致意。
然后三人马上转移到会谈上。
「那么，这次的议题是大家对罗萨伊斯王之国怎么想。那个王对我来说算是孙子。当然会送去援军。贵国怎么办？」
「我国也正式收到了援军的请求。当然，打算支援啊。贝尔贝迪亚是仇敌。」
雷萨德和吉黑纳的介入有重要理由。
在雷萨德来看也有夹击贝尔贝迪亚的机会，所以没有理由不参战。
这里问题就在于纳梅斯的动向。
「不巧，我国和罗萨伊斯王之国没那么亲近。我个人认为可以拿出援军来，但市民们不能接受。因此进行粮草和军用资金等的援助吧。」
也就是说纳梅斯也支援罗萨伊斯王之国。
是那样说的。
「这次的会谈就是为了说这样明白的话吗？希望早点进入正题。」
艾因兹这么说到，阿布拉阿姆便耸耸肩。
哎呀哎呀地，阿布拉阿姆开口道。
「这次的战争，一定会使那个国家的资金见底。不管怎么说，不久前还在进行各种重要的工作。所以他们应该想借钱……大量的贷款金钱，就能使罗萨伊斯成为随我奇利西亚想法而行动的国家。」
「对我们来说不安的是你利用曾孙，将我们排除。」
艾因兹盯着阿布拉阿姆说。
作为雷萨德是支持将罗萨伊斯王之国浸泡与债务中的方针的，但无法信任阿布拉阿姆。
「哈哈哈，我的曾孙成王的时候我都死了。不是吗？
「……确实如此。」
纳梅斯代表苦笑着。
阿布拉阿姆的寿命是存在时限的。
「好吧。不管怎么说，这可是三国不合作就无法完成的大事业。彼此信任吧。」
「我们纳梅斯，也合作。」
「多谢啊！呵呵，买卖不信任对方可就无法开始！」
奇利西亚人是商业之民。
当然，经营农业的人也很多，但都是为了卖出。
奇利西亚小麦生长困难。作为代替培育橄榄和葡萄。
把农产品卖往佩尔西斯等国家，相对地买进小麦。
有赚钱的气息就马上乘上船，扬帆不休，前往现场。
把商品堆满船上，从岛到岛，从大陆到大陆借助海洋移动。
艾因兹，阿布拉阿姆，纳梅斯代表都同样是商人。
而且也是海贼。
如果生意不顺利，商船立刻就变成海贼船了。
像这样沉没无数的佩尔西斯和波费尼亚船只。
这就是奇利西亚人。
奇利西亚人支配着忒切丝海不是偶然的。
武勇、航海术、交涉术、商贸术、资金力，还有就是比什么都更重要的狡猾。
在面临忒切丝海国家的民族中，比任何民族都更优秀。
以超大国佩尔西斯为对手也几度取得了胜利就是证明。
只有奇利西亚人是决不能为敌的……
「但是问题是谁负责指挥。如果从政治上考虑的话，我想说从两国派遣两人……但因为把指挥系统分为两个而输了。这样愚蠢的事我可敬谢不敏。」
「那是同感……实际上正好有不错的人在。」
「谁啊？」
对于阿布拉阿姆的问题，艾因兹回答道。
「艾瑞克修斯。艾瑞克修斯·巴尔卡。嘛，称他为巴尔卡会生气的。」
「……那个波费尼亚的大将军，哈尔迪亚·巴尔卡的儿子吗。确实他是最适合作为指挥官的。没有所属于任何国家，实力也很强。确实是五年前的战争吗……。」
波费尼亚和奇利西亚两国之间的常有地发生了纠纷。
战场是阿黛尔尼雅半岛稍微往南的崔希凯利亚岛。
这个崔希凯利亚岛是忒切丝海有名的谷仓地带，奇利西亚也有进口很多小麦。
奇利西亚人进口的小麦约三成是从崔希凯利亚岛收获的小麦。
那个时候的司令官是哈尔迪亚·巴尔卡，其属下率领了千人精锐的是艾瑞克修斯·巴尔卡。
当初是波费尼亚有利推进，不断追杀奇利西亚的军队。
最坏的，从崔希凯利亚岛全面撤退都有可能的状态。
那正是因为哈尔迪亚·巴尔卡和艾瑞克修斯·巴尔卡是很难对付的对手。
但不知为何这种军事行动突然产生了混乱。
明明速攻就可以取胜，却不攻。
明明没有撤退的必要，却撤退。
开始做这种奇怪的行为了。
于是奇利西亚卷土重来了。
这个阿布拉阿姆他们是后来才知道的，波费尼亚元老院对战场指手画脚了。
正因如此能赢的战斗也输了。
无论怎样地军人能干，操纵着的政治家无能就毫无意义。
这就是一个好例子。
「但是能信任吗？是抛弃国家的男人啊。」
「没有问题。那个男人是为了构筑称作梅莉娅的妻子和自己的二人世界。只要不干涉那个世界，就是会认真秉持对这边义理的优秀武将。重要的是不能变成重演波费尼亚那样的事。」
艾因兹这么说了，阿布拉阿姆抿嘴一笑。
「什么啊，怎么可能模仿那样的愚蠢啊。只要能赢怎么打都好。」
阿布拉阿姆开口大笑。
……记录中，由于其原因，下巴脱落，变成自觉到了年龄的困境。
第106话 口百法 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
现在，我军的兵力是七千。这以上的增强是不可能了。这边还加入了穆吉奥带来的艾克乌斯骑兵二百人。艾克乌斯族是加上女人和孩子，只要会使弓都算作战士计算的，所以才有这个数字。
艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国的战力各自五千。合计一万。
艾克乌斯族的雷多斯是率领三千骑兵翻山中。
然后在德莫尔伽尔王之国是巴尔特罗率领一万一千人，被敌人将近九千包围着。
那么从哪里开始对应呢？。
「罗萨伊斯国王！奇利西亚各国送来的亲笔信。」
传令兵交给我一封信。
看来三国进行了会谈，决定共同支援我国。
·雷萨德和纳梅斯各自出兵千人，合计两千在贝尔贝迪亚背后征讨
·纳梅斯是进行粮草等补给的支援。
·另外，若罗萨伊斯王之国要求，借军费也可以
就是说。
「被神抛弃又被神捡回啊。特别是军费是难得的……」
老实说，目前我国财政拮据。已经很不好办了。
而且还决定了明年的减税……
真不想考虑战争后的事情……
难得地，肯借钱是件好事。只要能继续借款，财政就不会破产。
破产是因为无法筹集资金。能借到的时候就还可以说很充裕。
……没有比外国的借款更麻烦的东西了。
这里就模仿凯撒，应该借到让对方为难【破产】的程度吧。
那么方针已经决定了。
「各位，贝尔贝迪亚会被雷萨德和吉黑纳压制住吧。向贝尔贝迪亚派出一千士兵，采取遅滞战术争取时间。」
问题是索迪亚斯啊……
这边怎么办？。总之是让伊亚与索迪亚斯王会谈，请求了吸引艾比尔王之国。
「罗萨伊斯国王！伊亚殿的来信！」
「快！」
我把信抢过，立刻过目。
「呼姆……」
伊亚过目着阿尔姆斯来的指令书。
这次包围网的始末已经从索迪亚斯王那里听到了。这之后，回国比较好吗？之后和索迪亚斯王谈谈吧。
「写的是什么？」
为放飞鹰邮而附加给伊亚的咒术师询问。
伊亚把信交给咒术师。
「读了就知道了……也就是说现在一样与索迪亚斯王会谈。然后在艾比尔王背后试压。如果可以的话，与索迪亚斯王缔结同盟。就是这样。」
伊亚是一边说明一边总结想法。
首先同盟是不可能的。到现在为止使劲和索迪亚斯王会谈了之后就明白。
那个王将罗萨伊斯王之国视为与吉尔贝德王之国一样危险的国家的感觉。
那个直觉是正确的。罗萨伊斯王之国与艾比尔王之国合并的话，接下来瞄准的目标是索迪亚斯王之国，这是明摆着的。
虽说如此，对索迪亚斯王之国来说受到艾比尔王之国的威胁也是事实。
艾比尔王之国将罗萨伊斯王之国领土收割，变强大的话，苦恼的是索迪亚斯王之国。
「好，去吧。」
伊亚向着索迪亚斯王的宫殿前去。
「伊亚·克劳狄乌斯殿吗。怎么了？回本国吗？」
「不，我回去也没有能做的事。」
再说又要怎么回去呢。从索迪亚斯王之国去向罗萨伊斯王之国是要通过艾比尔王之国的。既然过不去。回去是不可能的。
「先说一下。不接受同盟。我不喜欢把强大的国家作为邻国。阿黛尔尼雅分作小群国比较好。」
索迪亚斯王对伊亚断言了。
索迪亚斯王，现在二十五岁。
身高虽然低，但那个身材很结实。这就是一个国土几乎都是山的山岳民族之王。
不知是因为年龄年轻，还是本人的气质，他总把自己的想法直直地说出来。毫不客气。
「不，不希望你的援军。我国会赢的。」
「喉？」
索迪亚斯王眯着眼睛。明明是本国的危机却堂而皇之的伊亚，对其抱有了兴趣。
「你不认为贵国没那么有余裕吗？」
「你知道我国的爆枪这个武器吧？罗萨伊斯王是发明家。其他也有各种各样的武器哦。」
谎言。
至少伊亚是不知道那种武器的存在的。
话虽如此，爆枪是哪国都没想到的兵器，至今任何国家都完全不清楚原理。
所以伊亚的话也许是真实的。这么一想也多少有点说服力。
「我期待的是索迪亚斯王之国攻打艾比尔王之国。」
「所以说派出士兵是……」
「现在，不需要援军啊。在我国打败艾比尔王之国之后，贵国出兵就好。」
伊亚以罗萨伊斯王之国取胜为前提开始说话。
索迪亚斯王读不懂伊亚的意图。
赢了的话，就这样雪崩涌入艾比尔王之国就好。不需要索迪亚斯王之国之类的。
伊亚的建议是让索迪亚斯王之国坐收渔利。
那样对于罗萨伊斯王之国的国家利益，似乎没有。
「击破艾比尔王之国【的军队】是简单的。但是如果要攻陷首都的话就相当吃力。如果一对一的话是没什么大不了的，但现在是和多个国家交战中。不能花时间。所以我国获胜后，索迪亚斯国王发兵即可。这样的话，贵国能轻易得到艾比尔王之国的领土。我国留下少数防卫军，可以收拾其他战线。」
索迪亚斯王静静地盯着伊亚，听取他的话。
伊亚见到索迪亚斯王的反应，持续劝导。
「怎么样呢？贵国只要不攻陷艾比尔王之国，就不会与我国接壤的。我国没有吞下艾比尔的余裕。以艾比尔王之国作为两国的缓冲国的话，我国和贵国之间发生领土纷争的可能性也不会有。」
索迪亚斯王在头脑中开始盘算。
伊亚的建议，对于索迪亚斯王之国什么风险也没有。
总之，攻打衰弱了的艾比尔而已。
索迪亚斯王之国是山岳国家，所以肥沃的土地很少。
所以夺走艾比尔王之国的领土的并非什么不好的事情。
特别是艾比尔王之国和索迪亚斯王之国国境是盆地，其中可以收获适当分量的小麦。
得到这里的话，索迪亚斯王之国也安泰了。
索迪亚斯王对武力有自信。毕竟还是个年轻的国王。越是年轻越是积极，这在任何世界都是共通的。
所以索迪亚斯王……
「我知道了。所以条件是？怎么也不可能无偿坐收渔利。贵国向我国寻求什么。你想要什么？首先是说下，贵国不赢我军就不会动的。」
「很简单。『索迪亚斯王支持罗萨伊斯王之国』这样一句话，说出来就行了。」
索迪亚斯王稍微沉思。
（如果只是说的话不挺好吗？又没有任何损失……）
「我知道了。我国支持罗萨伊斯王之国。」
「非常感谢。」
就这样签订了秘密条约。
「好，这下就取得话柄了。」
伊亚想要的是索迪亚斯王的「我国支持罗萨伊斯王之国」一言。
只要有这个就没有问题了。
「把大家召集起来。」
伊亚是聚集了一起跟来索迪亚斯王之国的部下和咒术师。
然后伊亚说。
「听好，大家。现在马上将『索迪亚斯王之国支持罗萨伊斯王之国』的发言传遍索迪亚斯王之国。那样的话艾比尔王之国的间谍应该会听到。只要那样就好。这样就足够在背后威胁了。」
这是事实的。索迪亚斯王不能否定。虽说是秘密协议，但也是国家之间的规定。
重要的是不清楚「支持」的内容。只是作为个人在心情上支持，粮草和军用资金的支援，实际在背后攻击，可以理解任何一种。
艾比尔王之国会担心也是没办法的。至少，没法向罗萨伊斯王之国派出增援部队。
伊亚能做的只有这些。
「那么，联系罗萨伊斯国王吗。」
伊亚准备好纸张和墨水。
「好！伊亚取得索迪亚斯王的支持了！」
豪族们涌过来。这个相当重要。
即使只是发言，也是艾比尔王之国背后的威胁。
「罗萨伊斯国王！刚才，艾比尔军和贝尔贝迪亚军有了动作了！各自有两千回本国了！」
恐怕两国的通知传到了吧。
艾比尔王之是为了应对索迪亚斯王之国，贝尔贝迪亚王之国是为了应对雷萨德·吉黑纳联合军。
这样还没战斗，就有四千的兵力从战场上脱离了。尽管如此敌人战斗力包含艾克乌斯族有九千。比我军还要多。
「好，决定了方针。各个击破。首先，向艾比尔、贝尔贝迪亚派遣千人采取迟滞战术。以五千兵力击破艾克乌斯族。穆吉奥成王之后带领艾克乌斯族的援军攻击贝尔贝迪亚，与雷萨德、吉黑纳联合军成钳制之态。那之后连同联合军一起讨伐艾比尔，前往救援巴尔特罗。有谁有意见吗？」
谁也没有举手。也就是说没有意见。
「那么决定了！」
就这样平安地决定了对抗包围网战略。
反击就在此刻！！
======================================
章节的整理之后再做
【于是这一章就结束了】
间章 III 反面
第107话 艾克乌斯战I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
罗萨伊斯王和艾克乌斯族作为国境的阿尔瓦山脉是一般高度的山脉。
山脉西侧是罗萨伊斯王之国，东侧是艾克乌斯族之国。
山脉本身是……共同利用，不武装。
也就是说不存在明确的国境线。嘛，在阿黛尔尼雅半岛也不是什么稀奇事。
雷多斯率领三千骑兵正翻越阿尔瓦山脉。
罗萨伊斯王之国没有回答。即是说拒绝了要求。
基本上骑马民族多是实力主义。即是说雷多斯所做的事虽然不值得褒奖，但赢过穆吉奥就能作为族长被承认。
毕竟雷多斯的祖父……先代艾克乌斯王的父亲和主君也是杀了族长，夺走其妻女和族长的地位的。
身为强者的伙伴。那就是阿尔瓦人的想法。
混入血脉，几乎与阿黛尔尼雅人同化了，但他们也是平脸族的子孙。
而且雷多斯个人的期望是得到拉凯拉。
其实现在掠夺来成婚也可以……
但是代替订婚的羊，带来前夫的首级，也能让她放弃了吧，雷多斯是这么考虑的。
这么看来好像雷多斯是鬼畜混*一样，不过这是阿尔人标准的想法。
骑马民族，便是掠夺女性与财富。
Ntr与被ntr是家常便饭。
从阿尔瓦山脉到罗萨伊斯王之过有三条路线，从北开始按顺序记作ABC吧。
首先是A路线。这里路险，又最绕远，普通是不会通行的。
但是道路复杂，逃跑隐遁是最有效的道路。穆吉奥就是从这里逃的。
接下来是B路线。距离最短的道路。而且地面凹凸也是最小的。
B路线多是商人利用。另外罗萨伊斯王之国的使者也是途径这里。
但是这条道路狭窄，大军无法移动。
最后是C路线。现在雷多斯进军的路线。
略有凹凸，距离中等。但是道路开阔，便于行军。
艾克乌斯族不使用载货车，代替的是赶羊移动。会走路的粮食。
道路太过狭窄羊就无法走路，所以不能沿着C路线以外进军。分开少数虽然可以……但分散兵力愚蠢透顶。
当然敌人也是知道的。
「恐怕敌人在这个峡谷的出口等待着。因为平原作战会不利。」
雷多斯对旁边走着的祖父说。
雷多斯的祖父是大战士长一人。身经百战的武将。
「我也这么认为。族长。应当注意伏兵。这样的地形，最适合伏兵了。」
大战士长环视周围。
前后夹击的话再怎样的骑兵，也无法逃脱。这样就无法活用骑兵的机动力了。
「族长大人，来自鹰的报告。罗萨伊斯军阻塞道路张开了阵型。步兵五千，骑兵三千。看到对策骑兵的栅栏很多。没有确认到伏兵。」
这样对雷多斯报告的是正式的首席咒术师莉迪亚……罗泽尔王国的间谍。
莉迪亚真正的主人是麻里和罗泽尔王，但雷多斯不战胜就没法真正意义上完成包围网。
所以莉迪亚全力支持着。
「原来如此……多谢。对你很期待。」
「非常感谢。」
莉迪亚内心偷笑着行礼，退下了。
那天，雷多斯警戒着周围展开了毡房，令士兵们休息。
以备明日的决战……
「穆吉奥！！出来！！逃亡的胆小鬼。还是说害怕出来吗？这也算马上之民吗！！」
雷多斯向罗萨伊斯军叫阵。那之后雷多斯军的士兵也大声地挑衅罗萨伊斯军和穆吉奥。
是无法忍受挑拨了吗，穆吉奥领兵出阵。
「卑怯者是你！！在熟睡中夜袭。这也算马上之民吗？作为兄长，倍感羞耻。就是没有自信吧，才只能使用那种手段。给马做手脚的也是你吧。胆小鬼也要有限度！！」
支持着穆吉奥的话语，穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵和罗萨伊斯步兵传来倒彩。
雷多斯浮现笑容。
「好吧？那就一对一吧！！」
雷多斯说着便拍马上前。不带兵卒。
这样的话穆吉奥也不得不接受单挑了。
这场战斗不是赢了就好。穆吉奥非得展现自身的强大不可。
不然的话，没有罗萨伊斯军的支援就显得无力，会被小看的。
「如何？以弓决胜负吗。兄长。」
「不，以你得意的剑记好了。我用弓的话你不是必输吗。」
充满余裕地，穆吉奥说了。雷多斯不由得咂舌。
「可别说后悔！！」
两人一踢马腹，一口气冲出。
剑与剑激烈交锋。
两人都不加马镫，支撑身体的是大腿筋肉。
能这样激烈地交锋，可见两人都是优秀的战士。
钢铁激烈碰撞的声音响彻峡谷。
两军，吞着唾沫注视着胜负。
「有一套，兄长。」
「你才是。」
彼此，分开又逼近，弹开，再分离。
一次又一次地持续着。
「喝啊啊啊！！」
雷多斯的剑与穆吉奥的剑强力击打在一起。
震动顺着剑传递，强烈摇撼着雷多斯的手腕。
「切，看来单挑不利。」
穆吉奥这么说着，背对着遁走了。即是说逃跑了。
是雷多斯的胜利。
「站住！！马上之民岂能背对敌人！！」
雷多斯追打穆吉奥而去。跟着雷多斯，艾克乌斯三千骑兵也追在后面。
渐渐接近敌阵。
雷多斯有些烦恼。
（就这样突击吗……）
雷多斯看到了面前的马防栅。
不是太高。不，准确地说是对于阻止艾克乌斯骑兵太低了。阻止农耕民族的骑兵已经是十分有效的高了。
稍微勉强的话能够跨越。当然，马挂在栅栏上停止就会受到箭矢长枪袭来……
雷多斯回顾背后的士兵。
「噢噢噢噢噢！！！！」
士兵们一直在一起。士气、体力都充分。
这里应该相信战士们和马。
「去吧！！」【皮卡丘】
托付给士气，雷多斯向马防栅突击。用力拉起马的头。
爱马读得雷多斯的意思，用力蹬踹地面。
飞跃马防栅，雷多斯向罗萨伊斯步兵斩去。
以为栅栏一定能阻止而大意的步兵们，简单就被雷多斯斩倒了。
「包围！！包围杀去！」
像是百人队长的男人从身体中喷出血。是大战士长砍裂的。
「不要太突出。」
「多谢。爷爷。」
继续交给其实，雷多斯率领艾克乌斯骑兵侵入阵中。其中有失败的，但也是少数。果然这种程度的马防栅是无法阻止艾克乌斯骑兵的。
已经无法重整了。
罗萨伊斯军的步兵和骑兵都放弃阵型逃出了。
「什么啊，没什么大不了的。去吧！瞄准穆吉奥和罗萨伊斯王的首级！」
雷多斯喊着奔驰出去。骑兵们也跟在雷多斯之后。
接着不断斩杀逃跑的罗萨伊斯步兵。
已经决出胜负了。
雷多斯军的士兵们，确信了胜利之后为了掠夺财物而巡回。
这之中，只有一人阴沉着脸。
大战士长。
（太过轻松了……）
敌人有穆吉奥和同样的艾克乌斯族在。应该能注意到马防栅高度不够的。
而且敌人的抵抗太少了。
然后是旗帜。
这边输了，出现抛弃旗帜的士兵也不奇怪，但一面旗帜都没倒下。
「族长！状况有异。敌人撤退的太快了。陷阱的可能性很高！暂且返回吧。」
「说什么傻话！这个状况还有什么陷阱？咒术师也报告说了
没有伏兵吧。就算有看漏的少数，也是无视就好的数量。这个胜算不容错过！」
最好是这样。
只是大战士长直觉地感到奇怪。仅仅是误解的可能性较高。
只靠老人的直觉不能挪动军队。
「这样说的话……」
大战士长尽可能靠近雷多斯。有什么万一时可以守护。
就这样追赶敌阵。
就快赶上敌阵了，向着撤退中的罗萨伊斯军本队背后砍去。
就在这时。
「这，这是！」
油的气味刺激着大战士长鼻孔。
但是已经迟了。
刚才还在逃避的罗萨伊斯军轻步兵和穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵调转方向。
放出火矢。
火矢给地面各处撒的油点火，一口气引燃了。
「切，小伎俩！！」
雷多斯一边令马平静下来一边咒骂。
但是这种程度，没什么问题。
只是洒油成不了火攻。油很快就会烧完的。
周围也没有木材。
油的量也是，洒在地面上，靠近就知道量不多。
马会害怕火，起火的场所无法通过……
着火的地面面积不大。但也充分包围了。
「哈哈哈，笨蛋！！这种程度的火也想阻止骑兵吗！？」
咚轰！
雷多斯这样喊叫的同时，传来了爆炸声。
地面突然爆炸了。爆炸连锁地蔓延着，周围被白烟包围了。
爆炸本身不是大问题，运气不好被吹飞几骑就完了。
但是爆炸声音与烟尘足够燃起马的恐惧心了。
「呜哇啊啊啊！！」
雷多斯的爱马暴走起来。雷多斯慌忙抑制着马。
然后看着周围。
三成的骑兵落马，四成光是控制暴走的马就竭尽全力了。
最后的三成和雷多斯一样只能抑制住马俄日。
这时罗萨伊斯军的重装步兵，连同骑兵突击而来。
面对已经失去了气势的艾克乌斯骑兵。
「快逃，雷多斯！！不能在这里被征讨。我来争取时间！！」
大战士长喊着，连敬语都丢了是因为，大战士长自己也混乱着，没那种余裕。
「库，知道了！」
雷多斯这么说着想要逃。
然后那样的雷多斯耳边掠过箭矢。
「喂喂，马上之民不能露出背影啊。」
穆吉奥架起弓，这么说了。
==============================================================
为了摆脱低潮，试着写了新书。与这边同时预约投稿了。
并不是写腻了建国记，不是那样的原因。
不过是一直写同样的内容对身体不好。
详细的写在活动报告上……标题是「虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职【跳槽】为魔帝」。
内政战斗幻想。
可以的话姑且，过目一下我会很高兴的。
【然而并没有找到】
↓
【不知为何小说家里看樱木樱作品里没有】
↓
【然而百度的国际交流能力极低，只有几个类似的】
↓
【找到了，作者漏了逗号】
【详情在下一楼【如果没被插楼的话】】
想要书签功能的话请登陆。
R15 未满15岁请离开。
这个作品包含有（残酷描写）。
这个小说尚未完结，持续了约一年以上没有更新。
今后，不会投稿下一话的可能性极高。请谅解。
虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职《跳槽》为魔帝
作者：樱木樱
主人公「天野秋斗」是讨伐了魔帝的英雄、勇者。
但是因为某件事被追讨那个地位，被教会认定为异端。
作为人类敌对者被追赶着，瞄准了性命。
终于被同伴的老骑士逼入绝境。主人公做好了死的觉悟时，那个少女出现了。
「日安。勇者大人。我是魔帝的女儿。和我结婚成为魔帝可好？」
无路可走，盘算为了达成目的握有权力会比较好的主人公，当场接受了那个提案。
如此一来勇者改为魔帝「天野秋斗」，新的斗争之日开始了。
————————————————————
这个作品是关于主人公为了满足自己的三大欲求「女」、「酒」、「艺术品」，而利用权力，顺便拯救世界的故事。
※复仇也要好好去干，不过不是主要的。但是受到的屈辱和苦痛要十倍返还。
【牙口锋利，做好没有未来觉悟的话，去啃生肉也无妨。】
【http://ncode.syosetu.com/n6709de】
第四章 包围网和蜘蛛
第108话 艾克乌斯战II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
艾克乌斯战II
这个作战简单明快。
让穆吉奥适当地以单挑挑衅对手。然后回到阵里。
阵势准备了勉勉强强，能让艾克乌斯族的马飞跃的栅栏，装作是失误。
艾克乌斯骑兵侵入进来后就迅速撤退，最后将洒在地面的油和酒精点燃。
一瞬间激烈燃烧起来，一时地阻止敌人脚步。
一度阻止就够了。
之后在撤退时令流入了魔力的定时式黑色火药爆炸。
这个定时式黑色火药是埋在地面上的。也就是地雷。
因为预先魔力流入了的启动部的一部分，之后在逃走时稍微流入魔力就好。
只要踏上就会爆炸的地雷也不是做不到，但忒特拉说术式会变得复杂起来。也就是说生产很困难。
而且这次的作战中也有担心我们自己踩到，以后挖出来也很麻烦。
如果是定时式的话，即使没爆炸，也不会马上成为问题。
构造只是原有的爆枪的术式稍微修改，令魔力的传输速度减慢而已。
顺便说一下，这个地雷在杀伤能力上很差。
那是因为埋在地面上使用的，相比直接撞上对方，后者的杀伤能力很高是理所当然的。
这个地雷的目的是以声音和烟令敌兵……尤其是骑兵混乱。
「那么……敌人也落入了陷阱，再次去单挑了。」
「我觉得即使不那么做也能赢了吧？」
我对迎上前去的穆吉奥说了。穆吉奥现在没有战斗的必要性。
「姑且，逃了一次是事实。虽说是为了作战，但也不太合适。而且这次与其说是我的胜利不如说是黑色火药的胜利。至少雷多斯的首级得我亲手取来。」
呼姆，的确如此。如果我们帮助的太过火的话，这家伙的面子就没有了。
「有能战胜的自信吗？」
问题是穆吉奥能否胜过雷多斯。我要是知道对手的能力……这么短的时间也估计不出来。
「当然……那种程度，不是我的对手。」
穆吉奥那样说着一踢马腹，驱驰而去。拉满弓，向着雷多斯的耳朵……稍微偏移的地方射出箭。相当地有余裕啊。
嘛，从背后放箭也是有可能会遭到卑怯者的非议的。倒不如从正面作战取胜的好。
加油吧。
看见望后逃走的雷多斯，穆吉奥投下了话语。
「喂喂，骑马之民不要露出后背啊。」
穆吉奥和雷多斯说的一样。
雷多斯站住了，转向穆吉奥。
「这个卑怯者。用了什么咒术！！」
「战争中没有卑鄙和可恶的东西。教给我的不就是你吗。那么，再一次单挑吧。」
这么说着时，穆吉奥向着雷多斯挥舞着剑。
响起了激烈的金属声。
「喂，那时为什么不在背后射呢！」
「笨蛋，你以为我是向着敌人后背射箭的卑鄙者吗？」
「切……你会后悔的，混*！！」
雷多斯手腕高举，向着穆吉奥挥舞下来剑。慢慢地推动了穆吉奥。
「哈哈，笨蛋！如果那时射的话就赢了！！在地狱后悔吧！！」
「……程度吗？」
「啊！！」
穆吉奥挥剑将雷多斯的剑弹回。雷多斯的身体强力地仰起，险些落马。
「就这种程度吗。杂鱼。」
穆吉奥一踢马腹，一口气缩短了距离。穆吉奥挥舞着剑，每次都使雷多斯更加向后下落。
「连加护都不需要用！！」
高亢的金属声响起。折断的雷多斯的剑刃旋转着飞舞在空中，深深刺入地面。
穆吉奥向着一脸目瞪口呆的雷多斯鼻尖前以剑相向，说道。
「这就是你擅长的剑术吗？别再夸耀了。」
穆吉奥向着雷多斯首级挥舞剑。
铿！
高亢的金属声回响。
「大战士长殿……这里应该旁观吧。」
「也不能那样说。」
大战士长用力弹开穆吉奥的剑。
穆吉奥的马缓缓地接近。
「你是我祖父的朋友。少数的大战士长之一，对我来说是需要的人才。现在马上将那边篡夺者的头割下就原谅你。」
「雷多斯先生是我重要的孙子，族长。不能那样说……而且也不会听向着平地上挖泥度过一生的家伙出卖灵魂的男人说话！！」
大战士长一口气拉近了距离，挥舞着剑。然后穆吉奥挡住了。
金属声鸣响，穆吉奥的马后退三步。
「依旧很强。即使上了年纪强度也健在吗？」
「和全盛时期相比，已经相当衰退了。不过穆吉奥殿，你也很强啊。和你同年的我与你这一战的话，我会输给吧。只是……现在是我会赢！」
剑与剑激烈交错。一点点地，穆吉奥被压下去。
穆吉奥的表情开始显现焦躁的颜色。
「得手了！！」
大战士长的剑向着穆吉奥的脖子挥动。
但是那剑没有撕裂穆吉奥脖子。
剑在还有几厘米的地方停了下来。
「……这太卑鄙，不太想用啊。」
大风一吹，大战士长在马摇晃了起来。大战士长用惊愕的表情看着穆吉奥。
「……风啊！」
穆吉奥嘟哝着，在穆吉奥身边里藏着的刀子在空中浮起。其数为二十。
「说起来那小刀上涂着乌头……是不太好。但是你太强的错。」
穆吉奥话音刚落，一下子拉近距离挥舞起剑。
大战士长那剑轻而易举地防住。
另两把刀同时向大战士长袭击。
大战士长挥动左手，以手腕上的铁腕轮弹落。
小刀吹跑了五米左右，停止。再次向大战士长袭击。
「啊！」
三把小刀向着大战士长的背后突刺。大战士长从马上跌落。
二十把的小刀纷纷杀向了大战士长。
大战士长一时发出了呻吟声，随后便安静了。
确认了大战士长死透，穆吉奥向雷多斯投以视线。
「啊……」
「剩下的只有你了」
挥舞着剑，一口气缩短了距离。
雷多斯慌忙取过短剑……晚了！
唰。
雷多斯首级跌落。穆吉奥抓住首级高举喊道。
「敌将雷多斯由我，艾克乌斯族族长穆吉奥讨伐了！！投降吧！！……已经结束了。」
穆吉奥向着周囲眺望。
穆吉奥手下的骑兵已经只需扫跌落在地上的敌方骑兵了。
穆吉奥喊过后，剩余抵抗着的骑兵也下到了地面。
就这样决定胜负了。
「看来胜负已经决定了啊」
「啊，首领。」
在我的身旁隆点头了。
古拉姆是用弓援护，罗兹瓦尔德是作为骑兵与艾克乌斯骑兵一起战斗着。
已经决定胜败了，所以隆没有亲自出面的必要性。
所以隆是我的护卫，在我旁边待机着。
「即使这么说也……巴尔特罗不在，我们的战术完全依靠的炸弹啊。」
总觉得很抱歉。
「不挺好吗。赢了吧。」
隆一直笑着。嗯，就是这样啊。
「大哥……国王！！高卢口音的女人捉到了！！」
罗兹瓦尔德呼喊着过来了。
在他的背后是被束缚着带来的咒术师的女人。
罗兹瓦尔德将女人拖来我面前。
「罗萨伊斯国王，我被雷多斯威胁。家人被当作了人质……拜托了。放我一马。」
女人眼神向上凝视着我。
从衣服的缝隙中窥视的见胸口的山谷。
……没有预先的情报就要被骗了。
「关于罗泽尔的问题，你得好好的交待。」
我这么一说，女人立刻改变了表情。
然后把嘴稍微打开一点。
在那里隆突入了短剑。
「咬舌就延后吧。全部交代之后也不迟。」
「咕……这个……
女子狠狠地盯着我。
那么，问题是「说了秘密就发动的心脏爆炸诅咒」……只能看尤利娅能不能解咒了。
「拉凯拉！！」
穆吉奥抱住自己的未婚妻。
相互接吻……你们后面有六千士兵。看不见吗？
我们罗萨伊斯军越过阿尔瓦山脉，进入了艾克乌斯族的领地。虽然已经没有要打倒的敌人了……是为了威压。毕竟穆吉奥自己的兵只有二百啊。而且我还得给穆吉奥戴冠。
「穆吉奥，总共能聚集多少部族？」
「明天也会举行即位仪式。在那之后清扫没来的家伙。必须杀掉坏羊……再过一个星期就能带着两千骑兵马上赶到。请再努力坚持。」
是吗？……
可是一个星期后吗。没问题吧？
「国王！！」
传令的士兵向我跑来。
「拉蒙德大地人传来联络！」
我打开拉蒙德的传令书。
·对艾比尔王之国的战线，没有变化。徐徐后退。
·对贝尔贝迪亚王之国的战线，贝尔贝迪亚军撤退。雷萨德、吉黑纳联合胜利了的样子。
·下次向贝尔贝迪亚王之国攻击比较好，如此进言。
写了以上三件事。
看来贝尔贝迪亚军三千和雷萨德、吉黑纳联合的两千战斗，是贝尔贝迪亚军大败。
现在，追击的话肯定能赢吧。
……是啊。艾比尔王之国的战线没有变化的话，现在进攻贝尔贝迪亚可能比较好。
好，下一个是贝尔贝迪亚啊。
向拉蒙德写信吗。
「我，穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯作为族长，有谁觉得不适合的现在马上从这里退出，准备战争吧！！」
穆吉奥聚集全氏族宣言了。几个部族……雷多斯母亲的一族没来。
也就是说，在这里的是决定服从穆吉奥的部族。所以这只是一场演出。
谁也没动。当然了。
「穆吉奥殿」
我带着王冠。
我静静的放到了穆吉奥的头上。因为我个子高，放起来很容易。
「阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯是艾克乌斯族以及穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯永远的盟友，向神起誓。」
「穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯是罗萨伊斯王之国及阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯永远的盟友，向神起誓。」
我和穆吉奥说了几乎同样的台词，宣言。
然后在酒杯里倒入酒，喝干了。这正是艾克乌斯族的作风。
「那么，我这就回去了。吾友啊，尽可能快点吧？」
「当然……我可不是恩将仇报的人。」
我和穆吉奥轻轻碰拳。
「尤利娅，阿尔姆斯赢了。」
「真的吗？太好了！」
尤利娅和忒特拉相互拥抱喜悦着。并且对自己的孩子轻轻说着。
「……爸爸赢了。」
「做到了呢，菲欧娜。你爸爸最强了。」
互相庆祝喜悦后，两个人的脸上有点阴郁了。
「……好想跟着去。」
「留下孩子吗？」
尤利娅苦笑着。
那样可不行。
「嗯，很烦恼啊。作为我来说是担心阿尔姆斯的……但是留下孩子也不行呢。」
「怎么说也不能带去啊。」【隔壁的无双大蛇就……】
两人应该跟着阿尔姆斯去吗，相当烦恼了。总之在对艾克乌斯族的战斗中是放弃了……
「等待丈夫也是妻子的职责……」
「阿尔姆斯偶尔会疏漏呢，所以……」
担心得不得了。两个人是那样的感觉。
姑且两人都是优秀的咒术师，所以不至于说会碍手碍脚。
倒不如两个人去了比较能派上用场。尤利娅是非常优秀的咒术士，忒特拉能使用魔术。
「……阿尔姆斯，在战场上的性处理要怎么办呢？」
「……尤利娅。在孩子面前呢。」
忒特拉抱住自己的儿子昂克斯，抱怨说。
尤利娅则是抚摸着菲欧娜苦笑。
「没关系的。还不是能理解的年龄。而且忒特拉不也在意吗。」
「……嘛，积累起来也不太好。」
不累计起来就不至于越界了。
「确实这次的对手是罗泽尔啊。那个梅林也在。」
「是啊。那是世界最古之咒术师的所在……」
也就是说，咒术战的话是对方有利。
「好，决定了！！去德莫尔伽尔王之国的时候绝对要跟着！！即使被反对！！」
「……同上。还是很担心！！」
两个人坚定了决心。
====================================================
因为稍微有点干劲了，所以就开始写了。【确实是】
虽然是怎么都好的话，今天是我的生日。【并不是】【看发送时间，作者的生日应该是3月20日】
第109话 双眼和鹰I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「那里就是敌军据点吗。」
艾瑞克修斯从山顶上俯瞰贝尔贝迪亚王之国的要塞。
这里是贝尔贝迪亚王之国内。并且是对雷萨德最近的防卫线。
要塞的正面横着一条略宽的河川。从要塞侧面直到对岸的这边的广范围中都是广阔的森林。在森林中大军行军是不可能的，所以守卫要塞的士兵只要警戒正面敌人就好了。
结合了地形与要塞。
「即便想渡河，河川对岸也被敌人占领者。我国也有尝试数次渡河，但全都失败了。」
作为监督被派遣来的艾因兹向艾瑞克修斯说明。
「原来如此。这很麻烦。」
艾瑞克修斯以独眼眺望要塞说道。
现在，艾瑞克修斯率领着雷萨德、吉黑纳联合的总兵力两千。
结构是盖尔玛尼斯骑兵三百人，七百高卢步兵。以前奇利西亚人重装步兵。
共同语言是奇利西亚语。
雷萨德带来的盖尔玛尼斯骑兵和高卢步兵是佣兵。
略懂奇利西亚语。奇利西亚语在忒切丝沿海各国就像是英语一样的东西。
「艾瑞克修斯。敌兵人数调查好了。」
招呼艾瑞克修斯的是梅莉娅。
生下的孩子预先托付给了可靠的奇利西亚人议员。
「敌兵数现在有五百。据说明日会有一千五百的援军抵达，共两千人。地形现在正在调查。」
「是吗。谢谢，梅莉娅。爱你哦。地形要仔细调查。在上游也许有可以渡河的地点。」
艾瑞克修斯从梅莉娅手中接过详细资料，过目。
那里写有敌将的情报，以及敌方具体的武器装备。
「有必要调查到那种程度吗？」
「调查总不会有损失。也不知道敌人的弱点会在哪里。」
艾瑞克修斯回答了艾因兹的询问。
战争重要的是情报战。那是艾瑞克修斯的想法。
「敌人现在是五百……现在渡河能成功吧？确实击破吧。」
艾因兹对艾瑞克修斯提案。
但是艾瑞克修斯摇头。
「不，会失败啊。渡河很难的。况且现在刚刚抵达。连船也没有。虽然河川的深度是不需要船也能渡过的程度……士兵的疲劳会很大。」
「但是等到敌兵和我们同量的话。那时要塞的攻略不就更难以进展了吗？」
「嘛，安心吧。我有个想法……不过要看地形呢。」
艾瑞克修斯耸耸肩。
然后过了约五天。
「报告！敌军没有大动作！」
「嘛，大部分都在做渡河的船呢。」
贝尔贝迪亚王之国的将军如此判断。
约五日内，雷萨德、吉黑纳联合没有行动。不，准确地说是不能行动。
「嘛，造好船了也没法渡河吧。这边也有为破坏船准备的弩炮【バリスタ】。即便渡河成功了，怎么也没法攻略要塞的。」
这个要塞长年抵御了奇利西亚人的侵入。
同等数量之间的战斗确实能守住。没有胜利的必要。撑到罗萨伊斯王之国灭亡就是这边的胜利了。
「而且敌将是不满三十的小鬼。我等的胜利不可动摇！！」
贝尔贝迪亚王之国的将军说道。
「将军，不考虑一下敌军在暗夜渡河的可能吗？」
「说什么呢。在半夜以大军渡河不是很危险吗。虽然少数的话不是不可能……嘛，姑且配置岗哨。看到【敌军】火把的火焰就能察觉了吧。」
半夜里的火把之炎很显眼。
如果非常远。只有少数的话也许找不到，但那种程度的兵力也没有必要注意。
奢侈点的话想要有操作枭的咒术师，不巧这个要塞里没有。
枭使的数量也不太多。
「正统来战就行了。」
第二天【dear Tim】
「将军！！不好了！敌人摆开了阵势！！」
「什么？怎么可能……」
将军难以置信地嘟囔着。
但他眼中确实有着在河川前摆开阵势的敌人。
约五日前……
「嘛，简单说下。渡河很危险是因为对岸被敌人据守着。那么制造渡河前方的据点就好了。」
「怎么做？」
艾因兹询问了，艾瑞克修斯便双眼放光地回答。
「派少数士兵连夜渡河。一天二十人左右。再在河川流经东西广阔的森林部分渡河就好。即是说一天约四十人。在第五天前重复四次。合计就有一百六十人。」
「一百六十人，即便确保了不也马上就会被击溃吗？」
即便在对岸构筑了据点，不能维持就没有意义了。
只是无谓地减少士兵。
「所以要构筑要塞。嘛，虽说是要塞也不是大规模的东西呢。栅栏和壕沟，再有箭塔就足够了。」
「怎么构筑呢？不觉得会能那么简单就造出来……」
「趁着夜里一口气建造。零件在这边制造运过去就好。栅栏用分解的木筏就能简单得到。啊啊，一百六十人使用我的奴隶就行，不用担心。工事的指挥也由我来。」
但是，也会担心在半夜里能不能进行正经的工事。
但是艾瑞克修斯笑着说。
「嘛，看着吧。必定成功给你看。另外，还有一个作战。让雷萨德的骑兵行动。」
就这样到了第四天的夜晚。
最后的四十人和艾瑞克修斯与梅莉娅乘的船在暗影中，出航了。灯只用了最低限度的火把。
只靠星辰与月亮的光辉抵达对岸。
艾瑞克修斯他们前往了事先决定的会合地点。
在那里已经聚集了先前成功渡河的一百二十人。这就是一百六十人了。
全员，都是艾瑞克修斯的奴隶。
他们在艾瑞克修斯的农田里工作，这次带到了战场。全员，都是擅长土木技术的优秀奴隶。
「那么，现在开始使用加护。虽然不是能说给他人的……嘛，你们的话不要紧的吧。」
这么说着艾瑞克修斯与梅莉娅目光交汇。
梅莉娅嚼着离魂草，灵魂凭依在枭上。
艾瑞克修斯与枭（梅莉娅）对话。
「那么，借你的眼睛一用。」
艾瑞克修斯取下眼罩，发动「目借的加护」。【借目的加护】
这个加护可以借来亲近之人视野的能力。这样艾瑞克修斯右眼的视野就和枭（梅莉娅）的右眼共有了。
「接下来将我的眼睛借给你们。」
这么说着，艾瑞克修斯发动了「目贷的加护」。【借目的加护……所以我才改成原文的】
这是能将自己眼睛的视力借给对方的加护。不会共有视野。
艾瑞克修斯借给奴隶们与枭（梅莉娅）共有的右眼。
这样奴隶们的右眼就和枭一样有了夜视的效果。
「那么，尽快着手工程。尽量不要发出声音。」
「是！！」
奴隶们小声地敬礼。
于是，一夜之间便构筑了牢固的阵地。
雷萨德、吉黑纳联合军在清晨确认了阵地的构筑，马上率领士兵渡河。
贝尔贝迪亚军察觉时，三百士兵已经成功渡河了。
这边渡河成功的士兵总计有四百六十了。
贝尔贝迪亚军的将军急忙整军，出阵。
留在要塞的兵力只需最小限度。现在必须全力破坏敌军的据点。
「快！！看起来，敌军只有五百的程度！趁现在击溃。而且敌人是背水列阵。正是击溃敌军的机会！！」【这就很失态了，即便同样是两千人，这边还有要塞城墙呢，没有三倍兵力总是撑得住的。】
将军命令向雷萨德、吉黑纳发动总攻击。
约二千的士兵包围五百人，发动总攻击。
但是即便有着四倍兵力差，却完全没能攻下。
「喂！！快点！！为什么攻不下！！」
「非常抱歉！但是，敌军抵抗顽强……而且敌军阵地很坚固……」
贝尔贝迪亚军无法攻下据点的理由有四。
其一，坚固的阵地。
在艾瑞克修斯直接指挥下建造的阵地非常坚固，简单攻不下。虽说较浅，也有壕沟和复数的栅栏包围，即便较低也有着很好的箭塔。
其二，艾瑞克修斯的指挥能力和加护。
艾瑞克修斯借助梅莉娅的鹰眼，在战场上上方俯瞰着指挥。
将军再怎么集中战力改变场所，突击空隙，艾瑞克修斯也能马上对应。
第三，背水列阵。
艾瑞克修斯带来奴隶兵乘坐的木筏变成了栅栏，追加的士兵也烧掉了搭乘的木筏。因此五百士兵没有退路。
所以拼死战斗。并且对岸陆续有援军到来，现在撑一撑就有希望了。
其四，援军的存在。
艾瑞克修斯这边一直有刚从对岸来的没有疲惫的士兵到来。将这些士兵配置在攻击激烈的地方。
这样做的话时间越是经过，艾瑞克修斯的防御阵就越坚固。
贝尔贝迪亚军放弃了攻击，已经是太阳高挂在头顶上了。
雷萨德、吉黑纳联合已经有七成渡河成功了。
「没办法。撤退了。反正，没有河川也有要塞。要塞有水道和城壁守护。不会那么简单被攻陷。立刻笼城以待新的援军。」
将军这样劝说自己，开始撤退了。
但是开始进军数分钟后，要塞上开始冒烟。
「这是怎么了！！」
立刻向着要塞派出了快马，同时提高了行军速度。
归来的快马回答了。
「不好了！！雷萨德的骑兵部队迂回，攻击了要塞！！好像是从上游渡河，包抄周围的样子！」
「什么！！太快了！！到底，岗哨在做什么！！」
「（明明阁下说的集中在正面……）」
「说什么了吗？」
「不，什么都没！」
将军提高了进军速度，但还是晚了。
要塞已经竖起了雷萨德和吉黑纳的旗帜。
城门缓缓打开，现出骑兵身姿。
后面是雷萨德、吉黑纳的步兵队开始向贝尔贝迪亚军进军。
「哈啊，被夹击了……」
贝尔贝迪亚军很快投降了。
这场战争中出现的死伤者包含敌方有两百。
这样在阿黛尔尼雅半岛上艾瑞克修斯的初阵就华丽收场了。
=============================================================
这是梅莉娅好好调查了地形的成果，好孩子不要模仿。
下回是阿尔姆斯的出场
第110话 双眼和鹰II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「初次见面。罗萨伊斯国王。我是艾瑞克修斯。正如您所见，是波费尼亚人。在这次战争中以受雷萨德雇佣的形式进行指挥。」
「你就是艾瑞克修斯吗。你的活跃我听说了。」
艾瑞克修斯该男子正是数日前几乎毫无牺牲夺取了敌方要塞。
雷萨德和吉黑纳得到了大量的奴隶，兴高采烈着。
「罗萨伊斯国王，为了胜利我们应该采取合作。但是那座都市妨碍了我们的会合。」
艾瑞克修斯指着远处的都市说。
是有着高高城壁与许多人口的都市。
在贝尔贝迪亚是作为第三大规模而自豪的都市，住民有七成是奇利西亚人的混血。
贝尔贝迪亚王给予了这个都市的自治权，但相对地有征收税金。
对于独立心强的奇利西亚人，这样治理才最有效率吧。
贝尔贝迪亚王之国有很多那样的都市。
「但是攻城要花费时间。搞不好就得花上几年。当然，我们可没有时间拖沓。」
正是如此，必须得去救援巴尔特罗。
只能在巴尔特罗他们饿死前攻下敌方的都市。
「那么，想说什么？」
「国王，应该攻陷的不是城池而是人心。」
艾瑞克修斯微微一笑。
然后开始说明。
「现在我们正顺利地进军。也像这样会合了。为什么，明白吗？」
「贝尔贝迪亚王的军队几乎全部撤退，后撤了防卫线。只有留下最低限度的兵力，舍弃了许多城市和村庄。」
嘛，也算是不坏的策略。
防卫线张设太大也会相应地蔓延开来。
那样的话可能会被各个击破。
所以一开始就后撤防卫线温存兵力。
在王都附近的平原决战，或者据守比较精明。
为了至少让国家生存下去，这是成功率最高的战略吧。
当然，我绝对不会做的。
这个作战舍弃了许多平民与豪族。
这样的话王就会失去支持。即便能保住国家，也无法取回原本的力量。
……嘛，贝尔贝迪亚王不是我这样挑战者的性格罢了。
贝尔贝迪亚王也不会采用我的考量。
这是价值观的差异，我和贝尔贝迪亚王之间说不上孰优孰劣。
所以不必否定。
「大概知道你想说什么了。让那座城市降服是吗。」
「正是如此。」
「但是，那个城市有百年以上都在贝尔贝迪亚王之国的支配下。多少也有着恩义。会那么简单屈服吗？」
我这么问了，艾瑞克修斯点了点头。
「罗萨伊斯王之国的兵器，使用了火之秘药吧。那么就在深夜炸裂。然后每晚，加以……夜袭，大声妨碍市民的安眠。」
嚯……
「持续三天就行了吧。之后提出劝降公告。贝尔贝迪亚王之国好像对那里课以十分之一的税收。不是重税，但也说不上少。其他还有兵役义务之类的。一部分，能约定减轻的话就会坦率地打开城门了吧。」
原来如此啊。不错的方案。
但是，有点在意。
「这样好吗？你是雷萨德雇佣的吧。不是向我提案，应该向艾因兹提案吧。」
「这个都市交给雷萨德的话雷萨德的力量就过于突出了。那样的话吉黑纳和纳梅斯就陷入了危机。而且这里位于贝尔贝迪亚王之国的北部。雷萨德要来维持也是重负。」
原来如此，理论完备。
「明白了。就采用你的意见吧。」
「国王！这样好吗？这种外国人的意见……」
豪族一人发出反对。
其他豪族也都是不愉快的表情。
嘛，心情是理解的……
「但是，一刻犹豫也不能有了。这种做法最快。而且失败也能让对手疲惫。我认为有一式得到价值……诸君，有比这更好的方案吗？」
我问了后豪族们移开了视线。
他们也知道艾瑞克修斯的意见是正确的，反对纯粹是因为艾瑞克修斯是外国人这一理由而已。
……嘛，对外国人毫无警戒可也不行，我不怎么在意。
我自己是感觉是日本人，所以阿黛尔尼雅人、奇利西亚人还是波费尼亚人也没太大差别。
「王打算出示什么条件呢？」
「是呢……补给军队的兵粮，暂时驻军，兵役义务，除了外交自由与关税外的全面自治权，五十分之一的税……这样就好了吧。」
「那么少也可以吗？」
豪族发出了疑问。
其他豪族也提出采收更多的税。艾瑞克修斯一脸的不可思议。
嘛吗，我也这么感觉的。
「要让它从贝尔贝迪亚倒戈到罗萨伊斯啊，但是也有倒戈到罗萨伊斯之外别的国家的可能性的。那个危险性得要排除。税收便宜的话那种可能性也会降低。」
原本除了向我们缴纳的税金之外，他们另外在基础设施的整备到军队的维持都得花钱。
十分之一是缴纳给贝尔贝迪亚的税收，实际上平民得缴纳更多税收。
那个负担不轻。
原本奇利西亚人就是不喜欢被支配的民族。都打破王政了。
所以收取税金的话，内心肯定会感到不快的。
所以上缴的税尽可能少点好。
那样的话对我国的敌对心也能无限接近于零。
而且贝尔贝迪亚王之国中的奇利西亚风的都市不止这一个都市。
有了一次，顺着大势就能顺利进展。
战争时出兵就很足够了。
虽然要榨取税金、兵役，但也有相互防卫。他们也能接受吧。
实际上取消是最好的，但我国的税率已经决定降低了。
尽量得确保税收。聚沙成塔。
而且想预留出和其他城市之间的差距。所以我认为五十分之一左右正好。
问题是豪族就分不到土地了，但是贝尔贝迪亚王之国也不会一个反抗的都市和村庄都没。将那边的土地分来就好了。
再不然还可以割分直辖地。
再有……
「当然，那个国家的支配层也要保留下来。那样更轻松。」
战争最麻烦的是战后处理。
留下当地政府的话，也没有那样的麻烦了。
「那么，谁有异议吗？」
没有一个人提出异议。
咚！！！
咚！！！
咚！！！
敌军占领这个城镇已经过了三天。
「还是那么吵，光喊着。哈啊……倒是有点干劲啊。」
「这样想的话只有我们士兵啊……不习惯战争的市民们在害怕啊。我家老婆也说了。每天孩子都哭得很厉害。」
士兵们俯视着眼前的敌军。
联合军包围了这条街的时候，士兵们都做好了死的觉悟。
敌军是大军，这边是少数。不可能敌得过。
据说中央整理好军备就会发出援军，但是也不知道什么时候才到。
尽管如此，还是要守护而鼓起干劲。
但是敌军什么都没做。
不，准确地说是有不断发出落雷般的声音与喊杀声。
士兵们的叫喊还好。
趁暗夜发动夜袭，等待敌人消耗。这是很常见的作战。
不论士兵们，这条街道的市民们也做好了觉悟。
但是落雷般的声音就没听过了。
虽然是落雷般的声音，但本质上完全不同。是打从心底轰鸣着的爆声。
这声音令市民们完全萎靡了。
孩子和懦弱的女性彻夜不眠哭泣着，那哭泣声又刺激着其他人的神经。
这条街上的居民大多积累起了压力。
再加上连日从空中投下大粪。
虽然好好处理过，但臭的还是臭。
敌军的司令官肯定相当邪恶，还特意瞄准了吃饭的时间投过来。
「说起来知道吗？之前的箭书。」
「说什么知不知道，就是我捡到的。」
这样说着士兵展示给同僚看敌军射来的箭书。
上面是这样写着的。
「贝尔贝迪亚王虽然在王都聚集了大军，但毫无进军的迹象。胆小王舍弃了诸君。援军不会来的。」
「真的吗？」
「别……可别乱说话……为免士气底下上面的政治家设下了禁口令。」
「首先提起的不是你吗？」
士兵向同僚投以非难的视线。
同僚一边道歉，一边抬头仰望星星。
「能不能投降呢。」
「喂！！」
「因为啊。我们也不是贝尔贝迪亚王的臣下吧。虽然确实有服从。但没必要赌上性命战斗吧？」
这是这条街出身的士兵多数都抱有的感想。
守护这个城镇的士兵有七成都是这个城镇出身的，剩余三成是贝尔贝迪亚王仅有留存的防卫兵力。
贝尔贝迪亚王明显是想用这个都市争取时间。
有奉陪到那种程度的义理吗，就是这样。
「但是……你说向对手投降吗。我们这边请求的话……待遇绝对比之前还差。你想给子孙留下负面遗产吗？」
「但是这样下去会死吧？性命最重要……嘛，也不是我们能决定的问题吧。判断就交给上面了不起的家伙……」
然后第二天。
罗萨伊斯王提出了下述条件。
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
第三、 这个都市纳入罗萨伊斯王的支配下。
第四、 承担兵役的义务。
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
第六、 支付五十分之一的税。
支配这个都市最高机关的议会花了半天激烈地讨论，对罗萨伊斯王的条约提出了修正案。
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
第三、 这个都市与罗萨伊斯王缔结「同盟」。
第四、 这个都市在与他国战争时罗萨伊斯王给予这个都市庇护。罗萨伊斯王在与他国战争时，这个都市供给兵力。
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
第六、 支付五十分之一的税。
第七、 今后贝尔贝迪亚军与联合军战斗，捕获这个都市出身的士兵时不作为奴隶而是解放。
「……实质上，几乎没什么差别呢。真是……自尊心太高了吧。」
阿尔姆斯苦笑着给出了许可。
就这样，贝尔贝迪亚王之国怀有第三多人口的都市四天就陷落了。
之后联合军进军。
听说了投降了的都市的传言，诸多都市都像罗萨伊斯王投降了。
如此一来，比贝尔贝迪亚王的预想早得多，联合军便迫近了首都。
===============================================================================
向阿尔姆斯缴纳的税金是五十分之一。
实际上对都市的住民来说支付的税金是不同的。
是地方税和国税的差别。
因为没有支援金什么的，所以都市必须自己确保收入。因此，根据状况还是舍弃自治权向国家合并比较轻松……也有这种场合。
第111话 双眼和鹰III 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
我方联合军继续快进击。
迫近到了离首都还有一天的距离。
自从攻略刚才的都市已经过了两天。
至今联合军能持续快进击的理由有一个。许多都市和村落都打开门投降了。
投降的城市中全都给予自治权，设立兵役义务，但课以的税金不同。
首先，在我们联合军发布劝降通告之前就投降的都市、村落和豪族。
他们课以百分之一的税。就是1%。几乎等于没有。
接下来是我们联合军发布劝降公告后，对此接受而开城的都市、村落和豪族。
他们是五十分之一的税。即是说2%。
最后是我们发动攻击，出于劣势而投降那个的都市、村落和豪族。
他们是二十五分之一的税。即是说4%。
嘛，全都比贝尔贝迪亚王的时代要便宜。不这么干可不好ntr。
其实也想花点时间争取更多税金……但是时间是敌人。也担心着巴尔特罗。
顺便一提，不是所有人都欢迎我们。
老实一点的有四成，六成是反抗的。
阿黛尔尼雅人的都市、村庄和豪族反抗的倾向较强。和奇利西亚人不同，对王的想法较强。
那样的都市、村庄和豪族当然就靠力量扳倒了。
使用爆枪的话并不会很难。而且艾瑞克修斯比预想之上地有能。
关于攻城是不是比巴尔特罗还强呢？不，本来就没见到过攻城的巴尔特罗。
当然，反抗者不给自治权。
给他们征收了四成的税。之后看表现再预订降低。
这样一来和早期降服的城市似乎有着天地之别……
给予自治权的人课以的税不包含了基础设施等的费用。自治的话是费用由自己收集，自己整治。
反过来没有给予自治权的人课的税含有基础设施等的费用。不给自治权的话，上缴的税就加上基础设施花费包含在了同样一个税中。【这里好像用了互文】
根据场合也有不给于自治权那边，经济更轻松……这样的城市和村子。
嘛，即便如此大多还是早期降服的都市负担更少。
恐怕对于平民来说税收负担最轻的是人口第三的都市吧。平民的税收负担综合考虑应该在一成以下吗。
顺便一提我的直辖地的税率现在是三成。今后预订是在两成以下。仅供参考。
「贝尔贝迪亚军呢。数量说是有八千吗？相当荒唐啊。」
「我们也是八千。同等数量之间的战斗。即便那家伙输了，笼城就有胜算。反过来这边输了就完了。战略上是这边不利。」
或许比起贝尔贝迪亚，优先罗泽尔去帮助巴尔特罗比较好吗？
还是等穆吉奥的增援……
不，现在考虑也是无用。除了胜利无需考虑。
「艾瑞克修斯殿，有什么想法吗？」
做饼就交给饼店。我没有军事才能。
这时候最好坦率地询问专家。
「人数相当的话比起拙劣的小动作，不如从正面相撞确实取胜……但是无谋地挑战太不艺术了。」
之前就在想了，这家伙老是拐弯抹角的。
快点说结论啊。
看了我的表情，艾瑞克修斯稍微加快了。
「其实我有一个秘密计划……」
艾瑞克修斯向我提案作战。
那是个性格非常恶劣的作战。
和伊亚一样恶劣。啊，是夸奖哦。
「切，这些叛徒……如果再争取一天的时间就能再动员两千人了……」
贝尔贝迪亚王看着面前展开的同等数量兵力，脸上皱眉。
贝尔贝迪亚军有步兵八千，骑兵两百。
另一方面联合军据报告有步兵七千多，骑兵六百到七百。
骑兵有很多事雷萨德的盖尔玛尼斯骑兵。远远高于比阿黛尔尼雅骑兵的练度。
兵数稍许，在贝尔贝迪亚侧有利。
另外贝尔贝迪亚军也成功在高处布阵。
战术与战略都是贝尔贝迪亚军占优势。
尽管如此其优势是充分可能推翻的，仅仅这种程度的差距而已。
同等数量之间的战斗，指挥官的差距很重要。
贝尔贝迪亚军的指挥官和联合军的指挥官相比，肯定是联合军的指挥官更强。
特别是罗萨伊斯军还在这里接连取胜。
先有动作的是联合军。
接着贝尔贝迪亚军也整顿阵型。
处于高处，贝尔贝迪亚军能利用地势，有利的多。
另一边联合军要与贝尔贝迪亚军冲突得要爬坡，很难发出气势。疲劳也会增大。
贝尔贝迪亚军有着地利。
两者相对。
在大平原的战斗中哪边都准备不了伏兵。也没有准备陷坑或陷阱的余裕。
因此成了惯例的战斗。
阿黛尔尼雅半岛的惯例，首先是轻步兵以投石、弓箭和投枪攻击，打乱阵型的时候以重装步兵相撞。
双方的骑兵从重装步兵侧面冲撞，轻步兵掩护骑兵。
阿黛尔尼雅半岛骑兵不强，骑兵大多只突击重装步兵的侧边。
大部分是靠重装步兵团彼此碰撞决定状况的。因此战斗的走向由重装步兵的数量和质量左右。
这次的场合是联合军有着贝尔贝迪亚军两倍的骑兵，贝尔贝迪亚军也知道。
所以贝尔贝迪亚军为避免骑兵迂回侧面，将许多轻步兵配置于侧面。
必须要上坡的话联合军也很难令骑兵发挥机动力。
所以这场战争靠骑兵从侧面攻击决定胜败的可能性很低，重装步兵之间的战斗左右这回的战争可能性非常高。
两者的重装步兵主力，都是从阿黛尔尼雅人的农民中征兵的重装步兵。
质量与士气是联合军稍微有利，考虑到疲劳的话几乎没有差异。
势均力敌的战斗。战况倾向那边也不奇怪。
两边相互对峙后，马上轻步兵开始向前。
哪边都是拿着投石器、弓和投枪。
战斗的前哨战即将开始……
「嗯？」
贝尔贝迪亚王疑惑着。
不知为何联合军的轻步兵中有空手的士兵，那士兵比联合军更突出一步地喊着些什么。
「喂，那家伙在喊什么？」
「不好了！！那些士兵是出自降服联合军的都市和村落的人……好像是在呼吁自己都市和村落出身的人。」
「什么！？」
贝尔贝迪亚王怒目而视。
怎样也不可能是来激励的。十之八九，是劝降通告。
这样下去会大幅影响士气。
「射杀吗？」
「笨蛋！！这样做的话我军就要【自己】瓦解了！！」
贝尔贝迪亚王抑制住士兵。
贝尔贝迪亚王骑上马，前往前线。他要亲自提升士气。
现在，我面前有着二十名投降的都市与村子的人在大声呼吁。
他们大多浮现着泪水。
其表情悲痛可见，诱人同情。
「我们村子的同胞啊！！在听吗？你们不要战斗了！！幸好，罗萨伊斯国王约定给我们自治！！」
「是啊！！马尔科！我挚爱的儿子！！听到了吗？你等战争开始就躲起来吧！！罗萨伊斯王捕获不抵抗者后，说好了会解放的！！」
「不要再无谓地流血了！！拜托，凯因！！不要留下父亲一个人！！」
「托尔！这场战争结束后不是说好了要结婚吗？拜托！投降吧！！这样就能活下去！！拜托了！！」
总之，艾瑞克修斯的作战是攻心。
而且利用的是家族爱与同乡情。
马尔科君也好凯因君也好托尔君也好即便现在不在这个地方，敌方士兵肯定也大多想起了在故乡的家人与恋人。
其家人与恋人现在平安。他们就没有战斗的理由了。
预先解释一下，现在喊着的人是真的，发出着真心话。
我说了给予你们拯救同胞的机会后，就喜极而泣地感激着，这样呼喊着。
……良心真痛。
「那么，罗萨伊斯国王。到你出场了。」
「啊啊……你好像很开心啊。」
艾瑞克修斯满脸笑容。这家伙，好像一点都不心痛。
有点良心的谴责也不会有谁来责备吧。作为一个孩子的父亲，利用人的爱心是怎样呢。
「说什么呢。正是因为知道爱啊【才能提出这战术】。」
啊啊，是是。对你有期待是我的不好。
「诸君！！」
我乘上爱马樱酱，来到轻步兵面前。
稍微有些危险，但一边以人为盾一边说话，完全没有说服力。
嘛这个距离只要不是古拉姆，也射不中我。就算射中了我有着大王的加护也不会简单死掉。虽然命中脑门就即死了。
「我没有理由杀害不为敌的人。我想要的是和平……和我同样居住在阿黛尔尼雅的通报。彼此残杀是错误的！！我等真正的敌人是高卢人，罗泽尔王国！！但是贝尔贝迪亚王不与我们站在一侧对战罗泽尔王，反而与罗泽尔王联手在背后突刺我等。到底哪边是正义？再刺重复。我不想与同胞战斗！！」【阿黛尔尼雅人不打阿黛尔尼雅人】
老实说贝尔贝迪亚与罗泽尔有没有采取协作是个谜。
当然看信上的说法……不像是同盟关系。贝尔贝迪亚只是趁火打劫。
只是随便在那边安上罪名。
阿黛尔尼雅人是非常在意义务什么的名誉什么的民族。虽然只是一般而言。
「我想大家都知道。我给予降服的都市和村落自治权，仅仅征收一点纳税。这纳税绝不是为了我中饱私囊。而是为了国家安全，新成为我国的一员，或同盟者，守护这些的军事费用。我期望着和平。和我一样期望和平的请放下武器。」
嘛，事实啊。实际上我的生活是很清贫……虽然不至于，但也算朴素了。
我的娱乐也只有温泉而已。
大概，其他豪族生活得很好。
「拜托了，诸君！我的目的只是讨伐高卢人的伙伴，出卖阿黛尔尼雅人的卑怯者。」
「不要被骗了！！」
战场上回想着不是我的声音。
一名男子乘着马，来到前面。这家伙是……贝尔贝迪亚王吗。
来到战场还真意外。
「这个男人的目的只不过是与罗泽尔战斗着的德莫尔伽尔王的领土而已！！忘记了吗。这是杀害菲尔姆王，夺取德莫尔伽尔王之国颇多领土的男人！！」
哪边都是自卫啦……
原本就是菲尔姆王杀害我妻子的父亲（义父），从义父那里夺走了领土，擅自发表独立宣言……
但是，那种别国的事情大多士兵都不知道。
很多贝尔贝迪亚王士兵回复理智，瞪着我。
「说什么呢！！菲尔姆王是杀害我国家臣，夺取领土的男人。我国取回领土，拯救领民。何罪之有！！德莫尔伽尔王之国因为悲伤的纷争……现在，与我等并肩作战！！德莫尔伽尔王之国与我国因为奸计一度分为败者与胜者，侵略者与被侵略者。但现在共同抵抗侵略者高卢人。我等可以相互理解！！」
我大声喊叫。
贝尔贝迪亚王一瞬间，沉思着什么。思考着反论。
但是舌战中先中断的一方就输了。即便支离破碎也好，矛盾也好，自食其果也好，说的下去的人就赢了！！
我一口气追击。
「原本为何他们会降服我，诸君能够理解吧？贝尔贝迪亚王支配下的村落和街道如何呢……说出来吧！！」
我和从降服都市带来的男人目光交流。
男人如剧本一样地，但是诉说着真实。
「贝尔贝迪亚王只在我的故乡放置百余士兵！！最后将粮食库的小麦全部都拿走了！！我的故乡纳入贝尔贝迪亚王之国的支配下，进献忠诚三百年。却也如此！！」
「我的村落派出十几名年轻人当兵！！但是贝尔贝迪亚王没有守护。不仅如此，还夺走粮食库的小麦，运不走的小麦都放火烧掉！！」
「我们村子的井里被投毒了！！」
嘛，作为战略是正确的。
焦土战术算是基本。大概我们国家正面对艾比尔王之国的拉蒙德的也做着。
尽管如此也有让领民避难，不烧尽粮食而是搬走。井里也没投毒。
嘛，理由在于对艾比尔王之国的国境附近有很多小河，原本破坏井水也没有意义。
贝尔贝迪亚王之国准备好了侵攻我国。但没有被侵略的预订。
所以没能率领领民避难也是无计可施。姑且辩护一下。
但是，在当事者看来不是无计可施就能解决的问题。
贝尔贝迪亚王浮现出苦涩的表情。
看来似乎没法反驳。
输给我的话语，贝尔贝迪亚军中蔓延着动摇。我也不会放过这个的。
「看到了吗！！这就是真实。这男人是向强者摇尾巴而舍弃弱者的卑怯者。现在就取下其首级。开始攻击！！」
随我的号令一同，轻步兵开始了攻击。
石头、箭矢、投枪，爆枪描绘着弧线飞向敌人。顺便一提爆枪很谨慎地用着。因为必须得保存着。
「库，**……」
贝尔贝迪亚王用盾守护自己身体，慢慢退下。
「哪里逃！！」
这样说着，古拉姆从我旁边出来。
古拉姆拉紧长弓，向贝尔贝迪亚王放出箭。箭矢贯穿贝尔贝迪亚王的马，贝尔贝迪亚王落马了。
因落马的冲击，盾也打飞了。
古拉姆不可能放过此刻。
古拉姆拉紧弓，向贝尔贝迪亚王眉心放箭。
「危险！！」
但是古拉姆的箭刺入贝尔贝迪亚王眉心前，一名士兵成了贝尔贝迪亚王的盾挡住了箭。
长弓放出的箭贯通了铠甲，士兵断气了。
注意到时贝尔贝迪亚王已经从那里离开了。
古拉姆咂舌，将目标换成百人队长等现场指挥。
接连不断地贯穿带着显眼头盔的敌人的古拉姆，还是那么出色的精密射击啊。
「还是那么厉害呐。」
「别……会害羞……」
古拉姆稍微脸红，挠着脸颊。
也有原本因为动摇，敌军重装步兵的阵型稍微崩溃了。再加上王也逃走了。
敌军的轻步兵开始攻击，但已经迟了。
「突击！！随我而来！！」
我一踢樱的腹部，一口气登上山丘。
与此同时我方的重装步兵与骑兵也开始了突击。
「喝啊啊啊啊！！」
我挥舞着龙·大马士革钢剑，将敌人黄油般地砍断。
敌人明显开始畏惧我的强大。我也很强。虽然偶尔会忘记！！
「死吧！！罗萨伊斯王！」
「休想啊。」
这样说着追在我后面的敌方士兵被隆砍倒。
「首领……不，国王啊。突出太多了。还是老样子。」
「抱歉，好久没有上前线了……但是你也如预料地跟上了呢？」
这样说着隆的脸上也泛红了。别害羞。我也很羞耻的。
「王的背后由我来守护！！」
「哦！交给你了！！」
我和隆共同斩杀着敌人。尽可能以华丽显眼的家伙为中心。
毕竟是占据高处，敌人坚持了一段时间。
普通的话敌人会被慢慢推下去，但是这边不利。
但，敌人的步调致命性地不好。
原本重装步兵就强在守护故乡、同伴、国家的心意。
正因为共同战斗彼此掩护，才能产生强大的突击力。
但是现在，那个连协崩溃了。
毕竟旁边就有着想要投降后解放了的人。
也有想要投降的家伙。反过来也有怀疑对方要投降的家伙。
这样细小的疑问与偏差，相互重合，引起了致命性的偏差。
左翼、右翼、中央，整个战场上贝尔贝迪亚军的阵型开始崩解。
然后重装步兵团一旦崩溃，就无法成立了。
「追击！！」
我一口气冲向了战场。
发现我的旁边有罗兹瓦尔德在。
「国王。先失礼了。维尔伽！！不能输给雷萨德的骑兵！」
「是！！知道了！队长！！」
这样说着两人一口气从我旁边驾出。
喂，放着其他骑兵吗。
嘛，有精神就好……
这场战争中联合军侧死伤者合计三百。
另一边，贝尔贝迪亚侧死伤者上千。俘虏有四千人，一千人逃亡了。
贝尔贝迪亚王和两千士兵一起笼城在王都，死死关闭着城门。
=====================================
下回，贝尔贝迪亚战终了
第112话 双眼和鹰IV 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
王都被围经过了三天。
战争开始已经经过三周了。
巴尔特罗说确实能撑过一个月。即是说距离截止日期还有一周。
巴尔特罗加把劲的话大概还有两周……
「不妙啊。」
我挠着头。
巴尔特罗败北的话，罗泽尔军就会流入我国。那样就注定败北了。
说难听是薄情，好听点是有先见之明，与贝尔贝迪亚缔结了主从同盟的豪族与诸都市，听说贝尔贝迪亚军惨败后大多数都向我展示了归顺之意。
之后只剩贝尔贝迪亚王投降而已。
但是贝尔贝迪亚王还没放弃。因为艾比尔王现在还在向我国侵攻。
有着艾比尔王击破我国的可能性，贝尔贝迪亚王不会放弃。
必须尽快令贝尔贝迪亚王和艾比尔王屈服，前去救援巴尔特罗才对……
「罗萨伊斯国王。」
「什么？」
「巴尔特罗大人来信……」
「快拿来！！」
我抓过骑快马而来的士兵拿的信件。
压抑着心情，杂乱地打开信。
『罗萨伊斯国王大人。
读到这封信的时候，我已经不在这世上了吧。』
「什么！！！」
『开玩笑的。』
刷
我不假思索地将信扔到地上踩。
然后慌忙捡起来，掸掉土重新读。
『简单说明一下现在的状况。现状，我军还能坚持。幸好王都中有井水，粮食也有丰富储备。收获期好像很不错。节约的话可能有五个月。』
好歹笼城最为恐惧的粮食不足不成问题。
安心了。
只要粮食够，凭大城市的城墙能坚持一年以上。根据状况也有持续五年的长期攻城战的例子。
巴尔特罗的情况是笼城的准备时间不够，所以粮食不够五个月的……
『但是罗泽尔向本国呼叫了增援。根据间谍得到的情报，罗泽尔向本国呼叫了四万军势。详情不明……好像分为四部队，第一阵抵达是一周后。』
四万吗……
我国无论如何也凑不出来的兵力啊。真羡慕。
但是集结好像需要时间。
四支部队……简单考虑的话是各一万吗？
这样的话一个月后集结，合计成了五万吧？
『之前报告了兵粮足够坚持五个月。只是兵粮，的话。我军的士气极度低下。大家，不明所以地抱持着毛骨悚然的恐怖。而且敌方有相当优秀的暗杀者在，我军的百人队长，已经有八人被杀害了
这也是士气底下的原因之一。
再有一个星期，还能坚持出来。但是敌军增援的第一阵抵达……就不知道会怎样了。再有两三周就是极限了。请考虑一下。
尽可能快地来增援。再就是建议与吉尔贝德和法尔达姆的外交工作。
巴尔特罗·彭佩乌斯·梅拉上
追加战败的责任等胜利之后，再行承担』
战败职责呢……
我并没有感到特地追究的必要性。胜败要看时运。
并不是巴尔特罗完全没有问题。嘛，救援之后得取消绝对指挥权了，以下次战果抵消战败之罪就行了吧。
一次战败就失去巴尔特罗才叫愚蠢。
那么，截止日期延长到两周了吗……
「那么，隆。有什么好办法吗？」
「没有。」
真是漂亮的即答啊。嘛，隆到底只是近卫队长呢。没办法啊。
我将视线投向古拉姆。啊，别移开视线。
弓也打不下城墙吧。
「罗兹瓦尔德。你呢？」
「马能踏上城墙就行。」
就是说不行。
我也问了索韵和露露。从咒术师的角度看来如何呢。
「那个，派鹰扔下爆弹……会被敌人迎击呢。」
那边也有很多鹰使。带着爆弹更增加了重量的鹰，会被简单猎杀吧。
「露露呢？」
「那个……用巨弩射出爆枪的战术不行吗？」
「那个啊。虽然尝试过。首先墙门很坚固，命中几发也不会坏。而且这边的射程也是对手的射程……」
基本上，从上方攻击能延伸射程，威力也会提高。
既然是物理法则，也没办法了。
定点来狙击的话，这边的巨弩就会被破坏了。
「攻城真难呢……没办法。」
叫来艾瑞克修斯吧。
「艾瑞克修斯。有什么方案吗？我没什么时间。可以的话想早点攻陷。」
我叫来艾瑞克修斯，听取意见。
艾瑞克修斯是外贵人。而且不是同盟国雷萨德的人。是波费尼亚人。
我这阿黛尔尼雅人的王轻易地向那个波费尼亚人询问意见，其他家臣会嫉妒。
受欢迎的男人真辛苦……不，玩笑就算了。
这种不和招致了对我的不信任，最终会成为国家崩坏的关键。
必须尽量避免。
但是比起被不和崩坏怎么想都是罗泽尔那边来崩坏的比较快。
弃车保帅。
「实际上我也在考虑，让妻子去调查了。梅莉娅！」
「是，请，罗萨伊斯国王。我通过询问俘虏和雷萨德的咒术师调查到了城壁的构造。一部分，也包含了我的臆测……」
我接过梅莉娅递过的纸。这女人是艾瑞克修斯的妻子。
俊男美女的夫妇啊。
传言两人是私奔到了阿黛尔尼雅半岛什么的。
嘛，幸福不就好了吗？也经常有私奔失败的粒子。罗密欧与朱丽叶什么的。
我一边想着展开了纸。
相当精巧的地图呢。
这是花三天就完成的……梅莉娅相当优秀啊。
但是越看越没有空隙。
然后也发现了我国城壁的脆弱。
我将地图交给梅莉娅问。
「那么，有什么办法吗？」
「先说知道的，这个城墙是很坚固建造的。因此以正攻法攻略得花上几年。贝尔贝迪亚王肯定有为笼城战储备粮食。」
所以说想说什么，说清楚。
从结论开始说！
「就结论来说，最短也得花上一年。嘛，好好做的话大概是三周呢？挖掘地面，令城墙坍塌。但是对手也有相应的准备，会造出对抗的坑道吧。」
……艾瑞克修斯勉强说着。
我也觉得不可能。
但是那样的话我国就要灭亡了……
「讲和较宜。所幸，贝尔贝迪亚王是胆小鬼。或许会屈服于威胁吧。」
「但是忍耐的话能赢吧？要怎么折服贝尔贝迪亚王呢？」
原本就是，拖入长期战就能赢的家伙不会以短期决战结束的。
时间是贝尔贝迪亚王的伙伴。
「倒也不是。北部和中部的豪族与诸都市接受加入罗萨伊斯国王的同盟或主从了吧？即是说越花时间，贝尔贝迪亚王也越是减少伙伴。他应该也很焦急。然后艾比尔王也没有能击破罗萨伊斯王之国的预兆。稍微逼迫的话就会投降吧。再有就看条件了呢。」
「所谓逼迫是？」
「具体而言……」
艾瑞克修斯浮现出邪恶的表情，对我说明。【所谓战略就是做恶心对手的事】
投石机掷出的壶飞舞在空中。
奇利西亚人制造的高性能投石器飞越了墙壁，落入城墙内侧。
「壶的内容是人类的粪尿，碎尸，黑色火药，黑色火药与油混合物……真恶心呢。」
嘛，粪尿和尸体是攻城战的王道呢。
「之后是信呢。这可不能忘啊。」
壶里是对内部的人的信。
放入其中的信有四种。
其一，捕获到俘虏的情报。
其二，死者，判明身份之人的情报。
其三，巴尔特罗善战，联合军似乎会赢的假情报。
其四，劝降公告。
信件很轻，可以派鹰使从上空洒下。
所幸这边鹰使的数量很多。
「但是这样就能攻陷吗？」
「没法攻陷吧。但是会造成很大的压力吧。贝尔贝迪亚王之国也有很多奇利西亚人呢。」
也就是说能读信的人很多。
即便贝尔贝迪亚王命令不许捡信也会有人不听吧……
写着幸存的家人的情报呢。
没有不捡的选择。
「那么，暂且和艾因兹与吉黑纳的代表谈谈吗。」
姑且总司令权是我的。终究是雷萨德和吉黑纳作为我国援军的形式。
但是，尽管如此也要照顾那边的脸面。
具体的就是战后处理与分成。然后是为了让贝尔贝迪亚王投降的条款，得先谈好了。
===============================================================================
下回真的就是最后了
第113话 无血开城 (未完 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
我叫来艾因兹和吉黑纳代表，关于战后处理具体交谈了。
首先是领土，这个很顺利就推进了。
简单说的话，南部地域是雷萨德和吉黑纳，北部和中部是罗萨伊斯王之国的。
这样地。
这反应了各国间力量关系和地理、政冶状况。
首先雷萨德和吉黑纳两国不如我国国力高。
这样说好像是我在威胁一样……实际上不是。
相反。是雷萨德和吉黑纳推给我的。
领土增广防卫力量也会分割，不言而喻。
雷萨德和吉黑纳是效果，其防御力不能分散。所以领土的大部分都划给我国。
另外贝尔贝迪亚王之国的特殊人口比率和政冶制度也有很大关系。
首先是大前提，治理贝尔贝迪亚王之国的贝尔贝迪亚王是阿黛尔尼雅人。
贝尔贝迪亚王之国，原本就是贝尔贝迪亚氏族和复数有力氏族组成的同盟，随时间推移贝尔贝迪亚氏族成了突出的存在，自称为王……这样国家便成立了。嘛，我国也一样。
即是说以阿黛尔尼雅人为主体的国家。
但是奇利西亚人在气候温暖丰饶的阿黛尔尼雅半岛南部建立了诸多殖民都市。
奇利西亚人的移民数量不断增加，移居贝尔贝迪亚王之国的人也增加着。
历代的贝尔贝迪亚王追求着奇利西亚人的技术与经济力，奖励着奇利西亚人的移民。
然后移居的奇利西亚人与阿黛尔尼雅人结婚，出现混血。
就这样在贝尔贝迪亚王之国中部地域出现了以奇利西亚系的阿黛尔尼雅人为主体的自制都市。
世代下来贝尔贝迪亚王之国国力大增，渐渐地贝尔贝迪亚王之国向奇利西亚人的殖民都市伸出了侵略之手。
不，虽说是侵略也只是强制同盟的程度。
与雷萨德等有力都市国家结为同盟，和跟贝尔贝迪亚王结为同盟条件也一样。
所以贝尔贝迪亚王之国的南部地域有很多奇利西亚人的都市国家。
归结起来，北部是阿黛尔尼雅人的豪族。中部是奇利西亚系的阿黛尔尼雅人的自治都市。南部是与贝尔贝迪亚王结下主从的同盟关系的奇利西亚人的都市国家，各自存在着、
雷萨德和吉黑纳吸收南部地域不难。只不过是将与贝尔贝迪亚王缔结的条约换成与自己缔结就行了。
反过来中部和北部很麻烦。
中部地域的都市群进行着自治，不过是彻底在贝尔贝迪亚王许可范围内沿用王的方针的自治。
没有王的向导，就不知如何是好……这样的人很多。
那么雷萨德和吉黑纳去引导就好了？这样也不行。他们有着半吊子的自尊心，将同样的人视为主人仰望很讨厌。必须得是「王」。
北部地域就更不用说了。因为被承认为了阿黛尔尼雅人的豪族，所以只承认同样阿黛尔尼雅人的王。
那么，就是这样，由我国来合并北部和中部。
途中，雷萨德和吉黑纳为了南部地域的分配而争执起来，也有这么一幕，姑且是决定好了领土的分割。
问题是提出给贝尔贝迪亚王之国的条件。
「罗萨伊斯国王有考虑过条件吗？」
「直辖地的主要矿山全部由我国控制。城壁和堡垒之类的，除了王都的城墙以外全部撤除。禁止军备。没有罗萨伊斯王之国的许可禁止战争。与贝尔贝迪亚王缔结同盟的都市或豪族也要承认与罗萨伊斯王组成同盟。贝尔贝迪亚王的妻子在罗萨伊斯王之国寄存十年……大致考虑到这些。」
我仔细叙说至今考虑的条件。
艾因兹和吉黑纳代表浮现出了意外的表情。
「相当严格的条件呢。但是不请求赔偿金吗？」
「反正付不出太多赔偿金。那么不索求还比较好。与其索求赔偿金，不如让对方再也不能违抗更明智。」
说真的想要禁止与罗萨伊斯王之国之外的同盟，这样各种各样的附加也很像添加，但是雷萨德和吉黑纳也在……
「但是问题是军备的禁止和战争的禁止。会服从吗」
「必须服从。总之，贝尔贝迪亚王之国成为我国的同盟者，包围网就不成了。」
贝尔贝迪亚王之国的首都在北部。北部的豪族和中部的都市全都靠拢到了我这边，当然贝尔贝迪亚王之国就成了我国内侧的村子。
贝尔贝迪亚王之国除了我国不会再战争了。
那么做到这里也不算重大举措。不如说是当然的处理。
伴随着的军备禁止也是一样。
不收取金钱，接受这种程度的条件也不太困扰吧。
我觉得是不错的条件。
这个条约反过来说，国防全部都由罗萨伊斯王之国承担了。
贝尔贝迪亚王至今花的国防费可以转向内政了。
对战败国来说挺划算的了。
嘛，前提是罗萨伊斯王之国遵守条约……
至少对于我是，贝尔贝迪亚王不轻举妄动也没有心情灭亡贝尔贝迪亚王之国。
姑且，为了传达这点加入了人质的条款。
至少我，如果是采取军备的撤除后立刻进攻这种极不人道的人的话，也没有采取人质的必要了。
采取十年的人质，反过来说就是监视十年，预订能存续十年。
嘛，仔细阅读的话就知道这也是残忍邪恶的阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯的策略。
「实际上……本国说了要索求赔偿金呐……」
「我也是。」
艾因兹和吉黑纳代表一脸困扰地说。
即是说雷萨德和吉黑纳发来了要支付赔偿金的命令。
「要多少？」
「首先这场战争花费的经费两倍到三倍要拿来……」
吉黑纳也是同样。
大概能达到金币几千枚吧……肯定是贝尔贝迪亚王支付不出的。
「必须立刻支付吗？」
「不，即便分期来也可以。但是距离还清等不了五年吧。」
嗯，不希望让拙劣的请求过度，令态度僵化呢……
怎么办呢……
「那就这样吧。我国承担赔偿金。贝尔贝迪亚王是在三年内开始向我国还款，十年内还清。怎么样呢？」
「不，我们完全没关系……罗萨伊斯国王这样可以吗？」
财政上不会破产吗，艾因兹这样问了。
这是我国的内政问题……会破产就不会提出来了。
会努力。不，会做到的。
三年后就开始还款了呢……
我完全没有考虑贝尔贝迪亚王赖账的危险性。如果赖账就赖账吧。那个时候就灭亡你们国家。
「那就这样吧……」
我将条约内容写在纸上。
1 贝尔贝迪亚王解除全部武装开城。
2 贝尔贝迪亚王今后一切的军备都禁止。
3 除了王都的城壁以外全部城壁、要塞要废弃。
4 直到3达成为止雷萨德和吉黑纳军要驻扎在贝尔贝迪亚王之国。滞留费由贝尔贝迪亚王之国承担。
5 贝尔贝迪亚王在没有罗萨伊斯王之国许可前禁止战争。
6 贝尔贝迪亚王，容许北部与中部地域的豪族、都市加入罗萨伊斯王麾下。
7 贝尔贝迪亚王承认南部地域的都市为雷萨德与吉黑纳的同盟国。
8 贝尔贝迪亚王的妻子于十年间，在罗萨伊斯王之国的王都生活。
9 贝尔贝迪亚家的人结婚时，需要罗萨伊斯王、雷萨德、吉黑纳的承认。
10 贝尔贝迪亚王在五年内向雷萨德、吉黑纳两国支付金币两千枚。
11 无法支付的状况下由罗萨伊斯王之国负担。贝尔贝迪亚王之国在三年内开始向罗萨伊斯王之国还款，十年内还清。（根据贝尔贝迪亚王之国的财政状况允许交涉）
13 贝尔贝迪亚王之国的领土为战争之前的直辖地。
14 贝尔贝迪亚王之国的领土内的矿山（盐、金、银、铜、铁、铅、锡、咒石）归罗萨伊斯王所有。
15 履行上述条款期间，罗萨伊斯王之国、雷萨德、吉黑纳认同贝尔贝迪亚王之国的独立。
【没错，我也不知道为什么没有12】
「贝尔贝迪亚国王。初次见面。我是雷萨德代表的艾因兹·沃斯。」
艾因兹向贝尔贝迪亚王惯例地打招呼。
然后开始漫长地诉说和平的美好。
简洁地归结艾因兹的长篇大论，自己这边是期望和平的。贝尔贝迪亚王之国期望的话，就结束战争。这样的内容。
然后一边微笑一边向贝尔贝迪亚王提出条件。
「这是……」
贝尔贝迪亚王皱起眉头。
这个条件实质上就是说成为罗萨伊斯王之国的属国。
唯一的救赎是加入了雷萨德和吉黑纳吧。承认了外交的自由。
不过也是因为那个雷萨德和吉黑纳的所为才被逼至此。
但是王都被包围的这个状况下是个不坏的条件。
国家被毁，贝尔贝迪亚氏族断绝也不奇怪的这个状况下，能残存希望就很不错了。
领土大幅削减，但直辖地没有削减。
原本贝尔贝迪亚王之国的领土大部分是豪族和自治都市的东西，也不会有太大的改变。
豪族和自治都市上交的税没了很可惜，但是军事费的削减可以抵消。
对于即将战败的国家是非常好的条件了。
问题是……
（还有艾比尔王之国在……）
这边笼城持续下去，说不定罗萨伊斯王之国也可能被艾比尔和罗泽尔消灭。
这样的话贝尔贝迪亚也能得到罗萨伊斯王之国的领土。
选择高风险高回报，还是低风险低回报……【明明是低风险低损失】
贝尔贝迪亚稍微闭上眼，得出结论。
「接受了。」
「就觉得贝尔贝迪亚国王会这么说。」
艾因兹抿嘴一笑。
贝尔贝迪亚王看了那个，浮现出自嘲的笑容。
（反正，是考虑了我胆小的性格基础上的条约吧。）
贝尔贝迪亚王叹息。
元贝贝尔贝迪亚王没有打算成王。但是兄弟在谋略站中同归于尽了，才突然达到这个地位。
贝尔贝迪亚王深感自己没有才能。所以至今都没有参与战争。
但是被罗泽尔来的使者说服了。
「现在的话肯定能赢的。」
罗泽尔的使者这样说了。贝尔贝迪亚王也想了，贝尔罗泽尔、艾比尔、贝尔贝迪亚、艾克乌斯包围的话即便是罗萨伊斯王也会败北吧。
而且也看出了罗萨伊斯王的野心。被做之前先做掉。这就是世界之理。
原本，就被抨击为胆小鬼，而且也对此感到自卑。
所以本来打算进行一生一次的大胜负的……
「哈啊……看来我是踩到格里芬尾巴了。」
贝尔贝迪亚王叹了口气。
（但是，不是在我这代成为末代真是太好了。嘛，虽然也不是注定了……哈啊，我会作为惛君名列历史吧。作为那个年轻的王的踏脚石……）
之后贝尔贝迪亚王将省下的军事费注入内政中，飞跃性地增长收入，平安还完了罗萨伊斯王之国的借款。
在后世的历史书上，虽然没有军事的才能但在内政上发挥力量，在王都无血开城避免了流淌无谓的鲜血，描写为了「英明决断」的明君……
知道了那个的话贝尔贝迪亚王会是什么表情呢……
第114话 对艾比尔战 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
仅仅在贝尔贝迪亚王之国的首都滞留了一天休养士兵后，联合军向着艾比尔王之国出发了。
贝尔贝迪亚王浮现出了悔恨的表情。
嘛，战争的胜败是常事。我们罗萨伊斯军也可能败北。
问题是败北也不能成为最终之战。
……现在，我们输了的话就是最后的战争了。
雷萨德和吉黑纳的步兵为了监视贝尔贝迪亚王而留下来了。
我是带着雷萨德的盖尔玛尼斯骑兵和重金雇佣的艾瑞克修斯，梅莉娅两人，获得了五百优秀骑兵和优秀的参谋。
用金钱就能简单聚集就是佣兵的好处。
虽然处理时得注意。
撤退的时候，我给投降的自治都市和豪族送去了亲笔信。
为了其他的都市和豪族不产生奇怪的盘算而监视。这样的内容。
能防患于未然提出报告，就给与奖赏。
如果能就这样陷入疑心中就好了……
嘛，倒是不会引发叛乱之类的。已经请求贝尔贝迪亚王解除武装了。
「罗萨伊斯国王！前方是雷蒙德大人率领的罗萨伊斯军和艾克乌斯骑兵，共四千人！！」
「是吗。这就会合吧。向那边传达。」
侦查的骑兵发现了一公里前的友军。
因为鹰邮取得了联络，所以已经知道差不多要会合了。
……但是，还以为艾比尔王绝对会来妨碍的。
怎么了吗？
嘛，至今为止都战斗着的雷蒙德那边知道的更详细吧。
之后再听就好了。
当天也天黑了，两军会合之后就扎下了阵。
「王啊！！平安无事吗！！」
「啊啊，拉蒙德也战斗的还好吗……姑且先问一下。艾比尔王怎么样了？」
姑且，也通过鹰邮和快马的情报稍微了解了。
拉蒙德和艾比尔王持续着小冲突。
当然，是数量少的罗萨伊斯军这一侧不利，缓缓被逼退的形式。
尽管如此，持续着焦土战术缓缓后退，但也想办法阻止着艾比尔军。
情势改变就是在艾克乌斯族的援军赶到的时候。
不是我们这边，而是去了拉蒙德那里，判断的不错。不愧是穆吉奥。
艾比尔军收到艾克乌斯骑兵赶来这边的情报，马上撤退了，向本国返回。
很遗憾好像没能进行追击。
嘛，以千人追击三千，被反杀的可能性还挺高的。【一直不明白为什么都翻成复仇不成被反杀，哪里有复仇的要素啊】
至今为止还好。
问题是令我们得以会合了。
会合的话，我们的兵力就有步兵约七千，骑兵约四千五百。合计一万一千五百的大兵力。
反正是艾比尔王赢不了的兵力。
普通的话，不是应该确实地瞄准各个击破吗？
不那么做的理由……不，有做不到的理由吗。
「我也不知道详情……但是敌军向西去了。」
「西边……就是说索迪亚斯军吗？」
但是伊亚说索迪亚斯军在我们战胜艾比尔王之后才会行动。
怎么回事呢？
「普通地考虑……克劳狄乌斯殿行动了，就是这样的吧。」
「那家伙……但是没能和那家伙取得联络啊。」
从索迪亚斯王之国到罗萨伊斯王之国必须要经过艾比尔王之国。
难道现在正与罗萨伊斯王之国战争中的艾比尔王会说「尽请通过吧」这么亲切吗。
因此快马要通过也是不可能的。
鹰邮、枭邮又如何呢。
但是长期魂乘在动物上对于咒术师负担也很大。
而且有着被野生动物袭击的危险性。所以不能外出太久。
而且鹰和枭是动物，当然得要吃肉。所以必须在途中狩猎。
鹰邮和枭邮的隐秘性和速度是最快的，但这种程度的距离也会不便的。【怎么不说扔下的身体挨饿呢？】
原本咒术师基本上，不那么简单就能派出的。
因此伊亚无论如何都不能做必要以外的联络。
「嘛，也好。不管怎么说也不是什么坏事。明日就直接进军吧。贝尔贝迪亚王之国因为特殊的统治法全部都是直辖地。收割艾比尔王之国的领地，准备恩赐用的土地的话……」
豪族们都承担了各种各样的负担。
一旦扣下扳机……发生了什么的话，不跟从我的豪族也会出现吧。
糖果和鞭子很重要。
「呐，我的亲友啊。我有件事，问下可好？」
「什么？」
「那边的两名男女是谁？看起来，不是阿黛尔尼雅人或奇利西亚人啊？」
穆吉奥指着混杂在豪族们之间的艾瑞克修斯和梅莉娅说。
我向两人招手。
「这两人是雷萨德将军和咒术师。这次，率领雷萨德的骑兵前来。男性是艾瑞克修斯，女性是梅莉娅。」
「承蒙介绍。我是艾瑞克修斯。波费尼亚出身。没有姓。」
「同样，我是梅莉娅。波费尼亚出身。我也没有姓。」
穆吉奥挑起眉毛。
好像对波费尼亚这个词和没有姓抱有兴趣。
「波费尼亚是……确实是南大陆的国家吗？没有姓是什么情况。波费尼亚的风俗吗？」
「不，不对。以前有过……但是舍弃了家族。」
穆吉奥稍微有些在意，但是就不在这以上地探索了。
是感觉会失礼吧。本来探索两人的老家也没什么好处。
「你是雷萨德代表。这样认识可以吗？」
「不，我只是和五百骑兵同样的佣兵。这次受雇阿尔姆斯国王。仅此而已。」
正如所说。
如果雷萨德真的要深入这场战争，就会带入更多大军，派遣一两个议员。
雷萨德不打算在此之上参与战争。
但是，想贩卖恩情。所以将骑兵和艾瑞克修斯借出。
紧急的时候，也可以说「是佣兵所以和我国无关」。
反过来「我国借出的佣兵才赢了」，也可以这样说。
不愧是奇利西亚人。
擅长见风使舵。
「暂且，自我介绍完了。进入军议吗。」
我环顾豪族和穆吉奥、艾瑞克西斯他们说道。
「大胜利啊。」
「嘛，有这样的骑兵的话胜利也很容易。」
第二天，我们向艾比尔王之国侵攻。
与为了击退而出来的豪族交战，取得了大胜利。
他们和我们一样以千人军队进行的焦土战术。
但是这边有四千五百的优秀骑兵。
比起敌军撤退还是这边的骑兵更快。
而且速度也占优，包围，侧面攻击都能随心所欲。
没什么特别可说的，赢了。与其说是战斗不如说是蹂躏比较正确。
这次出来迎击的豪族有五名。
包含家族在内全部抓捕移送到了罗萨伊斯王之国。
豪族属下的家臣都原谅了。他们全都处刑了的话，统治也没法进行了。
约定了给予地位也没有特别抵抗就顺从了。
嘛，尽管如此也有忠诚心满溢的家伙……虽然这么说还是抓起来移送到了罗萨伊斯王之国。
没有杀。杀了就没人肯投降了。
从内侧找出的叛徒要杀，但是从外侧来的敌人就不杀。
这就是我的方针。
前者是即便原谅也会再次背叛，后者则是投降就可以普通工作了。做出功绩也能提高待遇。
嘛，也要看状况和场合。
已经给了我属下的豪族们分配土地，这就算是甜头。
倾向很好。就这样加油吧。
给甜头的话，就会跟着我。
「但是，艾比尔王之国没有骑兵吗？」
穆吉奥一脸不可思议的表情。
好像连骑兵都没能好好派出来。
对穆吉奥来说战争的主力是骑兵，所以更觉得不可思议。
「艾比尔王之国山很多，尽管与我国相交的国境多是平原。骑兵运用起来很不便。」
再加上，原本骑兵就很贵。
我国在我组织起来之前也没有正经的骑兵存在。就是这样。
或者说，除了艾克乌斯骑兵和盖尔玛尼斯骑兵，我军的骑兵也只有三百人，也不好说别人。
「独力发掘骑兵的价值，组织骑兵。不愧是罗萨伊斯国王。真希望我国的元老院煎你的头发喝喝。」
艾瑞克修斯向我称赞道。
煎头发喝是惯用语。和煎指甲垢喝是同样的意思。【指向人学习】
但是，治疗秃顶这种惯用语。想出来的家伙一定是秃的吧。【这句没看懂。】
「今后骑兵会成为战争的主角吧。重装步兵衰弱……今后我们得考虑新阵型比较好吧。」
比现在更灵活点阵型比较好。
被骑兵绕到侧面就结束的话，这种阵型会很危险。嘛，这场战争结束之后再说也行。
「罗萨伊斯国王！！艾比尔国王的使者！！」
「终于来了吗。」
那么，是否允许投降就看条件了吧。
「初次见面，罗萨伊斯国王。我是担任副王职务的，古纳艾乌斯·德米崔乌斯·艾比尔。」
「初次见面。我是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。称呼古纳艾乌斯可以吗？」
「是，没关系。」
古纳艾乌斯是年迈的老人。
脸上蔓延着若干皱纹。
但是在那眼眸中能感觉到强烈的意志。从衣服看来，知道有非常结实的肌肉在动作。
就是说还是现役的武者吧。
我的记忆没错的话，确实是前代国王同父异母的弟弟吧。
至今都在辅佐艾比尔王吧。
就是对我来说的拉蒙德吧。
「那么，这次有何贵干呢？我现在，也很忙呢。」
「哈哈哈，罗萨伊斯国王人也真坏。为了缔结我国与贵国缔结和平条约，特来交谈。」
古纳艾乌斯以强力的瞳孔注视着我，提示条件。
「我国现在，输给了贵国。但是我国王都坚固。笼城坚守也不会简单失陷的。贵国现在最想要的是时间。这里就两者各自撤军，自担伤痛吧……」
「真是有趣的玩笑。说完了吗？」
是开玩笑的。
那样的条件，不可能接受。我也是有自尊心的，最重要的是要确保豪族们的土地。
「而且珍惜时间对贵国也是一样的。」
「齁？那是为什么呢？」
我稍微浮现出笑容。
「索迪亚斯王攻打过来吧？我知道。」
「哈哈，什么呢……我国和索迪亚斯王之国是友好国。没有那样的事实。」
我直直地注视着古纳艾乌斯的眼瞳。
古纳艾乌斯也瞪回来。
首先折服的是古纳艾乌斯那边。
「骗不过去吗。是的，索迪亚斯王的军队集结在了国境附近。我们想让士兵集中在那边。」
虽然一半是赌运气。
索迪亚斯王支持我国，我国胜利后才会出动军队，伊亚是这么说的。
但是那之后，伊亚完全没有联络了。
「遭到背后突袭，国土荒芜。对我来说也是不希望的，不想这样处理。」
「我明白了。那么罗萨伊斯国王有什么条件呢？」
我展示了与拉蒙德他们预先商量好的条件。
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
2 艾比尔王支付千枚金币的赔偿金。其中立刻支付五百。
3 两国之间相互缔结五年的休战协定。
4 艾比尔王的后继者王太子到罗萨伊斯王之国留学。
「哈哈哈哈，开玩笑！！」
「还有笑的余裕啊。不愧是，武人呢。再一战，也可以吧？」
我和古纳艾乌斯对瞪了一会儿。
协商的结果，就是缔结了以下的条约。
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
2 艾比尔王立刻支付一百枚金币。
3 两国之间缔结五年的休战协定。
4 艾比尔王的后继者王太子，在三年间到罗萨伊斯王之国留学。
平安得出了结果。
特别是赔偿金是几乎没有的金额。
嘛，缔结了休战协定也得到了人质。
这样就好，也算可以了吧。
那么，艾比尔王之国屈服了。之后是……罗泽尔一国了！！
「喔，古纳艾乌斯！！怎么了？」
「总算是混过去了啊。」
「是吗。将这『王都目前』正遭受的索迪亚斯军逼迫，赶回去吧。」
阿尔姆斯是预想着索迪亚斯军集结于艾比尔王之国的国境附近。
但是现实不同。
索迪亚斯军大胜艾比尔军，深入进攻。才是事实。
古纳艾乌斯的工作就是不被察觉那个事实，尽可能有利地缔结条约。
「但是索迪亚斯军攻打了过来……这样报告的时候心都凉了。嘛，好歹骗过去了。幸好还是年轻的国王……成长下去会成为麻烦的敌人啊。」
「哈哈哈，已经不能再次为敌了！！今后只能向罗萨伊斯王之国跪拜低头接触……嘛，没有变成贝尔贝迪亚王之国这样。还算好嘛……那么，罗萨伊斯的青年退军了。这次是索迪亚斯的青年了。古纳艾乌斯，给你四千士兵。将其击破！」
「哈哈！！必定！！」
==========================================
终于进入与罗泽尔的战斗了。
第115话 笼城战I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
时间回溯约一个月。
对罗泽尔王国大败后，巴尔特罗及托尼诺（顺带卡尔洛和雷尼）在德莫尔伽尔王之国的宫殿开展会议。
「那个那个啊！！输给罗泽尔军了，怎么办！！对策会议，开始了开始了！！」
姑且，这之中最伟大的卡尔洛·德莫尔伽尔这样宣言了。
卡尔洛以外的成员都表情阴暗。
大败之后，这样是当然的。
情绪高涨的卡尔洛才比较奇怪。
「那么……我们能采取的手段现在只有一个。笼城。」
巴尔特罗开幕便直达主题。
卡尔洛问巴尔特罗。
「但是数量没变吧？不能反击吗，巴尔特罗殿。」
「做不到的。士气目视可见地低落。」【其实有些地方也不必非得翻成「目视可见」，但是总是忍不住想起「目视可见的疯狂」】
代替巴尔特罗，托尼诺回答卡尔洛的问题。
士气极端底下的现在，展开会战看得出来败北的几率很高。所以巴尔特罗和托尼诺都选择了笼城。
笼城战的话，士气较低也不至于输。
「问题是粮食。雷尼殿，王都储蓄的粮食分量是？」
「暂且，能说有两个月的份。现在正向周边村庄和商人征收。万幸，因为王都的金币等没有被带走。罗泽尔到来之前能简单凑够五个月的分。」
雷尼·布拉乌斯答道。
雷尼在战斗中排不上用场，但关于粮食管理就可以展现出本领了。
现在是任职于联合军的武器、兵粮管理。
「也买点酒收集起来吧。」
「……别为了你的兴趣使用重要的军事资金啊。」
「不对！！嘛，我想喝是真的但是……为了提高士气那个是必要的啊。」
在战场上士兵们唯一的乐趣可说就是吃饭了。
笼城战中必须节约粮食……相对地，偶尔分配酒这些嗜好品，必须要提升士兵们的士气。
不这样的话就撑不住城池。
「可以的话有熏制肉会很高兴呢。」
「哈啊……有余裕的话也买来收集吧。」
雷尼取出羊皮纸，做着笔记。
「一件事，问问行吗？」
「什么？」
「粮食消费越少越好吧？那么把居民们送出去不是比较好吗？他们也不想卷入战斗吧。」
卡尔洛问托尼诺和巴尔特罗。
笼城战的特殊就在于背后有民间人士居住。
「他们也有生活，有家室。赶走也没有去处。」
托尼诺答道。
住在都市中的人类是靠商业和手工业获得生活食粮的。
赶出外面就没办法生活了。
笼城战中也能以士兵为对象贩卖东西，总比外出强。
「那么，拖着民间人士也不一定是坏事啊。委托居民在后方支援吧。」
比如让居民看护伤者。
这样的话，能空出士兵的人手也比较有利。
「而且笼城战是外行人也比较容易参与的战斗。不管怎么说从上面扔石头就能杀人了。」
投石的程度，就算是女孩子在也可以。
「反过来说，笼城战是否成功就在于王都的居民协力程度了。卡尔洛大人，请多多关照。」
「交给我吧！！」
卡尔洛挺起胸膛。
基本上，平民大多意识不到王。
从村里外出也很少，所以在他们看来最伟大的是当地的豪族。
比那个豪族更伟大的存在，都很难想象。
但这里是王都。
就在王脚下的王都，不管好坏受王的影响都很大。
上一代的德莫尔伽尔王也没特别大的失政，居民评价也不错。
其长男卡尔洛的印象也不错。
顺便一提，阿尔德·德莫尔伽尔的印象不太好。
阿黛尔尼雅人鄙夷弑亲者。
特别是阿尔德的场合，实际支配王都的时间很短，居民的印象仅止于是「算不上好」的程度。
「嘛，高卢人一向毫不犹豫地掠夺，应该很容易取得协力。」
巴尔特罗耸耸肩。
阿黛尔尼雅人的豪族和王（尽可能地）不太掠夺。
因为毕竟同样是共有言语、文化、血脉的同胞，考虑到之后要支配，也不应该留下太大的心结。【心结心结】
但是高卢人就不一样了。
高卢人原本就是和阿黛尔尼雅人有不同语言，不同文化的外国人。
所以会毫不介意地掠夺。
另外，率领军队的人的兴致也会有影响。
这次，罗泽尔库琉乌将军的最高司令官是库琉乌将军，其辅佐是梅林。
阿黛尔尼雅人的军队司令官是豪族，作为政治家与军人合一的存在。
但是作为最高司令官的库琉乌将军不同。
他是纯粹的军人，不是政治家。
所以丝毫不考虑之后的统治。
另外，作为辅佐的梅林她原本是咒术师。完全不管军事和政治。
而且她原本是平脸族的族长、艾策尔大王的**隶兼妻子。
「敌对的家伙皆杀。」「我的东西是我的。你的东西也是我的。」「见到女的就掠夺。侵犯。人妻就是掠夺的。」以这样思想为基本的平脸族，在他们那里学到这个世界「常识」的梅林，没有理由宣言禁止掠夺、强X。
明知被支配的话会陷入不幸，还举起双手投降的人很少。
地利人和在联合军这边。
不过，卡尔洛和托尼诺、雷尼浮现出了复杂的表情。
正因为现在也有自国的人民遭到屠杀，没法坦率地高兴。
「之后是派咒术师去潜伏的话……」
「那边的人选就便脱离。德莫尔伽尔王之国的咒术师更容易潜伏吧。」
笼城战会被敌人包围四周，所以外面的情报进不来。
但是预先让咒术师潜伏在周边的村庄，使用枭邮也有可能取得情报了。
当然，敌人也会警戒，不是那么容易的。
「非常抱歉！！可以进屋吗！！」
「没关系。进来。」
卡尔洛这样回答，大开了门，一个高个男性进屋了。
卡尔洛派的有力豪族一人，现在被临时委任了士兵指挥的男子。
「周边村庄的居民也想进来……」
「呼姆，这样啊……」
卡尔洛与托尼诺和巴尔特罗对视。
托尼诺和巴尔特罗静静地点头。
「放进来吧。」
「是！」
豪族高兴地回答，跑走了。
这样一来周边村庄的居民也不至于被杀了。
「雷尼。多确保些兵粮好了。」
「……知道了。」
雷尼叹了口气。
但是也不能舍弃掉，没办法。
「之后是等待雷迪斯殿和罗萨伊斯王的援军吗……」
托尼诺嘟囔着。
已经传信请罗萨伊斯王尽快赶来了。
但是等到降服艾克乌斯族、贝尔贝迪亚、艾比尔三国之后，最少也要一个月了。
雷尼的哥哥，雷迪斯·布拉乌斯为了抑制地方上的阿尔德派正在奔走。
一时倒戈到了卡尔洛派的他们，现在又是阿尔德派……倒不如说更倾向于了罗泽尔派。
特别是对于借助高卢人力量的阿尔德·德莫尔伽尔抱有反感，也有留在卡尔洛派的豪族。
对地方上的阿尔德派进行谋划与征讨最低也预计要花一个月。
即是说，最起码要撑上一个月。
「嘛，一个月确实能撑过吧。这之上真的就不好说了。」
巴尔特罗耸耸肩。
实际上巴尔特罗没有长期的笼城经验。
忒莉亚要塞的战斗终究只有三天，彼此的士兵数量也没多少。
但是这次是双方万人，持续数月的笼城战。
还有着未知数。
「但是不赢不行。罗泽尔攻陷了这里的话，南阿黛尔尼雅半岛就有了高卢人的一大据点了……」
那就意味着高卢人的阿黛尔尼雅半岛支配计划会加速，也是个关键，可能在将来导致阿黛尔尼雅人成为高卢人奴隶的未来。
务必得在这里阻止住。
「但是，和罗泽尔讲和的话，做好觉悟被夺走一定程度的领土比较好。罗萨伊斯也不得不割让……哈啊，为什么在我这代……」
卡尔洛抱怨道。
卡尔洛在历代的德莫尔伽尔王之中也会是特别辛苦的王吧。
「之后是向法尔达姆和吉尔贝德两国发出亲笔信。我国陷落的话，两国受到罗泽尔的压力显然也会增大。无法期待援军，至少也能够在罗泽尔的国境加以威胁吧。」
托尼诺这样总结，这天的会议便结束了。
在这场战争中，最重要的战场是笼城战。
艾比尔和贝尔贝迪亚，艾克乌斯那边，即便败北也只是割让领土就能了结。
但是笼城战中联合军败北的话，就意味着德莫尔伽尔王之国的消灭，以及罗萨伊斯王之国的属国化。
即便在其他战场中取得了胜利，在这笼城战中败北就全部结束了。
反过来说笼城战中胜利了，其他战场输了也能卷土重来。
正是笼城战把握着这场保卫战的关键。
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国的……不，赌上阿黛尔尼雅半岛命运的一战即将开始。
第116话 笼城战II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「我，对攻城战不擅长啊……」
库琉乌将军苦笑着，开始了攻城战的准备。
命令士兵们，建造攻城兵器。
材料的木材，也就是哪里都有长着的树木，所以不太困扰。
「攻城兵器，带来的话就好了吧？」
「带过来的话就来不及了吧」
麻里对库琉乌说。
高卢人是在森林靠狩猎采集维持生活的种族。所以擅长在森林里移动和战斗。
但是，如果说使用森林中树木的工作的话，就不太擅长了。
这是个手指笨拙，没法长时间工作的民族。
这种质朴的工作是阿黛尔尼雅人的专利。
「但是真是坚固的城堡啊。正经攻打的话损失太大。」
「那么截断粮道？」
「能做到的话呢。但是阿尔姆斯王是能容忍它，那样天真的王吗？」
已经靠外交工作令艾克乌斯族、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国这三个国家向罗萨伊斯王之国进军了。
将这三个军势击破，救出友军……
虽然很难，但也不是不可能。
「但是老实地从正面进攻的话，也只会增加被害……果然还是断粮道吗。也要考虑到被前来救援的军队夹击的风险。」
库琉乌沉思着。
军事方面麻里没有关联，所以不太插嘴。
「敌人的准备时间不多。而且，由于我们反复掠夺着进军，很多周边居民都到了城墙内侧避难。考虑两者，军粮的量再多估计也只有四个月到六个月的分……好，截断粮道最好了。首先……」
库琉乌首先向本国派出快马，要求大规模的援军。
库琉乌带出来的是一万精锐。但是在攻城的时候比起练度还是数量更重要。
凭一万士兵攻城不是上策。
然后在等待援军期间进行攻城战的准备。
「攻城兵器的制造就这样了。笨手笨脚的家伙去土木作业。挖土去！！」
在库琉乌的支持下，包围城墙地建造着双重的壕沟。
内侧的壕沟是为了完全封锁敌人的。
外侧的壕沟是等救援来了，阿尔姆斯王造成夹击攻势的时候准备的壕沟。
不过，高卢人没有了不起的技术。
虽说是壕沟也只是马跳不过程度的沟渠，再设置拒马的程度。
但是，有没有这个，就很大的不同了。
显示给敌人看完全封闭的东西，给敌人施以精神上的压力。
而且栅栏和壕沟能预防敌人的夜袭，也能让士兵们休息。
「不过相当熟练啊？普通的高卢人完全做不到的工事啊？」
「那是，反复几年在高卢东北部进行攻城战的。我们的技术力很低，但是或多或少的东西还是能造出来的。」
库琉乌苦笑着回答。
「那么，不攻击吗？」
「不，等到壕沟的建造和攻城器械完成再发动攻击。因为有必要让敌人疲劳。」
也就是说土木工程没完成不能就不行。
「那么暂时放置攻击吗？」
「是啊。」
「那么……为了消磨时间去狩猎吗？」
「好，第五只！」
麻里前去回收杀死了的兔子。
轻轻踢着马肚子，跑到兔子跟前，下马捡起了兔子。
箭矢一击贯穿了兔子的头。
即死了。
「好啊。一瞬间就死了……那么，库琉乌感觉如何呢？」
麻里呵呵笑着问库琉乌。
库琉乌也投降一样地抬起双手。
「我没有弓矢的才能。有剑的话就连熊还是龙也能杀……但是，巴隆殿还是老样子啊。」【我还特意查了查这是谁，切】
「多多少少吧。」
麻里一边说一边上马架起弓，一口气驱驰起来。
并且瞄准空中，拉紧弓弦放箭。
过了一会儿，一只大鸟落在了草原上。
「这是今天最好的了。差不多该回去了吧。」
「是啊。什么时候都敌不过玛德丽德殿呢。」
库琉乌耸肩。
「但是真的很厉害啊。那就是平脸族吗？」
「是的。从那伙人看来，这种程度才是普通的。看，敌人有阿尔瓦骑兵吧？他们也很擅长骑射。因为是平脸族的子孙呢。嘛啊，因为我本来就是弓道部的……」
「弓道部？」
「是的。嘛啊，只是游玩吧。因此，在某种程度上掌握了基础。所以不会太难。仅此而已。」
麻里说完后沉默了。
（话题选择失败了啊……）
库琉乌有些后悔，又回到了本阵。
「呜哇啊啊啊啊！！！！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
半夜里。
敌方的士兵的大声喊叫，随着破空发出的响声，火矢倾注而下。
火矢如流星般绮丽燃烧，飞跃城墙刺入民居屋顶。
德莫尔伽尔王之国的房屋是石造的，但因为重量的关系是木制屋顶。
着火了当然会燃烧。
阿黛尔尼雅半岛的夏天很干燥，所以发生火灾的几率会提高。
因此居民全体出动忙于消防活动。
「每晚每晚的，都不腻吗。」
「你们不也对我们做了吗？」
「上次多谢了。」
托尼诺和巴尔特罗说笑着，眺望着敌人。
没有看到爬上城墙，破坏城门的敌人。
因为半夜里那样做的话，会增加自相残杀的被害。
只是发射火矢还是安全的，所以敌人每晚都射来火矢。
哪里来那样的油呢……一想，恐怕是从农村掠夺的橄榄油吧。
阿黛尔尼雅半岛盛产橄榄油和葡萄。
当初害怕敌人的夜袭，为睡眠不足而烦恼的士兵，现在也已经习惯了吧，冷静行动着。这样持续两周的话，自然会习惯的。
负责白天的士兵们借用民房睡觉。
「但是敌人不怎么认真地攻击呢。」
「大概，是等待援军吧。数量是我们这边更多。」
若干的，这边笼城的联合军人数占优。
不过，到了被包围的阶段，拙劣地会战的话免不了大损害。
而且士气也说不上有在回复。
之前的巨大毛烘烘……据俘虏的证言是称为象的生物，有的士兵只是看了就不禁发抖。
敌人也知道吗，故意让大象发出鸣叫。
那个独特的叫声确实地降低着联合军的士气。
「真不错嘛。准备也进展着。」
攻城方面也有所准备，笼城方面也有所准备。
例如箭和武器的制造。
箭是消耗品，武器也当然会损坏。
为了能马上补给，动员了锻造师，在大量生产中。
其他也有在城墙被破坏的时候马上能修复，而事先准备的石材和木材，或者是收集从城墙上扔下的小石头之类的，给义勇兵施以训练之类的各种各样的准备。
「但是有一件在意的事。敌人的援军真慢。」
「理由还不清楚呢。」
巴尔特罗和托尼诺在城墙的外侧配置了咒术师，收集了敌人的情报。
根据那个信息，敌人有四万大军将作为援军朝这边来。然后在第二周之后，第一批就要到了……这些是知道的。
笼城战开始已经两周了。
也就是说，从罗泽尔到达开始花了四个星期。
「不觉得奇怪吗？确实距离上很远是事实……但库琉乌将军不是一转眼就到这里来了吗。库琉乌将军那样的男人的话，预想到攻城战，在来德莫尔伽尔之前就准备着士兵也不奇怪。尽管如此……」
「也许是政治上的原因吧。这种不可理解的事情多半是政治的关系……这么考虑的话真是羡慕巴尔特罗殿。」
巴尔特罗含着酒瓶口，喝了一口答道。
「咱家的国王关于战争全面委托下来。现在也没有解职的指令。作为军人是能干的很轻松……嘛，也可以说是甩包袱了。
阿尔姆斯自觉到自己没有军事才能。
不过是比平均稍高的程度。
所以将战争之类的全部扔给了巴尔特罗等优秀的武将。
不，不仅仅是战争。
阿尔姆斯因为出身的关系和豪族的关联很少。
所以豪族之间的调整全面交给了拉蒙德。
做饼就交给饼店。
「嘛，毕竟这次不太好办了。我，都说下大话却输了……得做好觉悟了。可以的话，我还是希望能采取宽大的处置。那么，敌人的攻击也和缓下来了……差不多该睡了
「明白了。我暂时再待一会儿。」
巴尔特罗离开了这个场所。
然后看着星星嘟囔着。
「不觉得能活着回去。至少也想看到女儿的婚礼……不，也不想看啊。」
巴尔特罗总算是知道了能坦然祝福独生女结婚，前代的君主的伟大了。
「卡伊拉斯殿。有点晚了吗？
「嗯。确实得承认花了点时间。但是面对我率领来的援军，这态度是怎样啊。库琉乌殿。预先说了会迟到了吧。」
卡伊拉斯·阿尔·罗泽尔。
是现罗泽尔王的堂兄弟这一的人物。
如果说是什么样的人物的话……血脉很好，但能力很平凡。
也就是说。
所谓具有平凡的能力，能非常普通地调动军队，平安无事地进行统治的人。
也就是说只要不发生相当程度的事，就能普通地出人头地。
他的问题点不在能力。
是那种气质。
傲慢就不用别人强调了。然后是**大意。爱慕虚荣，喜好浮华。
这样的如果是无能的话就毫不留情地舍弃了，如果有能力的话就可以忍受。
但是他是个平凡的人。
是个站在很麻烦位置的男人。
「为什么迟到了呢，说来看看吧」
「又不是我的问题。如您所知，我国有吉尔贝德，法尔达姆，高卢东北部的盖尔玛尼斯这复数的强敌包围着。不能随便调动军队吧。」
「但是，从军队集合起来到这里，这不是比平时花费了更多的时间吗？」
库琉乌抱怨着，卡伊拉斯则轻飘飘地回答着。
「没办法。居民的抵抗太激烈了。」
「放弃没有意义的掠夺不就可以了」
掠夺有很多好处。
能够确保军粮，准备妓女的工夫也省下了。最重要的是能确保士兵的士气。
但是必须做好激烈抵抗的觉悟。
所以库琉乌只有掠夺沿途的村庄和街道，没有特意绕道去掠夺。
兵粮能当地筹措，相对的行军速度的优点就要消失了。
目的是战争的胜利，掠夺只是手段之一。
「是否有意义，是现场指挥官的我的判断……库琉乌殿。你能证明我的掠夺是无意义的吗？」
「……算了。下不为例。」
库琉乌叹息着。
即便要追究责任，也没法处刑卡伊拉斯。
罗泽尔王对亲人很天真。
如果库琉乌杀了卡伊拉斯的话，库琉乌的性命就危险了。
离开时，库琉乌向卡伊拉斯投去话语。
「本作战的司令官是我。千万别忘了
第117话 笼城战III 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「托尼诺将军！东侧的城墙一部分被破坏了！！
「从北侧调动一百名士兵！！阻止敌兵。派出工兵赶快修复城墙！！」
「南壁申请增援！！」
「从西门派出三百支援！！」
敌人的第一批增援到达后经过了两周。
敌人的第二批增援已经到达，敌人的总数已经膨胀到了三万。
外部继续进行着谍报活动的咒术师称，还有三天左右敌人的第三批抵达后就是四万了，再过数日后第四批到达就到了五万。
罗泽尔王国的四万士兵分为四个部队送到战场，而非一次性准备的大军。
采取了聚集相当多的数量后陆续送到，这种方法。
罗泽尔王国国土广阔，防卫线也长。另外支配着阿黛尔尼雅半岛北方居住的百万名阿黛尔尼雅人。
因此不能轻松地移动大军。可说是大国的弱点。
「在敌兵的数聚集前杀了好吗？」
巴尔特罗叹息着嘟哝。
但马上就挥去了这种想法。
杀出去就能赢，也无法保证。
因为士气明显低落。
虽然考虑过大象的攻略法，但要付诸实行是要勇气的。现在的联合军正缺少那个。
到了会战的时候，和以前一样败北的可能性很高。
在这场战争中获胜的唯一方法是罗萨伊斯军来了救援，夹击罗泽尔军。
军神的儿子和可靠的爆枪。
如果有这两者的话，联合军的士气也会回来。
巴尔特罗是这样估计的。
「那么，总之先来打开现在的状况吧。接下来去西壁！！」
巴尔特罗率领着阿尔瓦骑兵。
以阿尔瓦骑兵的机动力在城内奔走，向处于劣势的敌人放箭。
如此反复。
笼城战中骑兵的机动力也是有用的。
「破城槌来了！！」
「放火箭！！」
百人队长们的怒吼震撼着战场。
笼城战中最有威胁的兵器是破城锤。
城墙非常坚固，稍微有点轻微的攻击没法破坏。
用投石机投出的石头几次都巧合地在同一个地方冲撞，冲撞的地方又老朽化脆弱的情况，那又不同了……
但是城门是不一样的。
城门比城墙更脆弱。如果用破城槌冲撞的话，就会被简单破了。
因此，在被破城槌攻击城门之前，有必要破坏破城槌。
破城槌是必须靠人带到城门下的兵器，所以破坏并不难。
罗泽尔军的破城锤是木制的，锤的尖端部分安装了金属。
然后悬挂在带车轮的屋顶下。
人的力量加上圆周运动，能增加破坏力。
不过并不是因为了解了物理法则而制成这样的形式。而是所谓的经验法则。
火矢下雨一样地降到破城锤上。
但是即便破城槌被箭刺中，火也一瞬间就消失了。
破城锤的屋顶尽可能浸湿了，张设避火的咒术和强化的结界也是最基本的。
「油！！拿油来！」
士兵们将壶油扔向破城槌上。
一些徒劳地打碎在了地面上，三壶的油沾污了破城锤的屋顶。
「放火箭！！」
火矢再次袭击破城锤。
毕竟在油上点的火不那么容易消除。这次只靠咒术和小花招是行不通的。
转眼间，木质的破城槌就燃烧起来了。
运着破城锤的罗泽尔军士兵们慌忙从屋顶下逃走。
联合军的箭刺向了那样的他们。
至此，东西南北的墙壁下全部破坏的破城槌总数已经到第五个了。
破城锤的攻击失败，再加上天黑了，这一天罗泽尔军马上就退却了。
「哈啊，今天也顺利地度过了。这也是多亏了各位的奋斗。干杯！！
「干杯！」
卡尔洛向酒杯倒酒，士兵们也举起酒杯一饮而尽。
也预想到了晚上的袭击，所以只喝一杯酒。
但是对士兵们来说，这是这种紧张感紧绷的战场上唯一的安慰。
士兵们虽然勉强笑着，但表情却显得很疲劳。
特别严重的是百人队长。
勉强也没办法。
只瞄准百人队长的暗杀一直发生着。托尼诺和巴尔特罗紧急特定着犯人，但是完全找不到。
因为与士气有关，正在进行信息控制，但以传言的形式确实在传播开来。
「但是每天每天一味地窝着，心情真糟呐。」
托尼诺嘟囔着。
笼城战轻易就能击沉指挥官和士兵的士气。
因为一直处于被动。
虽然防卫侧的可以得到地形的优势，但也可以说一直被剥夺了先手。
陷入防守也可说是个问题。
「是啊。我也在想同样的事情。但是……这还真有点惹人嫌啊？」
巴尔特罗狞笑着，抱着托尼诺肩膀。
托尼诺因为浮着酒精气味的巴尔特罗的口臭而皱起眉头，听着其骚扰的内容。
「……虽然有点危险，但也有值得做的价值。」
「是吧？你们的骑兵也借给我吧。」
当晚，罗泽尔军的高卢兵们彻夜骚动着。
夸耀着掠夺的宝石和亚麻的美丽布匹等，不断将抢走的酒和食物放入嘴里。
高卢寒冷，土地也贫瘠。
比起那里南阿黛尔尼雅半岛更暖和，土地肥沃，货币经济也比高卢发达。
在高卢人看来，阿黛尔尼雅半岛是大都市了。
……奇利西亚人和波费尼亚人、佩尔西斯人等等听了后会哼着鼻子嘲笑吧。
「王都都有什么样的宝物啊！！」
「那不肯定有的是金银财宝吗。那可是国王的脚下啊？肯定堆的满满的了！！」
士兵们醉醺醺地，开始打起如意算盘来了。
罗泽尔军的军规非常宽松。
实际上，除了放哨以外的士兵都在半夜里举行着宴会。
阿黛尔尼雅半岛的军队，半夜里士兵随意开宴会这样的话是死刑。
不过，军纪严格的话高卢兵就要出逃了。
有着土地这样带不走的资产，互相协力的农业。典型农耕民族的阿黛尔尼雅人，与生活食粮的一半以上都靠打猎采集的高卢人，民族性上就不同。
「啊，真期待啊。我想要美女。啊啊，想早点X犯！！」
「我喜欢十岁左右的男孩啊。」
男人们说着那样的话，突然周围变得吵闹了起来。
「敌袭！！敌袭！！」
放哨的士兵们惊慌失措的喊叫着。
不愧是高卢士兵们，即便慌乱也整备军装前去遭到敌人袭击的地方。
「敌军何在！！」
高卢士兵逼问放哨的士兵。
天幕燃烧着，中箭丢掉性命的士兵尸体翻滚，无疑是遭到了敌袭。
但是敌人哪里都没有。
「那个已经撤退了……」
「撤退？」
「敌人是骑马的。因此从壕沟外侧射来了火矢。」
据放哨的士兵说，敌人乘着马放箭后眨眼间就撤退了。
由于突然的攻击完全无法反击，在整顿准备反击的时候就已经撤退了。
「哈啊？那么我们跑到这来不就白费了吗！！」
高卢兵露出怒色。
「昨晚的夜袭，完全没有对应啊。」
卡伊拉斯对库琉乌说着。其表情上浮现出了嘲笑。
黑暗中向库琉乌进攻的。
「准备增加岗哨。而且受害没什么了不起的。」
因为是深夜，所以敌人也没有瞄准了射击。
适当地向敌人所在的地方射击，不到危险就返回。那就是敌人的战法。
当然，箭是没那么多的。
死的人只是运气不好而已。
虽然混乱很大，但死者才三十人。其中七人是陷入恐慌，死因是撞到头。
「城市陷落就全部结束了。那种胡闹的攻击，不必担心」
「但是实际上没陷落啊。库琉乌将军。怎么办？
卡伊拉斯咧嘴笑着，对库琉乌说了，
库琉乌瞥了一眼卡伊拉斯的脸后，马上将视线移向城墙。
「已经设想好了。原本，就不认为一个月就能攻陷下来。」
攻城战非常花费时间。
根据情况有的也需要数年为单位的时间。
到底是拖延到那种程度就有问题了，数个月左右的话还可以说充分在设想的范围内。
「但是阿尔姆斯王的援军马上就要到达，听说了这个情报。」
「是啊。据说还有两个星期就到了。
「再过一周能攻陷下来吗？」
这么说着的卡伊拉斯表情没有不安。
是因为即使阿尔姆斯王的援军到达，也以为苦战左右的程度就能取胜吧。
不，说不定还希望能输给他呢。
这样的话，大将军的席位就能有个空缺了……
「说了没有问题。再过一周就攻陷了」
库琉乌自信地断言了。
卡伊拉斯一瞬间表情暗淡了，但又向库琉乌提案。
「我去扫除蝼蚁怎样。」
蝼蚁，是说卡尔洛派散落各地的豪族们。
以雷迪斯·布拉乌斯为中心的他们，在各地与阿尔德派的豪族们反复冲突着。
因为他们数量少，拙劣与罗泽尔军相对的话，免不了全灭。
这是充分能称为蝼蚁一样的战斗力。
但是为他们分割士兵的话，减少了投入攻城战的战力，战争的早期结束就遥不可及了。
战力的分散是下策。
而且地利在于敌方。
如果拙劣行动的话，即使不会输也有遭到损害的危险。
「多余。蝼蚁没那么简单抓到。去追也是多余。反正，是只能看这边什么都做不到的人。放任不管就行了。」
但是卡伊拉斯还是不肯罢休。
「但是放置着他们的话，不就没法安心地投注力量在攻城战吗？」
「就是这样。库琉乌将军。我也赞成卡伊拉斯殿的意见。」
表示赞同卡伊拉斯的，是率领第二批增援来的男人。
他和卡伊拉斯是一样的派系，与库琉乌敌对。
两个人想的如下。
「就这样结束攻城战，功劳就是库琉乌将军的东西了，战争结束了。无论如何，也要在战争结束前立下战功。」
麻烦的是赞同两人的下士官也很多。
这当然了。功劳与他们的发迹有密切关系。
「哈啊……」
库琉乌不禁叹了口气。
明显是无谓的战斗。但是在政治上并非无谓。
库琉乌一个人取得功劳过多了，结果就竖立起了敌人。
（反正这些家伙不在，也不会影响到大势吗。）
库琉乌这么想着，对两个人说。
「我明白了。希望您二位能去扫荡蝼蚁。但是，条件是在第四阵到达后。」
然后五天后，第四阵平安到达了。
很快，约二万的军队为了驱逐卡尔洛派而脱离了本队。
「那么，挖！！」
「挖！」
「挖出的是！！」
「我们的发迹！！」
高卢兵们一边五音不全唱着歌，一边用锄头挖着土。
他们位于地下深处的坑道。
库琉乌暗中让他们挖的。
他们的职责是挖到城墙的正下方，到木制的桩子上放火。
摧毁地基，并且烧掉了支柱，如何坚固的城墙都会坍塌。
不，越是坚固就越容易崩溃。因为要想坚固，就会很重的。
「嗯？变亮了！
在挖掘的过程中，地面之间开始泄漏出光线了。
看到那光，队长就变了脸色。
「全员！！战斗准……」
队长说完之前，拿着铁锹和剑的阿黛尔尼雅兵们的身姿便出现了。
阿黛尔尼雅人的队长喊道。
「确保了！！」
如此一来罗泽尔王国挖的坑道，便遭遇了联合军方面的对抗坑道而败了。
另外，根据俘虏的情报，已经确定了另一个坑道的位置。
一共两条，所有的坑道都成功被摧毁了。
「东和西的坑道被发现，好像被掩埋了……真可惜啊。就差一点了。」
库琉乌的副官懊悔地歪曲了脸。
但马上满脸堆笑。
「哎呀，一如计划吧。」【这是计划的一部分】
「啊啊。东和西是伪装。本命是北和南的坑道。」
库琉乌原本就挖掘了东西南北四支坑道。
担任东和西坑道的负责人，被通知了坑道只有东西两条。
然后是为了容易被发现而挖的。
不分昼夜，挖掘着地面。当然，振动和声音被敌人发现了。不，让他发现的。
相反，对北和南坑道的负责人说了，坑道只有你们挖掘的坑道。
然后，本命的北和南只能在战斗中挖掘。
人的足迹和投石机的石头撞击在城墙上的声，隐瞒了挖掘坑道的振动。
工作效率很低，但确实地进展着。
东或西。如果找到了哪边的坑道，双方都会被击溃的。
但是，与此同时敌人却疏忽了。以为击溃了全部的坑道，放下心就大意了。
就瞄准了这个。
「本命抵达城墙的正下方还有三天左右。虽然花费时间在想象之上……到时这场战争就已经结束了。」
库琉乌这样嘟囔着。
重点是回去罗泽尔王国。
库琉乌是喜欢战争的，但偶尔也有期望和平的时候。
尤其是这次的战争中卡伊拉斯太累人了。
「我进来了，失礼！！紧急报告！！」
「快进来。」
库琉乌这样回答，传令的士兵铁青着脸说了。
「卡伊拉斯将军率领二万军队大败！！卡伊拉斯将军行踪不明！！」
「那个臭小鬼！！！！！！！」
第118话 会战 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
会战
「报告！！」
斥候喊着，传给我们收到的情报。
根据情报，雷迪斯·布拉乌斯的两千军势，和罗泽尔王国将军卡伊拉斯的两万军势展开了交战。
雷迪斯避开会战，反复进行着游击战，步步退却。
据说是利用地形战斗着。
但是……
「没有救援的话只是时间的问题了。」
拉蒙德嘟哝着。
麻烦了。
是巴尔特罗更优先，但放置不理他们就违背仁义了。
事后可能招致恶评。
而且失去两千兵力也太可惜了。
如果可以的话，想要汇合。
「国王。我认为应该前去救援。理由有二。其一，这是削减敌人战斗力的机会。敌将不如库琉乌将军那么优秀。那么，先把这两万收拾了吧。第二个理由是两千士兵。士兵越多越好。各地散落着的卡尔洛派，包含雷迪斯殿的军势也有四千。他们害怕从正面和罗泽尔军对决，分散了士兵，我等要击破罗泽尔得再次集结。」
嗯。不错啊。
从弱的敌人那边先打倒比较好。
这里就相信巴尔特罗，首先救出附近的雷迪斯殿吧。
「这就前去布拉乌斯领！！」
「罗萨伊斯国王！承蒙帮助，非常感谢。这个恩情必定……。
与雷迪斯·布拉乌斯的联合比较简单完成了。
多亏了雷迪斯送来的向导。
使用了卡伊拉斯不知道的进军路线，不受干扰地成功汇合了。
地形的重要性我可清楚了。
「没关系。雷迪斯殿。现在我们是共同战斗的战友。彼此，互相帮助吧。
我们早早就结束了打招呼，开始了军事会议。
「敌军从这里开始到前面的盆地里展开着阵营。总数为两万。其中，千人是骑兵。
「毛烘烘的怪物呢？」
「没有确认到。」
呼姆……
杂鱼的讨伐不需要毛烘烘和骑兵吗。
嘛，是正确的吧。
雷迪斯在山间部署引诱敌人，反复进行着奇袭。有骑兵在也不让他排上用场。
「那么我们也整理好士兵马上去吧……这里有步兵九千和骑兵四千五百。虽然总数差不多，但骑兵的总数是这边更高。」
「卡伊拉斯大人！罗萨伊斯王和雷迪斯·布拉乌斯合流了。」
卡伊拉斯的副官将斥候的情报传达给了卡伊拉斯。
卡伊拉斯浮现出微笑。
「是吗……真方便啊！」
扫荡蝼蚁超出想象的麻烦。
毕竟，对方不接受会战的挑战。只能一点点削减。
但是与罗萨伊斯军汇合了的话就不一样了。
一定会挑起会战的。
之后是一网打尽罗萨伊斯军和雷迪斯·布拉乌斯合军就好了。
「哈哈！！罗萨伊斯王的首级是我的东西！！」
卡伊拉斯是心情愉快地笑了。
原本库琉乌和卡伊拉斯预计，罗萨伊斯军会直接去救援巴尔特罗·庞贝乌斯救援的。
应该会优先同胞。
但是阿尔姆斯王比起巴尔特罗优先救援了雷迪斯·布拉乌斯。
并不是绝对没有设想到。
只是，估计概率很低。
「……卡伊拉斯大人。库琉乌将军说要避免会战……」
「笨蛋！！敌将就在眼前却不战斗的笨蛋哪里才有？库琉乌是不想让我立功，才说那样的事的！！」
库琉乌送别卡伊拉斯时，这样说了。
「罗萨伊斯军数量较这边少，且是精锐。骑兵的数量也很多。而且那个王有好几次战斗胜利。会战要绝对避免。即使被挑衅也要进入防守。等王都陷落之后，以五万人一口气压倒。你知道了吗？」
但是在卡伊拉斯看来，不过是库琉乌嫉妒自己的才能而已。
人是只看的见自己想看的生物。
「响应会战……呵呵，如果赢了这场战斗，首功就是我的了！！！」
两军在大平原相对。
控制着山丘上的是罗泽尔军。
地形是罗泽尔军这边稍许有利。
「嘛，这种程度的地形不是问题吧。」
我注视着敌人。
我们的兵装不一样啊。
高卢人穿着裤子，没有枪而是装备着剑。
机动力可能比我们的重装步兵更高。
「呐，阿尔姆斯。没关系吗？
忒特拉不安地，抬头仰望着我。
我轻轻抚摸着忒特拉的头发回答。
「没关系。我也具备相应的经验了。」
这次，担任作战指挥的是我。
我有着王的立场，率领过几次兵……但至今为止，大规模的合战还是第一次。
但也并不是那么不安。
作为辅佐有拉蒙德和艾瑞克修斯。
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆作为千人队长来到了前线。
索韵和露露也作为咒术师参加了战争。
「我们也在吧。」
「唯一的不安就在这里了。」
「有点过分吧？」
尤利娅浮起苦笑。
当然，是开玩笑。依靠着呢。
「你的抗咒能力不错啊。依靠着呢。忒特拉也是。」
「嗯……我的魔术没什么用处。尤利娅不会输，但敌人也有幻术对策……听说罗泽尔的咒术师也很优秀。」
嘛，在战争中，咒术也派不上什么作用呢。
当然可以使用幻术。
但是，对策方法也有确立起来，简单就能抵抗了。
诅咒是防守比攻击更容易。
「那么，差不多该开始了吧……以我们罗萨伊斯军的必胜前景结束！」
首先开始了攻击的是罗萨伊斯军的轻步兵。
古拉姆率领的轻步兵靠近罗泽尔军，开始投掷和箭矢攻击。
罗泽尔军也不会认输地，陆续放出轻步兵，以飞行道具开始对抗。
「准备爆枪……放！！」
古拉姆的号令在战场上回响。
与号令一同，爆枪描绘着弧线，撕裂罗泽尔军的阵形。
爆炸的同时，药草的粉末在空气中飞舞。
以此为媒体，罗萨伊斯军的咒术师施加上咒术。
「大地摇晃……」
「天空回转！」
露露和索韵咏唱咒文。
这是让敌人的平衡感狂乱的诅咒。
「附送这个。」
忒特拉举起杖。
杖的前头开始产生闪电，罗泽尔军的士兵触电了。
「看不到烟雾前面！！」
「怎么了，怎么了？？？」
「地，地面在摇晃啊？」
「刚才的光是？？」
「雷霆！！莫非，敌方有雷神在吗？」
罗泽尔军中蔓延着恐慌。
但是罗泽尔军的咒术师很优秀。立刻解开了让平行感狂乱的诅咒。
并且弹回诅咒。
害人亦害己。
那是诅咒的规则。
反弹诅咒很简单。比施加更简单。
所以在战场上使用诅咒是非常有风险的战术。
「笨蛋。这样的话被诅咒的就是你们了！！」
卡伊拉斯咧嘴笑着。
说到底，只是年轻的王。
诅咒归功于某女性有完美的防御。
「哎呀，反弹回来了吧。这一点已经设想好了。
是尤利娅。
尤利娅仅此一人便将反弹了的诅咒，再次反弹。
并且索韵和露露们重叠施加了诅咒。
罗泽尔军的前线阵型崩溃了。
「机会啊。上吧。全军，随我来！！」
阿尔姆斯跨上爱马樱花，奔驰向战斗。
其后的重装步兵拼命追赶着。
两侧的骑兵绕到罗泽尔军的侧面和背后，一口气加速了。
「隆！背后交给你了。上吧！！
「了解了！！首领！！」
阿尔姆斯斩向罗泽尔军。
龙·大马士革钢之剑在太阳光下闪耀，敌兵的首级在空中飞舞，形成阴影。
偶尔有瞄准阿尔姆斯背后的敌人都有隆防御。
「会支持你的！！国王！！」
古拉姆接连放出箭矢。
古拉姆的箭纷纷射穿了罗泽尔兵。
以队长级别为目标，古拉姆放着箭。
罗泽尔军并非指挥系统优秀的军队，所以失去了队长级别阵型就紊乱了。
于此阿尔姆斯便突入进去。
但是步兵数量，罗泽尔军是罗萨伊斯军的两倍以上。
慢慢地，罗泽尔军逼迫着罗萨伊斯军。
「去吧！！一口气突破！！」
取占了山丘上的罗泽尔军方，突击时的气势很强。
罗泽尔军挡住了罗萨伊斯军，反过来压迫。
「不妙……步兵的人数差距突显出来了。」
阿尔姆斯斩裂迫近高卢兵的同时，总算维持战线鼓舞着士兵。
「不要撤退！！我是战神马雷斯之子！！神与我们一道！！」
「就是这样！！」不要撤退！！你们的王正在前线战斗！！」
阿尔姆斯和隆是拉开嗓门。
士兵们拼命向前，与两倍的罗泽尔兵作战。
自己的王在战斗，自己不可能后退。
虽说如此，兵力差距是不能气势能补充的。
慢慢地罗萨伊斯军被推下去了。
但是……
「全军，骑射突击敌人阵型的乱象！！」
迂回到背后的穆吉奥，那样命令自己部下的艾克乌斯骑兵。
「骑兵队，突击……讨伐更多士兵的人，有我准备的特别报酬！！」
迂回到右侧。艾瑞克修斯命令部下的盖尔玛尼斯佣兵的骑兵。
「你们！！别输给外来的骑兵！！！」
「正是！！不允许给队长的脸上抹黑！！」
迂回到左侧面。罗兹瓦尔德和威尔噶率领的罗萨伊斯骑兵向罗泽尔军突击。
正面、背后、右侧面、左侧面……
完美的包围歼灭阵完成了。
「可恶！！骑兵的数量显出来了吗……」
卡伊拉斯混乱着打算重整士兵。
但是，在全方位包围的情况下，没有重整的办法。
「喂，要撤退了！！」
卡伊拉斯那样一说，跨上爱马试图脱离战场。
副官和护卫队慌忙追赶其后。
撤退为军事战术之一，通常是，指挥官为了士兵能平安逃走，会留下来指挥到最后。
卡伊拉斯那样只是逃走。
「别放跑了！！」
发出了那样的声音，向卡伊拉斯的背后投掷去了。
卡伊拉斯慌忙回头。
「罗兹瓦尔德·卡尔普尔尼乌斯。那个首级，我拜领了！！」
罗兹瓦尔德说着挥剑下来。
卡伊拉斯慌忙拔剑，格挡其剑。
但是……
刷。
伴随着那样的声音，剑和卡伊拉斯脖子一道被切断成了两半。
以高卢不成熟的炼铁技术制作的剑，对上龙·大马士革钢。温室成长的男人，对上大王的加护的眷属。
这两人的战斗。
这是理所当然的结果吧。
「敌将！！讨伐了！！！」
一口气，战斗的形势倾斜向了罗萨伊斯军。
==============================================
虽然没能回复感想，但还是全过目了。
这次的故事，总觉得有些违和感，可能会重新写一下【看目录是改过了】
第119话 合流 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
库琉乌收到那个报告是zai1深夜的事。
「那个臭小鬼！！！！」
听了卡伊拉斯败北的消息后，库琉乌涨红了脸怒吼着。
库琉乌挥下拳，桌子上游走着裂纹。
见到部下的恐惧，库琉乌冷静了下来。
（根据报告，罗萨伊斯军有步兵九千和骑兵四千五百。在这里集结卡尔洛派的四千人，就是步兵一万三千和骑兵四千五百。合计，有一万七千五百。反之，我们有步兵二万八千和骑兵两千。合计三万。数量占优呢……）
然后库琉乌目光投向站着敌人的城墙。
再过三天就能陷落了。
但是如果有三天，敌人到会来了。
那样的话罗泽尔军就会展开钳形攻势。
有两个选择。
其一是一度撤出，调整体势。
这个作战的坏处是允许了敌人的汇合。敌人的兵力与罗泽尔同等了。
另一个是多少留一点士兵继续攻城下去，另一边库琉乌与罗萨伊斯王决战。正面作战。
这个作战的缺点是使士兵分散了。
笼城中的士兵当做一万数量的话，果然至少必须留下一万人左右。
这样的话罗泽尔果然还是在和兵力同等的敌人战斗。
不管是哪一种都一样很麻烦。
「考虑到背后会有敌人存在，前者比较好……」
说不上最好，不过，是次好的方案了。
这样决定了的话，就立刻传达。
「准备撤退。」
「啊，真困……」
阿丽丝揉着困倦的眼睛，在屋顶上走着。
她每天晚上，都反复侵入德莫尔伽尔王之国的王都进行暗杀。
本来是以百人队长级别为目标的，但最近开始杀普通士兵了。
因为警备变得严格了。
至今，敌人都发现不了每晚从城墙外面而来的暗杀者阿丽丝。
因为按常识考虑，没人想得到有人能空手登上高高的城墙。
敌人认为内部有背叛者，把警戒的目光转向了内部。
所以越过城墙进入的难易度从第一天就没变。
被阿丽丝杀害的士兵数量是一天三人左右。
因为有必要瞄准士兵们紧张缓解那一瞬间的空隙，所以每杀一个人都要花费时间。
如果是一次性的暗杀的话，那么华丽地行动也没问题……
这个暗杀是为了追逼敌人的精神而做的。
所以数次反复是有必要的，阿丽丝这暗杀者，不能被发现是从外侧来的。
「这个有什么意义吗？」
阿丽丝望着夜空中闪耀的月亮，嘟哝着。
当初计划中有让阿丽丝杀害看守的士兵，趁那个间隙夜袭攻陷城墙。
提议的是阿尔德·德莫尔伽尔。
但是这被库琉乌驳回了。
说，成功的希望微薄。
与其做出这样的赌注，不如继续进行朴素的暗杀会更加有效。
库琉乌这样说。
此后，心情损害了的阿尔德揍了阿丽丝，自不用提。
「嘛，也好吗。我只要完成我的工作就好了。」
阿丽丝瞄准遥远前方的士兵。
士兵用手掌捂着嘴，大打哈欠。
阿丽丝是一瞬缩短了距离。
「诶！？」
「晚安。」
一个，可怜的士兵死了。
「阿丽丝！！终于回来了啊！！太晚了！」
阿尔德·德莫尔伽尔心情糟糕地这样大声斥责。
在这个地方，阿尔德一直心情糟糕。
阿尔德的建议全都被库琉乌否决了。
自己是德莫尔伽尔王，这里最伟大的人。
凭什么要被忽视。
阿尔德这么认为的。
但是今天的表情显得更加不高兴。
「怎么了？」
「库琉乌那家伙说了撤退！！就这样允许了敌人的汇合！！」
「哈啊……」
阿丽丝不懂兵法，因此阿尔德为什么生气是无法理解的。
但是库琉乌的方案遭阿尔德否认着，看这幅样子考虑，库琉乌的撤退判断是正确的吧。
「啊啊！！！火大！！这样下去的话，离王座不就又远了吗！！」
阿尔德的拳头冲向阿丽丝的面部。
阿丽丝投以冷漠的目光。
以阿丽丝的动态视力看来阿尔德的拳就如静止一般。
但是阿丽丝绝对不能回避。因为没有逃避的选项。
「阿尔德大人。准备好了吗？
阿尔德的拳头停止了。
阿尔德慌忙打开了门。
「这不是梅林殿嘛！！是。准备好了。」
阿尔德笑着跑向麻里。
其表情绽放开来，脸颊染成了红色。
观察力好的人，会觉得阿尔德迷恋着麻里吧。
但是阿丽丝看不出来。
平时和阿尔德在一起的阿丽丝是能明白的。
阿尔德的瞳孔一片空虚。
活了数百年来的魔女，为咒术师护卫都没有的一个青年安上咒术是易如反掌的吧。
（嘛，和我没有关系吗？）
从阿尔德那里受到了杀害麻里的命令，阿丽丝瞬间就能杀掉麻里吧。
但是，没有收到这样的命令。
阿丽丝不分好坏也是被动的，没有自己的意识这种东西。
「卡尔洛大人！！不好了！！」
「怎么了？那样脸色都变了？」
也不敲门就进入了的士兵，卡尔洛投去视线。
卡尔洛和巴尔特罗与托尼诺、雷尼一起，正拟定着今后的战略。
「罗泽尔军消失了！！还有阿尔姆斯王发来的鹰邮亲笔信！」
传令兵向卡尔洛递出阿尔姆斯的亲笔信。
卡尔洛拆开信封，拿出信来过目。
「写了什么？」
巴尔特罗探身观察。
卡尔洛微笑着回答了。
「马上就要到这里了。」
「真的吗！！也就是说笼城结束……」
雷尼从椅子上站起。
对于文官的雷尼来说，笼城战是很大的负担。
「问题是我的脖子。明天，是否还能好好连着呢……」
「终于来到这里了吗？」
我面前屹立着的是德莫尔伽尔王之国王都。
到处都游走着龟裂、崩塌的地方，诉说了战斗的激烈。
「阿尔姆斯王，感谢您的帮助。」
卡尔洛·德莫尔伽尔向我迈出一步，轻轻低头。
表示两者的力量关系。
在这个世界上，国家绝不是对等的。
小国的王，无论如何都要向大国之王示弱。
「请不要在意。卡尔洛殿。都是盟友，互相帮助吧。」
作为朋友费，得付出领土呢。
我和卡尔洛的问候结束后，到了巴尔特罗前面来。
巴尔特罗在我面前跪下，深深地低下了头。
「王啊。这次失败，是看错敌人战力的我的责任。我已经做好觉悟接受任何惩罚。」
「是吗……」
我深深吸气，压低声音。
「巴尔特罗·彭佩乌斯。之前的战败，贵殿有很大的责任。所以负起那个责任。」
「是的。我知道了。」
「将我的辅佐委任给你。带着责任在下一场比赛中获胜
「？」
巴尔特罗浮现出意外的表情。
稍微轻了，可能是这么觉得的吧。
「胜败乃兵家常事。如果一度落败便制裁的话，我国就没有武将了……违反军规或违反命令，谋反的话会毫不留情的制裁。但败北不予追究。虽然有责，但是无罪。」
或者说，任命巴尔特罗的是我。
巴尔特罗有罪的话，我不是也有罪孽吗。
我露出了笑容。
「以为会被杀吗？」
「不，那种程度……只是有着领地减少的觉悟。」
不，你是我的伙伴，削减你的领地，我又有什么好处啊。
嘛，只要有这样的责任感就没有问题了。
「巴尔特罗。在下一场比赛中学习耻辱。马上再编成士兵！！」
「是！！」
那么，接下来是库琉乌将军吗？。
这次是这边数量少，但是爆枪很充足。
对毛烘烘的妖怪能做到什么程度是不知道……
初见杀就用初见杀来对应吧。
第120话 对策 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
最近，很忙呢……
今后也许也会比较迟。【作者的话】
==================================
士兵的重编花了两天。
不过，一想到是指挥系统复杂的联合军，也并不是花了过多的时间。
但是，给敌人给予了两天的缓期也是事实。
「那，库琉乌将军怎样了？」
「侦察部队的报告显示，在距离这里一天左右的距离，一座都市中一直笼城。」
在都市一直笼城吗？……
打笼城战的话就不妙了。
现在的季节是七月。
还有三个月就到了秋天，不得不准备冬季扎营了。
准备越冬得在粮食相对丰富，容易度过的地方张设阵地，才能应付过冬天。
在古代世界，冬季的军事行动非常危险。
仅仅是寒冬的气候就会削减士兵的体力。
基本上，「冬季的军事行动得到的益处因此发生的风险」，因此大部分的军队都在冬季扎营。
通称自然休战。
也就是说度过之后的三、四个月，同时也是三、四个月无法行动。
以自耕农为士兵主力的我国来说，这是很大的打击。
罗泽尔产业大多为狩猎采集和游牧，也许还好……
「不，那个可能性很低。」
听到我的嘟哝的巴尔特罗，摇摇头。
「为什么？」
「很简单。三万的大军在这种地方玩，那么罗泽尔的国境就没有余裕了。罗泽尔有很多敌人。吉尔贝德、法尔达姆、北阿黛尔尼雅半岛的阿黛尔尼雅人、高卢东北部，再加上盖尔玛尼斯人……」
「原来如此……」
大国也很辛苦啊。
国境线太宽也得考虑。
「也就是说库琉乌将军瞄准了短期决战来的？」
「恐怕是。」
也就是说会战吗。
总人数还是这边少啊……
骑兵的数量更多，用包围歼灭战就好了。
库琉乌将军擅长的是突击分裂战。
「问题在于毛烘烘的生物那家伙吧。绘画什么的，有吗？」
「有。画画很好的家伙画了。现在就拿来吧。」
巴尔特罗呼叫传令兵，拿来了画。
上面是很好的画。
向那幅画上，我和豪族、穆吉奥、尤利娅、忒特拉、隆他们，还有艾瑞克修斯、梅莉娅一起观察。
这个是……
「猛犸啊」
「大象呢」
「是大象啊」
我和艾瑞克修斯与梅莉娅的声音重叠了。
艾瑞克修斯有点意外地问了。
「知道大象的吗？罗萨伊斯国王。」
「嗯，好吧。听说过。波费尼亚也有吗？」
「是的。并非毛发浓密的呢。有着称作玛尔米米索【マルミミゾウ】的大象。在施工、战争之类的地方使用。」
嗯……
即便如此，也是猛犸吗？
确实，猛犸的名字是鞑靼语中的大地住民，是吗？
那么阿黛尔尼雅人的称呼是不相称的。
「嘛啊，算了。就叫凯纳伽索乌【ケナガゾウ】吧……艾瑞克修斯。请告诉我大象的对策和用法。」
艾瑞克修斯轻轻点头，开始说明。
「大象有两种用法。一个是突击，破坏敌人的阵形。大象非常巨大，在不熟悉的人看来非常恐怖。而且那个巨体有相当大的速度。被踩烂的话就直接结束了。表皮很厚，所以不会那么简单地死。纯粹是破坏力的意思上，是比骑兵冲锋更可怕的东西。
关于那件事巴尔特罗痛切了解了。
那么第二个用法是？
「第二个是作为盾使用。大象有点特殊的臭味……马讨厌那种臭味。在侧面配置大象，可以防止骑兵的侧面攻击……也许，库琉乌将军会这个用法？。不认为他是会多次重复手法的人。」
「是啊……」
库琉乌的将军非常优秀。
最初的印象只是擅长正面突破的猛将……
看了王都攻略战的遗迹，重新思考了。
那是和巴尔特罗与艾瑞克修斯一样的智将。
「但是如果马会讨厌的话就麻烦了。不能从侧面迂回吗……」
穆吉奥皱起脸。
用重装步兵承受，用骑兵以侧面和背面攻击包围，歼灭。
这是罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族的基本战术。
但是如果有大象的话，这就无法实施了。
「就这样用象防住侧面攻击，拉长了的阵形有着被吞噬破坏的危险。」
「也就是说，首先必须要对大象想办法做点什么。」
大象要怎样才能打倒是知道的。
确实让重装步兵带长矛展开，大象过来的话就投掷标枪刺杀。
还有在别处的战争中使用锁链阻止战象。
但是敌人不突击，而是用作移动屏障的可能性比较高……
这样的话……
「罗兹瓦尔德。我们的骑兵，对爆枪没问题吧？」
「是的。为了不让马受惊而进行了训练。」
好的。那就没有问题了。
之后……
「敌人的奴隶部队怎么办？」
「关于那边我会想办法的。」
尤利娅发言了。
「敌人是用咒术使其忘却恐怖的吧？那么我试着来解咒。虽然不可能完全解除，但应该能有一定程度的效果。」
「全咒术师应对敌人的咒术师……与世界上最古之老太婆对抗。」
忒特拉……再怎么说叫老太婆也太失礼了。
外表看起来很年轻啊。
总之，奴隶部队的对应是决定好了。
「之后是库琉乌将军那可笑的突击力要怎么削弱呢。」
巴尔特罗一边喝酒一边嘟哝。
你在开会的时候就别喝了吧。
「库琉乌将军是拥有加护吧？身体能力系的。」
「是啊。刚才，用千里眼和看破窥视了。有狂斗的加护和魅了的加护。太麻烦了。连士兵都变强了。」
嗯，怎么办呢……
「阿尔姆斯大人是，很强呢。」
怎么了露露。突然捧我。
「上次，投枪就杀了熊。」
索韵也点头了。
确实，记得是难民到来后不久的时候吗？
也有那样的事啊……
……
「就是说我来挡住？」
「能阻止库琉乌将军的只有王了吧……」
所有人的视线都集中到了我身上。
知道了。我和库琉乌将军战斗就好了吧。反正指挥有巴尔特罗，我出现在前线也没有问题啊。
我，没有那么多的战斗经验啊……
总是单方面的战斗。
但是这一点库琉乌将军也一样吗？。
我们一样有着加护，不至于瞬间被秒吧。
「但是只有我没什么自信呢？」
「请别忘了我！」
「我也会支援的。没关系。不会失手一起射穿的。」
隆和古拉姆站起来。
是吗？这两个人在我大王的加护的影响下，虽然不及我也很强啊。
「我也来支持吧。好友死了就麻烦了。」
穆吉奥也咧嘴一笑。
这家伙也持有加护啊。
操纵风无双。
我来阻止库琉乌，隆在附近支援。
穆吉奥和古拉姆用箭在后方支援……
嗯。这不是挺好的布阵嘛。
这样就可以确实阻止了。
「以近卫兵为中心，将精锐置于前线。然后一边扛住库琉乌将军一边徐徐后退……」
巴尔特罗以掌包拳展示着。
不说也明白的。
包围歼灭。
「那么，各自开始准备吧。忒特拉，别忘了爆枪的检查。」
「了解。阿尔姆斯。」
权威者们也返回各自的阵营。
这场战争，不能干脆解决的话，对以后会有影响。
恐怕明天或者后天就是决战了……
「库琉乌将军。你好像没有输过的经验，但是不巧我也没有输过的经验。我是军神之子这件的事。失败后会受到影响……绝对要战胜！！」
决战接近了。
第121话 夜中 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「打算用什么样的作战计划？库琉乌将军。」
「正面突击。肯定的吧。
库琉乌回答麻里的质问。
麻里耸耸肩膀。
「你还是老样子呢。嘛，罗萨伊斯军也不是传言中的包围战术以外都不会的。不要用同样的战术挑战好吗？敌人一定会采取对策的。他们可不是会犯下同样失败的无能啊。」
麻里眺望着战象。
战象加上从本国追加送来了的分共有六十头。
这一战中获胜的话，德莫尔伽尔王之国就是罗泽尔王国的傀儡了，罗萨伊斯王之国的国力也会大大降低。
罗泽尔王国要支配阿黛尔尼雅半岛的话，这一仗绝对要赢。
「我知道敌人的战术。是包围战术吧？骑兵用大象来防止。问题是一种叫做爆枪的兵器。但是，这一点也有考虑对策了。」
「是吗。那就好了。
如果敌人那样的话，这边也……
库琉乌浮现了笑容。
然后麻里仰视着。
「玛露恩殿。能借用一下阿丽丝殿吗，德莫尔伽尔王（阿尔德·德莫尔伽尔）那边能拜托你吗？」
「没关系。那家伙，超好对付的。」
麻里无畏地笑着。
这是玩弄纯情少年心的恶女。
魔女之异名不是摆设的。
「那么，在罗萨伊斯王的军队来之前让士兵们休息吧。」
「阿尔姆斯……」
「嗯？忒特拉吗。怎么了？」
晚上，忒特拉访问了我的帐幕。
忒特拉平时，和其他的咒术师在同样的地方居住着。
因为是战场这个特别的情况下，女性和女性之间住在一起比较安全。
「嗯……」
我抱住忒特拉，伸手轻抚她的背。
湿润的瞳孔抬头仰视着我。
我在忒特拉的唇上压上自己的唇。
「突然是怎么了？」
「最近，都没做吧」
忒特拉伸出白皙的手伏在我的半身上。
我的半身那里坚挺地动了。
「真是个坏女孩啊。其实是你想做吧？想要的话……有必须要说的吧？」
我坏心地说着，忒特拉脸红了，吞吞吐吐地编织话语。
「……是。我是坏女孩。所以阿尔姆斯的—」
「呐，忒特拉。我觉得偷跑的女性最差劲了，你怎么觉得呢？
「最近，都没做吧」，从这时候就进入了帐幕的尤利娅在忒特拉背后瞪着眼说着。
忒特拉回头一看，确认尤利娅的身影后，再次满脸通红地向上仰望我的脸。
「请给我。阿尔姆斯的……」
「听别人说话！！」
尤利娅抓住忒特拉的身体，强行拉开。
忒特拉撅着嘴抗议。
「现在正到良好的时机。」
「吵死了！！来这里之前，要彼此之间打个招呼说过的吧！！」
「有紧急情况。」
「哎，什么情况？」
忒特拉堂堂正正地挺起胸，凝视着尤利娅的眼睛诉说。
「见到了阿尔姆斯沉溺于男涩的梦。觉得非常紧急……」
「差不多够了，那么烂的借口别堂堂正正的说了。」
尤利娅也呆然地叹息着。
我沉溺于男涩是什么样的梦啊。
……对方是谁也不要在意了。
隆、罗兹瓦尔德、古拉姆三人吗？。
还是巴尔特罗或穆吉奥……
难道是艾瑞克修斯吗？
这样地，我甩掉奇怪的思考。
「嘛，也好。」
尤利娅这样说著，踏踏地接近我。
然后双手抱著我的脸颊，把嘴唇压过来。
尤利娅的舌头伸入我的口中。
彼此的舌头复杂地互相缠绕，唾.液交汇。
「忒特拉和我，哪边更擅长？」
「尤利娅吗？」
「看吧。所以是我的东西！！」
尤利娅紧紧地抱住了我。
我的舌头贴上了尤利娅的脖颈。
尤利娅的指尖慢慢地在我的胸膛上滑动，然后慢慢地往下降。
「呼呼，这样的——唏呀！！」
忒特拉紧抓她的胸部，尤利娅发出了声音。
姆扭姆扭地，尤利娅丰满的胸部变形著，尤利娅的嘴唇漏出了苦恼的声音。
「住，住手！！」
「那就离开吧。阿尔姆斯就是我的东西了。」
忒特拉揉著尤利娅的胸部，一边轻咬著耳朵，一边打算把尤利娅剥下来。
尤利娅也不认输地向忒特拉伸出手，抓住忒特拉碗型的胸部揉著。
忒特拉从唇中泄露出息。
「嗯，库，放开我。忒特拉。我是阿尔姆斯的正妻。第一个是我的权利！」
「嘶，嗯，啊，我，我是第一个和阿尔姆斯结婚的女性。第一名是我。永远的败犬让开吧。」
两人一步也不让，是一场酣战呢。
真是美妙的景象啊。
暂且放任不管。哪边会赢呢……
两个人在地毯上持续著争斗。
两人都沾满汗水，满脸通红。
脸上通红的理由，不仅仅是运动。
衣服穿得很散乱，感觉非常工口。
胸口的山谷间和忽隐忽现的下半，比起这个，视线飘向了露出了的肩膀和大腿，我也是罪孽深重啊。
「阿尔姆斯，是我的东西！」
「不对。我的！！」
那么，我也忍耐不了了，差不多该介入制止了吧。
「刚才的不能当没听到呢。」
我覆盖到两人上面，同时抓住两人的胸部。
喘气声重叠了。
「我是哪边的东西吗？虽然这样争论著，但哪边都是不正确的。正确的是，两人都是我的东西。明白了吗？」
「是，是的」
「……是的」
两人脸红著。
我轻轻啄著两人的唇，咧嘴一笑。
「今晚就彻底地教给你们吧」
「哎呀，真厉害啊。王啊！！这样的话，接下来的王子、公主的诞生也不远了。罗萨伊斯王家就安泰了！！」
从帐幕出来的我，被巴尔特罗鼓掌迎接了。
偷听吗。兴趣糟糕的家伙。
「话说夫人呢？」
「忒特拉腿脚抽搐不能动。尤利娅昏厥了。」
「能教教秘诀吗？王啊！」
「关键的是缓急节奏。」
我一边说一边坐到地板上。
即便是我也有点累了。
巴尔特罗也在我旁边坐下，伸过来杯子。
里面盛着葡萄酒。
「战争前夜请适可而止吧。那两位是对抗魔女梅林的宝贵战力呐。」
「知道。我也得和库琉乌将军战斗呢。」
能这样乱来也只限今日了。
之后就等到战争结束了吧。
我，回来以后就……不，算了吧。
「即使如此，声音都漏出来了。放哨的士兵全都体前屈了。」
「她们，声音太大了呢」
「我觉得王也很厉害嘛。『安静点。你的声音要漏出外面了！』」
巴尔特罗模仿着我的声音。
我苦笑着，抿着葡萄酒。
「这么说来没有士兵在啊。」
「我暂时解散了。因为对积攒着的士兵也很辛苦吧。因为我负起责任看守着，所以没有被任何人偷窥！」
「刚才是谁在偷听啊。」
「不是挺好吗？作为家臣很担心哦。」
巴尔特罗诙谐地看着。
一起喝着葡萄酒，仰望星空。
这个世界的月亮超大……因为很近，夜空很明亮。
尽管如此，因为比日本【人造光】的天空更暗，所以星空描绘的很绮丽。
沉默支配了这个地方。
「呐，巴尔特罗」
「什么？」
「你，对于我和罗萨伊斯家。优先哪一个？」
巴尔特罗的眼睛立刻眯细了。
把酒放在地面上，笔直盯着我的眼睛。
「那是什么意思呢？」
「就是那个意思。名为巴尔特罗·庞贝乌斯的男人，侍奉着阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯？还是侍奉着阿尔姆斯？」
「我侍奉的是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。但是，拉蒙德·罗萨伊斯宣称今天开始成王的话，我会反对的吧！」
「是吗……」
我干掉最后的葡萄酒。
然后转向巴尔特罗。
「如果这场战争结束了的话……」
「快住口！王啊。我还有妻子呢……」
「刚才，说的是正经事呢，玩笑就停下吧！！」
你是笨蛋吗？
巴尔特罗笑着，向我的杯子里添上葡萄酒。
「抱歉。那么，是什么？难道说……想要立昂克斯王子为王太子吗？」
巴尔特罗的目光锐利起来了。
我摇着头。
「我才不会模仿这种分割国家的笨蛋行为。昂克斯虽说也可爱……那样做的话只会让昂克斯自己不幸。忒特拉是……虽然会有点不满，但也会接受的。原本就有这样的觉悟了吧。」
「那么，是说什么呢？」
「王太子是尤利娅的孩子。罗萨伊斯家今后也会尊重的。但是，你不认为差不多该决定哪边更优先了吗？我国不团结一致是不行的。」
「原来如此……是说这样的事吗？」
巴尔特罗跪下，低下了头。
「王啊。你有尤利娅大人为正妻，其子为王太子预订的期间，我便继续为你的剑。」
「谢谢。巴尔特罗·庞贝乌斯。不会忘记你的忠诚的。」
我们相视而笑，再次仰望星空。
在夜空中有什么是闪闪发光的。
流星吗……
不对！！！
我立刻拔剑，砍倒向着我和巴尔特罗眉心飞来的物体。
我对巴尔特罗目示着。
巴尔特罗便拔剑，与我背后相贴。
「都怪你撤走了放哨的士兵吧？」
「……是阿尔姆斯王在战场上办事的错。」
我们凝视着黑暗。
没感觉到什么气息。
但是确实有什么东西在。应该在。
嘶
砂石摩擦的声音，被我的耳朵捕获。
间不容发地，有什么瞄准我的脖子飞来。
我挥剑弹开它，一把抓住。
感觉得到人的体温。
是人的胳膊。
我这样想着拉紧胳膊……
「！！！！」
掉了吗？
我握住的部分只剩从手掌到手臂晃悠着。
「蜘蛛即便断臂也会再长出来的。」
女人的声音。
我凝视着，确认那个女人。
因为穿着黑色的服装，脸和头发都认不出。
从气势蓬勃的胸部看来，足够认得出是女人的。
「怪物吗」
巴尔特罗对比着我手中的左臂，和女人赤裸的左臂相比较。
女人的左臂没有被袖子包裹着，是刚刚才长出来的吧。
「说得不错。但是，人是无法对抗怪物的。」
那一瞬间，恶寒游走着。
我慌忙抓住巴尔特罗的头，按倒下来。
我和巴尔特罗的头上有什么掠过。
「避开我的丝了吗？直觉很不错啊！！」
女人一口气拉近了距离。
女人的手里握着刀。
月光照射下的刀子闪闪发光。
「暗杀者！罗泽尔只会使些卑鄙的手段！！」
我的剑与女人的刀子相撞了。
我的龙·大马士革制的剑把刀子像水果一样切开了，但是女人接二连三地从袖子中把刀子滑出来，没有办法。
「真危险！！」
我凭着直觉跳开。
我的脚边掠过了什么，鞋子的尖端被切断了。
「什么啊，持有着加护呢。」
「彼此彼此」
「怎可能，我才没有加护之类的神圣的东西。我的力量是更肮脏的啊。」
剑和刀数次交错。
持续了五分钟左右的战斗吧。
「听到了什么响声！！」
「国王的帐幕！！」
「快点！！」
士兵们好像注意到了。
「不是你而是以夫人为目标会比较好也说不定。贪婪过多了。撤退吧。」
「等！！」
我慌忙追了上去。
但是马上就注意到了。
我的面前遍布着大量的丝。
我用手指触摸丝。
渗出血来了。
这样太严峻了。
不必勉强，加强岗哨吧。
还有每晚都和忒特拉与尤利娅一起睡吧。
==========================================================
下回是战争
第122话 决战I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
注意到的时候都过来两个星期了……
请想成咒术战是电脑黑客一样的东西。
===============================================================================
「高地被敌人占据了吗……」
「嘛，敌方是等待的一侧啊。」
我注视着在山丘上布阵的罗泽尔军。
虽说是山丘，但也不是有太大的高低差。
即便如此，在战争中取得高处的那边更有利。
将重力作为友方，能借助地势战斗。
「知道了敌人兵力的详细情况。阿尔姆斯先生」
露露将纸递我，讲解着。
「敌人的总兵力是三万二千。好像与在之前的战斗中我军败北的残兵汇合了，稍微增加了一点。步兵三万，骑兵二千。步兵三万中有七千是奴隶兵。确认到了战象六十头。」
果然敌方兵力很多啊。
高卢人比阿黛尔尼雅人的体格好，所以战斗能力高。
无论如何，同样在步兵间的战斗是不利的。
这边的兵力是步兵一万三千和骑兵四千五百。
步兵战斗力是敌人的二分之一，骑兵战斗力是敌人的二倍。
至少如果没有大象，就更轻松了……
「王啊。下次赢给你看。上次被敌人贯穿了阵势，但是这次能包围，击溃给你看。」
「交给你了。巴尔特罗。我阻止库琉乌的时候，什么指示也发不出来的。」
罗泽尔军，与联合军之间首先开始了使者的对话。
内容两者都是，劝告投降。
当然，双方都不接受，谈判破裂。
两者布下坚固的阵，相互对峙着一步也不动过了三天。
两者都在摸索着间隙。
在这样做的时候，开始下雨了。
阿黛尔尼雅半岛在夏天下雨是很少见的。
倾注的雨点浸湿了士兵们的皮肤。
一般，坏天气的时候不会战斗的。
和下雨天不打棒球等户外运动比赛一个道理。
因为天气不好的日子相应地状态会变差，所以一般都会避开。
但是库琉乌不同。
「那么，开始战斗了！士兵们，传达下去，身上涂上油。」
「行动了吗……」
持续监视着的咒术师送来了报告。
库琉乌将军开始准备战斗了。
虽说是雨天，但也不能疏忽大意。
但是……
「明明下着雨却要打仗是怎么回事？喜欢下雨吗？」
因为彼此状态都会变得不好，所以雨天战斗在兵法上也说不上错误。
但是，因为被害的增加也是同样的，所以一般都会避开的……
「国王。敌人好像开始行动了呢。」
「好像是啊。对了，库琉乌将军特地选雨天出兵的理由，你明白吗？」
我问了后，巴尔特罗静静地点头了。
果然有理由吗……
「王以为是为什么呢？」
「因为喜欢下雨吗？我一点也不明白。告诉我吧。」
我直接问巴尔特罗了。
巴尔特罗咧嘴笑着，指向了地面。
我顺着巴尔特罗的手指看向地面。
因为下雨的缘故，地面沾湿泥泞了。
脚踏着地面陷没了，有点难走。
凉鞋沾满了泥，令人非常不快。
嗯？脚陷没了……
就是这样吗。
「对骑兵对策吗？」
「是的。体重比人更重的马会比人更难走动。也就是说，只有那样的话机动力会下降。罗泽尔军有着在马之上脚步阻滞的大象在……但原本大象的移动速度就慢。而且大象虽然是罗泽尔军的决战武器，但不是主力。为了库琉乌将军主力的步兵能发挥威力而选择了雨天吧。」
原来如此呢……
考虑了很多啊。不愧是名将。
我也得学习呢。
「我觉得还有一个理由。」
回头看去，艾瑞克修斯露出了爽朗的笑脸。一副帅哥脸呐。
但是，在臣下和王对话间插嘴的你，真是个失礼的家伙啊。
如果不是我的话，就算被杀了也不能抱怨哦？
一句话就完蛋了。
这样的想法是不行的吗，艾瑞克修斯走近这边。
「艾瑞克修斯殿也预想是那样吗？」
「嘛啊，六成是这样认为的。」
这家伙的态度有点问题，但毕竟还是个名将。
老是绕圈子……不知道是想说什么呢。
代替那样想着的我，巴尔特罗询问艾瑞克修斯。
「另外的理由是？」
「是爆枪。听说那是雷鸣般的声音和白色的烟，会现出火焰。现在下雨了。用火的爆枪莫非会被封印吗？库琉乌将军会这么想也不奇怪吧。」
爆枪的雷管是忒特拉的起火魔术，所以下雨也没有关系。
火药放在木制的筒里不会湿。
制作的是不会被天气左右的兵器。
嘛，库琉乌将军不知道爆枪的结构，所以会这样考虑的可能性是很充分的。
「多多少少的，是认为值得期待的程度吧。毕竟库琉乌将军不会单凭臆测就做这样高风险的事情吧？」
「不，这是个很有意思的意见。那么，我们也早点做好准备吧。
这场战争，即使下雨也不能输的。
联合军组成了中央稍厚，薄薄展开左翼右翼的阵型。
中央较厚是为了放置库琉乌将军突破中央，左翼右翼薄薄伸出是为了将阻止了的库琉乌将军包围。
主力是艾克乌斯骑兵，两翼配置了相同的数目。
明显是瞄准了包围。
另一方面罗泽尔军是挑战那个布阵的形态，中央更厚，两翼后退的阵形……组成了所谓的鱼鳞阵型。
决战兵器的战象是在右翼左翼各十头，中央四十头。
将其当做障壁展开的。
两翼整体的感觉是大象，在其间隙中填满了轻型的轻步兵和骑兵。
两军首先，按照惯例是以投枪和投石，弓箭攻击开始的。
无论哪边都是超过万人的大兵团。
以不输于从天而降大雨的气势，死亡降临在士兵们身上。
士兵们举着盾，保护自己。
几乎所有的投掷物品都靠盾防止了，没有造成明显的损失。
但是箭和投枪刺入，加重了的盾已经不能使用了。
失去了盾的士兵们向后后退了。
投掷的攻击结束后，两军一齐开始行动。
两翼是联合军的骑兵，罗泽尔军的战象和骑兵，轻步兵开始了行动。
在中央是罗泽尔军弃子的奴隶部队突击，对此，联合军的重装步兵予以迎击。
是被麻药和咒术打乱了感官的奴隶部队。
奴隶部队和联合军的重装步兵激烈地冲撞。
果然在正面的战斗中重装步兵更强，奴隶部队被兵力推挤，渐渐失去了兵力。
尽管如此……
「杀啊！杀啊！杀啊！！」
「唏，哈哈哈哈哈！！！」
疯狂的奴隶们眼睛充血，突击重装步兵的枪林。
其眼中看不到对死亡的恐惧。
面对即使是受了伤也不退让的奴隶兵们，联合军都畏缩了。
「总觉得，这家伙是……」
「气息糟糕……」
面对明显异样的敌军步兵，联合军的重装步兵们都被吞没了。
奴隶兵们的数量被砍倒了三分之一，但他们的脚步却没有停止。
正在重装步兵们开始感到恐怖的时候。
奴隶兵们的行动开始产生混乱。
「切！小姑娘……可恨的干扰……」
麻里咂舌。
包含麻里在内的咒术师部队远程操作着奴隶兵们的精神状态。
但是，这个时候，接续忽然变「沉重」了。
明显是敌人的妨碍工作。
（确实，有尤利娅之类的咒术师在吗……好像挺优秀呢。）
「再集中一点！！你们是我的弟子。输给这种乡下的咒术师，那样的无能是不应有的！！B班，C班，D班就请持续咒术。A班和我一起开始攻击敌人！！」
「咕……这个在想象之上呢。」
尤利娅因为敌人的接续强韧而瑟缩了。
如果是自己的话也很容易建立接续。
虽然内心深处是这样想的，但尤利娅还是受到了打击。
修行还不够呢。
「没关系，尤利娅。只要能妨碍到的话就很足够了。之后就交给前线的阿尔姆斯了。」
忒特拉鼓励着尤利娅。
忒特拉也作为咒术师，参加了攻击。
忒特拉的魔术还只是宴会艺的水平，比其战斗在幕后更加能活跃。
「是呢。战争是团队战斗……大家！！加油吧！！」
「哦哦！」
咒术师们举起手，拉开嗓门喊着。
那声音不输于前线的男人们。
这里和前线同样是激战地。
「尤利娅大人！！敌人的反击来了！！」
「果然啊。露露！！对应吧！！」
「了解。给臭老太婆见识见识哟！！」
露露挺起贫瘠的胸部，接受敌人的挑战。
但是来自敌人的攻击很激烈，啪嗒啪嗒地，包含露露在内的咒术师被诅咒打败而倒地了。
「嗯……脑袋叽哩叽哩的。尤利娅大人，再有五分钟就不行了……」
「咕，加油吧。男人们去讨伐敌人了，再有一会儿……」
尤利娅也在旁边因头痛很痛苦的样子，和咒术师们一起撑着。
和尤利娅一样，在这里咒术师多是有着丈夫的。
她们的丈夫现在在前线与狂兵搏命。
她们现在不能在这里倒下了。
过了多久呢。
尤利娅她们的头痛达到了顶点的时候，负责侦察任务的索韵呼喊着。
「敌人有动作！中央的象兵行动了！！」
与此同时尤利娅她们的头痛立刻平息了。
那意味着敌人的咒术师放弃了对奴隶兵的精神干涉。
「总算，忍耐下来了！！」
咒术师们一齐倒在了泥中。
「不要害怕！！敌人终归也是人！！瞄准心脏就即死了！！」
我喊了起来，鼓舞着士兵们。
托「大王的加护」的福，士兵们的精神状态有所缓解了。
他们很恐惧。
人们对于未知的事物和无法理解的东西会表现恐惧。
对于他们来说，不畏死亡的狂兵是未知之物。
「哈啊啊啊啊！！！」
我一个一个地斩开敌兵的脖子。
首级在空中飞舞。
他们是笑着去死的……
心情糟糕，真是的。
「喂，王啊！！前，太靠前了吧？」
一个士兵露出惊讶的表情，说出忠言。
我笑着回答。
「没有。你们跟在后面。全军！！随我而来！！我是军神之子！！这种程度没什么可怕的！！！！」
听了我军神之子的传言吗，又或者是加护的影响吗，士兵们士气一变地燃起。
「这种程度！！没什么可怕的！！」
「追随国王！！！」
「神与我们同在！！」
士兵们也不输于我，挥舞着枪。
稍微被推挤下来的前线重新开始进展了。
「不愧是首领！！」
「嘛啊，不是只有我的成果呢。」
眼看着敌方士兵的动作变迟钝了。
现在在死的瞬间，看得见有些犹豫。
像人类一样的感情回来了。
正是尤利娅她们的干扰取得了某种程度成果的证据。
不知斩杀了多少的士兵呢。
传令的士兵驱马来了。
「怎么了？」
「罗泽尔军的大象部队有动作！！敌人主力部队准备着突击！！」
库琉乌终于有动作了吗……
===================================================
差不多现实【三次元】的情况已经平静下来了，再稍微提高更新速度……这么想的。大概能。【作者的话】
下次是两翼的骑兵和大象的战斗描写。
第123话 决战II 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
另一方面，两翼。
联合军骑兵和罗泽尔军骑兵展开了激烈的战斗。
联合军骑兵是罗泽尔军的两倍。
但是，战况并不一定就是联合军占优。
「切，敌人的轻步兵太碍事了！！」
罗兹瓦尔德将飞来的石头用剑弹飞，不高兴地咂嘴。
罗泽尔军骑兵不足就用轻步兵弥补。
当然，骑兵不可能会输给轻步兵。
但是，战力的不足能在一定程度上起到弥补的效果。
骑兵们分为二班。
一个是以艾克乌斯骑兵为中心的部队，吸引敌方骑兵和步兵。
另一个是罗兹瓦尔德率领的罗萨伊斯骑兵，打倒敌方的象兵队。
「你们！！不要管骑兵和步兵！首先去杀大象！！」
罗兹瓦尔德强行抑制住闻到大象的气味胡闹着的马，一边向大象逼近。
然后投出爆枪。
爆枪贯穿大象厚厚的皮肤，深深地刺入。
然后在大象悲鸣的同时爆炸了。
枪炸飞了周围的肉，罗兹瓦尔德的头发被染红了。
大象发出很大的声音倒下了。
罗兹瓦尔德部下的罗萨伊斯骑兵纷纷向象投掷爆枪，杀掉大象。
但是罗兹瓦尔德的表情看得出阴翳。
「真奇怪啊。按照预定的话会对声音感到惊讶，令大象战斗不能了。
大象们没有在意爆枪的爆炸声，从正面突入。
罗兹瓦尔德向大象的面部投枪，向旁边逃跑。
后方发出了爆炸声，大象倒下了。
马和大象都是纤细的生物。
被爆炸声惊吓暴走也不奇怪。
虽然知道会有几头顽强面对声音的大象和马，但是所有的个体都很顽强就很奇怪了。
实际上艾克乌斯骑兵也是在爆炸声中不能使用的，所以罗萨伊斯骑兵和大象附近没有敌人的骑兵和轻步兵接近。
「咒术吗……」
罗兹瓦尔德自言自语着。
罗兹瓦尔德没有确认的手段，但罗兹瓦尔德说的是正确的。
罗泽尔军预先，得到了敌人使用称为爆枪的武器，这样的信息。
而且它的特征是声音、烟雾和火焰。
马和大象都不擅长声音、烟雾和火焰。
既然事先得到了信息，不可能不采取对策。
以麻里为中心的罗泽尔的咒术师预先给动物们施加了咒术。
喂食混入大麻的饵料，施加咒术，处于兴奋状态使其克服声音。
尽管如此，战况渐渐开始倾向于联合军的优势了。
原本联合军骑兵就罗泽尔军之上，艾克乌斯骑兵的练度也远远胜过罗泽尔骑兵。
可依靠的大象没有了，罗萨伊斯骑兵的被害数就开始减少了。
问题是「渐渐」，这个说法。
到联合军骑兵迂回到罗泽尔军的侧面为止，能制止库琉乌将军的中央突破吗。
那就是胜负的关键。
「■■■■■！！！！」
大象的叫声摇撼着大气，脚步声摇动着地面。
烟尘扬起，象的大军四十头，笔直突击过来。
看来是打算抛弃奴隶部队了。
打算连我们一起加工成肉馅吧。
不过，也不打算老实地被加工。
「没有什么可怕的！！！终归是动物，可以杀的掉！！！」
我鼓舞着士兵们，一边组成阵形。
撤下重装步兵，将后方准备的轻步兵布置在前线。
大象一眨眼就缩短了距离，同时阵形也布置结束了。
我和爱马樱花一起来到前线，与象相对。
与面前出现的象交错，用剑斩裂它的脚。
大象的右脚被斩做两段，大象倒在了地面上。
「投掷爆枪！！爆枪用完了，就瞄准脚投枪。投石兵和弓兵瞄准象使射击！！」
在我的指挥下，轻步兵们开始对大象的攻击。
轻步兵五个人一组行动，组成队列。
由此可以错开大象的突击，加以攻击。【机动战术】
被爆枪吞噬，象一个接一个地倒下了。
脚被投枪贯穿了的象倒在地上，成了轻步兵的饵食。
失去了象使的大象掉头，逃向罗泽尔军的方向。
罗泽尔军也有此预想，逃回了大象们相继被罗泽尔军杀了。
几乎所有的战象都在在战场上倒下了。
「呼姆……」
库琉乌眺望着相继被打倒的大象，皱起眉头。
象兵是宝贵的兵力。
那是很大的损失。
「阿黛尔尼雅兵是想象以上的优秀啊。我发出同样的指示，高卢兵也不能做到吧。」
象兵的败北，也有阿尔姆斯和巴尔特罗的指挥与作战的功劳，在此之上的是阿黛尔尼雅士兵的优秀。
阿黛尔尼雅兵是以自耕农为中心的农民。
农业中与村民之间的共同工作很重要。
也就是说因为习惯了集体行动，即使面对不测事态也能应对指挥官的号令。
另一方面，高卢人主要狩猎采集食粮的民族。
不擅长集体行动。
「战象的突击的同时我也应该出场吗？……不，阻止那个是正确的吗。」
库琉乌看着回到这里的大象。
他们背上摇动着象使的尸体。
完全失控了。
如果跟在大象后面冲锋，那就有可能在自军中暴走。
这是避免风险的正解。
发出击杀大象命令的同时，库琉乌也命令全军准备突击。
「嘛，也好吗。至少令敌人的队列混乱。多少有些效果。」
库琉乌这样嘟囔着，转向罗泽尔军。
「战友诸君！！！！取下胜利！！！！」
不必要很长的演说。
短短一句话，这就足够了。
「突击！！！！」
罗泽尔军步兵部队三万人吼叫着突击了。
「来了吗！！！」
我赶紧命令轻步兵后退。
还有几头大象剩余，但库琉乌将军那边更有威胁。
轻步兵无法完全承受库琉乌将军。
「快点！！」
百人队长们慌忙编组了阵型。
来得及吗……不，有点迟了。
就这样会来不及的。
「隆，古拉姆，穆吉奥。去吧！！」
「是，大哥！！」
「知道了。国王。」
「支援就交给我。」
率领着精锐的近卫兵，我就向前出来。
库琉乌将军由我们来阻止，在此期间组成阵型。
虽然有点危险，但是只有这样了吧。
「去你！！！」
我高举剑，转向库琉乌将军的方向。
不愧是猛将，库琉乌将军也在罗泽尔军中战斗。
乘在奇怪的动物上。
像龙一样。
不过，我的樱花不会因那种程度就胆怯。
「您就是阿尔姆斯王吗！年轻啊。在此年纪就失去了生命，委实惋惜！！」
库琉乌将军叫着什么。
不巧，我不懂高卢语。
「您是库琉乌将军吧？你的荣耀也在今天就结束了。后悔和我战斗吧！！」
我的剑与库琉乌将军的剑激烈碰撞。
好几次，好几次地，剑交错着。
真奇怪。如果是普通的剑的话，我的龙·大马士革之剑应该能两断的。
也就是说……
「龙・大马士革钢之剑啊！！」X2
我和库琉乌将军的话语重叠。
不知道在说什么，恐怕和我一样。
「死吧！！库琉乌将军！！」
「要死的是你这家伙，阿尔姆斯王！！！」
剑和剑激烈碰撞。
力量也势均力敌吗。
「看来你也有着加护啊。」
「似乎拥有战斗系的加护啊。」
与同样力量的人战斗这还是第一次。
彼此都，依赖着加护的缘故吗，技量稍有生疏。
但是因经验之差是库琉乌将军那边稍高一筹。
弥补那个的是隆他们。
「嘶！！数人合力不嫌卑怯吗，阿尔姆斯王啊！！」
「不知道在说什么……战场上没有所谓的卑怯！！」【绝对是听得懂吧】
隆挺出枪，向库琉乌将军攻击。
我和隆二人合力追逼库琉乌将军。
古拉姆和穆吉奥放出的箭矢掠过库琉乌将军的脸颊。
这种情况下还能躲开，真不愧是持有加护啊。
但是能持续到什么时候呢？
「守护库琉乌将军！！」
「掩护国王！！」
近卫军和罗泽尔激烈碰撞。
哪边都有加护强化。说不上哪边会被压制。
不过这边近卫兵的数量相比罗泽尔军全体太少了。
马上就要被包围了……
「快点！！！援助阿尔姆斯国王！！对不起！！！稍微迟了！！」
「王啊！！请不要鲁莽行事！！你死了就结束了！！！」
那样喊叫着，托尼诺和巴尔特罗率领着军队，往这边过来。
争取时间好像成功了。
库琉乌将军的气势已经被挡住了。
联合军一万三千军和罗泽尔三万激撞。
虽然数量很少，但这边是重装步兵。
比高卢兵防御力更高。
「压制！！压制！！！杀光阿黛尔尼雅人！！！！」
「推回去！！！以高卢人血祭！！」
两军的百人队长叫喊着。
我也不能输。
「死吧！！库琉乌将军！！」
我的剑瞄准库琉乌将军的脖颈。
库琉乌将军慌忙以大剑弹开我的剑。
在产生了空隙的侧腹瞄准，隆刺出了枪。
库琉乌将军慌忙扭转身体，但未能躲开的侧腹被枪掠过。
衣服渗出血来，库琉乌将军皱眉。
此时古拉姆和穆吉奥笔直放出箭来。
古拉姆的一箭瞄准库琉乌将军的额头，穆吉奥的一箭瞄准库琉乌将军的心脏。
已经没法回避了。
「来帮忙了哦。」
出现了一个金发女人。
在女人的指尖延伸的丝缠绕着两支箭。
「好久不见。阿尔姆斯国王。在下阿丽丝。你的性命，在此拜领了。」
有什么闪耀的东西发光。
我用剑把它弹飞。
针扎在地上。
「这次不是暗杀了呢。」
「本来是瞄准间隙奇袭的，不过，在此之前库琉乌将军死了可不行。」
阿丽丝的话，令库琉乌将军浮现抱歉的表情。
「对不起。阿丽丝殿。」
「不，没问题。」
两人以高卢语进行某种对话后，转向我。
「两人一起上」
阿丽丝用阿黛尔尼雅这样说着，挥起刀。
我用剑接住刀子，然后弹开。
之后，库琉乌将军的大剑向我袭来。
我慌忙避开大剑。
「隆！！金发交给你了！！」
「明白了！！！来吧，你的对手是我！！」
隆刺出枪牵制阿丽丝。
阿丽丝用丝缠住隆的枪，隆用枪将线撕裂。
阿丽丝皱着眉，手中拿着小刀向隆袭击。
隆的枪砍向阿丽丝的小刀。
阿丽丝的小刀被切断为二。
「原来如此。你也是龙·大马士革钢的武装吗？那样的话就没办法了。」
阿丽丝从衣服袖子拿出了其他的小刀。
称作反曲刀形状的刀。
「你也有龙·大马士革钢吗……」
库琉乌将军和我，阿丽丝和隆展开着战斗。
比起我们二人的技量更高，但我们有古拉姆和穆吉奥的掩护。
两个人的射击是完美的，瞄准间隙就向库琉乌将军和阿丽丝放箭。
两人要一边在意着箭一边战斗，动作怎么也会变迟钝。
战争还是我们有利。
因为库琉乌将军停止动作的缘故，罗泽尔军的突击被停止了。
联合军一边慢慢后退，一边缩短两翼的包围。
之后是令两翼的骑兵向背后迂回而已。
但是，有着数量的差别，渐渐被追逼也是事实。
两翼的骑兵迂回之前，我们先被击溃的可能性，仍然无法完全舍弃。
全体的战况势均力敌。
与绷紧的水面一样，投一个石子水就会一下子满溢的吧。
就像战况变得越来越激烈一样，雨势也越来越激烈了。
我的衣服吸入了雨，变重了。
顺着脸颊流下的水不知是汗还是下雨……
即便如此，我也不会放弃。
集中力先耗尽的人就输了。
「库！！」
先崩溃的是库琉乌将军。
多亏了侧腹的伤，和古拉姆和穆吉奥的箭。
我的剑擦过库琉乌将军的肩膀。
喷出鲜血。
库琉乌将军浮现出苦闷的表情。
「哎呀，别想碍事！！」
试图救出库琉乌将军的阿丽丝，被隆封住了。
阿丽丝瞪着隆，反曲刀与隆对击。
我进一步向库琉乌将军发动追击。
我的斩击被大剑防住了，但库琉乌将军的身体大幅动摇了。
流失了血这一事，令库琉乌将军的体力消耗了。
古拉姆和穆吉奥不放过那个间隙地，放箭了。
两支箭袭击向库琉乌将军。
赢了！！
正这样想的时候。
「真是，不争气！！」
两支箭飞来，弹飞了古拉姆和穆吉奥的箭。
望向箭飞过来的地方，是黑发的女人站立着。
之前，在我的即位式上见过脸的女人。
魔女梅林。
梅林左手持短弓，右手拿着箭。
「担心你就来了。果然你没我在的话就不行了。真是没办法的儿子。」
「养母（妈妈）……」
「叫我姐姐。」
「我是儿子，还是弟弟，搞清楚吧。」
梅林和库琉乌将军开始用高卢语交谈争论。
「喝下这个吧。有止痛的特性。虽然加了麻药……嘛，没太大问题吧。」
「谢，谢谢……来吧！！振作起来一起战斗吧！梅隆殿！！」
「正好感觉不错……」
梅林说着些什么，笑着。
然后这样咏唱。
用「日语」。
「展开冥府之门。引导至现世。你的痛苦即我的痛苦。我的痛苦即你的痛苦。你的喜悦即我的喜悦。我的喜悦即你的喜悦。你的死即我的死。我的生即你的生。你的悔恨即我的复仇。我与你的红线超越世界。」
这家伙……日本人吗！！【后知后觉的主角……你是勇者（笑）吗】
「来吧，一同驰骋吧。一道统一全世界吧。和你在一起，无论何方皆可抵达。两人放出的两支箭，永远持续飞下去。你是苍之狼，我是白色牝鹿。两人为一人，一人为两人。」
梅林咏唱着。
寒气涌了上来。
这是死之歌。
人不能唱的禁忌之歌。
我慌忙打算斩杀梅林，踢着樱花腹部。
一口气缩短距离。
但是……
「休想妨碍。」
「可恶！！」
库琉乌将军挥舞着大剑。
喝了药的库琉乌将军处于兴奋状态，比刚才力道又强了几段。
「古拉姆！穆吉奥！射杀她！！」
两人接连向梅林放出箭。
梅林向那箭伸出右手。
箭刺穿梅林的右手，梅林稍微皱眉。
但是……
梅林平静地拔掉了箭。
难以置信地，伤口修复了。
梅林继续着唱。
「现在在这里，降下你的御灵。」
梅林的歌结束了。
明显地氛围变了。
其眼瞳锐利，是武人的眼睛。
好像有谁融入了她内部。
「那么，是阿尔姆斯君吗。可以的话，希望你能投降。我不想杀了同乡的人。如果你帮助我的话，我的研究也会进一步发展。说不定会有能回日本的希望。」
「不好意思，但是对前世没有留恋。我抵达这里之前杀了很多人，以血染污了这双手。事到如今不能放弃。」
「是吗……」
梅林浮现出有点悲伤的表情。
「很遗憾。牺牲了很多人这点，我也和你一样。无法放弃。连同死去的他的分，我必须活下去。没办法了。请你死去吧。」
梅林一边说一边拉弓。
然后莞尔笑着。
「说来不太好听，不过和那里的毛孩子两人相比，我的弓术在年月上截然不同。自东向西，征服了这个大陆的俺之箭，其滋味是特别的吧？
============================================
梅林的口吻，最后变化了。是错别字吗？
是演出
第124话 决战Ⅲ 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
伴随着低沉，呻吟般的声音，梅林的箭迫近了。
我用剑弹飞箭。
强烈的冲击袭击向我的右手，手一瞬间发麻了。
「龙弓吗……」
「是的。挺明白的嘛。或者说，在你后面的人也带着同样的龙弓，也不是很奇怪吗？」
作为这个问题的回答，箭矢从我身旁通过。
古拉姆放出了箭。
箭呜呜地笔直飞向梅林……
「技艺不怎么样啊。」
梅林伸手抓住箭。
然后笑着看着。
（奇怪啊……）
梅林的手臂就是女人纤细的手臂。
姑且能上到场上了，虽然有着相应的肌肉，但也没有达到能拉龙弓的程度。
龙弓是本来就有肌肉的古拉姆，又接受了大王的加护补正才能刚刚拉动的强弓。
有什么，伎俩吗。
说不定……
「那个降灵术。也能得到死者的加护吗？」
「哈啊，很敏锐啊」
梅林将箭像飞镖一样投回去。
那支箭笔直地朝向我的眉间飞来，被我的剑弹落了。
和我一样，或者更以上的身体能力……
库琉乌和梅林。
以这两人为对手会很费力啊……
我的脸颊旁掠过梅林的箭。
箭撕裂我脸颊的肉，血液飞散。
强烈的雨眨眼间就冲洗掉了血。
已经无法辨别了，流过脸颊的是血还是雨点呢。
形势大幅度倾斜向了罗泽尔方。
隆要阻止阿丽丝就竭尽全力了。
古拉姆和穆吉奥的箭矢为妨害库琉乌和梅林的动作而努力着。
我阻挡库琉乌和梅林的猛攻而努力着。
「真是，不赖嘛。一纸之隔避开了。」
「是你的本领不好吧。」
我这样说着，梅林便不高兴地皱眉着。
从箭筒中取出了箭，架到了弓上。
「去死吧！！」
库琉乌挥舞起大剑，笔直挥下的同时梅林放出箭。
我一边格挡库琉乌的大剑，一边强行转动身体，以一纸之隔躲开箭矢。
侧腹被箭掠过，稍后疼痛游走着。
「又没中。不早点杀了我就糟糕了哦！」
我挑衅两人。
在中央的战斗是倾向于我们的不利。
但是在两翼中我们应该是压倒性的有利。
还有一点点就完成包围了。
这样的话，就是我们的胜利了。
非得要在这个地方讨伐这两个人的必要性没有。
战斗输了，战争赢了就好。
（话说回来……是从哪里调度的呪力呢？而且伤口再生的伎俩是……)
叫做梅林的女人是转生者，或着转移者。
因为刚才说了日语，明白的。
说日语的理由不清楚……恐怕是发动咒术必要的吧。
不知什么时候尤利娅说过，咒术不用暗语咏唱没法出现良好效果。
确实格里芬大人也说了转移者不少都拥有着加护。
也就是说梅林也有着某种加护。
现在行使的降灵术是咒术……肉体再生的那边认为是加护比较自然。
咒术原本仅仅有着幻觉和疼痛缓和，产生小火花左右的程度。肉体再生在技术上是不可能的。
僵尸的加护之类的吗？
怎么做才会死呢。
僵尸被爆头就会死，但是梅林会死吗？
没有尝试的余地……
另一个疑问是，维持降灵术的呪力呢。
尤利娅也稍微讲过降灵术的话题，相当困难。
需要准备巨大的仪式场，献祭和呪力石补充呪力的同时，花费几个小时咏唱咒文终于才能发动。
那就是降灵术。
尤利娅如此说着的降灵术，这个女人只用少许咒文就完成了。
省略咒术仪式的话，负担会很大。
那还长时间维持着。
有着尤利娅以上的呪力……这样的话就很难办了。
这样的话，不太想考虑。
尤利娅就被一流的咒术师们，称为「不认为是同样的人」，那样地拥有着呪力。
拥有那个以上的呪力的话，那就不是人类而是神或精灵了。
所以是靠某种手段确保着呪力……应该。
但是呪力藏在哪里呢……
「有那种余裕吗，太悠闲了吧！！」
一边说着，梅林一口气缩短了距离。
弓背在了背上，双手拿着剑。
一口气决胜负吗……
「库琉乌！！你已经碍事了。让路。」
「但，但是……」
「回去指挥士兵！！！」
梅林和库琉乌用高卢语交流着什么。
库琉乌浮现出迷路了一样的表情，离开了这里。
「差不多去死吧」
这么说着的古拉姆向梅林的心脏拉弓射穿了。
梅林的身体开了个大洞。
但是……
「那种程度死不了。」
眼看着伤口再生了。
「怪物！！」
古拉姆怒吼着喊。
「古拉姆，穆吉奥！！瞄准头！！」
我向两人发出指示。
大概，应该是正解。
面向笔直对着我而来的梅林，我笑着。
「僵尸的弱点是头。固定套路吧。」
「头啊……呵呵，你觉得那样就会死了吗？」
莞尔一笑。
虚张声势……想这样相信。
「嘛，要死的是你啊！！」
梅林的剑和我的剑交错。
手麻木了……
在库琉乌以上的快，并且……技术也更高！！
「这家伙。不努力而依靠别人得到的力量……」
「不是别人，是从死去的丈夫那里得到的力量啊。是爱的结晶。大体上，你的腕力也是由垃圾妖精得到的力量吧。彼此彼此啊。」
正如所说的那样。
努力得到的力量和从别人那里得到的力量，都是相同的力量。
「一般来说，因为缺乏技艺，身体不顺手而输是固定套路吧？漫画里都是。」
「那么没有加护、没有咒术决高下吗？大概是我会赢。预先说下，五百年作为爱好一直持续着的话，相应的技术总能学会的。」
「归功于年纪吗。臭老太婆。去死吧！」
「要死的是你。臭小鬼。」
钢铁相互碰撞的金属声，消逝在雨声中。
战况五五开。
库琉乌脱离了，我占优势吗……
让这个女人活下去是很危险的。
只有现在的机会能杀。错过了现在就杀不掉了。
我忍耐着身体里游走的痛苦，榨出力气。
现在，只有现在现在就好，想要力量。
与梅林之间横着的力量之壁，我想要能打破它的力量。
「哈啊啊啊啊啊！！！」
「哇！！」
我的剑用力打在了梅林的剑上。
梅林的身体大幅地向后仰。
「死吧！」
我挥舞着剑，梅林的身体大幅向后仰。
剑劈开了梅林的衣服，鲜血迸溅。
「啊，为什么突然有力量……得到了新的加护？难，难道是这样吗……」
梅林发出惊慌的声音。
我紧紧地握着自己的双手。
衰弱了的握力回来了。
虽然不太清楚……
感谢妖精……
不，只是到了这里，我的眷属增加了吧。
看到被追赶着的我，士兵们期望我的胜利吧。
赢吧！感觉得到这种强烈的想法。
「呐，这家伙的加护是什么？刚才增加了吗？」
「不会告诉你的吧。笨蛋吗？」
「才没问你！！」
虽然不太懂，满是空隙啊。
我瞄准梅林的弱点，挥舞着剑。
剑与剑激烈地碰撞着。
一瞬间的剑锷相迫。
赢了的是我。
「死吧！」
我的剑砍到梅林的右手。
梅林的右手在空中飞舞，涌出鲜血。
「库！！」
马上，梅林的右手开始聚集光的粒子一样的东西。
开始再生了。
但是，不能错过这个机会！！
「库，快告诉我吧。这家伙的加护是什么？很不顺利啊！！」
梅林，一边用左手接住我的剑，开始和谁对话。
脑子变奇怪了吗？
「诶！？……和那个艾策尔一样……诶……」
梅林用再生的右手握住预备的剑，抵挡我的猛攻。
攻击无效吗……
「一件事，忠告一下。不要过于依赖那个加护。『罗萨伊斯王』和『阿尔姆斯』的区别也会消失哦？」
「那可多谢。放心吧。对副作用有自觉。但是，我已经不能停止了。」
抵达这里筑起了尸山，渡过了血海。
再也不能回去了。
只能前进了。
「那么，决战吧。」
「……不，知道了那个。现在的你我是赢不了的。」
梅林说着转身。看了那个的阿丽丝也跟上梅林。
与此同时，铜锣响起了。
是罗泽尔王国的锣鼓声。
听到声音的罗泽尔兵们一齐开始了逃亡。
这是……
「阿尔姆斯大人。辛苦了。好像两翼终于进入了侧面攻击。」
巴尔特罗这样报告了。
也就是……我们的胜利！
「马上开始追击吧！」
「啊啊……全军！！开始冲锋！！别放高卢人活着回去的！！！」」
这场战斗中罗泽尔军的死者是四千。负伤者是八千。
俘虏的数量是一万。
总共失去了一万二千的士兵。
另一方面，联合军的死者是一千。负伤者是四千。
是联合军的大胜利。
「好痛！」
「别动，阿尔姆斯。没法处理负伤了。」
「没有更加温和点的创伤药吗？」
「没有。」
尤利娅的无情的声音为我打入绝望。
「喂！不要逃避！！忒特拉，抓住」
「了解。」
「喂，放开我吧。痛，痛！！」
我从心底发出悲鸣。
尤利娅的创伤药毫不留情地刺入我的伤口。
「要死！！要死！！」
「看起来很开心呐。」
巴尔特罗是喝着酒来了。
脸上露出了开心的笑容。
「真是太好了。没有很大的负伤。」
「多多少少吧。全部都是擦伤……好痛！好痛啊！！」
「别动！！」
我半哭着接受治疗。
制作更加温和的创伤药吧……
「那么就这样进入报告吧。我们的损失是死者约一千人，负伤者约四千。敌人的损失不明，但是尸体的数量确认到的有八千。未确认的敌人数量更多……只是我的预测。但是敌人败北了，士气大大降低了。恐怕，没有下次了吧？」
总之在最终决战中获胜了……可以这样判断好吗？
虽然不算是完全胜利，但也很高兴的。
「俘虏是捕获到一万人将领两名，千人将领五人。这是很大的战果呢。」
「库琉乌和梅林呢？」
「没能确认到。恐怕，是逃了吧……」
中途库琉乌脱离了与我的战斗。
那个时候，梅林已经发现被包围了吧。
所以让库琉乌脱离，和我一个人战斗了。
我本来就打算是挣时间的，也就是说失败了。
虽说如此，就那样和库琉乌战斗的话，有很高概率我会被当场讨伐的。
要说没有办法也是没办法。
「啊，那时和之前的金发少女。捕获了哟。是叫阿丽丝啦？」
「那是真的吗？真的被抓住了啊。」
「为了庇护阿尔德王子而被捕获了。被抓住之后很老实。去看看吗？
嗯，心情是想见面谈谈的。
可以的话，想要拉拢过来。
要杀那么强的人，真可惜。
要怎么做到呢……
对阿尔德王子有强烈的忠诚的话，以阿尔德王子为人质的话，能够服从吗？
「嘛啊好吧。之后去看看的。那个象牙有回收吧？
「嗯，很厉害啊。全部都收集了。对德莫尔伽尔和艾克乌斯适当敷衍一下就过去了……那个，真的能成为钱吗？」
「能行，大概吧。奇利西亚商人应该会飞扑过来。」
这样能补足财政就好了……
「阿尔姆斯国王！！」
从帐幕的对面听到了声音。
是拉蒙德的声音。
「进来。」
「失礼了。」
拉蒙德直直向我而来。
手里拿着一个筒。
「那是？」
「罗泽尔军的使者来了……」
我从收拉蒙德那里接过筒。
解开纽扣，从筒中取出了信。
开封，展开。
……
……
呼姆……
「写的是什么？」
「想要讲和。这么一回事。」
=============================================================================
最近，更新速度下降了，原因有两个。
一个是因为现实的事情很紧张。
大概，到来年之前平静不下来。
第二个是，差不多到了转折点，这个地方非常重要。
写过之后，又重复修改。
尽量一周内更新。
【作者的话】
第125话 讲和 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「阿尔姆斯殿。这边是讲和的事……」
「卡尔洛殿那里也送来了吗？」
我这样说着，卡尔洛点头。
这场战争中掌握主导权的是我，不过姑且盟主是卡尔洛。
这场战争的目的是为了让卡尔洛王子成为卡尔洛王而战的啊。
所以我和卡尔洛二人都送了同样内容的书信也不奇怪。
倒不如说，给我这边比较奇怪啊。
「关于那件事，现在开始想商量一下，可以吗？」
我问了后，卡尔洛点头回答。
「没关系。虽然不是很着急，但是推迟也没什么好处。」
在庞大的帐幕中，集结了七个人物。
来自罗萨伊斯王之国的，我和拉蒙德和巴尔特罗。
来自德莫尔伽尔王之国的，卡尔洛·德莫尔伽尔，托尼诺将军，豪族的雷迪斯·布拉乌斯。
来自艾克乌斯王之国的穆吉奥。
雷萨德的援军艾瑞克修斯他们，原则上是我雇用的佣兵，所以不参加会议。
首先开口的是穆吉奥。
「我们艾克乌斯族是为了向阿尔姆斯王报恩而到这里来的。所以不要求利权。但是……」
穆吉奥的声音粗野起来。
「既然清楚了在我国的叛乱有罗泽尔的干预！！不拿到罗泽尔的赔偿的话，我无颜面对天国的父亲和兄长，死去的战友！！」
穆吉奥握拳强烈地敲着桌子。
怒上心头，的样子。
「问题是证据啊……之前的咒术师还没招供吧？」
「……那个咒术师的诅咒我国还没人能解开。」
罗泽尔的咒术师为了防止情报泄露遭受了诅咒。
他们想说出情报的话，心脏就会爆炸。【我忽然想起了吞噬人间了怎么办】
只要不解开这个诅咒，就无法轻易打听。
「实际上是有指示把她送到这里。三天后应该会到。那时候……」
「试着拜托尤利娅解咒一下吧。」
我这样说着，穆吉奥静静道谢了。
阿黛尔尼雅半岛中，尤利娅以上的咒术师是不存在的。
尤利娅不行的话，谁都做不到吧。
「索求向艾克乌斯王之国的道歉与赔偿。德莫尔伽尔王之国要求阿尔德王子的引渡。罗萨伊斯王之国要求赔偿。三年以上的停战条约。这一带有要补充的吗？」
拉蒙德提出了具体的和约案。
前两者是必须的，后者是尽可能争取的。
罗泽尔钱是否肯支付我国金钱很可疑。
国力还是罗泽尔远远地强啊。
我也赞同卡尔洛和拉蒙德的发现。
但是巴尔特罗就不同了。
「嗯，为何变成了非得去接受讲和……有必要接受吗？就这样追击吧。商量讲和也只是浪费时间。」
确实这样考虑也很充分。
但说实话，已经不想继续战争了。
哗啦哗啦地，散布着金钱。
在此之上次序战争的话，会对国内产业带来严重的损害。
但是罗泽尔认为追击就只有现在了。
「但是巴尔特罗将军，败北了怎么办？在此收手比较好……」
「战斗之前就提败北，相当胆怯的说法吧，拉蒙德大人，是感染胆怯的风气了吗？
「嘶！！我不是这个意思……」
拉蒙德和巴尔特罗对瞪着。
这两个人吵架我还是第一次见。
有点新鲜。
「本来你就输了一次吧？」
「是过去的事了。在先前的战斗中获胜了。下次也会赢啊。敌人的士气大幅衰落。不能错过这个时机。我国和罗泽尔的国力差距有十倍以上。现在，不追击的话……」
「正因为如此。如果罗泽尔认真了，向这边全力打来的话，要怎么办？陷入泥潭。士兵们回老家，也做不到了。敌人申请讲和的现在正是停止战争的时候。错过这个就没有下次了。」
嗯，说的都是正确的。
无法判断。
如果可以的话，想让罗泽尔衰弱，这种想法我也有同感。
但是，背负风险的也……
高风险高回报，还是低风险低回报呢？。
应该选哪个呢。
「托尼诺将军，巴尔特罗殿是那么说的……能赢吗？」
卡尔洛询问托尼诺。
托尼诺大幅点了点头。
「能赢得吧。只是追击就行。现在正是机会啊。」
也就是说，将军二名认为能赢。
接下来是……
大家的视线自然的集中向雷迪斯·布拉乌斯。
布拉乌斯家当家的意见是怎样的呢？这样的。
「我们想要替代割让给罗萨伊斯王之国的领土，因此……希望从罗泽尔能割让领土呢。」
主战派：讲和派= 3:1
主战派这边占优势。
「卡尔洛殿是怎么想的呢？」
面对我的问题，卡尔洛苦笑着回答。
「唔嗯……我只要能继承王位就没问题。我国不堪战乱，急需重整。这以上的拖延战争是不希望……但是考虑到今后罗泽尔会更加强大的话，趁现在削落力量的选择也……」
无法决定吗。
我也无法决定。
「阿尔姆斯大人，卡尔洛大人！！请明断！！现在正是打击罗泽尔时！！」
「现在，应该优先的是和平！！这之上持续战争，会导致士气低下和国土荒废！！」
巴尔特罗和拉蒙德迫使我们决断。
感觉得到来自两人的阴气。
要做决断的话自然越快越好。
但是……
我这贫弱的脑浆不知道哪个才是正确的！！
干脆，「投骰子吧」这样说着用摇骰子决定，真心开始这样烦恼的时候……
「国王！！从伊亚殿来的鹰邮！！」
「鹰便！快点拿来！！」
干得好，时机绝佳！！
我从卫兵那里接过信，拆开信封检查里面。
……
……
……
不由得浮现出了笑容。
其他的六人不可思议地凝视着我。
我慎重地将信折叠后，向六人报告。
「吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国进攻了罗泽尔。」
伊亚的任务煽动索迪亚斯王之国对抗贝尔贝迪亚王之国。
那个成功了，两国处于战争状态。
在这个时候伊亚的工作已经结束了。
但是就这样悠哉起来实在太可惜了。
于是向吉尔贝德王和法尔达姆王那里派遣了伊亚。
有胜算的。
两国同样饱尝了罗泽尔的辛酸。
复仇的机会只有现在了。所以肯定，会趁势而上。
「哦哦！！！不愧是阿尔姆斯殿！！」
卡尔洛向我投以尊敬的眼光。
别介，会害羞啊。
相反托尼诺和雷迪斯是向卡尔洛投以惊讶的目光。
抛开了德莫尔伽尔王之国就开战这么重要的外交。
卡尔洛应该会生气。至少要说一两句抱怨或讽刺的话吧。
嘛，这边也有这样的借口:「因为不知道是否会成功，所以不希望空欢喜。」
我抛开德莫尔伽尔王之国，是预订要把德莫尔伽尔王之国属国化。
请成为出色的缓冲地带吧。
最终想剥夺外交自主权。
为此铺垫，将德莫尔伽尔王之国置于事外。
吉尔贝德和法尔达姆，是为了展现罗萨伊斯王之国的重要性和德莫尔伽尔王之国的失势。
性格糟糕？
那是对政治家的最好的褒奖。
其实在盖尔玛尼斯地区的诸部族和高卢东北部的诸部族，也有散布着罗泽尔败北的情报。
这是通过艾因兹和阿布拉阿姆的。
奇利西亚人在世界各国和部落都有进行交易。
能使用那个交易网的话，这样的事情就能简单做到了。
特别是阿布拉阿姆干劲十足。
说不定是因为传达了这次能看到曾孙的脸，效果好过头了。
高卢东北部的部落是对罗泽尔独立的，盖尔玛尼斯人虎视眈眈瞄准着高卢的土地。
他们知道了罗泽尔陷入穷境的话确实会行动的吧。
「那么，我想就这样追逼罗泽尔。卡尔洛殿呢？」
「我也是一样。现在，正是集结阿黛尔尼雅人的力量之时！！将那帮家伙赶出半岛上吧！」
……不，那毕竟是做不到的。
随后，联合军赶回了讲和的使者，开始追击罗泽尔军。
同时吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国侵入罗泽尔王国。
与此同时，高卢东北部的诸部族和盖尔玛尼斯人开始显出不稳的迹象。
罗泽尔王慌忙命令库琉乌将军返回。
库琉乌将军强行军归还罗泽尔王国。
联军激烈地追击。
这场追击使罗泽尔军进一步地消耗了兵力。
归还到罗泽尔王国的士兵还不到一万。
次回はもう少し早く投下出来ると思います
第126话 对高卢同盟 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「库……如果野蛮人不一起行动的话……」
库琉乌将葡萄酒的酒杯摔到地面上。
无论撤退中会有多大的牺牲，罗泽尔王还是催促着库琉乌。
盖尔玛尼斯人和东北部的高卢诸部族有危险的动向，罗泽尔王反应过度了。
库琉乌一点准备的时间都没有，陷入了强行军撤退的困境。
另外，原本高卢人这个人种，能赢的时候一往无前，败北就落荒而逃了。
这也是受害增加的原因之一。
「没办法吧。他们开始行动是理所当然的……败北真是很肉痛啊。」
这种程度的大败是罗泽尔建立以来初次的事。
罗泽尔有很多敌人。
一看到空隙，就群起而上，是不言自明的道理。
「大体上，比艾克乌斯族更南方的阿尔瓦人……与阿瑞艾斯族和卢普斯族中，我们潜入了的咒术师联系。他们行动起来的话，艾克乌斯也不得不撤回。」
排除了艾克乌斯族骑兵的话，联合军的战斗力就会大大衰退了。
如果变成那样的话，联合军就饿不得不撤退。
「然后是对高卢同盟……是个随便的东西呢。以我们为对手期间，不也会考虑自己吞下罗萨伊斯王之国吗？」
时间稍稍追溯。
「终于到这里了……」
我从山丘上，眺望着平原。
一条河自西向东流着，犹如将平原斩裂。
是南阿黛尔尼雅与北阿黛尔尼雅的分界线。
本来是罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国的国境线。
本来，虽然这样说近百年中，随着罗泽尔王国南下的激化，国境线也逐渐往南后退。
也就是说，联合军是取回了德莫尔伽尔王之国本来的领土。
不只是德莫尔伽尔王之国。
吉尔贝德王之国也是，法尔达姆王之国也是，成功从罗泽尔王国领土夺回了一部分领土。
可以说是大成功。
但是这么顺利，主要是因为运气好。
傲慢可不好。
「没想到会顺利成这样。这以上的北上是……」
「我知道。这以上的长期化是不可能的。」
我阻挡住了拉蒙德的话。
一部分的豪族和官兵主张更加北上……
不能被冲走。
其实在士兵中，开始出现希望归乡的声音了。
包含穆吉奥在内的艾克乌斯族也差不多要回去了。
败北的话就全部徒劳了。
讲和放倒现在，应该可以了吧。
……也就是说，不可否认的是，胜利的感觉太过了。
如果罗泽尔王国说「打到阿尔姆斯王哭为止，绝不停止战争！！」的话，我会哭出来的。
但是如果让步过头，来自国内外的「阿尔姆斯王是胆小鬼」的责难呼声会高涨吧。
外交太麻烦了。
「话说捕捉到的俘虏的数量是？统计结束了吗？」
「共一万六千人。大战果。卖也可以，带回去也可以，吧。嘛，根据谈判将之解放也可以考虑吧。」
一万六千人吗……
奴隶是宝贵的劳动力。
为了开拓农地，想要一定的数量。
但是带的太多回去，叛乱的风险太高。
这些家伙是高卢人呐……
相比人口，多少的奴隶算没有问题呢？
听说在古罗马，人口的三分之一就是奴隶……
这么说的话，我国的奴隶人口是多少呢？
居民票如字面那样，只记录自由民。
奴隶的人数也要记录的话，处理就无法追上了。
本来就不能从奴隶中取得税金，所以计数也没有意义。
这次进行大规模的国势调查，试着调查一下吧。
有必要正确地把握国力。
「武器和军粮也有很多无法接收了。」
「军粮是掠夺品所以还给德莫尔伽尔王之国就好。武器是这边带走的吧。」
能使用的东西收进武器库，不能使用的东西就分解做成农具或新武器。
铁还是贵重物品。
如果在奴隶中有铁匠等技术职的话，铁的生产力也会提高……
「嗯，差不多到时间了。是我们请来的。不能迟到。」
我背向罗泽尔王国的领地。
必须去迎接吉尔贝德王和法尔达姆王。
「怎么也想象不到，南阿黛尔尼雅北部的中坚国家与我国，北部的三个国家会并肩会谈啊。」
阿黛尔尼雅国王会谈开始了……
阿黛尔尼雅国王会谈开始时，是满月的夜晚。
巨大的满月照亮大地。
月下聚集着的，是怀抱同样目的的各国国王、四人。
历史上，初次举行的国际会议。
「诸位，承蒙大家响应召集而来。今宵……」
「开场白怎样都好，阿尔姆斯王。早点进入正题吧。」
吉尔贝德王打断了阿尔姆斯的话。
这四个国家中最有力的国家被视为的是吉尔贝德王之国。
吉尔贝德王，由年轻的下位国家的王召开会谈，内心些许看不惯吧。
「唏唏唏，年轻人真是性急啊。太着急会被视为没有余裕哦？吉尔贝德王。」
「多谢照顾了。法尔达姆王。」
「唏唏唏……是作为最年长者的建议。」
法尔达姆王和吉尔贝德王对等着。
这两个国家的关系不太好。
两国共同与罗泽尔王国战斗着，另一方面彼此也在反复冲突着。
两国的中央集权化要想推进，率领国内的豪族进行战争是必须的。
卡尔洛一脸为难的眺望这里。
卡尔洛还不是正式的德莫尔伽尔王，不过应对状况和德莫尔伽尔王也不是没有关系，因此参加了这个会谈。
「吉尔贝德王的指摘也有道理。这就，进入正题吧。」
阿尔姆斯没有生气，推进着会谈。
「首先罗泽尔王国的讲和。这边四个国家要同时进行。关于条件，就根据各国的功绩……可以吗？」
「没有异议」X3
全场一致决定了。
现在，能与罗泽尔王国势均力敌战斗靠的是四个国家联合。
四个国家中，抛开了哪个都无法压倒罗泽尔王国。
偷跑是哪个国家都不欢迎的。
顺便说下，这之中偷跑的可能性最高的是罗萨伊斯王之国。
因为是唯一的，没有与罗泽尔王国国境接壤。
「那今后，与罗泽尔王国对峙之际，提议结成对高卢同盟。」
「不愧是阿尔姆斯王！！我国赞同！！」
首先表示赞同的是卡尔洛。
国力大大减退了的德莫尔伽尔王之国看来，对等同盟是求之不得的事。
「……」
「……」
面有难色的是吉尔贝德王和法尔达姆王。
理由很单纯的。
彼此都不喜欢对方。
知道同盟的必要性。
也明白同盟的有用性。
但是不喜欢这家伙。
两国之间存在着根深蒂固的国境问题。
结为同盟的话，就意味着无法将战争夺回作为手段了。
为了与强大的敌人战斗，将过去的一切都让水冲走。
不可能接受那样的事。
另外，罗萨伊斯王之国掌握主导权的在他们看来也不顺眼。
罗萨伊斯王之国是唯一的，不与罗泽尔王国接壤的。
尽管如此，仍然掌握着同盟的主导权。
从背后踩过来，一副伟大的样子说，「前来相助」……
作为大国的，有着自负的吉尔贝德王和法尔达姆王内心都是无法接受的。
虽说如此，各国各自为战的话无法对抗罗泽尔王国，历史已经证明了。
另外罗萨伊斯王之国的力量不可或缺也是事实。
吉尔贝德王和法尔达姆王也是，有心为缔结同盟努力的。
结果来说，为免国境发生问题，留下了军事空白地带的地区，结成互不侵犯条约，达成了讲和。
总之，问题先往后推。
麻烦的是两国都有着「领土问题绝不让步」的意识。
在近期内一定会再次燃起吧。
同盟的更新期限是三年。
然后一年一次，召开国王会谈互相进行意见的磨合。
具体内容是……
·四个国家相互缔结不可侵犯条约
·在四个国家中，对抗侵攻的国家要向被侵略的国家派遣援军
·为了德莫尔伽尔王之国重建，各国提出支援
这三个。
送去的援军的规模，是以侵攻军队的规模来进行的……等等，作为条约不太明确的部分很显眼。
如果太明确的话，可能会发生【争着】自己比其他国家更优先的情况。
重要的是自己自身。
四个国家，脚绑在一起就走的乱七八糟了。
虽然总比以前互相扯后腿的关系要好。
之后，进行平静的谈笑，会谈顺利地结束了。
如此一来，回到开头的话题。
「对高卢同盟啊，提案者是阿尔姆斯王吧。最占便宜的是他。」
「怎么说？」
「很简单啊。只有那个国家和我国没有国境接壤。不是互相帮助的关系，是单方面帮助的关系。对于其他三个国家来说。罗萨伊斯王之国是参加着没有利益的同盟。所以三个国家不得不挽留罗萨伊斯王之国。」
也就是说罗萨伊斯王之国的国际发言力上升了。
实质性的是君临于对高卢同盟的盟主。
「嚯……那青年也很会考虑啊。」
库琉乌发出赞叹声。
库琉乌是将阿尔姆斯，视为年轻，有行动力的王。
然后再加入阴谋家这样的评价。
「是吗？看出来了吧。嘛，即使看出来了三个国家也不得不结成同盟，因此才可以说是做的优秀。仅此而已我等罗泽尔王国就值得恐惧啊。」
麻里耸肩。
阿黛尔尼雅各国中将罗泽尔王国逼到这个地步的，罗萨伊斯王之国是第一次。
罗萨伊斯王之国在的话，那个强敌罗泽尔就无法对抗。
这次的战争让各国如此考虑。
「此外对罗萨伊斯王之国有利的是互不侵犯条约。那就有限度地，三个国家无法对罗萨伊斯王之国的军事行动加以制裁。」
「原来如此……吉尔贝德和法尔达姆与我国相邻，向南扩张领土是可能的。德莫尔伽尔王之国也同样与我国国境接触，而且那个周边没有可侵略的国家。另一方面，罗萨伊斯王之国……」
南方有很多小国家群。
可以为所欲为地侵略。【放题，真是个好词啊】
不与罗泽尔王国国境接壤，可以投入全军侵略。
贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国，索迪亚斯王之国姑且也存在……
贝尔贝迪亚和艾比尔是罗萨伊斯王之国的半属国，索迪亚斯王之国没有与罗萨伊斯王之国正面对抗的国力。
罗萨伊斯王之国利用这个同盟，会进一步扩张国土吧。
「那也有啊……哈啊……这次的战争的败因，六成左右是我的缘故，四成左右是你的责任吧？」
「我个人想说有八成是你的责任，但率领军队的是我啊……」
麻里和库琉乌浮现出阴郁的表情。
回到本国会被说什么讨厌的话呢……
一想到就感觉不舒服。
「问题是讲和啊。玛莱殿。只要无法取回领土，我们就继续战争！如果这样主张的话，感觉会被压倒的……」
「罗泽尔王那边……突然就讲和很麻烦啊。在时间上暂缓考虑的方式，也不能拖太久了啊。这边不让步的话……」
两个人深深地叹气。
===============================================================================
【作者的话】
最近注意到了，「今天破血狂肝」之类的说着，拖到什么时候都写不起来
准确地，「三十分钟写两千字！」把目标定下来就能全力去做
新发现
这样就稍微快一点……不知道会不会呢
罗马的奴隶比例，确实罗马市内的奴隶比例是三分之一。
到了地方上的话，奴隶的比率会下降，整个帝国中是一成左右……好像在哪里见过这样的资料
忘了在哪里看到的了
第127话 解咒 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
有拷问的场景
虽然是不疼也不色色的拷问，但请留意一下
也没有恶心场景
虽说怎样都好，但感觉没有比雌豚野郎【不会翻，也不太想翻】更矛盾的语言了
========================================================================
「快走！！谁说能睡了？雌豚野郎！！」
「……」
罗泽尔王国的间谍，莉迪亚浮现出痛苦的表情。
莉迪雅在这四日里，完全没能睡眠。
移送到罗萨伊斯王之国的营帐以来，莉迪雅被艾克乌斯族加以了各种各样的拷问。
鞭打，剥指甲，灌凉水……etc
那些全部都被莉迪亚忍下来了。
全都是对罗泽尔王国的忠诚。
而且，说了的话心脏就会破裂的诅咒，被施加了这个也是忍耐的理由之一。
莉迪雅也不想死。
被艾克乌斯族囚禁时几乎全都是纯粹地诉诸痛苦的拷问。
莉迪亚是优秀的咒术师，所以某种程度的疼痛能靠咒术缓和。
所以经常被拷问官强硬对待……
被罗萨伊斯王之国囚禁之后，风格改变了。
到现在为止，吃饭只被给予了简陋的东西，来到罗萨伊斯王之国后能好好的吃到两餐。
拷问也没有诉诸痛苦的东西。
但并不是说拷问变得轻松了。
正相反。
「来，走吧。三十圈。走完三十圈坐到椅子上。」
「……知道了。」
用蹒跚的脚步在笼子里走。
到第六圈的时候，就一下子倒下了。
从空中泼下了冷水。
「起来！！」
「呜呜……求你，求你了……啊，让我睡觉……」
「不允许。来，走吧。说让你走听不到吗！！」
拷问官抓住莉迪亚的头发，在耳边怒吼。
拷问官的真心话是想让她睡觉的。
说是拷问官，容易被误以为是虐待狂的职业，但实际情况是不同的。
为了防止过度，被选为拷问官的都是认真且正直的人。
拷问的目的不是痛苦，而是使其吐露情报。
但是这次拷问的目的是痛苦。
至少，拷问官是这样认识的。
因为不知为何，没有要使其坦白情报的命令。
「说，说的话能让我睡觉吗？拜，拜托了。什，什么都做……」
「我没有被命令让你坦白。只是说了要拷问而已。」
「那，那样的……」
莉迪亚眼中浮现出绝望。
拷问官强行令莉迪雅站起来。
「来吧！走！！」
「不行，不行……啊，让我睡觉……」
反复地重复着。
莉迪雅一步也不能动了。
拷问官叹了一口气。
「拿羽毛来吧」
向部下发出指示。
莉迪亚的脸色变化了。
「不，不要！！那个，只有那个……原谅我，请原谅我……会走的，因为会走的所以……」
「不行。老实点！！」
莉迪雅被捆绑在椅子上，两脚被张开。
露出美丽的赤足。
奴隶带来了鹅的羽毛。
白色的，漂亮的羽毛。
莉迪亚的赤足与鹅羽接触。
「不，不要……唏！！」
羽毛轻抚着莉迪亚的白皙赤足。
「唏，唏呀，唏哈哈哈哈！！住，住手！变奇怪了，要坏掉了！！！！」
莉迪亚的笑声回响着……
「怎么样，尤利娅。这就让她虚弱了。」
「嗯。如果变成这样的话，马上就可以解咒了。」
对莉迪雅施加了拷问，并不是说我或艾克乌斯族是虐待狂。
是为了给莉迪雅遭受的诅咒解咒。
诅咒像是缠绕在精神上的锁链。
为了解咒必须要消溶其精神。
这一点很难。
坦白的话就会让莉迪亚的心脏破裂了。
莉迪亚勉勉强强能顶住程度的拷问，一直持续下去是有必要的。
但是，肉体上的拷问是很难控制的。
在此就必须要直接攻击精神的拷问。【拷问部什么的我才不知道呢】
「但是呢，不让人睡觉的惩罚之类的，真能想得到呢。」
「不要把人说成变态。我只是知道而已……为了不让身体留下伤痕，我也是最大限度的照顾了。」
命令这个世界的拷问官尽力去削弱精神的话，不知道会拿什么样危险的拷问具呢。
脸上泼热水，或者削掉鼻子或耳朵，用粉碎机让脸的骨骼变形，或者……
破坏胸部或性器……
以麻药浸渍使其陷入依存状态……
对女人过于残酷的拷问太多了。
在这一点上，只是不眠和瘙痒的话，就不会造成肉体上的损伤。
精神上的伤害是很大的……直到发狂需要一个星期吧。
还只过了四天。
马上就能恢复的。
虽然是自吹自擂，但我自认算是有良心的人。
话说回来，我对拷问的效果是有怀疑的。
虽然不清楚，但也有可能是为了逃避而敷衍的情况。
关于情报的正确性，比起拷问还是询问更好。
「那么，立刻就解咒吧。」
尤利娅手持大量的药草，前往监狱。
这之后要入侵莉迪亚的精神，切断诅咒。
这样的话，心脏就不会爆炸了。
确实能找到情报。
「一定要成功啊。不然的话，她就是白白被拷问了。」
「你以为我是谁？」罗萨伊斯王之国最高的咒术师哦。」
尤利娅闭上了一只眼。
注意到这是媚眼，已经是尤利娅离开几十秒后的事情了。
我真笨拙啊……
「……」
莉迪雅用死掉的目光注视着虚空。
现在，给莉迪亚椅子坐着了。
不过，因为是非常不稳定的椅子，睡着就会倒下了。
即使如此，因为不需要思考，比走路更轻松。
看了那样的莉迪雅，尤利娅在内心一边道歉一边开始咒术的准备。
经过咒术处理的麻草和大烟制成的香在牢狱的各处摆放，点上了火。
地板上以莉迪雅为中心描绘了大魔法阵。
莉迪亚对这样子只是以空虚的目光盯着而已。
尤利娅向魔法阵滴下血，用自己的呪力驯染魔法阵。
然后双手贴地，注入大量呪力。
常人的数百倍的呪力一口气流入魔法阵，激烈地发光了。
尤利娅启动魔法阵后，接近莉迪雅。
「睡觉也可以哦。从椅子上下来，躺在地板上。」
「真，真的吗？」
「真的。」
莉迪亚立刻从椅子上倒下。
脸贴在地板上，睡着了。
对此那样的莉迪亚的头，尤利娅伸手触碰。
「那么……能解开吗？」
目送尤利娅后，我去了另外的牢狱。
在那个监狱里，有一位被锁链束缚的金发女性在。
是阿丽丝。
阿丽丝也没有特别去拷问的理由，所以只是剥夺身体的自由就完了。
床也很硬，可以好好休息，吃饭也和一般的士兵一样。
「好久不见了」
「……好久不见。阿尔姆斯王。有何贵干？」
「游说你。」
我在栅栏坐下，与阿丽丝的视线的高度配合。
阿丽丝静静左右摇头。
「心情很高兴，但我不去。。」
「唔嗯，老实说，不明白你向阿尔德王子发誓忠诚的理由。听说过了……不是很糟糕的对待吗？「
召来了德莫尔伽尔王之国宫殿中的仆人，已经听说过阿丽丝的事了。
一直被阿尔德殴打。
另外也受到了各种各样的严重对待。
姑且，怀疑过是斯德哥尔摩综合症……
「你为什么发誓忠诚？」
「并没有发誓忠诚。只是……」
只是？
「……什么都没有。」
是吗……
「嘛，好吧。明天，会再来哦。
我这样说着就离开了。【好像还很久啊，那厮什么时候死呢。】
第128话 和平谈判 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
对高卢同盟结成三天后。
与罗泽尔王国的和平谈判展开了。
场所是距离罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国国境最近的城市。
阿黛尔尼雅侧是各国国王，罗泽尔王国是麻里和库琉乌将军。
在压抑的气氛中，最先开口的是艾克乌斯王的穆吉奥。
「我们艾克乌斯族出兵是，为了向阿尔姆斯王报恩。所以罗泽尔王国的赔偿金也好领土也好都不需要。」
这样断言，穆吉奥使劲瞪着麻里。
「但是贵国的咒术师给我国带来混乱。关于这件事，请求谢罪和赔偿。」
（呼嗯，在这个场所说出来了呢。还想一定会把国家的耻辱隐藏起来。这是相当生气了吗？）
麻里观察着穆吉奥。
从微微地颤抖着的穆吉奥的手看来，就能明白愤怒的大小。
「有证据吗？」
「叛乱中有高卢人咒术师。」
麻里浮现微笑。
「我国也有阿黛尔尼雅人的咒术师存在。叛乱中的人偶然来自高卢。所以就说是我国的间谍不觉得太牵强吗？」
是的，没有证据。
外国放出的间谍全部，施加有防止信息泄漏的强力咒术。
能说明那个咒术的，在咒术发达国家的罗泽尔王国中也屈指可数。
反正是阿黛尔尼雅人的国家，能给那个术式解咒的咒术师不存在吧？
但是与麻里的预想相反，穆吉奥说道。
「本人作证了。是按照罗泽尔王国的命令给我国带来混乱。」
「……诶？」
毕竟没有白活五百年以上。
对方是否在说谎，可以从表情中看出。
麻里知道穆吉奥说的是真实的，能理解到。
但是姑且，确认一下。
「如果不带本人来的话会很困扰的。」
穆吉奥向卫兵示意。
过了一会儿，手被束缚在后面的女人……莉迪雅现身了。
因为低着头脸藏在头发中，所以无法确认表情。
但是肩膀轻轻地颤抖着。
「看看脸。」
卫兵抓起莉迪亚的头发，麻里看到了她的脸。
表情铁青，眼里含着泪。
麻里静静地叹了口气。
然后转向穆吉奥。
「不认识的人。是谁？被随便地说会很困扰的。」
「竟敢甩掉关系……」
无论证据凑齐多少，罗泽尔王国不承认就没有意义。
而且罗泽尔王国不可能会承认。
再怎么排出证据，只要主张「那是你们的捏造」就好了。
原本送出间谍什么的，哪个国家都在做。
都事到如今了，就是这样的。
谢罪的话罗泽尔王国就权威尽失了。
不能承认错误。
这不是审判，而是外交的话呢。
如果艾克乌斯族没通知其他阿黛尔尼雅各国这件事，独自对罗泽尔王国提出异议的话，即使不谢罪也可能给予赔偿的。
罗泽尔王国一定会支付封口费。
不过，名分是新就任国王的礼金，嘴巴裂开也不会说是赔偿费吧。
但是穆吉奥将这件事向其他的诸外国公布了。
事到如今迟了。
想要赔偿的话，拿这件事与罗泽尔王国秘密外交应该就能完事了。
是穆吉奥的外交失败。
不过，从罗泽尔王国来看比起秘密外交的巨额封口费，更讨厌被周边国家指责吧。
罗泽尔王的信义遭到质疑的话，国内的诸侯也会抱持怀疑的念头，国内也会四分五裂。
向罗泽尔王国复仇，这种意义上是大成功啊。【人根本不在乎钱】
这样接受然后退下就好。
「嘛，也好。现在明白了贵国是什么样的国家。这件事在全世界都能被知晓吧。」
「无论谁说什么，真实就是真实。」
莉迪亚就那样一脸铁青，退出了。
就这样，谈判的前哨战结束了。
接下来，正式的和平交涉开始了。
作为阿黛尔尼雅诸国王的代表，阿尔姆斯宣读着准备了的条件。
「我们的要求是以下七个。」
其一，承认我们所取得的领土。
其二，返还法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的本来领土。
其三，向法尔达姆、吉尔贝德、德莫尔伽尔三国各自支付五百塔兰托（银一万三千公斤），罗萨伊斯王之国一千塔兰托（银二万六千公斤）支付。（合计，二千五百塔兰托）
其四，阿尔德王子其身引渡往德莫尔伽尔王之国。
其五，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
其六，此次战争中产生的阿黛尔尼雅俘虏解放。
其七，缔结三年的休战协定。
阿尔姆斯读完了。
库琉乌和麻里嗤笑着。
「无话可说啊。」
「完全的。」
两个人大大地摇头。
然后库琉乌将军站起，上前来。
「第一个，第四，第五，第六个就答应吧。除此之外不能答应。开玩笑吗？」
库琉乌浮现愤怒的表情。
强硬地发言。
两人之间游走着紧张。
「好像被误解了，所以让我说下。我们没有输给你们。这边有那个意思的话，马上就能夺还领土，把这个念头放在头脑里。」
麻里瞪着阿黛尔尼雅人们。
但是阿黛尔尼雅人也没有让步。
吉尔贝德王站起来，反驳。
「嚯。真是强势啊。如果你这样的话，这边也不必留情了。反正我国的士兵们正燃烧着复仇心。」
骗人的。
吉尔贝德王之国的豪族们差不多想要停止战争了。
白费了几十年也没能从罗泽尔王国得到领地，同盟也组成了。
不想在这之上冒险了。
这便是吉尔贝德王之国豪族们的想法。
只是害怕罗泽尔王国。
即是说虚张声势。
「梅林殿也是库琉乌殿也是，不是有不得不回去的事情吗？贵国好像后院起火了。早点去灭火为好。」
阿尔姆斯暗示着盖尔玛尼斯人和东北部高卢人相关的事。
顺便一提，阿尔姆斯对于盖尔玛尼斯人和东北部高卢人的叛乱，完全不知情。
情势不稳，这样的情报本身通过鹰邮和快马在朝这边来。但还没有抵达。
只是罗泽尔王国的仓促撤退在预期之上。
稍微有些期望。
「后院？哎呀呀，说什么呢……我家的后院吗？我家的后院长了很多漂亮的花（毒草）。火灾什么的，没有的吧？」
麻里适当地装傻着。
其表情中没有动摇的神色。
（……莫非，阿尔姆斯王知道叛乱的事吗？但是揣测的话谁都做得到。只是套话吗？）
（还是看不出神色……真的没有发生吗？但是撤退时的慌张无疑……）
两人无言对视着。
看着不稳的形势谈判。
但是只有一点是确实的。
两国同样期望讲和。
如果不希望的话，有谁会缺席的吧。
以此开始就有的交涉。
毕竟，阿黛尔尼雅侧也不认为那个议和条件能被接受。
从这里开始互相磨合。
谈判是现在才开始的。
「法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的领土归还不能承诺。」
麻里向两名国王投以视线。
「但是，我认为关于赔偿金有交涉的余地。」
所谓领土，是可以看见的。
自己的领土减少的话，豪族也会不满，对国王的不信任感会加剧。
特别是豪族的不满很重要。
但是赔偿金并不是看的见的东西。
只有王的财产会消失而已。
于豪族无关痛痒。
罗泽尔王国比起阿黛尔尼雅诸王国是相当完善了中央集权制的国家。
但是即便如此豪族的支持也是很重要的。
可以说是封建国家的宿命。
「但是，二千五百塔兰托太巨额了。不是可以接受的金额。」
「……贵国可以接受多少？」
「一千五百塔兰托。」
「谈不来。」
结果，当天的谈判双方以平行线告终。
===========================================
一塔兰托 = 银二十六公斤
斯诺登再怎么喋喋不休，也没有与美国废弃同盟的国家。
莉迪雅再怎么喋喋不休，也不会对罗泽尔立即造成影响。
【感觉心态崩了。】
【以前是啃着生肉，想着怎么列成中文，再有就是看到情不自禁想要吐槽的地方，发自胸口深处的震颤而翻的】
【现在……】
第129话 秘密外交I 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
「可怕……」
阿丽丝的声音颤动着。
双手抱着自己的身体，低着头说。
「如果违抗不知会怎样……」
「但是，不反抗，也会被打呢？」
「挨打就可以了事的话……」
如此嘟哝着。
象在调䣤教的时候……
会在小象的脚上，用粗绳拴在桩子上。
小象拼命想逃跑，但小象的力量是无法挣脱的。
于是小象就放弃反抗了。
成兽后的象也放弃了，被小桩和细绳束缚也不会逃跑了。
感觉阿丽丝的状况与此相似。
在年幼时遭受调䣤教的吧。
对于阿丽丝来说的桩子是阿尔德哒。
但是……
「现在，阿尔德不在这里。之后那家伙就会被引渡到这边。然后处刑的吧。然后你就自由了。」
阿丽丝低着头。
哈啊……
今天就到这里吧。
还只经过了四天，保持耐心就能逐渐恢复自己的意志吧……
能吧？
我并不是精.神科医生，完全不懂。
尤利娅是咒术师，但与咒术无关的话，精神方面也不是很清楚的。
直到阿丽丝能够自立为止要花几天……不，花多少年呢？。
「请，请您就座。梅林殿。」
在我的劝说下梅林坐在了椅子上。
这个场所留下的只有我和梅林而已。
「一件事，问问好吗？」
「什么？」
「对高卢同盟不是禁止单独讲和吗？」
禁止抢先，所以对高卢同盟禁止各国个别缔结和约。
如果各国分开行动的话，就没有同盟的意义了。
「讲和是禁止的。但是谈判是没有禁止的。条文也是擅长读的来读比较好吧。」
「……是吗。那么，谈什么？你不是来慢慢谈论日本的事吧？」
有个，谜团。
这家伙为什么知道我是日本人呢？
我意识到梅林是日本人，是在咒文咏唱时说出了日语。
但是我没有说日语。
某种，加护有着的吧？
「不对，是讲和的事……罗泽尔王国无法接受那种程度是知道了。」
我国的国家收入是约一千塔兰托（银二万六千公斤）。
罗泽尔王国是有我国十倍以上国力的大国的话……
国家财政收入是一万塔兰托（银二十六万公斤）前后吧。
讲和条约要求罗泽尔王国支付了共计2500塔兰托。
国家收入的四分之一。
四分之一……要说能不能支付，是可以支付的。
但是感情上不允许。
支付这等巨款，越发会将罗泽尔王国逼的走投无路。
比起就这样继续进行战争，还是支付金钱更便宜，但人类并不一直是理性的生物。
有时也会因感情而行动。
罗泽尔王能否接受，令人质疑。
「但是，双方都想停止战争是事实。」
「咦？我国还可以继续哦？」
「不要太倔强地说比较好。不是发生了贩乱吗？
我终于收到了情报。
高卢东北部的各部落掀起叛旗，盖尔玛尼斯人越过河入侵。
特别是盖尔玛尼斯人有十万前后。
据说盖尔玛尼斯人连同家人与家畜，强行侵入国内。
像武装移民一样。
在罗泽尔王国来看必须尽快处理。
没有时间让兵力在这种地方悠哉。
「哈啊……果然是你的策略啊。嘛啊，好啊。那么，有什么条件呢？」
「在这里。」
我提出条件了。
其一，承认我们取得的领土。
其二，向法尔达姆，吉尔贝德，德莫尔伽尔三国支付一百塔兰托（银二千六百公斤），罗萨伊斯王之国二百塔兰托（银五千二百公斤）。
其三，阿尔德王子其身引渡向德莫尔伽尔王之国。
其四，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
其五，这次战争产生的阿黛尔尼雅俘虏解放一事。
其六，三年的休战协定。
※向罗萨伊斯王之国支付的赔偿金更多，因为没有取得领土。
「哼……五百塔兰托啊。嘛啊，虽然可以支付……」
梅林浮现出无法释然的表情。
当然了。
赔偿金突然减少到了五分之一。
太过奇怪的程度了。
「阿黛尔尼雅的诸侯说服了吗？」
「什么呀？担心我吗？」
答案是yes。
对高卢同盟的盟主是我们罗萨伊斯王之国，然后单独讲和（偷跑）的可能性也是罗萨伊斯王之国最高。
如果我们国家催促尽早停战的话，其他三个国家也不得不顾虑。
原本这个战争中战斗最多的也是罗萨伊斯王之国。
德莫尔伽尔王之国是仰赖罗萨伊斯王之国帮助得到施恩，也有王无能的现状，所以发言权不强。
吉尔贝德和法尔达姆二国……是突然加入的新参加者。
没有那么大的发言力。
能和德莫尔伽尔王之国取得同样金额的赔偿金，当然应该高兴吧。
倒不如说，领土得以取回就已经可以满足了。
我们这边只有从德莫尔伽尔王之国少许割让而已。
「嘛啊，也好啊。这就接受吧。」
「那太好了。话说我们确保的俘虏的事……」
「百人队队长以上的官兵和咒术师以外你留着。杂兵之类的，没有支付赎金的价值。所以是赎金……」
「两千塔兰托（银五万二千公斤）。」
「哈啊！？」
踢开椅子站起。
一脸不满，这样的表情。
「过分啊！！」
「说什么呢？这是正当的金额。」
骗人的。完全不合适。
基本上有一塔兰托，就可以买下十人左右的奴隶。【话说这个塔兰托是啥时候出现的单位【咕，我的记忆】】
因为是赎金，所以多少有点贵……普通士兵是五分之一（0.2）塔兰托前后的价格。
将军的价值是普通士兵的一千倍，也是二百塔兰托。
「谈不下去啊。」
「嘛啊嘛啊，冷静下来吧。」
万人将有两名，千人将是五人。其他有数名百人队长。
这是追击前联合军的共同成果。
然后，在追击后，追加了三名千人将。
总共有一万六千人的俘虏。
那么，令人在意的是如何分配呢？
因为赎金是战争中重要的收入之一。
实际上，百人队长以下的奴隶一万六千人的所有权是没有决定的。
今后，预定与德莫尔伽尔王之国协商决定。
在千人将以上的分配，决定了是各自捕捉到的国家的东西。
我国的战果是两名一万人将和四名千人将。
多亏了我国士兵的尽力。
我主张的两千塔兰托，是两名一万人将和五名千人将的总额。
而且一万人将的其中之一是罗泽尔王族。
行情大概是……往贵了算也在五百塔兰托前后吧。
也就是说，我请求了行情四倍以上的金额……
「这是为了填补赔偿金的四分之一。」
「……肮脏的男人啊！」
「希望能考虑为说服阿黛尔尼雅各国的劳动报酬。」
代表我国，我想要尽可能多的钱。
但是那样的话就无法缔结讲和条约。
于是我考虑了。
减少对他国的赔偿金，提高我国的赔偿金，没有什么手段吗？
然后，这就是考虑到最后的手段。
赎金是讲和条约以外的话题，所以没有违反规约。
这是利用规约漏洞的出色作战。
倒不如说，就是为此准备了漏洞。
缺点是如果泄露给其他国家的话关系就会恶化，但暂时彼此建立了休战协定，所以没有问题。
或者说，我国与罗泽尔王国缔结同盟夹持攻势到来的话……这样一想某种程度的丑态也不会来指摘吧。
「嗯……但是，即便赔偿金变成了五分之一，赎金也这么贵……」
「……虽然也可以不救，但那是你来考虑的吗？是罗泽尔王吧。」
我这样说着，梅林的表情扭曲了。
如果干的拙劣的话，免不了处刑吧。
这边看准了这点。
正因为如此，才说二千塔兰托。
「嘛啊，但是二千塔兰托确实也太贵了。所以就降到一千塔兰托。」
「那，那是……」
「但是，有条件的。」
一千塔兰托，可以降价。
当然，不是免费的。
「出示全部潜伏于我国咒术师的情报吧。而且在此之上让我捕获咒术师全员。拷问之类的事不做也行。想要解放的话，就另外支付赎金。而且这一密约是秘密。交换也秘密进行。」
「……」
……
梅林闭上双眼。
是在拼命思考吧。
是接受一千塔兰托而被指责，还是不接受而被指责呢……
应该出示咒术师的情报，还是避免为好呢。
「贵国必须支付的金额是一千五百塔兰托。只算作为赔偿金支付的话，这样也大幅降低了吧。这里还加上本来没有的赎金，赎金和赔偿金加在一起了。所以比预想的还要便宜。双方，都有所得利。而且莉迪亚小姐也一点不留地吐露了，所以我国内部的咒术师所在大体上都把握了。所以展现咒术师的情报事到如今也没太多差别。」
感觉这是很划算的交易。
罗泽尔王国比预想的便宜就能了事，我国可以得到很多钱。
而且，讲和条约也很早就结束了。
想要踢开这个条件继续进行讲和交涉是随便你……
恐怕要花很长时间。
而且罗泽尔王国的形势正紧迫化着。
应该是大幅让步了的状况。
罗泽尔王国的支配者是梅林的话，这样的条件，肯定不会踢开。
但是罗泽尔王国的支配者不是梅林，是罗泽尔王哒。
恐怕罗泽尔王是希望战争在早期结束。
但是，赔偿金肯定不想支付太多。
付出巨款意味着，对内外都宣传着罗泽尔输了一样。
赔偿金的金额，直接表达了罗泽尔王国败北的规模。
但是，如果是赎金的话，就和失败的规模没有关系。
不会公开。
罗泽尔王国的权威不会受伤。
「……容我拒绝。」
梅林直视着我，清楚拒绝了。
「确实不错……不，感觉这是个很好的条件。现在，只考虑这个时机的话。但如果考虑到我国支付的赔偿金，将使贵国强大化的风险的话，绝对不能接受。」
「是吗……那太遗憾了。」
我大大地叹息。
然后站起来。
「出去吧。和你的谈话到此结束。啊啊，真遗憾。还以为你是个更聪明的人。
「随你喜欢去说好了。」
梅林不高兴地站起来，走了。
「拉蒙德。」
「我知道。开始准备Plan B。」
那么，接下来是本命。
=====================================================
阿尔姆斯让步提案的优点、缺点
优点
降价了。尽早完成讲和了。保持着罗泽尔王国的国威。梅林命悬一线。
缺点
些微存在罗萨伊斯王之国变强的可能性
第130话 秘密外交Ⅱ 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
与玛琳的会谈已过了一周。
和平交涉依然没有谈妥。
罗泽尔王国不想支付大量赔偿金。
倘若支付，等于承认大败。
那意味着国威的失堕。
对罗泽尔王国而言，期望以小失败……来收场。
另一方面，阿黛尔尼亚诸国想要其支付巨额赔偿金。
德莫尔伽尔王之国因罗泽尔王国的侵略，受到了不少损害。希望以此作为填补。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国虽然没遭受损害，但没得到多少领地。
吉尔贝德王与法尔达姆王没能确保论功行赏分封土地。
这么一来，不足的土地要么以赔偿金填补，不然就只有从王家领地分割土地。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国都是豪族强势的国家。
并不想削减王家直属地。
如此一来，就只有靠赔偿金了。
然后我罗萨伊斯王之国则……贯彻着暧昧的立场。
表现得太过期待和平交涉会被借机揩油。
话虽如此，倒也并非渴求着战争。
因此我在交涉场所基本没怎么开口，都交给了吉尔贝德王和法尔达姆王。
好了……
明面外交的进展状况已经可以了吧。
反正，像这样下去都解决不了任何事。
来谈谈秘密外交吧。
「拉蒙德。外交官殿下如何了？」
「似乎是满足地收下了。尤其是对那个叫『布丁』的食物格外钟意的样子」
「布丁呢……虽说是我唯一清楚制作方式的点心……也合乎高卢人的胃口么。作为伴手礼，再给我追加生产十个左右」
所谓的『外交官殿下』……指的是玛琳的部下。
为了传达罗泽尔王的意向，从罗泽尔王国的王都被派遣过来的。
不过位阶上是玛琳比较高，因而所享受的是如同玛琳部下般的待遇。
嘛，虽说实际上也是部下，但他自身并不认为自己是玛琳的下属。
尽管比自己年长，可被看起来比自己小的女人当手脚使唤实在是屈辱。
有着从罗泽尔王处直接领受赦命的自负。
以及对玛琳迟迟不能讲和的不满。
总之，那名外交官积攒了对玛琳的负面感情。
于此，由我们出手向他搭上了话。
以这名外交官为中介，越过玛琳直接与罗泽尔王交易。
这即是计划B。
原本计划A就是会成功才有鬼了的作战。
玛琳不喜欢我国。
因此，没可能会支付大量赔偿金。
然而我国又渴求着巨额赔偿。
于是才想到了通过对玛琳的方针抱有不满……具体而言即轻视着我国的人直接与罗泽尔王进行交易。
因此在与玛琳的交涉之前就有在寻找合适的人物……
没想到，竟然能找到如此符合条件的人。
先前就听闻外交官对玛琳抱有很大不满。
加之，貌似外交官出人头地的欲望很强。
期望将来变得比玛琳更伟大，为此无论如何都想要功绩……似乎是有这么在考虑。
除此之外还好酒、好女色、好美食、好宝石。
然后这边所俘虏的千人将中的一人，是外交官的远亲。
嘛，关于这个不得不说是偶然吧。
只要没有考试制度，人才就只能通过关系或血缘来录用。因此国家的大人物们都是亲戚……像这种事并不奇怪。
向那样的外交官搭话之际，他便屁颠屁颠地上钩了。
恐怕是当做了超越玛琳的机会吧。
我施以礼数，低声下气地接待了。
这么一做令他大为欢喜。
多半是知道了玛琳被我怒吼，交涉中断的事吧。
那么难伺候的罗萨伊斯王，居然对自己以礼相待！！
嘛，理所当然了。
不过我觉得推力仅仅如此还不够，所以给他喝我国的特产蒸馏酒，备好可爱妹纸接待，款待战场上所能准备的最大限度的美食。
「最后用装饰品就能搞定了呐。什么时候能送到?」
「我认为明天就能到唷」
把我国宝物库中稍微起眼点的宝石当作礼物化为最后的推手。
如此一来便可牢牢抓住外交官的心。
「不过，有必要这么郑重地欢迎吗？」
「嘛，仅限这次的交流是有必要的呐……但是，今后有可能演变成长期来往」
中国的兵法书中有这么一策。
有能的使者不予任何东西直接追回去，无能的使者哪怕施尽礼数也要欢迎。〈槽：意思是这个意思了，没文化的小生不知这话出自哪里〉
如此一来有能者将被王疏远，而无能者会为王所重用。
就我而言倒是希望外交官的功绩被罗泽尔王认可，若能成为担当对我国的外交官那就开心了。
「明天，试着交涉下吧。交涉之前把外交官殿下的远亲释放了，交给他宝石。交涉成立后转交伴手礼的布丁。给我推进准备」
「是。我明白了」
「咿呀哈呀，一切的一切实在是太感谢了。罗萨伊斯王大人」
「哪里哪里，还请无须在意。对您这样的君子以礼相待是理所当然」
我郑重地接洽外交官。
然后施以赞美。
「我认为如您这般的人物屈居玛琳殿下之下，实在是很奇怪」
「哈哈，太夸张了唷。我可不是如此程度的人物……不过嘛，我也觉得那个女人的地位很奇怪就是了」
外交官开始愉悦地说起玛琳的坏话。
我适时地奉承着。
知道吗，背后损人，也会被人在背后损噢。
嘛，不过也没义务特地忠告他。
闲聊结束之后，迅速切入本题。
「实际上呢……我在后悔着」
「后悔……吗？」
「与罗泽尔王国进行了战争这事儿啊」
谎言。
「通过这次战争深刻了解了罗泽尔王国的国力。这次是……侥幸获胜了……但下次是赢不了的吧。对我而言，希望现在缔结讲和」
这并非谎言。
虽然就真心话来讲是谎言。
实际上，如果演变成长期战我国大概必输无疑。
「嚯……这对不满二十便即位，将罗萨伊斯王之国改变为一大强国的阿尔姆斯王大人来说有点弱势呢」
「评价太过了。只是偶然唷。我成为王也是偶然。哪儿敌得过天生即是王者的罗泽尔王」
若无其事地巧妙抬高罗泽尔王。
给我好好传达到哦。
「所以能否认同这个条件呢？」
「可是……赎金也太……」
我再次提出向玛琳提的条件后，外交官面露难色。
「不能让我国的豪族赞成，是我力所不足。倘若不认同这个条件，便不让和平成立……罗泽尔王国不也想早些息事宁人么？……啊啊，入手发生叛乱这一确实情报的只有我国，还请放心」
其他阿黛尔尼亚诸国不像我国这般持有来自奇利西亚人的辽阔管道。
然后我虽然传达了「或许东北部有发生动乱」，但并没有传达「正在发生」。
……嘛，换言之，即是意味着随时都能传达。
绕圈子的威胁。
「我国期待与罗泽尔王国构筑起友好关系。请考虑一下。我国至今未曾与贵国兵戎相见过。此次的战争无疑是不幸的行径。无论是谁都没有掠夺彼此的领土。若是和平能够成立，便能回复为友好国」
我极力主张着。
『和平•友好•反战』
挺不错的词汇不是么。
高卢人与阿黛尔尼亚人同为人类。是兄弟。
争斗啥的真是够傻。
最爱和平，友好最重要，反对战争！！
来吧，缔结吧！
「但对高卢同盟究竟是怎么回事?只要有那个在，我觉得与我国是缔结不了友好关系……」
「是对高卢同盟。并非对罗泽尔同盟。而且那个是专注防守理念的防卫协定。只要罗泽尔王国不攻入其中一国，我等与罗泽尔王国便不可能兵戎相见」
「……」
「倘若我国与罗泽尔王国之间能缔结友好……我国就尽最大努力地回避战争吧。对于打破停战协定，考虑着瞅机会敲击罗泽尔王国的国家，我国将尽全力压制」
嘛，如果实际上真有会说出那种蠢话的国家，那即便无须友好关系也会阻止就是了呢。
正面肛赢不了罗泽尔王国。
经此一说，可以使罗泽尔王国觉得『罗萨伊斯王之国是罗泽尔王国潜在的友方』。
当然，也可令阿黛尔尼亚诸国认为『罗萨伊斯王之国是防御罗泽尔王国的防御墙』。
这就是四面玲珑的外交！
嘛，虽说考虑到败露之时会很可怕，不过到时只要制造出为时已晚的状况就没问题了。
「……原来如此。阿尔姆斯王大人的考量我是清楚理解了。我会想办法向罗泽尔王大人传达」
「非常感谢。今后也期待与您保持良好的关系」
我与外交官紧紧握手。
得到布丁伴手礼的外交官一脸狂喜的样子回去了。
在那两天后，外交官的书信经鹰邮送达了罗泽尔王身边。
•罗萨伊斯王是不值一提的小人物
•畏惧着罗泽尔王
•期望着与罗泽尔王国构筑友好关系
•如果顺利，会成为对高卢同盟的伏兵
开始对玛琳抱持不信任的罗泽尔王盲目听信了外交官的书信。
接着又两天后，命令缔结秘密条约的赦命送到了玛琳身边。
————————————————
从政治的角度来考量，与同伴中有敌方势力相较，有亲近的国家和人才在，无疑能在万一之时成为窗口。
若是太过敌对，彼此都将下不了台。
可以从中斡旋的人和国家很贵重。应该确保一定数量吧。
亲近敌人≠卖国贼•背叛者。这么说的人有着这种人对同伴的考量。
不要只考虑获胜，也必需想想战败之时的事。
然而从中斡旋的人是否又持有非分之想呢……
〈槽：以上为作者的见解〉
第131话 秘密外交Ⅱ 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
结束与外交官的会谈后，我再次到访了监牢。
正好碰上晚饭的饭点，递给阿莉丝面包和汤。
我也是同样的菜色。
「……您也要吃吗？」
「啊啊」
我夹着牢笼柱，在阿莉丝面前坐下，把面包送到口中。
「您是国王大人对吧?」
「嘛，是没错……但这里是战场呐。餐食吃的和士兵们是一样的唷」
即便是王，也不能自己独自吃着豪华的餐食。
嘛，是会有人试毒，还有就是能追加一串葡萄左右的程度了。
但基本上都和普通士兵一样。
平静地开始吃饭。
沉默支配了牢笼。
那么……提点什么话题吧。
「你的力量是加护吗？」
「不是唷」
阿莉丝干脆地否认了。
阿莉丝的身体能力，和制造出丝的能力似乎并非加护。
那，到底是什么啊。
「我的父亲是蜘蛛」
阿莉丝平静地说道。
还真是出乎意料的自曝。
父亲是蜘蛛是什么鬼。
谜团一团扣一团。
难道说，这个世界就没有遗传因子的概念？
比如我对『樱』射精，会生出与我的脸相似的马……
不，不可能的吧。
再怎么说也。
可阿莉丝流露着的并非胡闹，而是认真至极的表情。
蜘蛛与人的混血……
再怎么说也不可能对吧?
如果说是像黑猩猩与大猩猩，人与相近生物的**倒还并非不能理解。
狮子与老虎，斑马与驴。
有不同种生出孩子的例子。
可要说蜘蛛和人。
即使反转过来无疑也不可能。
是说，蜘蛛有鸡鸡的么?
能与人交配尺寸的蜘蛛得要多大只?
是说，阿莉丝母亲的特殊性癖也太惊人了吧。
「让您很混乱呢」
「……这都不混乱那就太奇怪了噢」
看到困惑的我，阿莉丝咯咯笑了。
「是原人类的蜘蛛」
「抱歉。更混乱了」
像我这样转生了？
感觉有发生过这样的故事呐。
「我也不知道详情。只是好像会偶尔变成蜘蛛。我觉得，多半是加护」
某天突然变成蜘蛛的加护……
那种东西难道不是诅咒吗？
虽然我这大王的加护也有一半是类似诅咒的东西……
「尽管是听来的，不过人要是拥有他器量以上的加护好像就会暴走。人类在某天突然变成别种生物。实际上并非那么罕见的样子唷」
暴走……呢。
果然给予我们加护的存在性格很恶呐。
故意赋予器量小的人大的加护，并以此享乐么。
「虽然变成了蜘蛛，但原本是人类。所以才可以与人交配」
「嗯……真亏你母亲敢与蜘蛛交配呐」
听到我的话，阿莉丝左右摆首表示否定。
「不是。母亲是被侵犯的」
「……」
抱歉啊。
变成要聊通宵的氛围了。
要打住么……
不，都到这一步了，就让我问到最后吧。
「所以你的能力是遗传自父亲啰?」
「是那样呢。听奴隶商人说，像我这样的人类也被称为『兽人』。在市场里上市似乎极其罕见」
兽人么……
如此听到后，不自觉地想像起了猫耳和犬耳……
这个世界也有猫耳和犬耳存在的么？
不过阿莉丝虽然是蜘蛛人，却并没有蜘蛛身体特征的外貌呐。
唯有能力变得与兽相近了么。
说起来，刚才提到了奴隶商人呐。
现在才想起来，阿莉丝是奴隶。
「你是为何成为了奴隶呢？」
「被卖掉的。被奇利西亚人。把我扶养到了五岁左右，然而变得饥荒之后马上就把我卖掉了。那之后，在七岁的时候被阿尔德王子的母亲买下了。据说是想要看看蜘蛛人」
原来如此呢。
再之后就被阿尔德王子……
「阿莉丝多大了?我是19岁」
「二十岁」
十三年间都被持续施以暴力，是会留下心理阴影呐。
「十九岁就是国王大人，好厉害呢」
「嘛，尽管是顺其自然，不过也发生了很多事唷」
我即位是各种命运重叠的结果。
哪怕少了一层重叠，无疑就会仅仅止步于一介村长了。
「喂，阿莉丝」
「什么事?」
「你今后打算怎么办？」
阿莉丝眼神游弋。
「怎么办……是指?」
「就我而言，想要你作为我的家臣替我工作。你的暗杀能力很有用……嘛，如果不想暗杀那不必暗杀也行。除此之外，也可以作为我的护卫或是谍报员之类的，希望为我所用……但是，不会强求。若是强求便跟阿尔德王子所做之事无异了」
我暂时中断话语，笔直地注视着阿莉丝。
「阿尔德会死。即将要缔结讲和条约，会被处刑的吧。束缚你的锁链会消失。你应该选择自己的人生。听闻你有暗杀我军百人队长……但知道此事的人在这个国家只我一人。毕竟你是被威胁的，可视作有酌情处理的余地。因此我原谅你」
若是杀掉，阿莉丝就成不了我的家臣了。
所以暂且有必要让她活着。
当然，倘若从我手掌心中逃跑，那就得杀掉了。
因为有可能成为敌人的棋子。
隐藏着这样的盘算，我向阿莉丝询问道。
「首先，哪怕能成为宫殿的佣人我也很开心了呢。如何?」
阿莉丝以微小的声音，想要稍微容自己考虑一下，如此告知了我。
明天，再来问问看么。
我离开了监牢。
四天后，外交官通报成功说服了罗泽尔王，正式地成功缔结了秘密条约。
这之后，在对高卢同盟间举行了会议。
议题是对于讲和条约的让步。
我提出了对玛琳提示的让步案。
遭到了各国国王的猛烈反对。
反对尤为强烈的是德莫尔伽尔王之国。
德莫尔伽尔王之国的领土因战争显著地荒废了。
若没有赔偿金，将运营不下去。
吉尔贝德王之国与法尔达姆王之国也流露出不满。
不过，
「我国的兵士们因累叠的战斗疲惫不堪。这之上的连续作战是不可能的。也不能长时间放置着农地。您们有得到领土或许还不错，可这边却是任何领土都没得到。尽是损失。期待容我早日解散军队……若是想再延长交涉时间，还望只由诸位进行交涉。我国将在一周后归还」
我如此宣告后，各国国王的脸色变了。
因为，若我国抽身，罗泽尔王国有可能再次夺回领土。
再加上穆吉奥他们也开始企盼归还了。
艾克乌斯族仅仅只是为了报恩便替我战斗到了现在。
为了义气，并非寻求利益。
义理已经还了。
无意继续奉陪下去。
如果讲和谈不妥，三天后便归还。
像这样来告知了我们。
这对我来说也如晴天霹雳。
随后详细问了问，据说是发现阿瑞艾斯族与卢普斯族有不安稳举动。
不能再继续空着国家。
就是这么回事。
加之，雷萨德借予佣兵和盖黑纳借予的重装步兵也开始急于讲和了。
两国是商业国家，理所当然和罗泽尔王国有着交易往来。
在此之上，若战争还要继续延长会出现对生意的影响。
罗萨伊斯王之国、雷萨德、盖黑纳、艾克乌斯族。
让四个国家着急，其他三国也不得不认了。
如此这般，我的让步案得到了赞同。
这之后立即与罗泽尔王国进行了和平交涉。
尽管有激烈辩论……不过算是完成了不错的竞赛。
我一边曝着粗口一边在心中窃笑。
外交官也是同样的吧。
虽然梅琳始终挂着一副不满的表情就是了。
剧情按照剧本在推进，演员也按套路行动着。
喜剧平安无事地落下帷幕。
如此这般，漫长的包围战结束了。
第132话 俘虏 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「阿莉丝，得出答案了吗？」
我跨过牢笼向阿莉丝询问。
阿莉丝笔直地注视着我，重重地点了下头。
「是。虽然还没决定是否要随仕于您……可我想要自由」
这样啊。
起码，下定了要靠自己的双脚站起来的决心么。
「那锁链必须得以自己的双手去扯碎呐」
「……是」
锁链……
非得杀了阿尔德不可。
而且是用阿莉丝自己的双手。
「穆吉奥。我是想送你些谢礼。就没什么想要的么？」
我来到穆吉奥所待的地方，如此问他。
穆吉奥说仅为尽义理而来，什么都不需要。
但这一来就只是我国在受助了啊。
艾克乌斯族应该也出现了不少的牺牲才对。
若是不给点什么谢礼，我们不就显得知恩不报了嘛。
「真的不必啦。毕竟没有你我也成不了王……嘛，硬要说的话，就是扩大贸易了吧?」
「贸易么……好，我知道了」
我国对毛织品和马的需求在增长。
扩大贸易将符合双方的利益。
「然后这个要是可以的话就好了，不过……」
「只要是我能办到的，你尽管开口」
「是吗……想要奴隶啊」
奴隶?
为何想要奴隶?
艾克乌斯族的产业是游牧。
我倒是觉得并不需要奴隶……
「高卢人很擅长毛织品对吧?尤其罗泽尔王国的主要产业为毛织品。若是有从事毛织品产业的士兵，让给我。啊啊，会付钱的」
「明白了。有的话会引渡给你们。钱倒是不必了……」
「真是较真的家伙啊」
嘛，要这么坚持那我也不会强求。
毕竟收钱又没啥损失。
但毛织品啊……
的确比起直接卖羊毛，做成纤维，由专职者加工后贩卖才更赚呐。
与其贸然染指农业，发展擅长的产业才更可能致富。
「然后，还有一样」
「是什么?」
穆吉奥带着认真的表情说道。
「你知道卢普斯族和阿瑞艾斯族吧？我打算在不久的将来与他们做个了结。因为现在还没那个力量，只能将其击退而已……但在不远的未来，必将会盖棺定论。到那时，请给我协助」
「明白了。那到那时之前，就让我国强化骑兵吧。毕竟总是劳烦你们不太好呐。马的出口就拜托啰」
「知道了。你这边就出口铁器给我啰」
我与穆吉奥紧紧握手。
……还以为会谈及马蹬。
嘛，也没有向我打听的必要吧。
马蹬在此次战争中有被太多人目击到。
大概，十年后阿黛尔尼亚半岛的骑兵全都会使用马蹬了吧。
毕竟技术就是这样的东西，没办法呢。
结束与穆吉奥的商谈，回到幕营后看到了伊亚的身影。
总算是从法尔达姆王之国归来了。
「伊亚！来得好」
我褒扬了伊亚。
伊亚的功绩有三。
怂恿索尔迪亚斯王之国出兵艾比尔王之国。
让法尔达姆王之国向罗泽尔王国宣战。
让吉尔贝德王之国向罗泽尔王国宣战。
倘若没有伊亚，就不可能突破这个包围网了吧。
「你的功劳属于第一级别啊。必定会论功行赏酬谢你」
「不敢当！！非常感谢。不过这好吗。我又没讨伐任何一名敌将……」
「没问题。战争并非只有彼此相杀才叫战斗」
也存在不使用武器的战斗。
应该说这样的战斗相当重要。
自己等代表正义，敌方为恶。
如此的宣传很重要。
「对了……实际上我接下来打算与卡尔洛王子就阿尔德和俘虏的事进行洽谈。你也跟我一起来」
「明白。我定会回应王的期待」
「卡尔洛王子，身体可安好?」
「哈哈，还不坏呐……嘛，就今后重振国家来看，心情是有些低落。因罗泽尔王国的侵略，国土一片狼藉唷」
卡尔洛浮起苦笑。
今后，重建狼藉的国土想必是需要相当的辛劳吧。
坦白讲，有点同情他。
果然战争并非可以发生在国内之物呐。
侵略与内乱，都得防患于未然。
「您打算何时即位?」
「嘛……我觉得一个月或是两个月后比较好。首先得以安定国内为最优先」
那之后，就即位的具体日程之类的聊了下。
尽管这并不意味着已经定论……但立个大致还是比较好吧。
结束大半是闲扯的即位话题，终于进入正题。
「关于阿尔德王子……不知能否给我们呢？」
「……阿尔德?这是为何」
为了让阿莉丝来杀掉。
首先必须得让阿莉丝从阿尔德的咒缚中解放出来。
若以自己的双手杀掉阿尔德，应该能让她产生束缚住自己的东西没什么大不了的自觉。
「嗯……为何为了那种奴隶女……啊啊，原来如此！！」
卡尔洛一脸不可思议，但随即又流露出自说自得自解决了的表情。
贼眉鼠眼地笑着。
「原来如此～若是如此我倒也会不吝协力……然而公开处刑毕竟是民众的娱乐。许多人民企盼着阿尔德的公开处刑。又不可能用替身」
公开处刑相当于祭典之类的东西。
据说在法国，巴黎市民为了观看被断头台处刑的犯人会聚集到广场，其周边建筑的房间还会被包场。
然后为了给聚集的人们提供餐食和娱乐，认可摆出露天摊，弄成祭典。
如此一来，尽管对处刑没有兴趣，不过想凑祭典热闹的人们也会聚集过来……
像这样演变成了一大活动。
阿黛尔尼亚半岛也是这样的感觉啊。
而且这次死刑犯的阿尔德既是王族，又是将罗泽尔王国召至国内的战犯。
想必，民众是相当期望看到公开处刑吧。
「那像这样如何呢?」
听了我的提案，卡尔洛的脸上浮起笑容。
「这真是好提案啊。应该能赚相当多吧。做吧，罗萨伊斯王」
搞定。
这么一来阿莉丝的事情算是解决了。
接下来是奴隶的分配。
由我来交涉也行……但还是伊亚更在行吧。
交给伊亚了。
卡尔洛貌似也交给了部下，随仕在旁的文官向前踏出一步。
文官与伊亚开始了激烈的争辩。
我和卡尔洛旁观着。
加油，伊亚！！
……
……
……
文官的脸色越来越难看。
从愤怒的红，变成了到信号灯般的绿。
……这可不妙呐。
「那么分配以我国九成，德莫尔伽尔王之国一成可好?」
「不，才不好」
我让伊亚退下。
脸色欠佳的文官露出了困惑的表情。
「的确这场战争，我国所起的作用非常大。战功基本上都是由我国将士所立……即使这么说也毫不为过。然而我国将士之所以能够在不熟悉的异国战斗，这都是托卡尔洛王子向导的福。也多亏这个国家的国民提供了舒适的睡觉场所。这一工作非常重要……我认为调整为七比三应该是不错的比例」
我国为七，德莫尔伽尔王之国得三。
文官和卡尔洛一脸惊讶。
毕竟是将本可以得到的九成奴隶自己降到了七成。
「这可以吗？罗萨伊斯王。就我看来觉得有愧于贵国。贵国并未从罗泽尔王国处获得领土。我国割让给贵国的土地也没多大。得到的赔偿金也很少。即使说想要全部俘虏，我认为也是可以理解的……」
我用力摇了摇头。
「不必了。我并非为了追求利益才来救助您。仅仅是为了尽义气，才开始了战争。就结果而言是与罗泽尔王国和周边国家发生了战斗，造成了众多牺牲……但义算是达成了。已经足够」
因我的话，卡尔洛深受感动似的润湿了双眼。
紧紧握住了我的手。
「罗萨伊斯王……您真是何等的好人啊。像您这样的人，才应该被称为真正的王者吧」
「太过抬爱了唷」
我露出害羞的笑容。
……从罗泽尔王国收了一千塔兰特赎金什么的，即便撕烂嘴巴也不会说出口。
「可是这样我会过意不去……给您个方便吧。俘虏之中可有优先想要之人?」
「是呢……想要会锻造和持有毛织品技术的人呢」
我如此一说，卡尔洛向文官递了个眼色。
看来是在为我谋方便的样子。
拿下了呐。
「那个……阿尔姆斯王大人，为何是七成?」
「很简单的问题唷。你太过了啊」
外交并非是把对方榨干就好的东西。
尤其以友好国为对象之时。
得了利益却损了与友好国的关系，那是得不偿失。
「可卡尔洛王子说了九成也可以的吧？」
「就算卡尔洛王子觉得可以，豪族和国民也不见得会认同啊。其中也应该有少许土地被支付给我国而感到讨厌的人在」
国家并非一人之力可以运营。
即便顶层人物彼此关系良好也没有意义。
「原来如此……并非仅仅驳倒对方就好对吧?」
「就是这么回事」
第133话 锁链 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
知道剑斗比试吗？
看着剑斗士彼此相互厮杀，属娱乐的一种。
说到剑斗士，尽管联想到奴隶的人会有很多……
不过好像也有人以此为专职。
因为很赚吧。
以及……虽说是闲聊，然而女性剑斗士貌似很受欢迎。
公开处刑也好，剑斗比试也罢，为何以前的人们会喜欢那种血腥的东西呢，很难理解……
冷静一想，猎奇漫画和小说在日本也有受欢迎的倾向。
涩情和猎奇，自很久以前就是大家心头最爱了吧。
所谓人类的本质，不管是伦理观得到发展后的现代日本还是远古的人们，亦或异世界的人们，都没多大改变。
相当的意味深长。
冷静想想，地球的人类史上智人的诞生是在二十五万年前。
开始农耕约在一万年前。
换言之，人类从诞生到现代为止，大部分时间都是如猩猩般呜嚯嚯地过活。〈槽：原文→ほとんどの期间ウホウホやっていたわけである。其中这个ウホウホ查来查去小生只找到几部猴子猩猩的漫画……推测为拟声动词。嘛，大家按猩猩捶胸吼叫这么来理解就行了。小生觉得意思应该八九不离十，大概……〉
然后自然法思想……人权概念的产生，是近几百年的事。不过仅仅数百年人类哪有可能改变。
到头来，人类自猴子时代以来就没怎么进化。
话题偏得有点远了。
人类的历史怎样都好。
为何，我会谈起剑斗士的话题呢。
理由很简单。
因为事关现在，即将要举行剑斗比试了。
「热闹起来了呐」
我从备好的特等席处俯视斗技场。
斗技场渐渐被观众填满。
坐在观众席的三分之二为德莫尔伽尔王之国的人们，三分之一为罗萨伊斯王之国的兵士。
罗萨伊斯王之国的人民有观战的权利。
这是卡尔洛的考量。
在特等席的除我之外，还有拉蒙德和巴尔特罗。
以卡尔洛为中心的德莫尔伽尔王之国的重要人物们。
以及赶来见证的各国使者。
卡尔洛站起，大声喊道。
「各位，今天欢迎聚集于此！！」
响起欢声。
卡尔洛是击退罗泽尔王国，带给德莫尔伽尔王之国平稳的英雄。
那份支持的浓厚，看看国民们的眼神便明白。
会场处于异样热气的包围之中，卡尔洛大声地向观众宣告。
「接下来！！开始剑斗比试！剑斗士为……」
民众的视线集中到东侧的大门。
厚重的大门开启，两名士兵带着一个男人走了出来。
男人双手被绳子绑着。
行进到中央，士兵解开绳子后一脚踢飞了男人。
「阿尔德！！！」
卡尔洛宣告那个名字后，观众们一齐发出了欢声。
名为剑斗比试的公开处刑即将开始。
能看到给自己等人带来不幸的男人惨死。
民众兴奋不已。
异样的热气与疯狂卷起漩涡。
心脏加速鼓动，自然而然地心情激昂。
避讳接下来将发生惨剧的感情，与有些期待的感情交织到了一起。
原来如此呢，难怪会狂热啊。
这是若不体验便不会明白。
若不感受这份高昂便不会明白。
民众期待剑斗比试的心情，于此刻才初次理解了。
不识字的民众连读书都做不到。
对于渴求着娱乐的民众而言，这场剑斗比试想必具有相当的刺激性吧。
「对战者为……」
民众的视线集中到西侧的门。
出来的是金发的女性。
「阿莉丝！！」
观众发出欢呼声。
其中连吹着口哨对阿莉丝喊叫着「让我睡」之类的人都有。
大受欢迎呐。
阿黛尔尼亚人是因为遗传因子的关系吧，金发很少见。
有着浓密金发的阿莉丝就是如此的受欢迎。
顺带一提，阿莉丝和阿尔德都是空手。
姑且是采用的剑斗比试体制，一方空手而另一方持有武器就太卑鄙了。
更不消说根本不可能给阿尔德配备武器。
嘛，阿莉丝即使空手杀人也毫无问题。
「好了，规则很简单。杀死对手即可。阿尔德得到释放，阿莉丝则从奴隶之身获得解放。开始！！」
卡尔洛宣布开始后，观众们再次发出欢呼声。
「上啊！！干掉他！！！」
「替我雪恨！！！」
「稍微给我挺住点唷！！阿尔德！！！」
「小阿莉丝，和我结婚吧！！！」
好嘞好嘞……
究竟会如何呢。
阿莉丝看着眼前的男人。
男人脸色发青呆滞着。
还没搞清楚自己所处的状况吧。
自己的原主人。
然后也是现在束缚着自己的锁链。
阿莉丝的心脏激烈地鼓动着。
她以右手压着胸口。
「杀了他他他他他！！！」
「干掉他他他他他！！！」
「加油唷—，阿尔德！！」
「小阿莉丝，哈啊哈啊」
明白俯视自己等人的观众们期待着惨剧。
在阿莉丝故乡的盖尔玛尼斯没有像这样的残虐赛事。
人与人相互厮杀，有什么好开心的……
阿莉丝很难理解。
不过，这种事此刻怎样都好。
「……阿尔德大人，不阿尔德。做好觉悟了吗？」
阿莉丝架好身段。
她身上溢出了杀气。
正面承受阿莉丝杀气的阿尔德则屁股着地。
一脸僵硬，后退着，想要逃跑。
阿莉丝对此一边冷眼俯视，一边追近。
「唏，别、别过来！！！」
阿莉丝一度闭眼，将呼吸稳下来。
—自己的话能做到—
阿莉丝从指尖放出丝。
硬质化后的丝坚硬如铁。
能轻易撕裂人的皮肤。
「觉悟吧！！！」
阿莉丝袭向阿尔德。
刺出右手，打算以丝做成的针刺向阿尔德的眼睛。
然而针却并没有刺到阿尔德。
因为在即将刺到阿尔德眼睛的寸前，阿莉丝的手停住了。
阿莉丝的手颤抖着。
脸色苍白，全身都冒着汗水。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
阿莉丝呼吸慌乱。
左手抓住右手，想办法想要刺向阿尔德。
但阿莉丝的右手如同石化了般，一动不动。
「在干什么！！！」
「快杀了他啊！！渣子！！」
「噢噢！！阿尔德，这可是机会噢！！」
「阿莉丝炭—！！！」
阿尔德露出了困惑的表情。
为什么针会停住了呢……
但是，看到颤抖的阿莉丝后总算是掌控了现况。
阿尔德以手扫开阿莉丝的右手。
「啊」
阿莉丝漏出小声呻吟。
阿莉丝脸色惨白，往后退了一步。
阿尔德则慢慢站起，走近阿莉丝。
「对、对不起……」
阿莉丝双眸含泪，向阿尔德请求原谅。
「喂，在干啥呢！！」
「可别逃噢！！！」
「加油啊阿尔德！！老子可是期待着噢！！」
「不许欺负小阿莉丝！！！」
观众们发出不满，投出了石头。
小石头倾注向阿莉丝和阿尔德。
阿尔德无视落下的小石头，踢入阿莉丝的腹部。
「呜咕……」
阿莉丝发出苦闷的声音，蹲下了。
阿尔德则抓住阿莉丝的头发，尽情地往她的脸上招呼。
「区区奴隶想要对我干嘛啊？阿莉丝」
「对、对不起……」
阿尔德踢向致歉的阿莉丝的脸，将她踢飞出去。
发出小声的悲鸣，阿莉丝在地面翻滚。
阿尔德骑到阿莉丝身上，对着那漂亮的脸蛋殴打。
「开什么玩笑！！开什么玩笑！！开什么玩笑！！！我，我才是，这个国家的国王啊！成为王的男人啊！！为何，为什么！！！」
阿尔德将不讲理的怒火泼洒到了阿莉丝身上。
阿莉丝那漂亮的脸蛋即使被泥、眼泪、鼻水弄脏，也在向阿尔德请求着原谅。
一面倒的比试啊。
「听好了，阿莉丝。我可是很宽容。给你个机会。去死吧，给我自杀！！」
「……」
阿莉丝很清楚。
就算自己死了，阿尔德也获救无望。
阿尔德被释放。
被剥夺一切，余孤命一条。
不管是阿尔姆斯还是卡尔洛都会下手。
可以预见到阿尔德被民众擅自围殴致死。
（既然反正都会死……）
自己对阿尔德不论胜负，阿尔德都会死。
不会添麻烦。
这不挺好吗?
在留下可怕回忆之前，努力什么的有必要么……
阿莉丝不停思考着。
「真的，这就好了吗？」
斗技场内响起澄澈的声音。
不可思议的非常清晰的声音。
不论观众、阿尔德、还是阿莉丝都把视线转向了发声者。
是阿尔姆斯。
阿尔姆斯一边注视着阿莉丝，一边大声向阿莉丝询问。
「你永远得不到自由。这样就好了吗?被那种锁链……被比蜘蛛丝还孱弱的锁链给束缚着迎来人生的终结就好了吗？」
阿尔姆斯如此说完，静静地坐下了。
但他的眼睛笔直地注视着阿莉丝。
「搞什么啊，那家伙……嘛，算了。阿莉丝！！去死吧！！」
阿尔德开始再次殴打起阿莉丝。
对着脸、腹部、胸部殴打。
时而扯着头发，让她在地面翻滚。
鹰爪功抓住胸部，扯裂衣服。
阿莉丝一边任阿尔德摆布，一边思考。
（我要……自由地……）
阿尔德的拳头再次落向阿莉丝的脸部。
然而拳头并未击打到阿莉丝的脸。
因为阿莉丝抓住了那拳头。
「喂，搞什么！！阿莉丝！！放开！！这不打不了了吗！！」
「……想要，想要自由！！！」
咕嚓
不可思议地，那声音于斗技场中响起。
「嘿……啊啊，手，手啊，手啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿尔德按着被捏烂的拳头发出了惨叫。
手指弯向了不可能的方向，骨头自肉中飞出。
嘀嗒嘀嗒，血弄污了地面。
「我要……杀了你……变得自由！！」
阿莉丝揍向阿尔德的脸部。
阿尔德在地面弹跳三次之后撞到了墙上。
阿莉丝敲击墙壁，抓住呼吸急促的阿尔德的手臂。
「唏啊啊啊啊啊啊啊！！」
阿尔德被抛到了数十米左右的高空。
不偏不倚，落到了斗技场的中央。
「啊、咕、啊……我可是、这个国家的、王、噢……」
阿莉丝骑坐到一息尚存的阿尔德身上，无数次地殴打。
「呜、咕、啊啊啊、救、救救我、梅、梅琳小姐……」
阿尔德呼唤着自己初恋女性的名字。
然而她却并没有到来。
现在她正处于看到外交官带回来的布丁，变得想吃的绝赞自制之中。
戴着围裙，哼着歌儿。
制作点心是少女的嗜好嘛。
「不、不要、不想死、讨厌痛、救救我、原谅我……阿莉丝！！」
「你……」
阿莉丝止住了殴打。
「啊，阿莉丝……原谅我」
踩爆阿尔德的肚子。
「咕咕咕呲」
阿尔德口中冒出青蛙被压瘪似的声音。
「在我！」DUANG
空气自阿尔德的口中漏出。
「求救！！」咚
血溢出来了。
「请求原谅的时候！！！」卟叽
内脏烂了。
「可有一次！！！！」卟啾
从嘴里溢出了内脏。
「停手！！！！！」咕啾
内脏从菊花冒出来了。
「过吗吗吗吗吗吗吗！！！！！！！！！！！！！！」咕嚓
肚子炸裂了。
阿尔德死去，而阿莉丝自由了。
「好耶，完成了！！」
「什么完成了?曼古斯殿。虽然闻到了香甜的气味……」
「布丁唷。要吃吗？时隔两百年的制作不敢保证味道就是了」
库琉乌用汤匙舀起梅琳递出的布丁送进嘴里。
库琉乌绽开了笑脸。
「这真是好吃！！」
「对吧?给你一个啦」
梅琳一脸得意地将布丁递给库琉乌。
两人都处于归国后的绝赞逃避现实中。
「唔—嗯，最坏就是被革职吧？宫廷咒术师。嘛，差不多是时机正好。研究正处于最重要的关头，现在比起政治不得不把注意力集中到那边」
「嚯……研究么。完成了的话还请告诉我一声」
「可以啊。我觉得你会吓一跳唷」
两人开始扯起无关痛痒闲聊。
「说起来这好吗？」
「你指什么？」
「阿尔德殿」
「那是谁啊?」
梅琳歪着头。
库琉乌露出苦笑。
「德莫尔伽尔的小鬼」
「啊啊，那个屁孩?说起来是叫阿尔德呢。那又怎么了？」
「哎呀，看起来像是爱上你了……而且是在解咒之后」
别看梅琳这样还是挺受欢迎的，不论是在地球之时，亦或来异世界之后。
也有梅琳自身是美少女这层原因。
又或许在白色人种系的高卢人看来，蒙古人种系的梅琳有着异域风情似的魅力。
「没什么?怎样都好吧?啊啊，说起来今天是他被处刑的日子来着。姑且，祈个福?」
「说的是呐」
二人闭眼五秒。
「好，结束。来，开吃吧！！」
「是呐」
二人开始吃起了布丁。
——————————————
貌似有一部分阿尔德的热粉
还有两话四章结束by作者
本话完
第134话 魔法 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「罗萨伊斯王大人，我就先行一步回雷萨德了」
艾雷库西奥斯对我行了一礼。
军队的维持需要耗费金钱。
看完作为战争善后的阿尔德的处刑，对雷萨德而言没必要再继续维持着军队。
是希望早日解散吧。
「这样啊……说起来，艾雷库西奥斯殿」
「何事呢？」
「可有意在我国出任士官？像你这般的优秀人才仅仅止步于佣兵队长太可惜了」
嘛，虽然我国也只是个小国……
我并不精于战争。
也算勉强有点经验，若以凡将为对手还可以足够一战……
倘若今后我国打算扩张领土，想必会多次与库琉乌将军那样的对手交战的吧。
也有可能被迫双向正面强攻。
像这种时候，想要能够代替巴尔特罗的人。
通过这次战争充分理解了艾雷库西奥斯的能力。
他若能从仕于我，那就没有比这更让人振奋的事了。
「……我呢，接受我的雷萨德与我有恩。虽是舍弃故乡之身，但也并非擅自离开接受自己的国家那种不知报恩之人」
换言之就是不想接受我的劝诱么。
「的确若是随仕于您，或许能过上比现在更富裕的生活。您是伟大的王。您所带领的罗萨伊斯王之国将会发展得越来越壮大吧。乘上胜利之马，在这层意义上算是正解」
嗯？
既然这么想那为何拒绝？
雷萨德乃商人之国。
应该不存在有人非难以利益钓住艾雷库西奥斯的事。
留住优秀的佣兵和将才需要巨大的对等价值。
对此雷萨德不可能不懂。
倒是希望别留意就好了呐。
「对我而言最重要的是妻子，其次是我的孩子。成为豪族怕是会增加隔阂吧。有时说不定会为了国家不得不舍弃家庭。那即是兵士、将军、豪族、贵族。是背负职责之人的责任……然而我并无此觉悟。做不到比起家人更优先国家。因此我不能接受您的邀请。请原谅我的无礼」
这样啊……
嘛，既然如此那也没办法了吧。
「我明白了。抱歉留住你了呐。我不会勉强你。倘若有个什么事就联络我。会尽力相助……你若是改变主意，随时来我国都行」
「竟然对浪费您难得好意的我如此费心……非常感谢」
艾雷库西奥斯再次深深地行过一礼，离去了。
……要怎样才能把这家伙从雷萨德挖过来呢？
「就是这样，平安地归来了。义父」
回归本国后，我首先拜访了前罗萨伊斯王。
久违不见的义父……看起来相当的精神。
「这里的空气和水都很干净，又宁静。还会涌出温泉。国王之类的麻烦工作全都推给义子。身体倍儿棒啊」
义父如此笑言道。
「而且在看到曾孙之前是不会死的」
「哈哈……请加油吧」
我露出苦笑。
要说曾孙，至少也得等到安克斯与菲奥娜成人。
还有十五年么……
「我寿命的话题就不必了吧……让我听听你的故事。关于战争的脉络以及结果，全由，你的嘴来说」
「知道了」
我重重地点点头。
「最令人惊讶的就魔女梅琳是我的同乡人了呢」
「同乡？此话怎讲？」
义父蹙着眉头。
啊咧？我没说过来着？
……说起来感觉好像没跟任何人提过呐。
倒不是说了之后会有什么危害。
也并非不说就有啥危害。
这要是放在一神教的国家，「邪教徒！疯子啊！！」会像这样被说被杀害，不过在阿黛尔尼亚半岛则「我是神之子。母亲与神发生了不伦」行成了这样的理论，关于这方面很宽容。
要解释我知识的来源，谈转生相关更直接了当。
我至今一直都是如此考虑的。
所以我想着是有在哪儿说过……
知道详情的是格里芬大人。
忒特菈和隆他们因格里芬大人传达，有了解一点。
是这样的吧？
有和尤莉娅说过么……因为没跟义父讲过，那也就没对尤莉娅提过了么。
「抱歉。要从头开始讲起呢」
我一件一件，就关于转生进行了仔细说明。
毕竟是十九年前的事了。
我的记忆变得有些暧昧……但确实是好像有吃了蜈蚣呐……
「就我而言，比起你的前世，蜈蚣才更具冲击啊。能吃吗？」
「很难吃唷」
难以言喻的味道。
不想再吃第二次。
那个时候到底是怎么想的。
「不过嘛……这样一来对于你幼少时期的伶俐就能认同了」
义父如此嘟囔后，闭目沉思了一会儿。
随即睁开眼睛。
「那么，叫梅琳的也是转生者啰？」
「不，我觉得那是……转移。因为肉体还是日本人的模样」
实际上，脸也是令人怀念的日本人的样子。
肤色也与白色的高卢人不同，偏黄色。
不过也有像青明那样的蒙古人种系的人种存在，也有可能是转生在了那边。
「那个女人，死不了唷。不论是以箭射穿心脏还是以剑突刺，肉体都会立即再生……多半，是加护。要怎样才能杀死呢？」
「我认为烧成灰就会死了噢。不死什么的，根本不可能。恐怕，仅仅是强力的再生能力吧」
义父如此考量到。
确实我也认为不死是不可能的。
漫画之类的也有不死之身的角色出现……但那也是有着某种弱点之物。
……然而这是现实呐。
搞不好，兴许是真的不死。
「那种事比起我格里芬大人应该知道得更详细吧。问那边去」
「是呢。那位大人就像是无所不知」
暂且，终止梅琳的话题吧。
「时间还有的是……给我讲讲你故乡的事」
「明白了。请听我娓娓道来」
结束对义父的问候之后，首先来到了神殿。
由我命令建造的神殿。
姑且，我是有着军神马雷斯之子的设定。
有必要去向神做战胜的报告。
那之后，执行了在首都的凯旋。
我所乘坐的为四马马车，各处都由黄金装饰其上，乃罗萨伊斯王之国的国宝。
拉着马车的是高大俊秀的白马。
首先以隆等人为中心的近卫兵走在前方。
我的马车跟随其后现身，两侧由巴尔特罗和拉蒙德围着。
后方由战利品……载着俘虏和象牙，掠夺品的马车通行，再后方跟着豪族和重装步兵们。
我一挥手，民众便发出欢呼。
兵士也好，民众也罢，都一脸自豪。
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
民众加上『陛下』的敬称，齐唱万岁。
阿黛尔尼亚半岛中小国家的王不会使用陛下的敬称。
因为终归不过是豪族与盟主的立场，没什么大不了的权威。
不论豪族还是民众，都不太重视国王的存在，所以不会加上敬称。
然而，现在，我的确被加上敬称呼喊着。
「陛下••，在叫您唷」
巴尔特罗笑嘻嘻的说道。
我点点头。
拔出剑，举向天空。
承受了阳光，剑闪着美丽的光辉。
「「国王陛下！！万岁！！」」
今日，理解了我作为国王的地位首次得到了巩固。
「好久不见了，格里芬大人」
凯旋结束后，我到访了格里芬大人所居住的禁忌森林罗马利亚之森。
今天是原村子成员的总动员。
所有人，都拿着装有酒的壶。
尤莉娅和忒特菈并非酒，而是婴儿……抱着菲奥娜与安克斯。
「隆，索韵，做准备」
「「是！」」
隆与索韵二人将带着的巨大浅底容器摆到格里芬大人身边。
我们则往里面注入酒。
「这次，酒有三种」
「嚯……够豪华呐。但只有酒就……」
格里芬大人漏出了不满。
安心啦。
下酒菜也带来了。
「您请，格里芬大人。这是我解决掉的鹿」
「这是咱解决掉的猪」
罗兹瓦德和古拉姆将背上背着的肉块摆上容器。
往肉块轻轻撒上盐与香辛料，递到格里芬大人身边。
「不止肉，还有水果唷」
露露把背着的水果装盘，递给格里芬大人。
酒、肉、水果。
豪华的餐食啊。
「呵呵，这不是挺懂的嘛！！」
格里芬大人满足地笑了。
大概，是在笑吧。因为脸是鹫，搞不清楚每个表情的变化就是了。
「那边的婴孩是你的儿子与女儿么？」
格里芬大人望向尤莉娅和忒特菈抱着的菲奥娜和安克斯。
尤莉娅和忒特菈走近格里芬大人身边。
「这孩子是我的女儿……菲奥娜」
尤莉娅面带些许僵硬地给格里芬大人看菲奥娜。
因为尤莉娅跟格里芬大人不太熟，是在紧张吧。
另一方面，忒特菈则是一脸笑容。
「这孩子是我的儿子……安克斯」
格里芬大人用嘴靠近两名沉沉睡着的婴儿。
啾，以嘴戳了下脸颊。
「人也好猪也好鹿也罢，婴儿都很可爱啊。用心养育吧」
「我明白」
能活到三岁的话……
就不会死了吧。
唯有这点不得不向神祈祷了啊。
「好了，给我讲讲近况吧」
之后，给格里芬大人讲了最近遇到的事……战争和政治自不必说，也讲了关于我们的日常。
因为我处于国王的立场，平时不能跟隆毫无拘泥地谈话。
不过唯独今天，也加上了格里芬大人，可以一起喝酒、吃饭，聊天。
聊着聊着，演变成了大家一起去湖中游泳的事态。
是我与尤莉娅相遇的湖。
格里芬大人是猫科与鸟，对水苦手。
结果，今天的聊天就到此散会了。
隆等人背着格里芬大人的餐具走向湖边。
余下的人仅我、尤莉娅和忒特菈。
「格里芬大人，刚才提及的梅琳请给我讲讲」
「倒是没什么……不用管隆他们么？」
我随后会对他们说明。
隆、罗兹瓦德和古拉姆讨厌难懂的话题。
加护啊、妖精啊、不死啊、不老啊、异世界啊……
对这类话题的理解很薄弱。
他们本人会嫌无趣，要逐一解释也太花时间。
不在更好。
之后跟他们一起谈效率才更好吧。
「格里芬大人和梅琳很亲近吗？」
「亲近……嘛，要说亲近也可以算是亲近吧。不过不及与你们这般亲近就是了。五百年前倒是有频繁见面。嘛，对我而言也就是艾崔尔（エツェル）那小鬼的附带品罢了……」
「艾崔尔是谁啊？」
「哈里法（ハリーファ）族的族长。被称为大王呐」
「哈里法族？」
我不禁歪起头。
没听过。
「就是你们叫做平脸族的那群人。自东方尽头而来，压制了高卢、盖尔玛尼斯、赫库斯巴尼亚（ヘクスパニア）以及阿黛尔尼亚半岛全境的骑马游牧民族」〈槽：这是在影射匈奴征欧么……〉
平脸族……
据说是五百年前征服了阿黛尔尼亚半岛的异民族，穆吉奥他们阿尔巴人的祖先啊。
「是怎样的人呢？」
「和你一样的家伙」
「「原来如此—」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声。
像我……那算什么啊。完全，不明白噢。
「说起来，好像有听过梅琳是平脸族族长之妻呐……」
「啊啊，曾经是妻子。曾是关系和睦的夫妻呐。不过似乎没产下子嗣」
哼……
感觉，想象不出来。
「可我听说讨伐了平脸族族长的是梅琳啊……」
「就算问我，我也很困惑。毕竟听到这事最为不解的就是我了呐。因为真的是关系很好的夫妻啊。就像你们一样」
既然格里芬大人这么说，那就没错了吧……
嘛，毕竟不清楚人会因为哪种契机而关系恶化呐。
或许是花心了。
……啊咧？有两名妻子的我是不是有可能在某天被刺？
「那大婶和他丈夫的故事怎样都好不是吗？阿尔姆斯。现在重要的是梅琳的不死吧」
「唔嗯。那老太婆要如何才能弄死，是为打听此事而来的」
别叫大婶啊老太婆之类的嘛。
外表不是才十七岁左右么。
「那个加护仅仅是强力的再生能力。烧杀或是破坏灵魂便会死」
「换言之并非不死啰？」
「废话。不死之流……那是魔法的领域。妖精小鬼们没那种能力」
……魔法？
并非魔术和咒术？
「魔法是什么？格里芬大人」
我所在意的事，由尤莉娅替我问了。
「魔法是咒术的更进一步……应该说是，最终所达之处。可将神之伟业经人之手再现。原本咒术就是魔法的失败作啊。梅琳将其体系化、实用化了。尽管现在咒术作为对人有用的技术而被研究着……但原本只不过是魔法的副产品罢了」
说起来，尤莉娅有说过咒术是由梅琳创造的呐。
世界最古老的咒术师啥的。
原来是这个意思啊。
「能断言梅琳没有达至魔法吗？」
「实际上，人家是魔法少女玛丽琳的说！」穿着粉色轻飘飘服装的梅琳不知为何在我脑中闪过。
「啊啊，能断言。魔法是能改写世界法则的禁忌。若是有人出手，能凭肌肤感受到……我所知范围内，成功实现魔法的仅仅一人呐」
格里芬大人将目光望向远处。
遥远的、遥远的眼神。
「那个女人成功实现了『时间停止』。不过嘛，成功的同时那家伙自身也死去了呐」
即是说那是有着如此困难的事情么。
总之梅琳并非不死。可以杀掉。
仅凭这点就足够了吧。
「那么，我们就此……」
「「等等！！」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声，拉住了我。
搞嘛啊？
「格里芬大人！！关于魔法求详细告知」
「世界的法则是怎么回事？」
尤莉娅和忒特菈咬住不放。
两人的眼眸闪闪发光。
「恩，很在意吗。优秀的咒术师一听到这话题全都会咬住不放。是咒术师这种生物的本能呐。是名为想要探求世界的真理这种……」
我倒是没兴趣呐……
有什么值得高兴的？
创造咒术之人……大天才耗费五百年都没成功噢。
肯定不行的吧。
与其考虑那种事，我倒是觉得想想今天的晚饭才更具建设性呐。
「我也不清楚详情噢。我所知道的是……行使魔法必须得明白世界的真理」
「真理，吗？」
「那是什么？」
尤莉娅和忒特菈一脸兴致盎然的样子。
「记载着世界所有的一切。阅览世界记忆的阿卡西记录①，哪怕解读极小的一部分，便可开启通往魔法的门扉……我是如此听说的。我所知道的也仅此而已。若想研究去做便是。世界法则之类的，对我而言怎样都无所谓。每日睡觉，吃饭，偶尔与你们这样的人类聊聊天就已足够」
——————————————
魔法一览
死者苏生、灵魂复制、时间停止、时间逆行、空间转移、未来预知、不死、从无到有的创造、物质转换（点石成金的那个）、永久机关、物理法则的改写、etc
还有一话四章也结束了。
话说回来，从早上六点起，明明没有投稿，访问量却突然暴增，有人知道怎么回事吗？
如果不想被晾到2ch上，不告诉我也没关系。by作者
本话完
注①阿卡西记录→宇宙进化和灵魂旅程的数据库
阿卡西记录（Akashic records）中的「阿卡西」一字，系由梵语Akasha音译而来的，意译为天空、空间或乙太，有时亦音译为「阿克夏」或「阿卡沙」。
在婆罗门教的文献中，阿卡西被解释为构成物质世界的基本单位，阿卡西记录指的则是在非物质存在层面中的知识集合体，概念上近似于一个庞大的宇宙数据库或整个宇宙的进化脚本，它包含所有人类累世以来的轮回记忆和关于宇宙历史的全部知识，举凡过去、现在、未来皆囊括其中。
槽：生命之书？
话说，这可是膜法啊，阿尔姆斯你就不能上点儿心！？这部小说人名国名地方名的确有点繁杂，加之吧内貌似没瞧见译名整合之类的东西。小生尽量照着前面的来，没印象的小生就自己音译了，当然后面会（原文）。
第135话 今后的事 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「世界记忆阿卡西记录……」
「魔法……」
「喂，你们俩。要发呆到什么时候啊」
即便从禁忌森林罗马利亚之森回来之后，两人也还是在意着格里芬大人所说的话，叽叽咕咕地嘟哝个不停。
「阿尔姆斯不在意吗？」
「完全不」
我对尤莉娅的提问大幅摇头予以回答。
实际上也是怎样都好。
原本我就用不了咒术。
弹开，察觉这种程度倒是能做到……
但要像女性咒术师那样引发啥变化就不行了。
因为是男人啊。
男人没法顺利地锻炼咒力。
而且原本我就不会为不知是否存在的东西着迷。
对眼前之物……像是金钱啊、领土啊、女人这方面倒是挺上心的。
「说不定……我的魔术式可能是世界记忆阿卡西记录的一部分」
忒特菈呢喃着。
嘛，既然说是写着世界的一切，那一两个数式也应该是记载着的吧。
「你们俩是想成为魔法使么？」
「不是喔」
「那倒不是」
两人一齐摇了摇头。
看来对魔法本身倒是没啥兴趣。
「要是有了魔法，不治之症或许也能治愈，连死去的人都可能让其复活噢」
事不关己，也不能这么说啊。
「那个呢，教我咒术的人有说过呢……死去的人的生命融于大地，与世界合为一体，然后灵魂寄宿到下一个生命。据说这个叫圆环之理……世界经圆环之理循环，才能做到生息不止。因此不死是人不可出手的禁忌领域。绝对不行……」
像是在地球也有听过的生死观啊。
不论是哪儿的人都有考虑过同样的事儿吧。
格里芬大人也有说魔法是『改写世界法则的禁忌』呐。
若是众多的人使用魔法，世界的均衡就有可能崩溃。
那不是啥好事吧。
大概吧，虽然不大清楚……
「说了过去使用魔法的人死掉了啊。我可不想死。还想和阿尔姆斯在一起」
忒特菈脸颊染上红晕，朝我垂下头。
我摸着她那柔软的头发，缠上手指。
「但很在意对吧？」
「……世界的真理，对这个是有点」
忒特菈微微点头。
「世界的真理什么的谁知道存不存在呢？」
那种东西到头来还不是没有么？
我是这么想的。
无论再怎么探寻，在人类所能到达的场所不会有。
既然是神创造了世界，那就不可能放在人手所能触及的地方。
「嘛，现在想破脑袋也是白想倒是真的唷」
尤莉娅抱住我，双唇压上我的脸颊。
「现在呢，对其他东西更感兴趣」
「真巧啊。我也是唷」
我拨开尤莉娅的头发，在额头压上嘴唇。
接着吻上双颊，轻咬耳朵。
「嗯……」
「战争也结束了，来造第二个人么？」
舔了下尤莉娅的唇瓣。
「阿尔姆斯……」
忒特菈从身后抱住我。
一边发出寂寞的声音，一边以膨胀物压上我的后背。
「之后我也……拜托了呢，我现在就先离席了……」
「啊啊。谢谢。忒特菈。爱你唷」
我这么说着转身后……
脸颊被双手抓住了。
被强行地唇与唇相交。
忒特菈那柔软的舌头钻入我口腔内。
舌头如活物般动了起来。
事出突然，尽管有些吃惊……
我也配合着忒特菈，运动起舌头。
两人的舌头复杂地相互搅缠。
溢出的唾液从两人唇角的缝隙滴落。
啜吸着忒特菈的唾液，咽下。
感觉，有种似蜂蜜的味道。
忒特菈也一边吸着我的舌头，一边吸取唾液。
两人交相啜吸彼此唾液的混合物。
都不清楚谁吸着谁，谁咽着谁的东西了。
舌头彼此纠缠过了多久呢……
忒特菈是有些呼吸困难了么，终于分开了双唇。
两人之间架起的唾液桥梁，在途中断掉了。
忒特菈用手指挽起断掉的桥梁，放进嘴里。
「嗯……有阿尔姆斯的味道……」
忒特菈浮起有些恍惚的表情，视线仿佛于虚空中彷徨……
不过随即便站了起来。
「那么，我这就离房了。你们俩也请加油」
不知为何，忒特菈流露出夸耀胜利似的表情离开了房间。
「呜呜呜……」
转过身，尤莉娅鼓起了脸颊。
眼带湿润。
「这算什么呀？」
「不，是忒特菈强硬地……」
因为是奇袭，这不没办法吗。
责任并不在我。
虽说从中盘开始由我主导了来着。
「快消消气吧」
「没什么……我又没在生气(*｀･з･)」
尤莉娅如此说着转向了别处。
我用手抓住她的双颊，强行转向我。
「啥都行，求原谅啦」
「那么，吻我」
尤莉娅闭上眼。
两人双唇重叠。
「……这是，我与忒特菈的间接接吻吧？」
「别在意细节」
自归国后已过了两周。
真是忙到不可开交的两周啊。
军队的解散。
建造收容俘虏的设施。
跟各国缔结的条约的确认与履行。
以及调整接受罗泽尔王国赔偿金的日期。
就在搞定这一切，得以喘一口气的时候……
那件事发生了。
「父亲！父亲！」
尤莉娅悲痛地呼喊着。
义父微微睁开眼睑。
「很吵噢。尤莉娅……」
「父亲！！」
尤莉娅抱住了义父。
义父温柔地抚摸着尤莉娅的脑袋。
听闻义父倒下是昨夜的事。
义父到今天夜里为止，一直都没有意识。
「义父，这是药。请喝吧」
「事到如今，药之类的已经没有意义了噢」
义父以手制止了我递出的汤药。
「能止痛唷」
「……这样啊」
义父放下了制止的手。
止痛……换言之，即是没有改善现状的药存在。
能做到的……仅仅是缓和死的苦痛。
「可以的话，希望尤莉娅喂我喝」
也是呐。
我把装有汤药的容器转交给尤莉娅。
尤莉娅舀起少量汤药，送进义父嘴里。
他能够喝下的汤药不过三口而已。
义父仿佛精疲力尽似的闭上了眼睛。
明明两周前还那么健康……现在却形如枯木。
「好困啊」
「……因为有混入安眠药」
尤莉娅一脸悲伤地微笑着。
看到义父的病况，尤莉娅判断已经没救了。
所以为了让他安详地逝去……
「哥哥，有什么想说的吗？」
拉蒙德备好纸笔询问道。
「……墓拜托和死去的妻子同一个地方。葬礼就……从简吧，或许应该这么说，但还是拜托热闹点吧」
义父把脸转向我的方向。
那双眼睛眼神空虚，并未映射出光辉。
「罗萨伊斯氏族的家长权全部由阿尔姆斯继承。所有家臣都要向阿尔姆斯献上忠诚……事到如今也没必要说了吧……」
音量一点点地渐渐变小。
「阿尔姆斯的下一任王位让尤莉娅的孩子来继承，拜托了……」
义父笔直地注视着我的眼睛。
恐怕，他并没有看见我。
然而那视线并无偏差。
「……之后就随你便吧。按你喜好的来。我的事……不用在意」
义父闭上了眼睛。
尤莉娅抓过义父的手，为他把脉。
「……看来只是睡着了」
那之后，义父再也没有睁开眼睛。
「尤莉娅，要喝点酒么？」
遵循义父遗言，结束了壮大的葬礼之后……
我拿着装有葡萄酒的壶来到了一人仰望夜空的尤莉娅身边。
尤莉娅轻轻点头。
我往佩尔西斯制的玻璃杯中注入葡萄酒。
「还烦恼着该如何安慰嚎啕痛哭的你。不过挺意外的，好像不要紧呐」
「……毕竟明白是会逝去呢。也算是想办法活了过来……父亲他呢，比预计的都还多活了十年唷。也让他看到了孙子的脸……」
尤莉娅稍稍笑了笑。
没什么精神……但看起来并不是失落。
尤莉娅将葡萄酒流入喉咙。
我则向尤莉娅空了的玻璃杯注入酒。
「喝吧，喝吧」
「……是打算狠狠疼爱烂醉的我吧？」
已经开始耍酒疯了么，尤莉娅缠住我的胳膊。
丰润的胸部触感传了过来。
再怎么说我也没有饥渴到会在葬礼才结束就行事。
嘛，虽说义父大概会开心就是了。
「尤莉娅……不要紧……在干嘛？」
不高兴的声音从身后传来。
拿着壶的忒特菈站在那里。
忒特菈的视线凝聚到了我的胳膊……被尤莉娅的胸部挤压的部分上。
我的胳膊被尤莉娅胸部谷间所包夹着。
「对你而言是办不到的对吧？」
尤莉娅浮起夸耀胜利似的笑容。
「没什么，我也能做到」
忒特菈也和尤莉娅较起劲，把胸压了过来。
忒特菈也有着还不错的胸。
然而还是不及尤莉娅。
尽管可以让人清楚地感受到……但做不到包夹起来。
这次看来是尤莉娅棋高一招。
「蓄着没用的脂肪……」
「死犟？」
忒特菈表情扭曲。
「我说你们，别夹着我吵架啊」
叹一口气。
虽然明白是忒特菈想为尤莉娅打起精神，而尤莉娅顺着她的节奏这么一个构图……
不过真希望能选好方式与场所。
「有点，认真的话想讲」
「对谁？」
忒特菈舔起舌头。
「不对！！」
「那就，三人一起！！」
「那也不对！！」
你俩把我想成什么了。
的确，后继者问题是很重要的事……
但不是现在！！
「尤莉娅」
「了、了解！」
开始脱衣服的尤莉娅。
不行了，这货。
「不对，不是这事儿啊……」
我一边帮半裸的尤莉娅穿上衣服，一边……
「我打算建国」
「建国？」
尤莉娅歪着头。
「阿尔姆斯已经是国王了吧？」
尤莉娅不大理解所说的意义，露出不可思议的表情。
「……是指阿尔姆斯成为初代国王而建国？」
「正是如此」
我肯定了忒特菈的话语。
「解体罗萨伊斯王之国，从一创造由我为始祖的新国家。罗萨伊斯氏族不再是王族，而是新生为我的亲属……对了，也更名为『尤里乌斯氏族』吧。毕竟我正妻的名字是『尤莉娅』嘛」
国名也不再是罗萨伊斯王之国，而改为尤里乌斯王之国……不，还有更好的名字呐。
因为我还有另一名父亲格里芬大人在……摘取禁忌森林罗马利亚之森用『罗马利亚王国』么。
已经没必要往国名中加入格助词了。
「呃……那下任的王位……」
尤莉娅语带些许不安。
「阿尔姆斯」
忒特菈发出很大的声音。
她大幅度地摇着头。
「安克斯是不行的唷。安克斯，还有我有着奇利西亚人的血。不仅罗萨伊斯王之国基本都是阿黛尔尼亚人，豪族也只是阿黛尔尼亚人……而且还会引发不必要的混乱」
我抚摸着忒特菈的头。
表情略带惊讶。
「抱歉呐，忒特菈。各方面，都给你添了不少麻烦」
我转向尤莉娅，紧紧抱住她。
「抱歉让你担心了。我没想着要毁灭罗萨伊斯氏族唷。毕竟归根结底阿斯氏族和罗萨伊斯氏族的家长是我呢。也有先王的遗言在。下任国王会是你的孩子。这点不会改变」
「……对、对不起。我、我……」
尤莉娅漏出快要消失似的声音。
看来是陷入了自我嫌恶之中。
「尤莉娅……没必要在意。我没有兴趣的。原本我就一度曾是落魄豪族之身。而且即便安克斯成王，带来的也仅仅是不幸罢了」
忒特菈对着尤莉娅展露微笑。
尤莉娅则从眼眶中滑落出泪水。
「忒特菈……」
「……尤莉娅」
两人紧紧相拥。
……我偶尔也有在想。
这俩货，会不会是蕾丝呢。
「说起来氏族名是要用『尤里乌斯』对吧？家族名要怎么办？从格里芬大人那儿摘取『罗马利亚』吗？」
「不，那个是打算用作国名啦」
嘛，家族名与国名一致倒也没啥不好……
坦白讲，担心的是是否会对豪族和平民太过刺激。
『阿尔姆斯王窃取了罗萨伊斯王之国！！』像这样的？
嘛，虽说实际上是这样没错，不过碰面时的客套话啥的也很重要呢。
「那……」
忒特菈凑近脸。
她那天空色的双眸靠近着。
近到鼻尖与鼻尖快要碰到……
「『凯撒』怎样？」
呃……
为何忒特菈会得出这名字？
「怎么了？」
「不，没什么……为什么会是『凯撒』呢……」
忒特菈笔直地指向我。
「嗯？」
「灰色。说到阿尔姆斯的话，即是灰色之瞳奥克里斯•卡尔隋」〈槽：这个奥克里斯•卡尔隋是音译……原文オクリス・カルッスィ，不知道是啥←_←看下文估计是作者所创的阿黛尔尼亚语灰色之瞳的意思。然后这个卡尔隋的音和凯撒的カエサル的音念起来挺近的。拉丁语？抱歉小生没点这个技能……懂的大佬给科普下呗〉
说起来，阿黛尔尼亚语和拉丁语挺像的呐。
既如此那就不奇怪了。
灰色之瞳，像这样的不是很常见。
偏黑的灰色倒是挺多的，不过我这种『鼠色』……纯灰色的却很少。
应该说，还没看见过。
「不是挺好的吗？『凯撒』。我觉得挺棒的」
尤莉娅也表示了赞同。
『尤里乌斯』再加上『凯撒』……
唔—嗯，改成这样反倒感觉担子挺沉重啊……
可那位没能成王，而我当上了王，所以我更厉害么……
即使这样想也……
啊啊，我是接下来才要建国来着。
该不会被豪族的某人给刺杀吧？
嘛，也罢。
毕竟是忒特菈替我决定的。
从今天开始，
我就是阿尔姆斯•尤里乌斯•阿斯•罗萨伊斯•凯撒。
……好长啊。
——————————————
原王，活得比想象的还久
嘛，也看到了孙子的脸，算是得偿所愿了吧
后悔着应该再立点flag就好了
嘛，人会死的时候就会一下子死掉
这还是首个友方角色的死亡吧？
个人觉得并非忧郁氛围的展开。毕竟很早以前就说了会死会死。也是病死。
人啊，说不定哪个时候就嗝屁了呢。
这人达成了所有喜欢的事，毫无牵挂地死去，所以我觉得是相当不错的辞世。
尤莉娅「父亲，老是说着要死要死却一直死不了呢。明明自首次登场以来，便时日无多，快要死了，会死这样说着」
原罗萨伊斯王「搞要死了要死了欺诈的家伙。人啊，想着要死的时候却反而死不了」
——————————
第四章就此结束
下一回，闲话一篇后进入第五章。在闲话中会回收很早之前埋下的伏笔。
我想自第五章开始进入动真格的领土扩张
以上by作者
本话完
第136话 第三次佩尔西斯•奇利西亚战争 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
阿尔姆斯等人在阿黛尔尼亚半岛进行包围战之时……
在阿黛尔尼亚半岛正东方的奇利西亚半岛，发生了历史性的大战争。
即第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争。
契机为自称诸王之王的佩尔西斯帝国皇帝，库塞尔库塞斯（クセルクセス）帝的奇利西亚侵略。
库塞尔库塞斯帝集结了四十万的大兵力与超过七百艘的大舰队压境奇利西亚半岛。
目的是为了抑制佩尔西斯帝国内各奇利西亚系都市的独立运动。
然后还有一点，为了掌控东忒契斯（テーチス）海的制海权。
与之相对的奇利西亚各都市都是当时有力的都市，以阿尔托（アルト、テルバイ、クラリス、レイム）、特卢拜、克拉利斯、雷穆四个都市为中心，结成『对佩尔西斯大同盟』。
备好了十三万的步兵与四百艘的三段阶船。
两军于大平原中对峙。
「如何如何？库塞亲，能赢么？」
「这可是百万对三十万噢。你觉得赢不了？」
佩尔西斯军本营。
在此处的是纠缠在一起的金发男与一头金发和褐色肌肤的美女。
彼此都为全果。
造子运动正热烈进行中。
女方沙漠之民阿拉姆（アラーム）人族长爱夏（アイーシ）在男人诸王之王佩尔西斯皇帝，库塞尔库塞斯的胸膛上比划着。
「可是可是，库塞亲的爸爸和爷爷以这个兵力差不也输掉了么？」
「那是因为我国的士兵过去太软弱了」
第一次佩尔西斯战争和第二次佩尔西斯战争。
两次战争佩尔西斯帝国都败给了奇利西亚联合。
理由有二。
一是士气的差距。
奇利西亚的士兵们有着保卫国家的坚强意志在。
而另一边，佩尔西斯帝国士兵是皇帝强行带来的农民与佣兵。
这点不同招致了很大的士气差距。
第二条理由是语言。
佩尔西斯帝国的公用语为佩尔西斯语，但说佩尔西斯语的士兵只有全体的三分之一。
因为下层士官之间语言无法传达意思，招致了指挥系统的混乱。
「那么那么，这次的士兵有变强啰？」
「不，没改变哦」
库塞尔库塞斯摇摇头。
爱夏则不解地歪起了脑袋。
「那你为什么觉得能赢呢？」
对此库塞尔库塞斯露齿一笑作答。
「外交，以及武器的差距唷」
铜锣的声音响彻战场。
如同要削除那声音般，回响着士兵们的脚步声与铠甲摩擦的声音。
两军相加集结了五十三万的军队。
两军士兵每次移动，大地都会摇晃。
最先展开行动的是佩尔西斯军自傲的战车队五万。
御者、弓兵、枪兵搭乘在四马驱动的巨大战车之上。
车轮上附带有巨大的镰刀。
那是令佩尔西斯帝国无数次踩烂敌人，扩张领土的杀手锏。
「哈哈哈哈！！跪伏于我佩尔西斯军最强战车队之前即可！！」
率领战车队的将军高声笑着，冲在最前方。
其身后跟随着五万的战车。
势如破竹，战车队突袭向奇利西亚军的步兵。
战车队的车轮将奇利西亚人碾烂，镰刀切断他们的肉体。
奇利西亚军的阵型瞬间崩溃……本是这么认为来着。
「从侧面推翻它！！」
「啊咧？啊咧啊咧？？」
将军搭乘的战车开始倾斜。
一旦倾斜，翻倒就不过是转眼的事而已。
「等等！！我是皇帝的弟弟……」
「去死吧！！」
将军简简单单的嗝屁了。
以将军的战死为开端，战车队逐一被打倒。
通过第二次的战争，奇利西亚方面便明白了战车队为帝国军的杀手锏。
自然，有锤炼对抗策略是理所当然的事。
「哈哈哈哈！！看啊，爱夏！！那家伙，死了噢！！」
库塞尔库塞斯边饮着葡萄酒边哈哈大笑。
爱夏则是露出了苦笑。
「不是……弟弟吗？是说，不是虎之子的战车队么……」
「正因为是弟弟才高兴啊。如此一来吾儿的皇位便确保了。可喜可贺！！说到底，那种无能会死是理所当然。我明明常说战车之类的被从旁推倒就玩完了，那货还激烈地辩述其有用性（笑）……这是骑兵的时代。战车太落后了！！」
「居然以同伴的败北为喜……难道不就是因为这样才输掉的吗？二次都是」
爱夏一脸无语。
打倒了战车队，奇利西亚军士气提升。
佩尔西斯军的士气则显著下降。
然而库塞尔库塞斯并不在意。
库塞尔库塞斯下命真正的虎之子出动了。
「我很期待噢。帕尔托迪亚（パルトディア）王」
「定为皇帝陛下献上奇利西亚人的尸山」
帕尔托迪亚王——佩尔西斯帝国边境的骑马游牧民族之王向佩尔西斯皇帝低下了头。
随即跨身上马，举起弓。
「一库作！！」
帕尔托迪亚骑兵绕至奇利西亚军侧面。
典型性以重装步兵所构成的奇利西亚军，其弱点在于右侧面。
当然，奇利西亚军自身也明白。
奇利西亚军以三万骑兵迎击帕尔托迪亚骑兵。
「杀了蛮族巴尔巴洛伊（Barbarian）！！」〈槽：这个巴尔巴洛伊其实就是指的蛮族，但不是广泛意义上的野蛮人，而是指骑马游猎的野蛮民族〉
奇利西亚骑兵吼声震天，向帕尔托迪亚骑兵发起突击。
另一边，帕尔托迪亚骑兵则以冷漠的态度迎击。
「全军，开始射击。教教那些蠢货怎样用马」
以帕尔托迪亚王的号令为信号，箭矢向奇利西亚骑兵倾注。
「什、什么！！边骑着马边……咕啊啊啊」
奇利西亚军骑兵队长胸部中箭落马。
奇利西亚骑兵一个接一个被箭贯穿跌落。
突击的气势已半毁。
「与我等帕尔托迪亚人为对手以马对战，还早了一千年！！」
如此叫喊后，将弓替换成剑的帕尔托迪亚王向奇利西亚骑兵展开突击。
其余的帕尔托迪亚骑兵也紧随其后。
奇利西亚骑兵被一个个斩落马下。
转瞬间便已毁灭。
「瞧啊，是骑兵的时代没错吧？」
「可是—，那不是佩尔西斯军吧？」
「别在意细节。佩尔西斯骑兵军团在这次战争结束后再建。就用吃白食的战车队消失后省下来的钱建呐！！」
另一方，佩尔西斯军与奇利西亚军双方的步兵在中央正激烈冲突中。
奇利西亚军是手持长枪圆盾的重装步兵。
一边组成Phalanx一边向佩尔西斯军推进。〈槽：phalanx→一种重装步兵阵型〉
「架起弩！……发射！！」
佩尔西斯弩兵队放出的箭簇射穿了重装步兵的圆盾。
噗通，重装步兵逐一倒下。
「啊咧？没见过的武器呢。那是啥？」
「名为弩。是从极东购入的兵器。在这一带不怎么出名呐。优点是不论女人小孩都能射箭杀人，不过装填需要时间，最重要的是凑齐数量需要耗费莫大的金钱是其缺点啊」
库塞尔库塞斯向爱夏作出了说明。
那是想尽办法补足佩尔西斯军弱小，最终所考虑到的兵器。
也是佩尔西斯帝国有了工业能力后首个将其实用化变为可能的兵器。
「可是却止不住呢」
「毕竟奇利西亚军的执念很可怕呐」
奇利西亚军的重装步兵们跨过倒下的同伴，气势丝毫不减地笔直迈向佩尔西斯军。
「架起长枪！！」
收到将军的号令，即便缓慢，佩尔西斯军也开始做起迎击奇利西亚军的准备。
数量众多，指挥系统不统一的佩尔西斯军的动作就算是恭维也绝对说不上快。
在做迎击准备的同一时期，奇利西亚重装步兵便已与佩尔西斯军接触。
受到Phalanx突击，阵型大幅扭曲。
不顾三倍的兵力差，勇敢的奇利西亚市民兵们刺穿佩尔西斯军的士兵。
在过去的两次大战中，纵深被突破至此的佩尔西斯军已然败北。
但这次不一样。
佩尔西斯军开始慢慢反压。
「啊咧咧？怎么回事？库塞亲。一直以来软弱的佩尔西斯军的话不是已经输了吗？」
「是武器的差距。因为准备了即便是杂鱼也能相应一战的兵器啊」
佩尔西斯军的武器是铁制长枪。
在战场上，枪是越长越有利。
……话虽如此，事情并没那么简单。
理所当然，枪越长就会越重。
换言之，一旦达到一定的长度，反而需要更高的练习度。
再加上应对来自侧面的攻击会变脆弱，若碰上骑兵之类以机动力见长的部队于侧面攻打，将会承受不住。
然后对武装了长剑，采取散兵战术的敌人亦是无力。
即便溯及地球的历史，古罗马军的Phalanx也是败于采取散兵战术的蛮族凯尔特人，那之后切换为散步战术的罗马军击破了在希腊流行的马其顿式Phalanx。
不存在什么无敌的战术。
那么库塞尔库塞斯又是如何使用佩尔西斯军……如何改变军队的呢。
首先第一条，废止了盾。
然后铠甲只保留最低限度。
经此改变，就可以拿起尽可能长的枪。
加之于侧面配置可以信赖的帕尔托迪亚骑兵，源于侧面的担忧便不再了。
不过问题在于防御低下导致的被害增加，还有随之带来的士兵逃走……
「若是逃跑还有配置在其身后的我军精锐、敢死队与大量的弩兵队、大型弩炮手将软弱者们变成生活垃圾这一手」〈槽：大型弩炮手原文为大型弩砲バリスタ，其中这个バリスタ词源来自意大利语，意为咖啡师，用在这里小生只有脑补成这样了。或许不正确，望大佬指正〉
「竟然将军队精锐安插对应士兵的逃跑呢！不愧是库塞亲。简直是想法的暴君！！」
爱夏明显是在揶揄库塞尔库塞斯。
但库塞尔库塞斯毫不在意。是因为有自觉吧。
佩尔西斯军步兵一边被推压着，一边抗住奇利西亚军的突击。
然后逐渐收窄包围。
击破奇利西亚军骑兵的帕尔托迪亚骑兵绕到了奇利西亚军背后。
还差一点包围就完成了。
然而就在此时。
佩尔西斯军步兵开始被大幅压退。
「那是……」
「奇利西亚军的精锐……神圣队操蛋同志混球和雷穆重装步兵脑筋么」〈槽：原文→神圣队クソホモ野郎，至于脑筋，指的是连脑子里都是肌肉，形容只懂蛮力〉
不论是神圣队还是雷穆重装步兵，两者都是在奇利西亚半岛可争夺一二的最强部队。
奇利西亚方的将军在这个危机状况下，祭出了最后的杀手锏。
一直温存到战斗的终盘。
恐怕是相当的赌博吧。
也可能在其活跃之前，奇利西亚方面就被碾碎而输掉。
但奇利西亚方面的这个赌博赌赢了。
佩尔西斯步兵因突然出现的强敌而后退了。
佩尔西斯步兵一直是靠着名为数量优势的安心感和源于对身后士兵的紧张感战斗至今。
而这平衡被动摇了。
一旦崩坏，垮起来就会很快。
佩尔西斯步兵投出枪，开始逃跑。
众多箭矢倾注向逃亡士兵，敢死队的枪也刺穿他们的身体。
然而一度溃散的水无法回归原型。
「……哈啊」
库塞尔库塞斯按着头。
这次是库塞尔库塞斯的败北。
「还一度以为可以赢过奇利西亚呐……」
「没办法嘛。库塞亲。库塞亲已经努力了。那些弱兵能战斗至今也是多亏了库塞亲唷。换其他皇帝肯定早就输了。这很厉害唷。所以说……」
爱夏单手拿起以竜•大马士革钢做成的枪。
那是足有成人小腿粗细的枪。
她边挥舞着枪边施以微笑。
「后续就交给我们呗」
「真的想凭佩尔西斯独力取胜呐。没办法。拜托了」
库塞尔库塞斯祭出了最强杀手锏的怪物。
「说到底，蛮族不过如此嘛。没什么大不了的呐」
奇利西亚有力都市之一，雷穆。
其王以枪突刺逃亡的佩尔西斯步兵，边杀边自言自语。
流露着不满的表情。
是没有尽兴吧。
雷穆出生之人全都从小接受严厉的军事训练。
这点连雷穆的王族也不例外……不，正因为是王族，所以才会被苛以更严一层的训练。
自幼小起就被植入厮杀技术与斗争心。
这便是雷穆之所以成就奇利西亚陆军最强国。
「咿呀，就是说嘛。竟然从战场逃跑……以咱等看来简直难以想象呢」
神圣队队长也赞同了雷穆王。
神圣队是由同性恋的情侣所构成的特殊部队。
神圣队的队员为了守护恋人，以及展现自身强大，可以拼死一战。
绝不会逃跑。
放眼奇利西亚半岛，能与雷穆重装步兵对抗的唯有这神圣队而已。
「照着这气势攻到帝都的贾穆席德（ジャムシード）如何」
「那倒是不错呢。将佩尔西斯的美少年大量地……咽口水」
两人的对话谈得眉飞色舞。
胜利在望，奇利西亚军全员都松懈了，然而就在此时。
「明明还没取胜，真是有够老神在在呢—」
如此拖沓的声音自沙尘对面传来。
雷穆王与神圣队队长定睛凝视，跨着骆驼的女人自沙尘对面现身。
小麦色的肌肤，金色的头发。
漂亮的美女。
穿着深红布料的衣服……不对，是被鲜血染成深红的衣服。
是出于边从另一方斩杀着逃来的佩尔西斯步兵，边行进至此的原因。
「那边的两位我就当作是闻名遐迩的将军了。我是爱夏。乃沙漠之民阿拉姆人的族长。以及后面的五百人是我沙漠之民阿拉姆人值得夸耀的世界最强战士」
爱夏用大拇指指向自己的身后。
从沙尘的另一边，果不其然地现出了被染成深红的骆驼骑兵身姿。
「哎呀呀，女族长殿下。真是有礼……不过话说回来居然要女性上战场。看来佩尔西斯军相当的人才不足啊」
「啊咧啊咧？不报名字咩？明明人家都有自报名号。有够失礼的人呢—」
爱夏向雷穆王扮了个鬼脸。
「没有向女流之辈报上的名号呢。爱夏小姐，是这名字来着？早点逃比较好唷。胜负已定。再逗留于战场之上会遭受怎样的待遇呢……嘛，虽说咱对女人也没兴趣就是了」
神圣队队长也没对爱夏报上名字，采取了一副瞧不起的态度。
爱夏咧嘴笑道。
「嘿……在替我担心啊」
随即消失。
「消、消失到哪里去了！」
雷穆王慌张地环视四周。
「这儿唷」
声音自背后传来。
雷穆王慌忙转身，爱夏就在那里。
左手提着什么。
待察觉到那是神圣队队长头颅之时，雷穆王的脑袋已然与身体诀别。
爱夏叫喊着。〈槽：原文作者错字把叫喊打作避让……这两词日语同音〉
「很好！！狩猎时间到了！！给我全部杀光！！！」
经由爱夏所率沙漠之民阿拉姆人的活跃，战况开始大幅朝佩尔西斯有利的方向倾斜。
首先将雷穆重装步兵和神圣队瞬间化作暖呼呼的生肉，然后斩向动摇的奇利西亚军。
看到同伴转眼之间被加工成生肉模样的奇利西亚重装步兵混乱不堪。
阵型错乱，产生了破绽。
沙漠之民阿拉姆人趁机斩杀，逐渐扩大伤口。
沙漠之民阿拉姆人。
既是辗转于绿洲的游牧民族，也是商业民族、狩猎民族，还是战斗民族。
其人口仅为五万。
然而差不多人口百分之一的五百人战士阶级全都持有名为『狩人的加护』的战斗系加护。
所以才是世界最强。
无论是怎样的军队，都不可能令他们战败的吧。
……不过归根结底，还是敌不过数量的暴力。
所以才会屈服于佩尔西斯帝国，但毁灭十万的奇利西亚军是不可能的。
能做到的仅仅是让敌方混乱，止住动向。
然而，这就足够了。
库塞尔库塞斯率领敢死队，堵住空出来的大洞。
奇利西亚军再次被佩尔西斯军的人海所包围。
可以依赖的神圣队与雷穆重装步兵已经毁灭。
侧面是佩尔西斯步兵。
正面是爱夏和敢死队。
背后有帕尔托迪亚骑兵迫近。
没可能打破局面。
如此这般，十万奇利西亚军湮灭了。
这是两天后的故事。
在都市国家克拉利斯的近海海面上。
从奇利西亚聚集而来的四百艘战舰跟佩尔西斯帝国海军七百艘正于此对峙。
佩尔西斯军若要登上奇利西亚半岛，就必须攻陷都市国家克拉利斯。
克拉利斯是面朝大海的都市。
要攻略得掌控制海权。
佩尔西斯军又是超越四十万的大军。
不可能仅凭陆地方式输送兵力。
必定得靠海上输送。
陆地上的战败无法颠覆。
但可通过海上作战来挽回。
奇利西亚人本就是海洋民族。
是个明明只是去邻镇买个东西，却不走陆路反而坐船的民族。
另一边，佩尔西斯人是纯粹的陆地民族。
士兵大多是首次看到大海，海军士兵也基本上不会游泳。
海上与陆地不同，训练度与船性能的差距都超出一大截。
胜算很大。
「能看到了！！将军！！是金色的鹰之旗！！」
红色布料加上金色的鹰。
这招摇的旗帜是佩尔西斯帝国的国旗。
东方各邦的种部族一看到这旗帜就会发抖。
但勇猛的奇利西亚人绝不会胆怯。
「哼，以为鹰能够在海上获胜么？至少画个海鸥再来吧」
将军的话引起哄堂大笑。
如果是海战，那绝不可能会输。
对奇利西亚人而言，船是脚而大海是路。
不可能输给佩尔西斯人。
「嗯？将军。看到了不同的旗帜。那是新月……是珀菲尼亚（ポフェニア）！！是珀菲尼亚的国旗！！」
「什么！」
将军定睛凝视。
随着时间流逝，将军的眼睛看得清清楚楚。
没错。
新月旗，那是珀菲尼亚的国旗。
这意味着的仅有一件事。
珀菲尼亚与佩尔西斯帝国组成了同盟。
珀菲尼亚是位于奇利西亚半岛正南方，持有自己国家的共和国。
珀菲尼亚人与奇利西亚人相同，从事海上贸易，也是以船为脚，以大海为路的海洋民族。
驾船能力与奇利西亚人同等。
「……有几艘？」
「……数不过来。至少有三百……」
将军的脸颊淌下了冷汗。
克拉利斯近海海战。
奇利西亚海军四百艘VS佩尔西斯海军七百艘&珀菲尼亚海军三百艘。
结果，奇利西亚海军全灭。
经由克拉利斯近海海战，
两天后，克拉利斯陷落。
十日后，阿尔托陷落。
二十天后，特卢拜陷落。
四十天后，雷穆陷落。
如此这般，奇利西亚半岛全境被佩尔西斯帝国征服。
东忒契斯海的制海权变成由佩尔西斯帝国和珀菲尼亚共和国掌握。
第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争以佩尔西斯帝国的胜利告终。
这次战争的结果导致奇利西亚半岛的政治•经济产生巨变自是不必多言。
————————————
库塞尔库塞斯三世
佩尔西斯帝国第三任皇帝。出现于佩尔西斯帝国最盛时期。
初阵为十二岁，远征米苏卢（ミスル）之时。
率领步兵与骑兵的复合军队，俘获米苏卢国王等等，取得华丽战果。
十五岁之时，佩尔西斯帝国支配米苏卢王国全土，达成了对东方各邦的统一。同一时期，佩尔西斯帝国国王驾崩。
通过五年时间赢得皇位继承权的争斗，即位为皇帝。
从延续至今的镇压统治改为有能者不论人种采用，大幅降低各地税收等等的宽容统治。另一方面，也执行反乱者杀光、改易各地封建治理的地方领主等等糖与鞭子并驱的政策。
将各地的地方领主聚集到中央，向各地派遣知事サトラップ。然后往各地派出王的耳目进行监视。〈槽：这个サトラップ不知道什么意思，小生查也查不到←_←前面的知事为官位，那后面这个サトラップ是什么鬼？如果不是作者打错字，求大佬告知〉
再强化皇帝直属近卫兵的敢死队，致力于中央集权化。
修健纵横国土的王之大道，令军队可在国内迅速展开行动。
加之保护商业民族的沙漠之民阿拉姆人的经济活动，接二连三施行都市、道路、神殿等等公共建设，令经济大为繁荣。
外征方面则执行了反复的远征。
进行了对巴拉托（バラート）的两次远征，控制了香辛料的交易通道。
强制各地游牧民族朝贡，支配了帕尔托迪亚等骑马游牧民。
实现了佩尔西斯帝国建国以来的夙愿，对奇利西亚远征成功，取得东忒契斯海制海权。
经由这些远征，库塞尔库塞斯三世造就了横跨东方各邦与西方都市国，西起奇利西亚，东至巴拉托的大帝国。
正如『诸王之王』文字意思的体现。
东西统一与道路建设，以及经由绯帝国于同时期统一极东的天华地方，行成了横断大陆的大交易路线。
然后奇利西亚的建筑技术和自然哲学流入佩尔西斯帝国。
佩尔西斯帝国在文化、经济、领土、军事方面迎来了最鼎盛时期。
不过……（后续留待下次）
——————————
下一话为出场人物介绍，并投稿第五章第一话。
搞不好或许也会投稿二话。by作者
本话完
间章 IV 变化了的世界
第137话 登场人物及地理 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
TFS：重新整理好段落，改正错误、错字，补上漏翻文字及补上地图。看到日文我都有在后面放上译名，放日文只是方便日后翻译用。
人物介绍
アルムス・ユリウス・アス・ロサイス。カエサル
阿尔姆斯．尤里乌斯．阿斯．罗萨伊斯。凯撒　十九岁
跟忒特拉与尤利娅结婚后增加了姓氏。本作的主人公。最近的烦恼是大王的加护。
发色是灰色。
抄袭伟人的名字的抄袭混蛋（パクリ野郎）
加护
『大王的加护』
依照认可自己为指导者的人的数量，提升身体能力（但有著限度）
向自己誓言绝对忠诚的人，提升身体能力和咒术能力
眷属会受到思考诱导
反转时，依照认可自己为指导者的人类数量而承受负担。
妻子
テトラ・アス
忒特拉．阿斯　十八岁
女主角。自称世界最古老之魔术师。因为最初将此现象命名为魔术的就是忒特拉，所以没错的，虽说最初唤风起火的并不是忒特拉。
身高比阿黛尔尼雅女性平均值要低。发色是蓝色。
胸部是轻巡洋舰。
最近生了儿子
ユリア
尤利娅　十九岁
女主角。罗萨伊斯王的女儿。人物形象固定下来是比忒特拉还早……不知为何就变成这样了（第一章的时候）。最近取回了作为女主角的形象。胸部与屁股相当大。
身高比阿黛尔尼雅人平均值稍高。发色是紫红的薰衣草色。
胸部是重巡洋舰。
加护
『看破的加护』
能大略明白对手的加护。因为不知道名字所以必需尤利娅来命名。
『千里眼的加护』
能看得非常远。总之是让眼睛变成望远镜一样的东西。但是途中有著障碍物当然就看不到前面了。所以凭这个加护是不可能看到森林深处阿尔姆斯的样子……
最近，生了女儿
部下
ロン
隆　十八岁
阿尔姆斯粉丝团的一人。有著剑的技艺。发挥著领袖力，也有犯傻的时候，有时会走向奇怪的方向。最近得到了领土。与索韵订了婚的样子。
身高是阿黛尔尼雅人的平均值。发色是黑色。
ロズワード
罗兹瓦尔德　十八岁
枪使。除了阿尔姆斯外，现在是阿尔姆斯部下中最强的。虽然基本上是笨蛋，偶尔脑子会好使。与莉亚订婚了的样子。
比主人还高的失礼家伙，发色是茶色。
グラム
古拉姆　十八岁
与ｇ没有关系（日文グラム即重量单位克）。只是偶然。弓使。有骑著马也能就这样使用长弓射箭的特技。性格沉著冷静。感觉会被露露妻管严。
高得离谱（阿黛尔尼雅人的感觉）。发色是黑色。
ソヨン
索韵　十八岁
非常好的孩子。头脑也好，但和隆一样偶尔犯傻。喜欢动物。擅长魂乘。与隆订婚了。
身高是阿黛尔尼雅人的平均值。发色是茶色。
胸部是轻巡洋舰。
ルル
露露　十六岁
性格有点不好。不知是不是因此很擅长咒术。与古拉姆订了婚的样子。
发色是灰色。
胸部是驱逐舰。
リア
莉亚　十六岁
ゲルマニス　盖尔玛尼斯人奴隶。女性。为大家灌输骑乘技能而出场，不过已经渐渐成了不起眼的角色。并且最近获得了解放，唯一的属性也失去了，身影日益稀薄。最近开始学习阿黛尔尼雅语。终于和罗兹瓦尔德订婚了。顺带一提被ヴィルガル　维尔伽他们称作大姐。本人是感到讨厌的样子。
身高是盖尔玛尼斯人女性的平均值。发色是泛红的茶发。
胸部是轻巡洋舰。
虽然记得她的存在，但是第四章完全没有出场。
恐怕，之后也没有了。
イアル・クラウディウス
伊亚・克劳狄乌斯　二十五岁左右
最近成为了阿尔姆斯粉丝团。和眼镜很相称。努力学习著奇利西亚语和算数。
身高平均。发色是黑色。
婚约的事在接连的战争忘掉了。想起来啊，阿尔姆斯。
ボロス
波罗斯　四十多岁
令菲尔姆王从内部崩溃不可或缺的角色。基本上什么都能做，但没有特别擅长的事。样样通样样松。泪腺脆弱。认同阿尔姆斯为主人，忠诚朝向忒特拉。
身高１６３厘米。比平均值高。发色是黑色。
不妙，完全忘记了存在啊。
オルドビス
奥尔迪比斯
用地质年代取的名字（奥陶纪）。只考虑了三秒。所谓的豪族Ａ。与后面ペルム佩尔姆一样连作者也不能分辨，所以没有必要性。如果今后还有与地质年代一样的名字出现的话，当那家伙是豪族Ｃ就行了。
ペルム
佩尔姆
豪族Ｂ，同上。（二叠纪）
バルトロ・ ポンペイウス
巴尔特罗・彭佩乌斯 　三十出头
酒鬼大叔
身高１５９厘米。就差一厘米！有这样悔恨饮酒的经验。
不只是单单喝醉，而是想醉才醉。
ライモンド
拉蒙德　三十后半
罗萨伊斯王的弟弟。能力一般。
目标是打造王族主导的国家，辅佐阿尔姆斯。
イスメア
伊丝梅娅　二十三岁
自称天才建筑家。女性。为求职来的阿黛尔尼雅半岛。因为阿尔姆斯成了王而大吃一惊。
青明　二十二岁
志愿是小说家。旅行者。已经见到了最终之海，达成了双亲的悲愿。现在一边执笔一边跟著伊丝梅娅。这边也是因为阿尔姆斯成了王而大吃一惊。
顺便一提，编撰『大陆横断记』进展顺利的样子。
ヨゼフ
约瑟夫　二十后半
隆的部下。剑术中等。百人队长。
出场……没有。
ドーラ
朵拉　二十前半
作为咒术师被正式雇佣。差不多嫁不出去了……这么想著。
出场……没有。
アメリゴ
亚美利哥　三十多
因为拚死工作而痛苦著。但是为了供养家人，每日与文件搏斗著。
出场……没有，不，稍微有点。
アリス
阿莉丝　二十岁
盖尔玛尼斯人的女性。金发巨乳美女。
父亲是原人类的蜘蛛。
最近，枷锁（アルド　阿尔德）被物理性地破坏了，成了自由身。
现在在阿尔姆斯这里作为仆人工作。
————————————————
友好的人
ロサイス王
罗萨伊斯王　三十后半
濒死的老狐狸。发根也濒死了，不过本人的性命好像完的比较早。决心见到孙子一面之后再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。
蒙主宠召
ムツィオ
穆吉奥　二十岁
艾克乌斯族族长。使弓的技术是艾克乌斯族中最强。主人公『唯一的』朋友。王是孤独的……
顺便一提，有个胸部很大的未婚妻。
「风精灵的加护」
能够操纵风
敌对者
フェルム王
菲尔姆王（已故）三十后半
名字是ロバート罗伯特。作为反派角色比较幸福地死了。
リガル・ディベル
瑞伽尔．迪贝尔（已故）二十前半
妖精不幸事件，突然喷血而死。
ベルメット
贝尔梅特（已故）八十二岁
遭到伊亚的策略而死。嘛，想想寿命也到了。因为家人没有卷入谋反的嫌疑，倒不如说死得其所。
ジルベルト
吉尔伯托（已故）二十前半
遭到罗兹瓦尔德的「手滑了！」（故意）而死。
マーリン
玛琳（黑崎麻里）
魔女。毫不在乎地进行非人道行为。头脑坏掉了。转移当时是十七岁。现在（看起来）还是十七岁。外表很可爱。平脸族Ａ（已故）曰「哭泣的表情最高」。
『不老的加护』
身体的细胞不断更新，所以不会衰老。
只要不即死肉体就会再生。如果持续受到再生无法追上的损伤就会死。
无法按照本人的意思控制。
另外，其实黑崎家有三姐妹。
来到异世界头脑变诡异之前的マリリン玛莉琳是最有常识的人。
————————————————————————
中立（敌我不明）
エインズ
艾因兹　三十前半
奇利西亚商人。有著一个难以取悦的哥哥。最喜欢赚钱。最近为了将忒特拉之子推作王太子而暗中活跃。因为参与阴谋的缘故，予以「中立」的降格处分。
身高１５５厘米。虽然遗憾但是身高是用钱买不了的东西。头发是黑色。
アレクシオス・バルカ
艾瑞克修斯・巴尔卡　二十四岁
名字里就透出帅哥气质。而且就是帅哥。而且是戴著眼罩的邪气眼。与梅莉娅构筑二人世界。最近，抵达阿黛尔尼雅半岛享受著新婚生活的样子。
メリア
梅莉娅　二十三岁
喜欢动物的女性。难以自制地喜欢著艾瑞克修斯的样子。与艾瑞克修斯构筑著二人世界。正在享受新婚生活中。
ニコラオス
尼克拉奥斯　三十九岁
提倡地动说。头脑灵活的人物……虽然这么想，自己却一点也不考虑周围，有著相当顽固的头脑。
アイーシャ
阿依夏　二十三岁
虽然和某人名字一样，绝对不是作者嫌想名字麻烦。
现在是世界最强的人类。和库塞尔库塞斯也是相当好的关系。好像在床上是受。
加护
『狩人的加护』
狩猎时，身体能力的整体耐久性提升。顺便一提『狩猎』是广义的意思，狩猎人类也在加护的范围内。
『斗神的加护』
战斗时，非常强大。
『狂斗的加护』
喋血时情绪高涨而发动。身体能力爆发性地上升。但是思考力下降。
クセルクセス三世
库塞尔库塞斯三世　四十八岁
在世间被当做欲望深重的侵略者的皇帝，实际上并没有那样的事。倒不如说皇帝的位置是谁想做谁做的感觉，但除了库塞尔库塞斯以外谁都没有能够治理的器量。
股间很精神。有很多妻子。顺便一提阿依夏不是他妻子是情人。
カルロ・ドモルガル
卡尔洛．德莫尔伽尔
德莫尔伽尔王之国，国王。烦恼著荒废的国土中。
ルネ・ブラウス
雷尼．布拉乌斯
布拉乌斯家的次男。被敌人无血开城。
最近作为豪族代表，终日竭力进行文书工作。
————————————————————————
人外
グリフォン
格里芬　从发言可知无疑是超过了三千岁
伟大的格里芬大人。占据著森林。劈里啪啦地说著年轻时的话题。
——————————————————————————————
用语篇
咒术
指代大部分不可思议的现象。非常大的概念。
咒术
指代咒术中的诅咒与结界术
魔术
咒术之中，指代再现自然现象的部分。
魔法
破坏自然法则，「不可行之事」。
加护
并非咒术的不可思议现象。持有加护的人很少有。然后有也多半是起不了作用的状况（例如盲人有「千里眼的加护」）
迷途者
异世界人。全体都持有加护。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子们」好像是原因。
妖精
所谓的『小子们』。无论何时都不会忘记幽默，非常快乐的种族。分为了保守、革新、中立（怎样都好）三个派阀。
————————————————————
https://img1.mitemin.net/ac/z6/m3q5b6o3eqqvlmvgp464qyvjlno_otk_1ep_ou_1p4v.png
TFS注：地图就不翻了，请自行查找。
ロサイス王の国
罗萨伊斯王之国
近年，急速扩张势力。南阿黛尔尼雅南部最大的强国。人口约二十五万→三十七万。
现在的王是阿尔姆斯．阿斯．罗萨伊斯。
エビル王の国
艾比尔王之国
罗萨伊斯王之国西侧。农业生产力低。人口约十万。
ベルベディル王の国
贝尔贝迪亚王之国
罗萨伊斯王之国南部。农业生产力中上。人口约十万→三万。
ゾルディアス王の国
索迪亚斯王之国
激烈抵抗　ギルベッド王の国　吉尔贝德王之国的南征。人口十四万。
カルヌ王の国
卡尔努王之国
由　ポフェニア　波费尼亚系的王治理的国家。人口十五万。踏实地不断增加领土。
——————————————
アルヴァ人
阿尔瓦人
エクウス族
艾克乌斯族
与罗萨伊斯王之国结为同盟。人口三万。战争时连女人小孩也动员。全员生而为骑兵。
エクウス王
艾克乌斯王
讨厌农耕民族，不喜欢农业。但是以外交为重可以通融。为后继者问题而烦恼。
メチル
梅切尔
艾克乌斯族，次任族长。只出现名字。
穆吉奥
上述已有。
レドゥス
雷多斯
艾克乌斯族，三男。已死。
ルプス族
卢普斯族
人口约三万。比艾克乌斯族野蛮。
アリエース族
阿瑞艾斯族
人口约一万。服从卢普斯族。
————————————————————————
キリシア三国
奇利西亚三国
レザド
雷萨德
都市国家　クラリス　克拉丽丝的殖民都市。艾因兹的根据地。
ゲヘナ
吉黑纳
都市国家　アルト　阿尔特的殖民都市。受僭主支配。
ネメス
奈梅斯
都市国家　テルバイ　迪尔巴依的殖民都市。
——————————————————
【南阿黛尔尼雅半岛北部三国】
ドモルガル王の国
德莫尔伽尔王之国
南阿黛尔尼雅半岛北部最大的大国……之前是。人口是约四十万→约三十万→二十五万。国内也发生了继承人纠纷，很艰辛。
ギルベッド王の国
吉尔贝德王之国
因为南征人口为约三十七万→约四十万→四十三万。
为索迪亚斯王之国而烦恼。
ファルダーム王の国
法尔达姆王之国
遭受罗泽尔王国侵攻，持续承受著。国王是宴会痴。人口在三十五万前后。
——————————————————
世界
https://img1.mitemin.net/36/xt/fdsvehvj5q6miarqja7ier0pkc4r_4ge_5lg_2ps_euha.png
趁著兴致制作的世界地图
然而，九成都没有在建国记中登场。无谓至极。
这个大的犯蠢的大陆，由青明一家横断了。
有志者，事竟成。
大陆、海洋的名字都是随便写写的，没有伏笔。请不要介意。
这个地图上可以看出来，　ペルシス帝国　佩尔西斯帝国和绯帝国是超大国。反过来，アデルニア半岛　阿黛尔尼雅半岛超小的。
另外，新大陆不存在。
这个世界算上岛，也可以看作三（四）个大陆。
东テーチス海　东忒切丝海和　西テーチス海　西忒切丝海是失误。
东西方向搞错了。
没法修正，无视吧。
（TFS注：前面的地图已经搞错过东西方向一次，估计是故意反转的。）
另外，パンサラッサ海　彭萨拉萨海是太平洋和大西洋相加，再削掉四分之一的大小。
而且几乎没有岛。
因此，省略。
ロゼル王国
罗泽尔王国
支配著从 ガリア 加利亚南部到北阿黛尔尼雅半岛的大国。总人口支配阶层的加利亚人是约三百万
包含阿黛尔尼雅人就更多了。（大致四五百万）
最大可动员兵数是三十万到四十万。但是时常要监视著国内反乱，警戒周围的国境，实际可行动的在十万以下。
ポフェニア共和国
波费尼亚共和国
含有对岸的大陆，各地殖民都市的海洋大国。经济力在罗泽尔王国的五倍以上。
人口百万。
军制是佣兵制，战争不太强。
最大可动员兵数根据财力是约五、六万。
跟征兵制的国家比不上啊。
ペルシス帝国
佩尔西斯帝国
人口轻松超过了五、六千万。
总兵力百万。
绯帝国
人口轻松超过了五六千万。
总兵力百万。
TFS加注，翻译用
ヘクスパニア／赫库斯巴尼亚／波费尼亚北部领土，巴尔卡家族自古以来就和赫库斯巴尼亚这片土地有著深厚的渊源
第138话 梦 
翻译：nyancats2012
转载自贴吧
注意到的时候，我在这个奇妙的空间
充满淡粉红的空间。
往下看的话，看不见底。
身体在空中飘浮著。
往上看的话，也没有天花板。
前，后，右，左确认后，看不见尽头。
恐怕，这个世界不存在空间的概念吧。
然而惊觉。
这是梦。
是再尤利娅与忒特拉在床上。
完成造小孩后，我闭上了眼。
就没有后面的意识了。
真是奇怪的梦。
想早点醒来。
─阿，如果你醒来，我会很困扰─
听见了像孩子一样的声音。是男人还是女人，不清楚。
只是，总感觉得到像女人一样的心情。
我确认了一下周围，看不见。
─噢，似乎可以听见的样子，初次见面。我……即使不自报姓名也能明白吗？─
……妖精吗?
─正确！　能够理解真是太好了─
所以，有什么事情？
─嗯，意外的冷静。想说些有意义事情。难道不会因为第一次对话而害羞吗？─
所以是什么事情？　我有再听。
我很忙。
可以的话想早点休息。
早点说完，我还想继续睡觉。
─倒不如说，有事情的反而是你哦？有什么事情是想问我的呢？─
为何要给予我加护？
为何要招唤我来到这个世界？
─呼呼，如预料中的问题呢。给予加护是因为很便利。不是很有用吗？ 能够战胜麻里是因为我消除你加护能力的限制─
招唤我来到这个世界理由呢？
─招唤……嗯!，认知存在差异呢。说来，你知道异世界招换、转生的原因吗？─
你知道吗？我想听听看。
─逆因果关西和命运是参与其中的─
什么？
就这样。
─你知道事件分成无数的分支吗？简单说，这就是一个平行的世界线哦。好吧，这样说好了......现在尤利娅酱和忒特拉酱很幸福是因为你的缘故。还有很多其他人也是这样哦。然而你来到这个世界，享受著如此的乐趣不是吗─
所以呢?
─所以你们会这样想哦，因为有阿尔姆斯再太好了。能够转移到异世界太好了。有了这个想法影响了过去。这就是异世界转移的条件之一─
......这样不是毫无道理吗？
根据过去来决定未来的形势...这有些牵强。
─即使我是这样说？ 我们也无法去深知探求。也许也有可能是搞错了─
你说得是否是真的，我也不知道
─呵呵，嘛，相信或不相信这取决于你。那么，话说回来。接下来是关于命运力。这是选择自己所期盼的未来和过去能力。这在每个人是不相同的……，这个命运力的总计是对逆因果的影响强度。许多人都希望可以在异世界转移，在你的心底深处其实也期望著刺激的欲望。因此条件齐了─
所以说，并不是你招唤我来的?
─从背后推你一把、与稍微调整转生的时代与场合。我们是无法干涉世界的平行线的。阿还有、虽然不是你转移的主要原因，但是你再转移前就已经死了。只有灵魂、转移过来了。然后很刚好的、进入了因为误食离魂草而灵魂脱离的孩子身体里─
芬格里大人也说过没见过转生者，这种情况很少吗?
─你觉得呢？这个比例可能不会改变太多。再凑齐所有条件的同时又死去的人真的蛮稀有的、尽管说已经凑齐了条件，转移上还是有限制的。没有肉体限制的灵魂，更容易穿越世界的平行线。……嘛、就像大象与老鼠要同时穿越针穴的差别呢。两者都很难说呢─
好吧，如果老鼠可以穿越针穴，大象也一定可以穿越的。
芬格里大人也不知道的原因......大概是因为转生者也不知道自己是转生者吧？
毕竟看起来就像一个疯子
那么，你为什么给我加护？
还没跟我解释呢。
─其实我们呢，也很困扰呢。那个麻里……或者叫"梅林"比较容易理解呢？ 她们想要破坏这个世界万物的规则。想要制作魔法哦。我们则是想要阻止她呢。如果你成为王的话，迟早你也要面对"梅林"吧─
你们既可以给我加护，也可以让加护爆走不是吗?
─梅林那边也有其它的妖精存在哦。我们会妨碍她们的。她们是新派、我们应该是旧派吧？　我们被囚禁在名叫世界的规则下生活。我认为所在的世界是安全无虑、是没有任何敌人可以入侵的。但是她们认为世界的规则是一个牢笼。所以她们想把世界破坏掉─
所以这么说你们可以轻易的将人类杀死吗?
─真希望别误解我们呢。我们也是尽量避免与人的干涉。也只会给予必要的加护─
爱丽斯的父亲又是什么呢?
那也是必要的吗?
─我们也是有派系存在的。让阿莉丝酱父亲的加护爆走的、既不是旧派也不是新派。硬要说算是愉悦派吗？(你神父?言峰出来受死)　他们认为这个世界是个玩具、游乐场。所以认为人类是给自己的玩具哦。很恐怖吧─
给尤利娅两个加护的是你们吗?
新派？还是愉悦派？
─都不没有哦。应该说是……是受到世界的宠爱吗?　或者这样说、将成为特异点的人或者在意的人特别优待与加护─
特异点?
─将成为历史关键的人物哦。历史在无数中分支著，但在某处汇聚一次。举阿黛尔尼雅半岛为例、如果统一了。我不知道是阿黛尔尼雅人统治呢 还是由高卢人统治呢?。然而、如果是在阿黛尔尼雅领导下统治的状况尤利娅酱的妻子或她的后代将继续统治阿黛尔尼雅半岛。这样不就固定了吗─
所以说我能完全统治吗?
─阿黛尔尼雅人统治的场合下来说呢。由高卢人统治的可能性也是有的。例如、那时候的战斗如果输给罗泽尔王国、并不是没关系呢─
从刚刚听到现在，你似乎知道未来......
你能预测未来吗？
─没办法唷。我们是比你们高级的生物，所以我们知道很多东西，可以从那里预测和猜测。但是受到时间的约束这点是不会改变。在这之后，会产生怎样的分支是我们不知道的─
原来不是万能的。
我想知道、你们到底还能做什么。
─我们能做到的事情人也可以做到哦。我们做不到的事情……复活死者与不朽。时间倒退与时间停止。永久机?。创造不存在的。差不多是这样吧？　以及禁忌……魔法的使用、这是不被允许的─
哦……
顺带问一下为什么现在突然出来了？
─梅林很快就要完成魔术了。她的凭依咒术见过了吧？　那就是世界记忆阿卡西记录中提取了艾崔尔信息、创造了所为的伪人格哦。虽说梅林是无法阅读世界记忆阿卡西记录、并没有死者复活。但那绝对是魔术之类的东西……─
那为什么你们要这样放置不管呢？
……先说好、我并没有打算要与你们合作。
若是梅林与我敌对我会打倒她、若是梅林对我没有敌意，我不会强迫自己杀人。
否则会造成很大伤害。
─这样也好哦。你们总有一天、会与之敌对的。……如果你需要加护的话我很乐意。灵活的使用加护吧─
突然世界开始模糊。
意识慢慢的飘到远方去。
在微薄的意识中、回响起妖精的声音……
─最后一件事情、给你一个建议。如果有自称『俺』的妖精出现的话请注意一下。那是愉?派。她们很会骗人。没问题的。你有很强的命运。只要你拒绝、他们就无法给予加护─
(完)
第五章 南征和奇利西亚人
第139话 财政改革 
翻译：x602080252x
转载自贴吧
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误。
「诶……做了那样的梦啊」
「是啊。真是的……就因为这个梦，使得我很困」
自然而然地打起了哈欠。
我没能睡得太好。
真的很难受。
「第一人称是『俺』啊……知道了。我会注意的」
尤利娅点了点头。
嗯，我觉得你没什么必要放在心上。
「……」
「怎么了？忒特拉」
忒特拉好像沉思了一下。
一副百感交集的样子。
「嗯……那个时间总算到了……，之类的说辞让我好在意」
我还挺喜欢那样的故事的。
我国的国家收入每年是一千塔兰托。
我来说明一下那个明细吧。
盐的专卖……四百塔兰托
纸张专卖……一百塔兰托
葡萄酒（蒸馏酒）专卖……一百塔兰托
商业税……一百塔兰托
地税……三百塔兰托
这样，一看就知道，收入的大部分是专卖品。
也许会有不协调感，但是小国的国家财政都是这样吧
每个国家都分别不大。
罗萨伊斯的氏族的财力源自于盐的专卖。
然后，其中确定减收的是地税。
出兵时，向士兵约定了降低税金。
说实话，我很后悔……
那时除了那个对应以外没有别的方法。
他们只是放弃了职务，并不是引起了叛乱。
如果用军队镇压的话，就可能演化成真正的内乱。
大概，就算强行把他们带到战场上也不会有用。
原来的地税是三成。
现在变成一成。
那么简单计算一下地税就变成一百塔兰托了。
收入减少了二百塔兰托
嘛，总会有办法的。
但是，年支出也是很让人在意的。
我国的年支是……
基础设施整备……二百塔兰托
人事费……四百塔兰托
归还贷款……二百塔兰托（分期五十年）
边境警备……一百塔兰托
储蓄……一百塔兰托
本来人事费是几乎没有的，但我成为国王后大增
官僚……因为雇佣了公务员
雇人是需要钱的。
顺便说一下，多亏了官僚，征税能力增加了，收入增加了，所以即使炒他们鱿鱼也没什么意义。
可能会觉得边境警备费太少了……但平时就是这样的。
如果有战争，可以临时编制预算
当然，治水和建都的临时预算……是从储蓄中拿出钱来。
问题是储蓄的钱全部用光了。
全都用在治水、建都和战争上了。
也可以说是我的错了，不如说，就是我的错
然后为了战争，从奇利西亚商人那里追加了一千塔兰托的借款。
也就是说为了还款导致支出增加
顺便说一下，从罗泽尔王国的赔偿金到现在还没有收到。
那边准备大笔钱也需要时间吧。
预定五个月后会收到。
在论功行赏上向希望得到土地的豪族支付土地，但想要钱的豪族要等赔偿金收到后再支付。
「现阶段并没有陷入真正的财政困难。但是，考虑到今后的事情，有必要进行大规模的财政改革」
「我也同意。治水和建都的事到现在还没完成……但是，该怎么办呢？确定要减税吗……还是说要推倒重来吗？」
不，那样不行。
真的会导致叛乱的。
现在，我的人气达到了顶峰。
所谓顶峰，就是说跌下来的话有很大落差。
「首先是人事费……为了不再增加人事费，官僚组织的构筑就此结束」
「因为毕竟占我国税收的四成呢……但是，要怎么收税呢？」
以往的做法是让村长等有力人士承担征税的工作。
但是，征收超出实际税率的税然后侵吞差额，又或是瞒报税收的例子相继发生。
正因为如此，强化官僚制，提高税收是迄今为止的方针。
但是……
果然在现实中是没那么容易。
理想是做到像现代日本那样官僚机构发达的国家一样……
看来区分开理想和现实是有必要的。
「正在考虑是否引入征税承包人制度」
「征税承包人吗？与一直以来的制度有什么不同？」
「简单来说……一直以来侵吞税款是违法的。现在将其合法化」
反正不管怎么管束，侵吞税款也不会消失。
那么还不如一开始就承认它，然后加以管制。
「这样吧……收集的税金的5%可以作为自己的收入。」
5%是个还不错的分量。
作为收入应该很可观。
「同时给平民每年一次，投诉征税承包人的权利吧。承包人败诉的话就没收全部财产」
没收的财产将成为控诉的平民的。
这就是这个国家的惯例。
在审判中有财产没收的情况，没收财产的一半收入国库之中。
这样一来，承包人很难做出不正当行为。
平民也会监督承包人以免他们做出不正当行为。
国家不论承包人做还是不做不正当行为，都会收到税金。
「引进承包人制度后空出来的人材用来回收商业税吧。」
商业税是自我申报税。
当然，不可能去一个一个确认商人到底有多少利润。
没那么有空。
虽然这么说
商人们都会好好的交税
之所以这么说，是因为在城市内做生意的时候，有必要向国家征求许可。
所以会好好的交税
这样的话能收到一定程度上的税
……但是，穿梭于村庄之间的商人，以及在路边开设的市集上，无法回收税金。
旅行商人的税的确没有办法收到，但市集上的税也收不到就太可惜了
从今以后也让我从这里收税吧。
然后提高销售税。
以前是3%，现在改成5%。
与我国的经济增长对比，这样也恰当吧。
之后发展各产业……
问题是把纸和蒸馏酒的专卖权给豪族了。
需要发展新的产业。
必须认真考虑一下。
然后不能忘记的是……
「想强化盐的专卖」
「盐吗？」
罗萨伊斯王之国的主要产业是岩盐。
岩盐的收入占比是王占七成，其他罗萨伊斯氏族占两成，豪族占一成。
此外，贝尔贝迪亚王之国的岩盐也在我国控制之中。
恐怕，奇利西亚商人交易的岩盐中有六、七成是我国出口的岩盐。
为了把岩盐带入寡头垄断的状态，首先要将国内的岩盐全部控制住。
「我想把国内所有的岩盐国有化。……准备土地和金钱与豪族和其他罗萨伊斯氏族作交换吧。」
「……原来如此」
实际上，罗萨伊斯氏族所拥有的岩盐有七成是掌握在拉蒙德手上。
这是在拉蒙德还是王弟的时候，被先王赐予的。
……在先王死后才说这个可能有点卑鄙呢。
「回收我的部份也没所谓，土地也不用补偿给我了。……但豪族要怎样处理？」
「那就由我来说服他们吧。」
这个国家的豪族以罗萨伊斯氏族、阿斯氏族、迪贝尔氏族三家为主流。
而拥有阿斯氏族家长权的是我，迪贝尔氏族也向我屈服。
要说服他们易如反掌。
但是……
「真的不要土地吗」
「陛下也不想直辖领土减少吧？……不，不如说想把所有的土地都变成直辖领土吧？」
……注意到了啊
「我是陛下的话就会这么想。陛下已经被阿斯氏族和迪贝尔氏族两个氏族认可为王。国民也相信你。罗萨伊斯氏族的支持已经不需要了。那么为了强化王权，打算夺走麻烦的罗萨伊斯氏族的力量也是自然的。毕竟先王也已经驾崩了」
真不愧是拉蒙德
被发现了
难道其他豪族也发现了吗？
「请放心。只有我知道这件事。还有……如果是巴尔特罗殿的话，可能会被发现的，但是他应该不会阻挠吧」
「这样啊……那么能协助我吗？」
拉蒙德点头回答了我的问题。
「时代的潮流是不可改变的，平民的力量增强，豪族的力量减弱。而且你的力量也是一天比一天强。在这种情况下我并没有愚蠢到，认为只有我们罗萨伊斯氏族能够安然无恙。但还是希望能把尤利娅大人的孩子立为下任国王，如果生不出王子的话请从罗萨伊斯氏族中寻找入赘的女婿。如果能承诺的话，我很乐意协助王权的强化。」
「知道了。希望你能放心。我也认为把尤利娅的儿子立为王太子能使国家安定。」
令人担心的是，尤利娅是否承受了强大压力。
算了，尤利娅和我都十九岁了。
还有二十年可以生孩子。
虽然我觉得没问题，但还是要好好的支持她。
「这样的话事情就简单了。让我把罗萨伊斯氏族所有土地的征税权和军事权，全部变归还给陛下吧。」
「好说话倒是不错……但是没问题吗？」
「附加条件是必要的。」
第一， 保障他们的身份
第二， 支付他们的薪酬
第三， 承认罗萨伊斯氏族所拥有的土地私有权（成为纳税的对象）
第四， 承担他们的借款
第五， 允许他们参与国家的政务
「有这样的条件的话，我觉得会顺利进行。」
「借款……有那么多债务吗？
拉蒙德点了点头。
「有不少人为了战争和奢侈的原因而借钱。因为有征税权，所以能借到的上限也高……恐怕当陛下说会替他们承担借款的话，许多豪族会高兴地归还吧？」
……连债务也要承担吗？
三个月后，与罗萨伊斯氏族的谈判结束了，罗萨伊斯氏族所拥有的土地都归还给了我。
不过，因为替代的代官和自治组织还没有准备好，所以统治者还是罗萨伊斯氏族。
第140话 财政改革II 
翻译：x602080252x
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6245483659
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误，再补上后面一段没翻的部份。
「接下来是……对俘虏的处分。哎呀，怎么办？」
我国俘获的俘虏是一万一千二百人。
我国的人口在战争前是二十五万，虽然不知道新增的人口准确是多少，但应该是十二万左右。所以总人口是三十七万。
总之得到了总人口的约三十分之一的俘虏。
要说这个有多少……
用日本比喻的话，就会成为四百万的战争俘虏。
哎呀，日本人口真多啊。（一个中国人在旁边看看没说话）
不愧是世界第十位大人。
事到如今，我发现日本真是个相当大的国家啊。
因为附近有美国、中国、俄罗斯，所以一点都不引人注目。
来到异世界真实感受到了。
如果日本来到了这个世界，那么罗萨伊斯王之国就灰飞烟灭了
「陛下想怎么做？」。
「想全部作为劳动力使用。」
约一万人的劳动力。
用法要多少有多少。
譬如投入到由于战争中止的建都和道路建设，治水‧灌溉整备。
投入一万名奴隶的话，肯定瞬间就能完成。
也不用付工资。
此后，也可以用于农田的扩大。
这个世界的奴隶就像拖拉机一样。
基本，如果是自耕农的话每人都会拥有两个左右的奴隶。
但是……
「能养的活一万人吗？」
「怎么说呢，今年的税收又丰收了……至少能维持一年。明年就看收获如何了」
嗯……
奴隶很难卖
因为如果大量流向市场，市场原理就会起作用，奴隶们就会被廉价买进。
「总之，先分类一下吧。要卖的是，外观漂亮的人，反抗性的人，受伤和有病的人，或者病弱的人。以便宜的价格卖给艾克乌斯族的毛织品工匠。有确保必要的是有一技之长的人，然后其他就暂时保留」
保留组是要卖掉还是作为劳动力呢……
「总之先把艾因兹叫过来」
让我们听听生意专家的意见吧。
「嗯……到一万个奴隶这种程度的话……大概是这么多吧」
艾因兹给出了总金额。
嗯，太便宜了。
「那样的话，还不如让他们去工作。」
得买好粮食。
因为从奇利西亚人那里买的话会很贵啊……
要从贝尔贝迪亚王之国买吗？
那里和我国一样是农业国家，现在应该因为缺钱而苦恼。
「话说回来，艾因兹。我国想开始新的产业……奇利西亚和雷萨德现在有什么不足的东西吗？」
「嗯……」
艾因兹露出了难办的表情。（困った表情这种表情不太会翻，我就感觉流了）
嘛，要是在我国能生产的东西的话，早就存在于奇利西亚了。
「啊，这么说来……」
「怎么了？」
「你知道奇利西亚输给了佩尔西斯吧？」（ペルシス百·度直接把这个翻译成波斯，我觉得不行）
关于这点我有听过传闻。
好像是佩尔西斯帝国把奇利西亚本国征服了。
只是艾因兹他们好像没受太大打击。
奇利西亚人原本是一个独立性很强的民族。
虽说是宗主国，但也是别的都市国家。
就算被外国征服，也不会想送救援军，或者帮助他们之类的吧。
倒不如说，不能帮。
虽然买卖变得难做了。
「实际上佩尔西斯禁止栽培大麻和罂粟。」
哦？……
那咒术和医疗要怎么办？
「佩尔西斯严禁王宫咒术师以外的人研究或使用咒术。这是为了防止暗杀，被佩尔西斯征服的奇利西亚也不例外，很多大麻和罂粟的田地被烧掉了。真是的、真的很过分唉」
嗯，虽然我觉得有很多大麻和罂粟地的奇利西亚也不太正常。
使用用途的九成都是嗜好品吧？
「如果能在罗萨伊斯王之国生产的话，我们就能大赚一笔……」
这是恶魔的私语。
我知道能赚钱。
的确能赚大钱。
可是作为现代日本人，这样做真的好吗？
又不是什么绅士的国家，向他国卖麻药来赚钱什么的……
但是就算我们不卖也会有其他人卖。
而且最近地球对于大麻是解禁的倾向，罂粟也能制成吗啡。
如果是大麻和罂粟的话在伦理上是不是勉强可以的呢？
对于国内的大麻和罂粟我是只眼开只眼闭。
因为对咒术师来说是必要的。
虽然最终是打算限制的，现在正在为此准备当中。
实际上，国内也开始出现一点点流行的征兆。
这可不好。
在出现好死不死去栽培大麻和罂粟的人出现之前，要彻底的取缔，然后实行专卖管制的话，变为专卖制的话在治安维护方面会更好也说不定。
一旦赚到第一桶金就会尝到甜头，逐渐也会出现模仿栽培的人。
但是如果在他们尝到甜头之前由国家取缔，实行专卖制的话……
「……嗯，我考虑一下吧」
「期待您的回复。」
艾因兹邪恶的微笑了。
大概，应该没有恶意的吧？
对他们来说，麻药只是嗜好品。
甚至觉得吸会对健康有好处。
「还有就是树。这是慢性不足。制作船需要大树……因为领内的大树全部砍倒了」
树木啊……
毕竟树木不会马上长出来。
一旦变成了秃头山，就很难恢复植被。
岂止如此，每当下雨就会发生塌方，酿成大祸。
我国虽然有很多未经砍伐的森林，但是大树几乎都被使用光了……
不对，有了！！！
「大树的话，也许能想到办法哦。」
「真的吗！」
「嗯，虽然不能说详细的……总之，有眉目了就会联络你的」
「所以说有什么线索吗？」
「罗马利亚之森」
拉蒙德睁圆了眼睛。
「确实……那里有没用过的木材呢。不仅如此，也有大量动物……格里芬大人的诅咒多亏陛下才得以解决……」
罗马利亚之森内长著很多大树……树龄超过百年的树木。
也有树干粗到几个大人才能围起来的粗壮大树。
而且造船也需要巨大的木材。
在奇利西亚的三级船和五级船上有被称为龙骨的部件。
这是船的脊柱，也是寿命本身。
然后龙骨是由一根木材制做而成的。
因此，为了制作大船，需要巨大而结实的树木。
「机会难得，我想实际支配罗马利亚之森」
「实际支配……吗？」
正是如此。
如果能将那片广阔的森林编入我国领土的话，我国的国力就会飞跃而上。
而且对吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国的奇袭攻击也成为可能。
具体来说……
「去开拓吧。然后为了不被各国所知道，在森林各地建立村庄。主要产业定为林业和动物的毛皮就好。利润率也很高。这样一点点增加村庄，用道路连接起来。在整个森林铺设道路，方便军队移动之后……再发表领土宣言」
我是格里芬大人的儿子，所以支配著罗马利亚之森。
大义名分也成立。
国名也是罗马利亚呢。
罗马利亚王国是统治罗马利亚之森后才成立的。
即使发生战争，也有获胜的自信。
这里有著地利。
不会输的。
这样一来，战俘的用途就自然决定了。
「加利亚人熟悉森林。作为开拓用的奴隶来说真是再合适不过了」
（前面一直将 ガリア 翻成 高卢，但想著异世界还是不要用真实地名比较好，所以跟后面256兔一样改成音译 加利亚）
为了防止叛乱，阿黛尔尼雅人和加利亚人奴隶的比率是五比一。
然后对加利亚人奴隶宣布，「三十年后将你们解放。到时候你开拓的土地将属于你」
毫无疑问会非常高兴地工作。
嘛，虽然不能只开拓罗马利亚之森。
罗萨伊斯王之国还有很多可以成为农地的土地。
树和皮毛不能吃，但可以吃小麦。
如果不确保食物，国家就无法成立。
那方面的比重以后再考虑就好了。
还有，也许同时进行植树造林活动比较好。
不管树木有多好卖，滥砍滥伐就会枯竭。
是啊……
为了避开格里芬大人的诅咒，树木要有计划地砍伐，还要同时植树。
这样说明就可以了。
诅咒是很方便的说话啊。
「所以，拉蒙德，赶紧开始准备吧」
「是！」
不能忘记的是要向格里芬大人取得许可。
嗯，我觉得没有问题。
第141话 财政改革III 
第五章
南征和基利西亚人
第一百四十一
话 财政
改革
Ⅲ
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者首发于2016/08/09，并于2020/01/26有所修改。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
复更！！
*****
「那么，尤利娅，忒特拉。我们应该种大麻和罂粟吗？」
我把她们二人传唤过来询问了一下。
她们都是咒术师。
是麻醉药*的专家。
（*256兔注：原文是「麻薬」，旧版翻译直译为麻药，最正确的翻译方法应该是毒品，但考虑到敏感词汇的问题，兔子们翻译的部分改译为麻醉药。）
年糕的事情去问年糕店就好，专业的事情就要问专家。
「不是很好吗？我赞成。不但有利可图，如果能出口到国外，那就更好了。」
「……利用这种吃了会让人变傻的草，我觉得不太好。」
尤莉亚赞成，而忒特拉则是反对的。
嗯……
实际上，麻醉药专卖化并没有什么坏处。
严禁国内麻醉药的私自种植和销售，便足矣制止麻醉药流行。
这种政策的优点是可以为咒术师提供稳定的高质量麻醉药供应，也可以对国内的咒术师们产生一定的约束力。
而且比什么都有利可图。
特别是大麻很有用。
它生长快，对疾病有抵抗力。
无需农药或化肥也能轻易种植。
而且它营养丰富，叶片可以纺制麻线，根还对改善土壤有帮助。
实际上，日本在二战后，《大麻管制法》颁布之前，是鼓励种植大麻的。
而且当时北海道种得特别多，甚至于时至今日仍有当时野生化的大麻存在。
说起来，大麻的毒性较小。
因此，在我们生活的地球上也有解禁的倾向。
顺便说一下，大麻生长时会吸收大量的二氧化碳，这有助于防止全球变暖。但在这个世界的话，有点无关紧要。
只有优点。
尽管如此，我就是会担心……
可能是因为和前世的伦理观念相悖吧。
……事到如今。
在这个世界，与现代日本的伦理观念根本风马牛不相及。
「那就国家专卖化吧。从今以后，除了王族之外，禁止国内私自种植大麻和罂粟。」
种植大麻和罂粟的比例定为5：1。
加工成麻醉药的大麻和罂粟仅出售给政府许可的外国商人和本国巫师。
严禁在国内转售。
除制作麻醉药外，大麻还具有纺制麻线的重要用途。
其实八成的大麻产量都作为原料进入了纺织工业。
那么就以将大麻以一定的价格出售给纺织工坊这种形式就可以了吧。
「这应该赚很多钱……」
不知怎的，我觉得自己有种作为人类很惭愧的感觉。
……但事到如今，我还能说啥。
「罗恩，
罗兹沃德
，古拉姆。你们来的正好。」
在决定大麻和罂粟专卖化了之后，我传唤了他们三个。
三人跪著低头行礼。
「陛下！！！」（三人一起）
「最近大家都开始陛下、陛下的叫我了呢。」
我苦笑了一下。
他们三个也笑了。
他们是在为我的权威已经牢固确立而感到高兴。
「那么叫我们什么事呢？老大」
罗恩问。
「那么，开门见山的说的话……我想取消近卫兵中的重步兵和轻步兵编制，以后近卫兵只有骑兵。另外，任命罗兹沃德为近卫骑士长。」
从今以后都会是骑兵主宰战场了。
但重步兵和轻步兵直接征兵入伍就可以了，但是骑兵却是不可能的。
维持骑兵的供给是很花钱的。
所以我没有余力再为重步兵和轻步兵供给。
「换句话说，我们被解雇了吗？」
我点头回答了古拉姆的问题。
「与其说解雇……应该说我想让你们担任别的工作。」
迄今为止，我国国家专卖的产品包括盐，蒸馏酒和纸张。
其中，盐只能从岩盐矿中生产，而制造蒸馏酒和纸张则是只有我知道制作方法。（因为现在我已经把制作方法告诉了豪族们，所以已经不能垄断专卖了。）
因此，这类商品不可能被私售。
但是大麻和罂粟是不同的。
只需获取种子并种下去即可。
然后只要求助于咒术师，则可以将其加工成麻醉药。
私售起来就很容易。
麻醉药的私售可以为非法组织提供经费来源，而且这样的话好不容易实行的国家专卖化就没有意义了。
必须不惜一切代价防止这种情况。
为此就需要对违规行为坚决取缔。
同时，也需要人手来控制国内的外国间谍。
警察……更像是公安吧。
「虽然更多的是非战争场合的工作，但也是很重要工作。而且我只能交给非常信任的人来完成，所以我想交给你们两个。在罗兹沃德负责统帅近卫骑兵的情况下，这项工作应该交给罗恩呢还是古拉姆呢？」
罗恩静静地点了点头。
「那就请让我做吧，陛下。」
「谢谢。预算和人员等需求不要有所顾虑，请告诉我。我会尽可能地满足你。」
我看向古拉姆。
古拉姆也直直的看向我，听我说话。
「我该怎么办？」
「我想把开发罗马尼亚森林的工作交给你。」
我向古拉姆讲解罗马尼亚森林的开发计划。
「罗马尼亚森林开发负责人果然还是要找认识格里芬大人，还要是我的亲信。所以我希望可以交给你完成。」
「我明白了。建立起一个村庄，然后再通畅道路就可以了么？」
「是的。必要的物资请不要顾虑的告知我。」
现在，取缔麻醉药私售，对抗间谍活动以及罗马尼亚森林开发项目的负责人都已经决定了。
「 陛下。您需要增员多少骑兵？」
罗兹沃德举手向我提问。
「那个，我是想说多多益善啦……」
常备军很花钱。
其中骑兵更是尤其氪金。
上限是一千吗？
随著国力增加，上限还能够有所变化就是了。
「目前我觉得增加一倍，变为600骑比较好。然后马就从艾克乌斯族那边购得吧。」
使用铁器交换。
与从基利西亚人那里购买相比，更合适，也更方便。
「我明白了。训练骑兵的任务臣定当粉身碎骨万死不辞*！」
（*256兔：原文意思差不多，我皮了一下）
罗兹沃德一边说著一边屈起手臂
。
你小子太兴奋了的话，有点得意忘形。所以要适可而止呀。
「 陛下，最近状况如何？」
「嗯，还不错。财政改革也正在进行中。……不过你主动要求会面还真是罕见呀」
昨天巴尔特罗申请与我会面。
但是昨天我忙著和罗恩他们安排工作，就把和他的会面推后了一天……
「 陛下。没收豪族的土地这件事情进行的怎么样了？」
「这件事情我可是半个字都没对你提起过呀……你还真是个嗅觉敏锐的人呀。」
「因为我嗅到了战场的香气。」
好吧，也差不多就是这样了。
巴尔特罗虽然是豪族，但既不是罗赛斯氏族，也不是亚斯氏族更不是迪贝尔氏族。
按照计划的话，我是想解决了罗赛斯氏族的豪族后，再考虑针对他们的。
「我现在正在和罗赛斯氏族的豪族们交涉。完成后，接下来就是迪贝尔氏族的豪族了。因为迪贝尔氏族的豪族目前大多数经济上都不景气，所以相对比较容易。然后就是像你这样，不属于三大豪族的小豪族了。」
最后是亚斯氏族。
亚斯氏族是之前的内战的赢家，所以经济上很富裕。
想要说服亚斯氏族的豪族们，肯定很困难。
还可能要为内战做好准备。
「您打算花多长时间？」
「大约三年？我认为就足够了。话说回来，你来就是想谈这个么？」
巴尔特罗摇了摇头。
「不。事实上，我正在考虑军队制度改革的事情。」
军制改革？
关于这一点，我加强骑兵昨天刚和罗恩他们谈过了……
「我的意思是更为彻底的改革。请您看一看这个。」
巴尔特罗给我提交了纸质改革意见书。
而且条理清晰。
真不愧是他，不能因为他一副酒精中毒老爹的外表而小看他呀。
巴尔特罗的建议主要有三大点：
首先，将人民按财产，职业和年龄划分为六类人群，然后确定六类人群中征兵的份额。
商人，地主和豪族子弟……骑兵
自耕农（青年）：重步兵的前排
自耕农（中年，熟练农民）……重步兵的中坚队列
自耕农（老退伍军人）……重步兵后排
佃农……轻歩兵（标枪兵、弓兵）
没有资产的城市居民和无业游民……侦察兵，掷石兵
罗赛斯王之国的军队基于征兵制。
武器必须自己购买。
因此，按财产划分人员征兵的制度很方便。
体系内顾及到了骑兵，这一点也很棒。
第二，征兵以地区划分为单位。且每月训练四次。
到目前为止的政策一直都是中小型豪族各自在自己的土地上封建统治，因此直接交给他们管理就可以了。
但是，因为扩大了王权统治，豪族的数量就会减少。
建立新的征兵制度便是当务之急。
而且每月训练四次是很好的。
可以保持质量。
原来如此
的确需要改革一下。
我果然不适合军政工作。
一直到巴尔特罗提出意见，我都忽略了军政改革的事情。
那么，到目前为止的提案都很棒。
问题是第三条。
第三，战术的修改。
真希望对于这一点，可以详细说明呀。
「 陛下。到目前为止，我的军队战术是
方
阵突击战术，但是随著我的斜线阵和陛下的骑兵侧翼攻击阵法的应用，这种方阵突击战术就随之发生了改变。现在是没有正面突击，同时使用强机动力不对侧向突入以击溃敌军的战术了。''
方阵的弱点是侧面。
方阵受到侧面非常脆弱，收到攻击的话方阵会很快崩溃。
我们一直都在重点进攻这一弱点……
「至今为止使用的方形阵与我军的战术已经不相符了。方形阵不够灵活，而且继续使用方形阵的话，我军就和敌军具有一样的弱点，不能保证不被敌军的骑兵攻击。各国都在之前的战争中认识到了骑兵的重要性。」
嗯……请继续。
「在与罗萨鲁王国的战争中，我军方形阵的弱点也很明显。一旦阵型被打破，就很难再次重组起来。另一方面，罗萨鲁王国的军队并未瓦解。他们的灵活性很好。」
的确，罗萨鲁王国的军队和我国军队有很大的不同。
主要武器是长剑，每个部队之间也分隔了很大的空间。
感觉对侧向的进攻的防御力很强。
我本以为是因为玖龙将军的指挥造成的差异，原来是战术上的不同么。
「具体地说，要怎么改革呢？」
当我听到这句话时，巴尔特罗露出了好像在说我就等你这样说呢的笑容。
「迄今为止，我们的军队被分为十人部队，百人部队和千人部队，但这样的部队划分很缺乏灵活性，所以应该变化为十人部队，百人部队，五百人部队，一千五百人部队这样的，以五百人为基础单位的划分方式。
然后每个五百人部队之间增加间隔距离，这样部队就拥有了更高的灵活性。这样做会产生部队之间存在间隙的问题，不过灵活性的提高在一定程度上对此有所弥补。
如果前方部队受损严重，则可以与后方部队交换阵地，这样就可以继续战斗了。
最主要的问题是，士兵们能否配合战术进行移动。所以需要每个月训练四次来解决这个问题。在此之上，则是要增加百夫长的权限。''
这很具体。
可能还不错。
「接下来，就是很重要的一点，武器如果选择长枪的话，灵活性将会降低。因此，我认为武器应该改为剑。主要的武器是标枪，盾和剑。剑则以罗萨鲁王国的剑为参考。
以剑为主要武器……吗？
这是一个很有被广泛讨论的话题，在战争中武器的攻击范围越广就越为有利。
织田信长为士兵配上长枪就是因为这个。
战争的主角是枪。
但是巴尔特罗很清楚这一点。
然后，他却提议将武器换为长剑。
这样真的没问题么？
拿著盾牌的敌人，是不是很轻松的就能防守住呢？
……进行这么大的变革，真的没问题么？
但是我们确实需要作出变革就是了……
是的呢……
「那让我们这样做吧。通过上次战争我们不是向南方扩展了领土了么？我会把你的封土转为分封给你。人口的话……大约二万左右吧。在那边，你最多可以募集三千。你就按照自己的意思，自由的训练他们，然后参加几次小范围的冲突战争，借以证明自己的理论是正确的吧！」
巴尔特罗对我的提议很感兴趣。
「给我这么大的领土和士兵可以吗？」
「反正领土最后也是要被没收的，所以也没什么大不了的。」
「哈哈，那倒也是。好吧，我只要有仗打就可以了，政治神马的太麻烦了，搞不动。」
巴尔特罗苦笑了一下。
「对于将兵的事，我信任你。但是……对于士兵人数以及士兵状态相关的事情，你必须事无巨细的报告给我」
「……陛下……我非常感谢您。您就再帮我个忙……我实在不想理政，可不可以给我派个代官来*。我只想专心处理军务，不想分散精力。」（*256兔：你把赵刚派给我李云龙当政委吧！）
好吧，这样还可以。
就从罗赛斯氏族里面选一个人派遣过去吧
他们也马上就要失业了呢。
「要干就要干完美了，知道吧？」
「我知道了，陛下。我就要训练出一只全世界最强的军队给您看看！」
后来，巴尔特罗制定的战术，虽然细节上有些变化，但这让罗马利亚帝国在长达五百年的战争史中长立于不败之地，让罗马利亚帝国在战术层面压倒性的称霸西方世界……
这已经是这之后的故事了。
*****
这里巴尔特罗的改革只是一个雏形而已。
这之后经过了各种各样的尝试，最终变为了最优的模式。
顺便说一句，五百年之后，因为骑兵和热兵器的充分发展，这种战术就再难以起作用了
内政工作到此就先告一段落了，这之后，故事的流向会发生一些小小的变化。
后记
我也知道，这一话的内容不太容易吐槽
没什么包袱，都是平白的内政的内容
但是如果没有吐槽的话，我会感觉很寂寞的
那我是不是应该加点包袱进去呢？
我希望您能留下一点感想！
如果能够个大概两页的感想，会让我更加有干劲的！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们本来是做漫画翻译的，这里翻译小说，绝对是一时兴起。兔子们不保证自己会连更，更不保证下一话什么时候更新。我是高兴了就翻译一点，不开心或者忙的话就会放下。就算你们留下两页的吐槽，兔子们也不一定马上回来翻译。因为本职工作很忙。
兔子们日语纯属乱学的，如果觉得兔子们翻译的不好，请接坑。被喷立刻弃坑。反正兔子们可以读日文版的。
BTW，兔子们是做医学科研工作的，对于涉及专业的地方会比较执著，例如本作的「麻薬」等词汇。不喜欢的话，就去找人接坑吧。
第142话 平民I 
第五章 南征和基利西亚人
第一百四十二
话
平民
Ⅰ
翻译：
256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者发表于：2016年8月12日
==========
「
进展的不是很顺利么？」
战争结束，新都建设恢复后大约四个月，我到工地去视察了。
投入了一万加利亚人奴隶后，工程似乎进展更加顺利。
「好的。我认为两年内工程结束，四年后就能行使作为首都的功能了。」
基利西亚建筑师伊斯梅尔喜笑颜开。
伊斯梅尔是因为首都建设的进度加速而非常高兴的。
「顺便说一句，有一件事很是在意」
「嗯？什么事情呢？」
「道路建设……是交给士兵了吗？这样好吗？」
「哦……那样的话，其实很方便呢。」
参加战争和缴税被阿特尔尼亚人视为人民的义务。
道路是重要的军事设施。
换句话说，修路等于参加战争。
所以我招募了大约2,000人，让他们修路。
士兵们呢……看起来相信了，但是脸上却带著不满意的表情。
不过包餐食，而且一个月一轮班，所以并不会对农业生产造成影响。
我计划要通过轮班模式让全国人民都参与到修路的工作中来。
这样的话，所有的士兵就都具有土木工程的技能了。
土木工程是战争必不可少的技术。
攻城战和营寨建设都算是土木工程。
或许挖掘战壕消耗的时间实际上比兵戎相接的时间要更长。
「事情一旦有变，马上就可以拿起武器上战场。没问题。道路通畅的话，行军速度也会很快。」
「但是被敌人攻进来不也会变顺利么？」
「这就是福兮祸之所伏了。」（256兔注：原文是有一利必有一弊，兔子们就想这么翻译。）
虽然这么说有点强词夺理。
但是进攻就是最好的防御。
如果能在敌人攻进来之前攻过去就没有问题了。
「你需要什么支援物资吗？」
「是呢……我想要装饰神殿和宫殿的雕刻……能招揽一些基利西亚的雕刻匠人么？」
「好的，我尽量满足你的要求。」
雕刻家么……
好吧，还是很必要的
「好，乖~乖！」
「呜哇啊啊啊，哇啊啊！」
昂克斯在我怀里哭泣著。
怎么了呢，肚子饿了吗？
还是大便了呢？
「阿尔姆斯……让我来抱。」
很伤脑筋的我只能把昂克斯让给忒特菈抱著。
忒特菈抱著昂克斯，轻轻地摇著。
「……」
不再哭了。
不知为何，有点受伤。
「他不怎么喜欢我呀……」
「多多培养感情就好了！」
是呢……
也许是觉得我是他不认识的大人吧。
好吧，让我抽时间多陪陪他吧。
多和昂克斯亲热亲热吧！
「 昂克斯哭声响亮，我觉得这是好事情。但是菲欧娜是不是有点太成熟了……」
尤莉娅喃喃自语。
顺便说一句，菲欧娜正在另一个房间里呼呼大睡。
那个，就算说很成熟，我一抱也会哭。
果然这很奇怪。
为什么呢？
「夜哭好似五月蝇……」
「哈哈……我真的好庆幸我有能使役的仆人，不然的话，我会疯掉的！」
尤莉娅和忒特菈露出苦笑。
尤莉娅和忒特菈都是王妃。
她们虽然参与抚养孩子，但并不事无巨细的都要亲自来做。
对于夜哭，我们专门雇了仆人来照应。
我在日本的时候也常常听人说，夜哭是会造成家庭破裂的。
不用为孩子夜哭造成困扰，我认为这很棒。
「 陛下。您要的东西已经准备好了。」
「嗯，进来吧。」
我给了阿莉丝自由进出王宫的许可。
阿莉丝现在在做仆人的工作。
主要是因为她很会洗衣做饭，而且我希望让她在我的目之所及的范围内。
我再也没下命令让她去暗杀或者去做间谍。
我觉得如果继续强迫她做这种事，我和阿尔德就没什么区别了。
总而言之，有她在我身边服侍，我也挺开心的就是了。
阿莉丝带来了棕色液体。
随著一起进来的，是浓郁的香气。
「这是什么？」
「茶？」
尤利娅和忒特菈各抓起一个玻璃杯，一脸疑问的歪著头。
好吧，看看怎么样吧。
完成这个废了很大努力呢。
「嗯……味道还不错」
「味道不错，这是什么？」
「这是大麦茶，原料是大麦。」
听了我的话，她们二人皱起了眉头。
忒特菈不再喝了。而尤利娅却露出了喝了恶心的东西的表情。
「果然还是讨厌么？」
阿特尔尼亚人讨厌大麦。
对于阿特尔尼亚人来说，大麦是穷人，奴隶和马匹所吃的下等谷物。
如果把军粮换成大麦的话，就会被视为对军队的惩罚……
这样的例子比较恰当。
好吧，还不能理解的话，如果放到日本来说的话……
就好比是猫罐头吧？
虽然人也能吃，但是就是会不明原因的讨厌吧。
就是这样的食物。
「喂，你为什么不提前说一下就喝下去了呢？」
「因为如果我说了是大麦，你不就不喝了么？」
我安抚了好一会才让气急败坏的尤利娅安静下来。
我了解她的感受。
我曾经也被骗说是海鲜风味鸡肉，吃下过猫罐头。简直能气疯。
「挑食可不好哦。看看忒特菈！她有好好的在喝哦！」
我说是大麦做的的时候，忒特菈虽然停了一下，但她马上又开始喝了。
尤莉娅有些惊讶。
「好吧，我过去曾经吃过大麦面包。」
「是的，我们在罗马尼亚森林里的时候，吃了很多呢！」
那个时候，我们的粮食储备并没有富裕到能够让我们抱怨吃的是大麦还是小麦。
只要给予每个人足够的食物，大家就能毫无怨言的吃下去。
「尤莉娅你也是，看看忒特菈就知道了，喝下去，没事的！」
「嗯，挺好喝的就是了，但是……」
但尤莉娅似乎仍然无法接受。
接受不了，也没什么办法了。
「我想把这个推广一下，你们怎么看？」
「不可能」（二人同时）
说来也是~
阿特尔尼亚人虽然知道如何酿造黑大麦啤酒，但是从不喝大麦啤酒。
因为用了大麦，所以是下等酒。
我认为如果进展顺利，那将是一个新兴产业...
除了毒品，我还希望有另一个有前途的产业。
「那香水呢？」
「香水？」
「我专门研究草药啦……所以很熟悉花香味。我知道几种香味混合能够得到什么样的气味。」
尤莉娅让我们等一下，然后离开了房间。
过了一会儿，她拿著羊皮纸，莎草纸和一打纸回来了。
「研究结果都写在这里。我还记录了花的培育方法。」
「哇，那太棒了……说起来，你想不想在我的私有地上试验一下？效果好的话，我想多多贩卖呢。」
「可以哟，如果可以帮助到阿尔姆斯的话！」
尤莉娅将她的研究材料抱在胸前，开心地笑了。
「格里芬，你能分给我一点罗马尼亚森林吗？」
我拜访了格里芬大人，向他请求开发罗马尼亚森林的许可。
我说明了开发罗马尼亚森林的好处。
格里芬略露难色。
「即使你说不会侵占我的领土，但实际上增加了这种可能性。领土被侵占，会让我很不开心的。」
「对此我制定了以下对策。」
罗马尼亚森林的半径约有40公里。
然后格里芬的领土大概是半径15公里的圆形。
因此，我会设立一个半径20公里的绝对禁止进入的区域。
每隔10米设下一个禁止进入的标识。
我本来计划想用木栅栏围起来……
但是觉得可能会影响森林生态系统，只能作罢。
「除此之外，我还会让尤利娅设下禁止别人进入的结界。当然我也会告诉所有的拓荒者不能进入这个范围的。」
「好吧，但是……」
「如果开拓成功，我们将把获得的财富供奉给格里芬大人您。例如美酒！肥美的羊肉和猪肉！」
用食物钓他上钩。
格里芬大人面露困扰地思考著。
「算了，就这样吧。」
「非常感谢！」
真不愧是，格里芬大人。
宽宏大量。
「但是那些擅入我领土的人我绝不原谅他们。我将无情地杀死他们，而且你还要给我更多的供奉作为赔罪。
「我知道了。」
赔付贡品其实并没什么。
违反禁令的家伙也死不足惜。
完全没有问题。
「那我就此告退。」
「哦，加油干吧。」
我再三感谢了格里芬大人，然后离开了。
「好和平呀……」
我一边喝著大麦茶，一边看著花园。
在我的恳求之下，花园里生长的植物中有七成变成了观赏植物。
其余的三成是麻醉药草和其他药草……这是妻子们的兴趣爱好，我也不敢说什么。
如此说来，还真是和平。
财政改革已步入正轨，中央集权化也在稳步推进。
就在一个月前，罗萨斯氏族的所有领土也都归还于我了。
现在，随著罗萨斯家族的人从各地聚集到中央，中央政府的权力也自然而然地加强了。
对我来说，我并不需要大权在握。
所以只需要将权力集中过来就好。
如果中央的命令可以立刻传达给地方，然后迅速组织起一支军队。
那就是理想的状态了。
然后这个理想状态也正在一步步变为现实。
而且巴尔特罗的军事改革也在稳步进行，他也想尽快投入实战加以测试。
但是没有战争。
真是和平。
至少，一年之内我都不打算发动战争，一年内我也不会进行会引起战争的行为。
几周后，罗塞鲁王国的战争赔偿金就会到位了。
大多数赔偿将用于奖励在战争中努力拚杀的士兵和豪族了。
而且钱还会变成税金重归国库，所以比奖励封土要好得多。
啊啊，真是和平。
然后一年就顺利的……
「 陛下！！！大事不好！！在亚斯氏族的领地内似乎发生了平民的叛乱！」
显然，一年并没有顺利的过去。
（256兔：让你乱竖旗。）
***
这次不是罢工，而是叛乱？就像平民暴动一样。
原因是什么？
顺便说一下，镇压叛乱的士兵也是普通百姓，所以如果犯错误，是相当危险的。
后记
谢谢各位的评论。
我很受鼓舞。
我不是要强迫各位评论，但我希望会有更多的评论。
谢谢啦！
==========
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们因为本职工作很忙，加上新冠的影响，翻译的很慢，各位久等了。接下来也不会保证翻译速度，不过兔子们至少会坚持到有人接坑就是了。
各位有问题的，可以直接评论留言。我们下次再见。
第143话 平民II 
第五章 南征和基利西亚人
第一百四十三
话 平民
II
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者发表于：2016年8月15日，于2020年5月10日作出修改
==========
事情的起因是这样的，亚斯氏族的某个豪族经济上出现了一些困难，于是向民众征收了一些临时附加税。
然而我在战争开始之前曾向平民承诺了会减税。
就在这种情况下征收了临时附加税。
就激起民愤了。
但是，没有立即发生武装冲突。
当时，平民百姓无奈地交了税。
但是，此后情况急转直下。
是因为豪族的一个儿子侵犯了平民的女儿。
那个平民的女儿还未成婚，是处女。
然后那个平民的女儿抑郁成疾，最后自杀了。
所以，女孩的家人以及同她有婚约的人的家人向豪族抗议，并要求一个合理的裁决。
但是，审判结果是，豪族之子无罪。
然后，在从法庭回家的途中，原告又被被告豪族家的私兵袭击了。
紧接着，这件事就在豪族的领土上传开了。
怒不可遏的平民纠集了曾参与了战争的士兵。
开始了武装暴动。
他们包围了豪族的大宅。
「到底发生了什么？不过……话又说回来，通常豪族们会有一定数量的私兵……这些兵力哪去了？」
「可能这部分兵力也站到了平民那一边了吧。」
我听完雷蒙德的判断，不禁叹了一口气。
也是呀，士兵们也是平民呢。
尽管对故乡抱有热爱，也不一定会对豪族抱有忠诚心。
「要如何处置呢，陛下？」
「无论如何，都先要把叛乱武力镇压下去。」
如果他们仅是罢工，那还不需要出动军队。
不论用什么办法，说服他们回去工作就是了。
但是，武装暴动，那就另当别论了。
当然，豪族也是有罪的。
但武装叛乱的平民也有罪。
「立即召集正在修建公路的士兵们，要他们两天内到现场。」
我征集了三千名士兵。
我亲率武装部队奔赴发生叛乱的领地，在领地边界前驻扎。
可能是我有些多心，总感觉士兵们有些浮躁。
「耶鲁，抱歉要让你执行危险的工作，但是……去与叛军谈判吧。告诉他们『我保证会对案件进行公正的重审。交出叛乱头目，其他人等立即解散。否则，将武装镇压。』」
我领导的士兵是平民，对方也是平民。
我认为事件双方都有过错，但平民却不这么认为。
平民会同情叛乱军。
在这种情况下发起战斗，无法保证能打赢。
更不如说输掉的风险更大一些。
不能与人民为敌。
「我明白了，我去尝试说服叛军。」
耶鲁回来时，日已西下。
当耶鲁看到我时，摇了摇头。
「不行呢。叛军情绪高涨，无法沟通。」
「那真是……」
没办法了。
武装镇压吧。
「但是……他们是有其他诉求么？」
「不……叛军中的平民基本上都是希望重审案件。但是叛军头目情绪兴奋……宣称他要破坏目前的豪族政治！」
换句话说，头目和士兵之间目的不同吗。
……
看来不能单纯的把事件退向武力冲突的方向呢。
第二天，我军越过边界，进入了发生叛乱的领地。
那天中午，我到达了澳大利亚豪宅附近。
从远处可以看到豪族府邸周围包围这得人群。
他们都有武装，且装备与正规部队无异。
我在稍远一点的山上建了一个简单的军寨后，对士兵说。
「各位，想必你们都对事件经过有所了解。此次事件的起因可以归咎于裁判不公的豪族。但与此同时武装起义也是不被允许的。他们在企图以暴力解决之前，应该先向我投诉以求公正的裁决。我绝非嗜血如命的人，并且我认为没有比一国同胞相互厮杀更让人悲痛的悲剧了。因此我提议重审案件并予以公正的裁判，但是他们拒绝了。叛军过于兴奋，无法沟通。所以我决定再给他们一次机会！各位有谁在叛军中有亲戚或朋友吗，如果有，我希望你能出面去说服他们放下武器，停止叛乱。」（256兔：这一段转译很多。认为翻译有问题的人请来接手。）
士兵们私下里讨论起来。
过了一会儿，几个男人举起了手。
「我的女儿嫁到了这个地方，也许女婿参加了叛军吧。」
「俺弟弟入赘到了这一边！」
「咱的朋友来自那个地区！」
「我堂弟移民到这里了！」
我逐一望向这些人的脸。
「拜托诸位了，我想让你们说服你的朋友和亲戚。我必将做出公正的判断。我作为国王，向神和诸位发誓。告诉他们，我不想动武。」
「遵命，陛下！」（多人齐声。）
那么，如果事件能就此解决就好了。
「罗兹沃德，来的正好。」
「有何吩咐？陛下」
「如果发生战斗，步兵可能会毫无用处。在那种情况下，只能指望的你的骑兵部队了……最糟糕的情况是，骑兵部队要独立与敌人作战。」
目前，我们越过叛乱军头目，直接与构成反叛军的平民沟通，希望能够说服他们。
他们的欲求简单而明确。
只要求公平公正的重审。
我就给他们承诺。
而且我认为通过亲友传达的话，可信度会更高一些。
在那里，我们直接与平民谈判。
我想你会从一个亲密的人的嘴里相信我。
但是叛军头目很可能仍念一战。
我们必须为最坏的情况做准备。
「开战的话，敌人的士气可能不高。看我骑兵部队一招制胜。他们没有指挥官，我就侧面突击，轻松结束。」
罗兹沃德说了些可靠的话。
有所成长呢……
几年前，被雷加尔·迪贝尔挑衅而横冲直撞的他，和现在比简直判若两人。
「这种时候有近卫兵，还真是靠得住呀。」
「无论发生什么，我们都是陛下的同伴……不过叛军头目到底有何企图呢？」
「耶鲁的说法是，他们想要破坏掉豪族政治。虽然没有明说要怎么处理身为国王的我……但应该有意连我一起除掉。」
但是我在平民百姓中很受欢迎。
如果公然与我为敌，很可能就没有人响应了。
所以我觉得他应该是极力的避开了谈论与我有关的企图与策略。
然而让我在意的地方是……
「为什么反叛军没有就地解散？到底为什么！我都已经约定了要公平公正的重申了，满足了叛军的要求了呀？这个时侯不应该士气低靡军心动摇了么？如果照现在这样下去的话，能赢的仗也要打输了。」
他们只会是白白送死。
如果是我的话，我早就放弃了呀。
「太奇怪了。这个起义的时机就不对劲。本应该再积压一些不满，然后暗中召集同伴并组成大军……然而就像现在这样，别说打破现有王权豪族政体，就连一个豪族根本都杀不死。」
我们两个人就这样抱头苦想。
总觉得，似乎他们最根本的目的，并不在于此。
「也许……目的是造成众多死伤？」
「也就是说，是为了那个么？」
「也就是说，叛军头目其实是听命于他国的细作。此举的根本目的其实是让我和人民之间产生嫌隙……」
如果是这样，那么就更不能开战了。
「看来这个事件，必须无血解决。」
日挂西山之时，派出去作说客。
我打电话给他们，听到他们的反应。
「怎么样？」
「看起来有在考虑的样子，希望大王能够给他们一些时间考虑一下……」
国家不能一直维持着内战的状态。
因为这会让别国有机可乘。
「好的。我决定明天正午发动攻击。在那之前，我将等待答复。」
我告诉他们就这样通知对方，然后让士兵们全体集合。
「我决定明天正午发起进攻。我并非嗜血之人……但如果他们只求一战，我也没有其他办法了。我是国王，我有责任守护这个国家的和平。因此威胁和平的人我绝不宽恕。无论对方是我的国民，还是豪族，抑或奴隶，都绝不宽恕。而且我保证，无论事件最后以何种形式解决，和平对话也好，暴力冲突也把，我都会重申案件，还大家一个公平。」
士兵们表情黯淡了下来。
但是，并没有让人不安的军心不稳或者严重的士气下降。
是一种如果不得不战，也可以一战的感觉。
好吧，只要不发生临阵逃脱就好。
然后罗兹沃德的骑兵队侧面突破就可以了。
第二天一早。
我与罗兹沃德提兵几骑，向叛军接近。
叛军的装备几乎与正规部队相同，但是……
内情完全不同。
我们已经在接近了，对方却完全没有察觉。
发现了我们之后，士兵的集结也很拖沓。好不容易集结好了士兵，阵型也很混乱。
而且营寨的建设也糟糕得很，基本上就是地上铺上毛皮，横七竖八的排布这罢了。
我来到弓箭和投枪能够到达最远线。
「露露，索咏，开始吧。」
「好的！」
「请交给我」
两人共同施展了魔术式。
这是忒特菈开发的魔术中的一个，扩音术。
「叛军们！我并非嗜血之人。但是，如果你们渴望一战，我也不惜一战。我已经一遍又一遍地说过了，我向你们保证，我一定会公正的重审案件。所以说，如果你们战死的话，就白死了！现在立即解散！而且，叛军头目有通敌卖国的嫌疑！头目出来，给我解释情况。如果到正午你们都没有解散的话……我将把你们视为敌人！你们也知道，我对敌人是毫不留情的。」（256兔：兔子们高中时代有个主任，口头禅是「毫不留客气」。）
肃清迪贝尔氏族时，给了大多数豪族强烈的震慑作用。
所以，知道我的恐怖之处的，绝不仅仅只有豪族，平民应该也有所耳闻。
叛军士兵出现骚动。
他们可能都发自内心的原以为我不会受到攻击。
也许直到现在他们才意识到了自己犯下的罪的严重性。
而且除此之外，人类的愤怒也是暂时的。
所以随着时间的流逝，愤怒的潮水也将消退。
女儿被强奸了，对于在场的绝大多数平民，其实是别人家的事情。
即使一时间怒不可遏，随着时间的流逝，也会冷静下来。
但如果他们仍不解除武装，那么武装镇压就是唯一方法了。
但就算这么说，我也并不想走到那一步。
然后到了正午，叛军仍未发来任何联络。
别无他法了。
我告诉士兵们，按照宣告，我们要开战了。
重整队列，面向叛军。
虽然叛军已经收到了进兵的通知，却没有迎敌的阵势。
「准备！」
听到我的号令，士兵们架起了长枪。
整齐的方阵。
另一方面，叛军完全没有阵势。
「进攻……」
在下达进攻命令的同时。
其中一名叛军逃跑了。
以此为契机，叛军全线崩溃。
兵戈未接，敌军溃逃。
「 ……要追么？」
「不追了，够了。」
不战而胜。
我认为他们也没有再叛乱以此的士气了。
「 罗兹沃德。不要杀掉叛军士兵，只需抓住头目即可。」
「是，我明白了。」
叛乱迎来了如此的结局。
******
重要的是善后部分。
==========
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们每天早上会检查一下，兔子们在追的小说是否更新了。然后今天发现大家都更新了，只有《异世界建国记》没更新，第一反应是「怎么没更新……」，然后突然想到，「啊，这是我在翻译的！」
突然心有戚戚焉。于是就急忙滚过来翻了一话。
本话转译非常多，和原文意思基本一致，但很多地方文字出入较大。如果介意，请来接坑。
兔子们从事医学科研工作，很忙，所以翻译慢而无规律，翻译完还不校对。而且兔子们日语是乱学的，翻译的也不好，可能有错误。对于以上有意见的，请即刻接坑。除非被喷，否则不会一般弃坑。
各位有问题的，特别是错别字或者文句不通之处，请直接评论留言，我看到了就会加以修改。
那我们下次再见。
第144话 平民Ⅲ 
翻译： x602080252x
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6807537815
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误。
叛乱的善后前后花了两周时间。
现在先按照约定重新进行审判。
根据罗萨伊斯王之国的习惯法，强奸处女要砍掉惯用手。
由于这位豪族的儿子是左撇子，所以本案宣判要砍掉他的左手。
而后这位豪族对裁决不服，提出了申诉，最后被判没收领地和财产。
他一共有三罪。
其一，一手造成了混乱导火索。（定语太多，删掉了「无意义的混乱」中的无意义）
其二，违背了减税的政策。
其三，用私兵对无罪的人暴力相对。
综上所述，以其不适合治理领地，要求其归还土地。
因为过了很久还拖拖遝遝的不愿离开领地，我就用军队包围他的房子威胁他。
受到威胁后这位豪族就乖乖的服从了。
只是，这样下去豪族的一家全部都要过流浪生活。
想想也挺可怜的，最后没有没收他的财产。
他的私有地和奴隶还保持原样。
可以过上还算富裕的生活。
当然，叛乱军的判决也宣布了。
参与了叛乱的平民全部予以罚金和无期限禁止参军。
罚金的数额不大，
也就一年之内每顿饭少吃一个菜这样的程度。
似乎平民最难以接受的是禁止参军。
因为对于阿黛尔尼雅半岛人来说，上战场战斗，获得战功是无上的荣誉。
当然，大家都讨厌整整一个月被绑在战场上，因为无法打理田地。
不过阿黛尔尼雅半岛各国的国土面积都很小，
一般一周左右就能回来。
只要不是惨败，战死者就不会太多，因此阿黛尔尼雅人的厌战情绪很薄弱。
倒不如说能通过掠夺和分配战利品来赚大钱。
嘛，所谓无期限也不是说永远禁止。
只是没有说期限而已。
只要好好反省就可以再次派他们上场。
虽然起码要禁个两年。
之后是主谋
「陛下。主谋的审问结束了。」
「露露，情况如何。」
露露行了礼说道
「这个人42岁，奇利西亚裔阿黛尔尼雅人。没有妻儿，在做阿黛尔尼雅商人和奇利西亚商人的中间商，这次的叛乱，他说是他是民主主义者，这次的叛乱也是他本人一意孤行。」
……
也就是说单纯只是个笨蛋？
「但是……」露露补充道
「背后有奇利西亚商人在鼓吹，鼓吹的时候一部分商人还提供了武器，本来的计谋中，似乎是打算煽动贫民的阶级意识，让他们与陛下长期斗争，然后看准时机打算，打算让雷萨德来仲裁。」
也就是说背后有雷萨德的阴谋。
「除了雷萨德以外还有吐出其他城邦的名字吗？奈梅斯、吉黑纳之类的呢？」
「不，并没有出现其他城邦的名字，虽然有点武断，但恐怕是雷萨德的单独行动。」
嗯……，雷萨德……
嗨，反正国家之间本来就没有真正的友谊。
本来那个国家就是商人之国，只要有利益无论什么国家都会出手干预，形势不对就把手缩回来。
本来就没有信用可言……
「话又说回来，这主谋不会打算一个人和我正面作战吧？应该还有同伙，让他招出来！」
「唯有同伙的事他迟迟都不肯招供。」
嗯……
要不要严刑拷打呢？
可是屈打成招的话，很难保证情报的正确性。
「叫尤利娅过来。」
「怎么了，阿尔姆斯。这次好像是工作上的传唤啊」（难道你们还有这种传唤和那种传唤吗！）
「我想让你制作自白剂。听说，罗泽尔王国已经实用化了吧？之前应该从那个加利亚人那听说了罗泽尔王国的咒术吧？」
「嗯……嘛，听是听说了……」
尤利娅不知为何脸上露出为难的表情。
「怎么了？」
「那个人从那以后就一直叫我作『姐~姐~大人』，然后抱住我。总感觉会贞操不保……」
看来上次我的拷问方法给莉迪亚留下了很大面积的心理阴影。
「那就让忒特拉和你一起去吧，有什么万一，就让忒特拉来保护你就好。」
别看她那样，实际上忒特拉很强。
毕竟都做了把仗中剑了。
把仗当做钝器来用的话，大部分人都会一击就晕厥。
击中要害的话甚至会当场毙命。
「嗯……，和忒特拉一起的话，应该没问题。」
「话说回来，罗泽尔王国的咒术感觉如何，应该很先进吧？」
尤利娅用力点了几下头。
「嗯。好厉害啊。感觉那边已经超前三十年了。根据部门的不同可能超前五十年吧？但是草药方面的话我更在行！」
尤利娅挺起胸膛说道。
确实，尤利娅的胸比梅林的还要大呢。
虽然和这无关。
「大概要多久才能追上？」
「嗯……要完全追上需要十年吧」
要十年之久啊
嘛，三十年的差距用十年就能追上已经算快了吧。
「那么，自白剂要多久能完成？」
「自白剂所需的技术是药草和精神干涉，药草方面的技术已经足够了，问题是精神干涉，如果我直接，强硬的施咒的话，现在就能做到。」
这是没有尤利娅的蛮力，哦不，蛮咒力就做不到的方案啊。
嘛，当然是越快越好。
「那这次就用你那蛮咒力来进行吧。」
「我知道了。还有，蛮字是多余」
不愧是尤利娅
仅仅一天就招出十多个人的名字。
我马上派出快马，通知了关卡的守卫。
下令拘捕提到名字的人。
之后，我传来艾因兹盘问他。
「他们做出了『得到了雷萨德的支援』的证词，这又是怎么一回事呢？」
对于我的质问，艾因兹脸色苍白的摇头说道。
「不，不……这我也是第一次听说，至少这不是基于议会的决议进行的……」
「那就请你一字一句，清清楚楚的说明一下雷萨德的情况吧，为了我们今后的『友好』。」
艾因兹漏出了一瞬间，犹豫不定的表情
随后又像放弃了什么一样，开始说道。
「现在雷萨德分为亲罗萨伊斯派和反罗萨伊斯派两个派系。亲罗萨伊斯派希望与罗萨伊斯王之国建立友好关系，提高利益，通过缔结军事同盟来谋求安定的派系。而反罗萨伊斯派是……虽然构筑友好关系和军事同盟与亲罗萨伊斯派一致，但在那之前要排除阿尔姆斯王，让罗萨伊斯王之国成为雷萨德的傀儡国，反罗萨伊斯派是这样的派系……原本两个派系是五五开的，后来本国被佩尔西斯征服了，受此影响，亲罗萨伊斯派获得优势。因此，也许是反罗萨伊斯派的少数人失控所做出的行为……」
也就是说特定议员的独断吗？
换我们来说就像是豪族擅自对他国进行的阴谋一样。
「希望以后不要再发生这样的事。」
「会、会妥善处理的……」
要以其他派阀的过激行为来指责艾因兹，是不合理的。
现在就先抗议一下饶过他吧。
还有就是……
「其实好像已经确保大树木材了，最迟也能在一个月后出口。」
「是，是真的吗！」
艾因兹探出身子说道。
古拉姆负责的罗马利亚之森的开拓已经开始了。
现在已经建设了三个村庄。
「本来想优先出口给长期保持友好关系的雷萨德的，但我为什么要优待一个存在敌对势力的国家呢」
「哈、哈哈……您说的对。那个……如果能优先卖给我国的话，我们会给出一个漂亮的价钱。」
「那真是太好了，我也希望今后能与贵国保持友好关系呢。」
只要能给我带来利益。
「还有。」
「请、请问是什么事？」
艾因兹露出了警戒的表情。
可能想我又会提出什么刁难他吧。
真不巧，没有要刁难他，只是有商量的事。
「能卖给我大型的船只吗？」
「罗萨伊斯王之国不是内陆国家吗？之前不是购入了内河船吗？」
艾因兹露出了疑惑的表情。
之前从雷萨德购入的小型船只还挺有用，现在我国也开始能造了。
这次想要的是更大的船。
「大的搬运大树比较方便吧？而且我个人也有兴趣」
也许雷萨德的大型船吃水太深，无法在河道里航行。
那个时候，只要改造成吃水浅的船就好。
就算是我国的工匠，这种程度能做到的。
「……嗯，如果是水运的话。好吧。需要几艘？」
「有五只就足够了。」
之后只要研究透了，就能自己生产。
不巧的是，木材有一大把，哈哈 。
「要事暂时就这么多了。今晚就住这吧，虽说是乡下国家的料理，还是能做得像模像样的。」
「谢陛下。罗萨伊斯王之国的酒很好喝。我很期待。」
大概过了一周后。
罗泽尔王国的赔款到了。
用俘虏换来一千塔兰德。
以及赔偿金的三百塔兰德。
总算顺利拿到一千三百塔兰德了。
「总之，先拿出三百塔兰德作为给豪族的报酬……拿出一百三十塔兰德给参战的士兵，拿七十塔兰德给战死或者受了无法治愈的伤的人。」
这个平均下来一个人大概多少钱呢……
一般的自耕农，一家九口（祖父母二人，父母二人，孩子三人，奴隶二人）的生活费五个月的份额。
用日本人的眼光来看大概一百万日元。
战死者是其十倍，大概是一千万日元。
在这个世界上算是相当高的金额。
「也要分钱给平民吗？理由是什么？」
对拉蒙德的提问，我扳著手指解释道。
「一是为了提高平民对战争的士气。二是为了降低平民的不满。」
王在独占著战利品！
这是经常有的叛乱的导火索。
「真正的目的是？」
「获得人气」（收人气500W一点）
作为君主，仙女散花不是会被赞扬的行为。
虽说如此，如果一直发下去，就会被认为是理所当然，一旦停止分发，平民不满的矛头就会指向君主。
但是……
这不是仙女散花
是战利品的分配。
我觉得给参战的士兵多少分配点钱比较好。
既能防止抢劫，也能提高士气。
而且，对于因战争而中断收入的不安也消失了。
每当有事发生事，发钱的话就能压制下来。
有正当理由的时候，发放大量金钱是好事。
「省下的八百塔兰德该如何是好呢？」（拉蒙德）
「嗯……两百用来扩充军备，两百作为首都的建设费，五十用来为各地建设基础设施以及神殿，一百用作森林的开拓，最后一百用作国内农地的扩大、治水、灌溉。」
剩下的一百五十存在国库里。
以防万一。
「如果这么多的金钱一下子流入国内的话……我们国家的销售税会上涨吧」
「前提是能好好形成经济循环，希望不要被奇利西亚人吸收掉。」
嗯，平民的钱用途有限。
吃好吃的，做新铠甲、武器、农具，重建房子，买漂亮的衣服，送给恋人首饰……
也就这些了
这都是可以在国内消费的
应该没有农民会去买奇利西亚的工艺品或者佩尔西斯的玻璃工艺品吧。
「以防万一，分配的时候跟他们说『钱要用来买奴隶、农耕马、农具、武器、防具』吧」
虽然买什么都能活化经济，但还是想让他们尽量买些有用的。
第145话 第一次南部征伐Ⅰ 
TFS注：因看不明白后面几话回来看前面的原文，发现原本的百度译文中间少了两层楼的文章，搬运工可能没发现就直接搬过来，再加上原翻译没有跟前面译名及删减了部份文字，因此决定重译。我跟原翻译估计都是用百度机翻再润饰，因此会有相同的句子。搬运工的原文仍然保留在论坛内。
岁月流逝，新年开始，冬天过去，迎来春天。
我正式进入二十岁。
在日本已经是成人了。
现时，所有政策都在顺利进行。
这个时候，有事情发生了。
「又是罢工吗……」
平民再次拒绝了兵役。
说到拒绝兵役，一开始以为是反战运动什么的，但并不是这样。
这不是害怕战争而采取的行动。
「那么，这次发生了什么？」
「这次是……」
据拉蒙德所说……
有十个豪族似乎陷入财政困难，非法征用了平民的财产。
然后肆意操弄法律，再随便找个理由推搪。
当然，平民对此会感到不满。
但是敌不过拥有法律知识的豪族。
但是平民中也有头脑聪明的人。
例如从事商业的平民。
他们因为职业的关系，有跟奇利西亚人交易，所以会奇利西亚语。当然，字也会写。
所以也有关于这个国家的习惯法的知识。
所以在这次事件中，看穿了豪族的歪理。
他们煽动了大量的平民，要求法律的明文化。
这运动已经扩散到了全国。
「要用军队镇压吗？」
「不，等一下。太草率了」
这次事件与前两次罢工和叛乱有决定性的不同。
第一个不同是，这次是平民追求权利。
上次罢工是为了争取战后的保障、减税和战利品的分配而引起的。
上次叛乱则是平民要求重新审判而发生的。
这次不一样。
法律的明文化……也就是说，平民要求法律能够公开透明。
另一个不同点是。
这是一场全国性的运动。
之前的罢工是从事道路施工，伙伴意识较高的一部分士兵所引起的。
之前的叛乱则是豪族统治的领地内的平民发起的。
但是，这次全国各地都发生了罢工。
「首先，以鹰邮和快马向全国豪族传达。要他们不要草率行动」
「是」
如果发生武装冲突的话，会导致真正的内乱。
统治阶层和被统治阶层的斗争。
然后……
恐怕我们会被打败。
因为我们国家的士兵大部分都是平民阶级出身。
派去镇压的军队有可能会直接倒戈。
「还有，把隆叫过来」
我姑且有委派过那家伙负责国内的间谍对策。
「对不起，陛下。我没有提早看出端倪……」
隆一见到我就道歉了。
嘛，有反省就好了。
「那个，可以听一下我的解释吗？」
「嘛，要视内容而定」
按隆所说，国内的奇利西亚系商人的动向已经全部检查过了。
咒术师们也有进行著防谍活动。
所以关于这次的罢工，不可能是从外部介入的。
「也就是说是我们国家的平民单独发起的吗？」
「恐怕如此。很有可能……由于长时间出兵，百人队长们变得熟络成为了主要原因。因为百人队长是一个地区的领导。然后另一个原因恐怕是，道路的整备和商业的活跃化，使资讯的传递速度得以提高」
也就是说，在某地方有人提出要举行罢工活动。
然后通过商人和百人队长们的关系一下子在国内扩展开来的意思吗？
嘛，我们国家的领土也没那么大啊。
如果有这种想法的话，几天内就可以走遍全国各地。
「国内的阿黛尔尼雅商人几乎都没有特别警戒」
「嘛……也没有那么多人手吧……这次只能说没办法了。单是没有发现外国干预的迹象就很好了」
话虽如此，这次事件到明天就会传遍整个阿黛尔尼雅半岛吧。
如果罢工持续太长的话，各国有可能采取军事行动。
然后如果发生什么的话……
「陛下！来自巴尔特罗．彭佩乌斯大人的快马！」
果然啊。
内容也可以想像得到。
包围战时铲除了的贝尔贝迪亚王之国，和奇利西亚系都市国家的武装起义。
是这样吧。
「真头痛啊」
拉蒙德叹了一口气。
被我猜中了。
果然是奇利西亚系都市国家发起了独立运动。
嘛，他们原本就有很强的独立意识。
据说贝尔贝迪亚王也为应对此事而费了一番功夫。
「即便如此，最近平民运动也很活跃呢」
伊亚在嘟嚷著。
伊亚原本是平民阶级的人。
这几年来平民的力量一下子增强了，恐怕是难掩惊讶吧。
「嘛，我的减税是契机吧」
从那里尝到甜头了吧。
平民们理解到，只要发起罢工，我们就不得不让步。
话虽如此，假如当时使用武力镇压，现在这个国家也不存在了。
我既不后悔也不会反省。
而这次能采用的选项也只有一个。
「除了保证法律的明文化之外别无选择了」
「但是，轻易屈服接受对方要求的话……」
拉蒙德露出痛苦的表情。
是的，这是个问题。
如果要求愈来愈多的话，最终会危及到我们的地位。
累积至今的要求都提出来的话，统一阿黛尔尼雅半岛的布局将会被推翻。
嘛，我的人气也很高……
废除王制这样的事应该是不可能的。
「话说回来，陛下对平民的权利要求是怎么看的？」
「根据陛下的想法，应对方法也会有所改变」
我的想法吗……
「嗯，我想最终还是会认可一定程度的参政权。但义务会伴随权利而来。平民需要背负名为兵役，左右国家安全保障的义务。所以应该保障与之相关的权利」
「也就是说最终会考虑废除王制吗？」
「不，那并不正确」
平民可以战斗，也可以管理税务问题。
多多少少也可以作出政治判断。
但是能够指挥军队，进行实质性行政和立法的，只有知识阶层……
换句话说就只有豪族和王族。
有必要保持特权阶级的存在。
不会写字的平民无法实行民主政治，就算有也不会长久。
古代民主制度之所以能够成立，因为只存在于细小的都市国家内部。
「我觉得王、豪族和平民，保持能够互相抗衡的政治力量的状态是最好的。」
「具体要怎样运作？」
拉蒙德纠缠不休。
王以随随便便的政治理想作为管治的方向，身为家臣是不能容忍的……
要借此机会说出来吗？
「嘛，虽然只是个目标……你知道我打算从所有豪族手中夺取领地吗？」
「是的，我知道」
「但是这样的话，不就维持不住互相抗衡的政治力量了吗？」
嘛，等一下等一下。
我还没有把话说完。
「把豪族全部集中在中央。嘛，失去领地的豪族也不适合称为豪族……应该称为贵族吧。要建立以贵族们为中心的议会。从现在豪族会议发展出来，名字是贵族院还是元老院吗……嘛，都可以吧」
豪族是政治家兼军人。
偶尔会有奇怪的人，但大多数都是知识份子。
把他们饲养好，再杀死就太可惜了。
最初作为王的咨询机构，打算最终将一些权力转移给他们，借此加强权力。
我健在的时候还好。
我的孩子也视乎我如何教育，应该也没有问题。
但是到了孙子，曾孙那一代就可能有问题了。
国王愚蠢的可能性，施暴的暴君诞生的可能性，幼子为王的可能性，有严重的身体和智力障碍的可能性……
即使国力强盛，但最高位的人不行的话就会有问题了。
于是轮到元老院出场了。
如果能制止国王的暴走，成为国王的辅佐的话，国家就能得到保护。
另外，也可以用来储备人才。
虽说失去了领地，但贵族拥有庞大的资产。
贵族的孩子应该能接受高等教育吧。
然后，能够自豪地引导自己的国家。
也就是说是可以信赖的人才。
能够进行科举之类的考试当然最好，但是没有使之成为可能的技术和资金。
但是，也比现在靠关系录用要好些吧。
从中选出像拉蒙德和伊亚这样作为王的辅佐，或者选出像巴尔特罗那样的军人就好了。
但问题是假如元老院的权力太大要如何处理？
于是我想利用平民的权力。
「我想规定只有国王拥有绝对指挥权。这样的话，所有的士兵就必须绝对服从国王了吧？还有就是把保护平民作为国王的义务之类的。元老院如果想要侵犯平民的特权的话，能够阻止他们的只有国王……这样的话国民才会保护国王吧？」
考虑到统治阶层和被统治阶层的构造，原本是国王・元老院（贵族）ＶＳ平民。
我在考虑著将这原则更改为
元老院（贵族）ＶＳ国王、平民。
总结起来，就像三权分立一样。
通过向国王、元老院、平民分配权力来保持国家的平衡。
「然后为平民打开参加政治的大门。让平民能够向国家提出意见，根据财力和权力的不同也会邀请进入元老院」
实际上，想参加政治的平民只有极少数。
很多平民认为只要每天能和平地生活就足够了。
平民之所以对统治阶层发动叛乱，是因为一部分有势力的平民煽动其他平民，策划叛乱。
这次罢工的核心也是百人队长和拥有经济实力的商人。
因为他们想打破豪族的法律垄断，所以这次罢工发生了。
那么给他们参加政治的机会就好了。
那样的话就不会产生不满。
这是一种将被统治阶层的领导人，引入统治阶层的作战计划。
「原来如此……是这种想法啊……」
伊亚以双眼发光的视线看向我。
别这样，我会害羞的。
「但是元老院和平民联手的话，王族会处于不利的位置吧？」
「我打算建立的制度，是让王族进入元老院，让平民中有势力的人成为权力者的亲信。使三个阶层适度混合在一起，就能防止两个阶层结成同盟，打倒另一个阶层。尽管如此，我还是会担心的。」
本来就没有不灭的国家。
能以同样血统的国王维持数千年的国家，除了衣索比亚和日本以外就没有了。
除非我长生不老，否则不可能让国家永续下去。
只是，可以肯定的是。
王没有权力的话，王制就能长久维持。
比如说伊斯兰教的哈里发在途中几乎失去了实权，但不管怎么说，直到塞利姆一世的时代仍然存续。（注1）
日本的皇家自承久之乱以来，虽然失去了公权力，但一直延续至今。（注2）
意想不到的是，元老院和平民手握政治权力，国王作为装饰的两极体制也许能够维持得更长久。
「以上就是我的想法」
「那么这次的事情对陛下来不是正好吗？」
「嘛，我想总有一天也要让法律明文化的」
也许早点实行比较好。
「这里还是不要犹豫，在法律面前，国王、豪族、平民都应该平等」
废除身份法，所有人在法律面前平等地审判。
保证私有财产，其权利不可侵犯。
反正总有一天会被要求的话，最好还是早点解决比较好。
「但是平民得意忘形是个问题啊」
「认为国王和豪族都是没有必要的话，确实是个问题呢」
这里有一个只能由我们自己解决的问题。
「可是，就算聚集了豪族和近卫兵，也还不到一千人呢？叛乱军至少也会超过五千人吧？」
伊亚担心地问。
确实，只有我们战斗是不可能的……
「并不是所有的平民都参加了罢工。把那些决定不参加罢工的人聚集起来的话，就能确保二千人了。而且，据说巴尔特罗的士兵没有一个人参加罢工」
「巴尔特罗大人的军队？为什么？」
「我也不太清楚，但是好像充满了干劲」
巴尔特罗彻底训练了召集起来的平民。
为了创立新的战术。
当然，被驱使的平民没有耕田的时间。
所以用我给的钱来补贴生活费。
换句话说，它已经变成了一支半常备军。
所以估计他们只是斗志激昂，试图测试自己训练的成果。
「巴尔特罗已经出发去镇压了。我们也要赶快召集军队，进行镇压。然后在战后要求罢工的平民们，以『义务』换取『权利』」
不是屈服才遵从对方的要求。
而是以义务作为交换的。
仅仅采用这样的形式就有很大的不同。
「这样决定的话就必须马上行动了」
「啊，两天之内出兵，赶紧准备」
「「是！！」」
于是第一次南部征伐开始了。
原文注：
嘛，平民参加政治只是场面话
译注：
1. 指阿拉伯帝国于1258年灭亡后，「哈里发」作为穆斯林领袖的头衔，在马木留克王朝的控制之下，一直保存了下来。直到1517年，鄂图曼帝国苏丹塞利姆一世征服埃及，由他自己继承哈里发的职位。 来源：维基百科—哈里发
2. 承久之乱 — 后鸟羽上皇为打倒镰仓幕府，举兵讨幕的一场战争。结果朝廷失败，后鸟羽上皇遭配流隐岐，并确立了幕府的优势，朝廷权力受到制限。 来源：维基百科—承久之乱
第146话 第一次南部征伐Ⅱ 
翻译： x602080252x
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6815899182
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误。
「各位战友！！！国王陛下下达了敕命！要镇压愚蠢的奇利西亚人！」
巴尔特罗向士兵们这样宣言。
士兵们大声欢呼。
那双眼睛闪闪发光，充满了干劲。
「街道上流行著法律明文化、罢工什么的。但是！我们和那样的事有毛关系！」
「没错！」
「跟我们没关系！」
士兵们配合著巴尔特罗。
他们这半年一直和巴尔特罗一起训练。
没有考虑法律的明文化，也没有参加罢工的商量。
完全置身事外。
脑袋中只有训练和战斗。
「来吧，让他们看看我们的力量。出发吧！」
「「「哦——！！！！」」」
于是，巴尔特罗就往南下了。
然后大约过了两天。
「哦哦！！这不是罗兹瓦尔德吗！真亏你能赶上我。其实我很担心没有骑兵！」
「接到大哥……陛下的命令先行与巴尔特罗将军汇合……那个，能不能别靠这么近？」
巴尔特罗把手搭在罗兹瓦尔德肩上，罗兹瓦尔德拚命把头转开。
巴尔特罗是个总是一股酒臭的男人。
然而，他却没有喝醉。
巴尔特罗本来就是个人空间狭小的人。（意思是容易与人亲近）
嗯，也可以认为是从出生开始就喝醉了。
「话说艾克乌斯族的骑兵会来吗？」
「不，陛下并没有打算借助其他国家的力量来镇压内乱。」
「哈哈，那是个好判断。不管怎么说，艾克乌斯族是随意掠夺别人领土的家伙。被那些家伙在国内胡闹可不是件好事」
艾克乌斯族族长穆吉奥和罗萨伊斯王之国国王阿姆斯之间有著友谊，他们存在著坚定的信赖。
但是像巴尔特罗他们这样的家臣之间却没有信赖感。
归根结底，不借助他国力量就无法治理内乱的国王，根本不能称之为王。
而且在内乱之时引入他国是非常危险的行为。
阿尔姆斯应该很清楚这件事吧。
「骑兵三百，步兵三千。……但是敌人的兵力……」
「嗯，大概是八千到一万五千左右吧。引起叛乱的奇利西亚各城市的人口大约有两万到三万。因为是独立战争，所有男人都会拿著武器战斗吧？而且考虑到来自周边奇利西亚系各城市的援军的话，也就差不多是这个数了」
是大概三倍以上的敌人。
罗兹瓦尔德露出了不安的表情。
但是，巴尔特罗愉快地拍了几下罗兹瓦尔德的后背。
「放~心，敌人越强越有干头嘛。而且一万以上的兵力也不可能集结在一起。各个击破就好了」
正因为如此，巴尔特罗没有等待援军就开始行动了。
在叛乱军团结之前，击溃他们。
为此迅速的行动是不可缺少的。
「巴尔特罗阁下！！在前方发现了敌人的影子！数量估计在四千左右」
接到侦察兵的联络，巴尔特罗露出了笑容。
胜利的微笑。
「维尔伽。你往右走，我往左走」
「啊，知道了队长。……话说回来，我们的军队和平时有什么不同呢」
原盖尔玛尼斯人奴隶，罗兹瓦尔德的副官。
维尔伽向罗兹瓦尔德问了一直很在意的事情。
维尔伽所知道的罗萨伊斯军队的装备是圆盾和长枪。
就这样组成方阵进行战斗。
但是，巴尔特罗率领的重装步兵团却拥有完全不同的武装。
一块大得足以遮掩全身的长方形盾牌
然后是比长枪短的剑。
到底能用这样的武装战斗吗？
「嗯……他本人倒是自信满满的，应该没问题吧」
「真的吗？那个人不是酒鬼吗？刚才也在咕嘟咕嘟地喝酒……」
「那是常有的事吧。那个人不只是个醉鬼。是个很厉害的酒鬼。没事，一定，大概，也许，……」
罗兹瓦尔德也渐渐地担心起来。
但司令官是巴尔特罗。
「总之！我相信。巴尔特罗将军！」
「是，我会尽力的。」
两人在一番对话之后，迅速的到达了阵地。
敌人是典型的方阵……形成了由长矛和圆形盾组合而成的密集队形。
那个样子可以说是行走的要塞。
从上空看，可以知道左右都很厚。
这是巴尔特罗斜线阵的对策吧。
另外，两侧各配置两百名骑兵，共计四百名骑兵。
另一方面，巴尔特罗率领的罗萨伊斯军构筑了完全不同的阵型。
由约八人组成的十人队，十队组合成的一百人队，一共八十人。
把两个百人队组合起来的一百六十人中队作为基础单位，十五个中队总人数二千四百人。
将这分成前列、中列、后列三排。中队和中队之间设有一定距离。
然后，将六百名轻装步兵配置在比前列更前的地方。
两侧每队一百五十人，合计三百名骑兵。
罗萨伊斯军的骑兵好像比叛乱军还少。
「怎么办？将军」
「首先，让敌人的骑兵从战场上脱离吧。」
率领叛乱军的将军一边摆弄著胡子一边回答副官。
不久铜锣就响了，叛乱军的骑兵飞奔了出来。
罗兹瓦尔德率领的罗萨伊斯骑兵队上前迎击。
不愧是近卫兵，罗萨伊斯骑兵队虽然数量比敌人少，但还是和敌人势均力敌地交锋。
但是他们的目的不是击破罗萨伊斯骑兵队。
而是使其脱离战场。
随著叛军的骑兵队的引导，罗萨伊斯骑兵队逐渐远离了战场。
「可恶，被诱导了……」
罗兹瓦尔德一边砍倒敌人，一边咂嘴。
但是面对数量优势的敌人，仅是维持战局就耗费了所有的精力。
「那么，舞台已经准备好了。全军突击！突破敌人的中央！」
叛乱军的方阵扬起战吼，向罗萨伊斯军突击。
「嗯，看来有研究嘛？就是模仿库琉乌将军吧」
巴尔特罗边喝酒边嘟囔。
现在，是和之前的战斗一样的走势。
如果和之前一样的话，罗萨伊斯军会被打败的吧。
前提是如果和以前一样的话。
「真是的。没想到对面会以为我是会被同样的招数打败两次的人。真是不愉快啊」
巴尔特罗扔掉了空瓶子。
「命令轻装步兵、前列、中列的重装步兵。开始投枪！」
号角被吹响，轻装步兵和重装步兵开始陆续投掷手中的枪。
枪如雨般倾洒在叛军身上
叛乱军高举圆盾，抵挡了枪的攻击。
「呃，太重了，不能再用了！！」
刺入圆形盾的枪顶端弯曲，盾连著枪垂在地面上，无法拔出。
把不能使用的圆形盾一个接一个地扔到地上。
失去了圆盾的士兵们失去了安心感，浮躁起来。
覆盖身体一半的防御消失了，也难怪会浮躁。
但是战斗还在继续。
扔完长枪的轻装步兵向后退的同时，两军激战。
「不用在意长枪。用身体撞过去，冲进去！」
在百人长的支持下，罗萨伊斯军的重装步兵按照训练那样依靠盾与叛乱军进行肉搏。
马上就进入混战状态。
「这，这样枪不就打不到吗。到底怎么……啊啊啊啊」
叛乱军的百人长悲鸣著倒在了地上。
脖子上流著血。
杀死他的是十几岁的罗萨伊斯军重装步兵的青年。
擅长的兵器是短剑。
短剑和长枪相比，长枪的攻击距离有优势。
但发展到了肉搏战就和攻击距离没关系了
倒不如说在混战中，灵活的短剑更有优势。
「总之和训练一样吧。」
巴尔特罗心情很好，开始喝新酒。
这是巴尔特罗新想出来的战术。
增加盾牌的大小，挡住敌人的攻击。
然后像从盾牌中伸出来一样用短剑刺向敌人。
随著时间的流逝，两军开始感到疲惫。
也难怪。
因为两手拿著沉重的武器，展开了赌上生死的战斗。
「前列，和中列交替。」
号角被吹响。
罗萨伊斯军队的前排迅速后退，后排填补了这个空缺。
罗萨伊斯军马上开始压制叛乱军。
对于一瞬间恢复元气的敌人，叛乱军不知所措。
能迅速更换士兵是巴尔特罗的新战术的特征之一。
排成密集队形的方阵很难换兵
因为士兵后退的话，阵形很快就会崩溃。
所以只能战斗到死。
要是倒下的话，就会被同伴践踏。
但是新战术因为中队和中队有一定的间隔，能很快地交换队列。
如果判断士兵很疲惫的话，马上就能和精神饱满的士兵互换。
另外，罗萨伊斯军的前列是十代后半到二十代的新兵。
中列由三十多岁的老手构成。
怀著忐忑不安的心情看著前排的新人的老兵们，一旦有出场机会，就会干劲十足地开始压制敌人。
「巴尔特罗将军，有过于突出的部队……」
「嘛，不是挺好的吗？气势很重要吧」
并且，巴尔特罗向两翼的重装步兵发出指示，一点点压迫方阵的两侧。
正因为是机动力优秀的新战术，才有可能办得到。
方阵开始慢慢崩溃。
这样的话，叛军就会被自己人推，被践踏，被击溃。
抛弃武器逃走的士兵越来越多。
之后只能任由阵形崩溃了。
「投入后排。追击！」
后排的老兵被投入。
他们以较轻的盾和短枪为武器。
不能输给年轻人。
也许是因为有这样的心情吧，老兵就像从牢笼中解放出来的狮子一样，向叛乱军的背后袭击。
叛军战死者约一千人，受伤约五百，逃亡者约一千五百人。
罗萨伊斯军战死者约一百三十人，受伤者约三百人。
这样一来，罗萨伊斯军队取得了大胜利。
新战术
优点
卓越的机动性，柔软性。可以经常更换士兵。战术性强，持续力高。
缺点
突撃力不足
改进点
为了使灵活的运动成为可能需要训练。军纪。优秀下级军官的必要性。
直截了当地说，因为是巴尔特罗所以可运用自如了。
巴尔特罗的指挥能力很高，花了一年时间精心培养了下级军官，所以能忍受方阵的冲锋。
如果是普通的指挥官的话，就无法阻止方阵的势头而崩溃了吧。
还没到完全体啊
第147话 第一次南部征伐Ⅲ 
翻译： x602080252x
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6820621352
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误。
「这是第二座城，很顺利啊。」
巴尔特罗边看著慢慢打开的城门边喝酒。
从初战开始的四天，巴尔特罗已经攻陷了两座城市。
第一座城市在三天内，第二座城市一天就沦陷了。
这种压倒性的速度是有理由的。
第一个是城市的城墙本身不坚固，壕沟也很浅。
毕竟，是人口不足一万的都市国家。
一旦包围起来就很容易陷落
第二个是攻城兵器。
预计到征服后的奇利西亚系各城市会发动叛乱。
因此阿尔姆斯和巴尔特罗事先就制造了大量的攻城兵器。
它的威力成功发挥了。
然后第三个……
「在破城锤撞到城墙之前投降的话，会增加税收，支付赔偿金之后还是和以前一样承认自治权。撞到城墙后投降的话，可以饶命，但是没收财产和自治权。而在陷落之前没有投降的都市，居民全部成为奴隶。这次是在破城锤撞到城墙之后，都市陷落之前投降。所以饶你们一命吧」
巴尔特罗看起来很开心地喝酒。
俯视著传达投降的使者，用冰冷的声音命令。
「都市居民三千人，移动到城墙之外。只给你们一个小时宽限期。可以拿走的行李只有衣服。禁止携带金钱」
「怎、怎么这样……至少农具……」
「你想死吗？」
巴尔特罗冷酷地断言。
使者垂头丧气地接受了巴尔特罗的话。
一个小时后，都市的所有居民都被赶出城墙外。
巴鲁特罗确认居民安全外出后，向士兵们宣告。
「现在开始允许掠夺。但是，禁止互相争夺。掠夺的东西先全部交给我。后事按功分配。要在三小时内完成」
「「「哦——！！！」」」
士兵们兴高采烈地进入都市之中。
奇利西亚系的各城市，比阿黛尔尼雅系的各城市和村都储存著远远丰富的财富。
是值得掠夺的城市。
士兵们挨家挨户的抢掠，绘画、陶器、金银工艺品、宝石、货币、玻璃窗、农具、武器，甚至连家里的木材、石材都要抢尽。
一转眼，城市就变成了破烂不堪的废墟。
掠夺结束后，巴尔特罗命令在城市各处撒油和黑色火药。
所有的工作都结束时，太阳也下山了。
「来，点火吧。」
根据巴尔特罗的命令，城市被放火了。
火引燃了油和黑色火药，转眼间就吞没了城市。
熊熊燃烧，只有城市周围才像白天一样明亮。
「真好啊，景色很好。哈哈哈！！」
巴尔特罗很高兴地喝酒。
奇利西亚裔阿黛尔尼亚人流著泪看著那个情景。
「没问题吗？做得那么大张旗鼓」
「向陛下投降的人可以原谅。对反抗者进行彻底打击的命令也确实收到了。没问题」
巴尔特罗边喝酒，边回答了露出担心表情的罗兹瓦尔德。
最初的城市进行了激烈的抵抗，陷落后变成了巷战。
巴尔特罗彻底烧毁了城市，将领导们全部杀光，把居民作为奴隶运送到了本国。
第二个城市，因为知道第一个城市会走到怎样的末路，所以在战斗开始后不久就提前投降了。
多亏了这样，才保住了性命。
虽然可能会觉得残忍，但却是非常有效的方法。
结果战死者变少了。
罗兹瓦尔德当然理解那件事。
罗兹瓦尔德担心的是，阿尔姆斯是怎么想的。
阿尔姆斯的占领政策很宽松，不仅是家臣，国家之中，连周边国家都知道。
「罗兹瓦尔德君，请回想一下吧。陛下有原谅过背叛过一次的对手和叛乱分子吗？敌人是敌人，自然要反抗。因为罢工没有还没到叛乱的程度，所以原谅了。但是，武装起义是以严厉的态度来应对的吧？」
阿尔姆斯只会对敌人和伙伴仁慈。
叛徒和叛乱者都有毫不留情地肃清。
另外，平民包围豪族宅邸的事件是比较特殊的事例，所以被排除在外。
「陛下也没有具体的命令。也就是说，交给我来判断。陛下也不会生气的」
「那就好了……那之后怎么办？地图上显示离这里有点远的地方有五千人规模的城市？」
天亮后要占领这里吗？
对于罗兹瓦尔德的问题，巴尔特罗稍微思考了一下。
「嗯，为了护送俘虏，我分了一千多人……」用两千的兵力占领城市很难吧？敌人也正从四天前的战斗中恢复过来了吧。……好吧，就到此为止停止进军吧。等陛下的援军到达之后再继续」
「那家伙，办得很张扬啊……」
我在遥远的地方眺望著红光闪闪的地方。
摇曳在风中
恐怕是巴尔特罗燃烧的都市之火吧。
「……不过，如果不这么严厉的话，镇压起来可能会很困难」
有一句话叫糖和鞭子。
要治理国家，两者都是必要的吧。
虽然给了奇利西亚系各城市糖果（自治），但没有给予鞭子。
因为我觉得要让战争结束的话那样会更快。
但却是适得其反。
今后必须严格对待。
「话说回来，巴尔特罗将军也很厉害啊」
和我并肩看著火焰的隆嘟囔著。
巴尔特罗用三千兵击溃了四千人，而且已经占领了两座城市。
这是普通指挥官不可能有的速度。
「一开始还以为只是个醉鬼呢。真是厉害醉鬼啊」
醉鬼是不会变的。
我没见过他拒绝喝酒的时候。
会因为肝炎而死吧。那家伙。
「估计敌人兵力在一万五千左右吧？巴尔特罗将军打倒了四千，剩下的就是一万左右吗？」
「嘛，前提是如果他们有不屈不挠的斗志的话。我觉得已经有几座城市在考虑叛离了」
即使不叛离，也肯定会对战争消极。
都市国家的联军就是这样的。
恐怕敌人的数量……八千以下吧。
顺便说一下，我所率领的援军是三千，加上曾经为了护送俘虏而从巴尔特罗军队脱离的一千。
明天和巴尔特罗的两千会合，合计六千。
虽然数量有点不利，但是没有那么大的差别。
「在意的是雷萨德的动向。」
「我姑且派出了伊亚。据那家伙寄来的信上说，他们好像承诺了积极中立。但是议员有可能擅自支援啊」
雷萨德是商人的国家。
比起一个国家，大商人的力量比较强。
也就是说国家的决定不太可靠。
虽然也有像艾因兹那样的亲罗萨伊斯派，但反罗萨伊斯派也有很多吧。
「在他们做出奇怪的事情之前先击溃他们。」
胜负从明天开始。
「陛下，恭候多时了。」
昨天，巴尔特罗似乎没有离开陷落的城市，很快就汇合了。
城市已经被烧光，变成了乌黑的炭块。
「辛苦了。可是到底是怎么打败四千兵呢？信上写的内容我看了……但我想从你口中听到」
我向巴尔特罗寻求新战术的内容和胜利的理由。
巴尔特罗一边笑著一边高兴地说。
「这样啊……如果在下一战中也能看到效果的话，就正式将其作为我国的战术吧。对了，有派出侦察兵吗？知道敌人的位置和数量吗？」
巴尔特罗展开了地图。
「陛下，这里是现在的所在地。离这里一天左右脚程的地方有人口一万的城市。是这次叛乱的核心城市。现在这个城市里集结了大概七千名士兵」
「路上的城市和村庄呢？」
「好像是打算放弃呢。算了，现在也来不及了。正确的判断。恐怕路上的城市都会投降的」
嘛，城市之间的关系也没有好到，为了友邦去打赢不了的仗。
如果被抛弃了的话，认为没有必要守义气是很自然的。
「你觉得会变成攻城战吗？」
「那是不可能的。除非敌人相当愚蠢。听说这个城市不适合笼城战。而且敌人也知道我军攻城兵器的威力吧。恐怕会在野战中解决。因为敌人的数量也比我们多」
笼城战对防守方有利。
但是在固守城池的时候，失去了攻击的手段。
打开城墙攻击敌人风险太高了。
基本笼城战是以我方援军为前提的战斗。
「国内还很混乱。希望尽早解决。……能做到吗？」
「当然。陛下也不看看我是谁？」
巴尔特罗抿嘴一笑。
「是吗，那就全靠你了。如果是你的话一定会赢的吧」
我拍了巴尔特罗的肩膀。
战争结束后，必须准备美味的好酒。
第148话 第一次南部征伐Ⅳ 
翻译： x602080252x
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6833583090
TFS注：重发只为统一译名，修正机翻错误。
「嗯……巴尔特罗，不管怎么看敌人都是笼城战的样子……可以认为敌人是相当愚蠢的吗？还是说我们是笨蛋？」
「不，不……在这种情况下，笼城显然是愚蠢的策略。能想到的是……有援军的可能性」
是啊
援军吗？援军从哪里出来……
「陛下！从潜入奇利西亚系都市国家的咒术师那里收到了鹰邮！」
索韵慌慌张张地走进了帐幕。
内容是……可以预想。
「是来自国外都市国家的援军吗？考虑到周边的都市国家都受到了雷萨德‧吉黑纳的影响……」
「果然没错，雷萨德的商人也有参与其中。」
即使那样追问，雷萨德也会否定吧。
虽说是受了影响，但各都市国家和我国是不同的国家，没有直接关系。
支援只是雷萨德的商人擅自做了生意。
我们一直保持中立。……等等。
不能忘记的是，我们也接受了以艾因兹为中心的亲罗萨伊斯派商人的支援。
无论战局导向哪边，都会跟著胜者。
这是雷萨德巧妙的手段。
我打开从索韵那里收到的信。
内容和想像一致。
「怎么办？巴尔特罗。奇利西亚系都市国家好像已经决定派遣五千名士兵来支援这里了？」
「……」
巴尔特罗稍微思考了一下，然后开口了。
「可以喝酒吗？」
「如果这样可以整理你的思绪的话。」
我这样回答后，巴尔特罗不知从哪里取出了装著酒的壶。
然后大口喝了一口后，闭上眼睛。
几秒钟后，睁开了眼睛。
「某种意义上，这是一个机会。如果打败敌人的援军，固守城池的士兵会大大降低士气吧」
「原来如此。具体怎么办？」
「首先在周围建设几个简易据点。然后以此为起点，用壕沟和栅栏围起来。和库琉乌将军对我们使用的策略是一样的。这样敌人就无法出击了」
切断联络线和补给线吗。
接著要怎么办？
「接下来就等著敌人的援军了。在一定程度的距离外迎击并歼灭。问题是围城的士兵和击破敌人的士兵，必须将军队一分为二」
兵力的分散是导致被各个击破的主要原因。
如果可以的话想避开……手心也是肉手背也是肉。
「我用三千兵包围敌人。你用三千击破援军吧」
「我知道了。陛下」
包围城堡的壕沟和栅栏的建设进展顺利。
说起来，这半年一直让士兵进行土木工程。
全军已经掌握了最低限度的工兵能力。
话说回来，敌人的兵力是七千。
另一方面，这边是六千，最终二分变成了三千。
这里的问题是，一半的兵力能包围吗？
就是这样。
答案很简单。
十分足够。
因为，士兵只能从城门出来。
然后城门……这座城只有西和东两个。
所以如果城门周围被士兵包围的话……
士兵从里面打出来的时候包围就完成了。
原本壕沟和栅栏完成的时候，这里也和在简易的城堡里笼城一样。
虽然我们不可能攻陷对方的城市，但是敌人也不能跟我们一样做出包围和破坏。
话说，过了三天壕沟和栅栏好像还差一点就完成的时候……
终于有敌人援军做好出击准备，想要越过我国国境的消息。
好像比预想的还要费时间编排军队。
恐怕，调整各个都市国家的利害关系花了不少时间吧。
另外，因为我们已经切断了城市和敌人的联络路线，信息可能传达不到，因此陷入了混乱的可能性。
不管怎么说，敌人的落后是值得欢迎的。
「那么陛下。我去击破敌人。请务必小心」
「嗯。你也加油。毕竟敌人数量有五千」
那是在送走巴尔特罗那天早上的事。
「陛下！敌军从西门和东门打出来了！」
果然是付诸行动了吗？
我军由于率领三千兵的巴尔特罗离开，战力减半为三千。
另一方面，敌人是七千。
而且包围设施还没有完成。
我想现在是个好机会吧。
但是敌人的反击是预料到的，攻击地点也只限于西门和东门两个。
「冷静下来迎击吧。这里有栅栏和壕沟」
我一边让慌张的士兵们冷静下来，一边去迎击。
虽然有些地方还未准备好，但包围基本上完成了。
没有必要移动。
敌人被挖了好几层的壕沟和设置的栅栏挡住了，不能如愿的行动。
围绕西门和东门周边，配置了壕沟、栅栏和弓兵。
像雨一样的箭从周围灌注到停止了动作的敌人头上。
还有……
「攻城弩……发射！」
将黑色火药扎在前端的大矢将敌军切开并吹飞。
投石器发出声响，飞出装满石头和黑色火药的壶，把人变成肉末。
好不容易到达的士兵，也被这边的重装步兵拿著的枪串起来。
敌人的攻击在两个小时后结束了。
这边几乎没有受伤，另一方面敌人构筑了庞大的尸山。
不知为何包围的一方防卫，被包围的一方攻击。
稀奇古怪的攻防战今后也将多次发生。
「敌人的作战计划有两种可能。一种是攻击我国本土，使我国部队撤退的作战。另一种是直接前往救援的作战计划。如果是我，大概会攻击很多士兵罢工的本土……」
巴尔特罗喝酒。
打了个嗝后，微微一笑。
「敌人肯定会采用后者。」
「为什么？」
罗兹瓦尔德问巴尔特罗。
巴尔特罗得意地解释了。
「奇利西亚人的同胞意识很强。而且很多城市采用了民主制度。很多民众应该想直接帮助他们。而且提出救援请求的城市也应该直接呼吁支援。所以会采取后者」
前者有一半，是抛弃朋友的行为。
虽然很有效果，但无情的决断只能在王政和寡头制的国家才能做出。
「而且应该很急。为了救出同胞，必须尽快赶到。而且是五千大军。自然的能通过的路很有限」
巴尔特罗展开了地图。
然后交给了罗兹瓦尔德。
「你觉得哪里适合作为战场？」
「……是这附近吗？」
罗兹瓦尔德指向了道路上的平原。
「理由是？」
「……这里乍看之下没有山和森林等地形，但是散布著小山丘。地形非常起伏。对敌人方阵不利，但对我们军团有利的地形」
「合格」
巴尔特罗开心地笑著，向罗兹瓦尔德献上了酒。
罗兹瓦尔德接受了后，一口气灌进了胃里。
「所以，我们赶快去吧。比敌人更早到达，占领有利的地方。你先去选个地方吧」
「我知道了。将军」
罗兹瓦尔德立刻奔赴战场。
在巴尔特罗军展开完阵型的半日后，联合军的军队出现了。
不能无视三千军势进军。
敌人在巴尔特罗军对面的山冈上布阵。
双方互相瞪了一天。
互相试探，看谁先出手。
结果，时间有限的联合军先坐不住了，进攻了巴尔特罗军。
巴尔特罗也为了迎击它而出阵。
双方都是拥有精炼军队的人。
两军同时摆好阵型。
「这是……目标是包围吗？」
「是吧。对我们的战术进行包围挑战，真是个好胆量」
罗兹瓦尔德和巴尔特罗边看联军的阵形边交谈。
联军组成了两翼薄薄展开的阵形。
「之前是想突破中央的……这次不一样。为什么呢？」
「是指挥官性格的差别吧。」
巴尔特罗设计的阵形是以二百人为单位的部队分散配置的。
第一次看到这一幕的指挥官有两种感想吧。
防御力好像很弱。
也许机动力很强。
这样的话，可以选择的选项只有两个。
是攻克敌人的弱点，还是摧毁敌人的优点？
叛乱军的司令官选择了攻击敌人的弱点。
另一方面，联合军的司令官选择了摧毁敌人的优点。
「薄薄地展开的话，数量劣势的我们就无法包围了。对面有调查过我擅长包围战吧」
「……那怎么办呢？」
「瞄准中央突破」
对于巴尔特罗的回答，罗兹瓦尔德瞪大了眼睛。
到现在为止，巴尔特罗只使用过两翼包围战术。
至少罗兹瓦尔德的印象中。
「能做到吗？敌人的数量在我们之上」
「这一点要看工夫如何。我也在和库琉乌将军的战斗中成长了」
巴尔特罗喝酒。
那个表情充满自信。
「话说骑兵怎么办？关于骑兵，我们是三百，敌人是一百，我们是优势」
「是啊……那么……」
巴尔特罗军以笛子，联合军中以太鼓为信号，两军一齐出动。
总计八千人摇动大地。
两者激烈碰撞……本以为如此。
「全军，紧急停止！」
巴尔特罗在碰撞前几十米左右就把军队停下了。
对此感到不知所措的是联合军。
因为巴尔特罗军从山丘上跑下来，联合军向山丘上跑上去。
联合军的指挥官认为巴尔特罗军是利用重力，乘势突击过来的。
因此，将两者碰撞的位置估计为山腰和山脚中间的位置。
因此方阵为了助跑从比较早的阶段就开始跑了。
但是巴尔特罗中途停止了突击。
于是方阵就从山脚爬到了半山腰。
这时联合军士兵的体力下降，方阵的冲锋力大幅下降。
「攻击开始！！」
对爬到半山腰的联合军，巴尔特罗命令士兵们用投枪、弓箭、投石进行攻击。
虽然联合军也不甘示弱地进行反击，但迄今为止以突击姿势进攻的联合军却无法正面反击。
重力也起到了作用，变成了巴尔特罗军的单方面攻击。
巴尔特罗命令用爆枪攻击，以便向乘胜追击。
本来为了攻城战应该尽量避免在野战中使用，但是这场野战结束后暂时没有使用的机会，所以巴尔特罗决定在这里使用。
由于突然的爆炸，联合军产生混乱。
另外，利用麻药粉末的咒术在风向上有问题所以没有使用。
尽管如此，火药的破坏力和烟雾对阻止敌人前进还是非常有效的。
在这里巴尔特罗立刻下令突击。
从山顶到半山腰，巴尔特罗军一口气跑下来。
到达半山腰的时候，巴尔特罗军的气势达到了最高峰。
巴尔特罗军穿过由黑色火药产生的烟，依靠盾向联合军方阵进行冲撞。
突然从烟雾中，受到利用重力的巴尔特罗军冲击的联合军中央，陷入了巨大的凹陷。
中央部分方阵崩溃，形成了混战。
如果乱战的话，以大盾和短剑为武器的巴尔特罗军是压倒性的优势。
但是联合军有大约两倍于巴尔特罗军的兵力差。
巴尔特罗军也开始出现疲态。
但是……
「第二重装步兵队与第六重装步兵队交换。第三轻步兵队，掩护第四重装步兵队」
巴尔特罗用巧妙的指挥弥补了那个。
在出现疲态的地方马上命令和后面的队伍交换，让他们休息。
在能看到苦战的地方派轻步兵，用投石、投枪、弓箭来掩护他们。
决不闲置士兵。
在最大限度发挥全军作用的巴尔特罗的指挥下，巴尔特罗军逐渐将数量上占优势的联合军往后推。
但是联合军的司令官也没有认输。
展开两翼，打算包围巴尔特罗军。
「第三列，向左右展开。」
笛子响彻战场，巴尔特罗军的第三列……老战士们向侧面移动了。
将盾并排，防御联合军的侧面攻击。
正因为是机动力优秀的新战术，才有可能应对。
「那么，差不多了吧？」
在巴尔特罗喝酒的同时，巴尔特罗军撕破了联合军。
联合军的中央崩溃，被分割成两半。
「全军向左右转换方向！」
巴尔特罗军的攻击没有结束。
突破中央的巴尔特罗军顺利地左右转换方向。
成为攻击联合军方阵侧面的形式
由于这次攻击，联合军两翼陷入混乱状态。
这时……
「那么，终于轮到我们出场了。不必深入。反复进行波状攻击就好」
早早地击败了敌人的骑兵，等待至今的罗兹瓦尔德骑兵队攻击了联合军另一边的侧面。
因为骑兵只有三百，所以不能突击。
但是可以反复投石、一击脱离。
要追逼处于混乱状态的联合军，这样就足够了。
从两侧受到攻击的联合军士兵自然地集中在中央。
马上就变成了满员电车中的状态……进去的那个人会被压死了。
大部分联合军士兵都是被自己人踩死的。
然后总算逃出来的士兵们遭到了巴尔特罗军的激烈追击，很多人丧命了。
这样一来，巴尔特罗军取得了大胜利。
第149话 战后处理 
译注：抛砖引玉，希望这部有人能把坑填满，本人短期内不会继续翻下去。
巴尔特罗在返回的同时，带来了胜利的报告。
我们把捕捉到的联合军司令官作为使者送过去，敦促对方投降。
或许是因为援军的毁灭摧毁了最后的希望吧。
又或是因为意识到这样下去就难免会陷落吧？
两天后，作为叛乱中心的都市国家接受了投降的劝告。
中心都市投降后，举著反旗的都市和中立的都市都一齐向我宣誓忠诚。
巴尔特罗沿袭了以往的做法，将都市全部烧毁了。
熊熊燃烧的火焰会深深地印在奇利西亚裔阿黛尔尼雅人的心中吧。
反抗我意味著什么，应该充份理解到了。
就这样不会再发生叛乱就好了。
不管怎么说，叛乱早早就结束了。
「那么，叛乱虽然结束了但问题还没有解决。」
有五个问题需要立即解决。
一、国内陆续有罢工出现。
二、掠夺获得的战利品的分配。
三、失去都市的奇利西亚裔阿黛尔尼雅人的待遇。
四、发动叛乱的各个都市的待遇。
五、支援叛乱而派来援军的奇利西亚各都市的待遇，与及在背后支援这一点的奇利西亚商人。
「应该先从什么著手好呢，拉蒙德」
「不同时进行不行吧？哪一个都是不能延后的问题啊」
是啊……
虽说优先度有差距，但必须尽快解决这一点是不会变的。
「首先是巴尔特罗。你把战利品整理一下。官僚们你可以随意使用。做好帐簿，把价值计算好」
「……我知道了。啊……数字的事我不太擅长呢」
战利品分配不公平的话，会引起士兵的不满。
另外，受伤的士兵和战死者也需要丰厚的补偿。
战争的大部分是巴尔特罗军的功劳。
谁的功绩高谁的功绩低，巴尔特罗应该是最清楚的。
接下来是……
「隆、古拉姆。命令你们处理流民状态的奇利西亚裔阿黛尔尼雅人。为了不让他们团结起来，要分散分布到国内。用于开拓和开垦吧」
「是！明白了。会在罗马尼亚的森林里好好使用的」
「嗯，尽可能地分配到北部比较好。奇利西亚商人在南面也很活跃呢……」
古拉姆和隆用力点了点头。
古拉姆是开拓的负责人，隆则负责在国内维持治安。
这个问题必须慎重处理。
如果让他们团结起的话，有可能再次发动叛乱。
相反，让他们分散，给予耕种的土地的话，就没有时间考虑叛乱了吧。
交给他们两人的话，能够好好处理吧。
「伊亚，我命令你准备与支援这场叛乱的各都市进行和谈。你先去各都市走一趟吧。但是，真正的交涉是后面的事。」
「明白了。陛下。和亲罗萨伊斯派合作，谴责一下他们吧」
外交谈判就交给伊亚。
这是想都不用想的事吧。
然后是我……
「发生罢工和叛乱的各都市的待遇，我和拉蒙德会想办法的」
「陛下，按您的命令，一周后各都市将派代表到王都来……其实，等到罢工结束后再安排不是更好吗？」
「不，跟奇利西亚各都市的讲和还没有谈妥，有必要尽早把楔子钉进去。现在不是优哉悠哉的时候」
话虽如此，这样下去我国农民拒绝兵役的姿态，会烙印在各都市的代表眼里。
在他们到达之前，我们也必须把问题解决。
「陛下打算接受他们的要求到那种程度？」
「嘛，也不会说全部接受」
基本上，大部分农民都不会在法律明文化以上追求更多。
但是部分强硬派会要求让自己参与政治。
「说起来，即使承认了平民会议的存在，也不认为它能起到什么作用。直接民主制等，作为领域国家的我国是不可能的，代议民主制也需要花钱」
（注：日语中有分「领域国家」及「都市国家」，现代社会中大部份国家都属于「领域国家」，至于「都市国家」的代表有新加坡，摩纳哥等）
民主主义是需要花钱的。
一个小城市就是国家的全部这样的都市国家没有任何问题，但是我国在很久以前就已经从都市国家毕业了。
这样是不现实的。
「如果说绝对不会将法律明文化的话，他们也不会接受吧。再进一步说……我们也要先发制人，把保障私有财产，和王族、豪族、平民在刑法上的平等也加进去吧」
这样下去不到数年之内，就会有人提出这样的主张吧。
所以才说要先发制人。
这是自上而下的改革。
「这也是大势所趋吧……王族、豪族和平民，在刑事上会受到同样处罚这事，数十年之前连想都没有想过吧。……这样的话我有一个建议」
「什么建议？」
「给平民一个发表意见的机会怎么样？平民之所以发起罢工，是因为他们认为如果不这样做我们就不会听取他们的要求。但是，采取了那样的行动，我们也不得不用强硬的态度来应对。结果彼此都得不到好处。」
原来如此。
的确，那样做的话，罢工就不会再发生了。
如果发生罢工之类的事，在安全保障上来说不太好。
作为永久性地预防的策略，给平民机会是好的方案。
「首先设置意见箱吧，很简单就做得到。」
就只是把箱子放置好而已。
费用和劳力都不需要，马上就能做好。
再多的话……也只能花时间把系统做好了吧。
「决定好的话事情就好办了，尽快跟平民方面的代表谈谈吧。」
作为统治者的我和作为被统治者的平民之间的对话在神殿里进行。
基本上神殿禁止携带武器，流血是禁止的。
可以说是彼此都能安全对话的地方。
「首先听听你们的话，你们有什么要求想对我说？　如果要求的内容因人而异的话，我们也没有办法应对。」
我首先催促平民代表提出要求。
平民并没有严谨的组织。
每个人都各自行动。
这里的平民代表是规模比较大、稳健的人。
「我们的要求有两个。第一个是法律明文化，王族和豪族垄断法律，侵害了我们的生命和财产；另一个是取消债务，多次战争导致很多平民受债务之苦。」
平民们额头贴地向我请求。
我感受到他们并不是为了自己的财富和名声，而是纯粹地为全体平民作出请求。
答案早就决定好了。
「原来如此，我明白了。法律明文化应该尽早著手吧，要明确写明私有财产不可侵犯和刑事上的平等，尽力避免豪族再侵害平民的财产、身体和生命了。」
至此没有问题。
但是，取消债务……
「取消债务一事我不能答应，向别人借的东西必须归还。但是，支付不正当的利息是违法的。不支付利息没有问题，我会命令收到利息的人归还。传令下去。」
实际上我国是被国法禁止取得利息的。
因为有想法认为用钱挣钱是不劳而获。
不劳而获在道德上不好，所以被禁止了。
然而，实际上是公开进行著。
我也因为负债而向艾因兹支付利息，很多豪族也为了支付利息给放款人，而向领内的平民索要金钱。
情况有点不健康。
我想借这个机会把它一扫而光。
只好请放款人忍气吞声了。
但是这样下去的话，就没有人会借钱给我国了。
国政一旦安定下来，就打算制定一条认可利息的法律。
大约百分之十以内，应该刚刚好吧。
「然后在国内各处设置意见箱。今后，如果对我有意见的话，就把意见投到那个意见箱里吧。」
字的话请自己学习。
我也没有时间听取不会读书写字的人的要求。
「那，那是真的吗？陛下！」
平民代表高兴地抬起了头。
那双眼睛在闪耀著。
本来就不奢求可以取消债务，但关于意见箱的事情是预定之外吧。
「但是有条件。」
我低头看著代表。
「兵役是国民的义务，这个义务必须由王族、豪族、平民一同承担。今后拒绝服兵役的人将视为叛徒，予以彻底的处罚。」
我单方面地告诉了代表。
代表的脸色发青。
应该是想到在先前的奇利西亚裔阿黛尔尼雅人叛乱中，我用怎样的态度去应付了吧。
来到这里，我因叛乱而作出严厉态度的效果出来了。
「明、明白了，不会再发生这样的事了。」
「那不该由你们来起誓，这是国民全体的事。」
我单方面地告诉他后离开了神殿。
面对包围神殿的平民们。
「你们的要求我完全明白了，一做好准备，就颁布臣民权。得此臣民权的我国臣民，财产和生命将受法律保护。王族、豪族和臣民在刑事上平等处罚。另外，不允许不正当的利息，也废止债务奴隶。作为代替的条件，会有兵役和纳税的义务，以及要对我忠诚。这些将用文字刻在铜板上，在全国各地设置。」
我的话透过咒术的扩音，传遍神殿四周。
群众一瞬间安静下来。
然后，欢声四起。
我的臣民权宣言过后三日。
大多数平民解除了武装，停止了罢工。
因为我以法律明文化等条件作为交换，向平民要求服兵役和纳税。
在大多数平民看来，只不过是将迄今为止理所当然存在的义务明文化而已。
与其说在义务上有所限制，不如说权利被明确记载。
至此，罢工的意义已经失去了。
「话虽如此，陛下的想法还真是有趣呢，所谓臣民权……我是有听过市民权，但从没有听过臣民权啊」
「嘛，内容和市民权没什么区别就是了」
这是从大日本帝国宪法和这个世界的市民权这一概念所带出来的构想。
权利不是自然产生的。
是国王给予的。
将这个概念植入这个国家。
然后用臣民权来确立。
这样就能确实支配平民了。
「总之，必须考虑一下臣民权的具体内容、国内的外国人、与及拒绝臣民权的人该怎样处理」
但是那个可以先延后吧。
在那之前……
「必须制裁发起叛乱的人」
第150话 第二次南部征伐Ⅰ 
TFS注：忍不住翻下去了，但还是希望有人接坑
「国王陛下。我们将会更加忠诚地……」
「还在装傻啊」
向我谢罪的各都市外交官，拉蒙德干脆地斩断他们的发言
外交官们的脸色发青。
「嘛，别这么说了。拉蒙德。他们好像有在反省了。这次就饶了他们吧」
「感谢陛下的宽大处理……」
众人一齐低头。
头蹭在地板上。
阿黛尔尼雅人和奇利西亚人，在道歉的时候膝盖很难弯起来。
因为不是土下座的文化圈。
他们现在的态度已经是最高级的道歉了。
「但是不能再和以前一样了」
我压低了声音。
外交官们的肩膀瞬间发抖。
「今后，各都市和我的同盟关系将继续下去。但是，各都市严禁进行政治交流。各都市的居民结婚也必须提交申请。另外……」
我淡然地把条件说出来。
１　今后，与阿尔姆斯王结成同盟的都市将作为同盟市。
２　不承认同盟市的外交权和军事权。
３　居民可以自由移动。但是和都市外的居民结婚的话必须要提交申请。
４　同盟市居民收入的十分之一需要上缴国家。（十分之一税）
５　矿产资源全部国有化。
６　同盟市不能拒绝军队的驻留。
７　道路、桥梁等基础设施全部由阿尔姆斯王管理。
８　根据同盟市人口，各市需提供一定数量的军队。
９　有力者的师徒十人，分别到罗萨伊斯王之国的首都留学。
１０　各都市和罗萨伊斯王之国之间，互相建立常设的大使馆。
１１　自治在国法允许的范围内得到认可。
和以前不同，内容非常严格。
到现在为止只要上缴都市收入的几％就可以了，今后却要支付十分之一税。
另外，矿物资源……全部盐都在我的管理之下，只要我停止盐的供应，各都市就不能通过正规途径获得盐了。
而且兵役也是，到现在为止也只是在『可能的范围』这种程度，但是这次的处分使它成为强制性的。
话虽如此，在阿黛尔尼雅半岛，如果在战争中输了的话，就算被当成奴隶也不能有怨言。
考虑到这个情况的话处分还是很温和的。
「你们没有拒绝权。如果想提出异议的话，回去本国做好战斗准备就好了。但是，如果输了的话会变成怎样你们是知道的吧？叛乱的宽恕仅此一次」
我用低沉的声音，俯视著外交官们。
没有一个人提出异议。
对发动叛乱者的处分结束了。
接下来是对叛乱积极地保持中立的都市，与及处置按照条约提供士兵的都市。
「辛苦你们过来了，请坐。也不是要说什么不好的事」
我和外交官们亲切地交谈。
另一方面，他们不知道我要说什么而感到不安。
我（亲自动手的是巴尔特罗）当然知道没有投降的都市发生了什么事。
而且也知道对发动叛乱的都市给予了严厉的处分。
「这次，南部发生了大规模的叛乱这件事各位也应该知道。所以为了彼此我希望修改条约」
我提出了修正案。
１　今后，缔结了这个条约的都市被称为自治市。
２　自治市在不违反国法前提下，拥有自治权。
３　废止上缴税收。
４　取而代之的是各都市需要承担兵役的义务。
５　各都市可以拒绝士兵驻扎。但紧急情况除外。
６　基础设施的整备由各都市进行，但有军事目的的道路和桥梁由罗萨伊斯王之国负责铺设。
７　承认殖民市的市民拥有臣民权。
８　在罗萨伊斯王之国和殖民市之间，互相建立常设的大使馆。
嗯……
比上一次战争时缔结的条件要好得多。
也就是说，这次保持中立的都市和与我国合作的都市中，也有在之前的战争中顽强反抗，缔结了严格条件的都市。
相反，在发起叛乱的都市中，也有在与我国交锋之前向贝尔贝迪亚王之国投降，以自然和宽松的条件加入旗下的都市。
也就是说，这次条约的修改，兼有之前战争以来处于搁置状态的战后处理。
「今后也想和贵国友好相处。有什么不满吗？」
「没，没想到……会取消上缴税收……不，没有任何不满。今后我国也会积极和陛下建立友好关系」
外交官们深深地低下了头。
如此一来，叛乱军的处分结束了。
接下来……
「陛下，有事禀告」
作为外交官的伊亚终于回归了，他先前前往位于南部，受雷萨德和吉黑纳影响下的奇利西亚人都市。
伊亚的目的，是在我们处理叛乱都市和罢工的期间，做好和谈的准备。
「各都市似乎都有意思进行和谈。但是……」
根据伊亚的话，各都市似乎都在要求赔偿和释放俘虏。
输了还厚颜无耻的家伙。
难道他们都没有看清状况吗？
也许他们还认为我国的拒绝兵役运动还没有平息。
「那就没办法了」
我对拉蒙德使眼色。
再一次，发起战争。
我向全国发出了敕令。
讨伐在背后欺骗我国国民的卑鄙无耻之人。
集结的兵力有四万。
从我国拥有大概三十七万人口来看，占人口的１０％，也就是说是大动员。
如果只是去战场一周左右的话，对农业没有严重的损害……
尽管如此，大动员还是会为国库带来压力。
那为什么我还是要集结这么多兵力呢。
理由有三个。
第一个是为了向全世界表明国内问题已经解决。
第二个是希望国内能够团结起来。
最后是为了让奇利西亚系都市屈服。
因为，我还没有打算要征服奇利西亚系都市。
我认为国内的事情要完全解决还需要一年左右的时间。
但是，战争需要大义名分。
错过了这次的话，也许就没有这么方便的大义名分了。
不过，如果不行的话，我打算马上放弃。
即使强行进行，也只不过是会再出现像这次一样的叛乱罢了。
现在首先要巩固国内的团结。
于是第二次南部征伐开始了。
「军队前进得真顺利啊」
「没想到陛下会这么快，率领这么多的军队过来吧。敌人完全疏忽大意了」
巴尔特罗高兴地喝著酒。
越过国境线，在到达目标的都市国家之前完全看不到敌人的身影。
连一个侦察兵也没找到。
看来在我国军队出现之前，完全没有注意到。
「但确实是处于战争状态。为什么反应会这么慢呢？」
拉蒙德感到不可思议地歪著头。
我国和各都市都处于紧张状态。
一般情况下，要尽可能保持警惕。一般情况下……
「因为是民主制国家。而且各个都市之间都是七零八落的。看来还没有决定是和我战斗还是谈和吧」
在议会上磨磨蹭蹭，在都市之间又磨磨蹭蹭。
在这样做的时候，我以意料之外的速度整顿好军队，率领大军逼近。
怕不是吓一大跳了吧。
「那么陛下，接下来要怎么办？」
「首先，作出投降劝告吧」
敌人没有做好迎击的准备。
如果想进攻的话，一天之内就有可能攻陷。
但是如果能投降的话会比较轻松。
「伊亚。由你去作投降劝告吧。你曾经和这个都市有权势的人见过一面吧？」
「是的，这个都市比较稳健，我想马上就会投降的」
伊亚骑著马，一个人接近城门。
在城门上安装著的一扇小窗户一样的门，马上打开了，将伊亚迎接入去。
过了三个小时左右后，城门打开，伊亚出现了。
在他后面跟著的是，用绳子绑住自己的手臂，裸著上身的男人们。
为了表示自己不会抵抗吧。
伊亚骄傲地笑著。
也就是说，可以认为这个都市已经投降了吗？
就这样，最初的都市就以无血开城的形式陷落了。
在团结的奇利西亚人中打入了一根大楔子。
第151话 第二次南部征伐Ⅱ 
第二次南部征伐开始以来已经过了一周。
现在正在进攻第四座都市。
这个都市的居民好像充满著奇利西亚精神，拒绝了我们的投降劝告。
因为这个原因，已经在这里停留三天。
不过，到今天就结束了。
「陛下。坑道完成了」
「好，让全军做好突击准备。一发出讯号就摧毁城墙」
挖掘坑道，再用木材柱子加固。
然后在坑道到达城墙下面后，将芦苇、油等撒在坑道中，在撤退的同时点火。
这样支撑坑道的木材会被烧毁，坑道崩塌。
当然，上面的城墙也会崩塌。
这是自古以来就有的传统战术。
这次除此之外，还使用了火药作为保险。
「崩塌吧！！」
伴随著我的讯号，低沈的笛声响起。
同时，一股焦臭味飘来，城墙很快就崩塌了。
「突击！！！」
四万大军同时从崩塌的城墙涌入。
如此一来，第四座都市也轻易地被攻陷了。
都市染得通红。
被火焰吞没，家家户户都被火烧毁了。
因为已经掠夺过，所以没有觉得可惜。
「陛下也变得有点严厉了呢」
「啊，因为我看到了叛乱的惨状」
我露出了苦笑。
这是给奇利西亚各都市的信息。
如果不早点达成和谈，所有的都市都会像这样燃烧起来。
而且也是消除士兵郁愤的一种方法。
到现在为止投降的都市都禁止掠夺。
但是，差不多到极限了。
用来发泄正好合适。
我也有种被阿黛尔尼雅半岛的伦理观所感染的感觉。
但是，让都市起火是非常有效的做法。
视觉效果自不必说，掠夺也能确保战争费用。
而且因为敌人的根据地起火了，所以也能抑制叛乱的风险。
奇利西亚人的民族意识很强。
如果自治不被认可的话，将都市烧毁能够有效减少死者。
「但是到今天已经一周了。现在正是想停止战争的时候」
拉蒙德嘟嚷著。
农作物需要持续照顾才能生长。
战争开始已经一周了。
大规模动员对国力的影响很大。
「可是现在是机会啊。尽量占领可以占领到的地方吧。这样的机会，错过的话就没有下次了」
看来巴尔特罗还想继续战争。
实际上，敌人的反击准备到现在还没有做好。
现在可以毫无抵抗地攻占几个都市。
真是烦恼啊。
「如果对方提出和谈的申请，我打算接受。但是我这边不会主动提出来」
如果从这边提出和谈申请的话，等于是向对方低头。
我们必须是接受的一方。
「那么，巴尔特罗。听说这附近有三个都市」
「是的。这座都市被三个都市包围著。是可以向三个方向进攻的地方，相反是容易被三个方向攻击的地方」
就是说容易进攻，也容易被攻击。
要维持也非常困难的战略要地。
嗯，已经烧毁了所以现在也没所谓。
「周围的三个都市，有一万六千、二万四千及三万人口。如果攻陷了这三个都市，周围的土地就完全属于我们了」
就算是要讲和，也一定要把它们攻下来。
「可是如果攻击其中一方，其他都市就会攻过来。怎么办？」
「我有个想法」
巴尔特罗抿嘴一笑。
攻城战需要很多时间。
而且也会做成很大损失。
我国现在的兵力，大概能维持两周。
如果可以的话，我想一周后就结束这场战争。
但是在对这三个规模庞大的都市发起的攻城战中，是不可能在一周之内攻陷的。
而且当集中攻击其中一个都市，其他都市的救援也会过来。
将兵力分散也是下策。
怎么办才好呢。
那么就……
「陛下。我们成功与东北的三个都市国家结成同盟」
「是吗？这样就六个了吗？」
我一边听作为外交官派遣过来的豪族报告，一边在地图上做记号。
很多都市都以自己国家的独立为目标。
但是独立是非常困难的。
这一带是阿黛尔尼雅人势力和奇利西亚人势力的交接地区。
雷萨德、奈梅斯、吉黑纳等有力的奇利西亚都市国家，会对阿黛尔尼雅人的王制国家的内政反复进行干涉……以前是贝尔贝迪亚王之国，现在则是罗萨伊斯王之国。
夹在大国之间的小国群能选择的道路有两条。
一个是小国之间组成联盟。
但是这件事非常困难。
把数十个国家的意志统一起来是不可能的。
本来都市国家之间也有领土纷争。
这样的话，答案只有一个。
只能接受大国的庇护。
一直以来，这一带的各个都市都受到贝尔贝迪亚王之国的庇护。
但是贝尔贝迪亚王之国的势力由于之前的战争而缩小，很多都市被迫自立。
但是突然自立，是不可能的。
所以和雷萨德、吉黑纳结成同盟，各都市总算自立了。
也就是说，这一带的都市国家和雷萨德、吉黑纳结成了同盟关系。
那么……到现在为止，雷萨德和吉黑纳有帮助过这些都市国家群吗？
不，连援军都没有出动。
因为雷萨德和吉黑纳的官方立场是对内乱表示中立。
但实际上却导致各都市被焚烧了，甚至对我国进行了武力干涉。
然后，被打败了。
对于这件事，两国辩解说：「与我们无关，这是各都市的独断」
所以当我国为了消除威胁，攻占各都市，再置于同盟之下的事，两国无法作出正面抗议。
而且到现在为止，虽然有来自雷萨德和吉黑纳的委婉抗议和派人过来作调解，但是却没有派军队来。
恐怕雷萨德和吉黑纳不想和我国生起事端吧。
我国的军事力量在雷萨德和吉黑纳看来是很大的威胁。
而且也有通过和我国交易，获得巨大利益的商人。
在他们看来，和我国的保持友好关系，比奇利西亚系各都市更重要。
可怜的是奇利西亚系各都市群。
得到保证说有问题就会出手帮他们，于是就那样发动战争，结果一旦战败，就被抛弃了。
奇利西亚系各都市之间的团结已经不复存在了。
因此产生了可乘之机。
各个都市都个别向我们提出和谈。
人口只有数千人左右的小城市，无法称之为都市的都市国家，本来是由其他大都市国家提供保护的形式维持著安全保障。
当然，是以上缴不少税金作为交换。
在他们看来，只是被不同的对象守护而已。
只要能保证自治就好。
虽然这只是为了离间细小的都市……
要说为什么会和庞大的三都市攻略联系起来呢……
「原本各都市以为是自己国家的附属国，一个接一个转投到罗萨伊斯王之国的样子，想必很不愉快吧」
「而且如果周围的都市国家，都成为我国的自治市的话……他们就会被孤立在敌国之中」
我和巴尔特罗在推估著三个都市的领导人的想法。
刚才说明了小都市国家受到大都市国家的庇护。
确实，作为这附近地域大国的三个都市，把周围的小都市国家置于庇护之下。
但是，三个都市都把大门关上，不与作为侵略者的罗萨伊斯王之国战斗。
眼看著向心力持续降低。
这样下去的话，这个地区的小都市，都将不战而降，纳入罗萨伊斯王之国的支配下。
四周被包围的话，就无法进行贸易，水源也会被切断。
情况会愈来愈差。
为了打破这种情况……
「只能放手一搏决一胜负了吧。三个都市的人口合计七万。动员到极限的话，应该能准备两万人。但四万对二万，还是没有战胜的可能吧」
巴尔特罗耸了耸肩。
即使让老弱妇孺拿起武器，也不会起到作用。
一瞬间就会被击溃。
也就是说，只靠三个都市是不可能打破现状的。
做不到的事情就是做不到。
而且也不可能指望有援军。
因为各都市的意见还没有统一。
这样的话，三个都市能采取的手段有三个。
「一、投降。二、自暴自弃地与我们开战。三、等著永远不会来的援军。他们会选择哪个呢？」
巴尔特罗笑得不亦乐乎。
也就是说将军了。
我最推荐的是投降呢……
「陛下。收到来自监视三个都市动向的咒术师的传令。三个都市举兵出击。数量合计大约有一万！」
一万人吗？
看来还是不让老弱妇孺参加啊。
也就是说没有那么愚蠢吗。
嘛，我们也不想杀老弱妇孺，真是太好了。
「事先告诉各都市要紧闭城门，不要进行援助和攻击」
即使中小城市们发起攻击，一万兵力也不会大幅减少。
虽说如此，也不是说不想得到援助。
在这个世界的战争中，粮食基本上是在当地征收的。
我国虽然在控制掠夺，但却正在强制收购粮食。
让对方做不到这件事，也能给敌人很大的打击。
「那么，一万兵力要怎么料理呢？」
「用毒来对付他们」
巴尔特罗露出了恶劣的笑容。
第152话 第二次南部征伐Ⅲ 
「但是……在这种情况下进行会战是正确的选择吗？」
我看著在山丘上布阵的敌人，突然想到。
这场会战就是决战。
就像方阵一旦崩溃就会被对手突入击溃，在这次会战中败北亦意味著国家的灭亡。
双方，都只有在认为能赢的时候才希望进行会战。
至少，固守在阵地或城池之内的话，就算无法胜利也不会输，所以在没有获胜的机会时，固守是很正常的。
「除此之外没有其他选择，所以是正确的。因为就这样下去也只会被孤立在敌人之中。他们除了胜利之外别无他法。所谓战争，就是创造出自己确实能取胜的状况，然后把敌人带到你希望的结果之中」
也就是说，创造出要他们不得不参加会战的状况，这是我们的胜利吗？
但是既然出来了，对方也多少有点胜算吧？
「你觉得对方为什么会出来？」
「嗯？　大概是……因为已经把毒注入去了吧」
嗯，确实把毒注入去了。
之后等毒发挥作用后，不管对方采取什么策略都能取胜。
但问题是毒有没有被解除。
尽管如此，对方的策略还是令人在意。
「开始后就能明白了吧」
「是啊，放轻松点。来，喝点酒吧」
你太放松了吧。
互相瞪了四天。
到现在还未开始战斗。
对手大概也不想决战吧。
所以才一直拖延。
他们固守在阵地里不出来。
这样的话就毫无办法了。
「嘛，可以预计一开战就会战败了吧……话说回来，如果不想参加战斗的话，一开始就固守在城墙里，或者投降就好了。敌人的司令官真是优柔寡断啊」
「大概是因为民主制度吧。为了应付国民姑且先出城布阵，但重要的领导层是不想开战的吧」
民主制国家与形象相反，经常采取出乎意料的激进行动。
这是常有的事。
「但是这样下去就不妙了」
农民不早点返回农田可不行。
但是，再逗留下去粮食就不够了。
通常，粮食基本上都是在战场附近调配。
我军至今也从这个地区取得粮食。
但是，如果再在这个地区滞留的话，居民就没有粮食了。
如果强制征用的话还是可以凑出来的，但是这样的话我国的评价必然会下降。
目前，军粮都有好好付钱购买的，我们作为侵略者兼守护者，只要投降就不会伤害他们。
「打算怎么办？要去叫阵吗？」
三国志之类的，这种时候武将会在敌人阵前设宴挑衅对方。
之后就变成了「这是孔明的陷阱啊！！」
我和巴尔特罗，要在这里开一场宴会吗？
但现在不是说「这是巴尔特罗的陷阱啊！！」的时候啊。
「不，没有那个必要。马上就会有动作了。因为在这期间，中小都市陆续加入到了我国的帐下」
那就好了……
嗯？
「喂！敌人正在准备出战了」
「看来等了这么久终于要开战了呢。这样就赢了」
巴尔特罗把空酒瓶扔在地上。
之后要捡起来啊。把垃圾捡起来是应有之义。
「陛下请在这里观看就好」
想著要出发去参加战斗的时候，被巴尔特罗阻止了。
我战斗力强，但指挥不好，所以才觉得站在最前面战斗会比较有用。
「不行啊，大哥……陛下。陛下死了的话，我们国家就灭亡了」
到现在后继者还没有出生啊。
拉蒙德也没有子嗣。
……想不到，转变成寡头制反而没那么容易灭亡。
「除此之外更有可能会造成混乱。可以的话，请绝对不要出现在前线」
巴尔特罗用严肃的声线阻止了我。
嗯……
说到这个地步的话，我就老实地在这里看著吧。
要是能从中学到什么就好了。
罗萨伊斯军的阵形是非常普通的方阵。
像定石一样的布阵。（译注：定石指围棋中依经验累积下来的固定下法）
没有任何计策。
「陛下。我们的兵力是敌人的四倍。如果有压倒性的战力差的话，从正面活用数量来打倒对方比较好」
「这件事我经常听到」
数量较多的话从正面就好，用正攻法。
王道之所以是王道，因为它是王道。
「那么，敌人……那不是斜线阵吗？」
战力微妙地倾向左翼。
是为了颠覆战斗力差而模仿巴尔特罗的吗？
「没问题吧？」
「倒不如说更合我意。正宗不可能输给山寨啊」
虽然说汉尼拔输给了大西庇阿。
这里就相信巴尔特罗吧。
巴尔特罗不是普通的醉鬼老头。
醉是装出来的。
「接下来，陛下」
「明白了……全军！！开始前进！！！」
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」」」
在我的号令下，罗萨伊斯军一齐行动。
一步一步地，快步前进。
很快，我们的弱点右翼，与敌人厚厚的左翼撞上了。
但是我们的战力是敌人的四倍。
不会那么简单就崩溃的。
在这时候，我们的左翼和敌人的右翼相撞。
已经决出胜负了。
就在这个时候。
敌阵响起了巨大的铜锣声。
就在那一瞬间，敌人约二千名士兵开始一溜烟地逃跑。
受此影响，勉强维持著的方阵一瞬间就崩溃了。
……
这就是毒的真面目。
事先跟三个都市中士气最低的都市私通。
「你们只要逃走就可以了。在你们觉得决出胜负的时候就可以逃走了。那个时候我们也不会追击。之后，就用自治市待遇来迎接你们吧」
就这样。
也就是说，能赢的话不用背叛也可以。
敌人欣喜若狂地接受了这个引诱。
这样一来，胜负就轻易地分出了。
那之后，背叛的都市按照约定以自治市待遇归入我国。
在剩下的两个国家中，有一个是在战后马上提出和谈，于是马上接受并以同盟市待遇来迎接。
无需支付赔偿金。
最后一个都市，在攻城战结束后才投降。
向这座都市征收一百塔兰托的赔偿金，再以同盟市待遇来迎接。
这样一来，这三国就互相敌视了吧。
错的是背叛的你，你也早早就投降了吧……
不管怎样也不可能互相合作。
分而治之是支配的基本。
由于这三个都市降伏于我，向我国投降的都市急剧增加。
这三个都市虽然细小，但在这个地区当中却是大国。
因为战败的缘故，形势一下子向我国倾斜。
全部都以自治市待遇来迎接。
无论什么时候都可以剥夺权力，征收税款。
首先要扩大国土，削减敌人的力量。
以自治市待遇来迎接的话，我国就不会有税收。
可能会觉得这样什么好处也没有。
那个想法是错误的。
首先，战力得到提升。
因为他们有向我国提供兵力的义务。
接下来可以构筑经济圈。
如果生意好做的话，国家就会变得富裕，税收也会相应提高。
最后是能收到贡品。
我没有强制他们，也没有拜托他们，但他们会给我送来贡品。
虽然一个一个的量不是很多，但是如果几十个都市加起来的话……
会超过一百塔兰托。
这是一笔不错的收入。
其他还有政治发言力、外交地位等等……
好处有很多。
「陛下，艾因兹大人来了」
在营帐内盯著地图看的时候，近卫兵这样告诉我。
是吗，是艾因兹吗。
终于要进行和谈了。
第153话 第二次南部征伐Ⅳ 
祝各位2022年新年快乐
新一年希望能找到人填坑
「艾因兹，好久不见了。你好像有点憔悴啊？」
很久没见的艾因兹瘦了很多。
脸色也很差，黑眼圈也很深。
理由可以想像，但我没有说出来。
「是的，托您的福」
艾因兹暧昧地笑著。
眼睛却没有笑意。
心情不愉快吧。
艾因兹是亲罗萨伊斯派的。
是对雷萨德所做的事感到丢脸吧。
「那么，雷萨德应该是宣布了中立的……有什么事吗？」
「我们是对贵国的内乱宣布中立，并承认对支援内乱的国家实施的惩罚行为。……但是，在此以上是违反条约的」
条约是指，在贝尔贝迪亚王之国投降后，与雷萨德．吉黑纳缔结的条约吧。
这是关于如何分割贝尔贝迪亚王之国的领土，与及夹在贝尔贝迪亚王之国和雷萨德之间的地区的条约。
条约的内容是，贝尔贝迪亚王之国中，阿黛尔尼雅人较多的北部，与及奇利西亚人和阿黛尔尼雅人杂居地的中部归入我国；几乎都是奇利西亚人占据著的南部和夹在中间的地区，在雷萨德．吉黑纳的影响下独立。
这次发生内乱的是杂居地的中部。
支援内乱的是南部和夹在中间地区的都市国家。
然后第二次南部征伐的结果……
南部和夹在中间地区的都市国家，有一半归入我国的统治之下。
如果只是把南部的边缘地带，纳入我国统治之下这种程度的话，雷萨德和吉黑纳都会默认吧。
但是我国却支配了一半。
果然还是觉得不是味儿吧。
但是先让我解释一下，这不是故意的。
在那场战争之后，投降的都市一口气增加了。
明明没有去劝降，却送来投降的使者和贡品。
当然，因为没有特别要拒绝的理由，所以我陆续接受他们。
「大半的都市在和我国战斗之前……不，甚至在去劝降之前就宣布投降。这是你们管理不足吧」
我耸一耸肩。
艾因兹语气强硬地反驳。
「岂有此理。你们打算践踏条约规定的内容吗？」
「我并没有这样做。但是对方擅自向我国投降，并希望与我国缔结同盟。我也很为难啊。你们去说服他们留下来吧」
嘛，就算那样做也是没用的。
就算只是形式上回到了雷萨德和吉黑纳的旗下，我只要把亲笔信寄过去，一瞬间就会背叛了。
向心力早已低到无法恢复的程度。
「……好吧。已经结成同盟就没办法了。就承认贵国的主张吧。然后我们要求贵国停止进军。」
「我明白了……虽然想这么说，但首先要奇利西亚各都市停止军事行动，与及贵国商人停止支援」
艾因兹对我的话浮现出不愉快的表情。
「陛下。也许你已经不相信……我国政府在这场战争中一直保持著中立」
「但是贵国商人提供武器和军粮支援是事实」
「……我国并没有限制那些事的法律」
据我所知，雷萨德这个国家是非常『小政府』的。
国家除了维持治安和国防，与及公共事业以外，什么都不做。
……不，维持治安和国防的是商人雇佣的佣兵，公共事业也大多是商人们志愿参与。
是说政府几乎没有权力吗。
就像是联合国的印象一样。
不同国家就是不同商人。
一旦有问题发生，商人可以自由行动，随心所欲做自己想做的事。
大概是这样的国家体制吧。
「雷萨德这个国家毫无信用。但是，艾因兹。我相信你。」
「……能这么说我很高兴」
艾因兹小声叹了一口气。
「奇利西亚各都市已经停止了军事行动。商人们也已经停止了对各都市的支援」
「是吗……嗯，我知道了。能稍微离开一下吗？有件事想和家臣商量一下」
我这样说著，强行将艾因兹赶下去。
然后向两侧等候著的伊亚、拉蒙德、巴尔特罗问道。
「觉得停战好还是不停战好？我想听听你们的意见」
我这么一问之后，拉蒙德首先开口了。
「应该马上停战。因为得到投降的各都市支援补给，问题才得以解决……如果要继续维持四万大军的话，会给我国的农业带来很大的问题」
拉蒙德的意见总括来说，战争应该停止。
这是作为政治家、内政官的想法吧。
「你在说什么？现在是好机会啊。继续进军的话就能将奇利西亚各都市全部征服。顺利的话，连雷萨德都能吞掉。雷萨德是经济大国。如果能把那个国家纳入我国领土的话，我国的国力就能大幅提高。对农业的影响什么的，没什么大不了的」
巴尔特罗认为应该继续战争。
这是作为军人、武官的想法。
拉蒙德立即反驳。
「农业是国家的基础，不可忽视。而且我国才刚刚平息了拒服兵役的运动。如果再继续闲置农地的话，农民会变得穷困潦倒。这样的话，又会发生同样的事情。现在应该进行和谈。而且再继续进军的话，雷萨德的艾瑞克修斯．巴尔卡会出来应战的！」
拉蒙德大声喊道。
艾瑞克修斯．巴尔卡的军事能力自包围战以来，就为各国所熟知。
再加上盖尔玛尼斯人佣兵部队的机动力的话，会是极大的威胁。
「我会输给艾瑞克修斯．巴尔卡吗？」
「我没有这样说啊。像扭断婴儿的手一样……应该不至于这样吧？」
两个人互相瞪著。
总之，两人好像都把意见说完了。
「伊亚，你怎么看？」
「我认为应该进行和谈」
伊亚斩钉截铁地说。
「现在的雷萨德，亲罗萨伊斯派和反罗萨伊斯派的斗争正在激化。亲罗萨伊斯派指责反罗萨伊斯派说，『刺激了罗萨伊斯王之国，是你们的错』。反罗萨伊斯派则反指『你们的朋友征服了我们的同胞啊』。如果放任不管的话，自然会造成内部分裂吧。那时才是征服他们的好机会。相反，如果现在继续进军的话，反罗萨伊斯派会一下子占优势，而雷萨德则会全国一致反抗我国吧」
把目光转为引发雷萨德的内部斗争。
真像外交官的意见啊。
那么，要怎么办呢……
我闭上眼睛思考片刻。
然后睁开眼睛。
「好，进行和谈吧。现在应该踏实地巩固自己的脚下」
那之后，我把艾因兹叫回来，拜托他居中协助和谈的进行。
１　雷萨德和吉黑纳，与及奇利西亚各都市，对新近与罗萨伊斯王之国缔结同盟的都市，承认罗萨伊斯王之国优先权。
２　罗萨伊斯王之国，对与雷萨德．吉黑纳已经缔结同盟的各都市，承认雷萨德．吉黑纳的优先权和他们的独立。
３　互不干涉对方内政。
４　雷萨德、吉黑纳和罗萨伊斯王之国，互相设立大使馆和派驻大使。
５　支援奇利西亚各都市的雷萨德商人，在罗萨伊斯王之国的资产将被没收。
６　奇利西亚各都市联盟向罗萨伊斯王之国，即时支付五百塔兰托的赔偿金。
嗯，不错啊。
我读了需要互相交换的条文。
好好确认条约有没有漏洞。
我虽然是阿黛尔尼雅人，这篇文章却是用奇利西亚语写的。
总有种会被一些小技俩欺骗的感觉……
但看来是杞人忧天。
嘛，我擅长奇利西亚语这件事可能已经很有名了。
突然，我看到了奇利西亚各都市的代表。
他们都露出了不愉快的表情。
五百塔兰托是很大的负担吧……
嘛，这是自作自受啊。
我在条约上签字后，再盖上金印。
奇利西亚各都市的代表们，也带著苦涩的表情各自签字。
于是，第二次南部征伐顺利闭幕。
战争结束后两周，进行了战利品和赔偿金的整理。
「略夺所得的总利益约为二百塔兰托。上缴金总额为二百塔兰托，前几天支付的赔偿金为五百塔兰托。然后没收国内雷萨德商人的资产所得为一百塔兰托」
拉蒙德宣读书面报告。
也就是说总共有一千塔兰托的收入。
超出想像的收入啊。
战争真是好赚钱呢。
「此外，随著同盟市的增加，预计税收也会增加」
「从结果来看，叛乱朝著好的方向发展呢」
塞翁失马，焉知非福。
如果没有这场内乱的话，我就不会攻打奇利西亚各都市，也不会得到一千塔兰托和税收增加这些利益。
「接下来就是在国内稳步进行军制改革……」
一年后，我们征服雷萨德吧。
不由得露出了笑容。
「还有一件事，我们弄到了一种奇怪的蔬菜」
「蔬菜？」
我歪著头。
拉蒙德指示部下将那种蔬菜带上来。
过了一会儿，装在花盆里，有著红色果实的植物被运进来了。
「就是这蔬菜」
「……这不是蕃茄吗？」
这次又是……
我得到了奇怪的蔬菜。
……可以的话，能得到大豆、芋头、玉米就好了。
原文注：马铃薯太作弊了，考虑到平衡的理由（所以没写进去）
第154话 战后处理Ⅰ 
「这样就可以了吧」
看著种植在王家直辖地田地里的蕃茄苗。
种下的苗一共有五十株。
总之，我吃的分已经确保了。
蕃茄是家庭菜园中必然会出现的植物，所以我知道栽培方法。
但是因为不知道这个世界的蕃茄和我知道的蕃茄是否一样，所以有必要先看看它的成长过程。
「但是……奇利西亚人不是把它作为观赏用植物享受的吗？为什么知道这是蔬菜呢？」
我向拉蒙德发问。
然后拉蒙德答道。
「吃下去不就知道了吗？」
……不，一般是不会吃可疑的东西吧。
是我的话，就算和蕃茄长得再像，也要先让狗吃过再吃。
也有可能是很像蕃茄的其他植物。
拉蒙德真是个冒险家啊。
「陛下知道这种蔬菜吗？」
「是啊。它的用途有很多」
也许是因为我前世对蕃茄过敏，所以不太能吃生蕃茄。
舌头会感觉刺刺的。
但并没有出现荨麻疹又或者腹泻的情况。
不知道什么原因，只要加过热就不会有任何问题……
我不知道这个身体会不会对蕃茄过敏，但因为前世接受不了生的所以不吃。
然而……
「蕃茄沙司、蕃茄酱、干燥蕃茄都很好吃。料理的变化也会增加」
「那真是太好了！」
拉蒙德好像有点开心。
但是，硬要说的话也就这些做法了。
终究也只是蕃茄。
蕃茄在没有雨水的情况下会成长得更美味，在夏天降雨量少的阿黛尔尼雅半岛，可能是一种容易培育的蔬菜。
「嘛，蕃茄的事到这里吧。让我们就今后的方针商量一下吧」
必须要召集所有主要家臣。
「那么，今天召集大家是为了决定今后的方针」
我环视召集过来的家臣们。
拉蒙德、巴尔特罗、伊亚。
隆、罗兹瓦尔德、古拉姆、索韵、露露。
尤利娅、忒特拉。
以上成员。
他们是跟我一起完成中央集权化这个最终目的的人。
「为了有效利用这次得到的一千塔兰托资金，必须认清要做的事情。首先要处理的课题是臣民权的问题」
也就是说，完全解决
拒服兵役
的问题。
「确实，臣民权是……法律上的平等和财产的保障。以纳税、兵役的义务来交换，对吧？」
我对拉蒙德的问题点了点头。
「臣民权正如字面所示，所有人民都是在我支配下的东西。……也就是说，版籍奉还是必要的」
（译注：版籍奉还是日本政府于明治２年（１８６９年）实行的一项中央集权政策。意指各大名向天皇交还各自的领土（即版图）和辖内臣民（即户籍）。　来源：维基百科—版籍奉还）
制定法律并不是那么麻烦的事情。
只是将现有的习惯法明文化而已。
问题是如何将那法律，和作为代替的兵役义务推广到全国。
豪族拥有土地的支配权，和对人民的命令权。
必须把这些全部回收，置于我控制之下。
罗萨伊斯氏族已经完成了版籍奉还。
先例已经存在。
问题是如何将其强加给其他氏族……
「感觉内容很模糊啊。但即使只是名义上，也要这样做。……先对迪贝尔氏族施行怀柔政策吧」
在我的政权中最吃亏的氏族就是迪贝尔氏族。
他们被削减了很多领土，并且为了向我表示忠诚而向我提供了很多士兵。
他们的财政应该快要崩溃了。
首先，向他们保证会代为偿还债务，即使是名义上也要他们版籍奉还。
那样的话，阿斯氏族也不得不仿效。
然后，就能在全国实施统一的税制。
「问题是会被认为是王家夺取他们的土地。豪族会对自己的土地被夺走表示拒绝。父亲也曾为此作出了不少努力……」
尤利娅喃喃自语。
问题就是这个。
王家的力量太强的话，会刺激豪族们。
有没有什么高明的狡辩方式呢……
「设立国有地如何？」
忒特拉开口说。
国有地？
「将阿尔姆斯私人领地作为王家直辖地，与国有地和庄园分开就可以了。豪族自古以来就拥有的土地作为庄园保留下来，除此之外的支配地作为国有地来处理。和王家直辖地不同对待。我觉得某种程度上可以抑制住反感」
也就是说……
将王室资产和国库分开吗。
制度上好像会混乱起来……
考虑到将来只要忍耐一时，也许还不错。
「新取得土地的分配好像会很混乱呢」
巴尔特罗指出了问题点。
战争中获得的土地，是王的东西？还是国家的东西？
这是个很麻烦的问题。
就我而言想要成为王的东西，但肯定会有人出来抱怨吧。
「嘛，成为国有地就可以了」
「可以吗？」
拉蒙德歪了歪头。
对我爽快地决定这件事感到不可理解吧。
「即使分配出去也没有什么分别」
王室资产是我可以自由使用的钱，国库是没有元老院或者豪族会议的议决的话，就不能使用的钱吧？
反正豪族们会成为贵族聚集在中央，作为元老院议员参与政治。
这样中央集权化就成立了。
那就没问题了吧。
我并不是想让权力集中到王身上。
我是想让权力集中到中央政府。
在某种程度上分散权力，相互抑制效果更好。
现在这样做就足够了。
「作为代替，军队全部由国王掌握。手握军权才有话语权」
「如果您是这样想的话……我明白了」
拉蒙德似乎理解了。
然后是……
「臣民权……臣民权拥有者的权利和义务，除了政治以外一切都是平等的。具体的法律问题之后再讨论……问题是要如何处理说不需要臣民权的人，以及外国人」
难道说让法律对奇利西亚商人们不适用吗？
可不能这样。
「其实我已经考虑了具体的内容。毕竟一开始说这件事的人是我」
我这样说著，弹响手指。
于是，在我身边等待著的阿莉丝向全体人员分发文件。
总结一下文件的内容，就是这样的感觉。
『臣民权』
・义务
直接税　兵役
间接税　销售税
・权利
国法的保护
财产不可侵犯
利息限制在一成以内
废除债务奴隶制（可以自行破产）
向意见箱的投稿
获取条件
成年男性。咒术师执照持有者。由拥有臣民权的父母所生的孩子。与拥有臣民权之人结婚者。
解放奴隶的孩子。国王授予者。
※地税在名义上废止。但是，作为租地费征收一成。
『国民权』
・义务
直接税　收入一成（不分农业、商业）　兵役
间接税　销售税
・权利
国法的保护
财产不可侵犯
获取条件
阿黛尔尼雅半岛上罗萨伊斯王之国的全部自由民。（取得臣民权者除外）
『外国人』
・义务
基本上没有。
但是，停留一年以上的情况下，征收人头税（根据资产变动）
・权利
国法的保护（有限制）
财产不可侵犯（有限制）
备注……根据情况，有可能没收财产。
「这样的话感觉怎么样？」
我向众人发问。
众人都抱著一副思考困难事情的表情呻吟著。
我个人认为这样不错。
首先，对本土的全体国民授予臣民权。
对自治市的居民授予有限制的臣民权。
自治市除外交、军事外，全面承认自治。
因此，不征收销售税。
因为那是他们在自治上使用的费用。
如果征收的话，实质上和强行要求上缴税收是一样的。
但是，不允许向意见箱投稿。
除此之外，也不承认今后会增加的政治权利。
另外，同盟市的居民也不承认拥有臣民权。
作为代替授予他们国民权。
国家和财产的保护、自治予以承认。
但是，需要缴纳税金。
这样的话自治市和同盟市就不会互相勾结了。
自治市拥有受限制的臣民权这样的自豪感，会看不起同盟市。
同盟市因承担纳税义务而丧失力量，同时也开始憎恨自治市。
然后得到好处的是我。
另外，对自治市和同盟市的领导人们，作为特例授予臣民权。
让作为领导核心的他们成为伙伴。
之所以这样做是因为，发起叛乱的总是知识份子、有钱人等政治领袖。
没有政治领袖的叛乱，与武装起义没有多大区别。只是暴动。
而且他们煽动群众，是因为想要更多权利。
那么从一开始就给他们好了。
这样的话，冒著危险发起叛乱的好处就会大大减少。
再者，拥有臣民权的人只限于成年男性和咒术师执照持有者，因为有兵役的义务。
「陛下，可以问问题吗？」
「可以」
隆举起了手。
什么问题都可以问。也许中间有什么大的漏洞。
「为什么把地税名称改变成租地费了？」
「因为在我国内设立了自治市、同盟市这样的特别行政区」
同盟市比我国国民缴纳同等以上的税，所以没有问题。
问题是自治市。
因为自治市的税金全部免除，又给予了很大的自治权。
当然，为了自治需要金钱，为此他们征收了地税和商业税。
负担与我国国民相同。
但是，道路等基础设施规定由国家来铺设。
这是为了统一基础设施建设，无论如何都需要的。
然而，许多平民却与此无关。
用自己的钱，在没交税的人们的土地上建造基础设施。
这并不是让人心情愉快的话。
因此，改变了名称。
仅仅这样，印象就会大大地改变。
这就是语言艺术。
「其他人呢？」
于是，罗兹瓦尔德举起了手。
「嗯…租地费是因为平民租借了国王领地或者是国有地而产生的吧？……也就是说，自治市和同盟市所拥有的土地不会产生吗？」
「是啊，但还是有的」
乍一看，只有本土居民支付租地费，看起来很不利……
自治市和同盟市，因为是另外征收地税，所以负担不变。
另外，自治市和同盟市的一部分土地是作为我的国王直辖地没收的，自治市和同盟市的居民借了那块土地的话，就要向我支付租地费。
「还有其他问题吗？」
我环视四周。
好像没有特别的反对意见和问题。
「那么，这件事就先这样决定好了。之后再慢慢把问题整理吧。接下来是……」
军制改革吗？
第155话 不速之客 
「总之……巴尔特罗。你要在一年内在全国普及那个新战术。……还是不得不先把名字定下来吧」
总不能永远称之为新战术。
「叫
中队
制不行吗？」
（译注：这里「中队」的上标读音为拉丁文Manipulus，指古罗马的重装步兵中队，人数约为１００至１５０人。来源：维基百科—マニプルス）
「嘛，这样也不错」
没必要花太多心思吧。
这种东西还是简单易懂的好。
就算取了一个中二的名字，军队也不会变强。
「不过……要普及是很好，但要一年之内做到就很难了。毕竟武器需要时间准备」
「武器用这次得到的钱来筹措。投入三百塔兰托的话，就可以做到了吧」
在这种时候，我没有小气的打算。
原本赔偿金就像是一笔意外收入。
又不是没有赔偿金就不能维持运作的财政状况。
而且打算把这次战争中获得的战利品，以金钱的方式分配给平民。
恐怕要四百塔兰托吧。
这样应该能把新的武器和铠甲做好。
「另外还有一件事，我想设立一队负责补给的部队」
「补给吗……」
巴尔特罗不知为何皱起了眉头。
「有什么不满吗？」
「不，只是补给不是可以在当地征收吗？如果有分配马和驴给辎重部队的金钱的话，我宁愿把金钱用在强化骑兵身上呢」
确实，负责补给的部队并不是急需的。
甚至应该说，现在没有这个需要。
因为现在，在当地征收就已经十分足够了。
但是……
「在之前的战争中粮食已经用尽了。如果强制征收的话，还是足够供养所有部队，所以并没有到走投无路的状况……但今后同样的情况应该会更常出现吧。我国今后将会远征到更远的地方。因此希望现在能够整顿补给体制」
虽然在战术上可能没有意义，但在长远的战略中应该会起到作用。
不管谁反对，绝对要增设辎重部队。
这是已经决定好的事。
「嘛，陛下如果这么说的话……我倒是不会反对……」
巴尔特罗干脆地退了下来。
注意到我的想法很坚定吧。
判断继续讨论下去，也只会让我心情不好。
对巴尔特罗来说……或者应该说，对阿黛尔尼雅人来说，战争在数周内结束是理所当然的事。
很少持续一个月以上。
另外，士兵也大多在一万人左右。
因此，一般情况下可以通过在当地征收的方式来供养士兵。
这就是为什么巴尔特罗觉得没有必要。
但是，我知道地球的历史。
今后在扩大我国领土这件事情上，毫无疑问是有必要的。
那么……问题是要怎么做。
到现在为止，拉车的马和驴子都是从农村征收而来的……
……现在先暂时放下这件事吧。
这样考虑下去的话，会议就无法进行。
「那么，我的提案和议题就这些了……你们有什么报告、提案和要求吗？」
我环视四周。
首先举手的是拉蒙德。
「王都的建造费用有需要再追加。下水道的建设好像进展困难。有需要追加二百塔兰托」
「明白了。马上拿出来吧」
那么就只剩下一百塔兰托了。
「还有其他地方需要吗？」
「陛下。关于增加骑兵的数量，还差一点就达到两倍的六百名了。但在此之上再增加四百名骑兵的话还需要一些预算」
「需要多少钱？」
「可以的话大概五十塔兰托左右」
五十吗……
还是可以挤出来……
「古拉姆，你不需要吗？开拓不需要用到吗？」
「没问题。正如之前提交的报告书那样，开拓工作顺利。再过不久经营上也会转亏为盈。再加上，之前拿到的预算也还没用完……」
是吗。
那就没问题了。
「隆。你那边怎么样？防谍费用足够吗？」
「现在正在提高咒术师和士兵的合作度……预算上没有特别需要。我认为现在比起数量来说提高质量更为重要。……像之前那样的错误我不会再犯了」
错误说的是
拒服兵役
的事件吧。
嗯，确实，这种东西并不是只要花钱就好。
如果本人说不需要的话，应该就不需要了吧。
「那么五十塔兰托，就追加给罗兹瓦尔德」
「谢谢。陛下」
这样的话大约剩下五十塔兰托了。
加上之前的储蓄，一共有二百塔兰托的存款。
「还有什么事情要报告吗？」
「魔术师增加了五个人！」
忒特拉就像是一直等著不让她说话很久之后，满脸得意地说道。
举起五只手指向我伸过来。
「那件事昨天晚上就听说过……」
「增加了五个人！」
又说了。
看来对弟子兼同伴增加了这件事相当开心。
明明平时就很酷，话也不多……
我觉得这种地方很可爱。
哎呀，现在不是神魂颠倒的时候啊。
还有一个人，我将视线转向另一个好女人身上。
「尤利娅，罗泽尔的术式开发怎么样？」
「呵呵！！分析已经完成七成了！很厉害吧！」
尤利娅挺起伟大的胸膛。
不愧是天才咒术师啊。
「然后，已经可以实际使用了吗？」
「一部分吧。露露和索韵，大概掌握了四成左右」
我把视线转向了露露和索韵。
两个人也作为咒术师，帮助自己的丈夫工作。
露露和古拉姆一起隐藏了罗马利亚之森的开发。
索韵则和隆一起，在国内执行防谍和麻药取缔任务。
两者都是重要的职务。
如果两人都能使用罗泽尔的术式的话，会是很大的战果……
「嗯，就是这样。陛下。可以魂乘的动物种类和数量都增加了」
索韵嘻嘻地笑。
她本来就已经是动物大师了……这次又再增加了吗。
另一方面，露露挺起了薄薄的胸膛。
「我能够使用的咒术种类也增加了哦！！现在在尤利娅大人帮助之下，进入罗马利亚之森后，背上就会痒的诅咒正在展开著！！」
……那个……比起拙劣的诅咒似乎更有效果呢。
「没有其他了吗？」
我环视周围。
现在好像没有要报告的事情了。
那么，开始关于法律和豪族的版籍奉还会议吧。
「那接下来是……」
我一开口，同一时间从门的对面传来了近卫兵的声音。
「在开会之中，打扰了」
「什么事？如果不是紧急事情的话，之后再说」
我这样回答后，打算继续会议。
现在正准备要谈重要的事。
不能在中途被打断。
「那，那个自称魔女玛琳的女人要求见面……」
玛琳？
那个女人为什么……
嘛，好吧。
看来会议还是中断比较好。
「知道了。让她过来吧」
「咿呀，陛下。恭喜你凯旋而归。啊，这是从东方引进的绿茶。」
精神抖擞地出现的玛琳，向我递出了一个壶。
打开之后，发现里面有绿色的草。
气味确实是茶。
「陛下，让我来试毒吧」
「没问题吗？」
「我是蜘蛛。在摄取毒的瞬间，可以分析并分解」
阿莉丝说完后，将茶叶放进嘴里含著。
马上皱起眉头。
「非常苦」
「因为那是茶啊」
看来只是苦，没有毒……
嗯？
阿莉丝的脸好像变得通红了吧？
「呜，好像，有点头晕……」
阿莉丝嘭一声倒向我身上。
我慌忙接住了她。
「喂，喂！」
「陛下有……三个……五个！！这，这是幻觉……」
我马上拔出腰上的剑，和玛琳保持距离。
隆、拉蒙德、尤利娅、忒特拉也各自手持剑和杖，包围了玛琳。
「喂！你下了什么毒！」
「蛤……你在说什么呢？那孩子是半蜘蛛吧。那么，因为咖啡因而变得奇怪不是理所当然的吗？」
……这么说来，我见过将药物给予蜘蛛之后，织蜘蛛网的影像。
摄取了咖啡因的蜘蛛织得最是奇怪。
……也就是说，阿莉丝变奇怪的原因是咖啡因吗？
「喂，谁去把奴隶带过来！」
我对近卫兵发出命令。
奴隶马上就被带过来了。
女奴隶战战兢兢地把茶叶含在嘴里。
「怎么样？」
「很，很苦……」
但是，只是苦涩的样子，却没有出现阿莉丝般的表情。
什么啊，只有阿莉丝是这样啊。
「呜呜，天花板在旋转著……陛下，请你小心……」
阿莉丝的脖子一下子就垂下来了。
好像睡著了。
脸上露出舒适的表情。
我让近卫兵把阿莉丝运走，然后把剑收回腰上。
看到这一幕，隆他们也把剑和杖放回背和腰上。
本来就是能随时取出来的东西。
「不打算道歉吗？我明明没做什么坏事，却被人用武器指著」
「……对不起，玛琳大人。那么你是因什么事而来？至少事先作一两次联系，才是正确的做法吧。而且负责与我国进行外交的外交官应该不是你」
我一边警惕著这个不速之客，一边询问来访的理由。
「和罗泽尔没关系啊，因为我被开除了」
「被开除了 ？」
我没收到这样的情报……
「就在三天前，我被与你们交好的外交官陷害了，真是伤脑筋啊」
玛琳像是要说「哎呀」一样，耸了耸肩。
完全看不出为难的样子。
是在装没事呢，还是真的对罗泽尔变成怎样都无所谓呢……
「来访的理由有两个，一个是想看我心爱的弟子莉迪雅的脸。」
「真不巧，她好像不想见你」
尤利娅目无表情地回答。
现在莉迪雅由尤利娅负责保护。
似乎有人说，莉迪雅由她来守护。
「是因为被称呼为姐姐大人而产生母爱吗？还是因为蕾丝的一面觉醒了呢？」
「……」
尤利娅的眉毛微微一皱。
玛琳不可能知道莉迪雅叫尤利娅为姐姐。
也就是说……要不是用咒术进行窃听，就是到现在还和莉迪雅有著联系。
「嘛，好吧。帮我给莉迪雅带一句话。不要生我的气。」
玛琳对尤利娅微笑了。
尤利娅皱起眉头。
玛琳再次转向我。
「还有一件事，其实我有事想问你」
「你想问什么？」
「黑崎爱梨和黑崎萌亚这两个人，你能想到什么吗？」
……
没有啊。 完全没有。
「对不起，我不认识。是你认识的人吗？」
「是我的姐妹啊。我是二女，黑崎麻里。爱梨是长女，萌亚是三女」
嗯。
……
「为什么长女、次女都很普通，只有三女有点奇怪」
所谓
Kira Kira
Name的感觉吗……
（这边需要长篇大论解释一下。大女与二女名字的读音分别是 Mari 和 Airi，只有三女名字的读音不是正常的 Moa，而是 Kimea。Kira Kira Name キラキラネーム 就是专指这种父母为了追求孩子的名字好听好看，而强行将一些汉字的读音改变来给孩子起名字。DQN则是同一情况的网络用语，而且多少带贬义。Kira Kira通常译成闪闪发光，原文在此上标DQN恐怕是要讽刺这件事。）
「感觉好像品味有什么变化啊。说实话，我觉得挺可怜的。……爱梨姐姐是二十岁的大学生，梅亚是十四岁的中学生。如果找到她们的话，请告诉我。我不会让你免费做事的」
（这里的梅亚就是三女萌亚，正如前面所说三女名字读音是 Kimea，这里原文取最后两个音 mea メア，因此选择音译）
「我没打算要收你钱」
如果说对这家伙没有恨意的话就是骗你的。
毕竟被她引起的各种各样事情搞乱了。
话虽如此，因为是敌人所以是理所当然。
但现在并不是敌对的情况。
如果我的朋友或者孤儿院的孩子有可能来到异世界的话，我也会拚命寻找。
因为有成为奴隶的可能性
考虑到这一点，作为一个人，看到的话会保护她们，帮助她们并让她们见面之类的事是理所当然的吧。
我可不是魔鬼。
妖精好像想让我和这家伙战斗，但是现在我没有和这家伙战斗的打算。
应该避免无益的战斗。
不过，我对她仍然保持警惕，也并不打算相信她。
「……谢谢。那么，事情办完了，被嫌弃的人就先离开了」
「这样啊。……之后你打算去那里？」
我向起身离开的玛琳发问。
玛琳回头一看，微微一笑。
「我去一下南方的大陆。那里……好像有我想要的东西」
小段子1
妖精：「玛莉琳是敌人」
玛莉琳 ：「小心妖精」
阿尔姆斯：「惨了，两边都不能相信啊……」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿
小段子2
爱梨（20岁）「魔法少女，爱梨琳！」 水蓝色Furi Furi （摆动拟声词）
麻里（17岁）「魔法少女，玛莉琳 ！」 粉红色Furi Furi
萌亚（14岁）「魔法少女，梅亚琳！」 黄色Furi Furi
三姐妹「我们三人就是，琳．琳．琳！！」
好像有一段这样的家庭录像，又好像没有。
＿＿＿＿＿＿
小段子3
看了家庭录像后大家的感想
阿尔姆斯「……怎么说呢，气场完全不一样啊」
尤利娅「嗯，人的年龄外表是看不出来的啊」
忒特拉「真年轻啊……」
巴尔特罗「噗！！」 （喷出酒的声音）
拉蒙德「诶……」（困惑）
伊亚 「……嘛，每个人也有不想被他人挖掘的过去吧……」
艾瑞克修斯「三个人都是美女……不，仔细一看完全不是美女」（汗）
梅莉娅「怎么了？艾瑞克修斯？」（生气）
艾因兹「欢迎光临，欢迎光临。请看，这是那个魔女玛琳年轻时候的影像。从各种意义上来说很厉害吧？现在只需要一塔兰托！现在是机会哦！！」（使命感）
库琉乌将军「魔法少女玛丽现在和以前都是个美女啊」（一如以往把名字弄错了）
罗泽尔王「抱歉，可以介绍一下这个爱梨小姐吗？」
外交官「萌亚酱真可爱……请让我叫她姐姐！！」
玛莉琳（五百岁）「现在马上忘记这件事！不然我打碎你们的头啊！」（超气）
第156话 帕斯帕 
原注：帕斯帕没有文字
译注：但为了翻译我还是给它汉字了。另外这话有些名词中港台不一样，我尽量补上不同地方叫法，希望读者能看懂。
―为什么没有杀死她？大家一起动手的话，确实能杀了她吧？―
听到了那样的声音。
环顾四周，我身处在粉红色的空间里。
……是梦吗。
这么说来，今天中午玛琳来过。
是在说那件事吗？
反过来想问一下，为什么我必须要杀了玛琳？
―她总有一天会成为障碍的—
但现在不是敌人。
我不知道她是否真的会成为障碍。
我不想和那个女人敌对。
那个女人的咒术能力是很大的威胁。
与她敌对的话，会有很多牺牲。
如果能建立友好关系的话，那就再好不过了。
那个女人大概也不可能老实地死去吧。
会有几个人反被杀死吧。
当中没有一个可以死去的人。
―是吗？有几个人好像可以找到人替代呢—
闭嘴。
我不知道你在说谁……但我是不会允许你侮辱我的家臣的。
―别那么生气啊－
顺便说一下，在我看来，你们比玛琳更不能信任。
―好过分啊。我明明这么努力协助你。具体来说，那里不能信任呢？—
全部。
玛琳虽然是个很可疑的女人。
但是确实有感情，是人。
被侮辱就会生气，对她提出不利条件就会愤怒，也会担心姐妹安危，这样的一个人。
虽然看起来像妖怪，但确实是个人类。
我能理解那个女人。
但是我完全不能理解你。
我感觉不到你的感情。
感觉不到人情味。
所以不能相信。
―太过分了！我明明这么为你著想。呜……呜呜……太过分了―
你是想假装伤心吗？
我会被那样拙劣的演技欺骗吗？
——唉……真是完全不知道分别在那里啊。本以为已经是完美模仿了。到底那里做错了呢？―
全部。
―这真是严厉啊。嘛，好吧。虽然我不知道你信不信，但我是你的伙伴。不管发生什么。然后我也是玛琳的敌人。希望你能记住－
放在心的角落里吧。
所以快点离开吧。
―是是，被嫌弃的人要走了啊―
然后这个世界崩溃了。
「阿尔姆斯，早上好」
「早上好。还有，能让开一下吗？」
我拜托骑在我腰上的忒特拉。
阿黛尔尼雅半岛仍然没有像睡衣一样的东西。
所以，一般是全裸睡觉。
不过，我希望流行起来的胸罩和内裤，最近已经变得很常见。
没有所谓，我全裸就好。
这种情况有点危险。
我的重要部分，触摸著覆盖著忒特拉重要部分的布。
「没关系，尤利娅在睡觉」
我突然看向右边。
尤利娅还在呼呼大睡。
正在熟睡之中。
……嘛，也有这样的事啊。
在阿黛尔尼雅半岛有一种叫帕斯帕的料理。
在阿黛尔尼雅语中，是指用小麦制成的食物。
在日本的话，相当于拉面、乌冬（乌龙面）或素面。
不同的地方在于并没有限制在细长的形状。
无论是四角的还是球形的，用小麦粉搓出来的食物大家都叫作帕斯帕。
一般都是用芝士或牛奶一起煮成。
那么，为什么开始说这样的话呢……
「来做帕斯帕泡面（即食帕斯帕）吧」
「蛤……」
尤利娅用奇怪的眼神看著我。
应该是认为我又在开始说什么奇怪的话了吧。
「让帕斯帕干燥吗？那个能吃吗？」
「也许会失去粘糯的感觉，但是会变得很有嚼劲很好吃」
我个人来说，泡面（即食面）和生面，我比较喜欢泡面。
但是。
我虽然说想吃帕斯帕泡面，但并不是说要削减忙碌的时间来做料理。
「帕斯帕泡面的优点是保存性很好。即使过了几年还是可以吃。所以可以储起来以备饥荒时的需要。而且可以带去打仗」
在战争中，一般都是带著小麦粉。
在野营地里制成面包。
之所以不换成带面包，是因为面包胀起来体积更大，而且容易变坏。
但面粉也很重。
而且在战场上做饭很费事。
如果换成泡面的话。
只要稍为煮一下就可以马上进食，而且因为没有水分所以很轻。
虽然水分成为问题，但阿黛尔尼雅半岛没有沙漠。
据说第二次世界大战时义大利军队在沙漠煮义大利面（即使不是事实，还是有这样的笑话流传下来），但在这里没有问题。
到处都能找到水井或河川。
只是……
只吃帕斯帕的话会腻，所以也打算做饼干。
但还是会以帕斯帕泡面为主。
因为我想吃。
「那么，要怎么做出来呢？」
忒特拉歪了歪头。
忒特拉知道的帕斯帕，是手打的生面。想像不到干燥后的样子吧。
「这就是问题所在」
意思是，我也不知道。
忒特拉眯起眼睛。
这家伙是笨蛋吗？这样的表情。
不知道的东西也没有办法啊。
「放心吧，我有个秘谋」
向全国宣布。
能成功制成帕斯帕泡面的人，将会给予奖金！！
应该会有人做到的。
「所以我要制作帕斯帕泡面完成后浇在上面的酱汁」
「如果说要拿著酱汁上战场的话就没意义了」
「那么……嘛……在家里吃和在战场上吃是两回事吧？」
在战场上，以芝士和橄榄油为主制作酱汁来食用。
起司和橄榄油，至今仍是要带上战场的必要粮食。
如果是在家里吃的话……
「果然是蕃茄酱啊」
好不容易找到了蕃茄。
没有不好好利用的道理。
「那个能做得到吗？」
「放心吧」
我有做蕃茄酱的经验！！
因此，我来到厨房。
辅佐我的是忒特拉和阿莉丝。
试吃由尤利娅负责。
忒特拉从以前开始就帮我做饭，手艺没有问题。
阿莉丝很擅长用菜刀切菜。大概是到现在为止都在切人吧。
尤利娅的厨艺还是未知数，但因为有不好的预感所以请她负责试吃。
把盐和砂糖搞错还好，但这家伙好像搞错了大麻草和罗勒。
明明一点也不相似。
「我会让你刮目相看！」
阿莉丝干劲十足。
希望你不要白忙，加油。
「阿莉丝，来帮我把洋葱切碎」
「我知道了！」
阿莉丝卷起衣袖，将菜刀插在洋葱上。
「去死吧！！」
以机械般的速度和精密度，将洋葱切成碎屑。
回想起阿尔德的事情了吗？
「蕃茄要怎么处理？」
忒特拉鼓著嘴发问。
别偷吃啊。
「先剥皮，再用水煮……不，水煮之后再剥皮比较好吧？」
糟了，一开始我就不知道了。
因为平时用的是蕃茄罐头……
冷静点！
对了，是果酱。应该和果酱没什么区别才对！
「把皮和蒂取下来，切成四块。锅里放一半左右的水后，把蕃茄放进去。盐要一边确认味道一边放进去」
和果酱不同的是盐和砂糖的差别。
只有那个。
大概。
「陛下！杀……切好了！」
阿莉丝好像杀了……不，切碎了洋葱。
我的眼睛里流出了眼泪。
可怜的洋葱……不，大概是洋葱成分所致。
「把大蒜也切碎吧。这样就完了」
接下来只要水煮蕃茄就可以了。
约二十分钟后，水煮蕃茄就顺利完成了。
我在平底锅上倒了点橄榄油。
「忒特拉，用魔术来调节火候」
「我知道了」
忒特拉把手举向炉灶。
与其用魔术造火，不如用魔术操纵火，这样更有效率。
把大蒜炒一炒，再把蕃茄放进去。
炒一会儿后，用盐、香辛料及香草调味。
「做好了！来，尤利娅。吃吃看吧」
「嗯，虽然是挺好吃……但好像血液一样呢。好像昨天作为咒术的媒体使用过的猪内脏一样」
喂，注意一下表达的用词。
会失去食欲啊。
尤利娅用木制的汤匙舀起蕃茄酱。
「怎么样？」
「嗯，很好吃啊。但是不觉得这样不够吃吗？没有配料吗？」
「配料要另外放」
蕃茄酱的优点是应用力。
无论怎么用都很好吃。
所以我不敢放配料。
「那就用这个和生帕斯帕做蕃茄义大利面吧」
接下来是正题。
「这个……还真是好吃呢」
「好吃」
「这是我第一次吃到这么美味的食物！真不愧是陛下！！」
从上面开始依次是尤利娅、忒特拉、阿莉丝。
阿莉丝的感想这么夸张，大概是因为阿莉丝的饮食生活很贫寒吧。
相对来说，我做的料理很好吃。
真可怜……
「我有件事想拜托你们，用这个吧」
我把叉子交给三人。
「这是什么？」
「是餐具。用来把帕斯帕卷起来吃。」
我在三人面前实践了一下。
把帕斯帕卷起来，送进嘴里。
三人发出了赞叹之声。
「阿尔姆斯手真巧啊」
「看起来好像很麻烦」
「太厉害了！太厉害了陛下！！」
从上面开始依次是尤利娅、忒特拉、阿莉丝。
请把阿莉丝的感想再增加五成左右。
这家伙不管我做什么，都会连续说「好厉害！」。
「来，用用看吧！」
我把叉子推给了三人。
尤利娅虽然费尽心思，但还是想办法使用叉子。
忒特拉试了十秒就放弃了，用手抓著放到嘴里。
也许因为阿莉丝是半蜘蛛，所以比我更会使用叉子。不，没关系吗。
「嗯，真麻烦啊」
尤利娅放弃使用叉子，开始用手抓著吃。
忒特拉一边舔著手指一边说。
「我觉得蕃茄酱会流行起来。但是叉子绝对不行」
……
看来要让食器文化在阿黛尔尼雅半岛发芽，还需要相当的努力。
阿黛尔尼雅半岛餐具使用情况
器皿……基本上是木制的。有钱的话也有使用玻璃制的情况。
汤匙……没有的话就不能吃热的东西，所以存在。
小刀……为了切肉而存在。
叉子……没有。因为可以用手吃。
筷子……那是什么？这种不知道怎么用的棍子？
虽然是用手抓，但是用右手的食指、拇指、中指三只手指捏著吃是礼仪
第157话 团结的人和不团结的人 
译注：送牛迎虎，来个五连日更，希望新一年有贵人愿意接坑，另外希望各位看完后按一下文未左下的赞，翻了几话没几个人留言也不太清楚有几个人在看。
「平安结束了啊……拉蒙德」
「终于都办妥了，陛下。但是还不能大意……」
第二次南部征伐四个月后，完成了版籍奉还。
这道敕命有著一大堆注释，内容非常的长，难以理解……
概括起来，就是将土地上的人民归还给国王。
然后各个豪族成为贵族，管理国王的土地。
和以前一样，支配原来那片土地。
也就是说只是名义上改变了……
虽然可能会这么想，但有一个决定性的变化。
那就是兵力。
到现在为止豪族带著自己土地上的人民去参加战争。
拥有很大的军事权。
现在那权力消失了。
也就是说，转变成贵族的豪族们，实际上已经不可能再发动叛乱了。
嘛，因为我的向心力上升了，就算没有通过这个法律豪族们也不可能发起叛乱。
推行这法律比当初预想的还要顺利。
因为很好地欺骗了豪族们。
对豪族们说，「平民们讨厌被支配著。这样下去你们的安全和既得利益就有危险了。幸运的是，平民认同我的权威。所以我会以代官的形式，允许你们领有原本的领地」
豪族们深信这是以新的形式领有原本的领地，老老实实地回应了版籍奉还。
实际上，也有这样的一面。
因为承认世袭，支配权和以前一样得到保障。
我觉得被这样轻易地欺骗，是因为豪族们感到不安。
最近平民有什么不同了。
国王的权力和权威也在持续上升。
难道自己的容身之所会从这个国家消失吗？
这时候我为他们保证了新的官职和身份。
他们安心地接受了。
反过来说，如果拒绝的话，豪族的容身之所就真的要消失了。
所谓『臣民权』，即是国王的臣民的权利。
也就是说，接受了的平民将成为国王直属的家臣。
豪族如果不顺应版籍奉还，领地上平民就得不到『臣民权』。
这样的话，国王会对他感到不高兴，同时也会被平民怨恨。
中层管理人员真是辛苦啊。
这样就可以颁布臣民权了。
在这臣民权里，移动的自由、财产的保障、与审判相关的权利等，各种各样的权利、纳税和兵役的义务等都包含在内。
至今为止模棱两可的东西，以法律，以权利的方式被展示出来。
可以说，这样终于成为了（在这个世界上的）近代国家。
「那么，接下来是制定法律……有多少进展了？」
我一边喝茶一边问拉蒙德。
这是玛琳拿来的茶。
味道和日本的茶相似。对于把它作为特产带来这件事情，要心怀感激。
「总算是把我国的习惯法都挖出来了。因为阿黛尔尼雅语里没有文字……只能从残留下来的奇利西亚语文献，与及采访长寿的老人，才能完成这项工作」
法律中有成文法和不成文法。
阿黛尔尼雅半岛的法律基本是不成文法。
连文字都没有，所以是理所当然的。
所以要挖出来是很费事的。
嘛，反正我全部都推给拉蒙德了。
「首先，我们可以参考雷萨德等奇利西亚都市国家的法律来制定吧。……时间不能拖得太长。可以的话，希望在三个月内完成」
只要法律的成文化没有完成，臣民权就起不了作用。
不能让平民等得太久。
「啊，还有必须要同时进行的事情……」
「关于殖民都市那件事吗？」
我点头。
新获得的占领地和叛乱的地区到现在仍然不稳定。
为了让这些地区安定下来，最好是让军队常驻，但考虑到费用和占领地的不满等，军队常驻并不现实。
经过讨论和考虑后，决定建设殖民市。
简而言之，移民。
一般来说，农地由长子继承。
之所以如此，是因为如果将土地分割继承，土地就会被细分，最终整个家族都会成为贫民的状态。
所以会把次子、三子赶出家门。
他们必须入赘到其他家族，成为佃农，开拓新的农田。
我认为可以让他们殖民到不安定的地区。
既是经济政策，也是军事政策。
因为农民就是士兵。
问题是殖民到那里……
可以到烧毁了的都市废墟。
被烧毁的都市居民成为难民逃亡到国外，又或是在国内（王家直辖地）作为佃农工作，又或是被派去开拓罗马利亚之森。
也就是说，非常适合建造都市的场所，和让他们耕种的农田全部都保留了下来。
农地放著不管的话很快就会荒芜，但是还没有超过一年。
如果只是这段短时间，只要稍微耕作一下就能恢复。
「这次的臣民权全面认可了移动的自由，我想只要进行募集就能马上召集到足够人手。所以我们也必须赶紧进行……」
「啊……也是啊，那我们这边也会尽快进行」
「对不起，让你辛苦了」
「你在说什么啊。陛下最近也没有睡觉吧？」
「……也是啊……」
唉……
雷萨德是由商人组成，自行管治的商业国家。
所以在雷萨德，金钱就是一切。
在雷萨德存在著三个阶级。
一级市民、二级市民、奴隶。
一级市民是一个月一次，支付巨额人头税的人。
人口约两万。
在雷萨德，说到『市民』指的就是一级市民。
背负著巨额的人头税等沉重的税金、与及有事时的临时征税等沉重的义务，但作为代替，拥有参政权、私有财产权、和受法律保护等各种各样的权利。
另外，能够投的票数会被纳税额所左右。
大商人用自己缴纳的税金让自己当选议员，甚至让自己的亲戚和部下也当选议员。
对此，中小商人联合起来，将自己的代表者送进议会。
雷萨德的历史是大商人和中小商人的势力争夺。
二级市民是没有纳税的人。
正确地说，是无法支付沉重的人头税的人。
数量约八万。
他们大多生活在破旧建筑林立而且不卫生的地区。
他们没有参政权，法律的保护也很有限。
犯了罪就会成为奴隶。
另外，二级市民之中也存在阶级。
有房子的人和连房子都没有的人。
对食物没有困扰的人和连一片面包都吃不到的人。
不能缴纳人头税的人和不缴纳
人头税的人。
侍奉一级市民，接受他们剩下来的东西的人，和嫉妒一级市民的人。
他们不团结起来反抗一级市民的理由就是这个。
如果打倒一级市民的话，他们就会失去自己的工作。
雇用二级市民工作的就是一级市民。
在那样的雷萨德，现在开始了大规模的政治斗争。
「你们在背后提供武器和军粮的支援，就是这场战争的原因！你们什么都不做就不会发生叛乱，也不会刺激阿尔姆斯王！」
这样呼喊的是艾因兹。
大商人派……所谓亲罗萨伊斯派的议员。
与罗萨伊斯王之国的纸、酒和盐的流通有关系的，只有以艾因兹为中心的大商人。
所以大商人们大多是亲罗萨伊斯派。
「你在说什么！你们就默默地看著同胞被欺负吗？你们把灵魂出卖给阿尔姆斯王了吗！那个王本来就很有野心！跟我们做的事没有关系！」
主张这种观点的是中小商人派……所谓的反罗萨伊斯派。
他们没能参加以罗萨伊斯王之国为中心的经济活动，所以憎恨独占著利益的大商人们。
因此采取了反罗萨伊斯的立场。
「那就更不应该刺激他们了！把脚踩在睡著的格里芬的尾巴上的白痴在说什么啊！」
「把小猫养成格里芬的还不是你们吗！！」
也就是说，这场政治斗争就是在互相推卸责任。
雷萨德的国际地位下降到底是谁的责任？这样的争执。
「就应该跟那种野蛮的国王和国家断绝关系！」
「你说什么呢！在佩尔西斯和波费尼亚掌握著制海权的现在，阿黛尔尼雅半岛的盐的流通，与及纸和蒸馏酒的交易，是我们的生命线！我们不能把它切断！」
现在，雷萨德处于非常不利的地位。
本来，在奇利西亚人之间就存在著不妨碍贸易这样的协定。
这样一来，雷萨德就可以自由做生意了……
这时候奇利西亚本国被佩尔西斯打败了。
现在支配著忒切丝海的是佩尔西斯和波费尼亚。
如果没有护航船的话，船就会被伪装成海盗的佩尔西斯和波费尼亚海军击沉。
因此，运输成本急升，阻碍了贸易。
「就是这样啊！！这样下去我国就会被侵略！！现在必须要抵抗！！」
「你说什么！！你知道我国现在的立场吗？南方的波费尼亚正逐渐扩大其支配权。我们不能在北方和南方两个地方树敌！」
在阿黛尔尼雅半岛的南边，夹著多利希凯利亚岛，有著波费尼亚共和国的都市国家。
这个国家近年来，扩大了在多利希凯利亚岛的势力。
假设波费尼亚统一了多利希凯利亚岛全岛，那就等同于向雷萨德架起桥梁。
只有这件事情必须要避免发生。
「责任在你们！」
「不！是你们！」
结果，这天也没有得出结论。
「呐，艾瑞克修斯。你觉得那一边会赢？亲罗萨伊斯派还是反罗萨伊斯派？」
梅莉娅让孩子睡觉后，向艾瑞克修斯发问。
艾瑞克修斯闭起手上的兵法书，回答爱妻的问题。
「应该是亲罗萨伊斯派吧，他们的经济实力、议会议席都占优。只是……」
「怎么了？」
「如果把议员以外的一级市民和二级市民都算上的话，绝对是反罗萨伊斯派吧」
艾瑞克修斯耸了耸肩。
「如果是用正攻法战斗的话，政治上肯定是亲罗萨伊斯派会获胜。但是，反罗萨伊斯派如果采取强硬手段的话，那又另当别论了」
「假如亲罗萨伊斯派获胜，把反罗萨伊斯派赶出去会怎么样？」
「那时候是阿尔姆斯王得益最大吧」
「那反过来呢？」
「即便如此，阿尔姆斯王还是会对得到大义名分感到高兴」
艾瑞克修斯抿嘴一笑。
「无论那一边倒下，阿尔姆斯王也只会得到好处。雷萨德分裂只会对阿尔姆斯王有利。唉……为什么共和制国家就是没有办法团结呢？」
艾瑞克修斯眺望南方。
自己出生的故乡，政治斗争激烈，总是互相扯后腿的人的国家……
https://img1.mitemin.net/k3/ff/aeuweigfymdgee11x066n4l4umz_gr6_1eu_p1_1pl8.png
忒切丝海 テーチス海 的概略地图。一如以往，根据作者的情况而稍作改变。
紫色……佩尔西斯大人 ペルシス様
粉色……波费尼亚 ポフェニア
红色……罗萨伊斯 ロサイス
蓝色……对加利亚 ガリア 同盟的同盟国—法尔达姆 ファルダーム 、吉尔贝德 ギルベッド 、德莫尔伽尔 ドモルガル —
黄色……罗萨伊斯王之国单独的个别同盟国—德莫尔伽尔 ドモルガル 、艾克乌斯 エクウス —
橙色……个别同盟国（罗萨伊斯王之国的压倒性占优）—艾比尔 エビル 、贝尔贝迪亚 ベルベディル —
（译注：多利希凯利亚岛 トリシケリア岛，
[https://www.esjzone.me/forum/1546713369/33979.html]
４４话
亦有出现过，译名为 崔希凯利亚岛 ）
故事开始时的国力是，德莫尔伽尔 ＝ 吉尔贝德 ≧ 法尔达姆 ＞＞ 罗萨伊斯＞ 艾比尔 ≧ 索迪亚斯 ＞＞ 贝尔贝迪亚 ＞＞＞ 菲尔姆　这样的感觉。　因为阿尔瓦人和奇利西亚人国家是特殊的，所以不能简单比较。
现在世间一般的评价，吉尔贝德 ＞ 法尔达姆 ≧ 罗萨伊斯 ≧ 德莫尔伽尔 ＞＞ 索迪亚斯 ≧ 艾比尔 ＞＞＞ 贝尔贝迪亚。
如果是从神的角度来衡量没有偏见的绝对评价的话，吉尔贝德 ≧ 罗萨伊斯 ＞ 法尔达姆 ＞ 德莫尔伽尔 ＞＞＞ 索迪亚斯 ＞ 艾比尔 ＞＞＞ 贝尔贝迪亚。
如果仅仅用人口、领土、兵力等简单易懂的指标来比较的话，会是 吉尔贝德 ＞ 法尔达姆 ≧ 罗萨伊斯 ＞ 德莫尔伽尔 这样的顺序；把政治制度、经济力、国际地位，人才等包括在内的话就是 吉尔贝德 ≧ 罗萨伊斯 ＞ …… 这样。
吉尔贝德等国家还没有受到货币经济的渗透，经济实力很弱。而且，军事制度还是用封建制的，部队以豪族为单位。
另一方面，罗萨伊斯经济实力优秀，迅速完成军事上的中央集权，成功地将军队组织化。
一旦四大国发生战争，罗萨伊斯就可以比其他三个国家早三天组成军队，而且可以利用道路，比其他国家早几天到达国家边境。
第158话 第一次全国人口普查 
译注：新年快乐，五连日更第二日，祝各位在疫情下身体健康，来年事事顺境，找到翻译君出来帮我们填坑。
配合臣民权的颁布，进行了第一次人口普查。
到现在为止，我国的人口都是各豪族独自调查，或是在王换代的时候不定期进行的。
而土地在我成为王之前，几乎没有被测量过。
但是，在这种情况下没办法颁布臣民权。
如果不知道国民的财产，就无法判断该把那个人当成轻步兵还是重装步兵。
因此，决定在这时候全部都调查一遍。
当然，这需要巨额费用。
结果花了五十塔兰托的费用。
考虑到我国的国家收入只有一千塔兰托，这是相当大的负担。
每年举行是不可能的，所以决定五年举行一次。
「陛下。人口普查的结果出来了」
「谢谢，拉蒙德。给我看一下」
我打开了写著人口普查结果的纸。
＿＿＿＿＿＿＿
总人口　臣民权对象及其配偶、家属　３５万４５６９人
有限制臣民权所有者及其配偶、家人（自治市）　３万４４５２人
国民权所有者及其配偶、家属（同盟市）　６万８９０４人
奴隶人口　４万２５６７人
总计　５０万４９２人
男女比例　男性４６％　女性５４％
年龄
１～１５（未成年）　　３５％
１５～３０（成人）　　３０％
３０～４０　　　　　　２５％
４０～５０　　　　　　　７％
５０～　　　　　　　　　３％
总计　　　　　　　　１００％
兵役世代　（１５～４０）　５５％
总兵力（不包括自治市、同盟市）　约９万
资产及身份
第一层（王族、贵族）　１％
第二阶层（准贵族、地主、工商业者。骑兵）　５％
第三阶层（自耕农。重装步兵）　７４％
第四阶层（佃农。轻装步兵）　２０％
土地
王家直辖地６５％
贵族统治地３５％
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「原来如此……人口比预想的还要多啊」
居然有五十万人吗？
……不，应该就是这样吧。
到现在为止的调查都很随便，加上最近领土增加了很多。
所以没什么好奇怪的。
然后也知道了总兵力。
大约九万。
不过，这九万并不能随时行动。
最多也就是一半的四万左右，进行两至三周的行动吧。
如果要长期动员的话，能期望动用一万人左右吧。
话虽如此……像这样列出来后还是很容易理解的。
把我国的情况掌握得一清二楚。
例如男女比例。
男性比女性低８％。
原本女性就有长寿的倾向，所以正常是女性的比例更高……
之所以会有这么大偏差，大概是因为男性在战争中战死了吧。
虽然一次战争中死亡的人数很少，但是如果每年都这样叠加的话，就会产生很大的偏差。
不过，十年之后我想就会按费雪原理
[#b1]
[1]
回到平衡了吧。
还有让人感兴趣的是奴隶人口。
总人口中８％是奴隶。
这是多还是少，还不能马上判别。
这是一个健康的数字吗？
但是，即使四万奴隶发动武装起义，我的总兵力还是达到九万以上，镇压也应该很容易。
这不是有危险的人数。
土地反而有点问题。
约３５％的土地在贵族的统治下。
能从这里获取的收益是很大的。
想早点将它们变成国有地，把支配权集中到中央……
但现在还不行啊。
「不管怎么说，之后只要完成法律成文化，就做好颁布臣民权的准备了」
到这里已经过了大约十个月了。
好像能设法在一年内完成。
「啊……终于可以休息了」
拉蒙德身体放松下来。
他肩负了很大的负担。
其实我也很想帮拉蒙德忙，但是他却要我赶快去睡。
这样的事情可以自己来做，陛下请做陛下能做的事情。
也就是说要生孩子，早点生下继承人。
我在拉蒙德削减睡眠时间，拚命工作期间，努力地和尤利娅、忒特拉做孩子。
我真的很心痛。
不过，虽说如此，我也没有想起拉蒙德的脸。
很不巧，我的种子好像活得不太好，两人到现在都没有怀孕的征兆。
为了拉蒙德，必须早点命中。
「阿尔姆斯，我有东西想给你看」
有一天，忒特拉拉了拉我的袖子。
脸上带点兴奋。
「发生什么事了？」
「跟我来就是了」
我被忒特拉带去后院。
后院的地上描绘著巨大的魔术阵，中央放置著巨大的水晶。
在魔术阵的周围，有五个手持魔杖的女性咒术师……不，魔术师。
「开始吧」
忒特拉发出指示后，周围的五个人将魔杖刺向了描绘著魔术阵的地面。
魔术阵开始发出微弱的光芒。
光渐渐变强……水晶也开始发光。
然后水晶的光也渐渐变强。
「停」
魔术师们从地面拔出了魔杖。
忒特拉快步往前，捡起水晶。
「看」
「……真是浑浊啊」
刚才透明的水晶变得混浊。
发生了什么吗？
「这是魔力蓄积器的完成版。这样就可以积蓄和这个魔石差不多的魔力了」
忒特拉把双臂展开。
直径大概一米左右。
「有这么大吗？」
水晶大概长十厘米，宽五厘米左右。
如果这是真的，那就是技术的大革新。
「嗯。这个大小就等于我全部的魔力了」
「顺便说一下，尤利娅的话等于多少个水晶呢？」
「大概一万个左右吧？」
那家伙是人吗？
「阿尔姆斯就大概这么大」
忒特拉用大拇指和食指表示它的大小。
嗯，几乎没有嘛。我明白。
「这个水晶能反复使用吗？」
「实验中能坚持到十次。当中的魔力一个月后会减半」
那不是很厉害吗。
有几个的话不就可以使用强力的魔术吗？
军力会因此暴涨。
「也不是那么厉害的东西。首先需要高透明度的水晶。然后再把水晶变成魔力蓄积器，需要五天左右。而且……」
忒特拉用左手拿著水晶，用右手挥舞著魔杖。
火焰从魔杖前端喷出，变成直径约一米左右的火球。
忒特拉把火球打向高空。
然后火球在上空飞散消失了。
「看」
忒特拉伸出了水晶。
水晶变成透明了。
「这样就空了。不能连发」
嗯……
确实，这样的话生产黑色火药更有效率。
火球虽然看起来很有冲击力，但威力却很小。
没有质量的火焰能瞬间击中目标，但雾散后人还是死不了。
「但是我努力了」
忒特拉的脸颊稍微变红。
青空色的头发压在我的胸膛上。
「赞我一下」
「好孩子，好孩子」
我抚摸著忒特拉的纤细的头发。
然后紧紧地抱住了她。
「总之，能不能先做六个左右呢？如果能收集那么多的话，就可以使用能破坏城墙的魔术了」
「嗯，我知道了。……我会考虑提高效率的方法」
忒特拉说完后，就把脸从我的胸上移开。
两天后。
「呐，阿尔姆斯。过来一下」
尤利娅拉了拉我的袖子。
露出满面笑容。
「怎么了？」
「跟过来就对了」
我在尤利娅的引导下，前往尤利娅自己的房间。
打开门的同时，甜甜的香气扑鼻而来。
「还是老样子，充满奇怪的气味呢」
「我意外地习惯了」
尤利娅一边说著，一边把放在桌子上的壶拿过来。
「这个，稍微尝一下」
「……没问题吧？」
「没问题，我还活著」
这样就没问题吗……
我把装在壶里的某种药物放进嘴里。
看来是加入蜂蜜强行把它变甜，甜味与苦味绝妙地交织成不好吃的味道。
「身体好像在发热啊……」
「这是让咒力和魔力恢复的药。虽然因人而异」
这不是很厉害的发明吗！！
「对吧？很厉害吧！所以……」
「好孩子，好孩子……吗？」
我把手放在尤利娅的头上，抚摸她的头。
尤利娅看起来很舒服，把头压在我的胸口上。
我一边支撑著尤利娅的体重，一边继续抚摸著她的头。
过了一会儿，尤利娅似乎就心满意足了。
脸看上去有点红。
「总觉得有点不好意思。……忒特拉经常在人前做呢……」
「那家伙不在乎别人的眼光啊。说起来这药的原料是什么？」
我战战兢兢地问了一下。
尤利娅露出了可爱的笑容。
「名为魔草的强力麻药」
「你为什么要给我吃这东西！」
译注：
[#t1]
[1]
费雪原理：解释了为何大多数物种的性别比接近于1:1。来源：维基百科—费雪原理
第159话 法典 
原注：知道吗？
青铜是红色的（※根据锡的比例）
约一个月后……
我转身面向著聚集在一起的平民和贵族们。
我的旁边，竖立著一块好像很贵的板状物，上面盖著红色的布帘。
我环视了聚集的人群，然后抓住布帘。
我明白到群众的视线集中在我的手上。
想到这里不由得紧张起来。
事到如今……竟然还会为这样的事而紧张啊……
我一口气拉下布帘。
青铜制的铜板显露出来，泛著赤铜色的光辉。
响起了雷鸣般的掌声。
「「国王陛下！万岁！国王陛下！万岁！」」
这是我国最初的成文法。
因为记载了十三条条文，为了方便起见称之为十三条法典。
「国王陛下！我们伟大的国王啊！我们全体平民，今后也要向陛下宣誓永远的忠诚！」
平民代表喊叫。
紧接著，万岁的呼叫声此起彼伏。
「谢谢。我也会竭尽全力回答你们的忠诚。财产和身体的自由是绝对不可侵犯的东西。作为国王的义务，我会保护你们的权利」
我这样回答后，掌声和欢呼声更加强烈。
「陛下！实际上我有一个建议」
一个平民来到了我的面前。
「怎么了？有什么建议？」
「我们平民今后也将作为士兵，为陛下而战。……不过，我们平民全体都认为，作为这部优秀的法典的谢礼是不够的。但是我们没有像献给陛下那样的宝物」
平民一边深深地向我低头，一边按照
预定
说出台词。
「所以……我们平民想向陛下献上『国家之父』的称号」
『国家之父』
得到这个称号的国王，在罗萨伊斯王之国也……不，在阿黛尔尼雅半岛的各国中也不存在。
因为这个称号太沉重了。
阿黛尔尼雅半岛有一种被称为『家父长权』的习惯。
这是一种认为支配家庭的『父』是最伟大的思想。
『父』的支配权不论妻子，孩子和所拥有的奴隶都包含在内。
在阿黛尔尼雅半岛，『父』的命令是绝对的，无论发生什么都不能违抗。
毕竟，『父』也可以对妻子、孩子和奴隶执行私刑。
而且这权限在十三条法典中也被承认。
本来，死刑和没收所有财产是不被承认的。
因为那些权限是受臣民权保证的。
以『家父长权』的权限为前提考虑『国家之父』这个称号的话，就能明白这个称号的权威之大了吧。
所谓国家之父，就是将国民视作孩子。
也就是说，罗萨伊斯王之国的国民受我的家父长权所支配。
当然，那只不过是名义上的东西。
实际上国民并不会把我视作父亲，我也不能为所欲为。
即便如此，只要我一直保持著父亲的称号，国民就必须把我作为父亲来尊敬。
这是一份比万金还贵重的礼物。
理所当然……
「这对我来说太沉重了，但你的心意我接受了」
我摇头。
于是，以巴尔特罗为中心的几个贵族登上了讲台。
隆他们也在。
「陛下，我们也有事相求。请务必接受『国家之父』的称号。我们将以陛下为父亲，尽忠职守」
这是为了向我献上『国家之父』，表现出不仅仅是平民，也是贵族的意思。
但是我再次摇头。
「你们的提议真的让我感到很高兴。但是，这对我来说是不相称的称号」
我再次拒绝后，拉蒙德走到我身前跪下。
「陛下，我也有件事想拜托您。请一定要接受『国家之父』这个称号。陛下既是军神马雷斯的儿子，也是格里芬大人的义子。而且，使我国发展成为阿黛尔尼雅半岛屈指可数的大国也是陛下的功劳。……除了陛下以外没有更适合的人了。请接受这个称号」
这么说的话也就没办法了啊！！
我没有特别想要，只是你们说无论如何都想让我接受而已……
没办法，我唯有接受。
没什么值得开心的！！
……
那么，闹剧就到此结束吧。
再继续下去就有点啰嗦了。
「……我知道了。既然这么说，就让我接受这个称号吧。今后我也会继续努力工作，已求无愧于这个称号！」
四周响起盛大的欢呼声。
……啊
有一种愚蠢的味道啊。
＿＿＿＿＿
十三条法典（
阿尔姆斯
法典）
由阿尔姆斯王（帝）所制定，罗萨伊斯王之国（罗马利亚王国（帝国））首个用
奇利西亚
语写成的成文法。
有著家父长权、私有财产权、审判的保障等，不问身份重视平等的习惯法刑法等特色。
与
安德鲁斯
法典、
威斯特里亚
法典、
艾斯蒂亚
宪法（罗马利亚帝国宪法）并列，是罗马利亚帝国四大法典之一。
＿＿＿＿＿＿
「怎么样！爸爸成为国家之父了！」
我把菲欧娜抱起来。
菲欧娜哈哈地笑了起来。
我的爱女菲欧娜和爱子昂克斯分别虚岁２岁……出生２０个月。
「爸爸，厉害？厉害！」
「是啊！爸爸厉害吧！」
菲欧娜已经能说一些单词，也能吃很多断奶食品了。
然后，竟然！！
能稍微走一两步了！！
很厉害吧？
不愧是我的女儿。真是天才啊。
「嗯，很普通」
尤利娅露出苦笑。
不，是可以步行哦？
不厉害吗？
「我也是—，我也是—」
有什么东西拉著我的长袍。
（译注：原文用トーガ，指罗马长袍『托加』，但就这样译托加估计没几个人能看懂，所以一律用长袍代替）
往下一看，昂克斯正在拉我的长袍。
「昂克斯啊。稍等一下。菲欧娜，和哥哥交换一下」
「不！不！」
菲欧娜抓住我的头发，开始吵闹。
好像不想离开我。
受欢迎的爸爸真辛苦啊！！
「那再来五次吧？一！二！！」
我把菲欧娜举高高五次。
菲欧娜开心地笑著。
最近，好像变得有点重了。
菲欧娜和尤利娅长得很像，有著一副很可爱的脸孔。
大概是世界第一吧。
成长后会成为怎样的美人呢……
「我绝对不会让你成为新娘的」
「又在说了……」
尤利娅叹了一口气。
不，我也不是认真说的，对吧？
在阿黛尔尼雅半岛，没有结婚的女性是不被人接受的。
我不认为只有结婚才是女人的幸福，但是如果迟迟不结婚却明显会变得不幸。
我会让你结婚的。
当然，会好好考验对方的。
「五！！好，要交换了。尤利娅，跟我换一下」
我把菲欧娜交给尤利娅。
菲欧娜没有再吵闹，老实地让尤利娅抱著。
我抱起了在我下面鼓起脸颊的昂克斯。
「来，别闹别扭了」
「我也要，我也要—！！」
「知道了，知道了。五次吧」
跟菲欧娜一样，我和昂克斯玩举高高。
昂克斯和我一样有著灰色的头发。
瞳孔的颜色和忒特拉一样，是青空色。
爱撒娇的地方和忒特拉很像。
不同的是，忒特拉没有把感情表现出来，昂克斯的表情却很丰富。
这一点可能和我很像……
我的表情有这么丰富吗？
「至少，现在看起来很开心。比拿到『国家之父』称号的时候还要开心」
被忒特拉指出来了。
不是很好吗，和孩子在一起的时候就笑出来。
老实说，『国家之父』这个称号在感情上一点也不高兴。
嘛，政治上是必要的，有的话肯定比较方便。
除此之外，与孩子和妻子接触更开心。
「昂克斯，举五次了。和菲欧娜交换吧」
「不！不！」
昂克斯哭喊著。
也许该让这孩子学一下忍耐吧……
不，任性的话也只有现在能说了。
这孩子是我的孩子。
不能随心所欲地生活。
总有一天，他会侍奉尤利娅所生的王太子，是一个不得不背负这个国家的人。
只有现在能说任性的话。
其实自己的人生希望能自己选择。
但是我无法给这些孩子们这种自由。
我真的觉得很抱歉。
「那就再举三次吧」
「阿尔姆斯。你太宠昂克斯了」
忒特拉这样说，强行把昂克斯从我身上剥下来。
对著号啕大哭的昂克斯，忒特拉用双手将他的脸颊包住。
「昂克斯。不要说任性的话让父亲为难。好吗？」
「是……」
不需要那么强硬地说吧？
「不行。宠惯了就成了习惯。世界上尽是些不如意的事。不能让他误会了」
……
嘛，如果那是你的方针的话，我不会抱怨的。
比起我，
你们
和孩子接触的时间更长。
「伊亚，今天叫你出来没有其他，就是要说你结婚的事」
「……这么说来有过这样的事呢」
伊亚露出苦笑。
我也是到最近才想起这件事。
因为接二连三地发生事件，所以变得稀里糊涂了。
本来伊亚的婚姻是向迪贝尔氏族施行的怀柔政策，但是即使没有与伊亚结婚，迪贝尔氏族也很老实地跟随著我。
因为必要性变弱，所以就忘记了。
直到最近，在迪贝尔氏族豪族的催促下才注意到。
今后也有必要和迪贝尔氏族搞好关系，也必须尽快让伊亚安定下来。
虽说必要性变弱了，但如果不结婚的话就麻烦了。
「没有特别喜欢的人吧？」
「没有啊……」
伊亚脸色阴沉。
好像从来没有谈过恋爱。
真可怜……
「嘛……总之，明天开始就要相亲了。找个好对象吧」
「我知道了，陛下。我会努力的」
三个月后，新一年的二月了。
伊亚和迪贝尔家族的女孩举行了仪式。
这样就完全怀柔了迪贝尔氏族。
剩下的就只有阿斯氏族了。
原文注：
十三条法典……
把十二铜表法、十七条宪法和汉摩拉比法典
[#b1]
[1]
混为一谈，通过随便选数字来达到搅乱考生的作战
没有时间考虑伊亚妻子的名字和设定
有也可以没有也可以，反正是个美人
读以下１～５的问题，把
错误
的全部找出来。罗马利亚帝国中央试。历史。
１　阿尔姆斯法典是保障『父权』、『私有财产权』等平民权利的法典，但参政权没有明确记载。
２　阿尔姆斯法典是我国首个成文法，用罗马利亚语记载。
３　罗马利亚贵族御三家之一，克劳狄乌斯家的初代当主伊亚．克劳狄乌斯出身于平民阶级。
４　阿尔姆斯帝废除了征兵制，在常备军制下建立了强大的军队，统一了罗马利亚半岛。
５　阿尔姆斯法典中将奴隶视为财产，奴隶犯罪的话主人会受到惩罚。
正确答案在回应
译注：
[#t1]
[1]
十二铜表法：古罗马在约前450年制定的法律，因为刻在12块铜牌（也有说为著色的木牌）
上，故而得名。来源：维基百科—十二铜表法
十七条宪法：是在日本推古天皇12年（604年）所制定的17条条文。为迄今所知，日本法制
史上第一部成文法典，但并非现代法律意义上的宪法。来源：维基百科—十七条宪法
汉摩拉比法典：是古巴比伦第六代国王汉摩拉比颁布的一部法律，约公元前1754年（中年
表）颁布。被认为是世界上最早的一部比较具有系统的法典。来源：维基百科—汉摩拉比法
典
第160话 政变 
新的一年，我二十一岁了。
昂克斯和菲欧娜出生后也有三年了。
顺利地迎来了三岁。
松了一口气。
过了三岁，儿童的死亡率就会显著下降。
虽然还不能大意，但可以稍为放心吧。
也许是因为有注意卫生吧。
嘛，也有我国最顶级的
咒术师
尤利娅在。
那么，好不容易到新一年，我来介绍一下各项政策的进展情况吧。
首先是首都的建设。
预计五个月后能完成。
现在正在建造宫殿和神殿建筑。
这两座建筑物完工后，就可以称为首都了。
话虽如此，贵族们的宅邸也必须建造。
此外，等到工商业者的家都建起来，直到无愧于首都这个称呼的程度，还需要两年时间。
不过，也会受到贵族和工商业者们以怎样的速度建造房子所左右。
根据情况可能会更早，也可能会更晚。
接下来是道路的建设。
正在顺利铺设中。
已经在旧首都到新首都、各主要都市到新首都、与及到各国的边境等重要路线上铺设了道路。
罗萨伊斯王之国因为地形平坦宽广，所以铺设也不难。
现在以狭窄的道路在全国铺设。
这不是军用的，而是以资讯传达和经济发展为考虑。
道路首次有道路网的意义。
……但是，基础设施必须经常进行维护。
有必要一边和钱包商量，一边进行铺设。
接下来是国内的农田开发。
对象是新首都近郊的平原。
新首都在三条河的汇合处。（注1）
这个地方周边都是沼泽，很难改做成农业用地。
但是沼泽就意味著，那是很容易得到农业用水的地方。
在河边筑堤，将水抽干后就能变成肥沃的土地。
为了确保新首都的粮食消费，与及在卫生和治水等方面的考虑，这个地方的农业化是不可或缺的。
嘛，为了营建首都所筑的堤坝和排水，已经完成了一半。
到这里也没有什么问题。
开拓罗马利亚之森一事完全委托给了古拉姆……似乎进展得还算顺利。
也许是因为木材和毛皮能以不错的价格卖出，成功转亏为盈。
各项事业中最成功的就是罗马利亚之森的开拓。
另一方面，稍微有点困难的是交了给隆，取缔麻药和间谍揭发的工作。
嘛，因为这都是与其他人打交道的工作，没办法。
在系统完善之前，只能耐心等待了吧。
支撑财政的麻药专卖，取得了相当大的成功。
另一方面，和尤利娅计划的香水和香油的销售还在准备阶段。
尤利娅也在忙各种各样的事，花朵培育也遇到了困难。
然后也必须将香水的制作方法教给奴隶。
嗯，成功的话肯定能赚钱，所以打算耐心去做。
那么，这些都是内政的话题。
接下来开始谈外交吧。
「陛下，在雷萨德好像发生了政变」
一月即将过去的时候……
从伊亚的报告发觉到这件事。
雷萨德似乎封锁了大门和关卡，不让政变的消息泄漏到外面……
但还是被伊亚遍布各处的外交网络所发现。
「获胜的是亲罗萨伊斯派？还是反罗莎伊斯派？」
「是反罗萨伊斯派。他们好像煽动一部分市民，占领了议会。亲罗萨伊斯派的议员和家属好像被监禁起来了」
嗯……这样就麻烦了。
我一直希望雷萨德会发生政变。
因为我想和流亡的亲罗萨伊斯派议员联合起来，向雷萨德进军。
但是，如果亲罗萨伊斯派的议员和家属全部被逮捕的话，那就另当别论了。
这样的话就无法和亲罗萨伊斯派合作了。
不能合作的话，就得不到侵略的大义名分。
如果征服了雷萨德，我国将成为阿黛尔尼雅半岛上的一个顶级大国。
会被警戒的。
为了尽可能缓和四周的警戒，亲罗萨伊斯派的救援请求是必不可少的。
怎么办才好呢……
「不择手段地把密探送进去怎么样？如果能让他们越狱的话……」
「可是，雷萨德那班人也不笨吧？会这么简单就让他们越狱吗？」
但又不能就这样放手不理。
与雷萨德的贸易给我国带来了巨额的财富。
购入麻药的商家，也大多来自于雷萨德。
如果就这样放任不管的话，贸易就会停滞，导致我国国力下降。
要让雷萨德先出手吗？
但是要怎么做呢……
不可能吧，他们也不会考虑我们国家的事。
好难啊……
「不可能和艾瑞克修斯•巴尔卡合作吗？」
「那个男人是雷萨德雇用的佣兵吧。既然雷萨德的议会被劫持了……」
毫无办法。
我不想与那个男人为敌啊……
「让我再考虑一下，你先退下吧」
我让伊亚出去了。
那么，怎么办呢……
那天夜晚。
「陛下，我有话想说」
「阿莉丝吗？真少见啊」
阿莉丝深深地鞠了一个躬。
阿莉丝的头发在蜡烛的火焰中闪耀著金黄色的光芒。
「我听说在雷萨德发生了政变」
「啊，现在正忙著应对呢」
雷萨德的政变有可能波及到国内。
有必要加强对同盟市和自治市的监视。
「如果能让雷萨德的相关人员流亡的话，能解决现在这个状况吗？」
「现在马上让他们流亡的话不行。因为现在是一月。不到春天的话……」
冬季发动军事行动非常危险。
因为，寒冷的冬天会大量消耗士兵的体力。
比起战争中的死伤者，气候和疫病造成身体不适的士兵更多。
如果能避开冬季进行军事行动的话，最好还是避开。
嘛，也不是说没有在冬天行动进行奇袭的战术。
我国在军事实力上比雷萨德优越，所以没有必要冒这大风险。
「但还是会变得有利吧？」
「算是吧。如果让他们带头的话，就可以把罗萨伊斯王之国对雷萨德的侵略，包装成雷萨德的内部纷争了」
虽说认真看就会发现实情。
但却是重要的场面话。
「……由我来潜入，帮助他们越狱怎么样？」
「……能做到吗？」
「可以。类似的事情已经反复做过好几次了」
阿莉丝直视我的眼睛。
阿莉丝能按照自己的意志决定事情是件可喜的事，她能够自愿执行暗杀等危险任务比什么都好。
但是……
真的好吗？
很危险的啊。
「没关系。陛下。这种程度不算危险。更重要的是……」
阿莉丝把双手贴在胸前。
「陛下解开了我的锁链。对陛下有还不尽的恩情。……所以我想尽可能地帮助陛下。我想报答您的恩情。」
「……把锁链扯断的是你自己」
「但是只有我是不可能的。多亏了陛下才能做到」
那样的阿莉丝带著真摰的眼神。
我想她是从心底里那样想著。
……
「真的能做到吗？我不想在这种地方失去你」
「没问题的。陛下」
阿莉丝深深地点了点头。
那样说的话应该没问题吧。
「明白了。我命令你。潜入雷萨德，帮助亲罗萨伊斯派的议员越狱」
「领命。陛下」
阿莉丝跪了下来。
于是，亲罗萨伊斯派的越狱作战开始了。
译注：这边补上57话的地图，大概能知道新首都位置
https://img1.mitemin.net/67/z0/5isd9mnkgkr1kdv7blhae967cv42_178w_1ep_ou_26kz.png
第161话 放火事件 
在某个新月之夜……
两名佣兵走在雷萨德的街道上。
因为是在军事政变之后，看守的数量是平时的三倍以上。
气氛相当紧张。
「啊，好麻烦啊。真想喝酒啊」
大个子男人毫无干劲地叹了一口气。
小个子男人随声附和。
「真想喝罗萨伊斯产的蒸馏酒啊」
「那个，喝一点点也会醉的酒啊……但是，贸易应该会停顿吧？」
罗萨伊斯产的蒸馏酒价格持续高涨。
虽然没有正式停止交易，但是到现在为止和罗萨伊斯王之国交易的大商人们被逮捕，交易开始停滞。
而且，雷萨德和罗萨伊斯王之国不是要断交了吗？这样的传言不断传开，其他国家的商人听到后开始囤积蒸馏酒。
「啊，是不是站错边了啊？」
「没想到会变成这样啊」
两个人叹了一口气。
他们是被反罗萨伊斯派议员雇用的佣兵。
既然是用钱雇用的，就要好好工作。
即使是不顺心的工作。
工作和蒸馏酒相比，工作更为重要。
这两个人无论什么时候都会说雇主的坏话，所以并不是从心底里感到后悔。
「其实呢，这工作结束后我就要结婚了」
「……」
「喂，你在听吗？」
大个子的男人回头看向走在一步之后的小个子男人。
那个男人倒下了。
「……诶？」
「放心吧，只是昏过去了」
有什么东西缠在男人的喉咙上。
男人的脖子被看不见的东西勒紧了。
「！？！？！？！？」
几秒钟后，男人失去了意识。
「阿莉丝小姐好像已经解决了」
一个女人从屋顶上，确认了酒窖没有人看守。
那是被阿莉丝勒晕的两个男人本来预定要去的地方。
这里的酒窖每两小时轮换一次，由十二个佣兵保护。
因此，一般情况下酒窖不会没有佣兵保护。
……但是，原本在这里的佣兵没有出现。
因为已经倒在路边了。
前面的佣兵早就走了。
佣兵只要付钱就会完成工作……但工作以外的事一概不做。
免费加班的概念不存在于他们之间。
毕竟，是佣兵。
「那么……」
女人打开酒窖的门。
里面塞满了大量的酒樽
这是从罗萨伊斯王之国进口的蒸馏酒。
在价格上涨之前，一直沉睡在这里。
女人到处撒油，燃起了火。
火一个接一个地将酒引燃，变成了大火。
「然后，不能忘记的是……」
女人在火上添加大量的罂粟草，施上咒术。
火焰瞬间消失了。
但火并没有熄灭。
只是看不见罢了。
「能隐瞒的时间只有三十分钟。那么……其他人都顺利吗？」
女人一边说著一边急忙离开那个地方。
「作战结束了」
「同样，对酒窖的纵火结束了」
「对没有人在的一级市民家的纵火，结束了」
「目标油库的纵火，结束了」
「我也完成纵火。辛苦大家了」
指挥纵火部队的索韵，慰劳了部下的咒术师们。
这个作战的概要是这样的。
最初由阿莉丝潜入街道，调查仓库的位置，与及士兵的巡逻路线和交接时间。
之后，罗萨伊斯王之国的咒术师们于深夜潜入。
然后阿莉丝看准了看守换班的时机，击晕或者杀死士兵。
即使预定要换班的佣兵没来，看守的佣兵们也会遵守契约，令部分警备出现漏洞。
利用这空隙实施纵火。
在火上加上罂粟，施加咒术，让火焰消失不见。
当然，靠近后就能够发现……
但在这段时间里四处徘徊的就只有负责看守的佣兵。
然后也把通往那个地方，看守预定要走的路延伸。
等到他们恢复意识，去到工作的地方时正好咒术解除，就可以看到红红燃烧的建筑物了。
「我们的任务到此结束。……接下来，我们离开吧。阿莉丝，可以拜托你吗？」
「我知道了。那么从索韵开始」
阿莉丝这样说著，背起索韵。
然后一口气跑上屋顶，利用丝线越过了城墙。
正好在阿莉丝让第五名咒术师逃到城墙外的同时……
雷萨德的街道开始吵闹起来。
「那么……这是我工作的开始吧」
阿莉丝舔了舔嘴唇。
「著火了！！著火了！！」
「看守的人在干什么？」
「说起来为什么谁都没有注意到！！」
「犯人呢？去逮捕犯人！！」
「笨蛋！！首先要做的是灭火。在没法下手之前先把火灭掉！！」
「快逃！！会被卷进火里的！！疼死了！！你在干什么！」
「你才是！在黑暗之中，别乱跑！！」
「那边的两个人，走开！过不去了！！这样下去我的家具会烧起来的！！」
「喂！！你！把那个行李放下！！会阻碍避难的！！」
雷萨德的街道陷入了恐慌。
火灾就是如此可怕的灾害。
实际上燃烧起来的只是火源以及周边的建筑物。
是完全可以应对的火灾。
但是同一时间在五个地方发生，而且因为在半夜发生，所以引起了混乱。
「你们在干什么！！！」
一个男人在混乱的现场大喝了一声。
他是现在支配著雷萨德议会的反罗萨伊斯派中心人物。
「冷静点！！女人孩子先去避难。男人们快从井里把水拿来！佣兵们集合过来。在火势蔓延之前把建筑物破坏掉！！」
男子不断发出指示，平息现场的混乱。
「议长大人，真是不得了的混乱呢」
赶到现场的艾瑞克修斯向那个男子搭话。
男子回头看向艾瑞克修斯。
「艾瑞克修斯大人吗？希望你也能帮忙」
「我想会有人这样说，就带著奴隶们来了。……对了，可以把佣兵们集合起来吗？听说也从监狱里召集了士兵。这件事我不认为只是放火事件。是不是有人在协助犯人越狱呢？」
但是议长却一笑了之。
「你太担心了。监狱里留著最低限度的士兵。……假如有人协助犯人越狱，又要怎么从雷萨德逃走呢？大门已经加强守备了」
既然有城墙，就不可能逃脱。
现在灭火是优先事项。
如果放任不管的话，火舌会把雷萨德吞噬。
「但是我不认为这是偶然。如果这是什么阴谋的话……」
「嘿……你也是很爱操心啊。我知道了。我把五名骑兵交给你，请你确认一下」
另一方面，阿莉丝很快就把监狱里的看守和巡逻的士兵杀死，一个接一个地释放罪犯。
「可以吗？从这里一直往北走，在第三个拐角处向右转。然后，在第二个拐角处向左转，在第七个拐角处向右转。之后一直走的话应该能看到城门。现在因为火灾所以人手不足。以这个人数涌过去的话，绝对能够逃脱」
罪犯们感谢阿莉丝，非常高兴地跑了出去。
目的地当然是阿莉丝告诉他们的北城门。
在释放了几乎所有的罪犯之后，阿莉丝终于破坏了亲罗萨伊斯派的牢狱。
「我是阿尔姆斯陛下的家臣。请大家冷静下来。逃跑还未开始」
阿莉丝一个接一个地打开牢狱，释放了议员和他们的家人。
亲罗萨伊斯派的议员共七人。　包括家人一共三十人。
全部都解放了。
「谢谢……阿莉丝，是吧？」
解开锁链的艾因兹向阿莉丝道谢。
艾因兹只听过一点点关于阿莉丝的事情，并没有直接见过面。
虽然在心底里蔑视著盖尔玛尼斯人这种野蛮人，但现在是救命恩人。
这是发自内心的感谢。
「还请不要放心。……现在开始往西城门走。罪犯涌到北城门后，警戒应该会集中到北边」
雷萨德有四个城门。
东西南北，四个地方。
监狱位于西北方，最近的城门在北面。
然后第二近的城门在西面。
阿莉丝利用罪犯们作为佯攻。
「但是……尽管如此警备还是很严密的。没问题吗？」
阿莉丝笑著回答了艾因兹的问题。
「没问题，最多也就三十多个看守的士兵……现在是晚上，是我的表演舞台啊」
「北面的城门好吵啊。发生什么事了？」
「罪犯们好像因为这次纵火事件越狱，蜂拥过去了。好像有二十多名队长赶过去支援了」
「真的吗？那这里不是只有十五个人吗？没问题吗？」
「没问题吧。罪人几乎都是向北面走的，就算来这里也只有几个人，呜啊！」
男人从口中喷出鲜血，倒在了地上。
「诶？发，发生了什么……」
「这不是你有必要知道的事啊」
阿莉丝从后面用丝线勒紧了男人的脖子。
像钢铁一样坚硬的线把男人的脖子勒紧，切断。
「那么，这样就是十五人。全部人是吧」
在空荡荡的城门里，阿莉丝拿起了门闩。
阿莉丝轻松地举起了需要一大群人才能拿起的厚重门闩。
「大家，我一个人开城门好像有点难，请帮帮忙」
「……有点难，吗……」
艾因兹他们苦笑著，和阿莉丝一起推开了城门。
主要靠阿莉丝的力量，城门慢慢地打开了。
「那么，我们逃走吧。在稍微远一点的地方，有骑兵在等著。如果能逃到那里的话，就能暂且放心了」
这样一来，作战的第一阶段就成功了。
为了防止使用咒术的恐怖攻击，首先必须通过关卡和盘问来阻止咒术师的入侵。
被入侵的话就输了。
嘛，现代的恐怖活动也一样。
另外，稍微写一下背景设定……
诅咒，解咒和结界的技术发展是一场猫捉老鼠的游戏。但最终还是结界获胜。
在这个世界进入中世纪的时候，大部分的咒术都能被结界防住。
为什么这么说呢……因为以阿尔姆斯为首，历代的罗马尼亚政治家都认为要阻止恐怖攻击而持续积极地进行研究。
再过两三百年后，如果在都市里使用咒术的话就会「咇咇咇！！」的响了呢。
还有，虽然怎样都无所谓，因为酒精很容易挥发，很容易在空气中飞散，所以作为咒术媒介很合适。
还有，在写的途中想到，给动物绑上炸弹，从上面空袭也可以吗？
第162话 放火事件Ⅱ 
穿过城门，一行人急忙离开城墙。
在跑了约十分钟的地方，有一群骑兵。
「罗兹瓦尔德，我是阿莉丝。救出任务顺利成功。人数总共有三十人」
「三十人吗……真不巧，只多带了二十匹马来」
罗兹瓦尔德搔了搔头。
他的任务是将越狱的议员及家属平安送到罗萨伊斯王之国。
同行的有精挑细选的三十名精锐，和为了运送议员们的马二十匹。
在罗萨伊斯王之国和雷萨德之间，存在著都市国家群。
这个都市国家群整体上都是偏向雷萨德，但是其中有几个国家对罗萨伊斯王之国抱有好感……不如说，有几个国家害怕著罗萨伊斯王之国，并对此感到恐惧。
提前通知这些国家，有三十名骑兵和二十匹马会经过，然后越过关卡。
实际上用大部队去迎接是最好的……但是，太多的兵力会刺激都市国家，对行动进行支援也比较容易。
因此人数只有三十人加二十匹。
「各位议员，我是近卫骑士队长，罗兹瓦尔德．卡尔普尔尼乌斯，现在要去距离这里稍远的森林。……马只有二十匹，所以体重较轻的二人共乘可以吗？」
议员们默默地点头。
只因为有马，情况就已经好得多了。
「罗兹瓦尔德，证据已经烟灭了」
「谢谢你，索韵」
罗兹瓦尔德向索韵低头。
索韵等咒术师五人，为了不被雷萨德的咒术师追踪，将臭味、脚印和咒术的痕迹全部抹除。
顺便说一下，五人比罗兹瓦尔德他们先潜入雷萨德，所以他们各自有带马匹。
「那么，现在开始说明逃走的路线」
罗兹瓦尔德环视著紧张的议员们。
这里是雷萨德近郊的森林。
灯光只有小小的篝火。
「从雷萨德到罗萨伊斯王之国，走最短的路线，骑兵全力奔跑的话两天就能到达。但这对我们是不可能的」
走最短路线的情况下，会通过与罗萨伊斯王之国敌对的都市国家。
不能冒这样的风险。
另外，既然有两人乘坐同一匹马的情况，就不可能全速奔跑。
说起来议员们就不是战斗员。
不可能做到罗兹瓦尔德他们同样的事情。
如果慎重地通过迂回路线移动的话，那会花很多时间。
「已经和预定通过的都市国家联络过了。大概……要花五天时间」
「我们是被救出的人。不会有任何怨言的。我们会遵从罗兹瓦尔德先生的指示」
艾因兹深深地低下了头。
罗兹瓦尔德看到议员们坦率地接受，脸上浮现出松一口气的表情。
但是，马上就把表情收起来了。
「那么现在熄灭篝火。我们会放哨，所以请放心。姑且有为大家准备了简单的寝具。……虽然可能会睡不著，但还是请你们稍微休息一下」
放火事件的第二天早上，雷萨德的议会闹得天翻地覆。
火灾成功被扑灭。
但是，政治犯们越狱了。
首谋者还没有找到。
十有八九，是罗萨伊斯王之国为他们带路。
在议会上对于这件事的解决办法是……
「议长大人！因为你要把警备兵调去火灾现场，所以才发生了这样的事情！这是你的责任！！」
「你在说什么！！那个时候，如果不让佣兵们灭火的话，现在雷萨德就已经是一片火海了！！确实我也有责任，但不是只有我一个人的责任！！」
完全没有共识。
正在互相推卸责任。
把这些雷萨德议员们分成亲罗萨伊斯派和反罗萨伊斯派是不可能的。
这么说是因为，无论是亲罗萨伊斯派还是反罗萨伊斯派，都只是为了自己的利益而聚集在一起而已。
有机会的话就会互相扯后腿，就是这样的关系。
「说起来，雇用那些佣兵的商人是有责任的吧？」
「不，因为允许了他人入侵本国，所以是国境警备和城墙警备的负责人应该有责任！」
结果那天只是追究责任就过去了。
另一方面，艾瑞克修斯不理议会，独自开始调查。
爱妻梅莉娅也一样。
「令人在意的是，他们是怎么突破西门的呢？西门当时有十五名以上的士兵。要想让他们一个不留，瞬间无力化，即使有三倍的兵力也很难」
十五名士兵没有必要战胜袭击者。
只要活下来，寻求救援就可以了。
当时是新月。
总是照耀大地的巨大月亮并不存在。
在黑暗中，让石头、枪、箭命中几乎是不可能的。
要杀死一个转身逃跑的敌人，是极其困难的事。
但是袭击者却连这个都做到了。
「我带著骑兵去北门。既然不可能在不被发现的情况下逃走，那么一大堆人一起逃就好。这才是王道。但是敌人没有采取这种手段就能成功逃走。……也就是说，敌人是相当有实力的人」
「尸体全部都是从后面被刺死或者是勒死的。真是麻烦的暗杀者……是擅长隐密的咒术师吗？还是拥有隐密系统的加护呢？阿尔姆斯王也藏著相当厉害的棋子呢」
梅莉娅一边看著被袭击的地方一边嘟囔。
现在几乎找不到任何线索。
用狗的鼻子调查过，但全部都被咒术消除掉了。
「头发啊，皮肤碎片什么的掉下来的话，就可以施放咒术了。但却连指纹都没有留下。敌人的咒术师也相当优秀呐」
「如果不能用咒术进行搜查的话，就必需用自己的脚来搜查。真麻烦啊……」
艾瑞克修斯叹了一口气后，跨上了马。
艾瑞克修斯和梅莉娅率领的是雷萨德骑兵五十名和雇用的咒术师六名。
本来应该以大量的人力进行搜索，但是现在雷萨德议会并没有起到什么作用。
佣兵的雇主们为了互相推卸责任而竭尽全力，没有时间指挥搜索。
但亦因为没有全权委托给身为外国人的艾瑞克修斯，所以他没能调动一兵一卒。
不过因为不能放任不管，所以艾瑞克修斯拜托佣兵们免费工作。
艾瑞克修斯作出呼吁，回应的就是这批佣兵们。
他们是感叹艾瑞克修斯的用兵术，对他抱有好感的人。
所以才无偿帮忙的。
并不是所有佣兵都不做工作以外的事。
如果是优秀上司命令的话，有时候也会免费加班。
「如果，我是袭击者的话……应该会把士兵埋伏在某个地方，将逃出者回收回来。……然后，在雷萨德附近只有一个可以伏兵的地方」
「森林啊」
艾瑞克修斯和梅莉娅互相对望，微微一笑。
「嗯……有野营的痕迹呢」
艾瑞克修斯在森林中，稍微开放的空间四处查看。
乍看之下好像什么都没有。
但是艾瑞克修斯的眼睛确实抓住了证据。
「这里的草被踩坏了。还有这片树皮，有磨破的痕迹。有人背靠在这棵树上睡觉吧」
「看，艾瑞克。这里仔细调查后就能发现有篝火的痕迹。虽然被巧妙地隐藏起来……但绝对没错。只要用咒术调查一下……大概是半天前吧」
也就是说，袭击者们在这里过夜，然后早上移动。
「现在到那里了呢……如果是徒步移动的话，现在开始追还来得及。但如果是骑著马移动的话，现在才开始追不太可能追得上」
虽然有马存在的证据，但是数量不明。
不知道移动速度的话，追踪会有点困难。
「只是……我认为敌人能够移动的路线是有限的。看过这个营地之后，敌人人数相当多。这个数量是不可能越过国境的。必须通过关口。这样的话，只能通过亲罗萨伊斯派都市的关口了」
「这样的话……路线有两条。往西走，往东走两条。往西走比较近，但必须要越过反罗萨伊斯派都市国家的国境。反过来说往东走虽然安全，但是却绕远了」
艾瑞克修斯叹了一口气。
现在很难得到确定敌人位置的情报。
「首先，把鹰放出去吧。搜查这两条路线周边的话，应该能找到的。……不过要越过国境的话需要议会的许可吧」
就算找到了不能去抓的话就没有意义了。
因此，必须得到议会的许可，责任的问题必须先处理好。
「唉……波费尼亚的议会虽然很糟糕，但是雷萨德也毫不逊色。我最近开始觉得民主主义难道不是有缺陷的政治体制吗？……真羡慕罗萨伊斯王之国啊」
如果是王制的话，与民意、势力之争、力量关系等没有关系。
国王的一声，就能把事情当场平息。
拥有优秀之王的国家，与意志不统一的民主制国家开战的话，拥有优秀之王的国家必然胜利。
因为可以保持主动。
战争一旦开始，王制国家可以根据王的命令和心情来调动军队，而民主制国家则必须召开长时间的会议才能得出结论。
「但我觉得还是比愚蠢的王诞生要好啊。艾瑞克。只要是民主制，最坏的事态就不会发生」
「嘛，虽然是这样，但是……如果
第二坏
的事情一次又一次发生的话，那就无法忍受了」
两人耸了耸肩。
第163话 归还 
我去到我国关口迎接回来的罗兹瓦尔德。
看来大家都平安没事。
还可以看到艾因兹等议员的身影。
「欢迎回来，罗兹瓦尔德。辛苦了。……说起来，什么事都没发生吗？」
我对毫发无伤顺利归来的罗兹瓦尔德发问。
事实上，我召集了约二千人的军队到国境上。
对都市国家群施加压力的同时，也能让骑兵随时跑去帮助他们。
嘛，考虑到外交关系，在罗兹瓦尔德他们发出求救讯号之前我一直都没有行动。
我以为一定会有人从雷萨德追过来，或者出现倒戈的都市国家。
但是，罗兹瓦尔德顺利回来了。
并不是说不高兴。
倒不如说这是可喜可贺的事。
但是我不能理解。
「什么事都没有发生。每个都市国家都欢迎我们。一开始我也有露宿的觉悟，但是基本上没有必要……」
罗兹瓦尔德向后看了一眼。
我跟著他的视线一看，各都市国家的护卫队都向著我们敬礼。
而且后面还有好几辆马车，堆满了酒、小麦、活猪等。
罗兹瓦尔德他们不仅把议员带回来，还带著手信回来。
「首先，为庆祝平安归来举行酒宴吧。希望各都市国家的士兵们也参加」
酒宴热烈地举行。
平安来到罗萨伊斯王之国的议员们也许是解除了紧张感，大吃大喝起来。
罗兹瓦尔德、索韵、阿莉丝等人作为英雄受到欢迎。
各都市国家的护卫队员都迷上了蒸馏酒。
蒸馏酒价钱非常高。
平时不可能喝得到。
所以当听到想喝多少就喝多少时，就拚命地往肚子里塞。
之后再给一点他们作为手信带回去吧。
「艾因兹，你玩得开心吗？」
「是的，谢谢。除了帮助我们之外，还准备了这样的酒宴……」
「有困难的时候就应该互相帮助。喝吧」
我把酒倒进了艾因兹的杯子里。
艾因兹恭恭敬敬地接受，酒流进喉咙里。看起来很享受嘛。
「那么，在这种地方问这问题，抱歉了……请告诉我关于雷萨德的情况。还有雷萨德没有派出追兵的事」
艾因兹收起了喝酒后放松的表情。
「因为我们被监禁了，所以不知道正确的情况。但是可以想像出发生了什么事。恐怕是反罗萨伊斯派之间，陷入了互相猜疑的情况」
互相猜疑？
「是的。至今为止在雷萨德从来没有发生过武装政变。但是这次发生了。下一个会轮到自己吗？……因此不想派自己的佣兵出去。而且雷萨德的商人们不清楚阿莉丝的实力。不知道怎样才能做到潜入雷萨德内，再逃出去……这么一想，比起有一个超人把所有事情解决，还是内部有协助者更容易想像」
原来如此。
如果派遣佣兵追击的话，自己的安全就会变得没保障了。
比起追击更热衷于揭发不存在的叛徒吗。
「而且，雷萨德的治安本身也有恶化的可能性。因为，我们亲罗萨伊斯派是雷萨德屈指可数的大商人。如果我们不在的话，会对雷萨德的经济产生巨大影响。本来就因为战争导致贸易停顿。再加上这次发生火灾……」
看来雷萨德的政局比想像中还要混乱。
嘛，总算明白到雷萨德没有派出追兵……不，无法派出追兵的理由了。
那其他都市国家与我国合作的理由是？
「关系好的家族，和总是吵架的家族，陛下会想和那一边成为朋友？这次的事件使雷萨德的声誉受到很大损害。看到这种狼狈状况，还在犹豫要亲罗萨伊斯还是反罗萨伊斯的都市国家，当然会下决定」
真是脆弱的东西啊。
所谓同盟和友好关系。
在南部的奇利西亚系都市，从很久以前就对我国不屑一顾，甚至嘲笑我们为乡下人……
现在却抛弃作为核心的雷萨德，向我国献媚。
这件事有两个含意。
其一，吞并南部各都市的事情并不困难。
其二，当我国只要稍为展现疲态的话，各都市就会轻易换马。
好难啊。
只是用军事力量压制是不行的。
所以即使不断地给予恩惠，他们也会爽快地抛弃我们吧。
虽然简单地说就是要软硬兼施……
但轻重很难控制。
说起来应该把什么作为软，什么作为硬才好……
「嘛，只要在这个国家，你们的安全就得到保障。我们会尽量提供便利」
「非常感谢……陛下」
艾恩斯向我低头。
另一方面，雷萨德议会在这个时候发生了纠纷。
由于应对迟缓而犯下大错误，让亲罗萨伊斯派成功逃脱。
甚至乎各都市国家都开始倒向罗萨伊斯王之国。
这是以雷萨德为中心的南部各都市同盟，面临崩溃的危机。
讨论这个问题的对策……之前先讨论了责任所在。
「说起来，如果追根溯源，议长大人减少大门的守卫是个问题吧」
「那么，让雷萨德变成一片火海就可以吗？我本来就留下了足够的兵力。之所以被突破，是因为城内有协助者存在！」
当然，城内并没有协助者。
但如果说有一个叫阿莉丝的兽人在黑暗中，轻易翻过城墙潜入城内……比起这样的事实，协助者的说法更具有说服力。
但是，不存在的人就是不存在。
「对了，听说你和亲罗萨伊斯派的艾恩斯大人有远亲关系吧？」
「你想要说什么呢……那么，我反过来问一下，在这里的人当中，难道有和亲罗萨伊斯派完全没有深交的人吗？没有吧？这种问题是没有意义的」
互相推卸责任。
寻找不存在的犯人。
无法开始商讨对策。
雷萨德的议会成为已经腐败的寡头制样本。
说起来，根据纳税额来决定投票数……这种制度本来就是个问题吧。
这是拜金主义国家的末路。
「好了！你们一直在说同样的话！！现在应该先制定对策吧！！」
议员中的一人喊话。
议员们一齐低下头。
大家都明白这样互相推卸责任是徒劳的。
但是……
「在我们当中有叛徒。不解决这个问题，是要讨论什么？会被阿尔姆斯王听到吧？」
「没错。现在要先找出叛徒！」
「但是到底是谁……」
没有结果的话题再一次开始了。
雷萨德在那两天后提出了对策。
正好是发生火灾一周后的事情。
「感觉波费尼亚还比较好。真是的……」
艾瑞克修斯叹了一口气。
艾瑞克修斯成功将袭击者的逃走路线收窄至两条。
但是，没有办法作出追击。
因为议会没有发出许可。
要前往雷萨德国外进行搜索，必需越过各国的关卡。
当然，军队不可能轻易通过，也不能随便到国外去。
雷萨德议会的帮助是必不可少的。
艾瑞克修斯当然有向议会提出要求，但没有得到许可。
「也许我是被怀疑了。我曾经和阿尔姆斯王一起作战。实际上我也收到过邀请」
「而且是曾经背叛过祖国的人呢」
梅莉娅耸了耸肩。
如此可疑的人在雷萨德也找不到了吧。
难怪没有发出许可。
「即便如此，一般还是会发出一两份外交文书吧？比如说要关闭关卡，或者是要把在我国放火的罪犯抓起来……连这样都没做到也太过份了」
「现在，只要稍微离开座位的话，也有可能会被吊起来……」
作为外交使者前往国外的话，至少需要有议员参与。
那是基本礼仪。
但是，现在没有一个人能离开议会。
「但是，雷萨德有这么过份吗？我们亡命的时候好像还好一点……」
「因为有大商人们在领导吧。而且当时罗萨伊斯王之国也没有那么强大。……把作为雷萨德政治中心的大商人们监禁起来的时候，一切都变得奇怪了」
在作为政治中心的大商人离开的现在，没有能够掌管雷萨德的人才。
也就是说……
「这样下去的话会输给罗萨伊斯王之国吧……」
「怎么办？艾瑞克修斯」
在这句话中，隐藏著「要再次流亡吗？」这样的意思。
「要怎么办呢？虽然多次流亡也太没节操了……但我可不能让你成为寡妇。……暂时还是老实一点。做好随时可以逃走的准备吧」
对艾瑞克修斯来说，最重要的是现在的家人。
当然，雷萨德也对他有恩。
但是，并没有可以不惜自己和家人的性命去报答的道理。
「这次要去那里呢？罗萨伊斯王之国？还是奈梅斯？还是吉黑纳？也许罗泽尔王国是个不错的选择呢……」
两人开始认真地研究流亡的国家。
明知道是一艘快将沉没的船，波费尼亚人并不会紧抓不放。
差不多该和雷萨德一战了吧
第164话 战争前 
疫情关系，加上俄乌战争，夺去我的注意力。
终于想起要回来发文了。
带著最后通牒的使者正式从雷萨德过来了。
赔偿金，罪犯的引渡等，提出很多要求，但我都拒绝了。
正式与雷萨德断交。
但是，没有太大的影响。
除了雷萨德以外的两个都市……吉黑纳和奈梅斯还有著友好关系。
只要提高与这两个国家的贸易额，就没有必要和雷萨德交易。
是雷萨德会感到困扰吧。
现在就来为即将到来的战争做准备。
「巴尔特罗。你觉得什么时候开战比较好？」
「两个月后的三月应该正好。到了那个时候，阿黛尔尼雅南部应该已经相当暖和了。」
在罗萨伊斯王之国，冬天温暖得几乎不下雪，它的南面更为温暖。
三月的时候应该会暖和到可以出征吧。
「要向雷萨德进军的话，必须要对前进路线上的各个都市想想办法……」
利用外交解决这个问题吧。
将所有的都市国家一个一个地占领，需要花太多时间了。
那样的话……
「伊亚，对各个都市国家进行劝诱。用武力威胁的话应该会屈服的。」
「我知道了。我会跟他们联络的。」
伊亚点了点头。
各都市国家已经开始放弃雷萨德。
应该不难解决。
「之后……邀请艾克乌斯族出兵是必然的……也要邀请贝尔贝迪亚王之国吗？如果可能的话，也希望邀请德莫尔伽尔王之国和艾比尔王之国。」
「……这场仗必胜无疑。有需要吗？」
拉蒙德流露出有些不满的表情。
因为胜利后战利品的份额会相应减少吧。
嘛，这我虽然明白……
「姑且算是有大义名分的侵略。不过共犯多一些还是比较好。」
虽说是以罗泽尔王国为替罪羊，但如果侵略雷萨德的话，我国的国力就会飞跃而上。
希望避免各国对我国的不信任感提升。
我最希望德莫尔伽尔王之国能够参加。
「但最重要的是，指挥权要由我国掌握。」
在
艾克乌斯王
和
德莫尔伽尔王
的头上戴冠的是我。
然后，我国曾经在战争中，战胜艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国，在国力上也有数倍的差距。
我国理所当然地处于优势地位。
「然后……这是我稍微想到的事……」
我说出了我的想法……
巴尔特罗抿嘴一笑。
「好像很有意思呢，就这样做吧。」
在和拉蒙德他们谈完之后，我把艾因兹叫过来。
这是就占领雷萨德之后，对雷萨德的处理进行协商。
「对我来说，雷萨德能作为自治市加入我国的话我会很高兴……但是，你们对雷萨德有感情吗？」
对于我的问题，艾因兹歪著头。
「……那是什么意思呢？」
「就是字面的意思。你们是为了做生意才在雷萨德实行自治吧？」
雷萨德的宗主国，克拉丽丝这个奇利西亚的都市国家，很久以前好像是实行王制的。
从很久以前开始，克拉丽丝就利用国家的地理位置，作为忒切丝海和灰海、
西方
和
东方
的连接点，以转口贸易繁荣起来。
但是，克拉丽丝的国王征收很高的商业税。
克拉丽丝的商人们对这件事感到不满，于是雇用佣兵，向国王发动了战争，并取得胜利。
从此，克拉丽丝一直由商人进行自治，从那里发展出来的殖民都市雷萨德也建立了同样的政治体制。
也就是说，雷萨德为了不影响自己的生意，自己进行自治……
「政治需要金钱。各方面都很困难，不是吗？」
「……嘛，只要专心做生意，确实能够赚钱。」
艾因兹点点头。
「我建议你们，把雷萨德抛弃比较好。」
「……陛下是要我们献上『雷萨德』吗？」
嘛，虽然就是这样……
果然直接说出来的话，听起来不太好听。
「我没有这样说，只是给你们建议。……如果你们离开雷萨德，我会把你们当作贵族来接受。」
我这么一说，艾因兹瞪大了眼睛。
这是意料之外的话语吧。
「就是说可以参加罗萨伊斯王之国的国政……这样的意思吗？」
「除此之外还有什么意思吗？」
我凝视著艾因兹的脸。
「当然，这个地位是世袭的。不过我不打算分封土地……所以没有世袭的需要吧？但如果成为我国的贵族，盐和蒸馏酒都可以以便宜的价格批发给你们」
我到现在还是不太清楚，在这个世界，到底是盐的生产方法落后，还是用盐田制盐很难。
但是，比起用盐田制盐，挖掘岩盐更为便宜。
雷萨德的商人把罗萨伊斯王之国的盐运到奇利西亚和佩尔西斯，以此获利。
即使考虑到运输成本，岩盐也有那么大的需求吧。
我国卖盐给外国人的价格稍为偏高。
以便宜的价格卖给国民。
从外国人那里赚取金钱。
有著这样的意图。
也就是说，如果抛弃雷萨德成为我国贵族的话，就可以用便宜的价格买到盐。
我觉得这是很好的提议。
蒸馏酒也是一样。
「如果吞并包括雷萨德在内的南部各国，我国的总人口， 包括奴隶在内就超过六十万了。这是一个相当大的经济圈。……海上贸易最近会停滞不前吧？」
佩尔西斯＝奇利西亚战争的结果，奇利西亚人失去了忒切丝海的制海权。
现在统治著忒切丝海的是另一个被称为波费尼亚人的海洋民族。
因为他们控制著大海，所以雷萨德无法进行海上贸易。
罗萨伊斯王之国这个经济圈，跟奇利西亚或者佩尔西斯相比可能很小，但还是有其相应的好处。
当中最重要的就是有成长性。
「我国今后也将继续扩大领土。……经济圈将会越来越大。我觉得这并不是一个坏主意。嘛，我不会要求你立刻做决定。请和其他议员充分协商一下。」
接受的话比较聪明哦。
我不打算放弃这个称作雷萨德的港口。
如果你们不打算放弃雷萨德的话……就会用委婉的方式，剥夺你们的自治权。
只要煽动二级市民的话，就没有难度了。
商品应该在价值最高的时候卖出。
你们价值最高的时刻，就是现在。
现在就是商机。
两周后，雷萨德的议员们接受了我的要求。
平静地结束，真是太好了。
「陛下，为什么这么想要雷萨德呢？」
与雷萨德议员谈判后，被拉蒙德问到。
有这么奇怪吗？
「如果吞并雷萨德的话，麻烦的事情也会增加吧？例如要应对海盗。陛下明明讨厌这种麻烦事」
嗯，确实这方面很麻烦……
「雷萨德的国力太高了。作为自治市保留下来是一种威胁。而且就算考虑到各种麻烦事，吞并雷萨德的好处也很多」
据说，雷萨德的人口大约有十万人。
其中富裕阶层为两万。
没有不吞并的道理。
「还有，我想让雷萨德的议员们成为我国的贵族」
「为什么？」
「我想让他们在我国投资」
在罗萨伊斯王之国的本土，尚未开发的土地还有很多。
雷萨德的有钱人买入这些土地耕种的话，粮食产量就能提高。
而且……
我有著想要增加贵族数量的意图。
除了原豪族以外，还想让其他阶层出身的人成为贵族。
这就是为什么我想把艾因兹他们作为贵族迎入我国。
还有著让国内的奇利西亚人安心的目的。
罗萨伊斯王之国是阿黛尔尼雅人的国家。
但是，最近编入我国的领土，奇利西亚人的数量很多，部分地方甚至是奇利西亚人占多数。
为了统治他们，让奇利西亚人加入成为贵族。
但是，他们在这些地方保有影响力也是个问题。
所以有必要把他们从雷萨德分离出来。
「以税金的缴纳额来决定票数是愚蠢的事。这种做法能正经地处理政事吗？今后我将会直接统治」
虽说是对做生意有利……
但真的变得有利吗？留下了这样的疑问。
例如说二级市民。
他们赚不到多少钱。
原因是他们以低廉的薪水为商人们工作。
确实，短期内可能会因此增加收入。
但长远来说，是一种损失。
支付给二级市民的工资越高，他们购买的商品就越多。
那样的话，商人就能赚钱。
薪水进一步上涨。
然后商人又赚更多钱……产生这样的循环。
嘛，至今雷萨德的生意对象都是海洋另一边的奇利西亚人和佩尔西斯人，二级市民怎么样都无所谓吧。
但今后继续做同样的事情，能够安然无恙渡过今后的难关吗？
雷萨德的做法，被时代的潮流所吞没。
个人利益不一定和整体利益相关联。
雷萨德太著重个人利益了。
除此之外，在关税、税收等各方面，有著各种各样有问题的制度。
把它们全都改过来吧。
「而且也希望至少拥有一个港口吧？反正要弄到手的话，优良港口比较好。雷萨德不就是南部各国中最好的港口吗？」
「啊……港口有那么重要吗？」
「能够与全世界接通啊」
「有必要接通吗？」
嗯……
不懂得以海洋与世界接通的浪漫吗。
『在国家创建时期，阿尔姆斯帝有两个选择。
一个是占领阿黛尔尼雅半岛大部分地方，建立阿黛尔尼雅人的帝国——阿黛尔尼雅帝国。
另一个选择是，建立出一个包含居住在阿黛尔尼雅半岛所有人类，也就是说包含居住在南部的奇利西亚人，和居住在北部的加利亚人在内的帝国——罗马利亚帝国。
阿尔姆斯帝以贵族的待遇迎接奇利西亚人，选择了后者。
罗马利亚人，指的是拥有罗马利亚臣民权的人。
出生地、语言、宗教、肤色、身份，这些都不能成为区分罗马利亚人和非罗马利亚人的指标。
我在此宣布。
现在，住在这个国家的所有人，都是我的人民，都是平等的罗马利亚人，我会平等地对待所有罗马利亚人。』
盖乌斯・儒略・凯撒・威斯特利亚・日耳曼尼库斯・奥古斯都・帕特尔・派特里耶
ガイウス・ユリウス・カエサル・ウェストリア・ゲルマニクス・アウグストゥス・パーテル・パトリアエ
摘自《贤帝回忆录》。
第165话 第三次南部远征Ⅰ 
译注：从这话开始题目名称一直在变，一时是远征一时是征伐，最终甚至变成征，不知道作者是不是餐哥粉丝。我一律不改直接跟原文。
此话出现一堆之前已登场的国家，建议打开１３７话看著地理位置阅读。
罗萨伊斯和雷萨德两国都估计战争会于三月展开。
两国开始为两个月后的开战做准备。
雷萨德是雇佣兵的招募，罗萨伊斯则是士兵的训练。
然后是外交上的准备。
争夺那些存在于罗萨伊斯和雷萨德之间的都市国家开始了。
以经济利益为诱饵的雷萨德，和施加军事压力的罗萨伊斯。
两国经过激烈的外交战，结果很多都市国家都倒向罗萨伊斯一方。
绝不是因为罗萨伊斯王之国是正义的。
单纯是屈服于他们的军事力量。
比起雷萨德提出的经济利益，罗萨伊斯王之国的军事威吓更具说服力。
理由是雷萨德的经济没落。
近几年来，雷萨德的经济实力和国力持续增长。
因为雷萨德很快就参与了罗萨伊斯王之国生产的纸和蒸馏酒事业。
纸和蒸馏酒通过海上贸易，获取利益。
因为和罗萨伊斯王之国敌对，雷萨德在经济上没落是理所当然的。
缘分已尽，财路亦因而断绝。
因此没有必要冒著危险和雷萨德继续交往。
另外，罗萨伊斯王之国对被侵略的都市国家的统治方法，也成为了罗萨伊斯王之国的助力。
如果提前投降的话，就能得到自治市的待遇。
自治市的待遇，是除去外交权和军事权的全面自治。
也就是说完全没有经济上的损失。
问题是外交权和军事权被剥夺，自身的安全变得岌岌可危……
那就是现正面对的事了吧。
本来小国的安全保障就岌岌可危。
比起小国之间互相争斗，接受像罗萨伊斯王之国这样的军事大国庇护，更能节省军事费用……
考虑过这些事情后得出了上面的结论。
但更重要的是，针对议员流亡事件，雷萨德的对应。
因为这事件，雷萨德内部发生了政变，政变后的政权向世界展示了自身的无能。
都市国家看到雷萨德毫无领导能力，就相继换马到有著一名年轻国王，名叫阿尔姆斯王的罗萨伊斯帐下。
但是，雷萨德也并不是一面倒地失败。
除了雷萨德以外的主要都市，吉黑纳和奈梅斯……成功地拉拢了当中的奈梅斯。
把罗萨伊斯王之国视为威胁，与雷萨德走在一起。
雷萨德就只有这一点成功。
吉黑纳对罗萨伊斯王之国作出了中立宣言。
吉黑纳的僭主阿布拉阿姆，是阿尔姆斯王侧室忒特拉‧阿斯的外祖父。
阿尔姆斯王也不能轻视自己的义祖父。
与敌对相比，维持对罗萨伊斯王之国的友好关系更为有利。
不过，吉黑纳的僭主阿布拉阿姆是个狡猾的男人。
以防备北方的卢普斯族，阿瑞艾斯族《阿尔瓦人》为理由，拒绝了罗萨伊斯王之国的援军请求。
比起猎捕健康的羊，还是给受伤的羊最后一击更安全更美味吧。
对雷萨德来说是不幸中的万幸。
北部的阿黛尔尼雅人国家大部分都支持罗萨伊斯王之国。
艾比尔王之国，贝尔贝迪亚王之国，艾克乌斯王之国甚至表示将派出援军。
面露难色的是法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国。
两国都害怕罗萨伊斯王之国国力增大，发言力因此而巨大化。
结果表明中立。
对加利亚同盟，没有罗萨伊斯王之国就不能成立。
说起来两国就没有领土与雷萨德接壤，所以即使发声明谴责，影响力也很小。
而且，两国和南部的奇利西亚人国家几乎没有关系。
南部的奇利西亚人国家即使加入到罗萨伊斯王之国的统治下，直接的影响很少。
根据以上的想法作出判断。
唯一向罗萨伊斯王之国发谴责声明的是索迪亚斯王之国。
当然，就只有这样而已。
没有采取任何军事行动。
罗泽尔王国始终保持沉默。
因为忙于镇压北部的内乱，没有时间插手参与阿黛尔尼雅半岛的局势。
两国就这样做好准备，迎来了三月。
我从城堡的阳台上，看著下面吵闹排列的士兵们。
我的右边是巴尔特罗、拉蒙德、伊亚和家臣们。
在我左边的是，德莫尔伽尔王之国的将军托尼诺和艾克乌斯族的穆吉奥等各国的国王和将军。
集结在下面的兵力只有重装步兵
仅罗萨伊斯王之国就有三万。
艾比尔王之国二千。
贝尔贝迪亚王之国一千。
德莫尔伽尔王之国二千。
来自殖民都市、自治市以及我国边界与雷萨德之间广阔区域的都市国家的士兵五千。
共计四万。
加上罗萨伊斯王之国的骑兵一千二百。（二百是征兵，一千是近卫兵）
艾克乌斯族骑兵一千。
加上各国的骑兵，一共三千人。
合计，四万三千。
亏我们有这么多兵力啊。
「巴尔特罗，你觉得敌人的兵力有多少？」
「雷萨德是一个依赖雇佣兵的国家。没有什么了不起的兵力。而且雇佣兵也不参加会战败的战争。……加上奈梅斯的兵力，最多也就两万左右吧」
也就是说兵力差有两倍。
正面迎战就能取胜。
问题是敌将艾瑞克修斯……
这方面应该没有问题。
我给艾瑞克修斯寄了很多礼物和信。
雷萨德会因此怀疑艾瑞克修斯，不会让他上战场吧。
战争的胜负基本上在战斗之前就已经决定好了。
我的胜利不会动摇。
「那么，出发吧。攻陷雷萨德！」
「我说过很多次了吧！敌人是大军。一定会避开森林，走宽阔的道路！！」
主张这一观点的是奈梅斯的将军。
他从奈梅斯带来了一万兵力。
奈梅斯的主力是来自奇利西亚人殖民都市的重装步兵。
但是并不是单纯的重装步兵。
将盾小型化，简化铠甲，取而代之将枪大型化。
在阿尔姆斯的世界里，有著与马其顿式方阵相近的形态。
不过，装备没有马其顿式方阵那么轻，枪也没那么长。
可以说是在马其顿式方阵和希腊式方阵之间。
「情况并非总是如此。的确，通往森林的道路很窄，但同时也通往河流。是个不愁柴和水的地方。这附近没有都市国家。从补给和进军速度来考虑，走这条路比较妥当。」
这样说著，指著地图的是雷萨德雇佣的加利亚人佣兵队长。
突然被雇佣，以代替艾瑞克修斯。
两人争执的地方，是罗萨伊斯王之国会走那条路。
罗萨伊斯王之国和雷萨德之间存在著很多都市国家……但整体上几乎所有的都市国家都是罗萨伊斯王的伙伴。
支援雷萨德的都市国家只有南端的小国群。
在雷萨德看来，这个小国群是唯一的堡垒。
因此必须在小国群之前设立防御线。
本来兵力处于劣势的雷萨德应该期望笼城战。
但如果在雷萨德本国实行笼城战的话，雷萨德以北的都市国家支配权就会全部被罗萨伊斯王之国夺走。
然而，作为雷萨德同盟国的小国群是不可能接受笼城战的，而且城墙太低了根本无法实行笼城战。
所以必须在野战中决定胜负。
然后，问题就在于战场在何处。
主导权在进攻方的罗萨伊斯王之国。
因此防守方必须看准敌人采取那一条路线。
这附近有一条大河，对岸有一片森林。
西路是绕过这片森林的宽阔道路，而东路则是沿著河流穿过森林，相对狭窄的道路。
其中一条将会是罗萨伊斯王之国选择的行军路线。
但并不知道对方采用那一条路线。
如果能将防卫线推前或拉后就解决问题了……
但在政治上是不可能的。
无论如何都要选择其中一边。
「除了这边，没有其他可能！」
「不，这边才是正确的。」
「闭嘴，你这个
蛮族
！」
「什么！！你以为我在加利亚战斗多少年了？贵族少爷！！」
佣兵队长和将军的互相谩骂持续升温。
这样下去就无法采取行动了。
对此感到焦虑的是从雷萨德派来的议员。
事情总是无法下定论，一直处于被动位置，持续不断结果做成今天的局面。
不能再延续同样的失败了。
「那，那么这样做的话又如何呢？佣兵队长率领加利亚人部队，防守东路。将军率领奈梅斯的重装步兵，防守西路。然后在东路和西路的汇合处设立据点，相互联络就可以了。这样的话有事发生就能马上赶到！」
听取了雷萨德议员的提案，佣兵队长和将军互看对方。
「没办法，就这样做吧。」
「结果，只有阿尔姆斯王知道会走那条路线」
军议就这样结束了。
这个作战到底是吉是凶……
谁也不知道。
不过，也有能预想到的人。
「哎呀……太过分了，这个」
艾瑞克修斯看著绘有雷萨德一方布阵的地图，发出了惊讶的声音。
艾瑞克修斯有通敌的嫌疑。但当然没有证据。
因此被软禁在家里。
本来艾瑞克修斯不可能看到绘有布阵的地图。
但是，雷萨德议员的意见并非一面倒。
听到雷萨德军的布阵，感到不安的一个议员向艾瑞克修斯征求意见。
「果然这是……下策吗？」
「当然。我们的兵力已经很少了，还让他们分成两队。坏的意义上可说是一流的布阵吧……指挥作战的真的是军人吗？就算是稍为懂一点兵法的外行，也知道分散兵力不好吧。」
哎呀……
这样说著的艾瑞克修斯耸了耸肩。
「艾瑞克修斯觉得是那一边？」
「我？……这样啊……大概是广阔的西路吧。大军行进，道路越阔越好，也没有著急的理由。但如果想钻空子的话，东路也很有可能。」
「那怎么办才好呢？」
面对提出问题的议员，艾瑞克修斯露出不合适的笑容。
喝一口红茶，把杯子放在桌子上后回答。
「说起来战略本身就已经是错误的。战争从战略上来说，进攻方更为有利。毕竟，进攻方可以自由选择战场。我们在外交谈判上已经失败了。要想挽回这次失败，光是防守是不够的。应该进攻才对」
「但是，如果再把战线推前的话……就进入敌国了吧？」
「进入敌国……真的是这样吗？都市国家们并没有向阿尔姆斯王宣誓效忠。只是屈服于军事压力而已。如果我们强硬起来的话，应该会出现协助我们的都市国家吧」
很多都市国家都抱有不安。
阿尔姆斯王之所以实行怀柔统治，不就是因为有雷萨德这个威胁存在吗？
一旦定立了优势，不就有可能反目成仇吗？
不知道王改变主意会发生什么事。
阿尔姆斯王是善良的王，但下一个王呢？
能相信还没有出生的王子吗？
虽然雷萨德名誉扫地，但并不是说因此而提高了罗萨伊斯王之国的信赖度。
他们真正期望的是，夹在罗萨伊斯王之国和雷萨德这两个大国之间，保持军事与政治上的平衡。
因此，如果雷萨德能稍微强硬起来的话，即使表面上没有支援，也可以期待在背后能得到他们对地形的指导和粮食的援助。
「嘛，说起来在和罗萨伊斯王之国敌对的时候，我就觉得是政治上的失误呢。用战争来挽回政治上的失误并不容易。……那么，雷萨德能跨过这场暴风雨吗？」
艾瑞克修斯就像是说别人的事一样，耸了耸肩。
第166话 第三次南部征伐Ⅱ 
「啊，计划都被打乱了呢。虽然是往好的方向走」
「居然一个斥候都没有遇到，就来到这里」
我军是四万三千人的大军。
所以能行军的路线是有限的。
可以进军雷萨德的路线在途中分成两个分支。
一条是大幅绕过森林的西路，另一条是直接穿过森林的东路。
巴尔特罗预计，在分岔路口前和敌人交战……本应是这样的。
「已经到分岔路口了。……要向那个方向进军呢？」
「我选择东路，愈早穿过这里愈好。虽然也担心会有伏兵……不过只要注意一点的话，对方是不会成功的」
孔明的陷阱啊！！
[#b1]
[1]
只有在虚构的世界里才能成立。
通常斥侯只要仔细观察，就能事先注意到伏兵。
不过，实际上也存在看漏的情况「仅仅是鸟飞起来就被吓一跳，军队就崩溃了！」这样像谎言一样的事也是存在的。
原则上很少成功。
这个世界的咒术师，因为可以操纵狗和鹰，伏兵的成功率比
地球
还要低。
即使人没有注意到，也欺骗不了狗的鼻子和鹰的眼睛。
「嘛，考虑到补给的话东路是最好的」
因为组成了四万三千人的大军，至今尚未表面化的问题也开始表面化了。
那就是补给的问题。
说起来，第二次南部征伐时就已经是个问题了。
但是一年时间难以组成辎重部队。
于是决定利用河流水运。
比起用马和驴来搬运，用船来搬运要容易得多。
而且从罗萨伊斯王之国到雷萨德，河几乎是一条直线地流过。
能够沿著河流往前行军。
因此大量的粮食、酒，与及作为攻城兵器的箭矢和投枪等消耗品，能够很容易地得到补给。
士兵的行李亦因此变轻，行军速度得以提升。
只是，能够利用河流也只限这一次了吧。
这么方便的地形也只有这里了。
「首先，今天就在这里露营吧。先听斥候的报告，再决定行军路线也不晚。」
第二天。
「陛下，好消息。敌人把军队分成两队了」
「怎么回事？」
据巴尔特罗所说……
看来敌军为了将西路和东路两路都保护好，好像分成了两队。
确实，两条路的会合点就在雷萨德面前，所以必须把我们挡在这里。
……
但是，不管怎么说把军队分成两队……
不就是下策中的下策吗？
「敌人也不可能毫无准备就分成两队吧。恐怕，为了能马上会合，应该在后方准备了一些据点」
「如果能逐个击破就好了……不过敌人也应该不会这么轻易让我们做到吧」
问题是如何逐个击破……
「巴尔特罗。我们也把士兵分成两队吧。要不要试试实行那个作战？」
「我也是这样想，试试看吧」
守卫东路的军队，下称东军。
「队长，罗萨伊斯军开始行动了。好像是选择了东路。」
「果然和我说的一样啊。真是的，奈梅斯那个混蛋将军……现在应该在后悔了吧」
加利亚人佣兵队长笑得不亦乐乎。
他的脑海里浮现出，一边跺脚，一边感到后悔的奈梅斯将军的身影。
守卫西路的军队，下称西军。
「将军，敌人好像选择了东路。」
「……啧，我好像看到了狂妄自大地笑著的
蛮族
的脸啊。留下一千士兵，出发去跟他们会合吧」
西军撤离阵地，为了与东军会合而开始进军。
西军开始进军后大约五小时。
再过几个小时就可以和东军会合了，这时候事态急变。
「……为什么这里有罗萨伊斯军？」
罗萨伊斯军的旗帜突然出现了。
在空中飘扬的旗，无疑是罗萨伊斯军的旗帜。
将军对著副官大吼。
「斥候在干什么！！」
「不、不……对不起，看漏了。」
不过，说这里是同盟国国内，斥候只要派出少量就好的是奈梅斯将军。
不能责怪副官。
「……嘛，算了。但为什么罗萨伊斯军……」
将军感到困惑。
明明东军溃败的情报，就没有传到将军面前。
也就是说，罗萨伊斯军利用某些手段缩短了道路。
（从旗帜的数量来推测，数量在六千左右……并不是能在森林中移动的数量。不会是瞬间移动了吧……但是西路和东路都完全控制著。到底是怎么……难道！！）
将军脑海中出现了一种可能性。
他抱著头，用力击打地面。
「可恶！我明明就是个奇利西亚人！！竟然没有注意到这种事！！难道说，我会被
蛮人
用这样的手段偷袭得手吗！？」
「将、将军？到底发生什么事了？你明白罗萨伊斯军为什么会出现在这里了吗？」
将军抬起头，瞪著副官。
「是船！那些家伙利用河流绕过来了！可恶，没想到
蛮人
会把船利用到这种程度……」
「敌人现在应该吓一跳了吧」
巴尔特罗边喝酒边开心地笑。
已经在山丘上布下了坚固的阵势。
敌军一万。
以一万兵力进攻六千人守备的山丘并不是容易的事。
而且守备者是巴尔特罗。
至少也要花一天时间。
「有一天时间的话，陛下就会以数量把东军击溃。然后再和我会合，将这些愚蠢的奇利西亚人彻底击败」
巴尔特罗把空酒壶砸在地上，然后一脚踩下去。
「作为海之民的奇利西亚人，被我们这些除了寒耕热耘、追赶羊群，连文字都没有的野蛮人用船偷袭成功，到底会有什么感觉呢？」
作战开始前，巴尔特罗说。
「我会率领六千人深入敌后，阻截敌人的援军。雷萨德的佣兵部队只有一万。我们如果有三万七千人的话，就能从正面用数量击溃他们。陛下请像定石一样指挥军队行动。但是，请注意伏兵」
确实，我的用兵能力并不是在巴尔特罗之上。
作为将军来说能力只是一般吧。
但是啊。
从字里行间听到「嘛，这种程度的事你也能做到吧？」这样的声音，是我的错觉吗？
「陛下想得太多了」
阿莉丝发出了稍为惊讶的声音。
最近，阿莉丝作为我的直属护卫跟著我到处走。
就算把她赶走也会在暗地里跟踪我，所以放弃了。
好像是看家的尤利娅和忒特拉把我托付给她了。
嘛，女性之间相处得好就好了……
「嘛，巴尔特罗也不是那么没礼貌的家伙呢。是我想太多了吧……话说回来，要我小心伏兵，到底要怎么做呢？」
我不知道。
总之，就如巴尔特罗告诉我的那样，把辎重配置在自军的中央吧。
侧面是轻步兵，内侧是以机动力见长的罗萨伊斯军，然后最内侧是到现在还采用方阵的各国军队。
敢以寡兵攻过来的话，就攻过来吧！！
「陛下！！最后尾好像有敌人袭击过来了！」
「迎击吧！」
「不，已经去应战了。被隆・埃米利乌斯大人击退了」
对了，这么说起来，镇守在队尾的是隆啊。
干得好啊！！
「果然伏兵不可能成功啊」
「真奇怪。德莫尔伽尔王之国的托尼诺将军，对阿尔德设下的伏兵一直在成功啊」
阿莉丝嘟囔著，不知从哪里出现的托尼诺将军插嘴了。
托尼诺将军是德莫尔伽尔王之国的将军，在德莫尔伽尔王之国内战中设下伏兵，对阿尔德王子的补给线进行攻击的罪魁祸首。
「不，因为对手是笨蛋，这样做的话既简单又有效，不是吗？伏兵用起来很有趣，不小心就迷上了。作为对敌策略之一，我会让敌人误以为我疏忽大意啊」
当然，阿尔德没有那样的智慧。
如果有的话，现在坐在德莫尔伽尔王之国王座上的应该是阿尔德，我军也输了吧。
多亏了阿尔德是个笨蛋啊。
不过，像这样继续说死人坏话不太好。
毕竟他已经往生了。
所有人往生后都是平等的死者。
坏话就到此为止吧。
「但是，敌人的将军中有一个加利亚人……这么说来，罗泽尔王国是不是也有参与其中呢？」
「应该不可能吧。虽说是加利亚人，但罗泽尔以外的加利亚人也有很多。加利亚范围好像也很广。而且只有队长是加利亚人，其他人人种好像也各不相同啊」
奇利西亚人、阿黛尔尼雅人、阿尔瓦人、波费尼亚人、加利亚人、盖尔玛尼斯人、还有其他各种各样的人……
好像沙拉拚盘一样的部队。
嘛，雇佣兵就是这样的吧。
「陛下！前方看到了敌人的旗帜！兵力约一万！」
操纵鹰的咒术师和斥候的报告接踵而来。
应该没有错误。
「向全军传令。准备战斗。……还有注意伏兵」
重整阵形的时候，是最脆弱的时候。
这时被伏兵袭击的话，会有点麻烦。
也许是因为训练有素，阵形的重组很快就结束了。
这期间被敌人的伏兵攻击了三次，全部抵挡下来了。
寡兵怎可能敌得过大军！！
「敌人……还没有重整好呢」
「毕竟是佣兵嘛。而且人种各不相同的话，要组成阵形也会很辛苦吧」
来到眼前才知道，他们使用的武器也是各不相同的。
无论是盾的大小，剑、枪的形状和长度，铠甲的有无……
罗萨伊斯军的武器虽然也是平民自备，在细节上有所不同……
不过大体上长度和形状是统一的。
他们感觉就像是匆忙组建的军队。
与此相比，艾瑞克修斯率领的盖尔玛尼斯人佣兵部队非常厉害。
虽然装备一样是各不相同，但无论在组成阵形的速度上、士气上、熟练度上、纪律上，都和眼前的敌人大不相同。
果然，要想以这样临时组成的部队取得成功的话，司令官就掌握著胜负的关键吧。
艾瑞克修斯不是司令官真是太好了。
「全军！！突击！！」
我奋臂一呼。
不需任何花招，况且我也做不出来。
就这样用数量压倒对方就可以了。
「陛下，不行！」
「什么？」
我骑著马跑在最前，阿莉丝却在后面抓住我的衣服。
「巴尔特罗阁下和夫人，以及其他豪族和近卫兵们都说『别让陛下跑在最前面！！』」
「……我知道了」
这样的话，我的出场机会就没有了吧。所以我的加护是为了什么存在啊……
战斗本身一个小时就结束了。
与其说是我精湛的指挥，倒不如说是因为有巴尔特罗培育的优秀
下级军官
的活跃，成功将敌人毁灭。
……
我来战场有意义吗？
只要有阿尔姆斯在，士气就能提高，政治上的判断也能马上做出，所以并不是没有意义
……
强化身体能力真的有必要吗，我在认真烦恼著
译注：
[#t1]
[1]
孔明的陷阱是个neta，我自己也不太懂，详情可看
[https://zh.moegirl.org.cn/index.php?title=%E5%AD%94%E6%98%8E%E7%9A%84%E9%99%B7%E9%98%B1&variant=zh-hant&mobileaction=toggle_view_desktop]
https://zh.moegirl.org.cn/index.php?title=%E5%AD%94%E6%98%8E%E7%9A%84%E9%99%B7%E9%98%B1&variant=zh-hant&mobileaction=toggle_view_desktop
第167话 第三次南部征伐Ⅲ 
「为什么援军没早点到来！！就是因为你才输的！！」
「你在说什么！是你指挥得不好吧？你这个
蛮人
！！」
被反绑在一起，却依然在吵架的奈梅斯将军和加利亚人佣兵队长。
这两个家伙，实际上关系很好嘛。
「那么，我想问一下你们两位……雷萨德和奈梅斯还剩多少兵力？」
「谁会说啊！我可是个军人啊！你这个
蛮人
！！」
「……说出来的话，部下的安全能得到保障吗？」
前者是奈梅斯将军，后者是加利亚人佣兵队长。
果然佣兵比起他人的国家，更在意自己的部下吧。
「你，你！！要背叛我们吗！？」
「背叛也好，什么也好，都只是对审讯作出回答而已。我是佣兵队长，有义务保护部下的性命！」
再次开始吵架的两个人。
嗯，两个人都说的没错。并没有正确的答案。
「佣兵队长阁下，我保证你部下的安全。能把你部下的名字告诉我吗？」
佣兵队长希望得到帮助，将直属部下二十人左右的名字说了出来。
要是活著就好了……
「这二十个人不会成为奴隶，之后会释放他们。为了如此，希望你能早点将情报告诉我」
「……我知道了。如果你知道我提供的情报是正确的话，请马上释放他们」
「喂！你！！」
受著吵闹的奈梅斯将军所蔑视，佣兵队长一五一十将雷萨德和奈梅斯的残余兵力情报说出来。
总结佣兵队长的话，雷萨德剩余的兵力是盖尔玛尼斯佣兵部队三千人。
而在奈梅斯的预备兵力还剩下两千人左右。
两边都不是能构成威胁的敌人。
问题果然还是艾瑞克修斯啊。
在最后关头，如果雷萨德将艾瑞克修斯放到战场上，那就不是能简单取胜的战斗了。
「陛下，收到了来自吉黑纳阿布拉阿姆阁下的亲笔信。」
「给我看看」
我从近卫兵那里接过了亲笔信。
拆开信封，确认内容。
……
「吉黑纳好像向奈梅斯宣战了。吉黑纳的重装步兵五千好像涌进了奈梅斯」
「跟秃鹫一样呢。那个男人。」
巴尔特罗耸了耸肩。
真是的。
在我们辛苦获胜后，从旁夺走奈梅斯，真有胆量啊。
不攻击雷萨德，是想到如果从旁夺走雷萨德的话，会惹得我不高兴吧。
「话虽如此，奈梅斯应该会死守吧。两千兵力的话应该可以撑一阵子。在那之前我们把奈梅斯吞下就好了」
「为此，有必要早点攻下雷萨德呢」
剩下的兵力是三千。
野战是赢不了我们的。
但如果是笼城战的话，就无法发挥盖尔玛尼斯佣兵部队的机动力了。
不管怎么说，胜利已经确定了。
接下来是和时间比赛。
「太急了也会对战斗造成影响。今天接连作战，暂时停止进军准备营地吧。五天后应该能到达雷萨德的首都，不要著急」
「我知道。在数量上有压倒性的优势，没有赢不了的道理」
从这里到雷萨德有著好几个细小的都市国家，可以无视。
反正不会做成什么问题。
现在就作出投降劝告吧。
不过，待遇是同盟市啊。
那天晚上。
「那么，明天要怎样进军呢？」
「把军队分成两半吧」
分成两半？
这样好吗？
「敌人只有三千人，而我们有四万三千人，把军队分成两半也足够了。我们要组成一万人的分队，负责攻陷各都市。司令官的话……随便选一个合适的豪族吧」
嘛……率领作为本队的雷萨德攻略部队的人，必需要是我啊。
虽说如此，也不能派巴尔特罗出去。我的指挥靠不住啊。
如果是攻占细小的都市国家的话，谁都可以。
「那就任命隆和古拉姆吧。两人各领五千兵力。他们两个，五千人左右的部队的话，能够率领了吧」
「这样应该就可以了，这是让他们建立功绩的好机会」
虽说很小，但攻占一个国家是了不起的功绩。
说起来，我成为豪族的契机也是攻陷了一个小国。
而且也会成为很好的经验吧。
「艾瑞克修斯那家伙怎么办？」
「……是不是警惕过头了？只有三千骑兵，什么事也做不到啊。如果我们一名骑兵都没有的话那就另当别论了，但数量一样的话……」
「对不起，你生气了吗？我绝对不是在怀疑你的能力。只是……以防万一」
至今为止，我所看到能称为名将的人，
有巴尔特罗、艾瑞克修斯、库琉乌三人。
面对这三人，即使有两倍的兵力优势也不觉得能取胜。
当然，我认为三人之中，巴尔特罗是最优秀的将领，但是也有万一。
巴尔特罗也不是百战不殆。
「的确，艾瑞克修斯・巴尔卡是个威胁，不过我有对策。如果和艾瑞克修斯斯・巴尔卡对峙的话，我会正面配置各国的方阵。两翼和背后会配置我们的
中队
加强防守，并将一样数量的骑兵三千配置在两翼的最外侧。这样的话他也无能为力了吧」
方阵的正面攻击非常强。
正面是铁壁。
弱点的侧面有著灵活性优秀的中队。
在完全巩固了防守的基础上，用骑兵迎战骑兵……这样吗？
虽然没有出奇之处，是非常踏实、不易崩溃的阵形。
这样的话，就算是艾瑞克修斯・巴尔卡也没有办法。
「既然敌人数量压倒性地比我们少，那就应该是攻城战了吧。真不巧，这边的攻城兵器堆积如山啊」
「因为可以利用水运从本国直接运送呢」
攻城兵器的弱点是重量。
即使拆开搬运，体积也很大。
因此，基本上都是在现场手工制作。
有著复杂构造的攻城兵器……
弩炮
暂且不说，破城槌的话，只要把那边的树砍倒，削好尖端就能制作出来。
不过，只有破城锤的话，威力并不足够。
所以攻城经常会长期化，但只有这次没有这个问题。
「那么，把隆和古拉姆叫过来吧。也给他们两人说明一下。」
我命令近卫兵，把隆和古拉姆传唤过来。
然后向两人说明分队的事。
「虽然不能让你们参加对雷萨德的进攻，但这也是了不起的功绩。攻打雷萨德几乎都是巴尔特罗的功绩，但攻打周边的都市国家将会全部成为你们的功绩。我期待著你们的表现」
我这样说明后，隆和古拉姆开始紧张起来。
「明白了，首……陛下！我会做出期待以上的成绩出来！」
「率领五千人的大军是我的第一次……我会努力做到的！」
隆和古拉姆用力点头。
照这个样子应该没问题吧。
「姑且先从我军派遣优秀的下级军官和副官给你们。好好听他们的意见。然后是攻城……」
由巴尔特罗开始临时授课。
两人抱著认真的表情听著。
在巴尔特罗的说话即将进入重点的时候。
「不，不好了！陛下！！！有重要的事情希望尽快禀报……可以进来吗？」
「快点进来！」
近卫兵冲进帐篷内。
到底发生了什么事情？
「在雷萨德南部的海岸，好像有波费尼亚共和国的陆军登陆！据说是挥军直接冲向雷萨德……」
波费尼亚共和国……
是位于阿黛尔尼雅半岛南方的大陆上的海洋国家。据说正在和奇利西亚人进行著战争……
那是艾瑞克修斯原本的国家。
「到底是怎么回事？他们是来救援雷萨德吗？还是要来当鬣狗？」
「那，那并不清楚。好像只是由咒术师的猫头鹰确认了旗帜……数量也不清楚」
连数量都不知道吗。
只是，应该不只一两千人吧。
对手是大国。毫无疑问，认为超过一万人比较好。
「首先，派使者过去看看吧。虽然不知道他们的目的……但是，无论是帮助雷萨德，还是来当鬣狗，毫无疑问都是我们的敌人」
确实如此。
我没有退缩的意思。
只要对方不撤退，波费尼亚就是敌人。
「那么，把军队分成两队的作战计划怎么办？」
「不得不中止吧。首先还是尽快击退波费尼亚军比较好。连敌人的数量也不清楚，各都市的攻略在攻陷雷萨德后再考虑也不迟吧」
波费尼亚军队登陆后第二天中午。
「虽然解除了软禁是很好，但议员们一个都不在也太厉害了。真是的……」
艾瑞克修斯耸了耸肩。
昨天中午，雷萨德．奈梅斯联军惨败的消息传到了雷萨德，雷萨德议会陷入了大混乱。
议会上彻底抗战派和投降派搀杂在一起，引起了大混战的骚动。
此时，波费尼亚共和国的宣战布告送到了雷萨德。
包括雷萨德在内，阿黛尔尼雅半岛南部的奇利西亚系各都市，在多利希凯利亚岛的领土上与波费尼亚对立。
波费尼亚为了将多利希凯利亚岛全岛收入囊中，开始向雷萨德进军。
如果攻陷雷萨德，就可以获得多利希凯利亚岛和阿黛尔尼雅半岛之间的海域的制海权。
波费尼亚的目标显然是雷萨德的首都和它的外港。
收到波费尼亚军队登陆的消息，雷萨德议会陷入了大混乱。
于是很多议员收拾家产，从陆路流亡到了吉黑纳。
与其被波费尼亚和罗萨伊斯王之国侵略，还不如选择投靠同样是奇利西亚人的吉黑纳。
「那么，我们也要逃亡了。雇主好像也去了其他地方。梅莉娅，快把家产收拾好，我们也要亡命了。如果是罗萨伊斯王之国，应该不会遭到恶劣对待的」
「是啊。罗萨伊斯王好像对我们有很好的印象。让我们在农村买一块细小的土地，悠闲地过生活吧。」
两个人一边这样说著，一边开始整理家产。
这时来了几个男人。
「等一下！！」
「你们……没有逃跑吗？」
访问艾瑞克修斯的是留在雷萨德的议员。
雷萨德的议员有两种。
以船从事转口贸易的商人代表，与及住在雷萨德的工匠和经营商店的商人代表。
后者的数量较少，但爱国心较强的也是后者。
议员中，逃走的占全体的七成。
大约有三成留在雷萨德。
「拜托了。请你保护雷萨德。除了你没有人能站出来指挥！」
「但是……」
「会付钱的！就算借钱也会付的！！」
议员们屈膝，拼命叩头。
「可是士兵在哪里？没有士兵的话……」
「有！！」
出现的是雷萨德的男人们。
所有人都拿著从家里拿出来的武器。
其中也有头上套著锅，以锅盖为盾，在扫帚前端绑上菜刀，看起来像开玩笑似的打扮。
一个接一个出现的男人们直直盯著艾瑞克修斯。
从他们的眼眸里，感受到了希望守护自己故乡的坚定意志。
「……但是，光是门外汉的话就没办法了。要和罗萨伊斯王之国和波费尼亚，两个国家作对手是不可能的」
「……向罗萨伊斯王之国投降吧。就算被占领、自治权被剥夺，也比被波费尼亚的佣兵们掠夺要好！」
波费尼亚是以佣兵为主体的国家。
他们的陆军品行恶劣非常有名。
被波费尼亚占领的街道被破坏，财物被全部夺走，孩子被杀，女人被侵犯。
可以说，罗萨伊斯王之国要比他们好得多。
「但是，你们和我的雇佣关系，从你们软禁我的时候就已经破裂了。……关键时刻不相信我，只在困难的时候才向我哭诉，这不是太自私了吗？」
「……我们知道。但是我们想保护我们的故乡！！」
想保护故乡。
这是与艾瑞克修斯无缘的想法。
因为艾瑞克修斯最讨厌的，就是那个叫波费尼亚共和国的国家，那个叫巴尔卡家的家族。
艾瑞克修斯叹了一口气。
「唉……沟通不了啊。佣兵会把利益和危险性放在天秤上衡量后行动。这件事危险性太高了。不管能赚多少钱也不想接受」
艾瑞克修斯斩钉截铁地拒绝了。
然后说。
「但是，虽说我们彼此都有利害关系，但你们接受了私奔过来的我们。虽然中途被背叛了，但接受过我们的事实并没有改变。在这里逃跑也对孩子的教育不好。没办法，就无偿地接受你们的请求吧。从波费尼亚的浑蛋手上，保护这个都市就好了吧？」
这样说著，艾瑞克修斯笑了出来。
第168话 第三次南部征伐Ⅳ 
波费尼亚共和国将军凯普卡•巴尔卡，是军人名门巴尔卡家当家的弟弟。
凯普卡•巴尔卡的目的是多利希凯利亚岛。
多利希凯利亚岛夹于阿黛尔尼雅半岛和南大陆之间，将西忒切丝海和东忒切丝海分隔开的战略要地。
气候温暖，多利希凯利亚岛是忒切丝海为数不多的谷仓地带。
当然，觊觎这块富饶土地的不只是波费尼亚人。
奇利西亚人很早以前就已经移民到这片土地上，波费尼亚系的殖民都市和奇利西亚系的殖民都市一直在互相争夺势力。
但是，由于第三次奇利西亚•佩尔西斯战争的结果，奇利西亚本国被佩尔西斯征服，事态出现急剧变化。
失去了奇利西亚本国强大后盾的奇利西亚系殖民都市不断被波费尼亚征服，现在大约有三分之二落入波费尼亚手中。
但是奇利西亚人的抵抗依然很顽强。
特别是在阿黛尔尼雅半岛，奇利西亚人的势力非常棘手，海军力量不可小觑。
他们用纸、蒸馏酒、麻药等新商品迅速提升国力。
对阿黛尔尼雅半岛南部的奇利西亚系各都市来说，多利希凯利亚岛全岛落入波费尼亚手中，就等于在大陆与阿黛尔尼雅半岛之间架起了桥梁。
因此，阿黛尔尼雅半岛南部的各都市，一直在援助著多利希凯利亚岛上的奇利西亚系各都市。
这样的小冲突持续下去，也不会有进展。
因此，凯普卡・巴尔卡向波费尼亚的元老院请求，对多利希凯利亚岛进行大规模远征。
元老院大概也是因为第三次奇利西亚•佩尔西斯战争的结果，有点得意忘形了吧。
这件大事顺利地在元老院通过。
凯普卡•巴尔卡被授予巨额资金，军船、商船的使用权，与及军事指挥权。
给予的不是士兵而是资金……因为波费尼亚这个国家没有常备军，也没有采用征兵制。
波费尼亚共和国的军制是佣兵制。
既有在当地雇用盗贼或品行不端的人的情况；也有雇用拥有数百人规模的私人军队，周游各个战场的「战争屋」的情况；也有雇用邻国国王及其军队的情况。
佣兵制有其长处及短处。
优点是费用低，即使输了也不会有直接影响，让波费尼亚的国力衰退。
只有维持军队的时候需要金钱。
所以可以在短时间内组织出大军。
而且佣兵是外国人，即使战死也不会使波费尼亚的生产力衰退。
缺点是品行不端，以及要求统率的将军有高强实力。
举例来说，在战略上重要度低但是富裕的A地，和战略上重要度高但贫穷的B地。
一般来说应该优先B地。
A地在获胜后再去占领就可以了。
但是，波费尼亚有优先A地的倾向。
因为佣兵想在A地进行掠夺。
被上万个士兵催逼的话，雇佣者也不能拒绝。
因此，作战经常突然改变，让胜利的机会流走的情况也出现过不止一次两次。
要控制佣兵，需要很高的领导能力。
闲话休提。
凯普卡•巴尔卡在到达多利希凯利亚岛后，立刻进行了大规模的佣兵招募。
对象是在多利希凯利亚岛上的波费尼亚人和奇利西亚人（因为不是所有人都有爱国心）、阿黛尔尼雅人、以及多利希凯利亚岛的高山族。
加利亚和盖尔玛尼斯出身，有名的佣兵团。
在第三次奇利西亚•波费尼亚战争
[#b1]
[1]
[#b1]
[1]
中失业的佣兵们。
克罗特岛
クロト岛
的弓兵、波尔法群岛
ボルファ诸岛
的投石兵、诺维亚地区
ノヴィア地方
的骑兵等，是忒切丝海沿岸各地有名的佣兵。
[#b2]
[2]
以金钱和胜利后的掠夺为条件大量雇用他们。
对于佣兵来说，比起雇主支付的钱，掠夺获得的财富更重要。
雇主压低雇佣金是常有的事，而且本来就不是多大的金额。
但是，掠夺所得的财富……虽然牵涉到运气，但有时也能得到一辈子玩乐生活的金钱。
特别是在像多利希凯利亚岛那样富裕的地方进行的战争。
佣兵的招募转眼间就超过了规定人数。
最终的规定人数在两万以内，但有超过四万名佣兵蜂拥而至。
凯普卡很好地对佣兵进行挑选，只雇佣了其中两万人。
因为征服多利希凯利亚岛有两万就十分足够了。
凯普卡稳步而顺利地准备著。
但是，这一年来形势发生了急剧的变化。
阿黛尔尼雅半岛的王制国家，与奇利西亚系都市雷萨德的关系急速恶化。
两国开始发生小规模的斗争。
凯普卡急忙改变计划，进一步招募佣兵。
多召集了两万兵力。
目标变成了阿黛尔尼雅半岛南部。
希望能征服阿黛尔尼雅半岛南部的各都市，即使无法征服，如果能进行掠夺的话，就能确立在多利希凯利亚岛的霸权。
于是决定采取大胆的军事行动。
因此，形势就往对凯普卡有利的方向进行下去。
阿黛尔尼雅半岛的王制国家和雷萨德开始交战。
于是凯普卡用军舰横渡大海到达阿黛尔尼雅半岛。
「雷萨德的战力为零。罗萨伊斯王之国是四万，而我军有三万。这样的话，还是得想办法解决罗萨伊斯王之国啊。」
凯普卡边喝葡萄酒边嘟囔。
将罗萨伊斯王之国的产品蒸馏酒，一点一点地往嘴里送。
身为蛮族，却酿出了好葡萄酒。
凯普卡高兴地打开地图。
「海上封锁了。根据密探的报告，雷萨德的议员大部分都逃亡到国外。看来雷萨德已经不是敌人了。」
三万兵力太多了吗？
凯普卡重新考虑了一下。
现在，凯普卡手中还留著四万兵力。
其中一万人用于多利希凯利亚岛的防卫上，率领三万人登陆阿黛尔尼雅半岛。
「能取得胜利的话……就能帮助到赛尔大哥了。」
现在的巴尔卡家的当家是赛尔•巴尔卡。
凯普卡和赛尔是非常要好的兄弟。也是互相认可对方实力的竞争对手。
「凯普卡将军，罗萨伊斯王之国的阿尔姆斯王寄来了一封亲笔信。」
「啊，回信真快啊。」
凯普卡给阿黛尔尼雅半岛的蛮族之王……阿尔姆斯发了一封信。
是打算平分雷萨德的提案。
不能让阿黛尔尼雅人使用港口。
因此，这提案将雷萨德的港口和沿岸地区划分给波费尼亚，内陆地区划分给阿尔姆斯。
凯普卡打开了信。
意外地用漂亮的奇利西亚语，写著基本上是宣战布告的内容。
「真是的……就是这样才说他们是蛮族……」
雷萨德的财富来自于贸易。
因此，富裕的是沿岸的港口，不能期待来自内陆地区的税收。
凯普卡的建议是，苹果的肉自己吃，皮和芯交给对方。
被拒绝是理所当然的。
嘛，凯普卡本来就完全没有对阿尔姆斯让步的意思。
而阿尔姆斯也没有让步给凯普卡的意思。
这封信的往来只不过是礼节性的行为。
「那么，比阿尔姆斯王更快征服雷萨德吧。……我要让你后悔拒绝了我们宽大的提案，这个蛮族！」
「陛下，收到了凯普卡・巴尔卡大人的亲笔信。」
「给我看看。」
我读了来自名为凯普卡・巴尔卡的波费尼亚将军的亲笔信。
内容写著接受我们的宣战布告。
「嘛，他提出了这么自大的要求。原本应该没想过要跟我们瓜分任何一块土地吧。」
嘛，这一点我也一样。
「巴尔特罗，能赢吗？」
我问巴尔特罗。
在急著向雷萨德进军的同时，巴尔特罗调查了波费尼亚军的构成和数量。
波费尼亚这个敌人对我们来说是未知的敌人。
文化、宗教、战斗方式，我们对他们一无所知。
「数量有三万，主要由佣兵组成。麻烦的是骑兵非常多，数量有七千。……不过，这个国家的将军是我。」
巴尔特罗笑了一笑。
也就是说，有获胜的希望吗？
「问题是雷萨德。雷萨德向我们还是波费尼亚投降，战斗方法将会有所不同。」
如果可以的话，我想让雷萨德成为我的伙伴……
「陛下！！雷萨德寄来了亲笔信！」
「真的吗？」
时机正好。
我压抑著这份心情，打开来自雷萨德的信。
……嗯
「为了防止被波费尼亚的掠夺，而向我们全面投降吗……」
「那可真糟糕。现在我们出发去雷萨德，最快也要三天。另一方面，波费尼亚军在今天就能到达的距离。……问题是雷萨德能守到我们到达吗？」
信上写道，雷萨德好像完全没有剩下一兵一卒。
不管城墙有多高，这样能与超过三万的大军持续作战吗？
「嗯，雷萨德好像有艾瑞克修斯・巴尔卡，应该能暂时抵挡一下吧。……要加紧脚步了。」
「嗯……真难办啊。」
吉黑纳的僭主阿布拉阿姆很困惑。
波费尼亚突然改变了攻击目标，向阿黛尔尼雅半岛发起了进攻。
波费尼亚这个国家，与军队国家化
[#b3]
[3]
……稍有不同，元老院对军事的影响力很大。
正因为采用了佣兵制度，所以才更注重军人的控制吧。
因此，禁止与元老院制定的战略大相径庭。
根据阿布拉阿姆收集到的情报，波费尼亚的战略目标是多利希凯利亚岛，而不是阿黛尔尼雅半岛。
「攻占多利希凯利亚岛的后方基地阿黛尔尼雅半岛，是出于战术上的判断……你是想以此为借口吗？凯普卡・巴尔卡。明明这边正在进攻奈梅斯……」
阿布拉阿姆很伤脑筋。
奈梅斯和波费尼亚相比，波费尼亚的威胁更大。
这时候最好暂时休战。
不，不这样做的话一切都会被波费尼亚夺走。
「真是的……开玩笑的吧。要给阿尔姆斯王发道歉的亲笔信，缔结休战协定后回本国吗？」
波费尼亚的海军是威胁。
如果不早点出动吉黑纳的海军，就会被海上封锁。
「真是的，时机也太差了吧」
阿布拉阿姆一副感到烦躁的样子，挠了挠头。
就这样，吉黑纳急忙与奈梅斯签订了停战协定。
两国为了应对波费尼亚的威胁，组织了海军。
同时请求与阿尔姆斯王进行会谈。
译注：
[#t1]
[1]
这里怀疑作者是否打名字，将「第三次奇利西亚•佩尔西斯战争」写成「第三次奇利西亚•波费尼亚战争」。因为对故事没有太大影响，按原文翻译。
[#t2]
[2]
大部份地名都可以在157话的地图中找到, 有兴趣可以去看看，已附上原文名称方便对照。
[#t3]
[3]
军队国家化，是一个军事和政治学领域的主张，即军队或军事武装不得听命于政治人物之指挥。军队不专属于个人，且无政党派系分别，而是为一国之全体人民所拥有、并只听命于全体人民的指挥；任何政党团体或个人无权代为调遣。军队国家化对立面是军队私有化和军国主义。 来源：维基百科—军队国家化
第169话 第三次南部征伐Ⅴ 
「可以吗？反正我们也没本事出城作战，所以把城门封起来吧。……将国内能使用的岩石和泥土，还有用家具堵住城门周围。」
在艾瑞克修斯的指示下，雷萨德开始整顿防卫体制。
波费尼亚军队在雷萨德附近的海岸登陆。
大概正午就攻到过来了吧。
雷萨德拥有的佣兵只有一百人。
再加上雷萨德出身的卫兵三百人左右。
合计四百人。
再加上招募的义勇兵五千人。
无论如何，都没有能胜过波费尼亚三万军队的数量及质素。
但是，没有必要取胜。
能抵挡住就好。
笼城战即使是外行人也能在一定程度上做到。
因为光是扔石头就能杀人。
而且在笼城战中，武器的补充等后方支援是关键。
即使不能直接战斗，在后方支援这种程度的事，女性和孩子也能做到。
「总而言之，就是要扔的东西。石头也好，摆设也好，什么都可以，所以尽量收集起来，把房子拆掉也可以。然后，用衣服做简易的投石器。」
即时只有一点时间，多少也想进行一点训练。
稍微练习一下如何使用武器，稍微进行一下动作训练，结果亦截然不同。
但是，连这样的空闲都没有。
「真是的，这支军队真过份啊。不，连军队都不是。」
「但艾瑞克修斯你好像很开心呢。」
梅莉娅对艾瑞克修斯微微一笑。
艾瑞克修斯难为情地挠了挠脸颊。
事实上，他很享受。
面对这场压倒性不利的战争，感到很兴奋吧。
「嘛……应该不讨厌吧。」
艾瑞克修斯耸了耸肩。
当天正午。
「哎呀，真是壮观啊，这就是三万人的大军啊。好久没有看到了，感觉人数非常多啊。」
「虽然不到三万人，但明明在不久之前，还普通的指挥著一万人左右的军队呢。」
艾瑞克修斯和梅莉娅，架起绘有三日月
[#b1]
[1]
的旗帜，眺望著行军中的波费尼亚军队。
那画面给保护雷萨德的义勇兵们带来压力。
仔细看的话，就会发现他们在不统一这方面是统一的。
无论是武器的种类、铠甲和盾的形状、人种等……
每支部队都各有不同。
就像聚集了忒切丝海沿岸，所有地区的军事物品的军队博物馆一样。
「可以看到克罗特岛的弓兵，波尔法群岛的投石兵呢。其他有名的佣兵团和部族都聚集过来了啊……这真是麻烦啊。」
「而且我们这边是一群外行人呢。」
阿尔姆斯王到达这个城市大概还需要一天。
也就是说，能坚持一天的话，希望就能延续下去。
[#b2]
[2]
但是，这个外行人集团能维持多久呢。
这就是存疑的地方。
「尽可能地争取时间吧。……可以吗？这场攻城战能否坚持下来取决于你。」
艾瑞克修斯拍了拍雷萨德议员的肩膀。
议员一副紧张的样子。
「那个……艾瑞克修斯大人是巴尔卡家出身的吧？艾瑞克修斯大人去不是更好吗？」
「不好意思，我和凯普卡叔叔每次见面，他都很不高兴啊。好像不太喜欢有著一双恶心的眼的年轻人，比自己更有成就的样子。」
艾瑞克修斯耸了耸肩。
「嗯，你是雷萨德的代表吗？不好的话就不说了，赶快打开城门吧。只要打开城门，我就饶你们一命。」
也就是说没有财产的保障。
无论是对凯普卡，还是对波费尼亚，还是对佣兵来说，掠夺都是最快速地弥补战争支出的方法。
「可，可以稍微等一下吗？」
「为什么呢？我告诉你，你们的兵力无论如何也只能抵挡一个小时吧。」
凯普卡瞪著议员。
议员流著冷汗回答。
「这个呢……国内正在为向罗萨伊斯王之国投降，还是向波费尼亚投降而争吵著。我觉得与其被那样的蛮族统治，还不如归顺到波费尼亚的统治之下更好……但里面还有不少愚蠢之人。」
忒切丝海沿岸地区……倒不如说在这个世界的战争中，侵略一方进行掠夺是经常发生的事情，拥有的财产被夺走是理所当然的事情。
即使没有掠夺和杀戮，也经常会被没收土地，沦为奴隶一般的佃农。
这就是『常识』。
因此，凯普卡不知道罗萨伊斯王之国不仅很少掠夺，根据情况甚至会给予自治权，这样宽容的侵略者。
如果知道这个的话，应该会对议员的发言感到可疑。
不进行掠夺，对财产作保证的罗萨伊斯王之国的统治，和打算掠夺的波费尼亚的统治，这两者不可能放在天秤上互相比较。
但是凯普卡不知道。
（……那么，该怎么办呢？虽然也可以就这样强行进攻……但是被强硬反击的话也很麻烦。而且听说罗萨伊斯王之国军力达到四万人以上。如果可以的话，希望雷萨德的城墙能够无伤地保留下来。）
「好吧，我等你两个小时。在那之前把话说完。」
相对于几乎没有士兵的雷萨德，拥有三万大军是很大的优势。
对阿黛尔尼雅半岛南部以外一无所知。
以上两点让凯普卡掉以轻心，浪费了宝贵的两小时。
「那个人还是一如既往的在最后关头会掉以轻心呢。战略大胆，后勤和战术又正确又可靠。虽然大胆，却能冷静作战的武将……本想给予这样的评价呢，假如他不会在最后关头掉以轻心的话。」
艾瑞克修斯愉快地评价著凯普卡。
艾瑞克修斯是巴尔卡家族的人。
所以对凯普卡・巴尔卡这个人很了解。
相反，也意味著凯普卡・巴尔卡也清楚雷萨德司令官的事情……
不过，凯普卡・巴尔卡不知道艾瑞克修斯是雷萨德的司令官这一事实。
至少，艾瑞克修斯他们在情报这一点稍微领先在凯普卡之上。
「嘛，首先就成功挣到两个小时。不是挺好的吗？」
「那么，接下来怎么办呢？」
「两个小时后，说原本说服众人的可能性就很低，然后再要求两个小时吧。不过，凯普卡只是有掉以轻心的毛病，并不是笨蛋。毫无疑问会注意到你在争取时间。」
但是，尝试一下没有损失。
艾瑞克修斯说能做多少就做多少吧。
「不行的话怎么办？」
「那就说「我知道了，让我去打开城门！！」，然后开始准备战斗吧。」
打开城门需要十分钟，等一等吧。
仅仅这样就可以争取到十分钟。
「战斗开始后怎么办？」
「看来只能就这样奋力一战了。」
艾瑞克修斯抱著一副「你在说什么啊？」的样子，看著议员。
议员的脸色变得苍白。
「但，但是，我们士兵数量和质素不是远不如敌人吗？」
「也只能用气势来弥补了吧，又不是想增加就能增加的东西。总之，冷静点吧。就算你对敌人示弱，敌人也不会减弱攻击的。」
「正如梅莉娅所说的那样呢。话说回来，身为领导者的你们如果过于慌张的话，会让已经低下的士气变得更差。没有什么你们能做的了，请保持安静吧。」
艾瑞克修斯和梅莉娅叹了一口气。
但是议员们的不安是理所当然的。
他们是商人，至今为止的战争都依靠佣兵。
别说自己的财产了，连生命安全都受到威胁的战争，而且有著如此绝望的兵力差，在至今为止的人生中从来没有过。
当然，艾瑞克修斯和梅莉娅在这一点上是相同的。
但两人都是前军人。
胆量跟其他人不同。
「没问题，没问题。士气高涨的城池不会出乎意料地沦陷的，就算兵力差距如此绝望。」
两小时后，雷萨德一侧要求再度延长时间。
凯普卡生气了，要求马上打开城门。
十分钟后，凯普卡率领的波费尼亚军开始对雷萨德进行攻击。
距离罗萨伊斯军到达还有三天。
绝望的笼城战开始了。
第一天。
「……嗯，防守比想像中还要坚固啊。」
战斗开始三小时后，凯普卡这样评价雷萨德的防守。
即使没有佣兵，只要居民士气高涨就可以作为士兵使用。
问题是指挥他们的司令官。
凯普卡冷静地观望著，只懂以金钱做生意的雷萨德议员，到底能不能正确地指挥呢。
「看来有必要改变一下战术。」
凯普卡眼中漫不经心的眼神消失了。
将葡萄酒一口气灌进喉咙，发出指示。
「投入所有弓兵和投石兵。突击队把梯子架在城墙上，强行进攻！」
不再漫不经心了。
以全部战力打败敌人。
「冷静点，没问题的。好好地拿著盾的话，就能抵御箭矢。」
艾瑞克修斯提高声音，向义勇兵们发出指示。
成为艾瑞克修斯的手足，代替下级军官的是留在雷萨德的佣兵们。
艾瑞克修斯的才能，和习惯战争的少量佣兵的存在，使得临时组建的军队，表现有所改善。
义勇兵们拚命地举著盾，向敌人投掷以水桶接力的方式运来的石头和木材碎片。
以重力为盟友，将各种物体掷向想要登上城墙的士兵们头上，给予确实的伤害。
「哎呀，有变化了啊。」
艾瑞克修斯表情改变了。
因为敌人投入了保存的兵力。
射过来的箭矢数量也一口气倍增。
「这就麻烦了啊。……我们也必须增加投掷的数量呢。」
艾瑞克修斯投入预备兵，与之对抗。
预备兵这说法听起来不错，但这些义勇兵并不是士兵，而是老人和孩子。
虽说如此，投掷石头这样的程度他们也能做到。
「用梯子爬上来也不要慌。把梯子从城墙上解开，推到地上去。冷静下来就可以做得到的。」
按照艾瑞克修斯的指示，就能抵御敌军的入侵。
艾瑞克修斯的指挥能力令人吃惊。
敌人多次改变了集中战力的地方，想要从雷萨德守军的间隙中突破。
但是，艾瑞克修斯就像是从
空中
俯瞰一样，一直作出对应。
以最低限度的兵力，最大限度的持续抵御著敌人攻击。
「不会那么容易被攻陷的，无论如何我都会守住……」
艾瑞克修斯冷静地拔出剑，将飞来的物体击落。
好几块石头朝著艾瑞克修斯飞来。
「这是……波尔法群岛的投石兵吗？投石还是一如既往的准确啊。」
波尔法群岛的投石兵在忒切丝海非常有名。
那投石能达到弓箭也不能到达的距离，百发百中，有著连青铜制的铠甲和盾也能粉碎的威力。
波尔法群岛的投石兵，看穿了指挥官是艾瑞克修斯，开始狙击。
「真危险啊……真是的。」
艾瑞克修斯改变了位置，移动到波尔法投石兵的死角，他们看不见的地方。
不会倒下的。
如果艾瑞克修斯倒下的话，战线就会瞬间崩溃。
「那么，让我再说一遍吧。这个城市不会被攻陷的，只要有我守著。」
艾瑞克修斯在这不恰当的时间展露笑容。
之后，在日落时波费尼亚军的攻击结束了。
波费尼亚军没有一兵一卒登上城墙，结束了这一天。
距离罗萨伊斯军到达还有两天。
将军评价表
越往前越厉害（因为是绝对评价，所以没有考虑到将领性格是否相克）。
另外，因为是以现阶段的情况进行评估，今后上升的可能性很大。
＿＿＿＿＿＿
S（传说、怪物的领域）
现阶段没有
（在今后两千年内出生的罗马利亚将军、王与皇帝之中，只有三个人名字会出现在这里。包括外国的话，也只有五、六人……不管怎么说，名字出现在这里的话，就是作出过可以在往后二千年，作为战争教科书范本的事情。）
＿＿＿＿＿
A（史上留名的名将）
库塞尔库塞斯帝（全盛期）（３７话出现过）
艾策尔大王（五百年前玛莉琳的前夫）（７２话出现过）
巴尔特罗
库琉乌（罗泽尔王国将军）
艾瑞克修斯父亲
艾瑞克修斯
凯普卡
库塞尔库塞斯帝（现在）
＿＿＿＿
B（普通的名将。无论哪个时代，一个国家都有一两个。）
托尼诺（德莫尔伽尔王之国将军）
菲尔姆王（主角第一个杀死的王，漫画译成法尔达姆）
＿＿＿＿
C（相当有才能的将军）
罗兹瓦尔德
拉蒙德
隆
古拉姆
＿＿＿＿＿＿
D（嘛，能够指挥，有经验，也曾学习过，但是才能不足的人。没有成长空间。）
阿尔姆斯
阿布拉阿姆
前罗萨伊斯王
各地的豪族、国王
＿＿＿＿＿＿＿
E（渣渣）
阿尔德（阿莉丝前主人）
译注：
[#t1]
[1]
有接触日本文化的读者都应该知道三日月是什么，这里姑且给新读者解释一下。三日月即娥眉月，如下图：
https://telegra.ph/file/9e06c29ba76eda10468a6.jpg
[#t2]
[2]
前一话说的是要三日，未知是作者写错，还是要写出资讯不正确，这里按原文翻译，交由读者自己理解。
第170话 第三次南部征伐Ⅵ 
「这样都没办法攻陷啊……看起来完全不像是为了笼城而临时征集的义勇兵。」
凯普卡玩弄著棋盘上的棋子。
在他面前的，是这个战场的模型。
被代表波费尼亚士兵的棋子，包围著的雷萨德城墙的模型。
凯普卡手里拿著的，是代表著他所率领的主力部队的棋子。
「主导权由始至终都由我掌握著。但是，为什么对方都能作出对应呢？怎么回事？」
在战争中，战略上有利的是攻击方。
当然，如果从战术上切割出一个战场来考虑的话，则是防守方有利。
但是，从战场整体来看，事情就不同了。
因为攻击方能够自由选择自己攻击的地方。
攻击方有选择战场的自由，但防守方没有。
攻城掠地与保家卫国相比，保家卫国要困难得多。
因此先下手为强，进攻速度和迅速的判断左右著战争的走向。
凯普卡的判断力在一般将军之上。
不可能会输给在里面的普通将军。
凯普卡陷入了沉思。
为什么敌人能如此完美地预测自己的行动呢？
然后，得出了一个结论。
「把咒术师们叫来。」
凯普卡向卫兵发出命令。
「这个加护和笼城战真是绝配啊！」
艾瑞克修斯摸著自己的右眼。
艾瑞克修斯拥有「借眼的加护」和「贷眼的加护」两个加护。
正如它的名字一样，其一是可以借用他人的视野，另一种则是将自己的视野借给他人。
现在，梅莉娅化身成鹰在雷萨德上空飞翔。
借著那只
鹰
的视线，艾瑞克修斯俯瞰著整个战场。
另外，因为雷萨德的咒术师对
鹰
施加了隐蔽的咒术，所以它的存在到现在还没有被发现。
「啊，有动作了呢。接下来是攻打西南边的墙吗？还是老样子，巧妙地抓住这边防御变弱的空隙呢。佣兵们的行动也很迅速。能够如此灵活地调动讨厌攻城战的佣兵，果然是不容小觑的人啊。」
艾瑞克修斯开心地笑出来。
与名将战斗的喜悦，再加上给最讨厌的巴尔卡家的人意料之外的惊吓，两种快感混杂在一起。
纵观整个战场，对敌人的行动一一作出对应。
艾瑞克修斯指挥的雷萨德军，用最低限度的必要动作，防御敌人的攻击。
结果，没有任何浪费，最大限度地利用手上的兵力。
消耗和疲劳也减少了，这关系到战力能否维持。
「嗯？」
突然，
鹰
的视线发生了变化。
那视线的前方映照著另外数只鹰。
「哎呀，暴露了吗？」
艾瑞克修斯停止使用加护。
这样情报的优势就消失了。
「嘛，这样一来第二天的下午就能够守住了，正面一点看吧。」
艾瑞克修斯马上改变指示。
将至今为止都在等待的预备兵们送入战场，提高全体的防御力。
至今为止，在受到攻击之前，都会在适当的地方增加兵力来应对。
但是从现在开始即使受到攻击，也没办法这样做了。因为艾瑞克修斯并没有预知能力。
「真是糟糕啊……」
「梅莉娅吗？辛苦了，没事吧？」
平安归来的梅莉娅走向艾瑞克修斯。
「嗯，我的鹰比较大，很容易就甩下那几只鹰逃走了。而且也得到了雷萨德咒术师的帮助……但是，被发现了呢。」
「对啊，真伤脑筋。也就是说我是司令官这件事，被凯普卡发现了吧？」
艾瑞克修斯耸了耸肩。
「按照阁下的指示，在雷萨德上空仔细观察时，发现有一只用隐蔽的咒术，隐藏了身体的鹰。……那到底是什么？」
「那是梅莉娅・克兰斯塔尔。克兰斯塔尔孤儿院出身的咒术师——『大鹰』。你们也知道的吧。」
听了凯普卡的话，咒术师们瞪大了眼睛。
「也就是说……」
「敌军的司令官是艾瑞克修斯・巴尔卡……不，是艾瑞克修斯！！那个男人，不仅抛弃了巴尔卡家出走了，还背叛了波费尼亚！」
凯普卡一拳打在桌子上。
放在桌子上的玻璃杯倒下，掉在地上摔碎了。
玻璃破碎的声音在帐篷内回荡著。
「所以我和赛尔大哥，在那个
虹彩异色
的臭小鬼出生的时候，就说过要掐死他！那双眼一定会给巴尔卡家……不，会给波费尼亚带来灾难！」
波费尼亚自古流传，左右眼颜色不同的孩子，会为家族带来不幸。
因此，和患有身体障碍和智力障碍的孩子一样，经常在出生的时候就被勒死。
艾瑞克修斯在出生时也一样，差点被产婆和周遭的大人掐死了，但是在他母亲的拼命劝说下逃过一劫。
不过，艾瑞克修斯的母亲在他五岁的时候就去世了。
有传言说这是
虹彩异色
的诅咒。
顺便说一下，这个传说在波费尼亚人的故乡——东忒切丝海沿岸，自古流传下来。
在奇利西亚，不同地方厌恶的程度也不同，但基本上没有好印象。
这是海洋民族共通的传说。
因此，不乘船的阿黛尔尼雅人、加利亚人、盖尔玛尼斯人等，就没有流传这个传说。
这就是盖尔玛尼斯佣兵对艾瑞克修斯并不那么厌恶的理由。
「通令全军，让他们活捉艾瑞克修斯和梅莉娅・克兰斯塔尔！！抓住的人赏一百块金币！」
凯普卡的肚内因愤怒而翻滚著。
眼睛也愤怒地燃烧，凯普卡思考著对艾瑞克修斯和梅莉娅的处罚。
「我会彻底侮辱你们之后再杀死你们。……对了，那两人是想结婚而私奔的恋人……那么，把两人的手脚切断做成人棍，再把他们交给佣兵。两人的外貌都不错。饥渴于色的佣兵们一定会非常高兴地侵犯两人。……恋人在眼前被侵犯，自己也被侵犯，会是怎样的心情呢……在那之后，把他们赤身裸体地放在驴子上，带他们回波费尼亚游街示众。最后把它埋在装满粪便的木桶里，让他们窒息而死。」
对叛徒给予相应的惩罚。
从凯普卡紧握的拳头上滴下来的血，在地毯上形成了红色的斑点。
「凯普卡现在应该怒火中烧了吧。估计他正在说『如果那个时候勒死那个臭小鬼就好了！！』。然后思考著，要活捉我，用各种方式侮辱我之后再把我杀死吧？」
「……没事吧？」
「不用担心。」
艾瑞克修斯抱著担心的梅莉娅的肩膀，嘴唇贴上她的脸颊，然后微笑著。
「倒不如说这是我所希望的……那个男人一直在虐待我。我小时候被他踢过好几次，还被打过。被抛到海里去，还被浇过煮开的汤，那时的烫伤痕迹还残留著。我成为军人后也一直被他狠狠挖苦。如果没有巴尔卡家作为后盾，什么时候被那个男人伪装成事故杀害也毫不奇怪……」
艾瑞克修斯的声音里包含著深深的憎恨和愤怒。
然后的嘴角微微上扬。
「被欺负所以要杀死他作为复仇……这样说虽然有点孩子气，但如果不那样做的话，我的心情是不会平静的。我会给凯普卡・巴尔卡恰当的报应……名为死亡的礼物。」
梅莉娅担心地看著那样的艾瑞克修斯。
「……我不会插嘴的。这是你和巴尔卡家的问题。我觉得只要你复仇后，能够消气就可以了。但是，不要被复仇所困。……还记得你已经是一个孩子的父亲吗？」
「我知道。对我来说最重要的是你，接下来是我的爱子。再接下来是保护雷萨德这份工作。我的私怨说到底只是顺便而已。」
最后，妻子、孩子、还有责任感压下了艾瑞克修斯的仇恨。
这对艾瑞克修斯来说是幸福的吧。
因为没有比被复仇所困，夺走了眼前的幸福更愚蠢的事了。
第二天晚上。
「嗯，真吵啊。」
「嘛，这可是攻城时的经典做法啊。」
艾瑞克修斯和梅莉娅眺望著，包围著城墙不断呐喊的波费尼亚军队。
士兵们举著火把，战鼓和笛呜响著，步兵们大喊，骑兵为了发出声音，不断地围绕著城墙奔走。
这是为了妨碍不习惯战斗的雷萨德兵们睡眠，使他们疲惫的策略。
夜袭本身对进攻方会造成很大损害，虽然很少进行，但却经常会装作夜袭的样子。
攻城战和笼城战是心理战。
士气先受挫的一方必然战败。
「总之，先告诉大家不要在意继续睡觉。但也要以防万一做好准备。」
不过，人的心并不是说，叫他们安心就能安心下来这么单纯。
波费尼亚军队的心理攻击确实让雷萨德的人们感到疲惫。
第三天。
「第三队紧急移动到地点六。第七队，往地点十二移动！第九队，那地方已经没问题了，去支援地点三十二吧。」
艾瑞克修斯不断发出指示。
在艾瑞克修斯面前的是整个战场的模型。
每次收到侦察和传令的情报，放置在模型上，敌人的棋子位置就会发生变化。
根据这些变化，艾瑞克修斯也会一边移动己方的棋子一边发出指示。
战场瞬息万变。
如果稍微露出一点空隙，波费尼亚军就会从那里入侵。
「第六队！移动到地点十二！」
「队长！第六队不能动！」
「怎么回事！」
「呃，他们太突出了……命令传达不到给他们！」
在现场的士兵们都非常拼命。
因此不能作出正确的判断。
所以，很容易就冲得太前。
就算是训练有素的军队也经常发生这种事情。
对于训练不足的义勇兵来说更是如此。
「可恶……没办法了。联络第二队吧！……防御力虽然有所下降，但为了避免造成更多牺牲，这点牺牲也是没有办法！」
城墙的一部分已经被波费尼亚军占领了。
即使是艾瑞克修斯也不是万能的。
还是会犯一两个错误。
被凯普卡抓住这机会，成功攻上城墙。
但是值得称赞的是，在有著如此大兵力及熟练度之差的情况下，依然能持续防守的艾瑞克修斯巧妙的用兵术吧。
如果是普通的将军的话，在第一天就沦陷了。
「出，出大事了！！」
「怎么了？那个地方被攻陷了？」
传令回答了艾瑞克修斯的问题。
「是旗帜！！是罗萨伊斯王之国的旗帜！！往这边过来了！！」
「……赶上了吗？」
艾瑞克修斯轻轻地闭上眼睛。
然后站起来，高声呼叫。
「别放松。通令全军。援军马上就要到了。在那之前要忍耐下去！！」
这样一来，雷萨德就免于被波费尼亚军队所掠夺。
毫无疑问，艾瑞克修斯及其子孙会为巴尔卡家和波费尼亚带来灾祸，所以直接把他掐死才是正确的
第171话 第三次南部远征Ⅶ 
我率领的罗萨伊斯军队出现后，波费尼亚军队像退潮一样撤退了。
一般情况下，撤退时因为阵形混乱，是追击的机会……
他们却完全没有漏洞。
为了不造成不必要的损失，没有进行追击就进入雷萨德城内。
然后，严肃地进行战后处理。
雷萨德的义勇军和佣兵解除了武装，雷萨德就这样归入罗萨伊斯王之国。
而且委任仍然留在雷萨德，有很强爱国心的议员们作为代官。
给予的待遇，是一个自治权受到了非常多限制的同盟市。
罗萨伊斯王之国因为到现在为止都是内陆国家，所以没有营运港口的经验。
比起强行纳入为直辖地，作出了以间接统治的形式会更为顺利这样的判断。
说到底，雷萨德的政治制度和税收制度与我国不同。
自治市和同盟市是原则上是自治，所以没有问题……
为了将雷萨德纳入为直辖领土，必须改革税收制度和政治制度。
还有其他各种各样的问题……
暂时把它们都推后了。
现在必须对波费尼亚做点什么。
我们入城三天后，在雷萨德的议事堂召开了国际性的会议。
作为主办方的我首先开口。
「各国的代表、外交官、大使们，今天都聚集过来了。接下来开始讨论战后处理问题，与及对波费尼亚的对策。」
我环视著聚集在雷萨德的人们。
德莫尔伽尔王之国的托尼诺将军。
艾克乌斯族的穆吉奥。
作为外交官，从艾比尔王之国，贝尔贝迪亚王之国来的大豪族。
吉黑纳的阿布拉阿姆。
然后罗萨伊斯王之国是我、伊亚和巴尔特罗。
所谓的战胜国组。再加上……
在雷萨德防线指挥的议员和艾瑞克修斯。
奈梅斯的执政官。
还有处于罗萨伊斯军的进军路线之外，而免于被侵略的，雷萨德．奈梅斯一方的奇利西亚各都市代表。
所谓战败国组。
其他还有被罗萨伊斯军占领，在罗萨伊斯王之国支配下的都市国家代表们也来了，他们只是见证著会议的进行，并没有参加，从外侧兴趣浓厚地注视著我们。
「首先，我们要向与雷萨德．奈梅斯同盟的各国提出三个选择。第一个，是以同盟市待遇归入我国；第二个，是支付两千塔兰托的赔偿金；最后一个，是把一切都烧成灰烬吧。」
我国的国家收入大约有一千塔兰托。
人口超过四十万的我国，收入也仅有一千塔兰托。人口只有一、两万的都市国家，不可能支付二千塔兰托的赔偿金。
如果违反契约的话，等待的就是死亡。
也就是说实质上只有两个选择。
是死还是服从。
「阿尔姆斯王陛下，可以问您一个问题吗？」
「什么事？」
「同盟市待遇……是指和现在受贵国支配的同盟市同等待遇吗？
「没错。」
我这样回答后，各国的代表们都放心了吧，表情也变得开朗了。
嘛，作为对战败国的处罚来说是非常轻微吧。
在这世上，有国家会要求赔偿战败国国家收入的十倍以上，如果支付不起，就会要求把国民作为奴隶卖出。
不，光是要求赔偿已经是有良心了。
也有整个民族被移民，作为奴隶被强制劳动的情况。
与此相比，虽然税有点重，但是自治权得到了保障。
因此并不是坏主意。
「我国今后将全体国民一起侍奉陛下。」
「我国也是……」
「我国也是……」
各国的代表们走到我面前，向我表示忠诚。
事情进行得很好。
「我很感谢你们的忠诚，但以后再说吧。现在还有别的事要和你们商量。」
我用手制止了代表们。
这些家伙的事都已经处理完了，怎样都无所谓。
「那么，当初预定的战争到此结束……你们打算怎么样？」
我向穆吉奥、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的外交官提问。
最先开口的是穆吉奥。
「我原本是被阿尔姆斯王雇用而来的。……如果阿尔姆斯王继续雇用我的话，就这样参加战争吧。如果在这里结束的话，就这样回去吧。」
「延长费用是多少呢？」
「那个之后再协商吧？」
我和穆吉奥露出了笑容。
首先，艾克乌斯族决定就这样继续战争。
「贵国怎么办？和波费尼亚的战争既不能得到领土，也不一定能得到赔偿金，所以不能保证利益。我不打算强迫你们，会尊重你们的意思。」
贝尔贝迪亚王之国，实际上是我国的属国。
艾比尔王之国，则是我国排名靠前的同盟国。
就是这样的关系。
所以我强烈希望他们能参加战争……
我不想让同盟产生裂痕。
所以完全没有强迫的意思。
虽然减少数千兵力是一个沉重的打击。
「……请让我跟本国联络一下。」
「如果不询问王的话，无法向您作出答复。」
「那也是呢。……请在两天内回复。」
不能再等了。
那么……
我把视线转向了可以说是今天第二主要的客人，奈梅斯的代表。
奈梅斯还没有向我国投降。
只是和吉黑纳停火了。
这之后打算怎么办？在这里必须作出提问。
「那么，首先请让我确认，贵国是我们的友好国家，还是波费尼亚的友好国家。贵国的立场请在这里明确说明。」
对我的问题，奈梅斯的代表作出回答。
「国家之间的关系，并没有真正的友好。所以我国既可以成为贵国的友好国家，也可以成为波费尼亚的友好国家。」
奈梅斯作了模棱两可的回答。
听到那个答案后，阿布拉阿姆冷笑一声。
「有听过这样的一个故事吗？在某处有一只蝙蝠。有一次，当雀鸟和野兽之间发生战争的时候，一开始在空中征战的雀鸟有利，蝙蝠主张自己也有翅膀，作为雀鸟参加战争。但是，在野兽之中，猴子设下陷阱驱赶雀鸟，野兽因而变得有利。于是蝙蝠背叛了雀鸟，主张自己从母亲肚子里生下来，所以自己也是野兽，作为野兽战斗。这样一来，每当战况改变时，蝙蝠就改变了自己的立场。 结果，当雀鸟和野兽双方达成和平后，蝙蝠就没有容身之处了」
欸……
这个世界也有蝙蝠的故事啊。
人类的想法是一样的吗。
对此，奈梅斯代表作出回答。
「狐狸和狼的外形很相似。所以，狐狸会对其他动物说，自己是狼的亲戚，然后到处吹嘘自己。……你知道这个故事吗？」
我是狼，阿布拉阿姆是狐狸吗？
嘛，我确实和阿布拉阿姆有亲戚关系。
阿布拉阿姆和奈梅斯的代表之间互相对峙。
气氛一触即发。
啊……
现在没有时间做这种事了……
「蝙蝠也好，狐狸也好，动物的故事都无所谓。我想知道的是贵国要和我国一起讨伐波费尼亚，还是和波费尼亚一起抵抗我国，还是保持中立。你们打算如何选择？」
「所以说，我们……
我打断了奈梅斯代表的话。
「向我国即时交出一千塔兰托，以同盟市待遇加入我国，在与波费尼亚的战争中出兵，然后对吉黑纳，要割让西部领土。除此之外的投降条件一概不承认。」
我向奈梅斯提出了与阿布拉阿姆提前商量好的条件。
不打算承认在此之外的条件。
如果奈梅斯打算和波费尼亚一起和我们战斗的话，我会尊重这个意思。
不过，结果是奈梅斯这个都市国家会从地图上消失吧。
「……我国也正与波费尼亚同时进行交涉。」
「是吧。那打算怎样？希望你们能尽早得出结论。我是怎样都无所谓。」
我强硬地催逼奈梅斯。
瞥了一眼旁边，伊亚和巴尔特罗露出了有些紧张的表情。
不，不只他们两个。
在场的所有人都屏息静气，注视著我和奈梅斯代表之间的对话。
「我知道了。……我们投降。」
折服的是奈梅斯。
果然是在逞强啊。
面对濒临危机的雷萨德，波费尼亚并没有伸出援助之手，反而以兵戎相见。
从这件事可以看出，波费尼亚完全不打算作出让步。
即使奈梅斯向波费尼亚寻求援助，也肯定会被索求巨大的回报。
不过，我要求的回报也不便宜。
作为同盟市加入意味著要纳税，自治权也受到很大限制。
即便如此，比奈梅斯被战火焚烧还要好些吧。
「然后，流亡到贵国的前雷萨德议员的处理等等，还有很多细节需要处理……但现在先放到最后。首先要做的是，讨伐波费尼亚。整顿好军队，两天后，把波费尼亚从阿黛尔尼雅半岛赶走！！」
「阁下，听说奈梅斯加入了罗萨伊斯王之国。」
「嗯……居然依附到蛮族身边，高傲的奇利西亚人也相当沉沦了呢。果然，今后支配著忒切丝海的会是我们波费尼亚。」
凯普卡笑得好像不怎么在意似的。
凯普卡希望得到的是，阿黛尔尼雅半岛南端的港口和一部分肥沃的土地。
住在那里的人却不需要。
以阿黛尔尼雅人为主的罗萨伊斯王之国，主要产业是农业，阿黛尔尼雅人是农耕民族。
阿黛尔尼雅人并不经商。 而且，没有航海技术。
不仅如此，甚至有害怕大海的人吧。
所以奇利西亚人和阿黛尔尼雅人可以共存。
但是，波费尼亚人和奇利西亚人是经营同一行业的民族，是通过海上贸易创造财富的民族。
与奇利西亚人的产业有冲突。
所以两者不能共存。
得到土地后，把奇利西亚人从阿黛尔尼雅半岛的南端赶走，建设波费尼亚人的殖民都市就可以了。
要这样做的话，奇利西亚人就很碍事了。
因此，凯普卡要求奈梅斯即时交出三千塔兰托，和一万塔兰托的五十年分期付款。
奈梅斯的国家收入只有约一千塔兰托。
合计一万三千塔兰托，根本不可能交出来。
即使勉强交出来，那个时候在奈梅斯这个都市国家里，会连一条草根都不留下来吧。
这种条件不可能被奈梅斯接受。
因此，可以充分预料到奈梅斯会屈从于罗萨伊斯王之国。
「虽然数量上略逊一筹……但我丝毫没有给蛮族让步的意思。让我们在野战中决一胜负吧。」
凯普卡露出了胜利的笑容。
第172话 第三次南部征Ⅷ 
「如果用一句话来概括凯普卡‧巴尔卡的军事性格，那就是『战略大胆，战术稳重』。」
艾瑞克修斯作为联合军的指挥官……在我、巴尔特罗、率领各国军队的豪族们面前这样说道。
战争中最不可忽视的就是情报。
我们对凯普卡・巴尔卡几乎一无所知。
所以，我们向艾瑞克修斯这个前巴尔卡家的人，加上前几天与凯普卡交锋的人，寻求关于凯普卡的情报。
「凯普卡即使多少冒著危险，也会采用战略上有利的策略。具体来说，重视速度，喜欢出奇制胜。状况发展至今，正是凯普卡性格的表现。」
我未曾指挥过海军，所以详细的事并不清楚。
但是，漂洋过海这个行为风险有多高，是可以想像得到的。
如果是采取安全策略的话，就会先做好万全准备，在攻占多利希凯利亚岛全岛后，再横渡到阿黛尔尼雅半岛。
但是，凯普卡为了乘机突袭南部的奇利西亚各国，跳过了多利希凯利亚岛，直接进入阿黛尔尼雅半岛。
波费尼亚似乎已经控制了多利希凯利亚岛的三分之二了……
反过来说，还有三分之一是敌人。
如果这三分之一的敌人破坏了多利希凯利亚岛的基地的话，补给就会中断，凯普卡就会被孤立在阿黛尔尼雅半岛之上。
但是，凯普卡明知道危险，依然选择这种战略。
高风险、高回报的战略。
但是战术上却好像喜欢低风险、低回报，凯普卡在我们联合军出现的时候，就像退潮一样暂时撤退了。
在雷萨德的攻城战中，几乎没有使用任何奇策。
可说是非常普通，教科书一样的战斗方式。
确实是『战略大胆，战术稳重』啊。
「所以……虽然不能断言，但凯普卡・巴尔卡应该是希望能在平原上进行会战。他应该更喜欢没有河和森林等障碍物，可以的话连一点点高低差都没有的地方吧」
「原来如此……这样的话战场基本上可以判别出来了。」
我随声附和。
地形方面，多亏了雷萨德、吉黑纳、奈梅斯交出的地图，可以很清楚知道详细情况。
平原有很多，但完全没有障碍物的地方却很少。
「虽说战术很稳重……请告诉我敌军的构成，还有他们喜欢什么战术？」
巴尔特罗向艾瑞克修斯发问。
如果知道波费尼亚军队的构成和战术的情报，就可以使战斗处于优势地位。
如果是大规模会战的话，那就是决战。
因此不能失败，特别是国力比波费尼亚低的我国。
「基本上是没有花招的正面决战。毕竟每个士兵都是不同国籍的佣兵，所以做不出什么高难度的事情。只是……」
艾瑞克修斯顿了一下。
「因为是佣兵，所以有著各种各样的兵种。而且士气很低，但所有士兵都有战争经验，每个士兵的战斗力都相当高。整体合作能力虽然有疑问，但小部队……佣兵团内却非常团结。」
说得好听就是灵活性高，说得不好听就是难以统一。
战况恶化的话，佣兵团会逃走吧。
比起一个人逃走，大家一起逃走更为容易。
「兵种的话……我确认过的有『投石兵』、『长弓兵』、『投枪兵』、『长枪兵』、『剑士』、『方阵』、『斧兵』、『骑兵』。除此之外，还有实际成为巴尔卡家私兵的佣兵团和奴隶兵。他们和其他佣兵不同，整体合作很好，士气也很高。不过他们的任务是作为预备队和处理逃走的佣兵」
这么说来，感觉兵种就像是大杂烩一样。
有著这么多兵种的话，要实行复杂的战术会很难吧。
要统率各个部队也很辛苦吧。
但是，无论敌人以怎样的武装，怎样的阵形进攻，如果能最大限度地活用丰富的兵种，进行战斗时就更为有利。
「士兵数量有三万啊……这边有四万以上。应该要包围吗……不，为了利用敌军合作的弱点，也可以尝试中央突破。」
巴尔特罗一边喃喃自语，一边思考。
脸色因为酒精而变得通红，但眼神却非常认真。
「陆上应该没有问题，问题在海上呢。」
我说出了这场战争最大的问题。
波费尼亚海军现在封锁了阿黛尔尼雅半岛南端的海域。
即使能歼灭波费尼亚陆军，海军依然健在……
如果海上继续被封锁的话，会对南部各国的经济产生严重影响，然后会扩展到整个阿黛尔尼雅半岛。
对于靠纸和蒸馏酒贸易赚钱的我国来说，是生死攸关的问题。
「确实，波费尼亚海军船只有三百艘。与之相对，雷萨德、吉黑纳、奈梅斯的船加起来也只有一百艘吧？」
再加上波费尼亚本国还有船只，亦有余力重新制造。
认真战斗的话是赢不了的。
「如果在陆地上取胜，根据谈判海军的情况亦各不相同，阿尔姆斯王陛下。这次的战争本来就不是波费尼亚元老院的意思。在波费尼亚元老院内，推崇积极进军海洋的海岸党，与推崇削减军费，开拓国内未开垦的土地，集中经营农场的平野党，两个派阀势均力敌。元老院拥有可以召回战场上的将军的强大权力。 正因为现在进展顺利，海岸党的势头强劲，所以凯普卡才在这里，但如果在陆地上战败的话，平野党的发言力就会增加，凯普卡就不得不返回了。」
就像是随声附和艾瑞克修斯的发言一样，阿布拉阿姆开口了。
「我也和艾瑞克修斯大人的想法一样。我们吉黑纳从以前开始就派出间谍，在波费尼亚收集情报，元老院一次也没有计划过进攻阿黛尔尼雅半岛。波费尼亚军队侵略阿黛尔尼雅半岛，是凯普卡个人独断吧。」
……原来如此。
即使没法完全赢得战争，能够达成和约就可以吗？
这样的话，能够生擒凯普卡是最好的。
另外，这边不要集结的海军，分散保存比较好。
「好！等艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国回复后，我们就出征吧。要把侵略者们赶出我们的故乡！！」
我高举拳头，各国的代表们也高声呼喊。
……嘛，虽然我们也是侵略者。
从艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国，收到了传达正式参战意思的亲笔信。
虽然在这场战争中几乎没有回报……但与其说是向我卖人情，不如说是为了表示没有反抗的意思吧。
两国和我国的军事力量已经相去甚远了。
另外，奈梅斯和吉黑纳的陆军并不参战。
之所以这样，是因为如果胡乱行动的话，可能会被各个击破。
更重要的是，他们海军的存在给波费尼亚施加了压力。
已经发挥足够的作用了。
在联合军全体的意思明确之后，我们开始进军。
波费尼亚军队则在雷萨德的首都周围抢劫和破坏。
军队这东西，相对于建立，维持更为困难。
如果是在敌人的领土上的话就更为困难了。
只是……波费尼亚军也许没有这个问题。
因为，像我们罗萨伊斯军那样的军队，是为了支配土地和住在那片土地上的人而进行战争。
所以会尽量避免进行掠夺。
如果当地居民对我们怀有恶意的话，之后的统治就会变得困难。
但是，波费尼亚想要的只是土地，而不是当地的居民。
因为土地上的人会作为奴隶卖掉，或是杀掉，或是驱逐，所以即使对当地的居民进行掠夺而产生恶意，对他们也不痛不痒。
事实上，他们会杀死老人和孩子，活捉年轻男女。
如果要比喻的话，就像是蝗虫一样。
不知道他们什么时候会转攻奈梅斯和吉黑纳。
必须在他们掠夺完雷萨德，开始移动之前将他们驱除。
我们进军不久，就看到像
村子
一样的东西。
房子的门被破坏，田地被践踏，庄稼被压坏了。
村子里到处有著几天前还在动的肉块。
「太过分了……」
「我也打了很长一段时间的仗了，这么可怕的战场真是少见啊。」
巴尔特罗随声附和。
波费尼亚军真的对人没有兴趣吧。
「稍微加快步伐吧。」
也许全体士兵都和我怀有同样的想法吧，进军速度稍微加快了一点。
波费尼亚军在距离雷萨德约一天的平原上。
在平原的正中央有一个坚固的阵地。
「这真是个厉害的对手啊。」
巴尔特罗看著敌人的阵地嘟囔著。
说实话，我不太明白。
「稳重得一点也不有趣，因此阵地才会如此坚固吧。那样毫无破绽的家伙是最麻烦的。如果他用一两个奇策的话，反而有办法抓到机会呢。」
优点同时可能会产生缺点。
没有优点的同时也没有缺点，也就是说没有弱点。
……是这样吗？
「就是这么回事。例如方阵以提高打击力为代价，牺牲了机动力。骑兵的机动力虽然很高，但能够进军的地方是有限的。而且，容易受到巨大的声音和障碍物影响。正因为如此，才能作出对应。但这次的敌人却没有……」
不知何时，巴尔特罗脸上露出一副为难的表情。
没问题吧？
也许是发现我看到了那样的表情，巴尔特罗露出了笑容。
「没关系，陛下，必定会向陛下献上胜利的。」
「我期待著。是你的话一定会取得胜利。」
我们联合军四万三千人，把三千人留在本阵，其余在平原上布阵。
与之对抗，波费尼亚军三万人，把二千人留下，其余在平原上布阵。
联合军的中央部署了各国的方阵约一万人。
两侧配置了罗萨伊斯军的
中队
制的重装步兵约三万人。
在两侧最外边的是骑兵……罗萨伊斯军的近卫兵、各国的骑兵、穆吉奥等率领的艾克乌斯骑兵、与及艾瑞克修斯率领的盖尔玛尼斯骑兵。
用方阵挡住敌人，再用重装步兵和骑兵击溃两翼。
这是巴尔特罗擅长的战术。
另一方面，敌人是没有任何出奇的横阵。
中央和右翼的厚度完全没有变化。
太普通了，反而毛骨悚然。
「敌人的本阵看起来好像有很多人啊。」
「恐怕是被抓住成为了奴隶的奇利西亚人吧。在这个战场上有著这么多人，可以认为在港口已经抓到相当多人。在他们被运到波费尼亚之前解放他们吧。」
是啊。
如果我们救出他们的话，罗萨伊斯军的声誉必然上升。
这样就可以隐藏起侵略国的面目。
「陛下……表情变得很难看啊。」
「从一开始就已经是这样了。」
锣鼓声响彻战场。
各种旗帜悬挂在空中。
总数七万的大军在大平原正面交锋。
联合军的阵形是两翼厚实，中央单薄，形成凹型。
与前方的波费尼亚军长方形横阵交锋，波费尼亚军的形状因此变成凸型。
一般情况下中央会崩溃，但守在中央的是方阵。
方阵的侧面攻击很弱，但正面的攻击力和防御力非常高。
侧面是机动力出色的罗萨伊斯军重装步兵。
他们擅用自己的灵活性，逐渐压迫敌人的侧面。
然后是最外边是骑兵之间的战斗。
联合军的骑兵三千与波费尼亚军七千，有著两倍的兵力差。
当初预想到会是不利的战斗，但开战后却发现意外的不相伯仲。
最大的原因是马镫的存在。
马镫已经渐渐渗透到阿黛尔尼雅半岛各国，超过八成的骑兵装备著马镫。
在马上的安定感弥补了两倍的兵力差。
「没想到，也没什么大不了的。这样坚持下去的话应该能赢。」
「……不，陛下。我们退兵吧。」
嗯？
我回头看巴尔特罗的脸。
巴尔特罗一脸痛苦。
「敌人的侧面出乎意料地坚固。而且中央的突击力比预想的还要强。这样下去恐怕中央会被突破。在泥足深陷之前的现在，可以维持住阵形而撤退。陛下，请作出英明决断。」
……
我知道了。 如果你那样说的话。
「全军，暂时撤退。」
锣鼓声响彻战场，联合军像退潮一样开始撤退。
与此同时，波费尼亚军也开始撤退。
「……很难对付吗？」
「相当麻烦啊。……不过，经过今天的战斗后我大致明白了。明天必定能取得胜利。」
但是，巴尔特罗的胜利宣言也没有实现，在第二天、第三天、第四天的战斗中，两军也只是以痛苦告终，将士兵、时间和军粮白白浪费了。
谁都有不擅长的科目和不擅长的类型
第173话 第三次南部征伐Ⅸ 
在第四天的战斗中，巴尔特罗为了突破中央，以锥型阵进攻。
在尖端配置方阵，两翼为了防范敌人包围，配置了罗萨伊斯军，开展了战斗。
但在差一点就让对方崩溃的时候，决定撤退。
巴尔特罗为了返击追过来的敌人，故意装作阵形混乱的样子撤退，但凯普卡•巴尔卡也没有发动追击，向后撤退了。
双方没有进行决战，处于胶著状态。
「巴尔特罗大人，今天的战斗只差一点点吧。要不是你命令撤退的话，我们早就攻破敌人的阵形了！」
在军事会议上作出如此发言的，是从自治市率领奇利西亚人方阵过来的执政官。
就像是赞同那个执政官的发言一样，各国的将军们开始对巴尔特罗抱怨。
气氛向著不好的方向发展。
我相信巴尔特罗的能力。
我能有今天多亏了巴尔特罗。
所以，我不会在这时候抛弃他。
既然巴尔特罗认为撤退比较好，那一定是撤退比较好。
为了保护巴尔特罗，我正打算开口……
在那之前，巴尔特罗先开口了。
「确实，至今为止我都太过慎重了。明天一定会将敌人打败！」
巴尔特罗作出强而有力的发言。
听了这些话，不满的情绪从在场的指挥官们脸上消失了。
另一方面，与他强硬的发言相反，巴尔特罗的表情变得很差。
大概是没有喝酒吧，跟平常不同，没什么精神。
……这样真的好吗？
那时候你不是认为撤退是最好的吗？
这么简单就把它推翻了……
「啊，这样的话，明天要输了吧。」
这声音，冻住了整个会场。
参加军事会议的人们的视线，都集中在声音的持有者身上。
那是艾瑞克修斯。
「那是什么意思！」
「这就是为什么佣兵……」
「听说凯普卡・巴尔卡是你的叔父啊！」
「毫无信用！」
「阿尔姆斯王陛下，不可以听这个男人的说话，把军队停在这里！」
对艾瑞克修斯的责难蜂拥而至。
艾瑞克修斯不是一个能跟周围好好合作的人，偶尔会说些讽刺的说话。
嘛，说白了就是性格不好。虽然本性是个好人，但性情有点扭曲。
再加上，出身自正在交战中的波费尼亚……不仅如此，还是敌将的侄子。
大家一直把不满藏在心底。
到现在终于爆发了。
「艾瑞克修斯，我不认为你会不假思索地发言。我给你时间，为什么你会这么想，连同发言的意图一起说明。」
我冷静地向他发问。
艾瑞克修斯就好像在等著一样，脸上露出了得意的表情。
「我知道了，我来说明一下。首先，为什么我们不能打败凯普卡・巴尔卡的军队呢？波费尼亚军有三万，罗萨伊斯军有四万。波费尼亚军队在数量上处于劣势。凯普卡・巴尔卡在战术上喜欢正攻法，但因为数量上处于劣势，用正攻法必然战败，所以一直防守著。」
为了进行攻击，必须将战斗力集中在一点上。
但是这样做的话，其他地方的战斗力就会变弱，暴露弱点。
相反，只要舍弃攻击，持续防守，阵形就不容易崩溃。
所以我们才那么辛苦。
这件事我非常清楚。
「但不觉得有问题吗？确实，乌龟躲在壳里很强。但是，只要乌龟还躲在壳里，就不能将鹤打倒。」
我的脑海里浮现出鹤不断地啄龟壳的样子。
乌龟是凯普卡，鹤是巴尔特罗吗？
「乌龟正等著鹤因饿著变得不耐烦，把嘴放进壳里。如果鹤不小心把嘴放进龟壳里，乌龟就会用它强壮的下颚把喙咬碎，从壳里出来把鹤咬死。」
全场鸦雀无声。
艾瑞克修斯继续说道。
「在四次战斗中，敌军只有一队一直都没有动过。那就是赫库斯巴尼亚佣兵。巴尔卡家族自古以来就和赫库斯巴尼亚这片土地有著深厚的渊源，而赫库斯巴尼亚佣兵实际上是巴尔卡家的私人军队。他们的受训程度和人均战斗力和其他佣兵都有很大差别。 恐怕再过不久，在我们快要击败波费尼亚军的时候，就会出动他们，在阻止了我们的攻击后发起进攻吧」
艾瑞克修斯的话很有说服力。
谁也不能反驳。
艾瑞克修斯将视线移向巴尔特罗。
「巴尔特罗大人，你觉得我的想法有什么错误吗？」
「……不，并没有。正如你所说。再深入一步就会战败……」
巴尔特罗坦率地承认了自己的错误。
这样就避免了被乌龟把喙咬碎了吗？
「……但是，这策略的前提是我们要深入。虽说波费尼亚军拥有制海权，但补给应该不稳定。如果战事拖长的话会对他们不利……」
不，长时间拖下去的话，我们也一样会变得不利。
甚至说，和可以通过掠夺来补给的波费尼亚不同，我们不能进行掠夺。
如果战争长期化，陷入不利的是国力较差的我国。
「原来如此，波费尼亚军不必取胜吗？他们已经取得了多利希凯利亚岛和阿黛尔尼雅半岛之间的海峡制海权。战略目标已经达成。即使分不出胜负，也可以像这样长期作战下去，再缔结和约……」
那怕只是一点点也好。
从波费尼亚的角度来看，只要在阿黛尔尼雅半岛得到能成为海军基地的地方，其他的土地就不需要了。
当然，虽说是想要，但并不是勉强也要得到的那种程度吧。
恐怕是凯普卡・巴尔卡在没法攻陷雷萨德的时候改变了方针。
不是战争的胜利，而是外交的胜利。
是至今为止经历过，最讨厌的对手。
库琉乌将军也很强，但他是个真正的武士，他的目标只是战争的胜利。
但是这次的对手不同。
这是把战争当作外交和政治的一种手段，政治家兼军人的对手。
「可是阿黛尔尼雅半岛的土地，那怕是一块小石子也不能给予他们。被掳的奇利西亚人也必须得到救助。我们所能接受的只有完全胜利。」
至今为止的做法不再可行。
但如果强行进攻的话必然战败。
不进攻的话等待著的就是外交失败。
无论采取那一个选择，都不会有好结果在等著……
「阿尔姆斯王陛下，我有解决现状的办法。您能听一下吗？」
「告诉我吧。」
「进行夜袭。」
夜袭……
这是在深夜中向敌人进行奇袭的战术。
但是这个战术很难实行。
首先，必须要在黑暗中分辨敌我。
第二，要有在黑暗中不破坏队列，行动起来的熟练度。
第三，会令士兵疲累。
优点很多，缺点也很多。
如果成功的话可以取得重大战果，但是失败后的损失也很大。
「敌人也有准备吧。我不认为会成功。」
「交给我的话可以成功做到。至少，如果是我的盖尔玛尼斯骑兵的话，有著即使在黑暗中也能看得一清二楚的手段，虽然不能把方法说出来……而且……」
艾瑞克修斯抿嘴一笑。
「陛下，你不是有一颗，能在黑暗中不被任何人察觉，让三十人以上被暗杀的棋子吗？」
……你知道了吗？
嘛，好好调查一下雷萨德的袭击就清楚了吧。
那是多亏了阿莉丝超人一样的身体能力才能成立的。
「明白了。我会采用你的策略。请具体说明一下作战的内容。」
「我知道了。重要的是实行时间……」
「将军阁下！！阁下！！请您醒一醒！！」
「嗯？……早上了吗？再让我睡一会儿……」
凯普卡被副官摇晃著，毛毯稍为被打开了一点，马上再包裹起来。
副官于是强行剥下了毛毯。
「是夜袭！敌人的夜袭！」
「夜袭？对方是艾瑞克修斯！我早就想到他会使用那个加护！！我应该有让他们注意的！！哨兵在干什么！」
正如艾瑞克修斯很了解凯普卡一样，凯普卡也很了解艾瑞克修斯。
可以预想到艾瑞克修斯会利用加护进行夜袭。
正因如此，凯普卡才让赫库斯巴尼亚佣兵负责放哨。
因为不能信任其他佣兵。
「对，对不起……」
「算了！！夜袭发生了也没办法，马上把军队集合起来，进行反击！！」
凯普卡急忙穿上铠甲，把剑拿在手上。
然后飞奔出帐篷外，大声呼喊。
「全军，集中到中央来！」
凯普卡的指示通过下级军官们，传递到波费尼亚全军。
波费尼亚军全军慢慢向中央移动。
但是……
「哇，我被砍了！！敌人就在这附近！是你吗！！」
「我也被打中了。在那里？是你吗？」
「队、队长！士兵开始互相攻击了。……队长？死，死了！到底是谁……呜啊！！」
如果，实施夜袭的只有艾瑞克修斯的话，凯普卡也许可以应对。
但是，进行夜袭的不只是艾瑞克修斯。
阿莉丝这只最大的棋子在暗中活跃著。
阿莉丝连悲呜的时间都不给予，无情地砍杀敌人。
在毫不知情的情况下，旁边的人变成了沉默的尸体，这种恐怖是无法估量的。
「呜，不应该聚集在一起的！！到底是怎么回事……」
「出，出事了。将军阁下。抓到的奴隶们逃走了！」
「可恶，净是坏消息啊……」
在联合军来之前，凯普卡在掠夺的时候顺便抓走了奴隶。
每达到一定数量的时候，都会送到占领的海岸……
没能送出去的奴隶，大约有五百人留在了本阵。
那些奴隶被解放，开始暴动。
即便如此，真不愧是凯普卡啊。
波费尼亚军的混乱逐渐平息。
在凯普卡放松后不久。
爆炸声响起了。
发生了什么事？包括凯普卡在内的士兵们，都将视线朝向爆炸声的方向。
他们眼中尽是火海。
火焰把粮食库染得通红。
「不好了！！粮食库著火了！！」
「军粮都被烧毁了！！」
「连本阵都被毁灭了！」
「凯普卡・巴尔卡逃走了！」
「不，被敌人杀了！！」
不知真伪的流言在到处传来传去。
粮食库的火灾虽然扑灭了，但波费尼亚军却开始崩溃。
「食物都失去了吧……我可不想挨饿。」
「这么说，这样下去的话，我们会在同伴互相攻击下被杀死吗？」
「别傻了，我可是打算在这场战争结束后结婚的。」
佣兵们争先恐后地逃跑。
一碰到人就开始战斗。
不知道对方是友军，还是敌人。
但知道这是在妨碍自己逃走。
已经不可能重整军队了。
「……逃走吧。」
凯普卡终于下定决心。
聚集起能集合的赫库斯巴尼亚佣兵，企图逃跑。
在这时候。
太阳就像拯救凯普卡的神一样露出了脸。
天亮了。
周围一下子变得明亮起来。
这样终于可以逃走了。
也许可以重整军队。
波费尼亚军看到了希望的光芒。
同时也听到了死神的脚步声。
「什么？这地鸣……那，那是……」
视线转向地鸣的方向，联合军整齐地排列在那里。
在那里等待天亮。
站在前头的年轻的王一边叫喊著，一边挥舞著剑。
以此为讯号，联合军向波费尼亚军发起了袭击。
波费尼亚军三万。
死者五千。 （其中四千是互相攻击做成）
俘虏两万。
逃亡者五千。
至此，波费尼亚军毁于一旦。
＿＿＿＿＿＿＿
「喜欢黑夜的，只有色魔、蝙蝠和名将」
―罗马利亚谚语―
近义语
《狂人、云和名将想翻越高山》
日语翻译
「笨蛋和天才只有一纸之隔」
这么说来，Ⅸ是编号最大的数
今后会有超过这个数量的事情吗……
第174话 战后处理 
「您感觉怎么样？凯普卡・巴尔卡大人」
「不能再差了。」
凯普卡・巴尔卡不高兴地回答。
凯普卡是波费尼亚的将军，是贵族。
既然活捉了，就不能草率处理。
因此，借用了雷萨德一名逃亡的议员家中的一个房间，将他软禁在那里。
衣服、食物、酒、书……
他想要的东西全都提供给他。
不过，虽说如此，凯普卡也不是这样就会心情变好，这样乐观的人吧。
「两周后，外交使节团会从波费尼亚过来。那个时候，跟他们商量赎金后，会把你释放吧。」
「……不要以为与波费尼亚为敌可以这样了事了。」
凯普卡抱著十分后悔的心情吐出这句话。
我不由得耸一耸肩。
「在和波费尼亚谈判之前，有一件事想先解决。」
「……是和奇利西亚各都市的同盟吗？」
「亏你能明白啊。」
由于雷萨德这个地域大国的崩溃，与雷萨德缔结同盟的许多都市国家都加入我国的旗下。
但是也有很多有力的都市国家拒绝被我国支配。
我想和他们结成同盟……
拉蒙德好像已经看透了。
「所谓同盟是军事同盟吗？陛下」
巴尔特罗向我询问。
我点头回应。
我国没有海军。
不过，如果是兵站和运送士兵的内河船的话当然还是存在的。
可是，用内河船是不能远洋航行的。
但话虽如此，现在想创建海军也来不及了。
姑且，从雷萨德没收的三列桨座战船和五列桨座战船大约有三十艘。
但是只有三十艘不可能和波费尼亚的精锐海军战斗，而且说起来是否能够运用也很难说。
在这时候，与拥有著阿黛尔尼雅半岛沿岸的奇利西亚各都市结成军事同盟。
陆上的防卫由我国来承担，而海军则由奇利西亚各都市来辅助。
从雷萨德没收的船，与奈梅斯、吉黑纳的船合计共百艘。
如果再加上中小城市的话，大概能准备一百五十艘。
当然，依然不能战胜拥有五百艘船的波费尼亚海军。
但总比一艘都没有要好。
「就只是这样吗？陛下。这个同盟的本意是？」
伊亚微笑著，脸上露出讨厌的笑容。
当然，我这只是场面话。
「真正的目的是确保南阿黛尔尼雅半岛南部的军事领导权和经济、政治势力圈。」
在地球，表面上所有的主权国家都是平等的。
但在这个世界上却有所不同。
国家之间明确存在著力量关系，在缔结同盟时其力量关系会真实地表现出来。
例如，在忒切丝海拥有最大发言权的国家是佩尔西斯帝国。
接下来是波费尼亚共和国。
如果缩小范围，在阿黛尔尼雅半岛拥有最大发言权的是罗泽尔王国。
接下来是法尔达姆王之国、吉尔贝德王之国、罗萨伊斯王之国并列。
再进一步，如果只限于阿黛尔尼雅半岛东部这一有限地区的话，我让贝尔贝迪亚王之国、艾比尔王之国屈服，给德莫尔伽尔王之国和艾克乌斯王之国的国王戴冠……也就是说，罗萨伊斯王之国拥有最大的力量。
将这种力量扩展到南阿黛尔尼雅半岛南部，就是这个同盟的真正目的。
嘛，这种事情那个国家都知道吧。
但是，不能拒绝。
因为在这场战争中证明了奇利西亚各都市不能与波费尼亚共和国作战，而罗萨伊斯王之国却有能力与波费尼亚共和国战斗。
然后以军事同盟为起点，进行经济上的统一，甚至政治上的统一。
嘛，要做到这样还需要一段时间吧。
「但是，这是以吉黑纳参加作为前提。」
「没有吉黑纳的奇利西亚各都市同盟，就像没有酒精的酒一样。」
巴尔特罗耸了耸肩。
阿布拉阿姆会不会结成同盟……这是个问题。
「因此，今天之内进行会谈。正好他人就在雷萨德。」
于是，我和阿布拉阿姆进行了会谈。
「果然是这样啊！其实陛下如果没有提出来的话，我就打算向您建议要这样做了。」
阿布拉阿姆的反应比我想像的还要好。
当然，我认为他最终还是会接受的。
与吉黑纳独自去议和相比，加入到跟罗萨伊斯王之国有交集的团体去议和更能签订有利的条约。
「我国单独去议和的话不知会缔结怎样的不平等条约……请务必让我加入。其他都市请交由我说服他们。自从佩尔西斯帝国征服奇利西亚半岛以来，南阿黛尔尼雅半岛南部的国家就一直受到了波费尼亚的军事压力。我想大家会很快就会加入的。」
嘛，宗主国消失的话，殖民都市也会变得不安吧。
如果罗萨伊斯王之国作为新的守护者，应该很容易就能接受吧。
「但是有一件事需要担心呢。」
「担心？」
「罗萨伊斯王之国没有人指挥过海军吧。」
果然是从这里进攻吗。
我们国家到现在为止都是内陆国家，当然没有海军，而且和海也不相连。
不仅如此，重臣中有多少人会游泳也是个疑问。
会提起这件事的话就是说……
「嗯，请放心。我们吉黑纳是阿黛尔尼雅半岛第一的海运国。也有将军能协助阿尔姆斯王陛下。海军的运用方法也有很多事情要商量吧。」
「那真是太好了。请一定要多多关照。」
毕竟，我国既然没有海军的运用经验，就不得不依靠吉黑纳，这是不可反驳的事实。
吉黑纳的僭主，阿布拉阿姆。
是个不能小看的男人。
「虽然现在只是军事同盟，但将来也要考虑废除加盟国之间的关税。」
……吓了我一跳。
从阿布拉阿姆口中听到这件事。
当然，吉黑纳作为一个海运国，是一个靠转口贸易而致富的国家，如果没有关税的话就能变得有利。
但是，吉黑纳同时也是农业国家。
特别是阿布拉阿姆的支持者，应该是从事农业的自耕农等中产阶层。
因此，要废除关税，应该需要反复讨论。
没想到阿布拉阿姆会这么干脆地提出这件事。
「我今后也想和阿尔姆斯王陛下以及罗萨伊斯王之国友好相处。请多多关照。」
阿布拉阿姆握住了我的手。
然后露出满脸笑容。
「忒特拉也请您多多关照。」
好、好恶心啊……
「这样好吗？」
「什么？」
「军事同盟暂且不谈，如果在经济上同盟的话，将来我国必然会被罗萨伊斯王之国吞噬的。」
阿布拉阿姆的亲信不满地说。
不管有多堕落，奇利西亚人还是奇利西亚人。
那是个骄傲的民族。
因此，对于要屈服于阿黛尔尼雅人的王，
无法忍受。
「那我倒是要问你了，怎么才能避免罗萨伊斯王的侵略呢？」
阿布拉阿姆坐在沙发上，冷笑著说。
「那、那……」
「那是不可能的。那年轻国王的欲望是真实的，而且还会继续膨胀吧。还不到三十岁的年轻人，成为了一国之王，再加上扩张了领土，他不可能没有自信。到了这个地步的话……连阿黛尔尼雅半岛的统一都在考虑了吧？ 」
「半岛的统一什么的……不可能吧。」
阿黛尔尼雅半岛统一为同一政治势力，除了被平脸族支配那时以外，历史上没有出现过。
阿黛尔尼雅半岛是将忒切丝海分成东西两部分，连接北与南大陆的要地。也就是文明的十字路口。
奇利西亚人、波费尼亚人、阿黛尔尼雅人、加利亚人……
生活著各种各样的民族。
纵观历史，探古寻源……即使是现在的高山族阿黛尔尼雅人，在远古时代也是拥有多种多样语言、文化的异民族聚集而成。
而且阿黛尔尼雅半岛南北向狭长，中央有一条山脉，分为东西两部分。
东西南北，同样是阿黛尔尼雅人，文化和语言也有一部分不同。
统一这个半岛并不是一般的辛苦，能够统一的人，除了作为阿尔瓦人祖先的骑马游牧民以外，没有其他人能做到。
因此，没有人会在心中抱著那种不可能的梦想。
直至今天。
「不是能不能做的问题，而是有没有考虑过的问题。年轻人总是会做梦。假设那个年轻人梦想著统一阿黛尔尼雅半岛的话，我国被侵略只是早晚的问题。而且两国的国力差距已经大到不能挽回了。」
假如阿尔姆斯想侵略吉黑纳，吉黑纳大概无法抵抗，轻易地被征服吧。
吉黑纳和罗萨伊斯王之国的国力差距已经变得这样大了。
「如果是这样的话，只能改变自己的想法。无论是幸运还是不幸，只要没有大义名分，那个男人就不会发动战争。而且，发动战争的时候也会准备周全地组织同盟关系，依靠各国的援军，确立自国的外交优势后再发动战争。……只要我国对他们释出善意，就不会被侵略。」
事实上，贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国还存在著。
吉黑纳也可以根据情况生存下来。
「但是，总有一天……」
「总有一天会被合并的吧。所以必须以更有利的立场，在最合适的时机被合并。这样的话，才能在罗萨伊斯王之国内，比雷萨德的发言力更高。」
宁为鸡口，勿为牛后。
但是，如果不能维持为鸡口。
那样的话，至少要成为牛群的第二把手。
这是阿布拉阿姆的想法。
「阿尔姆斯王在侵略过程中也征服了很多奇利西亚系都市。而且他们也老实地顺从著。人类这种生物，成为反抗者出头的话必然会被打，但除非性格相当差，否则是不会把低头者的头踢飞的。大概，奇利西亚人的发言力会提高吧。」
然后，只要等到……
「阿黛尔尼雅半岛上诞生了阿黛尔尼雅人和奇利西亚人混血的王。这两个民族的融和，不是很好的故事吗？」
那样的话吉黑纳就平安无事了。
怎么想，也不会对自己祖母的出生地草率对待吧。
「我已经活不长了，已经活得太久了，再多五年吧。在那之前，我会尽可能地争取有利的立场，为吉黑纳存续打好布局。」
阿布拉阿姆没有儿子。
没有一个能继承他的人材。
恐怕阿布拉阿姆死后会被弹劾吧。
连墓地都不留，遗体被丢弃在海里。
以僭主之名留下恶评。
之后，吉黑纳将会陷入了众愚政治。
为了在那时候，愚蠢的群众不会反抗罗萨伊斯王之国而努力。
即使他们反抗，也希望尽可能得到仁慈的处理……
趁现在进入罗萨伊斯王之国。
然后尽量让罗萨伊斯王及其继承人，对吉黑纳留下好印象。
「如果能再活十年的话，就没必要这么著急了。」
阿布拉阿姆叹了一口气。
阿布拉阿姆和阿尔姆斯会谈后，与各国开始谈判，顺利缔结南部同盟。
假若受到波费尼亚、其他阿黛尔尼雅系的君主国、又或者海贼等攻击的情况下，共同防御……这是这个同盟的宗旨。
两周后也有和波费尼亚的和谈会议，这是个紧急建立起来的同盟。
因此，现状很难发挥作用。
暂时只是名义上的同盟。
详细的条约内容，将会在与波费尼亚的和谈结束之后进行商讨。
第175话 不平等条约 
这话的后半部分主要是作者的玩笑和自我满足
「我是阿兹尔・汉诺。是波费尼亚使节团的代表负责人。以后请多多关照。」
阿兹尔握住了我的手。
我也展露出笑容，紧紧地握住。
「我也请你多多关照。」
于是，波费尼亚和以罗萨伊斯王之国为中心的联合国的和谈会议开始了。
阿兹尔・汉诺。
是波费尼亚内重视内政派——平野党的党魁。
也是反巴尔卡势力中最主要的政治家和军人。
这样说的话感觉就像是鸽派的政治家，但事实并非如此。
他自己，作为一个纯粹的军人，也参与镇压在波费尼亚内部发生的异民族和佣兵的叛乱。
波费尼亚这个国家非常富裕，光是农业收入就有巨额税收。
所以阿兹尔・汉诺认为没有必要勉强压搾国库制造军舰，获得制海权。
嘛，这样对我们来说就非常感谢了。
「那么，首先从归还战俘的交涉开始吧……话虽如此，我国并不想为战败者浪费国税，负责支付的是战败者的家属。接下来请告诉我赎金的金额，我会代为转达。」
「包括凯普卡‧巴尔卡在内的波费尼亚将军，请支付三百塔兰托。」
「三百吗？那还挺贵呢。好，我会转达的。」
好像对赛尔的事没有兴趣。
对自己和国库不痛不痒，所以无所谓吧。
「至于佣兵……」
「那方面，请按您喜欢的方式处理。我们没有义务赎回他们。」
嘛，对佣兵来说，这是理所当然的。
没有拯救不是自国国民的道理。
那么，谈判的序幕结束了。
接下来是正式谈判。
「首先，作为前提，我国不打算向贵国支付赔偿金。如果贵国向我国要求赔偿金的话，战火将会重燃。」
突然变得很强势呢。
嘛，我也没想过能得到赔偿金……
「我也不希望战争。不过，如果贵国有侵略阿黛尔尼雅半岛的意思的话，那就另当别论了。」
阿黛尔尼雅半岛是我国的。
言外之意就是这样。
「那就这么办吧。我国今后，将完全不会涉足阿黛尔尼雅半岛。而罗萨伊斯王之国和阿黛尔尼雅半岛南部的奇利西亚各都市，也不会攻打我国的领土。这样可以吗？」
对话进展得这么快真是太好了。
「不，还不够。」
「还有一点必须补充。」
从旁插嘴的是阿布拉阿姆和艾因兹。
怎么了？不可能得到领土的啊。
「今后，希望能保障吉黑纳和罗萨伊斯王之国等，南部同盟加盟国商船的安全。请在这里起誓，不会用军舰袭击没有武装的民间人士，做出卑鄙的举动。」
「能不能把我们和波费尼亚，双方的港口能够互相使用这件事也包括在内？」
原来如此啊。
要在这里商量好，至今为止暧昧不明的部分吗。
我净是关心领土的事情，对港口和交易路线完全没有关注。
要反省啊。
阿兹尔想了想后，摇头拒绝。
「我不能接受……但是，如果有条件的话，还是能考虑一下吧。」
阿兹尔说完后，让部下拿著地图过来，在我们面前展开。
＿＿＿＿
https://14022.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i219199/
红色……罗萨伊斯王之国
蓝色……对加利亚同盟
深黄色……友好国家
橙色……实质上的附属国、从属国、罗萨伊斯处于优势的友好国家
淡黄色……南部奇利西亚・罗萨伊斯同盟
绿色……格里芬大人
粉色……波费尼亚共和国
紫色……佩尔西斯帝国
＿＿＿＿
「阿黛尔尼雅半岛以西有一个岛名叫桑塔路岛
[#b1]
[1]
。以这里为基准，我们可以承认东侧的航海自由。另外，有关使用港口一事，南大陆以及多利希凯利亚岛上，波费尼亚共和国统治下的港口使用权概不承认。当然，桑塔路岛以西的港口也一样。除此之外的港口互相使用的话可以让步。」
这家伙，仗打输了还挺了不起的。
阿黛尔尼雅半岛沿岸允许航海自由，但是他们的领土周边却不允许。
允许他们自己使用阿黛尔尼雅半岛的港口，但是不允许使用他们的港口。
不都是不平等条约的好处吗？
「别开玩笑了！！你觉得这样的条件我们会承认吗！！」
阿布拉阿姆大声喊叫。
面红耳赤，怒上心头。
「嗯……你们好像误会了什么。」
阿兹尔怒目相对。
「我们并没有战败。这次只是你们偶尔在陆地上的小规模争执中获胜。我们还掌握著多利希凯利亚岛和阿黛尔尼雅半岛之间的海峡的制海权。我方的船只，你们连一艘都没有击沉吧？」
没击沉过啊。
一艘也没有。
「当然，战败是事实。而且进行长期的海上封锁需要花大量金钱。再加上，与其把船舰使用在战争上，使用在海上贸易中更能滋润国库。所以，我做出了很大的让步。原本，我们对击沉奇利西亚船只的波费尼亚人海贼，没有进行取缔。 现在承诺在桑塔路以东进行严格取缔、禁止。在你们看来是没有任何损失，而且可以确保安全。这不是什么坏事啊。」
对阿兹尔的说词，艾因兹和阿布拉阿姆无言以对。
嘛……客观地看阿兹尔的说法是正确的。
实际上，我们在海上是赢不了波费尼亚的。
而且，至今为止，在所有海域发生的波费尼亚军舰对奇利西亚商船的袭击将会得到遏止，总的来说是很有利的。
负五变为负一那样的变化。
情况有很大的改善。
比较之下是有良心的说话。
但是，让人在意的是桑塔路、桑塔路的说个不停。 桑塔路岛什么的有那么重要吗？
我把艾因兹拉过来，在他耳边说。
「桑塔路岛对波费尼亚来说是那么重要吗？」
「……桑塔路岛和赫库斯巴尼亚有著丰富的金银出产量。把这金银出口到佩尔西斯帝国，可以说是忒切丝海贸易的支柱。以前奇利西亚人掌握了三分之二，波费尼亚掌握了三分之一的利益，但在之前的战争中……」
都被夺走了吗。
金和银啊……
确实是很重要啊。
也知道了不想让奇利西亚船靠近的理由。
如果是如此重要的利益的话，绝对不想放手吧。
就这样在海上继续敌对的话，喘不过气的只会是我们。
这里只能认了吧。
我确认了一下艾因兹和阿布拉姆的脸。
两个人都露出了苦涩的表情。
「我明白了。按照这个条件进行和谈吧。」
「非常感谢。那么我先回本国取得议会的决议。下一次会谈的日期是……」
之后，对下次谈判的场所和详细时间进行讨论，作出决定后，和谈会议结束。 最后，阿兹尔・汉诺说。
「老实说，我觉得很抱歉。那个
巴尔卡
凯普卡・
混蛋
……失礼了，
混蛋
凯普卡・
巴尔卡
给你们添麻烦了。我国现在这样，就已经很富裕了。再进一步扩大贸易的话会导致贫富悬殊的问题。这会让波费尼亚的团结产生动摇。 而且，先不管陆军，海军船只运载的是波费尼亚市民。 无论如何，最重要的是波费尼亚市民的生命。希望那个混蛋家……失礼了，巴尔卡家能在这件事上反省一下。
那么讨厌巴尔卡家吗？
「艾瑞克修斯大人、梅莉娅大人，除了叫你们以外，我没有叫别人来。是关于你们守卫雷萨德的功绩一事。」
「啊……」
「这没什么大不了的。」
艾瑞克修斯脸上浮现出一副不感兴趣的表情。
另一边，梅莉娅看起来很开心。
「其实我想把你们作为我国的将军迎接进来。」
「非常感谢！！」
「您太客气了。」
前者是梅莉娅，后者是艾瑞克修斯。
你们真的是关系很好的夫妻吗？ 实际上不会是关系不好吧？
然后梅莉娅站了起来。
「陛下，能稍等一下吗？五分钟就可以了。」
「……没关系。」
于是，梅莉娅像拖著艾瑞克修斯一样出去了。
隔著门听到他们的对话。
「为什么要拒绝？」
「因为对我来说，重要的是你和儿子……」
「那就找份固定职业吧。」
「不，经营农场不就可以了吗……」
「不是赤字吗？你不知道你自己没有经商能力吗？」
「不，不……这是在计划内的……马上就会有盈余了……」
「你两年前就说过了，你说的『马上』是什么时候？」
「呃……在十年内……」
「那时候存款早就用完了！已经把存款的七成花光了！」
「……」
世态炎凉啊……
嗯，爱可是吃不饱的。不管有多少爱也活不下去。
私奔很辛苦啊。
嘛，到现在为止还过得不错，他们两个应该算成功吧。
「钱用完了打算怎么办？」
「那就去工作啊。」
「去哪里？先跟你说，军人出身的你可找不到正经的工作啊。而且也不知道什么时候在什么地方会发生什么事。……如果遇到要我出卖身体的情况，你能忍受吗？」
「我，我不会容许那种事情发生！！」
「那就听我说吧。金钱这东西，不管有多少都不够。例如
马提特亚
的教育费，你知道要花多少钱吗？要雇用有名的家庭教师、买家庭教师奴隶、再让他到奇利西亚留学，现在的存款根本不够！ 」
「不，就算不勉强接受高度教育也可以……最糟糕的情况下就让我……」
「你能教的就只有兵法吧！除此之外就没有其他能力了！！在这个时势下，没有关系，又没有教养的话根本找不到像样的工作！！」
「……」
……嘛，不管在那个时代学历都很重要啊。嗯。
而且，原来是这个人是教育妈妈
[#b2]
[2]
啊……
「话说回来，为什么要拒绝阿尔姆斯陛下的提议呢？之前也拒绝过了，连第二次机会也拒绝，这是怎么回事？大体上，对君主来说拒绝劝诱是一种耻辱。因为好像说在他那里工作没有价值一样。连续拒绝了两次，到底是怎么样！？ 如果阿尔姆斯陛下不是温和的人的话，你现在就已经被砍头了，砍头啊！！」
「不，不……因为之前也潇洒地拒绝过了，所以我想这次不能马上接受……而且，为其他人效力这件事，我不太擅长……」
「啊！！真是的！！我真讨厌你这种，平白无事自尊心高的性格！还有就是不关马桶盖、不坐著尿尿、讨厌洋葱、还有脚臭！！你自己没有意识到吧。你的鞋子、有阵就像拿粪尿腌过一样的气味啊！」
「怎么会……咳、咳……」
是闻到自己脚的臭味后被呛到了吗……
我心中冷酷的艾瑞克修斯形像正在崩溃。
……嘛，不管是怎样的帅哥美女都会有一两个缺点。
尤利娅和忒特拉，也会有讨厌我的地方吗？
「这么说，就是要我接受邀请成为贵族吧，麻烦也会随之而来啊。……不就是因为讨厌在波费尼亚的麻烦才跑到这里来吗？」
「那时为了能和你结婚，无论是成为王族也好、贵族也好、平民也好、甚至是奴隶也可以。只要最后能和你结婚的话，怎么样都可以。但我们不是已经结婚了吗？艾瑞克修斯，真的好吗？贵族可是很了不起的，你知道吗？只要成为贵族，在社会上就变得有信用了，也能找得到工作。而且这地位是世袭的。即便没落，也仍能保留著原贵族的头衔。这是多么好的一件事啊！！」
「不，那个……但是……」
「大体上，你不是挺赞赏阿尔姆斯陛下的吗。一直说那个王很厉害、非常聪明、手段高明、有指导力、有决断力。如果侍奉他人的话，选那样的人比较好……这种心情去哪里了？」
很羞耻啊。
别这么夸我。
我会得意忘形的。
「因为……成为贵族会被卷入政治斗争中啊。我的儿子们甚至可能会互相残杀……而且即使是罗萨伊斯王之国，也有可能会灭亡。成为贵族的话，无论如何都会被家国所束缚。我可不想让你遭遇危险！」
「但是，你不是喜欢危险的世界吗？以前你不是说过，要成为世界第一的将军，出人头地，在世界历史上刻下名字。你的梦想去那里了？」
「有可能让你们遭遇危险的梦想，根本不需要。」
「……拜托了。不要压抑自己。虽然我也很喜欢现在的你，但是我更喜欢那个时候眼睛闪闪发光的你。」
「……我知道了。我会接受这件事的。」
「不愧是我的艾瑞克修斯！这样就好！」
两个人开门出来。
艾瑞克修斯深深地低头。
「请原谅我至今为止的无礼。请让我成为你的家臣……」
「我知道了。艾瑞克修斯。我会把你作为我国的家臣迎接过来。然后，为我工作……委任你管理雷萨德的港口和海军。」
「原来如此，我知道了。我会把雷萨德附近出现的海贼和波费尼亚船全部击沉。」
「不，波费尼亚船不击沉也没关系。」
艾瑞克修斯出生于海运之国波费尼亚。
当然，有指挥海军的经验。
我打算以艾瑞克修斯为中心组织海军。
不过，我没有打算要战胜波费尼亚。现在不可能维持那么大规模的海军。
尽可能维持阿黛尔尼雅半岛近海的制海权就好了。
「赏赐是……逃往国外的雷萨德议员的土地，给你一部分吧。……如果经营困难的话，雇用别人就好。」
「非常感谢！！」
梅莉娅高兴得展露满面笑容。
也许是看到了将来的光景，表情比刚才开朗多了。
「还有……家名是必要的。有什么希望吗？」
「没有，没什么特别想法。除了巴尔卡以外，什么都可以。……如果可以的话请陛下赐一个给我……」
好的，知道了。
对啊，这家伙好像讨厌巴尔卡。给你一个听上去是反巴尔卡的名字吧。
「柯尼留斯吧。从今天开始两个人就是艾瑞克修斯・柯尼留斯、梅莉娅・柯尼留斯。」
[#b3]
[3]
嗯，我这次起的名字不错吧？
「谨遵圣命。艾瑞克修斯・柯尼留斯，今天在此向陛下宣誓效忠。」
「梅莉娅・柯尼留斯。今天在此与丈夫一起，向陛下宣誓效忠。」
像三顾草芦一样啊。
『就这样，柯尼留斯家诞生了。
所谓的罗马利亚帝国御三家……彭佩乌斯（巴尔特罗）、克劳狄乌斯（伊亚）、柯尼留斯，三家终于到齐了』」
摘自罗马利亚帝国兴史
＿＿＿＿＿＿
「阿尔姆斯帝统一半岛真是太精彩了。本来，外国势力威胁国土的情况对统一是不利的，因为会反复干涉内政。视乎情况，其他国家甚至会招来外国军队。但是阿尔姆斯帝却反其道而行。为了与外国对抗，以结成同盟的名义对盟友进行统治。对加利亚同盟如是，对奇利西亚・罗萨伊斯同盟如是。而且没有排斥其他民族，将顺从自己的人爽快地接受成为家臣。一般来说，作为外国人的奇利西亚人和波费尼亚贵族之类的，是不可能接受成为贵族的。如果我没有阿尔姆斯帝所奠定的宽容及融和的精神基础的话，也许我也不会有今天。你也许会将我评价成，在阿尔姆斯帝之上的人。当然，我自认为比阿尔姆斯帝更为优秀。但是，如果要我统一阿黛尔尼雅半岛的话，有点困难呢。统一阿黛尔尼雅半岛这件伟大的事业，正因为有阿尔姆斯帝，才能够完成。」
雷帝战记   第四章
摘录自 安德鲁斯・尤里乌斯・阿斯・凯撒 和 伦伯特・帕里西・威斯特利亚 的对话
[#t1]
[1]
原文是サンダル，Sandals凉鞋的意思
[#t2]
[2]
教育妈妈（日语：教育ママ／きょういくママ Kyōiku-mama */?），是日本的一个贬义词，指日本现代社会的一种母亲形象。这种母亲无情地驱使自己的孩子读书，以致孩子的身体和心理发育受到损害，亦对家庭关系造成影响。 来源：维基百科—教育妈妈
[#t3]
[3]
这里 巴尔卡バルカ 这姓氏出于迦太基著名军事家 汉尼拔·巴卡ハンニバル・バルカ，于是反巴尔卡就用了 大西庇阿 全名中的 科尔内利乌斯 コルネリウス。至于译名我采用了另一本我最喜欢的轻小说《小书痴下克上》的翻译，避免跟历史人物同名。
第176话 皇帝的忧郁Ⅱ 
「真是一场灾难啊，凯普卡」
「……对不起，赛尔大哥。」
凯普卡对自己的哥哥……巴尔卡家的主人赛尔•巴尔卡低头。
另一边，赛尔摇了摇头。
「这是没办法的事。胜败乃兵家常事，临阵偶然失利，情有可原。……但不能原谅的是」
艾瑞克修斯。
赛尔握紧了拳头。
「那个时候，应该勒死他的。……是我的责任。」
虹彩异色
的孩子，会给家族和国家带来不幸。
为了避免这种情况，必须在生下来后立即绞杀。
这是自古流传下来的波费尼亚传说。
这个传说应验了。
「听说他成了蛮族国家的贵族了。什么柯尼留斯的。丢尽了巴尔卡的脸。」
赛尔的脸上浮现出青筋。
双眼燃起了愤怒的火焰。
「现在阿兹尔・汉诺的势力占优。这也是没办法的事。是我们失败了……但是，马上重振起来吧。那时候我们会再次进军阿黛尔尼雅半岛。……一定要把艾瑞克修斯杀死。这是他和我们巴尔卡家的宿命。只要不解决他，我们巴尔卡家就永无宁日！！ 」
「赛尔那家伙，大概正在大发雷霆吧。」
「哈哈，我的脑海里好像能看到那个肌肉脑在吠的样子啊。阿兹尔大人。」
阿兹尔・汉诺把从阿尔姆斯王那里得到，作为特产的蒸馏酒送进嘴里。
他从来没有喝过这么强烈，而且香气这么好的酒。
「跟这种蒸馏酒一样，名为纸的产品也非常出色。而且还铺设了比我国更为完善的道路。可不能将他们小看成蛮族啊。」
虽然阿兹尔对罗萨伊斯王之国和奇利西亚各国采取高压态度，但内心并没有小看罗萨伊斯王之国。
甚至对他们进行评估。
阿尔姆斯在数年内，将小国发展成阿黛尔尼雅半岛屈指可数的大国，他的本领得到很高的评价。
「那是隔海相望的邻国。比起敌对关系，我更想跟他们建立友好关系。……至今为止，忒切丝海中一直出现阿黛尔尼雅人的海盗。但是，如果那位王统一了那个半岛，海盗就会消失。如果双方能够互相让步，应该能共存。」
罗萨伊斯王之国没有像样的海军。
所以，波费尼亚不必害怕被侵略。
波费尼亚如果不对阿黛尔尼雅半岛出手的话，就不会发生战争。
「我国现在已经够富足了。现在不应该再争取利权，而应该切换到保守的方向。明明国内尚有未开发的肥沃土地，为什么还要不惜大花军费远征呢？不明白这一点的巴尔卡，跟那些愚蠢的家伙一样。」
阿兹尔叹了一口气。
奇利西亚半岛，旧克拉丽丝。
拥有被称为鹿角湾的天然良港，是连接灰海和忒切丝海、
西方
和
东方
的交差点。
在这地缘政治学上的要地，一座豪华绚烂、雄伟壮丽的宫殿正在稳步而建。
在离建造途中的宫殿稍远的地方，有一座很大的房子。
虽然比宫殿要小很多，但还是很巨大……是罗萨伊斯王之国宫殿的五倍以上，用金、银，加上大理石雕刻作为装饰。
在那座房子的阳台……能一览奇利西亚美丽大海的地方，有著一位世界皇帝。
「够了！！我不要再跟那群海猿在一起了！！」
佩尔西斯帝国皇帝，库塞尔库塞斯三世一拳打在桌子上。
桌子摇晃，盛在盘子里的无花果掉在地上。
库塞尔库塞斯一脚把它踩烂。
佩尔西斯帝国和波费尼亚之间结成了同盟。
波费尼亚能够获得奇利西亚人的权益，作为交换，波费尼亚海军打败了奇利西亚海军。
同盟一事取得成功，奇利西亚半岛落入佩尔西斯帝国手中。
但是……
「波费尼亚稍微变得太强了……真是失策啊。」
至今为止，奇利西亚人的势力很强，佩尔西斯帝国在海上处于劣势。
所以让波费尼亚人和奇利西亚人打在一起，削弱他们的势力。
但是，波费尼亚人的力量比库塞尔库塞斯想像的还要强大，开始无法抑制。
「……那里能找到和那群海猿一战的猴子啊。罗泽尔王国是森猿，盖尔玛尼斯人是笨蛋猴子……一个正经的猴子都没有啊。」
库塞尔库塞斯叹了一口气。
在忒切丝海，已经没有可以和波费尼亚对抗的势力了。
「是不是应该让一部分奇利西亚继续存在……不，这不是防卫上的上策。奇利西亚果然应该灭亡。但是波费尼亚无论如何也……」
当库塞尔库塞斯正在烦恼的时候，从门的对面传来一名男子的叫声。
「陛下，在您休息的时候非常抱歉，有事情想对您说。」
「很急吗？」
「不……只是，陛下的烦恼可能得到解决。」
「进来。」
库塞尔库塞斯许可后，家臣就来到了库塞尔库塞斯身边。
跪在地上，行过臣下之礼后抬起头。
「波费尼亚军进攻阿黛尔尼雅半岛，但好像失败了。」
「呵……是多大规模的战斗啊？」
「波费尼亚军二万，阿黛尔尼雅半岛的势力四万。」
库塞尔库塞斯睁大了眼睛。
四万可是相当庞大的军队啊。
没有多少国家能组织如此庞大的军队
至少在库塞尔库塞斯的知识中，没有能够集中如此大量兵力的政治权力。
「是什么样的势力？」
「称作罗萨伊斯王之国的阿黛尔尼雅半岛王制国家，与及其同盟国。国王是一名叫阿尔姆斯的二十多岁年轻人。」
「呵……」
库塞尔库塞斯兴致勃勃地向前探出。
「阿尔姆斯这个男人，和罗萨伊斯王之国的历史，都有调查过了吧？」
库塞尔库塞斯发问后，家臣脸上露出了笑容。
「是的，我已经调查过这数十年阿黛尔尼雅半岛的情况。您要听吗？」
「说来听听。」
家臣向库塞尔库塞斯讲述了阿黛尔尼雅半岛的形势。
阿黛尔尼雅半岛上存在著大大小小的国家，持续著抗争。
北有加利亚人的势力，南有奇利西亚人的势力，更南面则有波费尼亚人对那片领土虎视眈眈。
罗萨伊斯王之国在几年前还是一个小国。
自从阿尔姆斯王即位以来，国力急速增长。
几年前，在野战中打败了罗泽尔王国，与阿黛尔尼雅半岛各国结成了对加利亚同盟，在阿黛尔尼雅半岛的地位得到提高。
然后在数周前，在奇利西亚人的指示下击败了波费尼亚军队，并与奇利西亚人结成同盟，获得了南阿黛尔尼雅半岛南部的军事指挥权。
拥有名为巴尔特罗・彭佩乌斯的名将作为家臣。
阿尔姆斯不是王族出身，而是平民出身。
有传言说是由名为格里芬的神兽作为父母养育成人，是军神马雷斯之子。
有两名妻子、一个儿子和一个女儿。
不奢侈，过著俭朴的生活，偶尔去泡泡温泉。
而且平民的支持度很高，豪族和贵族都对他很是敬畏。
对征服地区的居民实行宽容的统治，反之，违抗者则毫不留情地予以处罚。
奇利西亚人和波费尼亚人等，即使是异民族，如果有能力的话也会提拔成为家臣和贵族。
「嗯……宣扬外国势力的威胁，自己则站在首当其冲的位置上，从而提高其国际地位。然后结成同盟，一点点确立统治的外交手腕。肃清贵族和豪族，反过来从平民那里获得支持，确立自己权力的内政手腕。起用优秀的家臣，将指挥权委托他人的器量之广和勇气。 对新侵略的群众，巧妙地驱使糖和鞭子的统治手腕。 理解到自身是多民族国家，只要是优秀的话，就让多民族参与政权，头脑灵活。 不隐藏平民的出身，反而添加上神秘性，转换得很好。 最重要的是，不掺杂任何感情，进行合理统治的理性。…… 不错啊。 至少不是猴子」
不过，仅仅靠传闻是无法完全评估的。
库塞尔库塞斯稍微闭上眼睛沉思。
然后睁开眼，俯视著家臣。
「你要继续努力，监视阿黛尔尼雅半岛的局势。然后要弄清阿尔姆斯这个王，是不是值得结盟的人。……不要对情报进行取舍。把你所听到的一切都告诉我。」
「遵命，我知道了。陛下。我一定会完成给你看。愿荣耀归于佩尔西斯帝国！」
TFS注：至此，第五章翻译完成。本身只打算翻几话看能否钓出其他翻译君，看来并不成功。后面暂不打算继续翻译了，希望有人能接手，又或者那天我心血来潮再继续翻下去。
间章 V 小国与大国与超大国还有魔女
第177话 黑崎麻里Ⅰ 
戏仿的段子很难
要做不习惯的事很难呢
「起来吧，麻里，大家都起来了。」
「……姐姐？」
姐姐……看到黑崎爱梨的脸时，我的脑海里浮现出了疑问。
姐姐在东京某有名的大学上学，应该和我们生活在不同的地方……
「为什么姐姐会在这里？」
「你还未睡醒吗？昨天不是来玩了吗？」
啊，是啊……
进入八月，姐姐的大学放暑假了吧。
所以来东京玩了。
「
萌亚
已经起床了……就只有你早上起不了床。」
「嗯……我现在就起床……」
我擦著眼睛，对著洗脸盆刷牙。
拿起洗脸用的肥皂和洗脸网，开始起泡。
老实说虽然很麻烦，但是爱梨姐姐说，如果疏忽大意的话会长痘痘，所以要好好洗脸。
我的脸上没有痘痘，也几乎没有长出来过。
我觉得那只是体质的问题……
洗完脸，意识也变得清醒了。
嗯，没问题。
我离开洗脸盆，走向饭厅。
爱梨姐姐和妹妹梅亚已经在桌子前坐好了。
「麻里姐姐！！太慢了！三十秒给我准备好！」 （天空之城）
梅亚鼓起腮帮子。
她是中学二年级学生。是人生中最中二的时期。
也许是因为这个原因，经常使用在动画、漫画、轻小说、网路小说中记住的台词。
老实说，我一点也不懂。
不过爱梨姐姐好像有时候会懂。
「已经准备好了，那就开始吧。」
我坐到座位上。
三个人双手合十。
「「「我开动了！！」」」
「啊！！喂，梅亚！那是我的香肠！快还给我！」
「不行，我已经吃了。」
梅亚张大了嘴，表示香肠已经进了自己的胃袋。
我都不知道这是第几次了。
被梅亚夺走食物。
这孩子如果喜欢的话，就会从旁边抢走别人的食物。
因为是三女，一定是被娇生惯养的缘故。
「梅亚，你要拿几次别人的东西才舒服！不要从旁拿走我的食物！」
于是梅亚站了起来，在椅子上仁王立了起来。
然后用自己的手指，指著自己的嘴大叫。
「你还记得吃过几枚面包吗！！」（JoJo的奇妙冒险）
「噗……」
爱梨姐姐不知为何把嘴里的东西喷出来。
只有我不知道出处是那里……下次可以借来用吧。
「……算了，随便你。」
「赢了！第三部完！！」
爱梨姐姐爆笑了。
吃完早饭后，我们去了游戏机中心。
计划从早上玩到中午。
「吃我这招吧！
Final Flash
！！」
梅亚从后面把绿龟壳扔过来。
三连发，而且不是随便扔的。
这是连反弹都计算在内，机关算尽的攻击。
「呜……」
我想尽办法避开它们。
嗯～，玩这种驾驶汽车 的游戏时，身体无论如何都会动。
「哎呀呀呀！！」
梅亚尖叫起来。
好像被我往后面放的香蕉滑倒了。
不好好看画面可不行啊。
「梅亚要赢我，还早一百年呢。」
「什么……呜啊啊啊！！
Blue Explosion
！！」
什么事都没发生。
就只是漂移时出现的蓝色火焰。
「但是很厉害呢……不愧是我的妹妹。真有一手。」
「哼哼，让我告诉你年龄的差距，并不是战斗力的决定性差别吧。……嘛，像我的胸早就要超过麻里姐姐了！」 （马沙？）
啧，这个自大的臭小鬼。
让你见识一下吧。
我满怀期待地，把车撞向道具箱。
来吧！！
「呜……又是香蕉吗……」
「哎呀，香蕉女！！」
红色的龟壳从后面飞来。
呜哇，麻烦了。
但是，我拿到的是三重香蕉。不是刚好能防住吗！
「呵呵，不愧是麻里姐姐。第一发防住了吗……但是，我还有两发。姐姐的香蕉都没了，全裸！赢了！第三部完！！」
就在那一瞬间，我和麻里的车被吹跑了。（估计作者搞错了，应为「我和梅亚」）
什，什么……
「因为同样的段子用了两次，所以才会变成这样啊。」
变成炮弹的爱梨姐姐把我们打飞了！
爱梨姐姐，每次都很好运呢……
之后，与我们拉开了压倒性的差距，爱梨姐姐以第一名获胜。
「冲线！赢了！！」
爱梨姐姐虽然已经20岁了，但还是举起双臂摆出了胜利的姿势。
第一名是爱梨姐姐。
接下来是第二名和第三名之争……
也就是我和梅亚的一对一！
我一边祈祷，一边冲向道具箱。
来吧！ 香蕉不要来！ 来吧！ 香蕉不要来……来了！！
这样就赢了！！
「好，赢了！！」
「赢了！！」
梅亚也同时喊了出来。
呣呣，梅亚也抽到了好东西吗。
「呵呵，麻里姐姐，你做好觉悟了吗？」
梅亚反复漂移，不断缩短距离。
我也反复漂移提高速度……令人悔恨的是，漂移还是梅亚好。
不知什么时候，梅亚已经紧跟在我身后。
「吃下我的波纹吧！！」（JoJo的奇妙冒险）
在那一瞬间，梅亚操作的角色变成了彩虹色。
啧，被撞到就要死了。
「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！」（JoJo的奇妙冒险）
梅亚左右摆动，想把我撞飞。
啧，忍耐一下，想办法避开啊！
「无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！老实地去死吧！！」（JoJo的奇妙冒险）
「梅亚，你的角色也太乱了吧。」
爱梨姐姐一边事不关己的看著一边吐槽，这种事怎么都行。
现在还是先专心避开吧！！
「啧……捡了一命啊！！」
想办法避开了梅亚的猛攻。
这样梅亚就没有办法了。
「那么，梅亚，去死吧。」
我毫不客气地使用了无敌星。
「你，你也缠绕著波纹了吗……」
被撞飞的梅亚。和到达终点的我。
赢了！！
「呜……嗯，第一名和最后一名其实也没差多少。有没有抵达终点才是最大差别。」（宇宙兄弟）
听到了败犬的台词啊！！
「接下来想去哪里？」
「我想去原宿走走！我想买衣服！！」
爱梨姐姐是一个把《六法全书》和《日本国宪法》背诵起来，阅读过《共产党宣言》和《我的奋斗》原文的变态女人。
梅亚是中二病最盛的中二女。
但我只是个喜欢打扮，普通的女高中生。 至少我觉得自己很普通。
所以我想去原宿！
「咦咦咦！！去秋叶原吧。秋叶原！秋叶原！秋叶原！」
「不要！昨天不也去了吗！！」
「还没全部逛完呢。而且，麻里姐姐穿著魔法少女cosplay的时候，不是很兴奋吗？」
「那，那是爱梨姐姐和梅亚迫著我穿的……」
脑海中浮现出魔法少女爱梨琳、玛莉琳和梅亚琳。
我强行将黑历史从脑海中抹去。
「无论如何！去原宿！」
「好好，那就去原宿吧。梅亚，明天去秋叶原吧。」
「嗯～，没办法啊……」
梅亚简单地退了一步。
从一开始就知道自己今天的要求不会被通过吧。 梅亚就是这样的孩子。
在觉得不可能的情况下还是撒娇扭捏，当知道真的不行时就干脆退下来。
像这样精明的地方，真让人羡慕啊。
「那么，走吧！」
「「好！！」」
「呐，爱梨姐姐想和怎样的人结婚？」
梅亚突然向爱梨姐姐发问。
爱梨姐姐歪著头。
「你为什么这么问？」
「我每个月会被男生告白三次……但我不知道恋爱是什么……」
我明白那种心情。
我每个月也会收到好几封情书和告白的邮件。
但是我也不太懂恋爱，所以全部都拒绝了。
「哈哈哈，麻里和梅亚都和我一样受欢迎。我也是进大学后，每个月收到十多次约会的邀请。但我全部都拒绝了。」
「为什么？」
「姐姐也对恋爱不感兴趣吗？」
爱梨姐姐回答了我和梅亚的问题。
「我希望对象是一个英雄。率领士兵必定能取得胜利，演讲的话民众会马上支持。表面上是个好人，但内心却被虚荣心和野心充满……是这样的俗物就好了。我想成为那种人的女人……」
说著这样的话的爱梨姐姐，眼睛完全是个少女。
嗯，这就是万年处女的类型吧。
「这样的人基本上不存在吧。」
「但是翻开历史的话，在过去存在过也是事实。啊，我以为来到日本最高学府就能遇到有趣的人……果然在和平的日本是不行呢。不可能发芽啊。能让这样的人出现的土壤，无论是过去也好，异世界也好，怎样都可以，想在那里出生啊。」
在说什么啊，这个人。
「姐姐，这么说的话一辈子都会是处女啊？」
「是啊……嘛，最坏的情况下由我自己培养出来吧。」
我紧紧地盯著爱梨姐姐的眼睛。
那双眼睛很美丽，很透彻。 惨了，这家伙是认真的。我必须想个办法。
「梅亚呢？」
「我？嗯，没有特别喜欢的类型吧。……要试著恋爱一下吗？」
开始烦恼的梅亚。
看到追求理想的爱梨姐姐，不想成为这样有著奢望的女人吧。
「麻里呢？」
「我……也不太清楚吧？」
但是……我不想进行婚前性行为……吧？
想尽可能浪漫地毕业……或者说……
「啊，麻里姐姐脸红了。你在想色色的事情吗？哎呀，真是个色鬼！」
多，多嘴！！
和梅亚开始争吵了一会，看了看旁边，爱梨姐姐抱著胳膊，闭上了眼睛。
我和梅亚对看了一眼。
「爱梨姐姐，你好像在『读书中』。」
「真的，是什么样的头脑构造呢？比起拙劣的漫画和小说的主人公，姐姐更像开挂啊。」
我们耸了耸肩。
说起来，看了一次的东西好像都能像照片一样记住……
过了一会儿，电车开始减速。
离目的地愈来愈近。
电车一停，爱梨姐姐突然睁开眼睛，站了起来。
「啊，电车停了。你们两个，走吧。」
爱梨姐姐握住了我的右手。
我用左手握住梅亚的手。
梅亚，我，爱梨姐姐，并排在一起。
三个人从电车上下来，正要向验票机走去的时候……
它发生了。
世界扭曲了。四周都在摇晃。
很可怕……
「发、发生了什么事？姐、姐姐，好可怕啊……」
梅亚发出了快要哭的声音。
我也不知道。
只是，有一种非常不好的预感……
「手绝对不要放开。」
爱梨姐姐发出比任何时候都紧张的声音，紧紧地握住了我的手。
我也用力握著梅亚的手。
不知什么时候，眼前变得黑暗。
到现在为止走在周围的人不知什么时候都消失了。
这、这里是……
嗯嗯，在摇晃……脑子变得奇怪了……
―又是客人吗？―
―叫她们来的是谁？ 又是你吗？―
―不是我，不是你吗？―
―如果不是你的话，也不可能是我 ……―
―喂，你不要总是把我当成幕后黑手好吗？ 不是我啊―
像孩子一样的声音在脑海中响起。
好像发生了什么不好的事情。
但是！
「三、三个人的话，无论发生什么都不可怕！」
在我大喊的瞬间……
双手发热了。
「……咦？」
我手腕以下的部份消失了。
视野摇晃，疼痛晚了一刻到来。
「好痛、好痛、好痛！！」
注意到的时候，我已经在森林之中。
仰望天空。
那里闪耀著比我所知道的月亮还要巨大的满月。
这里是……哪里？
―欢迎光临，不速之客。 虽然不太清楚，但总之那个伤我会想办法解决的―
孩子的声音响起。
注意到的时候手腕恢复成原来的样子。
我想办法站了起来。
疼痛正在消失。 即便如此，也无法摆脱手腕一度消失的震惊。
「这里是……爱梨姐姐！！梅亚！！」
我的叫声空虚地消失在黑夜里。
―但是，有疑问的是手腕断了这一点。 一般来说，在转移的时候，附著在肉体上的东西会跟著一起―
「又是那件事吗？」
麻里不高兴地与虚空对话。
因为她做了恶梦，所以心情不好。
是的，那是转移之后，幸福被绝望击溃的梦……
「我已经听过很多次了，结果还是不明白，爱梨姐姐在那里，梅亚在那里。」
―嘛。但是，跳过的时间轴在一定程度上可以从时空的波动中推断出来。麻里转移后，做成了数百年到千年以上的偏差，这件事是能够理解到的。这样不是很好吗，如果相隔万年、亿年的话，要相遇是极其困难的―
「这样也毫无意义啦。」
麻里叹了口气。
关键时刻没用的妖精。
―但是啊，真的是个谜。 如果相信保守派和愉悦派的说话，这就是谁都没有计划过的转移。 转移的发生条件，做出最后一击的是我们呢。 但是我们这次什么都没做。再加上手腕被切断……―
―也许是我们无法观测到，另一个次元的存在干涉了吧―
「如果你们不能干涉的话，我就更不可能了。」
―不不、获得魔法的话，情况就不一样了，不是吗？―
妖精开心地笑著。
「……为了寻找提示，我现在正前往南大陆。明天就要出航了，做好觉悟了吗？」
―做好觉悟了！―
爱梨小姐，有著被凯撒，或者是拿破仑这样的人，强行弄得乱七八糟，罪业深重的癖好（强奸愿望）。
也就是说，爱梨小姐进入某有名的大学，是为了被这种「有趣的人」弄得乱七八糟。
嘛，凯撒和拿破仑都是在和平时期希望他们不在的那种人，所以找不到真是太好了。
连下半身也充满智慧的爱梨小姐，到底有多聪明呢？在本作历史上能够进入前五。
话虽如此，因为是下半身也充满智慧，所以被问到能不能作政治考虑的话，答案会很微妙。 也许作为政治家，阿尔姆斯要厉害得多吧。
天职是教师或律师。
总之因为是头脑聪明、能够举一反三的人，所以如果转移到文明社会的话就可以活下去吧。
梅亚酱因为是中二系女子，因此异世界的适应性也很高。
玛莉琳呢……嘛，因为以前是普通的JK，所以很难说。 现在还好吗？ 应该还好吧。
正因为是爱梨的妹妹，所以玛莉琳和梅亚都算是比较聪明。是家乡中有名的才貌双全姐妹。 大家最在意的是，三个人的最大CUP数，按照爱、玛、梅的顺序是CBD。
补充一下，三人的父母离婚了。 旧姓黑须。 三人之所以优秀是因为黑须（父亲）的种子非常优秀。
玛莉琳好像更喜欢母亲，所以自称是黑崎姓，但是爱梨和梅亚是跟谁姓还是个谜。
那么，三人能见面吗？ （装模作样）
玛莉琳的过去黑暗猎奇，令人恶心，而且很长，所以接下来是下一章的闲章。
要大家看敌人角色那么长的过去篇的话，也会不堪重负吧。
因此，下一章是六章。 虽然标题未定，但应该会是『建国，与其他二三事』。
因为一共预定为十一章左右，所以我觉得正好是转折点。
既然看到了这里，到最后也请多多关照。
第178话 战后处理Ⅱ
