简介
高中二年级男学生佐藤启介偶然获得了一个名为“兴趣改变应用程式”的神秘智能手机应用程式。
佐藤使用这个神秘的应用程式和五位漂亮的女孩子以玩游戏的感觉去了解那个程式的效果，但他们的兴趣却确实发生了变化。
******************************************************
**在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 **
28/8/2022 改封面图为电子版第三话一条院丽华
11/3/2022 新增封面图为电子版第一话高坂朱音
翻译与转载 
日语学习中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句为原则.(我是翻译不是作者...!!)
更新频率一般大概是周更，直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1625196946.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
第一话 试著改变义妹的兴趣 
「——哇，啊，我才刚买的……」
不小心把手滑了一下把上星期刚买的智能手机掉到了路边，我不由得吓了一跳。
虽说完全是自己不小心，但还是深深叹了一口气。
希望萤幕没坏就好了。
一边这样想著，一边捡起掉下来的手机。
唔……怎么了。
萤幕画面上出现了彩虹色的漩涡状的图案。
担心是不是坏掉了，立即长按电源按钮再重新启动，同时看到厂家的标志出现......看来好像没有坏。
害怕可能是触摸屏的功能是否坏了等操作性问题，而轻拍了主页的画面——
「嗯？」
我注意到了主页画面里有陌生的应用程式。
至少刚才还没有安装进去的。
因为在掉下之前，我正在整理主页画面的图示。
唔……这是什么？
虽然感到惊讶，但也没有特别考虑，就点击那个应用程式的图示。
「兴趣改变程式」
打开的应用程式上面是这样写的。
然后，在画面的正中间显示了有意义不明的红色点。
正在烦恼这个红点是什么的时候，红点渐渐地增加。
突然，我感觉到前方有一种气息，往前一看，看到一个男人正在靠近。
心中突然有种直觉。
在看到那个红点不可思议的动作时，我想也许是这样。
我为了确认，我交替看著应用程式和那个男人。
——人和红色的点是联动的。
我一边斜视著路过的男子，一边看著程式上的红点消失在画面外。
也就是说，正中间的红点就是我。
抱著这样的想法，在没有特别考虑的情况下按下中间的红点。
然后在红点旁边
姓名：佐藤启介
兴趣：游戏
显示了这样的信息。
……正确。
确实我的兴趣是玩游戏，名字也没错。
以为没有其他的了，画面中突然出现了「要改变兴趣吗？」这样的字样。
看到弹出式的文字和下面显示的「是」和「否」的文字，我一瞬间犹豫起来。
嘛...想著既然都到了这里，我就点击了「是」。
「……什么啊」
点击的瞬间出现了「不能改变自己」的警告文。
怀著某种遗憾的心情关闭了应用程式。
嘛，看来就算要玩，也要在之后冷静一点的时候再做吧。
这样想著，就先把手机塞进裤子后面的口袋里回家了。
——在家里玩过才知道，红点的探测范围约为周边的15米左右。
现在除了我以外还有一个红点。
点击那个的话
姓名：佐藤凉音
兴趣：读书
显示了这样的信息。
那个红点的位置上，正好是我旁边的房间。那是妹妹的房间。
也就是说，这个程式也可以识别在房间里的人。
我再次觉得很厉害。
一看红点，就知道刚才妹妹在房间里从床上向桌子间移动了。
感觉好像使用了什么超技术一样。
人的识别也是如此，那个人物数据也不知道是在哪里得来的。
虽然对于数据是否正确感到疑问，但现在看到关于自己的都是正确的，同时最低限度现在妹妹的名字也是正确的。
这样的话，把妹妹的兴趣也考虑进去不是很好吗。
重新看向画面。
佐藤凉音。虽然是比我小三岁-----义理的妹，说实话，其实我也不知道她兴趣是读书。
去年，我高中一年级的时候，因为父亲再婚而成为名义上的妹妹的凉音，过了一年的现在感觉还是别人。
当初相遇的印象至今还记得。
齐肩黑丝般的黑发。
长长的睫毛加上点缀的杏仁般的大眼睛和樱色的嘴唇。
对于不到平均身高的纤细身体，还有简直像没有晒过太阳一样美丽的白色肌肤。
毫无疑问是一个美少女。
刚相遇的时候，我知道这样的美少女是我的妹妹感到很开心，但最后那只是幻想而已。
从相遇到现在，连像样的对话都没有说过。
不仅如此，如果对她打招呼的话，由头到尾都像是绝对零度一般的视线投向我。
所以，凉音只是住在同一个家里的陌生人。
大概凉音本身也这么认为吧。
但是，读书啊。
脑海中浮现的是，像看通一切而安逸地在看书那凉音的模样。
我觉得那蛮适合凉音的气氛。
那么，能改变吗？
这样想著的时候，点击一下凉音的名字，同时「要改变兴趣吗？」的字显示出来。
我就那样点击了「是」。
然后在画面上
兴趣1：读书
兴趣2：
兴趣3：
兴趣4：
兴趣5：
显示了这样的信息。
横著轻扫的话，兴趣5以后也会显示兴趣6、兴趣7，之后也会显示无限。
看来，可以有无限的设定。
总之，回到最初的画面点击「读书」的字时，就会显示出编辑的栏目。
看来如果就这样删除的话，读书的文字列就会消失，不过，如果这个应用程式是真的话，那就太可怜了。
这样想著，我就去点击了「兴趣2」。
在没有加入任何内容的编辑框中，只有编辑栏中在闪烁。
那么，怎么办呢。
我想了想，因为来了这个家之后，在客厅没有看到过凉音在看电视的样子，所以我在那里输入了「看电视」，点击了右下角显示的「OK」的按钮。
之后，在画面上没有什么特别的变化
姓名：佐藤凉音
兴趣：读书 看电视
那样的表示。
丫……这样就被改变了吗？
虽然心中满是疑问，同时看到了表示凉音的红点，现在那个红点正在移动。
一边看著一边想著怎么可能，那个红点突然消失了。
从位置上来说消失的地方就是下去一楼楼梯的地方。
……是去了一楼的客厅吗？
这样想著的同时，我以尽量不发出声音地走出房间，走向客厅。
——走廊上到客厅的门被微微打开了。
同时，那里有正在看电视的凉音。
那种情景令我睁大了双眼。
看来那个软件是真的。
「……」
我打开门默默地进入客厅，移动到可以和凉音保持距离的地方看电视的位置。
「……」
凉音一眼也没有看过来就一直那样盯著电视。
虽然从那张脸上看起来像是没什么兴趣，但老实说，我也从来没见过凉音笑脸，所以我无法判断。
兴趣的意思就是自己会主动地去做，而且是因为喜欢才去做的。
那么，也就是说在现在这个瞬间，凉音是喜欢电视吗?
嗯，我不知道。
在想都想不出来答案的问题上继续思考也没用，不如老老实实地问一下吧。
「……凉音喜欢看电视吗？」
问了我的提问，凉音只把眼睛转向了那样说话的我。
依旧是那绝对零度的视线。我快冻僵了。
「……」
时间过了几秒，我被视线冻住后，凉音没有回答我的问题，视线恢复原样，继续看电视。
还是老样子，看不出你是否喜欢看电视。
嘛，被无视本身就是平常的事情，所以我已经习惯了。
但是，这样的话，结果还是不知道。
就像说是有鸡蛋先还有鸡先的问题一样，是凉音因为喜欢电视，所以在看电视。
还是说，因为是应用程式指定的，虽然不喜欢，但因为是兴趣所以才去看电视呢。
说到底，不喜欢的东西能作为兴趣成立吗？
虽然是不喜欢但是会看。我觉得那个会是成为兴趣之前的问题。
嗯，不知道。现在完全不知道凉音的感受是怎么样的。
和我对待感兴趣的游戏一样，想用游戏的感觉解开这个软件。
为了让自己更容易理解，是否应该把讨厌的东西作为对方的兴趣。
但是，凉音讨厌的东西是什么？
我对凉音一无所知。唯一明白的就是讨厌我吧——
……原来如此，以我为对象就可以了吧。
那么，兴趣究竟是什么呢。
一边斜著眼睛看著无视我持续看电视的凉音一边思考。
这还是很容易理解的， 像是把喜欢还是讨厌的感情联系在一起的东西。
有时也不是东西，有些情况下，是由别人引起的。
要说人以什么为根据喜欢上别人是很简单吧。
这是最原始的，最简单的，马上能给你答案。
性欲。是为了子孙繁荣。
家人的爱和喜欢也有各种各样的，但是比起其他复杂奇怪的东西，单纯地考虑喜欢这种感情的话，性欲是最能令人理解的东西。
嗯，在我理解了之后，拿起了智能手机，打开了「兴趣改变应用程式」。
然后，在手机上点击凉音的红点，打开兴趣改变的画面。
接著，点击了「兴趣2：看电视」的部分，改成了「兴趣2：想著佐藤启介自慰」。
弄得这么明显的话，可能会有效果，究竟会如何呢。
但是，改变后不久，凉音像什么都没有发生过一样关掉电视，瞥了我一眼，回到了自己的房间。
……那视线依然是绝对零度的。
原来如此，兴趣不是因为感情而起的吗？
嘛，暂时先这样再反复地实验吧。
*****************************************************************************
菌:本来正在做的文,作者老师放暑假中,那开新文练一下手.
这作者老师一个月大概更四篇左右,我大概也是以一周二更为目标吧...直至追上进度
第二话 第一天：试著扩大改变对象 
「——哇啊」
很困。为什么人在早上会这么困呢。
我明明已经睡了，还困得要命，这是怎么回事。我深切地感受到做人是不是有什么缺陷。
还是说世上真有在睡觉之后完全不困的人呢。
如果真的存在的话，那家伙一定会过上幸福的人生。
一边考虑著这些有的没有的事情，一边朝著洗面台走去，在走廊的途中看到了向这边走来的凉音的身影。
还是那样子，一大早就一副不景气的样子。
「早上好」
和往常一样，这里是普通的问候。来到这个家之后，为了表现自己不是敌人，尽可能地注意著使用温柔的声音。
嘛，虽然那份努力没有成果。
「……
早
…….呢」(菌:跟随原文细字的)
就这样从凉音旁边过去
「诶？」
伴随著惊讶的声音，回头看向凉音声音的方向。
同时看到的是凉音绝对零度的眼神。
「……」
沉默著，冷冷地想著什么却不太明白的眼神。
对望了一会儿。凉音并没有什么特别的变化。
或者说，眼前的人正用冷冻保存下来的的视线对著我，她究竟有没有回应我的问候呢。
听错了吗？但我觉得好像是听到凉音回应了我的问候。
「早上好！」
我再试试。
这次混合了精神，对她打了招呼。
「……早上好。」
凉音的如蚊子般的叫声。而且，那对绝对零度的眼神依然健在。
但是，凉音的嘴巴确实是以问候的形式在移动著。
……真的吗？
那个凉音向我回了招呼……！ ？
我被神秘的感动打动得发抖的时候，凉音静静地从我身边走过去了。
看著回到自己房间的凉音的背影，我脑海中浮现的是昨天拿到的那个谜一样的」兴趣改变程式」。
说实话，到现在为止我都忘记了，但是从现在这种感觉看来，应该会有什么效果吗？
是不是因为那个软件，变成了回敬的关系性？
——来学校之后也一直在考虑那个软件。
一边在手指之间旋转自动铅笔，一边眺望著在黑板前用平坦的声音仔细地如何将词性分为独立语和附属语的古文老师。
看了今天早上凉音的样子，我觉得兴趣的改变似乎会给人带来了某种影响，这一点是没错的。
话虽如此，但改变后只过了一天。
而且，有在意的事情。那就是，如果存在个人差异的话，对于效果还是有疑问的。
也就是说，仅仅用凉音来测量结果的话样本是不够的。
……要不要再增加点样本？
在脑海中反复问这问题。
如果就这样只继续使用凉音与使用复数对象的话，哪一个更适合解析那程式呢。
……不必再想了吗。还是样本越多越好。
只是，如果不停留在我能观测到的范围内的话，在我不知道的时候可能会发生什么意外的事情。
如果是这样的话，大概五个人左右比较合适吧。
还有，虽然会有什么样的改变，但还是要算一下效果的，所以一开始应该试著将多个人改成同样的兴趣爱好，看看会变成什么情况。
也就是说，对谁实施和凉音相同的改变。
考虑到这一点，瞥了一眼身边同学的身影。
那个好呢?
把眼睛朝向同学们，进行品评。
因为想和凉音有著同样的改变，所以选择不喜欢我的人比较好吧。
因为我想找出确实的效果，所以选择困难度越高的人越好。
从性的意义上来说，要喜欢我的话难度应该很高，或者同性比较好……
在头脑中设想了改变了一个混蛋朋友的情况。
……先停下来吧。如果真的喜欢上了，性嗜好扭曲的话会很麻烦。
男人的物理力量，有可能在关键时刻无法应对。
这样的话，还是选女性吧。
女性难度很高的家伙。很高的家伙.......啊。
这样的话，这个教室有两个。
把目光转向其中一个。
延伸到胸前、只要微风吹过就会轻轻飘散的亚麻色轻卷的头发。
从制服上也能看出身材的优点，看起来像傻瓜一样费力的艳丽乳白色的皮肤。
然后，如果并排坐著的话，会令旁边的女生变得可怜的小脸和意志坚强的大眼睛。
在那里，大概在人生中也难遇到的顶级美少女。
她的名字叫高坂朱音。
到中学为止都是某偶像团体的中心人物，在升入高中的同时从偶像毕业，现在已经是女演员了，不太清楚为什么会在这里。
经常听到聚集在高坂周围的人们大声喧哗，最近经常能看到她以升入大学为目标，正暂停工作努力学习的方针，但确实是不太清楚她是那种类型。
这所高中是东京都内屈指可数的升学学校。
虽然她只有工作的间隙才能学习，但在最近的考试中，从公告牌上公布的排名来看，排名也在三十位以内。
我怀疑她真的是否是同一个人。
是只要努力就会得到相应的回报的世界的居民吗。怎么说呢，居住的世界是不太一样呢。
存在得太过闪耀，仅仅靠在她身边像就快要消失。
如果是她的话，从难度来说肯定是没错的。
没错，她不会喜欢上我的。我可以这样断言。
从高坂身上移开视线，我把目光转向了第二个人。
另一个难度高的女子。名字叫雪代凛。
雪白的皮肤让人联想到新雪，浮著天使之轮的美丽黑发延伸到了腰部。
长著长长的睫毛，有著敏锐的目光，仿佛在前世积累了很多德望一般，有著与众不同的美貌。
从宽松的针织开衫上也能看出凹凸丰盈的肢体。
单从身材和长相来说，和周围的女子有相差差不多十个马身、独走状态的美少女。
只是，她有明显的缺点。
不用说学年了，连全国模拟考试都能拿第一名的头脑很聪明，但是缺乏沟通能力。
怎么说呢，应该是凉音对我的态度乘以三倍左右，在全方位放出特大冷冻光束的样子吧。
不论男女，连老师都不亲切。
虽然凉音的态度因人而异，但那是天然呆。
所有相关的东西，通过不加修饰的语言来进行决断。
不用说，就难度的高度来说是无可挑剔的。
说实话，我无法想像她会喜欢上男人。
考虑到这一点，——不让古文老师看到的地方，我拿出手机打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击高坂的红色点，打开兴趣改变画面。
在看「兴趣1：唱歌」的部分的同时，点击「兴趣2：」的部分，改变「兴趣2：想著佐藤启介自慰」。
接著，在手机上点击雪代的红色点。
看了《兴趣1：睡觉》后苦笑，然后点击了「兴趣2：」的部分，改成了「兴趣2：想著佐藤启介自慰」。
这样按各自的红点的话
名字：高坂朱音
兴趣：唱歌 想著佐藤启介自慰
名字：雪代凛
兴趣：睡觉 想著佐藤启介自慰
显示了这样的信息。
从她们的样子来看，现在没有什么变化。
那么，种子就这样撒了。
这样一来到底会怎么样呢。
我把目光转向古文老师，在手指之间来回旋转著自动铅笔。
◇
「——为什么无视我呢，前辈很过分！」
在教室里一边看手机一边考虑应用程式的时候，眼前传来了这样的声音。
把目光从手机上移开，向前看。
见到把手放在桌子上，像是要探出一样把脸贴在我的脸上，头发扎在了头的两端的女生。
「……我现在在想事情。看，这个给你，安静点吧」
这样说著，我把刚才在小卖部买来的巧克力板分成了一半，塞进了眼前人物的嘴里。
「啊唔......！？」
看到嘴里插著巧克力，眼前眼睛黑白分明的女孩子——柊木由衣。
……还是没变，是个感情表现丰富的家伙啊。
柊木是这个幽灵部员的老巢------广播部的后辈。
我们学校必须全员都参加某个社团活动，像这样幽灵部员多的社团活动也很多，其中这个广播部就很厉害。
无论何时，总是来的只有柊木和我。我一次也没见过其他部员。
嘛，我和柊木也没有参加社团活动，所以也没办法。
只是单纯地来教室闲聊而已。
与广播室相邻的这个房间，因为隔音很好地用智能手机玩游戏的话非常舒适，所以总是来著，但是对其他部员来说没有什么特别要做的事情，也没有什么特别需要来的。
所以，必然总是柊木和我两个人独处。
「——噗哈哈，什，你要做什么！？你想杀人吗！？虽然，我很喜欢巧克力，谢谢！」
一边生气一边传达感谢之意，视线从做著巧妙事情的柊木身上移开，再次转向手机。
那么，怎么办呢。
第四个是金发大小姐的比想像的要辛苦，但是顺利地改变了。
五个人的话还有一个人吗。说实话，我觉得没有比这个更高难度的女生了。
如果有的话，是我完全不知道的一年级学生吗。
「不～要～无～视～我～！」
不知什么时候来到我身边的柊木，抓住我的手臂使劲摇晃著我的身体。
「住手，别晃了！看不清画面了！」
「不是一直在看手机吗！比起那种东西，看到可爱的我更划算哦！一年级中美少女女朋友排名第一！崇拜我由衣大人就好了！」
看著柊木一边用大拇指著自己一边用得意的表情这么说的样子。
……这家伙成为了一年的美少女女朋友的排名第一……真的吗？
不，我知道你十分可爱，哎，真的吗？
「骗人的。」
「什么啊，那种不可能有的表情！我先告诉你，从这个月以来，我已经被告白过五次了吧！？」
柊木在我的眼前张开双手，拼命地以五这个数字宣传。
如果这个数字是真的，那么确实很受欢迎。
重新看柊木。
因为父母是混血儿，所以有点缀著外国籍的证明，同时之前完全没有注意到的混合著那童颜偶像的容貌。
像是现在进行式般散发著甜蜜气息的北国出生的白皙肌肤，在延伸到肩胛骨附近的左右两边扎著的干爽的略带茶色的黑发。
大褐色的眼睛让人联想到猫，樱花色的嘴唇自然地向上微微上扬，没有一点痣。
嘛，说可爱的话确实很可爱。与其说是漂亮，不如说是完全展现出可爱的感觉，喜欢的人会喜欢吧。
我只是单纯地看厌了吧。即使试著改变，也不会有什么心动的。
不管怎么说，和柊木是小学生的时候开始交往的。
将近六年。人生的三分之一以上的交往。
这就是所谓的孽缘吧。我腻了。
「这样啊。那么交个男朋友，早点成为现充就好了」
我这么一说，柊木露出不满的表情，动了动嘴唇。
「如果我成为了现充，前辈就不会寂寞了吧！嗯，嗯，是的，是的！」
一边用食指戳著我，一边快乐地笑著说什么。
「完全不觉得寂寞，所以没关系。能在安静的环境里玩游戏，我非常满足」
「又来了。因为你不坦率。那样的话不会受女孩子欢迎的吧？」
对于柊木那愚蠢的声音，多少有些烦躁。
向这家伙告白的人，应该不知道这家伙有这样的麻烦吧。
还是说现在的男生喜欢这样的呢？
根本不知道究竟那里好。
完全没有办法，一边说著这样不太明白的话，一边看著加速纠缠的柊木从右侧面靠近一边思考著。
这家伙是一年级的第一名呢。
为了逃离柊木，身体向左倾斜，右手按住柊木的头看手机。
那么，剩下的一个人就这样吗？
嘛，经常接受告白作为一种难度已经足够了吧。
这样想著，在已经打开的「兴趣改变程式」上，我点击了柊木的红点。
「吓？」
那里是这样表示的。
名字：柊木由衣
兴趣：想著佐藤启介自慰
第三话 第一天：柊木由衣1 
「――？ 怎么了，前辈？」
我不由得问了一边皱著眉头一边交替看著智能手机和我的前辈。
「……柊木啊。难道有喜欢的人吗？」
听到那句话，我心脏都快跳出来了。
「滴咚滴咚」的声音，从身体里回响著巨大的心脏声。
我想办法一边不表现出来一边回答前辈。
「为什么问那样的问题？啊，难道前辈喜欢上我了吗？啊，我真是罪， 孽， 深， 重， 啊！」
一边是故意的做作著，一边把手放在两颊上，以防红著的脸暴露出来。
这位前辈有时会若无其事地扔这种炸弹。
应该明白地说出来吗？
……那个不行吧。只有前辈不可能。
虽然我的态度一直没有改变，但是对于前辈来说，我还是觉得他还好像在看著小学生时代的我。
所以不可能。或者说，如果可能的话我就不会这么辛苦了。
反正谁人都知道我正喜欢谁。
这个部室也是被我和前辈在一起的气氛笼罩著，谁也不敢进来。
前辈好像觉得是因为幽灵部员很多，但实际上不是这样。
从旁边看的话，经常会有像调情一样紧贴在一起的男女在密室内，所以一打开门大家就都回去了。
托这样的福，现在我和前辈在放学后的社团活动中经常只有两个人。
这可以说是我努力的结果。
明明这么易懂，却传达不到。
不，应该说要是传达到就麻烦了。
因为，我完全没有做好心理准备。现在心脏也快坏掉了。
原来我是个胆小鬼。所以，请停止吧。
请再让我稍微制造一下这样的气氛。
然后，希望前辈自己说。
我呢.....不可能的。
前辈从中学毕业的时候就知道了。
明明拿出了所有的勇气。虽然努力了但是不行。
其他人简单地说。向他告白就好了。
轻松地说要向前走。
那当失败时的绝望，会后悔当时为什么这么轻率呢。
和前辈是从小学开始交往的。
人生的三分之一已经被前辈填满了。
不，如果从懂事的时候开始说，可以说人生的一半都有前辈的身影。
现在也能明确地想起和前辈当时的相遇。
小学的时候，有个男生救了我，她是归国子女，不习惯日本，一直受欺负。
那男生就是前辈，那件事是我恋爱的开端。
但是，仅仅这样就不会喜欢到这种程度。
小学生的时候只是淡淡的恋慕之情，在中学的时候被加了油，变得更深。
我问你唷，同样的人，你试过喜欢过好几次吗?
你是否从心底里认同过喜欢的人.....「啊，我真的好喜欢这个人呢」。
我有。我心中重要的回忆会证明那个。
那是我初中时候的事。
这是一个关于患有癌症晚期的奶奶告诉我，在她去世之前有一本想读的书为契机的故事。
我以前是一个很喜欢奶奶的孩子，听了那个之后拼命地找那本书。
那本书是绝版书，哪里都找不到。
寻找，寻找，寻找，寻找，——终于放弃了。
季节是隆冬，在东京都内下著大雪。
后悔，后悔，无可奈何，在和一起找书的前辈面前，像孩子一样一个劲地哭。
至今还记得前辈为难地哄我的手的温暖。
放弃了的我去了看过世的奶奶。
在只回响著「哔哔」的电子声音的奶奶的病房里，在心中一个劲地嘟囔著「对不起」。
就在这时，病房的门开了，我看见前辈进来了，结果他把什么东西放在我的头上。
头上的是一本书。是那个我一直在找的绝版书。
仰视著前辈。
在满是雪的回忆中的前辈，和今天来教室时前辈的脸是一样的。
前辈沉迷于某事时的表情。摆出那种表情的前辈，会变成行动力的怪物。
感觉头上好像有两三颗螺丝一样。
我放弃了，但是前辈没有放弃。不仅是东京都内，甚至连远至县外的电话都没有放的旧书店也去找了，然后找到了。
前辈只留下一句「对于临死前对想读的书感兴趣」的说话就离开了哭泣的我。
你不知道我有多高兴。
那个时候，我的初恋的「恋爱理由」明确的定了下来。
那个时候，我知道了人原来会喜欢上谁，甚至会爱一个人到无法自拔的地步。
——所以，正因为是这样的我，才不能轻易地失去这份恋爱。
如果丢失了的时候，我不知道会怎么辨。
因为是有失败可能性的告白，所以不可能做到。
「——喂，你在听吗？」
回过神来，前辈目瞪口呆地看著我。
「嘿嘿？啊，嗯，对不起。没听到」
好像在一点点回忆中旅行一般。
我确实记得前辈问我有没有喜欢的人，把那个敷衍过去。
「嗯，没什么。嘛，东西还是要试一下，不好意思啊」
这样说著，前辈慢慢地向我伸出右手，——一下子把我的胸口紧紧抓住了。
「嘿吓！？」
前辈无视发出奇怪声音的我，在衬衫上毫不客气地揉搓著我的胸部。
「啊……呃，等一下，啊，呃，那个，前辈！？」
我不知道发生了什么。
就这样，呆呆地被前辈袭击。
我的胸部柔嫩地在衬衫中不停改变了形状。
每次我的胸随著前辈的手改变形状，我的体温就会升高
身体的核心像注入了溶于粘稠的铁一样急速开始融化。
就像之前自己总是在做的妄想好像变成了现实，非常兴奋。
现在胸的正中央好像有股热，首先从尖端处的花蕾开始，比我自己做时的几倍火焰开始渐渐把下半身点亮。
「呀，啊……呃，不，不可以丫……前辈……」
我把自己的手放在正揉著我胸的前辈手上，但是没有力气反抗。
不，我知道的。是我不想用力。
虽然不是本意。但像在这样的地方，真的很抱歉，这完全不是我的本意，——如果是前辈希望的话，我……
这样想著，前辈突然把手从我的胸部离开了。
「唉？」
我不由得发出了愚蠢的声音。
前辈毫不在意那样的我，时不时地看著智能手机和我。
「这样都不会消失吗？」真的，真心不明白。 ……柊木。这样的事情妳不讨厌吗？ 」
听到那句话后我很吃惊。
——虽然我不明白，试甚么的说？只是为了这个而触摸我的胸部！ ？
一瞬间，怒火冲上了头上。
「吓......就是这样吗！！你不是说你不喜欢吗！性骚扰！女人的敌人！难以置信！」
这种令一百年的恋爱也会变冷的言行。
遗憾的是我的爱是一万年，所以不会冷却，但是对于现在这样的行为是不可能接受的。
我赶紧把书包收拾好，最后把舌头朝前辈吐了出来，走出了教室。
◇
——LIME不来呢。
一边在床上一个劲地咕噜咕噜地转著，一边在手机上凝视著作为交流应用的LIME。
平时这是和前辈无聊对话的时间。
今天没有那个。
我明白因为我生气离开了社团房间，所以没办法，但至少可以送我道歉的LIME吧。
「唉……」
不由得叹气。
应该说是迷恋的弱点吧。
虽然我也不是不知道为什么，但是这样下去的话今天就有可能不和前辈玩LIME就结束了。
那个不行。虽然不是LIME也可以，但是我无法忍受和前辈没有联系就这样结束今天的状况。
恋爱吧少女们，世间上有个这样的词句。
社会上有种风潮是人们不太清楚恋爱不是件好事。
我想对不负责任地说那种话的人说。这样痛苦的东西不可能好的吧。
你有过因为思念某人而睡不著的经历吗。
有为了曾经因为爱过谁而在深夜哭泣过吗。
单单只是思念的人不在身边，就非常寂寞，非常寂寞，在夜里不停哭过吗。
没经历过这种事情的人，说著不负责任的去恋爱这种话。
不知道这种痛苦的人，用莫名其妙的表情说恋爱是好东西。
恋爱才不是什么好东西。
光是考虑那个人的事情就像欠缺了内心重要的部分，而且那个重要的部分是绝对无法填补。
难受，心痛，痛得要死。
明明痛苦得想哭，痛苦得想逃，但最重要的是怎么也还是逃不掉。
心中的那最重要的一块没有被填满，只知道残缺的那一块身边并没有，就感到非常寂寞、非常寂寞、泪水便会渗出。
「前辈……好想见你啊……」
自然地我的手，像安慰自己一样向股间伸展。
我的手穿过睡衣，越过内裤，到达了目的地。
走到的地方，正吱吱地响。
就这样用食指轻轻地摩擦已经融化在黏糊中的耻沟。
「啊……嗯」
今天比平时厉害。
这也是因为前辈之前揉了我的胸。
像在学校里往常般一样安慰自己，可它现在却丝毫没有收敛。因为多亏了你，那里从学校到现在都一直很高涨。
前辈揉了我胸的大手，一直在我的脑海里闪现。
平时一边看LIME一边自慰，今天我已经无法忍受了。
「嗯，哈，啊……嗯」
轻轻把耻肉拨开然后浅浅地从内部蹭上去。
就只是那样就感到像全身像有电流闪过一般哔里哔里麻痺了。
连我自己都觉得自己有点肤浅。最近还特别严重。
没有什么特别兴趣的我，只要有空就会做这个。
这也是因为前辈对我置之不理的不好。
一年比一年厉害。越是思念越是强烈。
「啊……呃，前辈……就是这样的地方……」
脑子里只有我的、只有我的前辈玩弄著我害羞的部分。
虽然妄想中的前辈时而温柔时而严厉，但今天的前辈是很严厉的。
妄想中的前辈，像今天的前辈一样用力揉著我的胸。
「呼呼……前辈……不行啊♡」
脑海里不断浮现出丝丝的快感。
每当妄想著前辈欺负我的时候，快感就会从背部哔里哔里地传过去。
一声不响地，一心一意地将手指移向秘裂的地方刺进去。
每一次这样时，我的眼睛里都会闪过一丝光彩。
「前辈……前辈丫……♡」
像接吻一样把嘴唇贴在枕头上，呼唤著心爱的人的名字。
我想听前辈的声音。我想看前辈的样子。我想闻前辈的味道。
紧拥枕头，深深用嘴唇吻著。
「嗯，前辈♡ 喜欢……我好喜欢你……♡」
光是说出自己的想法就有很多的幸福感，大脑完全麻木了。
轻飘飘的身体像漂浮的感觉。
但是胸口的缝隙却无法填补。
脑内的前辈明明这么近，却绝对不会靠近我。
寂寞。好寂寞。非常寂寞。
想见你。好想见你啊。
「前辈……前辈丫……」
每次叫前辈的时候，手不停摩擦著阴核不断地穿过秘裂。
每次房间都响起了那粘糊糊的声音。
汗在床单粘上。
每次把嘴唇贴在枕头上，粗暴的呼吸就会更加猛烈。
头脑中渐渐被涂成了白色。
一切都只由快感支配。
无底的寂寞终于消失了
加速了玩弄秘裂的手指的动作。
「啊啊啊啊♡前辈……前辈超棒的♡」
不管是秘裂还是阴核，都正不顾一切地用手指突入著。
然后，把抱著枕头的手放在胸前，摘取在乳房正中央勃起的乳头。
就这样把乳头紧紧地压碎。
把脸离开枕头，身体渐渐向后仰。
乳头的形状在不断地变化，同时脚趾就被紧紧地拉紧，拼命忍耐住了快感。
与身体仰面向后仰倾斜成比例，咕噜咕噜地对秘裂的正中间不断突进。
「啊……！」
不知什么时候咬紧牙关了。
强烈地闭上眼睛拼命忍耐著快感，然后继续猛烈地从秘裂的中间用力突入。
「嗯……！」
强烈的浮游感和使眼睛向后反的快感。
我几乎不能停止住似的把阴核压到碎了。
「噗——哇，哼——！」
瞬间，随著快感升高把下巴拉了起来。
我知道口水会从嘴边流下来，但是没办法。
爱液滴滴答答地落到自己手里。
我知道占据大脑的快感快要消失。
于是，寂寞又开始占据了我的心。
……看来，还得再做。
为了排解寂寞，正准备再一次用手搭在胯股之间时――咇一声的电子音响起了。
我吓了一跳，赶紧拿起手机。
看到那里显示的名字，不由得睁大了眼睛。
一点点隐藏不住的喜悦包围著我。
回过神来，我的眼睛里滴下的水滴滴答滴答地垂在手机上。
「……呃…嘿嘿，真是没办法的前辈啊♡」
乱用睡衣的袖子擦拭从眼睛滴下来的东西，打开LIME。
那里只显示了「对不起」。
看到那个，我赶紧打电话。
快点。快点。快点。
「——啊，是前辈吗？对不起，不是这样的！受伤的我想要冰淇淋做补偿！」
************************************************************************
菌:看来有很多同好....赶紧交出第三话....顺手说明,如果题目是人名的话,内文就是那女生...不是男主哟....
第四话 第二天：考虑了一下程式的效果 
「——我走了」
早上，这样说著，离开家的时候回头看了一下家里的凉音。
大概是在看这边吧，稍微有点对到眼。
绝对零度的眼神依然存在。今天，这样的对视从起来的时候开始算的话，是第二次了。
也有罕见的事。
和凉音的遭遇率一样非常低的事，
一台附带中奖功能的自动贩卖机，一下子就打中了。
「那，凉音，我走了。」
我这么一打招呼，看到了凉音的嘴微微地动了起来。
一定是像今天早上的问候那样，用像蚊子一样的声音在说什么吧。
我正在推测她在说什么的时候，凉音一下子就在客厅消失了。
嗯，虽然和昨天没什么不同，若是和以前比较不同的地方，大概就是会看我出门的地方吧。
到过去为止的凉音是不可能的。
说起来以前只要不跟她说话，就连目光交汇都不会有。
嘛，就算和她说话，也只会回应我冰冷的眼神。
所以，要说进步还是进步了。
怎么说呢，现在凉音会发出像是蚊子一样的声音飞返过来。
这是怎样的进步呢。大概........是人类登上月球的水平一样。
阿姆斯特朗船长也会意外地承认这是伟大的一步吧。
我结束了像笨蛋一样的思考，把家里的门向后关上，才发现大门前有一辆黑色的汽车。
……高级豪华轿车？
无论是造型还是外形，都像是在电影里看到的那种横长的高级车。
我惊讶地看著那个全长很长的高级车，高级车的窗户渐渐打开了。
从本来看不见里面的窗户看到的是.......一位金发美少女。
「贵安。——佐藤启介先生？昨天以来久疏问候？」
那种充满自信的态度是天然的吗？让人不禁想问问那大小姐的发言方式。
不可能忘记吧。
昨天，我改变了的第四个对象——一条院丽华，就是这个人。
「早上好，一条院。坐豪华轿车去上学，果然是一条院财阀的大小姐啊」
当我以这么轻轻地的感觉说话时，豪华轿车的门慢慢地打开了。
……是叫我乘坐吗。
「我送你去学校。」
一条院像是挑战的样子，脸上浮现出无所畏惧的笑容。
好像没有能逃跑的地方。
嘛，既然你要送我的话，那就谢谢你送我了。
为了慎重起见，取出手机，打开「兴趣改变程序」。
触击了被认为是一条院的红点
姓名：一条院丽华
兴趣：弹钢琴 想著佐藤启介自慰
显示了这样的信息。
「……不坐吗？」
将目光从智能手机上移开，回到一条院，一条院似乎有点挤进去的样子。
我把手机放进口袋里
「我会乘坐的。谢谢，让我上车吧」
这样说著，就把脚转向了豪华轿车。
——可是，真糟糕。
我看到了坐在豪华轿车里正对面的一条院的样子。
将垂在胸前的头发轻轻地卷曲起来，即使是从毛玻璃中透射微弱的阳光也会闪耀，散发著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色头发。
不知道是不是受到了外国血统的恩惠，她那透明的白色肌肤和将制服大大地推上去的胸一样，完全不像亚洲人。
而且，她那精致的美貌让人联想到人偶般的恐怖，自信满满地盯著我的那双大碧眼。
我重新思考了一下，这家伙为什么这么有压迫感呢。
大概因为她是超厉害足以称霸世界的一条院财阀的独生女。气场绝不是一般程度。
全身散发著「我是特权阶级」的气场。
「……目不转睛地盯著人看，真是太没敏感呢。」
与此相比，他脸上的表情简直就像是在说「看了是理所当然的」。
已经习惯了被看到了吧。嘛，这样的容貌是理所当然的。
「不，我只是单纯地觉得很有灵气。没有别的意思。如果觉得不舒服的话我道歉」
「呀喇，你知道道歉的吗？」
一条院以其气势汹汹的声调说，他的目光相当锐利。
美女用那样的眼神看的话，果然有很大的魄力呢。
那个，是怎么了呢。
昨天呢，我在校园以低劣的吵架方式吵架起来了。
吵的对家正是眼前的一条院。
嘛，没办法。
因为在程式上想要改变一条院的兴趣时，出现了「因为对像不认识『佐藤启介』，所以不能改变」这样的话。
如果是这样的话，我就以吵架的方式，来让对方记住了我的名字。
在人生中，我觉得没有比无声无息地制造敌人更愚蠢的事了，但是如果不那样做的话，一条院是不会知道我的名字的吧。
我相信那个场合的判断是没有错的，那么，该如何度过这个场合呢。
「如果令你觉得不快我道歉。」
「是吗。那么昨天的「那个」是我不好吗？我也被小看了呢」
一条院将长长的腿重新组合起来，用冰冷的声音同时盯著我看。
……这可真可怕。
不愧是我们高中「不可以接触的存在」的人。
传闻说，如果违抗的话会被沈入海里之类的。
考虑到一条院家的力量，好像很简单就能做出来的助长了这个传闻。
嘛，因为害怕这个传闻，现在再去迎合一条院也太晚了。
骰子已经被扔了。
「别小看我。只是单纯地认为是我不好而已」
其实，昨天的事情里有没有坏人都无所谓。
就争论而言，一条院也是有理由的吧。
只是，那个已经都无所谓了。
我的目的是让她知道我的名字，而不是在争吵中取胜。
「……你，不害怕一条院家吗？」
一条院用一张能面似的脸这样对我说。
当然可怕，如果说不可怕，那就是真心可怕了。
只是，为了目的而做那个是有必要的，就算害怕也是必需要做。
虽然害怕是可怕的，但如果因此这些无法实现目的的话，又会是另一回事。
更进一步说，这当中的盘算也很大的。
在争论中，一条院一次也没有说关于一条院家的话。
她找到了用自己的力量打败我意思的点。
这样的话，就不用害怕了。
如果没有一条院家的力量，眼前的人物就是有点恐怖的美少女。
还有就是她会任凭感情失控吗。重要的是一条院会生气吗。说出不理性的话。
令人遗憾的是，眼前的人物，只要说过话就知和传闻是不同，一个相当理性的人物。
所以，我踩著孩子吵架时父母不会出来，给她买来了吵架所需少量的点火剂。
「如果被问到一条院家恐怖吗，会很恐怖吧。但是，这和害怕一条院自身是两码子事」
直直盯著一条院的碧眼，我这样说。
和一条院无言地互相凝视，一脸像能乐面具的颜。
完全没有甜蜜的空气。
只有，冰冷的空气在我和一条院之间流动著。
大概过了几分钟左右吧
「……佐藤先生？只要记住这个就好了。一条院家的人绝对不会忘记接受过一次的屈辱」
这么说时，一条院笑得很漂亮。
但是是毫无笑容成分的微笑。
果然来了。
「今天能见到你真痛快。我果然最讨厌你了」
一条院就这么说完，突然从我身上移开视线，眺望著高级轿车外面。
那张侧脸依旧被笑容成分为零的笑容所填满，完全看不出他的脸色。
哎呀，真可怕。
但是，如果是这种感觉的话，兴趣改变的结果不是很值得期待吗。
从乘坐这辆高级轿车到现在，从一条院身上只能感觉到敌意。
果然，还是有个人差异吗？
结果，从那以后，一条院就一直望著外面，没有说话，也没有看这边。
◇
——在部室里不停地摆弄著手机。
回顾一下今天的结果，结论是这个应用程式的效果还不太清楚。
我觉得凉音好像有效果。
关于一条院，今天说起来只感觉到敌意，所以说这程式有没有效果是个疑问吧。
关于高坂和雪代也一样。
今天没有什么特别值得一提的变化，所以完全不知道程式是否有效果。
到底这还是因为个人差异吗。
在我的右边，瞥了一眼满脸幸福吃著我买来的冰淇淋的柊木。
「嗯？怎么了？啊，虽说是前辈，但我不会给你这个的！」
说著，柊木把冰淇淋从她身上藏起来，并扭动了上半身。
「我才不要啊。」
我不想要什么冰淇淋。
我想要的是，我只想知道这个程式会有什么影响出来。
如果说兴趣会给感情带来某种影响的话，反过来说，如果讨厌的话，兴趣应该也会消失才对，但是昨天，揉了柊木的胸，但结果那也很微妙。
如果那个说法成立的话，而现在兴趣没有消失，是因为柊木对突然被揉胸而没有产生讨厌吗。
那个有可能吗？
不知道。即使是喜欢对方，也会有突然被揉胸而不讨厌的女生吗？
昨天，某智慧袋上写著「突然碰了女孩子的胸会被讨厌吗？」(对方会被认为是喜欢的人）」，回答中无一例外都写著会被讨厌。
不论我可能相信也可能不相信某个智慧袋，但原来不见得这么想。
如果突然被摸到感到很高兴的话，那根本是个痴女吧。
用男人的话来说，就像突然碰了那里一样。
……丫,这个比例有点微妙。男人是虽然没办法的，但喜欢的人也会高兴。
总之，作为男人的我，以男人的经验来推测女人的心情是不是有点搞错了。
首先，先整理一下吧。
揉了柊木的胸，柊木说讨厌。生气了。
但是，看了程式后发现柊木的兴趣是
名字：柊木由衣
兴趣：想著 佐藤启介自慰
丫，这样的表示，和昨天没有变化。
……不，我一点也不明白。
如果受到异性的性骚扰，一般都会有回避感吧？
这家伙的脑袋到底是怎么样了？
「什，什么。为什么要用那么可怜的孩子的眼神看著我呢？」
柊木对我的视线露出了狼狈的表情。
我为什么一定要为这家伙而烦恼呢。
「……柊木，可以原谅昨天的事情吗？」
「嘛，我收到了冰淇淋。没办法，真的，没办法，我会原谅你的」
每当柊木吃冰淇淋的时候，总会露出一副懒散的脸来这样说。
这个就是原因吗？因为被原谅了，所以不讨厌，应该是这样理解吗。
就算这样，还是被强行做了性方面的事情，把我变成了自慰的配菜怎么样应该会有回避感吧。
在脑海中反复回答没有答案的问题。
思考纠缠在一起，完全找不到答案。
……再胡思乱想下去也没用。赶紧消除就好了。
打开出兴趣改变画面，就点击了「兴趣1：想著佐藤启介自慰」的部分，改成了「兴趣1：」。
然后，柊木把冰棒插进嘴里，红著脸呆呆地看著我，然后嗖一声走出了社团房间。
我默默地看著那个。
——就算是去了洗手间,这时间不会太久了吗。
丫.......有讨厌的预感。
等待了走出社团房间的柊木过了大约三十分钟。
然后柊木带著非常清爽的表情回到了部室，一边看著她，一边拿出了改变兴趣的画面。
然后，触摸柊木的红点。
于是，画面上
名字：柊木由衣
兴趣：想著佐藤启介自慰
显示了这样的信息。
「丫.........NO~~~，为什么啊。」 (菌:ww)
「怎、怎么了、前辈！？」
不管怎么说，这家伙是多么想自慰啊。
为什么消失的东西会马上复活呢。
不，不是吗？
即使兴趣消失了，感情和记忆也不会消失，是这种感觉吗？
那么，如果因为兴趣而感情发生变化的话，即使消除了兴趣也不会消失变化的感情吗？
有不可逆性吗？
不知道。真的不知道。
不，如果确实是由感情引起的，那么尝试一下是否会因为新的感情而失去兴趣。
也就是说，让柊木讨厌自己起来是最快的。
「喂，学长？脸，很恐怖吧？」
看到困惑的柊木。
但是，怎么做才能被讨厌呢？
如果揉胸都能被原谅的话，那就做比那更厉害的事吗？
这样的话，那就只有那一个了。
「——好吧，柊木，我们做爱吧。」
********************************************************
菌:丫....第五话就本番...不是吧!?
第五话 第二天 ：试著在部室里做著不受欢迎的事 
「——好吧，柊木，我们做爱吧。」
柊木听到我的说话后，一瞬间露出了发呆的表情。
之后，或许是终于理解了意思，脸涨得通红，手不停地摆动著。
「什、什、什、说什么呢！？啊，呀呀呀呀呀呀呀，前，前辈！？」
我逼近了喧闹的柊木，然后把手搭在了她的肩上，但发现柊木一言不发，咕噜一声吞下了口水。
用通红的脸，向上看这边的柊木。
虽然可以看出困惑，但并没有特别拒绝的样子。
就只是这样抓住肩膀，柊木的眼睛已经湿润得快要流泪了，神魂开始飘荡。
然后，柊木涨著通红的脸，稍微抬起下巴向上看，闭上了眼睛。
……到这里就知道了。
刚才的说话好像没有刺到了柊木。
不，可能是别的意思刺到了，但那不是我的原意。
虽然我自己也觉得这是最差劲的话，但是对于柊木来说，这种情况是可以被原谅的吧。
想到时，不由得要叹气。
这个，真的很难做。
人的心情真的很微妙很难懂啊。
看著一脸通红，脸上像是在等著接吻的柊木。
从第三者的角度来看，即使是不可能的言行，但人一旦喜欢上了别人，也能原谅到这种程度吧。
真是个白痴啊。在这么的地方喜欢上像我这样的人，就算没有眼光也要有个限度。
想起了很久以前每两天都要哭过一次的爱哭鬼柊木的样子，总觉得有种怀念的心情。
那个时候，如一脸害怕的小动物一样的柊木，已经不在了吧。
片刻后，我闭上眼睛整理好心情后，睁开眼睛。
顺便说一句，当涉及到这种情况的话，在这个气氛中就不会拒绝了。
但是，这是没有意义的。
有那个兴趣的人，也许可以为了证实可以去和奸，但是现在我想知道的不是那个。
现在想知道的是如果被讨厌了，那个兴趣会消失吗。
(菌:和奸指双方同意的不道德性行为,比如婚外情,出轨,浮气,近亲通奸之类)
也就是说，从这里能做到那个目的吗。
界限在哪里呢。
单纯的用暴力手段会怎么样？ ……那个我会受不了......吗。
然后柊木会大哭一场，就像看到了她以前的样子，恐怕在那个时候应该全部都会清醒过来吧。
这样的话，只能从性行为中，探寻拥有那个兴趣的人的界限。
如果是作为异性被讨厌的话，那应该会是现状中最强烈的回避行为。
问题是现在就这样接吻的话，看来柊木是打算接受，就会变成和奸了吧。
昨天，不讲理般摸了摸胸部后被说讨厌， 那真是柊木的真心话吧——
我放下放在柊木肩上的右手，慢慢地把手伸向柊木的下腹部，把手伸进了裙子里。
「嘿嘿喵！？」
和想像中的反应完全不同，柊木发出奇怪的声音并睁开了眼睛。
我完全不在意地把手向著目的地前进。
「前，前辈！？那么突然……！」
用手背抚摸著想要慢慢关起来的柊木的大腿，向著目的地前进。
柊木的裙子里，一个劲地热和湿。简直就像夏天的运动部闷热的房间一样，像是满是密密麻麻的人的热度和潮湿。
我用指尖感受到，渐渐靠近被认为是产生了热源的那个地方——
咕!
当我的手指触及到目的地的瞬间，感到了含有大量水气同时那里发出了淫荡的声音。
「嗯……！」
柊木皱起了眉头同时身体紧张地硬直起来。
她用双手抓住了我那伸进裙子里的手，但是并没有妨碍或抵抗我手的动作。
抚摸著内裤上那神秘花园上的部份，已经湿到连材质都不知道的程度了，每次抚摸的时候都和水气一起缠在手指上。
右手食指和中指传来的体温令人难以想像高的热度。
为了令它冷却而开始作出搅拌，把手指塞进内裤上凹槽正中间的沼泽里，一个劲地咕噜咕噜移动著。
「嗯啊啊！啊，前辈，那个，不行啊♡」
听到柊木那灼热娇滴滴的声音，下意识转向柊木的脸，现在柊木的脸上正浮现出热气，完全融化了的表情。
也许是因为注意到了我的视线吧，柊木抱著我的右手紧紧贴在我的上半身，然后闭著眼睛浮起脚后跟，明确地要求我亲吻她。
我把上半身就从柊木身上移开，从内裤上我认为是阴核的部分，突然用手指塞进去。
「嗯丫……！」
按下的瞬间，我的手上沾上了一层粘糊糊的柊木的爱液。
一边用指尖品尝有弹力的阴核，在按压的同时追击两旁厚厚的阴唇。
「嗯喵啊♡」
柊木在每次被按压时都会发出娇声，并咯吱咯吱地摇曳著身体。
当柊木的身体摇晃的时候，柊木本来甜美的味道中会混杂著汗的酸味，那种无法形容的臭味便会传到鼻里。
「前，前辈……啊，啊！」
听到柊木那紧迫的声音，意识朝前一看，柊木半开的嘴唇贪婪地正反复开合著。
柊木看起来很难过，而且带著怨恨的眼神。
我看著她的眼睛，进一步推进当中的行为。
突入阴唇，用手指在狭窄的地方触摸，柊木身体那咯吱咯吱就更加强烈了。
也许是受不了了，柊木用力地抱紧著我的右手，连同身体都靠在我身上。
我没有在意那样的柊木，依旧玩弄著柊木的阴道。
在里面浅浅地摩擦著的话，柊木的爱液没完没了地从当中流出来。
我把流出来的爱液用手指轻轻地缠绕在一起，再摩擦到阴核上。
每次这样做
「啊啊啊啊♡」
柊木都会大声地叫著。
室内只有咕知咕知的声音不断地在回响。
每次动右手手指时，裙子中的温度就会上升一度两度般的感觉。
依靠这种感觉，寻找柊木的弱点，不断地突入。
每次突入的时候，柊木的上半身都会渐渐仰反远离我。
「啊啊啊♡♡嗯，前辈，前辈……！」
听柊木的声音似乎已经接近极限了。
这时，柊木突然把我右手放开，用双手抱住我上半身。
把脸埋在我的胸上，好像要把自己的臭味渗透进去一样，一心一意地用头蹭著。
「前辈……前辈真好……♡♡♡」
看到柊木的样子，我明白了今天的目标已经失败。
为了结束，为了进行战败处理，从柊木的阴道内拔出手指。
然后，慢慢地用手指摘著柊木的阴核，静静地，但是用力地握紧著。
「啊丫♡要去了——！」
刚开始发抖，柊木的身体就反仰著上半身，非常僵硬。
与此同时，我的右手正有大量的爱液滴滴答答地倾注下来。
我一边用手掌接住它，一边用手掌抑制住柊木的秘裂，仿佛像是为了抑制爱液的流出。
柊木像是要压在我的手上一样，把她的股间突出来。
「——嗄……嗄……」
柊木正以鸭子坐的方式坐在地上，颈垂下来肩膀上不停起伏猛地呼吸，我一边拿出手机，打开「兴趣改变程式」。  (菌:鸭子坐,简单解释是少女梦幻坐姿,不了解的请自行找古高大神问)
点击在被认为是柊木的红点上
名字：柊木由衣
兴趣：想著佐藤启介自慰
显示了这样的信息。
也就是说，现状什么都没有改变。
学到了一点。
柊木喜欢我这个恐怕没错。
而且，如果是持有喜欢这种感情的状态的话，明显地在性的意味上骚扰，似乎也很难逆转这个感情。
在没有达到目的同时，还导致了接下来的失败。
我只说了句对不起，然后转过身，正想要和柊木保持距离时――
「唔呜！」
下半身突然受到了冲击，就这样倒在了地上。
想著什么事时，就这样倒在地上的情况下翻转身体向后看。
看见了目不转睛柊木的眼神。
「吓~~~，请不要以为你可以摸到了别人重要的地方后，然后就可以这样逃走！」
这么说完，柊木就好像飞一般跳到我的下半身，用力地拉下我裤子的拉链，把手伸进裤子里。
然后就这样把手直接伸进我的内裤里，一看到柊木的痴态时她就把我已经勃起的兄弟拿了出来。
看著我的兄弟，柊木那本来沉著的眼睛变得惊讶。
柊木交替看著我的兄弟和自己的小腹周围，用视线瞪著我。
柊木不知道在想什么，用手一下子握在了我的阴茎上，就这样把拇指和小指伸了出来，开始测量我的长度。
柊木开始将伸长小指放到我阴茎根部的地方，再慢慢把小指移动到了我中间的位置。
然后，柊木把自己的手掌放在裙子上到股间的部分，然后移动两个手掌，最终到达自己的小腹。
「不不不不不不，不行，这个！？绝对不能全部进去哦！？」
柊木一边翻白眼，一边随意批评别人的兄弟。
虽然我觉得比别人还大，但是因为没有比较过勃起的状态，所以我不知道这个有多大。
嘛，比起那种事。
「不要随便测量别人那里的长度。」
一边这样说著，一边想把柊木赶走，却被柊木从根部抓住了。
「前辈，你知道汉摩拉比法典吗？」
(菌:汉摩拉比法典简单来讲有仇就以牙还牙,有恩就尽自身所有身家以报恩)
这么一说，柊木的眼睛闪出了奇怪的光芒。
「……复仇不会产生任何东西唷？」
「那个人说的？」
柊木好像要复仇似的，用手把我的肉棒开始上下摩擦。
光是触摸就有一种哔哩哔哩的快感，灼烧著我的大脑。
「大体上，为什么这么大？果然，是因为我，是我令你很兴奋吗♡？」
我自己能说很兴奋吗，柊木正上下摩擦著我的阴茎，像是想起了刚才的痴态一样，脸上很兴奋。
「这个，这是生理现象。」
碰上女人的身体，让他看到那么多东西，谁都会变成这样。
「那我也是生理现象！被谁碰了都会被弄湿的」
「在摸之前就已经湿了吧！」
「没湿——！」
柊木似乎要说「闭嘴」似的，加快了手的动作。
纤细的手指像压迫著我的阴茎根部一样缠绕在一起，像是想起了刚才为止的事情一样的加强了手掌的热度，让我的下半身像是浮在空中一般。
「嗯——」
我不由得咬紧牙关。
刚觉得她是在处理阴茎时，就用细手指缠在了龟头部份，正用力地摩擦。
几乎让人觉得动作已经非常纯熟。
柊木一边看著我的脸，一边用认真的表情对待我的兄弟。
「我先说一下，这是我第一次？只是，我一直想为他做这样的事，所以大概比其他人知道得多」
这么说来，柊木好像是小恶魔似的，露出了第一次见到的表情。
「所以，请做好觉悟吧？前辈♡」
柊木用没有碰过阴茎的手用手指做了个圆环，它看起来像是在擦什么一样地让它动起来。
另一方面，这个正在摸著阴茎的手，好像知道这边是弱点一样一直在动。
被柊木碰的时候，我知道我的胯股之间正扑通扑通地跳跃著。
下半身像麻痺了一样的热，脑内跟随兴奋著。
看到我的样子，柊木扬起嘴角。
「前辈？让我们一起来吧♡」
柊木一边满脸的笑著，不知道为什么很开心，一边加速了她的手。
我因为快感而无法发出声音，同时她就用空著的那只手触摸著一直被放置著的睾丸。
轻轻碰上阴囊，就有一种说不出的快感。
看著我的脸，柊木莞尔一笑，就开始轻轻地刺激了包在里面的玉。
「嗯咕」
没有体验过的感觉。自慰也没碰过那种地方。
当阴茎阴囊睾丸被一起温柔地刺激著，就会有一种源源不断的快感涌上脊髓。
里面的玉球被咕噜咕噜地玩弄著，阴茎前端开始不停流出透明的液体。柊木的手指开始无拘无束地乱爬。
用鼻哼著小曲毫不留情，重要的玉球和肉棒都被柊木的手无情地蹂躏了。
「前辈......要出了吗.♡」
柊木那令人讨厌的温柔声音和温柔的脸。
下半身被浮游感包围著，如果不用力去忍住就不行了。
在麻木的脑髓中，当阴茎每次被抓紧时，下半身都会变得很兴奋。
现在.......我的极限就在眼前。
想到要在柊木面前出的瞬间——
「不好意思，有人在吗？」
伴随著这样的声音，部室的门被敲了。
◇
「总之，就当没人就好了吧？」
急急忙忙地在房间换气后，在收拾的时候确认了柊木谈话的意思。
「没办法啊。不能当作没有吧！」
柊木没有看这边，不知道在想什么，红著脸回答。
这家伙，我也不是没关系，不过现在先来应对客人。
现在，只是让在部室前面敲门的人等了一会儿。
再让他等下去的话，有可能对方会自己打开。
我走到教室门前，伴随著让你久等的一句话打开了门。
在那里的是有著意志坚强眼神的亚麻色头发的美少女。
「——我想加入社团，可以吗？」
高坂朱音用指尖摘著入部申请书，挂在我的眼前，然后像是在电视上看到的那种笑容笑著说。
第六话 第二天 ： 雪代凛１
「啊……嗯……」
尽管日期早就变了第二天，但是玩弄秘裂的手却停不下来。
大脑麻木了，怎么也办不到。
光是想著他，就已经如此幸福，如此痛苦。
「不要随便测量别人那里的长度。」
在眼前的萤幕上，是他强壮的局部被放映出来的画面，被我停住了的播放。
连我自己都觉得自己做了最好的行动。偷拍拍得很好。
对握著他的生殖器的女人的手充满憧憬和杀意，暂时无视之，继续集中精力拨弄自己。
「……唔」
想像他的生殖器进入自己，脑中那种灼烧的感觉不断地提高。
这是昨天开始的行为，完全找不到界限。
把刚才编辑完的东西用最大的音量放在房间里播放。
《雪代——我们做爱吧》
因为是从偷拍的影片中的声音合成，所以多少有点不协调感，但即使如此，光是听到这个，脑内的β安多酚在蔓延，现在下半身哔哩哔哩麻酥酥的。
(菌:β安多酚就是会令人脑内产生幸福感那个东东)
「啊……♡」
为什么，为什么，会这么幸福呢。
没想到，自己会有这样想念别人的一天。
小时候被母亲说过。
——凛完全不懂人的心。
实际上我觉得也是那样，所以就按照那样做了。
实际上，我觉得世上有太多的笨蛋了。
十岁的时候终于领悟到了这一点。
在美国住到十岁的时候，适当地写的一篇论文结果被表扬了。
周围的人不停地称赞说很厉害。
听到那个称赞的声音，我想。
——你们是笨蛋吗。
明明觉得我很恶心，却改变了一百八十度的态度向我的父母献媚，还有自以为是地说著满口错误的自说自话称赞我的教授，所有东西都无所谓了。
那篇论文没有那个价值。
因为，那篇论文里我有意地混入了错误的东西。
连那样的东西都没有注意到，水平很低。
当时并没有特别失望。只是，我的记忆就是这样的。
那时开始，我对别人失去了兴趣。
当时，我身边有各种各样的人。
那些家伙尝试给了我对别人感兴趣的引导。
被各式各样说我的价值。
被称为完美的人，年轻时被称为天才的人。
那些家伙只要和我辩论，就很容易发狂坏掉。
只要稍微分析了一下，然后刺中对方的痛处，他们就会发狂坏掉。
有好好准备好逃跑的人。当然也准备了反对意见的，但即便如此，如果能好好回答的话，那就变成辩论了。
如果那个没能成功，只是一直被我反驳，就会发狂坏掉。
只能对10岁的少女怒吼的大人们。
现在我也觉得失去那样的兴趣是理所当然的。
在我的周围，相信自己有价值的家伙太多了。
其实，一切都很肤浅，底子很浅。
那些底浅的家伙，最终谴责我的话是「凛不懂人的心」。
因为不明白人的心，所以不能理解爱。所以，对别人总是很冷淡。
原来如此，我觉得没错。
一边用浅薄的语言诉说著爱的重要性，一边看著最终离婚的父母，有著深切的回忆。
我怎么也理解不了爱(这种东西)。
所以，我为了逃离那些无法理解的人，离开了美国。
因为去的地方哪里都可以，所以当时自己做的模拟工具显示的答案进入了日本的普通高中。
明明当时是随便做的占卜工具，却做出了「命运会出现改变」这样大的结果，所以只能感受命运了吧。我记得当时是一边觉得是被愚弄一边来到这里的。
即使来了日本，我也没什么变化。
也许是从小就拒绝和别人交流的缘故，在日本的学校我也不习惯。
嘛，我也没打算熟悉。
不管怎么说，我几乎都是一个人度过的，因为和别人没有交流，所以命运也不会改变。
转机是最近的事。从昨天开始。
正在上古文课的时候。
突然感觉到视线，从他——启介君那里。
早就看惯了。在这所学校里，总是能感觉到毫不客气地看著我的视线。
但是，在上课的时候被看，在记忆中是第一次。
我无法测量那个视线的成分。
至今为止从未感受过的种类的视线。
——在那个时候，我终于遇上命运了。
回想他的话，某种意义上，人种和我很接近。
和我说话的时候，人或多或少都会露出受伤的表情，但他却没有那样的表情。
恐怕是对别人没有期待。所以不会受伤。
考虑到这一点，我对为什么对别人没兴趣的人会用这样的眼光看我，产生了兴趣。
然后我开始观察他。
大多数人看了就知道底细。
但是，我看不通他。
我不太清楚他的行动原理和理念。 ——不，是完全理解不了。
和一条院家的千金吵架的场面，我真的无法理解。
本以为是疯子，没想到说话的样子却不是疯子。
不能理解。不是心理作用，而是真心完全不能理解的行动。
人的行动只要不是疯子，就会有什么轨迹。
但是，他的行动无法说明。
我想用所有的时间来解剖他的行动。
这种感觉是第一次。
考虑别人的事，感到快乐等等，是到现在为止的我不可能发生的事。
为了理解他，思考变得灵活。行动更为加速。
回过神来的时候发现已经安装了偷拍器和窃听器。
即使回到家，也继续看著他。继续考察他。
每次当我继续看著他，便发现下半身会变得麻痺。
一开始不知道是什么。
我从来没有喜欢过别人，所以至今为止都是无缘地活著。
在那种麻痺的诱惑下，试著把手伸向下半身，那一瞬间....大脑就像燃烧了起来。
回过神来，我正专心地摆弄著胸和股间。
人生第一次的自慰，一次二次不断地重复著。
看著他的影像，听著他的声音，莫名其妙地就会开始安慰自己。
每高潮一次，他的身影都会被刻在脑子里。
每当被刻上的时候，我都会理解到「爱」这个东西。
至今为止人生中没有发生过的爱，全部都被他所吸引。
父母和谁都没有感觉到的爱，从来没有感觉到的部分全部变成了他的东西。
像是要把至今为止人生的爱全部夺回来一样的形式。
——当回过神来，已经是早上了。
全身赤裸，奄奄一息的状态。
从股间的爱液不断流出，像引起脱水症状一样，眼前变成了白色。
虽然不是很能去学校的状态的感觉，但是我还是得去。
因为这是一个能直接见到他，独一无二的机会。
——我想运用我的脑细胞全部来理解他。
我是这么想的。
我花了在学校所有的时间考虑。
——他喜欢的东西是什么。他讨厌的东西是什么。
——他喜欢的饮料是什么。他讨厌的饮料是什么。
——他喜欢的食物是什么。他讨厌的食物是什么。
——他喜欢的女孩子类型是什么。他讨厌的女孩子类型是什么。
在校内全域都设置了隐藏的摄影机，一个劲地观察他。
他说话的样子。
他喝东西的样子。
他吃东西的样子。
只有我不知道的东西，我都会把情报储存起。
然后，去理解他。
他什么周期去厕所。
去洗手间的话，要用第几个马桶。
上厕所要花多长时间。
喝了饮料后，多久想去厕所。
每次了解他的资料之后脑子都会扭曲般的愉悦。
脑子里充满著爱。
只有一个，这个世界上我唯一的爱，在我心中不断成长。
停不下来。我止不住想知道他。
我只想知道我脑细胞的那一部分。
想知道，想知道，想知道，到无法忍受。
我心中的爱一直在低声私语。
对他洋溢著近乎溺水般的爱，在我的脑内不断地刻著。
彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい――――
(菌:全部都是"想了解他")
——紧握住阴核后，身体突然惊醒，全身被浮游感包围。
《雪代——我们做爱吧》
「嗯——」
令眼睛向后反过来的高潮感觉，大脑麻木得不得了的感觉。
把所有的东西打包后，和他的身影一起保存在大脑里。
脑内不断增加他的东西。
每次他增殖的时候，都能理解「爱」这个东西。
不，不是。父母说的那种轻薄的爱，是至今还不能理解的那种。
但是，可以理解到现在感受到的的「爱」是疯狂程度的爱。
只要想了解他，只要想著他，就可以变得如此幸福。
到现在为止没有感受到爱，一定是因为他，只有他，是为了让我感受而存在的。
《雪代——我们做爱吧》
听到反复播放的声音，我摇摇晃晃地站了起来，站到了墙壁前。
在我眼前的是他被列印在纸上贴著的身影。
伸出舌头舔他脸上的某个部分。
虽然只有墨水的味道，但只是想像这好像是在舔他，大脑就会麻木了，麻木了，没有办法。
不嫌弃地对著纸就那样，啪嗒啪嗒地发出声音舔著。
「啪擦……啪擦……启介君……♡」
爱从舌头溢出。
每次舔的时候，爱都会在全身循环，散开的热度在脑内变成快感。
一叫他的名字，心中就充满了幸福，但却又不够幸福。
在心中，有一个绝对无法满足的存储装置，你可以看到那像是浮在空中的。
心痛。只是看著就很难受。
《雪代——我们做爱吧》
明明听到他的声音就很幸福，但是没有他在这里比什么都痛苦。
「……启介君……」
一想到他，明明就这么幸福，却又这么痛苦。
在相反的感情作用下，脑子里变得杂乱无章，不自觉地把手指突进秘裂里乱动。
「嗯……」
不咬紧牙关就无法忍受那种快感。
但是，在我眼前却会出现一副疑似他的身影。
一看到他的身影，全身的爱就会变成爱液喷出来。
回过神来，我拼命地把嘴唇塞给了他。
「啾啾啾♡……啾♡……」
不断啄食的同时，那个部分终于破了。
在我的心中，比起那种可惜的心情，虽然是疑似的，但我用我的手给他带上了明确的证明，从这种倒错感中获得了胜利。
传达脊髓那种麻木的快感。
为了引导这种快感，将阴核强加压力
「嗯——！」
瞬间，快感在我心中迸发出来。
「——嗄……嗄……」
身体的浮游感无法抑制在反复的高潮上。
但是，即便如此
《雪代——我们做爱吧》
只是听到这个声音，爱就在全身转动，颤抖著奔跑，自慰停止不了。
「嗯，启介君……我们做爱吧……♡」
看来.........今天好像也睡不著。
************************************************************************
菌:等欧国杯中......交一篇吧
第七话 第三天：高坂朱音１
——在这之上真心很槽。
我冷静地分析著脑海中浮现的情绪。
但是，同时玩LIME的手还没有停下来。
「果然不愧是艺人，我觉得很可爱。」
「～～～～！」
看了LIME上显示的信息，不由得把脸埋在枕头里，说出了无法用语言表达的话。
好可爱。这句话一直以来都是被这么说的。
这句话已经习惯了，会情不自禁反射性地回以冷淡的笑容。
为何那个话语现在会如此刺入人心。
真想开心地笑。大笑到死。
我甚至觉得至今为止的各种努力都得到了回报。
外貌对我来说是最重要的项目之一。
虽说现在已经放弃了偶像成为女演员，但既然生活在演艺圈，那就不会改变。
每天的美容伸展运动自不必说，在其他的美容上也不会放弃任何时间。
我觉得那个好像现在得到了回报。
真高兴，高兴得不得了。
在床上，一边说著无法言喻的话，一边抱著枕头时脚吧嗒吧嗒的踢著。
可爱什么的在成为偶像之前就已经习惯了——这在懂事之前就已经被说惯的话。
在这被称为偶像战国的时代，有超过万人这样说过。
我不打算自夸，但也不打算谦虚。
如果没有自信的话会影响外表。
认为自己没有闪光的人的容貌，仅此就失去了光辉。
自己比谁都闪耀。看看那个闪耀的自己！如果没有这样的心情，就不能在超过万人面前表演。
对自己的容貌感到不安的时候，会输给客人的热量。
所以，我很可爱。那个自负比谁都强。
但是，即便如此
「果然不愧是艺人，我觉得很可爱。」
仅凭这些文字，心和心脏就被紧紧地挤得狭窄。
把枕头里埋著的脸稍微离开枕头，看了一下手机
「～～～～！」
扑通一声再一次把头埋进枕头里，脚更是扑腾扑腾的踢著。
很槽，真的很槽。
不应该是这样的。
本打算以兴趣为中心。我觉得只要实际见一下面聊一下天，不久就会失去兴趣的。
昨天一时的冲动。
对一个男孩很好奇。
一个本身无关于他的事件。
在上古文课时，我突然感受到了他的视线，瞥了一眼看到他就在那里。
佐藤启介君。在班级的立场上不属于任何位置的学生。
只是，明明不属于任何一个位置，却有著无论在哪里都能所属的无妨碍和无毕业之感。
是偶尔会有的类型。虽能看清全体行动，但是更喜欢一个人呆著。
总之，需要」杀必死」时我就会微笑。
这样的话，男孩就会变得满脸通红，但是佐藤却不同。
像是在想什么似的把手放在嘴边后，低头看著这边道歉，并没有特别在意的样子将视线向前看。
那个奇怪的地方引起我的注意。
我绝对不会说所有的男孩子都对我有兴趣之类的话，但是即使这样，我心中的偶像时代的我也在感叹，那种毫无反应是怎么回事。
也许是从那以后，我开始不断注意佐藤君了。
想一想，他原来是个不可思议的人。
对所有人都很平淡。
不管是对我还是其他人都一样。
不是对所有的人都采取同样的对策，而是因人而异而有相关对应方法，所有人的关系性都是一样的。
同学以上，朋友以下。把全部都统一起来了。
那样的人，对我有著超出必要的视线。
我非常在意那个，非常在意。
我觉得大概是因为这个。
晚上回到家，我.........想著他自慰了。
到现在为止，没有特定的用谁自慰过什么。
虽然也有很忙的时候，但是我知道这样做会给演艺活动带来不好的后果，所以我一直很克制。
现在.....那个停不下来。
我不是有强烈性欲的人。
想起来自慰其实也很难，之前真正自慰过的是因为演唱会后心情过于激动的时候。
但是，昨天却停不下来。
脑海中浮现出佐藤看著我的脸。
虽然之前曾想像著平时被看不见脸的人侵犯，但是昨天浮现的却是佐藤的脸。
佐藤碰了我的胸部和重要的地方。
那个，很厉害，很厉害，让我很兴奋。
兴奋不已的头在催促著，用自己的手去安慰身体。
但是，无论怎样安慰，不停地安慰，兴奋感还是不曾停止。
手指不停地突向那融化成粘稠状的害羞地方。
至今为止几乎未被曾触及过的阴核也被荒谬地摩擦著。
不知道什么原因，反复地穿插多次后，身体无论几次都仰反了起来。
每次有东西来访时，都会有一种令眼睛返上来的快感和一种脑被染成一片空白的幸福感。
我不在意现在口水从嘴边流下来，继续自慰著。
——结果，到那天累得睡著为止，我都........一直自慰著。
第二天来学校后，没能好好地看到佐藤君的脸。
虽然和平时一样过著，但是内心像暴风雨一样。
明明感到羞耻，但还是想看佐藤君一面那份心情。
从那时起，我开始觉得自己真的很槽。
对佐藤君开始抱有奇怪的心情。
那个对进行演艺活动的我来说，只是个坏处。
所以，今天我去了他所属的社团活动。
我想和他好好谈一次，将只不过是普通学生会发生的事情铭记在心，然后打算结束这种奇怪的心情。
我应该是这样想的。
结果，和他刚开始说话不到五分钟，那种事情就从脑子里消失。
和他说话的时候，会忘记时间。
开心得令人谈话停不下来。
看到他毫无顾虑地跟我说话的样子，我看得入迷。
我很高兴能看到他的眼睛，一直看著他的脸。
在一起的时间时，心就会慢慢地融化。
结果，在同一个房间里的女孩子说「社团活动已经结束了！解散！」之前我一直和他说话，直到她说出这句话为止。
恋恋不舍，本打算今天就结束的，却交换了在这所学校没说过给任何人的LIME的联系方式，本打算随随便便加入后成为幽灵部员，但在回家的路上，「明天见！」 我这样说。
——回到家，为了继续部室里之前的对话而进行了LIME。
每次在LIME上交谈的时候，都会有「咚」、「咚」巨大的心跳声。
我.......终于听到了。
「你觉得我怎么样？」
回答的话就是这个。
「果然不愧是艺人，我觉得很可爱。」
虽然和预想的没有不一样，但是那句话深深地刺进了我的心。
明明是没有意思的话，被他彻底地说了，只是是由他说的，就会这么深深地扎了进去。
在没注意到的时候，手已经伸向了下半身害羞的地方。
把手伸进正趴著的自己和床之间，一边扒开床单，一边挪开睡衣，让手侵入内裤中。
伸直了手指，发出了咕噜的声音。
我知道脸会变红。今天已经知道了。和他说话的话，我就会变成这样。
虽然感到羞耻，但玩弄害羞场所的手指却停不下来。
「啊……」
每响一声脑就会发麻。
一边给智能手机呼出著连自己也吃惊的满是热气的呼吸，一边回复说被说很可爱很开心的意思的讯息。
智能手机上马上发出声音。
「谁都会这么想吧」
看到那个文字，心脏像是收缩得更窄了(的心情)。
我想说佐藤君说的话很重要，被这样说的话也没办法。
——因为佐藤说很可爱，所以才会变成这样。
像为了辩解一样，强烈地玩弄自己的秘裂。
「啊……！」
全身被快感所包围。
眼里火辣辣的。
用麻木的头脑思考。
用被兴奋包围著的头在想。
如果这不是文字，而是在耳边细语的话会怎么样呢。
在耳边被他低声私语著「朱音很可爱哦」——
考虑到这一点的瞬间，令全身不住发抖的快感突然袭来。
上半身不由自主地浮了起来。
啊，那是……如果被那样做的话——
哔哩哔哩地身体一直在发抖。
光是想像就已经不行了。
自己也无法控制的程度，手指摩擦密裂的动作变得更快。
脑内渐渐已经听到了。
今天放学后他说话的样子，他的味道，用他的声音向我私语。
《朱音，好可爱哦》
「嗯——！」
身体变得彊硬。同时又变得轻飘飘。
但是，妄想无法停止。
因为，因为，我听到了。
在耳边，近得像是可以听到他的呼吸声，听到了那句话。
《朱音，好可爱哦》
「嗯……！」
如电流般的闪烁在大脑深处。与之呼应，我把胸压在床上。
被睡衣摩擦的乳头。一边感受著这一点，一边用手指突出突入已经发出咕知咕知声音湿透的秘裂。
扑哧一声，腰浮了起来。
但是，手指的动作并没有停下来。
缓缓的快感不断从胸袭来，胸已经变了形，仿佛被俯卧的上半身压碎一般。
为了让快感不要溜走，我不停把腰左右摇摆著。
我看到了妄想中的他抓住了我的腰。
「啊啊，对丫，佐藤君……♡」
他就这样抓住了我的腰。在我的耳朵里传来了「朱音，好可爱哦」的声音。
莫名其妙地。
快感变得更奇怪了。
他从后瞄准了我害羞的地方——
为了和那个妄想对应，我像剥下阴核一样紧紧地摘取著。
「鸣——！」
令眼睛向上反的快感和全身袭来的浮游感。
在感受到这些的同时，本来浮著的下半身像放松了一样扑通一声掉到了床上。
但是还不够。
耳边还是听得见。
《朱音，好可爱哦》
感受到了液体从压抑著的害羞的地方流出来了。
「嗄，嗄……佐藤君……♡」
一叫名字，内心深处就感到非常难受。
我想就这样溺水下去。
抛弃现在的地位，到他那里去——
我吓了一跳。
「是的，朱音！已经！我已经完全被色恋迷住了的情况啊！」
两腮涨得直响。
意识到两边脸颊上感觉开心到麻了，在看手机时。
为了不看那个文字，我在LIME上只给佐藤发了一个「谢谢」的贴图，结束了在LIME上的对话，去浴室洗了个冷淋浴。
——睡觉的时候，在床上不断滚来滚去。
刚刚淋浴的时候想的是，不要再和他见面了。
但是，明明已经这么决定了，要睡觉的时候，脑子里却没有办法地闪过那条信息。
这样下去睡不著。
所以，没办法。这是为了安心去睡。
我又开了一次LIME。
「果然不愧是艺人，我觉得很可爱。」
「～～～～！」
看到的瞬间，伴随著无声的声音，心脏紧紧地跳动著。
我知道脸在微笑。我知道心里像开了欢喜的花。
一看心就荡了。心中不断地好想和他见面。
不行了。再见面一次吧。
没关系的。见面的话应该会很满足。绝对，会把他甩掉。
之前无论多么大的舞台，我都能成功。
我对自己的精神力蛮有自信的。
我从小就在被称为魔界的演艺圈里战斗。
我——高坂朱音不会在这种地方崩溃。
我把额头贴在智能手机上，像祈祷一样思考著那样的事情。
◇
——在教室里一边关注著入口一边等著他。
有没有什么奇怪的地方?
用手轻轻地触摸身体，注意仪容。
这个行为已经是第几次了呢。
应该没有什么奇怪的地方吧。
我总是拿出100%的。
但是，现在想拿出更多。
对容貌有自信。如果没有自信就不能做偶像。
但是，尽管如此，还是感到不安。
然后，我在教室的入口看到了他。
那一瞬间，不安一下子烟消云散了，就像之前没发生一样。
急忙弹起，向教室的入口走去。
「佐藤君，早上好！」
我一见到他就知道自己的心在慢慢地溶化。
我对这大概不坛长。
也许早点离开比较好。
但是，只想稍微，再稍微，在这个时间里再讴歌一下。
第八话 第三天：试著再追加兴趣 
「——早上好」
听到凉音的话，不由得睁大了眼睛。
早上和往常一样向凉音打了招呼，回答的声音就来了。
不是前几天那一直持续著蚊子似叫的声音。
而是普通家庭说那种大小的声音。
当然，凉音本身并没有那么大声，是音量被压缩了，但还是和平时一样感觉到是能很好地沟通的声音。
听到凉音的声音，我稍微有点感动了。
并不是因为能听到凉音的声音而感动，而是因为程式的效果明确的出来了而感动。
嘛，至于凉音自己本身那眼神还是那么冷。
但是，我觉得好像有点变了。
怎么说呢。从零下273度变成了零下100度左右。
在绝对零度的感觉中能看到一些困惑。
也许.......是心理作用吧。
总之，如果能明确地改变就好了。
「啊啊，早上好！」
再次打了招呼，一瞬间，凉音露出了困惑的表情。
视线徬徨，仿佛迷失了几分钟之后，怯生生地看著这边的凉音。
然后，以问候的形式开始开口。
「早，早上好……」
那样的凉音的声音。能够好好被听到，能感受到问候的意思。
我观察著凉音的样子，凉音移开视线，像逃跑一样地向洗脸台走去。
太好了，出来的效果好像不错，那比什么都好。
我心情很好，一边哼著歌一边回到了房间。
◇
——很奇怪。怎么想都奇怪。
我一边上第一节课一边一直在想。
去了学校，早上被高坂打招呼的时候就注意到了。
看起来明显是对我有好感的。
无论怎样都太快了。
确实，昨天放学后，我觉得两人是建立了良好的关系，但还是好像有点太快了。
从今天早上看见凉音的样子，正常应该不会那么快就变了吧。
为什么，高坂会突然改变了呢？
有什么原因吗？
吓了一跳的我，在老师看不见的地方拿出了智能手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击高坂的红点
名字：高坂朱音
兴趣：唱歌 想著佐藤启介自慰 聆听佐藤启介的声音
显示了这样的信息。
……这是什么。爱好擅自增加了？
考虑到高坂的突然变化，我觉得这是受到了《聆听佐藤启介的声音》的影响。
虽然是高坂自己创作出来的兴趣，但是听我的声音是他的兴趣吗？
是记著昨天放学后说的话吗？
但是，这样要想成为兴趣也未免太突然了吧。
而且，和我说话那么简单的事成为兴趣的话，柊木也应该有什么。
如果能考虑的话，对于高坂来说，「想著佐藤启介自慰」的兴趣难度不会太高，有自己补完的可能性吗？
随意擅自自己补完，是否暗地里也会擅自伤害自己。
等一下。雪代会否也变了吗？
因为雪代今天休息，所以不能确定是否变了，但是有变的可能性。
是吗，可能也有那样的事吗。
再看了看这边的高坂，我想。
那个高坂还是那个，难道这第二个兴趣是重点吗？
在高坂之中，虽然不知道兴趣中的佐藤启介系列是怎样使用的，但至少现状是这样考虑比较妥当。
兴趣之间可能会产生协同效应。
一想到兴趣是主动的，现在高坂变得想听我的声音，而且还想著我自慰的状态。
不管怎么说，都像是恋爱中的少女一样的心情。
那样想的话，那种状态也能接受吗。
高坂偷偷地看著这边。
不知何时起，高坂变得会对我微笑著。
然后，高坂的脸变红后，害羞地笑了。
……一旦改变，就会改变成这样。
对著像我这样的人的伪微笑能做到那种程度吗。
其他的家伙会变成什么样呢。
例如，一条院。如果那么敌意的话，应该就不会那么简单地改变了吧。
——午休时间。
在院子里看到了一条院，于是拿出智能手机打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击一条院的红点
姓名：一条院丽华
兴趣：弹钢琴 想著佐藤启介自慰
显示了这样的信息。
太好了。我觉得如果连一条院都改变了的话，会很难控制，但是好像没有变化。
心情愉快地和一条院搭话。
「贵安。一条院。昨天以来久疏问候」
回头一看，一条院瞬间露出吃惊的表情后，浮现出昨天没有笑容成分的微笑。
「……能请你不要随便跟我搭话好吗？我没有要和你说话的事」
一条院抱著胳膊，一脸鄙视的样子终止了对话。
很冷淡。
「那太对不起了。」
不听我的回答，一条院就那样离开了。
嘛，就是这样吧。
虽然可能存在个人差异，但通常还是像今天早上的凉音那样，为了取得一致性而慢慢改变的吧。
这样的话，对于「想著佐藤启介自慰」产生新的兴趣，是因为自己无法取得一致性吗？
虽然一条院已经跨越了障碍，但这才是个人差别吧。
越是觉得自己不可能变成那样的人，越可能会自我补完。
在一条院中，想著我而自慰，是在什么地方取得了一致性吧。
我很在意那个是怎么达成的那个整合。
但是，为什么只有高坂会变成那样呢。
至少，今天能调查的其他人没有变成这样。
难道只有高坂有什么特别的理由吗。
啊，看不到别人的脑内(想法)。
我只能从外面观察。
继续观察变化吧。
◇
——想要进入部室，把手搭在门把手上的瞬间
「前辈，现在不能进部室！」
与此同时，我的左腕被柊木的双手捕获。
就这样被柊木拖著走。
「喂，要去哪里啊？」
「在不是部室的某个地方。」
柊木缠著我的手臂，使劲拉著我，带我去某个地方。
完全不知道在想什么。
「为什么部室不行啊。」
柊木用怨恨的眼神看了看这边，嘴弯成了「へ」字。
「不行就是不行！」
那是什么。
总之，对于这种时候的柊木，我知道若果抵抗的话就只会是累，所以就这样一直被拖著。
……看来是要去屋顶啊，这是。
看来是跟随楼梯往上走，大概。
前面只有屋顶。
嘛，因为考虑柊木的事情也是没办法的，所以一边被拖著一边考虑程式。
有多个兴趣的话，效果真的会上升吗。
虽然这么想，但实际上现在只有高坂一个人处于这种状态，还不能说是真的。
那么，也试试柊木吧。
看到高坂擅自产生了新的兴趣，已经没有了通过改变一个兴趣来等待变化的选择的意义了吧。
看了今天的凉音的样子也能明白，不过，总觉得兴趣持续受著感情的影响恐怕没错。
这样的话，之后把兴趣复合起来，确认一下效果是否真的会更好，这样理解会更顺利吧。
有机会只有高坂有特别的可能性，确认一下也没有损失。
这样想著，就用和被拖著的手不一样的手取出了智能手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击柊木的红点。
稍稍烦恼了一下，想到了高坂的新兴趣而闪现出来。
柊木打开屋顶的门的同时，点击「兴趣2：」的部分，改变成「兴趣2：接触佐藤启介」。
那么，如果高坂一直用「听觉」接受某种刺激的话，柊木会根据五感中的「触觉」来培养兴趣，会变成什么样呢。
也就是说，对于柊木来说，现在想接触，想成为想要手淫的人，结果是怎样的呢。
来到屋顶后双手抱著我的手臂，柊木不知为何凝固了。
因为低著头，所以看不懂表情。
正当我还在想这是怎么回事的时候，柊木刚一松开我的手臂，就突然朝著我的胸口抱住了我。
由于势头太大，稍微踏空了一下。
「呀，危险！」
柊木没有回应我的话，只是把脸埋在我的胸前，用脸用力不停擦著。
一直「丝丝丝」的吸鼻涕的声音中，萌生了些许厌恶的心情。
这家伙是不是把我的胸错认为是纸巾呢。
「……前辈，如果女孩子来告白的话会交往吗？」
柊木颤抖的声音。不，这是在哭吗？
意味上，哭是可以的，因为从小时候开始就是这样，无论发生几次每次每次哭都会擦到我身上呢。
我每次都在想叫她用自己的手帕或者什么东西擦，但是过了多久也治不好。
算了，算了。
「现在并没有和谁交往的打算。」
事实上，现在我没有时间管特定的女人。
我竭尽全力地和「兴趣改变程式」在交往。
「……那就算是高坂告白也一样吗？」
「无论是高坂还是谁都一样。现在没有那样的余裕」
甚么，我到底在和谁什么交往呢，现在。
也就是说，我估计他是踩著高坂向我告白的推测而来的。
不那样做的话会感到不安吧。
……所谓少女心，也许比想像中还要麻烦。
不，男人也会一样吗？
嘛，我也不知道那一点。
我没有那么喜欢过别人，也没有那么讨厌过别人。
「……真的，吗？」
柊木刚一离开我的胸前，就抬起脸流著泪来问我。
那个身姿中闪现著以前的柊木的身影。
……请不要这样，真的。
我不由得移开了视线。
这家伙的眼泪我从以前就不擅长。
「真的哦，真的。」
「……请看著我眼睛说。」
「是真的，之前也说过同样的话，为什么就不明白呢。」
稍微移开视线，为了不被发现，感觉像是在看柊木的眼眉一样，这样说著。
然后，柊木再一次抱住了我的胸口，埋下脸来擦去眼泪。
「唉嘿嘿……」
唉嘿嘿，不是哦。
虽然这么想，但是现在，柊木的脸离开了我，让我看到了我不想看到的东西，我很为难，一边叹气一边被柊木抱住。
结果柊木这家伙和平时没什么不同，如果有多个兴趣的话效果会更好的说法看来是无法证明的。
嘛，如果高坂也隔了一天就变了的话，那么柊木到了明天也许也会有什么变化呢。
不管怎么说，程式的效果肯定确认开始了。
慢慢来吧。
一边这样想著，一边凝视著比以前稍微大了一点的柊木头上的发旋。
第九话 第四天：试著观察了一下增加了兴趣的家伙们 
早上正要吃早饭的时候，从母亲那里听说邻居突然搬家了。
听说他真的很急，也不知道搬家的理由，但是虽然很突然，但看起来很高兴。
家具什么都不搬走，几乎是空著手搬家的。
突然搬家，看起来很开心……嘛。
是什么呢？中彩票了吗。
也许拿到大钱了，可能是为了不被亲戚发现而搬家。
不管怎么说，因为不太感兴趣，所以继续把早饭放进胃里。
在吃的时候，新奇地感到了坐在一起吃饭的凉音的视线。
我抬起头看她，凉音突然移开视线。
嗯？今天早上打招呼的时候，视线的温度和昨天没有什么变化，可能凉音是有什么变化了呢。
可以一起吃早饭，代表说关系有所改善了吧。
不过，有时候早上我会睡过头而忘记了时间，所以我总是大约每三个月左右就会发生一次，这也不能说是偶然。
到了明天就知道了。
竟然神奇的连续两天看著凉音在一起吃早饭，这可是从来没有过的事情。
「我吃饱了。」
一边对母亲说著早饭时礼仪话，一边把用过的餐具拿到厨房，自己洗。
虽然母亲说留给她做，但我还是不在意一直在做。
母亲虽然说留给她做，脸上露出为难的表情的同时看起来也很高兴。
……这种程度就能让你开心，真好。
能获得好感而不麻烦的事，为了能取得在他心中对自己有利的位置。
如果自我满足的结果令对方也会高兴的话，就会有这么大的win-win关系了。
和看起来像是凉音姐姐般年轻的母亲一边说著恭维话一边谈笑著，洗东西只是几分钟就结束了。
告诉母亲要去学校，从厨房出来，回到自己的房间，就把脚搭在楼梯上时
——家里的门铃响了。
……这么早到底是谁？
虽然我抱著这样麻烦的想法，但因为我离玄关最近，所以转身去玄关打开门。
打开门看到的景象，不由得睁开了眼睛。
「……早上好，你是邻居吧……」
那里有穿著制服拿著点心盒似的东西伫立著的人.........雪代站在那里。
——在早上上学的路上和雪代一起走。
这是一种什么时候都无法想像的光景。
突然说是邻居，还说什么不记得上学的路，如果可以的话可以带我一齐去吗。
因为没有拒绝的理由，所以我同意了，但是感觉一切都是事先准备好的，很不舒服。
顺路搬到隔壁来，一起上学。
怎么想都很奇怪，最重要的是不适合雪代的角色。
「……」
偷偷地看看默默行走的雪代。
虽然看上去好像有点红潮，但表情却总是毫无表情。
但是，平时有点严厉的眼神总觉得有点呆滞，感觉也比平时更温柔。
今天的雪代看起来不像是会发射特大冷冻光束的角色。
现在，旁边的女孩正告诉我她对一个同级女孩子教她学习的话题：「……连这个都不懂的话，教她也没用。如果以这样的头脑的话，还是在别的事情上花点时间比较好」那样，我不觉得他是面无表情地断言的家伙。
雪代冷眼旁观正哭泣的女孩子的样子和现在的样子完全不符合。
正彼此沉默地走的时候，就拿出手机。
然后，打开了「兴趣改变程式」。
接著，在手机上点击雪代的红点。
眼前显示的文字让我睁开了眼睛。
在那里，
名字：雪代凛
兴趣：想著佐藤启介自慰 观察佐藤启介 观察佐藤启介 观察佐藤启介 观察佐藤启介 观察佐藤启介 观察佐藤启介 观察佐藤启介
显示了这样的信息。
横扫萤幕起来，看其他兴趣也一样。
佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること　佐藤启介を観察すること……
(菌:都是」观察佐藤启介」)
这样无限地继续著。
……这是什么？
没有了睡觉的兴趣，反而出现了很多相同的兴趣，而且不停地无限表示在同一东西上，我的思想一瞬间停止了。
不由得移开视线看了看手机旁边。在那里，雪代依然面无表情地看著前方。
我咽下了口水，再一次把目光移到了智能手机上。
按下右下角显示的最后一页的按钮，显示著「兴趣252341：观察佐藤启介」。
目瞪口呆地看著这个数字，接著兴趣依然一个接一个地增加。
「兴趣252342：观察佐藤启介」、「兴趣252343：观察佐藤启介」……
看来，可能是以每秒一个速度在增殖。
叮当、叮当地实时更新兴趣。
厉害的果然来啦。
偷偷地看看旁边的情况。
——在那里，不知什么时候有在看著这里的雪代。
面无表情地夹杂著笑容。
从眼睛的神色无法察觉，从嘴巴也无法察觉感情，但是我知道她很高兴。
只有这一点，不知为何我明白了。
——无表情的眼睛看著这边。
——无表情的眼睛向这边靠近。
然后，就在眼前的雪代说道。
「……佐藤君的眼睛好漂亮啊……」
我看到的是，不知道雪代在想什么的漆黑无机质的眼睛。
无感情的眼睛映照著我，陷入了仿佛能吞噬我全身的错觉。
简直像是被蛇盯上的青蛙。
……真糟糕。
内心苦笑著，做好准备。
到底是怎么回事，现状的考察看来什么都还不够——
如果打算吞掉我的话，我就把它吞回去。
如果对方的行动原理就在这里的话，我有压倒性的优势。
那样的话，就没有必要过于害怕了。
「——我觉得雪代的眼睛更漂亮。」
更接近，更接近，更接近雪代，用肌肤也能接触到的距离这样说道。
这是很令人害羞的台词，如果是平时的我的话是不会说的台词，但是如果对方说的话，应该会按照那个节奏刺入心中。
如果这是雪代的想法和感受的话，单纯地还给她应该就能引起共鸣。
虽然柊木也是这样，但是如果对方同意对感情的肯定、行动的肯定和共鸣等的话，对方就会因共鸣单纯地感到高兴了。
进一步说的话，在产生共鸣的基础上，如果能将其变成夸奖对方的形式的话，就可以无偿得到对方更多的喜悦。
果然，我的理论好像成功了。
在听完我的话后，对方黑色的眼睛，本来无底的无任何感情的眼睛，现正急速地带上热和湿润。
在不到几秒钟的时间里，雪代突然大幅度地颤抖著身体。
在我的眼里，映出了向上翻著白眼的雪代的眼睛。
默默地看著，雪代一边颤抖著身体，一边慢慢地倒在地上。
「……呃♡…呃♡…」
即使已倒在地上，但雪代身体也会继续僵硬，身体正嗡嗡作响。
我一边把手贴在下巴上一边看著那个样子。
……刚才的是高潮了？
只是看看就行了吗？
我再看一次手机。
「观察佐藤启介」的兴趣来源于《想著佐藤启介自慰》，从这一点来看，是从性方面分出来的，光看就可以了吗。
但是，不知道为何有多个理由，也不知道有多个存在的理由。最重要的是，我不知道为什么会有这么多相同的兴趣。
考虑了几秒之后，得出了现在不知道的结论。
把智能手机放进口袋里，低头向雪代打招呼。
「……雪代小姐，没事吧？」
「…唔♡…...…呃，没关系的♡……」
有时，雪代的眼睛一边哗哩哗哩颤抖著身体一边看著这边，眼睛会从无机质变成了像融化了的东西。
在红润的脸颊上，断断续续地呼出的大喘气。
怎么看都不像没问题，但不会指出。
我觉得现在还是不要太深入比较好。
无论做什么，现在信息还不够。
就算要深入其中，首先也要更加掌握雪代的状态。
这样想著的我，在雪代恢复之前一直在原地默默地等待著。
在那之后，装作没有注意到雪代站起来后出现的地面上的污点，时不时地在旁边哗哩哗哩颤抖著身体的雪代，几乎没有说话就去上学了。
◇
「——佐藤君，中午想吃便当吧？如果可以的话，我可以做吗？」
在部室里谈笑的时候，从高坂那里传来了这样的声音。
我觉得高坂的手工便当还真是奢侈啊。
只是，如果不吃掉它反而卖的话，我相信能吃到更好吃的东西。
「如果高坂前辈要做的话，我也做。」
柊木好像对高坂的话有反应似的，看起来不高兴地说。
自从高坂来到部室以后，一直是这种状态。
「哦，由衣，那就胜负吧？我会告诉你，我对料理很有自信哦？」
这样说著，高坂摆出一副挽起手腕的姿势。
确实，偶像时代。她是在电视上做料理节目的常规成员吧。
如果能吃到高坂小姐亲手做的料理的人像是世界上第一幸福的人一样，我记得班级里的人也说过这样的话。
只是，尽管如此，柊木在这场比赛中还是早有分晓的。
「如果是决胜负的话还是放弃比较好。如果我来评价的话，大概柊木会赢」
听到我的话，本来看起来没高兴的柊木按住了嘴。
按住了也知道，那个.....她正在笑了。
「唉~，我真的很有自信啊。」
高坂这样说著，不满地微微鼓起了脸颊。
虽然很明显，但她能毫无违和感地展现出可爱的一面，不愧是原偶像吧。
如果是普通的家伙这样做的话，大概会被嘲笑而生气。
「昨日，今日都未曾一起的人。你知道前辈对味道的喜好是什么吗？」
柊木用略冷的声音说。
柊木这家伙吵到这种地步也很少见。
本身是八面玲珑的类型。
因为是情敌吧。
如果是敌人的话，在成为伙伴之前来刺伤会更好吧。
虽然很认真地这么想，但是从柊木的性格来看，还是不行吗。
我不认为不管怎么说还是个好人的柊木会把别人贬低。
「如果能告诉我的话——」
「——还是算了吧。柊木真的很会做饭。因为有著将来会走那条路的水平」
我回答著高坂，就在他要说甚么的时候。
因为做了六年的实验，所以我知道，如果要决定谁能做出我喜欢的味道的话，柊木必定会赢。
移开视线，并没有打算抬起明显看起来很开心的柊木，但只有柊木在这一点上的努力我是认可的。我确实没有说谎。
「嗯，我觉得不试一下是不会知道的。」
高坂还是一副不满的样子，为了强行终止了这个像是不会结束的谈话内容，就说著好不容易来到了广播部，如果有什么想听的东西的话就去听一下后，就把高坂送到与广播部相邻的广播室。
送走了广播室的高坂，然后再事先叮嘱一下柊木。
要求很简单，简单的慢慢来。
柊木虽然一脸不满的样子，在捏造了合适的理由后，还是肯听从了。
但是，看到柊木就想起，为什么好像和昨天没什么区别呢。
明明增加了第二个兴趣爱好，为什么没什么变化呢，这家伙。
从高坂的变化来看，明明差异很大。
自己有兴趣的时候和用程式培养兴趣的时候有什么区别吗。
「但是，高坂为什么那么拼命呢？」
言外之意是柊木和她到底有什么不同呢。
「……第一次不是那样的吗？」
几乎听不到柊木的声音。
「你说了什么？」
「没什么。」
看著一个一点都不有趣的柊木，只留下柊木后，我朝著广播室走去。
「——嗯……」
有时，从后面会看到高坂身体变得彊硬了。
我来到广播室，是为了让高坂听到我以前半玩而录的声音。
原本，在广播部的部活动中，有朗读故事之类来竞争的东西，以前，为了打发时间我也挑战过。
现在，高坂听到的就是这个。
表面上是部活动的介绍，但背后的理由不是。
单纯地从今天早上看见雪代的样子出发，就想了解一下「听佐藤启介的声音」这一兴趣，看看高坂会变成什么样。
柊木的话，虽然总是被她粘著，但是却没什么变化。
比如距离感并没有发生什么变化，也没有特别的感觉是和我接触后产生了特殊的感情。
所以，即使高坂的情况发生了变化，我也觉得不会像今天早上的雪代那样，两人好像有点不一样。
一边在椅子上低著头按著耳机，一边看著身体正扭动著的高坂的背影。
颈子都红了，也许是因为汗的关系吧，衬衫粘在一起，贴身衬衫的蕾丝花纹清晰可见。
在完全隔音中回响的高坂的粗暴的鼻息。
也许高坂自己并没有注意到，但是每次高坂的脚互相摩擦的时候都能听到「咕吱」的声音。
同时，这大概是高坂爱液的味道吧，和高坂自身甜甜味道不同，感觉有点铁的酸味。
每当高坂身体因兴奋而跳起时增加。
明显是发情应该没错的。
看著那样的高坂的样子思考。
这个区别是什么呢。如果说是个人差异的话可能就到此为止了，但是有没有忽略什么呢。
也许高坂自身的性欲很高。
不，是受演艺活动上的压力等影响吗？
一边看著高坂的样子一边慢慢思考，但是没有结论。
一边考虑著目的一边看著，高坂身体突然大幅度摇晃大得几乎把耳机掉下来吗，同时身体变得彊硬。
「……嗯哼♡……」
高坂深深的鼻息在房间里回响。
几秒钟后，高坂的身体回复松弛了，身体内的空气好像被抽干一样。
「……呼！♡…呼！♡……」
清楚地听到高坂的粗暴的鼻息和更强烈的高坂的淫臭的臭味。
还是注意到了吗，那个。
从不断摩擦的内股中，可以听到断断续续的水声，从满是汗水的衬衫后背上，可以透过衬衫看到红色的胸罩。
是为之前没注意的事而作出明确的诱惑吗。
……不，应该没有。对于拼命将耳机贴在耳朵上的高坂来说，我觉得没有那样的余地。
那，再继续看下去可能会被高坂的热度所感染。
我慢慢地听著高坂的声音，静静地离开了座位回到了部室。
——结果，高坂回来是在社团活动结束的时候。
好像在回到这里之前，整理了衣服，现在穿著也没有什么奇怪的地方。
「佐藤君，这个音源可以带回去吗？」
回到部室后，高坂非常珍惜地像抱著宝贝般内有我的声音的CD-R，开口就这么说道。
第十话 第四天：柊木由衣２ 
——站著把睡衣上的裤子连同内裤一同拉下来后，之后把它完全脱下来再扔在那里，然后盯著自己的股间。
那之后，手贴著下巴，在那里来来回回地走著。
最后，就像在自己房间的中心画圆一样，咕噜咕噜，咕噜咕噜地转。
……怎么办，绝对进不去的。
从昨天开始，一直在考虑这个事情。
走到自己的桌子，会看到笔记本电脑画面上显示的可疑网站上正显示的男性的那个。
……可是，比这个大啊？
然后，我又看了一遍自己的股间。
「嗄啊啊……」
深深地、深深地、叹气。
轻轻抚摸了下腹部后，从股间的那里开始用手摀著，测量前辈那时的长度的部分让手往上滑动。
我的子宫大概在这附近吧？
将滑动过的手稍微往下推落一点。
按下一个柔柔的地方，我也不知道是不是，但大概是在这里没错。
这样的话，如果接受前辈的话，这附近就必须是子宫。
从自己的子宫位置往上推。
不管怎么想，那里已经是内脏部分了。
不由得，心情一下子变了。
据网上调查，有论调说把男性的东西全都放进去是必须的。
如果不能把那个全部放进阴道内或会不舒服。
……不行啊。
想一想又不由得想哭。
在口交的时候，如果被前辈说感觉不好的话，死的心情都有。
不，确实是会得精神病。就这样被引发出来了。
……怎么办呢。真的怎么办。
又开始在那里转来转去。
本来，也有从一开始就进入的问题。
前辈的那个粗壮的东西，我很怀疑能不能进入我的那里，但是从网络上看到的，好像总会有办法的。
听朋友说过应该没界限的，孩子也可以出来，所以就算如何的大都应该是有办法，大概没关系。
所以，粗细总会有办法的！先这样相信吧，但长度怎么办才好呢。
无论是从朋友还是网上，都没能得到那样的信息。
都是些开玩笑说要叫我开发出来的信息。
我是处女，要怎么接受男人那长长的东西呢？哪里都没有这样的信息。
……难得前辈那么在意。
虽然还没有真实的感觉到那一天是否会变成现实，但是我的身体确实被对方要求了。
虽然前辈那种眼神是不值得信任的，但事实上还是需要我的身体。
虽然对于我的身体上说不满还是不满，但是对被要求的事情不觉得不好。
我觉得只要在那里接吻的话，我大概当场就会死了吧。
摸著嘴唇扑哧一声的摆弄一下。
……好想接吻啊……
一想到那个，心里就很难过。
我觉得那个很过分。真的很过分。
回想起来，明明任意玩弄我的那里，却绝对不会亲吻我的鬼畜前辈的样子。
只要亲了我的话，之后做什么都可以。
我真的是这么想的……
光是这样想，就变得无药可救、悲伤的同时，身体的核心的灯开始燃起了热。
一想起那时前辈的样子，就没办法了。
心脏咕咚咕咚地响，身体不否认也开始兴奋起来。
脑子里是前辈用大手一个劲地欺负我。
一边把手放在肩上不让我逃走，一边毫不客气地玩弄著我那里。
每次被前辈欺负的时候，每次被玩弄的时候，都会有比那时自己做的时候好几倍的快感。
「……嗯嗯♡……」
头脑在快感中融化。我伸手想要弄那里时――却吓了一跳。
往下看的话，可以看到从睡衣上面也能看到勃起的乳头，再往下一点的话爱液就已经流到大腿上了。
用力地摇了摇头。
「啊~太棒了！」
为了说服自己，用语言令自己活跃起来。
这和昨天一样。手淫的话完全没有在意时间的模様。
身体燃烧著，心也难过，但现在不是做那种事的时候。
将来遇到同样的场面的时候，我可能有不能让前辈满足的可能性。
这么一想时，我又开始转来转去了。
「——屁股？」
我在网络找答案的时候，想著有没有什么方法，得出了这样的回答。
我把两手摆到到自己的屁股上，咕噜咕噜地揉。
……感觉怎么样？肉也有相应的肉，也有张力吧？
我的胸也有C罩杯，所以我有信心能全部合格。
但是，屁股怎么样呢。
因为有色狼之类的，所以屁股也是男人喜欢的地方，但是——是这样做吗？
用手指在屁股正中间的凹陷处，稍微按一下。
「嗯……」
奇怪的感觉。绝对不会有什么好感觉的。
这样的话前辈也会满足吗？
但是，但是，如果用屁股说「请用」的话就不会退缩吗？
怎、怎么样？因为是脏的地方，所以一般是不行的吧？
但是，若果没有其他的选择的话……
而且，男人只要用上屁股上那个洞，就会很开心，网上这样写著……
「嗯~~~……」
一边不停地戳戳屁股的凹处，一边去思考它。
虽然平时有清得很漂亮，但是在屁股洞里又是另一个问题。
而且这个真的能进去吗。
无法想像前辈那个进入这个洞的样子……
试著将手指伸进屁股的下陷处，指尖感受到那里非常强烈的抵抗感。
我的手指就已经那样了，怎么也想不到前辈的那个会放进去。
……还是会有其他办法呢？
立即咔哒咔哒地敲键盘，在网上检索。
于是，在那里搜寻出一大排网站说明如何扩展屁股洞洞的方法。
试著进去一个看看。
于是，在那里蔓延著一个异常的世界。
「唔哇啊……」
一瞬间，我觉得从来没见过就好了。
但是，这是一个必要的情报。
呆呆地望著。
我终于明白了扩展好像需要一些道具。
「道具、道具，丫......等等。那个.....在亚马逊有卖吗？」
网店中最大间的的亚马逊会有吗。
立即去检索，普通地出来了。不愧是亚马逊。似乎任何工具都是普通卖的。
那......赶紧去买吧。
明天能送到吗。
一半期待一半不安。
如果这样能让前辈心情舒畅的话，就没有比这更令人高兴的事了。
但是，是屁股那个呢.....？这样的心情涌上了心头。
到了那个场合如果前辈不被吸引的话，我应该会心都碎了。
不只碎了，可以说是被搅拌器打碎的程度。
但是，如果被吻了的话我就会复活。
「哈啊……」
……好想接吻啊。
结果，我心中的想法从昨天开始就只有那个。
◇
——临睡的时候突然感到寂寞。
不，从昨天开始就注意到了。
经常一到冬天，我就会出现「不停要接触前辈」的病。
那个，现在发病了。
若发展成重病化的话会很严重，但是这种程度的话还能忍受。
虽然为了不发病而定期地粘在前辈身上，但现在好像还是不够。
这个也是因为那个女演员前辈的错。
多亏了那位女演员前辈，最近开始连平时都感觉到缺乏前辈成分的急速不足。
多亏了她，我才变成这个样子。本来身体健康的我现在生病了。
这样的话治疗就很艰难了。
因为现在是五月，如果对前辈过分粘上去的话前辈会生气地说很热，所以不能再粘在一起。
在有限的范围内，治疗这个是极难的。
……真是的。如果是女演员的话，在演艺圈找对象就好了。
为什么偏偏是前辈呢。
如果不是前辈的话，我会支持你的。
那种白忙一场的方式让人觉得是初恋的感觉。这样的话，果然女演员就是习惯用甚么节奏去拉近对方距离。
虽然是同性我却觉得她可爱，真不愧是女演员啊。
又漂亮又可爱，身材又好，性格又好，要是能抓住演艺圈的帅哥就好了。
——这样的话，就不会成为敌人了。
「嗄啊……」
一边叹气，一边走出床，走向房间里的壁橱。
这里是我患上前辈缺乏症时的最终兵器。
因为是宝物，所以是不会在随便出现的东西。
在壁橱前脱下睡衣和内衣就这么光著身子。
然后，从壁橱里拿出中学时代的前辈的西装，从自己赤裸的身上披上。
「嘿嘿嘿……♡♡」
只是披上外衣就觉得很幸福。
收紧领口，使之更贴近身体。
这样的话就有了被穿著制服的前辈拥抱的错觉。
前辈在中学毕业的时候，对我说了无理的话，这是我的宝物。
穿著那个跳到床上。
砰的一声，钻进被窝里。
那样的话，就能感觉到和我的臭味不一样的味道。
「前辈的味道……♡」
感到心在安定。
我知道无法停止的寂寞就会渐渐淡去。
如果有一天，能被前辈拥抱著睡觉的话，该有多幸福啊。
把西装的领口紧紧地拉到身体内侧直至感到痛苦。
这样的话，身体就被西装紧紧地束缚著，感觉前辈更靠近了。
未来的前辈会这样紧紧抱住我吗？
你能紧紧地拥抱我，让我感到痛苦吗？
……一定，愿意这么做。
前辈不管怎么说总是很温柔。
「嗯，前辈……♡」
我喃喃自语地这样叫著，好像听到了前辈粗鲁的声音。
同时我好像听到了呼唤我的声音。也能看见你的脸。
那个前辈.........现在拥抱著我。
心脏突然紧紧的，前辈从我心里取下了重要的一块。
悲伤、悲伤、无可奈何，我把脸伸进枕头里。
拼命地把嘴唇擦到枕头上。
「嗯……前辈♡」
强求前辈把我的心中欠的那一块还给我。
无论是，强加于人，但都只会让人著急。
「前辈♡♡…前辈♡♡……」
无法忍受，一边喊著名字一边拼命地给枕头降下吻的雨。
为了取回被拿起的那一块，不顾一切地追求著前辈的嘴唇。
坏心眼的前辈总是不还给我。
不仅如此，还把心中其他写著前辈的，一块一块地撕掉。
现在前辈的碎片变得不够，完全不够，我只好无可奈何地一味地求著前辈。
想要更深入地接吻却做不到，想要更加感受前辈却做不到，不争气的流下了眼泪。
「前辈丫……」
为了掩饰眼泪，把手伸向下半身。
那里已经变得泛滥成灾。
只是按照自己的想法一味地玩弄害羞的地方。
「啊啊，前辈♡♡……」
再一次，脸突入在枕头上，同时摩擦著阴核。
「……咕…♡…♡…」
脑子里变得乱七八糟。
用快感补充完全不足的前辈。
无限地不足的前辈成分，更唤起了无限快感。
只要想到枕头中的嘴唇和前辈接触，快感就在脊梁上爬到脑髓里，麻酥酥酥的。
只要觉得摸著那个的手是前辈，就有种被令眼睛向上反到深处的快感。
只要用紧迫的西装错觉成被前辈抱著，全身就像在大浴室里一样，被愉快的浮游感所包围著。
虽然很难过，但是心情很好。虽然心情很好，但是总是很难过。
心和身体融化在一起，界线完全消失了。
但...同时界限马上就到来了。
视野急速变窄，快感贯穿头顶。
「丫，要....来....了♡♡」
那一瞬间，令眼睛向上反的快感和笼罩著全身的浮游感。
我无意识地把西装的领子比之前拉得更紧了。
那一瞬间，我确实被前辈紧紧抱住了。
被前辈紧紧抱住，然后上了天堂。
丢失的碎片终于嵌回到我身上。
从前辈那里取回的我终于感到完全了。
在前辈的拥抱下，沉浸在高潮的余韵中，不知不觉地眼睛就回复下来了。
像泡在温泉里一样的温暖，我一边发呆一边祈祷。
——总有一天，总有一天，真的会被前辈拥抱著入睡的。
第十一话 第五天：用五感联系兴趣配给全员 
「——哥哥，什么事？」
早上，一边吃早饭一边看著凉音，传来了凉音的声音。
不，什么？丫。从早上开始就很吃惊。为什么会那么普通呢。
从早上开始到现在为止都是这样，被普通的打了招呼。
完全向没有冷眼的像普通家庭一样打著招呼。
之后也若无其事地和我一起坐在座位上吃早餐，一直就是这个样子。
那句哥哥，唔。应该是第一次听到。
「……不，哥哥呢，我正想我是否第一次听到。」
嘛，因为至今为止都没有进行过像样的对话，所以也不知道凉音对我的称呼。
「……是吗？」
凉音稍稍移开视线，只说了这句话，继续吃早饭。
感觉是不太想触碰话题的感觉。
是在装糊涂吗，到现在为止也是这样的态度，还打算坚持下去吗。
嘛，如果凉音想这么做的话就尊重一下吧。
对我来说是无所谓的事情。
如果能看到凉音的变化的话，就这样吧。
「嘛，虽然叫我哥哥是一样的，但是能和凉音一起吃早饭，我会很开心吧。」
听到我这样说的话后，凉音的脸上看起来稍微有点染上红色。
嗯？这个怎么了。
细微的表情变化。看起来很开心，但很难判断。
「……是的」
凉音这么简短地说，就开始继续勤快地吃早饭的作业。
每当要弯下腰吃早饭的时候，就看到凉音的黑发沙沙作响。
既然来到了这种情况作为变化就足够了吧。
不管怎么说，那个之前一直绝对零度的凉音对我采取了普通的态度。
这次和其他人一样，凉音也有了第二个兴趣，看看会变成什么样。
我斜著眼于吃早饭的凉音，拿起了智能手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击凉音的红点，打开兴趣改变画面，点击「兴趣3：」的部分，改变成「兴趣3：闻佐藤启介的味道」。
让凉音负责五感内的「嗅觉」吧。
如果进展顺利的话，可能会知道五感中什么最能影响人。
我抑制著兴奋的心情，伸手向桌上的早饭。
——今天也和昨天一样，和雪代一起上学。
虽然不知道是从什么时候开始等的，但是雪代理所当然地在我家门口等著。
因为没有拒绝的理由，所以和她一起去，但我觉得她这样蛮辛苦的。
「……」
雪代默默地走在上学的路上。
我是不太在意无言的类型，雪代是怎么样的呢。
我能感受到一点的视线，到底是因为兴趣，还是感到尴尬呢。
……只有雪代才会感到尴尬吗。
考虑到雪代至今为止在学校的所作所为，我不认为她有著为别人担心的性格。
果然兴趣是被改变了，还改变得真多呢。
我正考虑著关于这些事情的结论时，雪代向我打了招呼。
「……明天休息，佐藤有什么事吗？」
又....突然的来了。
明天是星期六，所以确实是休息，但是没有理由告诉雪代我休息的计划。
话虽如此，但也没有什么隐藏的理由。
嘛，就普通地告诉你吧。
「没什么特别的。雪代小姐有什么事吗？」
一听到我的回答，就看到雪代很开心。
与其说能和我对话很开心，倒不如说是因为别的事情看起来很开心。
「……我搬家后还没收拾完。我打算做那个。……佐藤君，可以的话能帮我吗？」
这样说著，打工钱也拿出来了，雪代就继续说。
雪代的漆黑之眼映入我的眼帘。还是老样子，完全不知道在想什么。
如果不知道在想什么的话，就应该为了弄明白而跳进去。
不入虎穴，焉得虎子。
虽然不知道鬼会出现还是蛇会出现，但这是知道雪代会变成什么样的状态的机会。
「如果我可以的话，我多少都会帮忙的。」
「……太好了。那明天来我家吧。……就这样，约定好了呢？」
这样说著，雪代看起来很开心，真的很开心地笑了。
在进学校之前就注意到了。
——啊，对了，这是第一次看到雪代的笑脸。
偷偷地在旁边看。
在那里，有著和往常一样毫无表情的雪代的脸。
◇
——午休时间。
走著走著在走廊上看到了一条院。
「哎呀，一条院小姐。」
我打招呼的时候，一条院叹息著，连个招呼都不想打就过去了。
……一条院没有变化吗。
就我所看见的凉音而言，变化似乎也不错。
也许再之上也许没用了。
从外面看，一条院完全没有变化。
那么，应该加上新的刺激吗。
我像是追著一条院一样转身后，拿出手机打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击一条院的红点，在趣味改变画面上，点击「兴趣3：」的部分，改变成「兴趣3：舔佐藤启介的身体」。
让一条院承担有关「味觉」的兴趣吧。
这样一来，五感全部都分配给了不同对象。那么，一条院会变成什么样呢？
——学生会的教室里响起了咚咚咚咚的声音，学生会长一条院正以手指敲打著桌子及出令人烦躁的声音。
是因为只有我和一条院在这里，还是指尖付有扬声器，那个声音在室内回响著。
「……佐藤君，能不能不要让我说几次？广播部从本月开始废除。这已经早已决定了」
那是今天突然被说的话。
突然，我被叫到了学生会会室，结果却对我说出了这样晴天霹雳的说话。
虽然那个社团并没有那么的深厚的感情，但肯定是个让人心情舒畅的地方。
理所当然，对一条院提出了抗议，但她完全不听。
决定的审议从本周开始。
也就是说，在我向一条院上次吵架的事之后。
「……一条院家的大小姐，竟然做出如此奸诈的事。」
「可以请您不要误会吗？广播部的废部本来就是审议中事项。一直都就没有活动实绩，这不是理所当然的吗？」
对我的话目光锐利的一条院那样回答了。
这样说的话，虽然完全是正确，但是在这个学校里还有很多其他没有实际活动经验的社团活动，只有广播部被列举出来的这个时间点就很奇怪。
可以确认，这个决定中混入了某人的意思。
只是，即使说了那个，也不能推翻没有活动实绩的事实。
逼入废部的理由是完全有正当性的。
比喩，即使一条院在背后做小动作，也没有可以批判的材料。
尽力地摧毁其他没有实际活动成绩的社团活动，只会很容易受到其他所属社团的人指责与挑毛病。
就算从现在开始积累活动实绩也只是被否决，看来毫无办法。
我觉得就这样承认这个也可以，但是决定就是决定。
如果一定要强迫废部的话，也就那样吧。
话虽如此，我还是期待著对方能不能再多给点恩惠多一点特赦。
如果对方是一条院的话，应该不可能了。
看来再说下去也是无用，始终对方心中有因为之前买东西事件的不好感情占据更重要地位。
那么，怎么办呢。
还是老样子，咚咚地，用中指敲桌子，一边看著像是要威压过来似的盯著这边看的一条院一边思考。
我的武器，剩下的只有那程式，不过那个的即效性也很微妙。
……丫，不是。不需要马上生效的。
说是在这个月，还有三周。
把种子撒了。等之后开花就行了嘛。
如果这个决定是一条院在背后做手脚的话，只要能说服一条院就有可能推翻。
那么，如果可以有的话，在这里能做的事情，就是先进一步的准备吗。
「……原来如此。那样说确实是理所当然的。正如一条院小姐所说的那样，废部也是没办法的吧」
为了向一条院传达自己和语言一样投降的意思，举起双手示意。
于是，对于我这样的样子，一条院露出了遗憾的表情。
……那张脸是什么意思？
我一表露出像是有疑问的脸，一条院就露出一副吃惊的表情，瞪著我。
「……明白就好了。」
这么一说，一条院突然移开了视线。
好明显的信息。我感觉不到刚才为止以斩杀我的气势说的话的语气。
这是怎么回事。
好像没想到我会在这里退缩。
……现在，这样想也没办法了。
我只是做我能做的事。
「那我回去告诉部员。」
这样说著，我朝著门走去。
两步、三步，走著走著，好像注意到了似的回头看了一条院。
在我的眼里，一条院有点无聊地看著我。
「啊，一条院，我忘记说了。」
这样说著，就接近了一条院。
「什，什么......？」
一条院以惊讶的样子看著接近的我。
我不在意地走近了她
「不，肩上有垃圾——在呢。。。丫！」
假装绊倒了，左手搭在一条院的肩上，右手食指一下子拧进了一条院的嘴里。
「什么——哇——吓！？」
右手的食指，传递著一条院舌头的触感。
微暖舌头传来湿漉漉的触感。
我的手指上缠绕著一条院口腔内的大量唾液------水分过多的空气。
我一边用指尖感受著人的温暖，一边像用指尖像描绘著舌头般按压著表面，把我手指的味道告诉了一条院。
——于是，手指有舌头在动的感觉。
滚开。
像我的手指在表面刮取东西一样地被舐一次，两次段的一条院的舌头。
习噜。习呼。
用惊讶的表情舔我手指的一条院。
脸颊开始慢慢转成红色，一条院同时表现像吓了一跳。
——与此同时，我被一条院用双手弹起般地撞了出去。
「你在干什么！」
「那，那，个。很危，很危险的！不，真的对不起！因为肩膀上沾了垃圾。我只是想取那个而已！」
在房间空旷的地方重整姿势，同时，一边做出让人冷静的姿势，一边说出自己找的借口。
与此相对，一条院用手臂使劲擦拭著嘴，用通红的脸狠狠地瞪了我一眼。
「你...........真是太差劲了！」
真的，美女生气的话很可怕呢。
我一边听一条院的激烈的言词一边后退地说
「对不起，对不起！那我就先老实地逃走吧！」
身体立即转向，我就这样逃走，离开了那个地方。
在学生会室关门之前，一条院的歇斯底里的声音一直持续著。
我边听边想。
那么，种子撒了。
会开得很好吗？
我心情很好，为了报告社团解散的消息，回了社团的房间。
第十二话 第五天：一条院丽华１ 
——我觉得他是多么失礼的人啊。
「明明是学生会长却欺负弱者？」
——明明什么都不知道。
「对哭泣的学生穷追猛打，真不愧是一条院！对下面的人可真严厉啊！」
——真火大、真令人火大 、无法忍受。
开始时好像没什么一样。那是往常般敌对派阀的战争。
虽说是战争，但归根结底也只是像孩子玩游戏的吵架而已。
但是，战争就是战争。不能输。
在院子里，最糟糕的一天开始了，她逼著打算贬低我派系中的二年级女孩子。
表面上因为没有可以能对抗一条院的东西，所以当有机会时会先从我周围的孩子那里动手。
那个同是二年级的女孩子，以不被注意到的形式，向周围传播著我派系的孩子不存在的丑闻。
所以，我公开处死了那个孩子。
把只会从背后动手的卑鄙者，以周围可见的形式判罪。
老实说。
把因煽动现在正在哭泣道歉的那个孩子的形式过度制裁，确实是因为精神高涨。
——正义就在这里，我很在意。
我完全没有错。
但是，我没想到会变成会有其他人突入来这里的形式。
因为到现在为止，即使以我的派系看不见的形式来骚扰我，也没有人会正面批评我。
是第一次。被别人指出说自己很傲慢。
完全吓了一跳。我感觉头上好像在出血一般。
在舌战的对话中，骂人的说话在我的嘴里像水一样不停流出来。
回过神来，本应是压倒性优势的战争，却在五分钟内，不，不知在什么时候形势突然变得不利了。
他利用那哭泣的女孩来声讨我，可以看得出周围的人都赞同他。
——真奇怪！不是我的错！错的是那个孩子啊！
即使拼命地传达，也完全无法传达给周围的人。
奋怒、奋怒 、积累起来后，最后甚至使用了过激的语言。
结果，在老师制止之前，那场争论一直持续著。
——即使回到家，怒气也没有平息。
怒气冲冲在床上一边敲著枕头，一边一直破口大骂。
从白天发生的事情开始，那个男人的脸就一直在脑子里闪现。
我想尽办法都想惩罚的那个男人。
如果使用一条院家的力量也许是可能的，但是我觉得那是代表争吵的结果是战败一般。
盘坐在一条院家里的傲慢千金。
等于我承认了他在那个场合说的丑闻。
那是难以忍受的事情。
我拼命想有没有什么办法教训他。
自从白天发生的事情以来，根据收集的情报来寻找他的弱点。
于是，我开始了留意那个社团活动。
——广播部？
没有实际成绩的社团活动之一。
我牢牢地记得，不由得笑出声来。
同时也是悬而未决的事项，没有实际活动经验的部门活动的待遇。
之前只是不想因这会令我成为坏人的理由，而允许的那些社团继续活动。
如果要毁掉那个的话是很简单。
……到底，当我说要毁掉广播部的时候，他会做出什么样的表情呢？
——这样想的瞬间，我感觉到了全身颤抖的快感。
光是想像他向我请求原谅的样子，身体就被黑暗的喜悦兴奋得发抖。
回过神来，发现自己在做以前几乎没做过的自慰。
只要想像他向我屈服的样子，就会有一种毛骨悚然的快感涌来。
为了肯定这一点，自己不停弄著胸部和下半身那女性器。
我那天第一次知道了高潮这个概念。
眼睛里忽闪忽闪的，全身被浮游感包围。
虽然我觉得这很不礼貌。
但是，没办法。没办法啊。
……因为，头脑中的他正无情地屈服于我的妄想无法停止啊。
——他无情地哭著恳求我原谅。
——他无情地哭著跪著向我请求原谅。
——他无情地哭著土下座向我请求原谅。
只是想像一下，毫无办法的快感为我的肤浅的行为做了推波助澜。
经历了两、三次高潮后，领悟到了。
——这是无可奈何的事情啊。
——因为，因为他不好嘛♡惩罚坏人并不是什么奇怪的事情♡
快感不断加速。
每当他屈服的时候，下腹就会发麻。
每当他屈服的时候，后背就会传来快感。
每当他屈服的时候，全身都被浮游感包围。
脑子里只有他的身影。
让他屈服的身影。
只有这样的妄想，才能安慰自己。
那个一直持续到累了睡著为止。
——第二天，我去了事先调查他的家，见到了他，我确信了。
我绝对要用我的手让他屈服，而且。
我为了确认昨天那件事是不是真的，就顺怒做了件蠢事，本心虽然是想见他，而且我知道是真心的。
他一点也不畏惧我。
只是想像一下那个他跪在我身上请求原谅，就只是想像——
——就会因喜悦而扭曲。
秘密地推进广播部的废部。
与此同时，我每天都在自慰。
即使他来搭话，也若无其事地度过。
一切都只是为了「那个时候」。
看到他什么都不知道的背影，我感到身体在快感中的颤抖。
——然后今天，「那个时候」来了。
终于，准备好的东西迎来了花开的日子。
向著他高傲地
《广播部到今天为止决定废部》
这样说了。
一脸吃惊的他。
光是考虑之后的事情，大脑就要沸腾了。
光是想像他哭泣的样子，发现了小腹正发热。
再多一点，再多一点。
我会仔细打断他的说法。那些是事先全部设想好的事情。
现在准备的水平不同了。已经没有像第一次见面时那样的失态了。
——来，说吧！
下半身正发著高热。
——无情地向我请求原谅吧！
脑中因想像而愉悦地扭曲著。
快点。快点。快点！
但是他却
「正如一条院小姐所说，废部也是没办法的吧。」
广播部废部的事情，说是没办法这样简单地承认了。
……当时的心情，该如何表达呢。
不能就这样灰心。
没办法地，同时心情变得低落了。
只剩积存在身体里无处可去的热度，残留在我身上。
——所以我想知道为什么呢。
准许他接近我时，当他的手指进入我嘴里的瞬间，——心变得荡漾了。
积存在身体的热被他的手指搅拌了一下。
——无法形容。
——无法表达。
用好吃来形容也不对。
但决不是不好吃。
就像我心中不足的材料终于凑齐了的充足感从口中扩散开来。
当我每次舔他的手指都会这么想。
每次舌头爬到他的手指上都会这么想。
——至高的味道。
当视野变得扭曲身体颤抖的瞬间，我突然把他撞飞了出去。
然后在他不在的学生会室里，一边用手摀著嘴，一边拼命地想。
……这是发生了什么的错误啊！
◇
「——不是的。嗯，是这样，习嗯雪，也不对丫……」
在床上，正忘我地吮吸自己的手指。
我想起了他的味道。但绝对不是这个味道。
习嗯。习嗯。
专心地吮吸手指，却完全没有那时的味道。
不是这个。决不是这种味道
那个时候，像贯穿大脑一般的至高味道，不是这样的味道。
到现在为止，我一直想像著他屈服的样子，但是那个之后.....我改变了。
用因兴奋而发热的头脑思考。
只是手指这个。会令人行为上变得更想尝尝。如果是接吻的话，到底会变成什么样呢？
和他接吻。只是想像，下腹部已经急速变热。
同时不太清楚的胸部麻痺也到来了。
「嗯啊♡……」
甜甜的麻木性和莫名其妙的渴望感。
……是什么？这是什么？
光是想像他可怜的样子，绝对得不到的那种快感支配著大脑。
没有接吻过。
只是，一想到要和他一起，身体就会燃烧起来。
不，根本谈不上燃烧。从身体内部像要喷出火焰一样。
——这个，不行啊。不能想像……
即使这样想，但正燃烧中的身体也会渴求他的嘴唇。
想像著接吻的时候的感受，比舔手指的时候更高的味道。
「呃……♡」
我把自己放在嘴里的手指咬得更痛。
同时胸口的疼痛，越来越厉害。
越想像和他接吻，就越觉得莫名其妙的难过。
……什么，这是什么，这份悲伤
……不能再这样了，明明就不可以再这样下去
即使这样想，放在股间中的手也不会停止玩弄那地方。
想像著和他接吻的样子，身体就会不断地兴奋起来。
……啊，想像他屈服的样子！
即使拼命改变妄想，也丝毫不会改变。
和想像他屈服的样子时，获得快感的量不同。
在想像他屈服的样子的时候，只有看到他的身影所得到的愉悦的快感。只是那样。
现在，我感觉到的快感，我越是追求不停追求，越能得到更大的快感。
没有界限。无论到哪里，无论升到哪里，都会不断向高处进发。
每次动舌头，脑髓就会跟随麻木。
每次寻求他的时候，咚咚地响著的心脏就会无限地产生甜蜜的麻木。
……这个，我从不知道会这样的
眉头紧贴著拼命忍耐快感。
一边忍耐，一边寻求。
带来甜蜜麻痺的心脏在寻求他。
就像心脏不停跳动一样，手指伸进嘴里，一个劲地缠绕著舌头。
……究竟是什么呢，这种能让心灵得到满足的感觉
那种感觉在舔手指的时候开始发生。
现在那个手指已经不是自己的了。
脑子里正发热，就因为知道了那是他的东西。
「啾啾♡…啾啾♡」
为了将手指表面全部用唾液包住，拼命地吮吸手指。
……请再多，再多，再多给我一些。
脑子里只有那个。
之前关于他屈服的样子现在已经变得无所谓了。
脑海中浮现的是今天被给予的他的手指的味道。
一边想像著那个，一边妄想著和他接吻。
「习噜噜♡…习普♡」
每当吸吮手指时，脑髓就会跟随溶化。
因为有很多幸福感包围著，现在连自己在哪里都不知道了。
无法区别出妄想和现实。
他就在眼前。然后........吻了我。
必死地揪住他的东西和舌头。
「习噜♡」
从他出现在眼前的那一瞬间开始，心口中的疼痛不知什么时候变成了高鸣。
幸福之箭从身体各处降临。
……这样，就是这样，这样太幸福了♡♡
把眼睛向上反过来的感觉和全身浮起的浮游感。
瞬间，身体的控制失灵，下巴向上跳起来。
「嗯哼……嗯……♡♡♡」
手指....已经被咬得很厉害，甚至还留有牙形。
手指带来的疼痛和快感混杂在一起，令人莫名其妙。
虽然我分不清，但是我拼命地用舌头爬到了手指上。
「嗄……嗄」
一边用肩膀大力呼吸一边感到焦虑，不，是非常的气愤。
——究竟我在妄想什么呢……！
一这样想，我不由得把枕头往床上一摔。
「……这不可能的！」
一边这样对自己说著，但还是一边用力地咬了手指。
只是，越用力咬越能了解到。
即使咬住这个手指的疼痛也无法消失的东西，在自己心中确实正发芽著。
这完全都是他的错。
「——佐藤启介，我绝对不会原谅你的……」
第十三话 第六天：去邻居家帮忙搬家了 
——话说回来，真的很厉害呢。
看到自己被贴在墙上的样子，不禁发出感叹之声。
我觉得原来还能做到这样。
哎呀，人的可能性果然是无限大。
因为现在那个雪代变成了这个样子。
那么，一直这样看下去也没用。
那.....做吧。
「……雪代小姐，妳看呢？」
我一边取出阴茎一边回头看，一边对半裸著穿著脚镣和手铐的雪代这样叫。
「——哈♡哈♡唔♡♡……佐藤君的阴茎♡」
白色的脸染得通红，血丝四溅的眼睛朝著这边，口中流露出兴奋的气息，雪代正凝视著我的阴茎。
事情的发生很简单的。
进入雪代家后过了一段时间，刚要进入雪代的房间，就被拿著电击枪的雪代袭击了，击退后就变成这样了。
虽然有各种各样的想法，但是在被袭击后变得无力起来的时候，把雪代的脸固定下来聚焦在我身上，她自我行动的结果变成了自取灭亡的状态。
虽然不知道他在想什么，但是雪代被抓住了特大的弱点后，就变得乖巧了许多。
对于处于无抵抗状态的雪代，使用雪代为我而准备的手铐和镣铐，现在幸运地被雪代自己戴上了。
在被拘留的时候，他表现出非常害怕的样子，一个劲地说著对不起，不要讨厌我，没完没了地重复著。
袭击过来的明明是对面，如果害怕的话应该是我吧。
嘛，就这个房间的布置来推测，如果被我讨厌应该比什么都害怕。
至于袭击后对我说了些什么，只要让我看到房间里准备的药或是其他什么，就有自信不被讨厌吧
在看这个房间之前，我打算先把一切都做完。
怎么说呢，我认真地看著这个房间的时候，有一种雪代觉得这个世界已经结束一样负面的气息迸发出来。
如果能看到这个房间的人，一般会走吧。
至于我呢，想起人类感情的奇妙，有一种谜一般的感动。
不，不得不感动的吧，这个。
墙上还贴著我的脸，而且全是不一样的照片。
喜怒哀乐的表情全部都有，我的不同行动方式全部都有。
我在上厕所的时候，连续被拍照片的样子，而且看起来很拘泥于构图。
特别是我在厕所完事后的表情是雪代最喜欢的吧。好像也变成了电脑的壁纸，真是太害羞了。
我觉得很了不起。至少，我不能这样对人充满热情。
如果说这是软件带来的一个结果的话，只能说是看到了很厉害的东西。
嘛，这也是难得的机会，所以不是结束关系而是继续。
虽然完全没有打算被雪代养，但是好不容易走到这里的话，还是以雪代的兴趣来交往吧。
简单来说，这是关于人对喜欢的界限，还是想挑战一下呢。
如果雪代能走到这里的话，我单纯的很在意她能到达什么程度。
而且，虽然在拘束后尝试了一下，但是雪代的兴趣在消失一个的同时会增加十个。
一看就不由得怀疑自己的眼睛。试著抹掉的话，消失的瞬间，就好像什么都没有发生过一样，因为页码被消失的兴趣填满了。
看来现在已经不能用程式删除。无计可施了。
既然如此，我就试著跟雪代的兴趣交往吧。
——因此，当我问雪代有什么想看的东西时，现在因为想看我手淫而呼叫出了我的兄弟来。
明明是那么绝望的表情，我刚说要给她看手淫的时候，她脸上那本来无表情突然闪耀著光辉，在我说什么之前，上半身和下半身都像是要把衣服和拘束用具的地方猛地扭动一想用力地脱了下来。
「……佐藤君?……没有勃起吧?……我...舔你吧？不，让我舔一下吧♡」
一边脱下胸部上挂著的大胸罩，一边摇晃著大得几乎要贴在地面上的胸，一边凝视著我的阴茎的雪代渐渐靠近了。
无表情的脸因为热而融化，被染成了红色。
雪代用粗暴的呼吸像狗一样伸出舌头，正要舔我的阴茎的时候，我把它岔开了。
「雪代小姐，你想看我的手淫吧？那就不要打扰我了」
我这样说的话，雪代像很舒服一样投下了视线。
那也是在一瞬间，雪代就像恢复了精神一样，盯著我的阴茎。
「……嗯，我要看♡……让我看看佐藤君的手淫吧♡」
雪代用几乎触不到我的阴茎的距离，用充满血的眼睛看著它。
我怎么也不认为她是刚才还装出一副死相的女人。
明明还被拘留著，却已经连那个都不在脑子里了，一心只挂著眼前的东西了吗。
人类真是不可思议，看著光鲜亮丽的女人的裸体，还呼著女人的暖烘烘的气息，渐渐地心情就变好了，明明什么也没做却勃起了。
「……嗯♡」
可以看出雪代非常开心。
基本上，明明没有表情却能明白，我也开始习惯雪代了吧。
但是，被自己的照片包围著的手淫之类的家伙有吗？
对于这种扭曲的状况不禁苦笑。
这是我自己说的。
这样想著的同时，开始照顾自己的兄弟。
「啊，只准看，雪代小姐禁止手淫。」
就像我想起来的那样对雪代说的话，表情变化少的雪代的表情也能明白的那样浮起了绝望的颜色。
「……那，那个……」
「不愿意的话就不做了？」
「…我… 会忍耐……」
雪代虽然这么说，但是因为身体在咕噜咕噜地移动，所以乳房和腰都一直在动。
乳房的前端好像要撞到地板上，就这样用地板磨就可以了。
嘛，不用在意，之后握住阴茎。
现在菜就在眼前，用那个就行了。
雪代的肉感的身体，拿来做配菜。
汗流浃背的黑发粘在稀稀拉拉的像白瓷一样的腰部线条上，在其后面每动一次都会扑咚一声摇摆著丰满的屁股肉。
看下面的话，可以看到雪代端正的脸和微微摇晃的柔软的乳房。
「嗄……♡ 嗄……♡ 嗄啊……♡ ……嗄……♡ 嗄……♡」
雪代从半张的嘴唇中呼出粗大的气息，睁开眼睛凝视著我的兄弟，时不时地，眼神焦点有点飘浮的感觉在徬徨，身体颤栗著。
只看我就能高潮那个少女今天好像还健在。
但，能忍耐到什么程度呢。
——在我的眼里，雪代并不是平时的无机质，现在是正在忍耐充满情欲的泪水的眼。
「……嗄啊……♡ 嗄啊啊啊……♡ ……佐藤君♡♡ 拜托让我手淫……♡♡」
你的表情不是很像人吗。
学校的雪代的形象已经想像不了。
好像已经没法忍耐的样子。
还没过十分钟。
说实话，自然啦。
在我高潮时我都有几次很兴奋。
现在，我还有很多余裕。
既然决定了和雪代的兴趣交往，就这样继续下去也可以，——但这样会有点可惜吗。
看著完全没有余裕的雪代考虑。
当初被拘留的时候并没有告诉我，现在这样窘迫状态会告诉我吗。
「雪代小姐，妳为什么今天要袭击我？」
雪代那淫荡的眼睛呆呆地盯著我。
我觉得雪代的喉咙正在咕咚地响。
「……啊啊，对不起♡……看到和别人关系很好的佐藤君，就会变得很难过……♡」
雪代一边频繁地摇晃著身体一边说，是不是不想让热度逃走。
或许是遵守了我所说的话，被重力吸引而下垂的乳房的尖端，一直保持著紧贴地面的位置。
「为什么？雪代小姐不是只看我吗？」
我的话令雪代的眼睛清醒了。
然后，雪代的黑色眼睛目不转睛地看著我的眼睛。
互相凝视了数十秒左右吧
「……我在看。」
雪代凝视著我的眼睛，像是忘记了至今为止的热度一样停止了身体的摇晃，简短地回答。
「那么，其他人的存在什么的都无所谓吧。还是说雪代的眼睛不只我，其他人也能看见？」
在言外之意中加入「妳的想法只是这个程度」这样的语气。
「……不，我只看佐藤君♡ 只看佐藤君♡♡」
这样说著，雪代的脸像融化了似的发情颜。
「那就没问题吧。真的只在看我呢」
「……嗯，没问题♡」
雪代带著仿佛要融化的脸，一直盯著我。
听了那句话的我，像是蹲下一样，把脸靠近雪代的耳边说。
「这样啊，那就这样吧。」
雪代像是被我的话引导著一样，抬起上半身，双手搭在地面上一直摇晃著的勃起乳头上——用力握紧。
「——啊呜……丫，我要去了♡」
直直伸起上半身，扬起下巴，雪代发出足以令在房间里回响的娇声。
我静静地守护著从胯股间喷射著透明液体的雪代。
——一边看著雪代，一边拿出手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击雪代的红点。
点击「兴趣3：观察佐藤启介」这一部分，改变为「兴趣3：完全不参与佐藤启介的日常生活只在旁守护」。
接著，对「兴趣4：观察佐藤启介」这一部分进行了点击，改为「兴趣4：完全不涉及佐藤启介的人际关系只在旁守护」。
嗯，我不知道会不会有用，不过至少能做到这个程度。
蹲下接近雪代时，用手快速地抬起把像是趴在地上一样低著头的雪代的下巴。
「……啊，啊啊♡启介，君…♡」
我的眼前出现了一双热情洋溢的黑色眼睛。
启介君呢。不习惯被称呼的称呼，微妙的不在意地难为情地说。
「——雪代小姐，今后请多多关照。」
第十四话 第六天：雪代凛2 
——今天是最好的一天。
在电脑上，一边编辑隐藏著今天发生的事情的视频，一边思考著那样的事情。
袭击他失败了，这个房间的事情全部被他发现了的时候，我觉得已经结束了。
我不想说一般常识，但光从网络看见的了解，看了这个房间应该会被他讨厌的。
但是，他并没有讨厌我。
不仅如此，包括我袭击的事情，他都接受了。
在这个房间里的东西是我的全部，是我生存的意义。
他接受了那个。肯定了我的一切。
「……启介君♡」
只是叫名字，心脏就会变得紧紧的身体同时会发抖。
不由得想紧紧抱住映在电脑显示器上的他。
我觉得那个才是，他的行动才是真正的「爱」。
其他人能做到吗？
能体现那个「爱」吗？
——断言。做不出来。
只有见过各种各样只会耍嘴巴的人的我才能明白。
正因为我是雪代凛，所以才可以断言。
其他的路人程度的人是做不到那样的事的。
正因为我和他，才产生了这个「爱」。
其他谁也做不到。
不让其他任何人否定。
这个世界是我和他的世界，其他人只是路人。
无论有多少路人，我和他的爱都不会动摇。
今天他教了我那个。
世界从观测开始。
所以，有他在。我只是看。
只要这样，世界就成立了。
其他的在不在都无所谓。
只要有他在，世界就永远在这里。
「……启介君♡」
舔舔♡
回过神来，我正在舔电脑的显示器。
今天拍的他手淫的场景。从各种角度用8K拍下的他强健的男性器官的珍贵资料。
虽说已经印在脑细胞上，但物证也很重要。
那个时候的臭味、质感、温度，这些东西在脑中也很容易再现，但是观看时的实时刺激也是特别的。
以前，我曾把多次看同一部影像作品的人当做是头脑不好的人，现在就道歉吧。
人从视觉中得到了周边信息的8成以上。
把感知的大半全部用自己喜欢的东西填满，仅仅这样就能成为大脑的营养。
怎么说呢，他会实时地被传送到脑细胞。
舔舔♡ 舔舔♡
透过显示器舌头无缝隙地贴在他的男性器官上，并凝视著他。
仅此而已，即使不玩弄也觉得最近长大了的乳头，送来了痒痒的快感。
仅此而已，即使不玩弄身体也知道了，现在其内在也在激烈地跳动著，他给人一种不断的快感。
——最重要的是，持续不断地发送他的信息，脑中充满了他，创造出无限的快感。
脑浆。这样的称呼吗。 安多吩β充满了脑内因为脑中只有他的样子而高兴。
大脑在高兴、高兴、喜悦的同时，用快感融化全身。
胸和阴道都融化消失了。
「……唔唔♡」
瞬间，视野一瞬间变白，身体因喜悦而颤抖。
我知道舌头从半张的嘴唇飞出来了。
但是，没办法。
……可是，大脑还在追求他♡
变白的视野捕捉到了映在监视器上的他。
我能看见他。我爱的人在那里。
……喜欢♡…喜欢♡……最喜欢了♡
像是要倒下般在萤幕旁，把嘴唇贴在了他的身上。
启介君♡ 启介君♡♡
「……哦，♡♡」
那一瞬间，大脑溶化，连呼吸都变得困难。
仰面朝天的时候，我看到胸口扑通一声裂开。
我明白了阴道为了寻求什么而收缩了。
脑子里乱七八糟，什么也不知道。
他与我的脑子都混在一起了。
他的存在和我混在一起了。
来。来了。
和他爱的证明。
和他思想的证明。
因他而满足了脑细胞证明。
高潮之后——脑高潮♡
「……啊，去了~~~♡♡♡♡」
瞬间，失去了身体的控制，世界完全变白了。
……为什么，为什么，会这么幸福呢。
——这是什么？
我正全神贯注地透过监视器舔著他。
在我高潮后，他在用智能手机做著什么。
那是经常看到的情景，不是特别在意的事。
不，有点奇怪。
——你觉得我可以有不了解启介君的事情吗？
这有什么不协调的地方。
他正在做什么，但我却不知道他在做什么。
不，我觉得没有必要知道。
——不可能的。
只有那个绝对接受不了。
我为了认识他做了所有的事情。
如果知道他有病历，即使医院的系统崩溃我也要知道，如果知道他在使用网店的话，就从那个网店里把信息连根都拔出来。
但是，现在我觉得没有必要知道。
表层心理断言那是不必要的信息。
从无意识到超自我，全部都在否定了认识他。
——不可能的。
……あり得ない。……あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。
(菌:全都是不可能的)
——不可能有那种事。不可能有。
「……启介君，你还有我不知道的事情呢♡」
停止舔显示器，好好地坐在电脑前的椅子上的话，开始在键盘上打了。
以前，破解他的智能手机的时候，应该没有什么特别的东西。
这样想著，我再看了一遍他的手机内容，没有特别奇怪的东西。
那他那个时候做了什么？
他手机里的键盘病毒没起作用吗？
即使想追踪那个时候他手机的行动记录，也不知道为什么追踪 不上。
那里只有完美的空白。
用指尖轻敲了一下桌子。
……虽然不知道是什么人做，还不赖嘛。
今天他拿出手机的时候就把电脑的监视器影像切换了。
「……」
我把脸接近显示器的极限，以毫秒为单位移动，看了监视器上显示的智能手机。
咔咔咔咔的，只有发送图像的鼠标点击声在房间里回响。
每次点击都会以帧发送方式显示的图像。
但是，从某个时候开始，手机的画面就看不见了。
只有那个部分，像空间扭曲了一样影像混乱。
从他用手机的动作来预测，同样画面混乱无法预测。
「……」
思索，不由得咬了大拇指的指甲。
这不是什么可笑的事。
有人阻碍了我和他的爱。
赶紧对照过去他所拍摄的影像和病毒的空白部分。
于是，有违和感的部分浮现出来。
看了很多次。越看越觉得别扭。
虽然好像说没有隐藏的意思。
……我没有注意到这个吗？
岂止如此，你觉得到现在我都不知道也可以吗？
「……呵呵嘻」
用鼻子笑了。太瞧不起我了。
虽然不知道是什么人，但只有那个事件不可能。
绝对不是可能有的东西。
因为，那就是对他的爱的否定。
——你在强迫我做那个吗？
——你说要我承认那个吗？
他在。然后我在旁看守守护 。
那是这个世界的道理。是我的根，是我本身存在的证明。
有人践踏它。
「……呼呼呼哈」
脸愉快地扭曲著。
现在让我考虑他以外的事情吧。
不容许。
绝对不容许。
那样的东西，——即使是神也不被容许。
「——再等一下唷，启介君♡……我，我呢会找回我们的「爱」♡」
第十五话 第七天：佐藤凉音１ 
——我讨厌男人。
我害怕个子比我高的，也不知道他们在想什么，最重要的是臭得不行。
自从看到了母亲和不认识的男人的性行为之后，我觉得很大一部分是因为生理上不喜欢男人。
现在的父亲在母亲面前，我会像普通的父女一样那样对待，即使那样尽量也不要和他扯上关系。
同时，对于哥哥，既没有温柔的义理也没有义务，所以总是以对世上其他男性般冷淡对待。
也就是说，默认对男性冷淡。 ——那应该就是我。
在学校被评价最帅的前辈告白的时候也是这样做的。
朋友说很可惜。
但是，没办法。因为我觉得很恶心。
那样的我现在用目光追著男人。
虽然觉得不经意，但还是会偷偷地看。
从去年开始住在一起的男人。成为我哥哥的人。
一看，不知是怎么回事，胸口一下子会变得暖暖的。
于是，哥哥回头一看，大概是看到了吧。
心脏扑通扑通一声跳了起来。
「……吓」
同时，移开视线。
心脏的声音吵得连自己都能听到。
……没有暴露吧。
因为没有再次对视的勇气，所以一直移开视线。
于是，这次胸口附近开始隐隐作痛。
看见就会觉得很幸福，如果看不见的话就会像产生的红色伤口一样的疼痛起来。
自己不由得闭上了眼睛去深思。
看来……完全是病了。
而且，我没想到会得那种病。
这两个字让人光是想想就不想承认，就想在脑子里发出「啊～啊～啊～啊～」这样无法用语言表达的特大呼喊。
但是，没办法。到底还是不得不承认。
因为，我不知道怎么办才好。
只是，只是心情好像在玩云霄飞车一般。
这星期，我试著读了平时不怎么喜欢的那种小说。
每次看都会和自己重合，只会感到心脏疼痛，根本无法解决。
然后，那是在心脏痛后做的行为。
——最差劲。真是是太差劲了。
而且，从前天开始就更加严重了。
明明那么讨厌男人的气味，但是早上擦肩而过时感受到哥哥的臭味，心脏却猛地跳了起来。
我觉得那是不对的，果然还是弄错了。
但是，不经意地靠近嗅一下就知道了。
心脏一跳一跳地变得狭窄，小腹部份变热。
最后我意识到了这一点。只是被靠近心脏就会变得像别的生物一样，头也会白白的那样头晕，最重要的是每次擦肩而过都会痛。每次擦肩而过，都会有各种各样的疼痛。
每次闻哥哥的臭味都会试著给掩盖著，但渐渐地就抑制不住了。
不知道该怎么办才好的心情，在我心里乱哄哄的。
每次都会被注意到。
在我心中，明确的心情越过了粉色，变得通红。
……什么时候有了这样的心情呢。我清楚地记得开始是什么时候。
只是一时心血来潮看电视的时候。
不知什么时候哥哥在，变成了一起看电视的形式，瞥了一眼不经意地看了哥哥的样子。
看的时候像是好像电流流过之类的，绝对不是那么戏剧性的东西。
怎么说呢，像是我对他感兴趣之类的， 我只能用这种朦胧的表达方式来表达当时。
为什么这个人会和这么冷淡的我在一起呢，我这样想著。
也没有注意到他会毁了我。
回过神来，一整天都在想哥哥的事情，不知道是从什么时候开始的。
我一边回想著刚来到这个家的哥哥的样子，一边只记得那个。
当我回过神来时，已经一边想著哥哥一边自慰了。
如果不好吃的话，就会变得讨厌，于是我开始寻找一个讨厌的地方，但同时为了打消这个，我的大脑会寻找一百个喜欢的地方。
越是想找讨厌的地方，就越会找喜欢的材料。
就像是为了自慰而找材料一样，我在找哥哥喜欢的地方。
第二天以后那个也没有变化。
早上无意间打招呼时温柔的表情。
傍晚，从学校回来的时候能打心底感到安心的声音。
晚上，我想起了总结这件事的样子，想著哥哥的事情，越是手淫越是思念越深。每次心脏都好变得狭窄。
越是想越陷进泥坑内。
加上最近在走廊擦肩而过的时候，连男人的味道都提供给我了。
这样的事怎么能忍受得了。
「——凉音？」
「哎呀！？」
不知不觉哥哥的脸就在眼前。
太近了。很近！很近！ ！
急忙移开视线。
热。我知道脸会变热。
突然间，明明好好地站著，地面却摇摇晃晃的。
脑子里一片空白变得麻木。
我想用手仰视脸时。
——突然，隐约闻到一股香味。
用变得麻木变得雪白的头脑去想，像被它吸引一样，焦灼地抽动著鼻子。
心脏扑通一声大声跳了起来。
当我意识到那股臭味是哥哥的东西的瞬间，我感觉到一部分心好像融化了一样。
胸口的正中央，扑通一声融化了。
然后，溶解的东西沿著肚脐流到了下腹部。
自己渐渐也感到那内股的气味。
但是，没办法。因为，下腹部麻痺了——
「……凉音？」
被哥哥叫我的声音吓了一跳。
我知道脸上会聚集血液。
我知道这次一定会变得更通红。
「没什么！」
这样说著，就从哥哥面前逃走回到了房间。
「——……咕」
我知道了身体突然因兴奋而跳了起来。
与此同时，爱液会从阴道口滴出来，慌忙用手按住。
……今天，是第几次了呢。这种懒散的感觉也差不多习惯了。
「嗄啊……」
事后处理也已经完全习惯了，用湿巾擦拭干净。
……差不多该洗澡的时候了吧？
最近决定了在哥哥之后才泡澡。
马上进入的话，会有在同一个空间里一样的心情。
……这种说法是不能对任何人说的理由。
被知道了的话，无论如何都要把认识的人处理掉。
因为，被人知道的话，在社会上等同死的。
想和哥哥一起洗澡的妹妹，我觉得还是死了比较好。
不，并不是想进去。绝对不是想一起进去。
只是，变得想呆在同一个空间里……只有这样的感觉。
麻，如果被说一起洗澡的话，被说了的话，……会怎么样呢？
粉色的妄想在头上一下子膨胀起来的瞬间，用力地摇了摇头。
不考虑。不考虑。不考虑。
考虑到这一点，不知道今天是第几次的自慰开始了。
「——凉音，浴室空著呢。」
听到那个声音，心脏扑通一声跳了起来。
按捺著扑通扑通的声音像警钟一样的胸口。
……真的，快点停止吧。 ……我快死了。
不管怎么说，现在为止作为编造故事的人的模样登场了。
在故事里，那些想成为那种关系的人，经常会在同一屋簷下，但我深切地感受到这是一种幻想。
只是被这样的声音打招呼，我就快死了，疏忽大意的话眼睛就会变得湿润，这样是不可以的。
还是说故事的居民本身就不自慰呢？
一想到像傻瓜一样想事情，心跳就平静下来了。
感觉到哥哥在房间前面规规矩矩地等著
「……好」
只是隔著门回答了。
——怎么办呢。
把衣服都脱了，刚想放进更衣室里配备的洗衣机里，就注意到了。
……洗衣机里放著哥哥脱下来的东西。
往里一看，是在我之前进入来的哥哥脱掉的内裤。
嗓子咯吱咯吱地响。
然后，瞥了一眼更衣室的门。
「……」
默默地走到更衣室的门上，锁上了锁。
顺便，把耳朵贴在门上确认人的迹象。
……谁都不在了吧？
我确信了这一点之后，又来到了洗衣机前。
往里看。
那里黑色的，是细码吗？哥哥的内裤。
再一次，瞥了一眼更衣室的门。
凝视4、5秒，确信没问题的话，再看哥哥的内裤。
放得乱糟糟的，怎么看都是刚脱下来的，那内裤。
闭上眼睛，再深呼吸一次。
「嗯嗯嗯……嗄啊啊啊……」
然后，睁开眼睛后，慢慢地把手伸进洗衣机里，拿起哥哥刚脱下来的内裤。
总之，试著把它紧紧地抱在心里。
这样做的话，就能明白心里面突然一下子变得紧紧的，咚咕咚咕的心脏声就在鼓膜附近响起。
如果被别人看见了会死的。我大概会死的。
「……♡」
但没办法，我现在很幸福。
尝了一阵幸福之后，在眼前用双手打开黑色的内裤。
「……」
我讨厌男性性的东西，臭味应该是最讨厌的东西。是的，应该是这样。
不，现在也是。我讨厌父亲的臭味，也讨厌其他男人的气味。
但是，这个……
因为，这个……
同时了解到现在下半身麻痺了。
看了一下下面，看到了乳头猛地硬起来了。
我知道呼吸也变得热了。也知道明明是裸体却汗流浃背。
期待著。迫不得已地期待著。
因为，这是哥哥的。 ——是我喜欢的人哥哥的东西。
这样想著的同时，我把哥哥的内裤塞在了自己的鼻子上。
嗯嘿嘿……♡
我在肺里吸得满满的味道。
「嗄哈哈……♡」
一瞬间，哥哥的浓厚气味通过鼻子，震撼了大脑。
只需呼吸一下，下半身就会变热，从阴唇中渗出令人害羞的液体。
再来一次。再呼吸一下。
嗯嘿嘿嘿嘿……♡
把脸伸进哥哥的内裤里，拚命地吸。
「啊，真好，嘿嘿……♡」
眼睛深处仿佛要翻过来般的快乐，以惊人的气势传达到了脊梁。
身体仰起，全身正浮起。
不知为何，突然我扑通一声跌坐在地上。
地面摇晃。世界在动摇。
回过神来，已把哥哥的内裤放在嘴里，一个劲地用很短的气息地吸著。
咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡
说不出话来。哥哥，哥哥，变得满满的。
「丫..……♡」
在我的脑袋里，有很多小哥哥♡
已经忍耐不了，接著把手伸向秘部。
那融化在手指上的粘稠的触感。
一个劲地用手指突入。
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
「呃……♡啊呜……♡」
阴核和阴唇都被胡乱地摩擦。
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
「啊呜……♡」
由于过度的快感身体无法支撑，就那样倒在了前面。
乳房碰到冰冷的地板上。
…丫…好舒服。
摩擦的乳头很舒服。
被压碎的乳房很舒服。
咕噜咕噜地贴在地板上摩擦著乳房。
超棒♡ 超棒的♡
可以看出，过于兴奋的腰部正左右摇摆不定。
在头脑中，所有这些快感的中间都有哥哥。
「哥哥……♡ 哥哥……♡」
即使在吸气也有哥哥，无论是乳房还是肚脐子都有哥哥。
……全身上下都是哥哥♡
把塞住脸的裤子含在嘴里含吸。
已经不知道。什么也不知道了。
脑子里一直迷糊中。
身体被浮游感包围著一直落不下来。
我知道的只有现在被哥哥包围著。
胸脯贴在坚硬的地面上，已经碰到肋骨了。
手指不停地突进正不停摆动的腰中间。
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
来了!!!前所未有的家伙。
现在都从没有经历过的事情.......来到了。
浑身颤抖不止。
哔哩哔哩的电流从各处升到脑部。
「丫……♡」
眼前变得一片空白的瞬间，整个身体都浮了起来。
令眼睛里翻过来的感觉。有种脑被烧焦的幸福感。
「要来了了了了了哦……♡」
噗哧一声，覆盖著那里的手正浇著温热的液体。
哔咕哔咕之后全身变得松弛，感到全身像是放松了一样，扑通一声躺在了地上。
「……嗄……嗄……」
一边吐气一边咬著哥哥的内裤，一边想著。
我不知道原来有这样的事情♡
知道了这些的话，其他的手淫什么都做不出来♡
脑子里发热了，回过神来发现平时绝对不会说的话，一直在说。
不说的话，说出来就是最后一次了。
自然地重复了好几次，像梦话一样。
「……哥哥♡ 好喜欢♡」
登场人物介绍 
・女主角
■佐藤凉音
性别：女 年龄：14岁 身高：148cm 体重：39kg
发色：黑色 发型：齐肩的直妹妹头
三围尺寸：B74（B）/W52/H77
原本的兴趣：阅读 被追加了的兴趣：想佐藤启介而自慰，闻佐藤启介的味道等等
<作品中角色外表介绍文>
齐肩黑丝般的黑发。
长长的睫毛加上点缀的杏仁般的大眼睛加上樱色的嘴唇。
对于不到平均身高的纤细身体，简直就像没有晒过太阳一样美丽的白色肌肤。
<人物概要>
主人公的义妹。主人公和凉音在中学一年级的时候成为了兄妹。
自从小时候偷看了不认识的男人和母亲的性行为之后，生理上对男人变得不擅长，和主人公在本篇开始之前也没有进行过像样的对话。
对于主人公的父亲，为了给母亲面子而装作普通的样子，但通常对任何男人都采取盐对应的态度。
从外表上看，她是可以被称为一千年一遇一般的偶像般的美少女，除了凉音就读的学校，其他学校的学生也经常向她告白。
这反而加速了本人对男人的厌恶。
虽然以读书为兴趣，但因为对男性不擅长的情况，因此避免阅读恋爱小说等不能理解的书本。
因此也几乎没有自慰的经验。
只是，因求知欲，开始稍微对男女间性的事情增加了解的倾向。
单亲生活的时间很长，母亲不在家的时间也很长。
因此，从母亲那里得到了比一般人还多的零花钱，不知是被娇惯还是为了道歉。
另外，这个零花钱在本篇开始后会被凉音有效地利用……
追加的兴趣是在五感内负责「嗅觉」。
■高阪朱音
性别：女 年龄：16岁 身高：162cm 体重：45kg
发色：亚麻色 发型：延伸到胸部的中长发 (发尾卷上)
三围尺寸：B86（E）/W56/H85
本来的兴趣：唱歌 被追加了的兴趣：想佐藤启介而自慰，听佐藤启介的声音等等
<作品中角色外表介绍文>
延伸到胸口的、只要微风吹拂就会轻轻飘散的亚麻色轻卷的头发。
从制服上也能看出身材的优点，平日需要很多工夫呵护后的艳丽乳白色的皮肤。
然后，并排坐著的话，旁边的女生会变得可怜的小脸和意志坚强的大眼睛。
<人物概要>
传说中的元偶像。 被称为一千年一遇的一位美少女偶像，一直担任著有名的偶像团体的中心位置。
高中入学的同时偶像毕业了，现在以女演员事业为主。但是，高中二年级的现在，他著眼于进入大学，遵循著工作、学习双向努力的方针。
坐在一直是大女演员的母亲铺设的轨道上生活著，只有从童星转变为偶像是朱音自己的意思，关于偶像业朱音自己也很自豪。
另外，他也是一个天生的工作人，从懂事开始就把其他的事情都舍弃了，对于恋爱没有初恋的经验。
因为无法想像恋爱带来的好处，母亲历也对现在恋爱持否定态度，所以朱音自己完全封印了恋爱的行为。
在工作方面，女演员事业也一帆风顺，偶像毕业那年出演的第一部主演电视剧，创下了高收视率，留下了很好的结果。
在这部首次主演的电视剧中，她展现了让人联想到身为大女演员的母亲的演技，现在作为下一代女演员备受期待。
自己的头脑也很好，能从周围的角度了解别人看自己是什么样子的，所以一直给遇到的人留下好印象，因为作为童星很容易消失，但她在演艺圈也能生存下去，一直受到周围人的称赞。
虽说是在母亲铺好的轨道上行动著，但本人也很期待能在演艺圈生存下去，约定著今后会有光明的未来。
追加的兴趣是在五感内担当「听觉」。
■雪代凛
性别：女 年龄：17岁 身高：163cm 体重：47kg
发色：黑色 发型：长直发
三围尺寸：B90（G）/W58/H87
本来的兴趣：睡觉 被追加了的兴趣：想佐藤启介而自慰 观察佐藤启介等等
<作品中角色外表介绍文>
雪白的皮肤让人联想到新雪，浮著天使之轮美丽的黑发一路延伸到了的腰部。(菌:天使之轮就是指好像漫画女主一样,头发顶的光泽上反射著一圈像天使之轮圈一样的光圈)
长著长长的睫毛，有著敏锐的目光，仿佛在前世积累了多少德望一般，有著与众不同的美貌。
从宽松的针织开衫上也能看出凹凸丰盈的肢体。
<人物概要>
一言以蔽之就是天才。从周围的人来说是怪物。凛的人生从母亲胆怯的目光开始。
仅仅三岁的时候，她就突破母亲言行的矛盾，喋喋不休地驳倒母亲时，被她说了一句「凛不懂人的心」。
对于一直说如果不了解别人的心，就无法爱人的父母，幼小的凛冷眼旁观著。
虽然回答是「不爱别人的话，不了解别人的心也可以」。但会想著为什么觉得这种破绽百出的理论能够来说服人呢。
对普通人会受伤的一句话，但是年幼的凛并没有特别受伤的感觉，只是像观察那样，看一直不断说著爱是怎么回事的父母。
在那之后，用怪物般的眼神看著凛的父母的生活一直持续著，但是转机还是在住在美国的10岁的时候到来了。
凛10岁的时候随便写的论文在美国受到了很大的表彰。
包括父母在内，凛看著那些把自己当成妖怪的人们献媚的眼神、称赞的眼神，小声嘟囔著。
「好像是啊」。凛写的论文，虽然有意图地混入了错误，但是这个世界上的任何人都没有注意到。
察觉到这一点的凛，完全对他人失去了兴趣。
之后的每一天，对于凛来说都是无所谓的每一天。每天都在适当地对待接近自己的人。
天才、鬼才、有钱人、大富翁，不管在世间受到称赞的程度如何，对凛来说都是平等般无所谓的存在。
切掉接近的东西，不停剪断，扭倒的结果，称赞的声音持续增加，但是，当发觉时其实凛已在真正的意义上变成了自己一个人了。
在发觉的时候，一直说爱重要性的父母离婚了。以此为契机，周围的声音变得更加烦琐时，凛踏上了日本的旅程。
在确信自己制作的占卜工具所说的「如果考上日本的某某高中，命运就会改变」。
——凛在教室的角落里打哈欠。
特别是命运什么的没有发生改变，比起住在美国的时候，来了遥远的日本之后的日子更无聊。
在教室的角落里，为了迎合睡意，一边打瞌睡，今后也只会过著无聊的日子，不久就会腐烂而死，凛如此坚信著。
追加的兴趣是在五感内担当「视觉」。
■一条院丽华
性别：女 年龄：16岁 身高：167cm 体重：49kg
发色：金色发型：中长的松散纵卷
三围尺寸：B94（H）/W59/H91
本来的兴趣：弹钢琴 被追加了的兴趣：思念佐藤启介手淫 舔藤启介的身体等等
<作品中角色外表介绍文>
将垂在胸前的头发轻轻地卷起来，即使是从云玻璃中微弱的阳光也会再次闪耀，散发著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色头发。
不知道是不是受到了外国血统的恩惠，她那透明的白色肌肤和将制服大大地推上去的胸一样，完全不像亚洲人。
而且，她那精致的美貌让人联想到人偶般的恐怖，还有那自信满满地盯著人的大碧眼。
<人物概要>
世界上屈指可数的财阀一条院财阀的独生女。她继承了俄罗斯系母亲的血脉，拥有与日本人不同的美貌和身材。
从小就被当做蝴蝶和花般来养，以一条院家的强大力量为背景，随心所欲地做著，结果，稍稍有些傲慢，任性地成长了。
只是，立场就像是在培养人，本质上也有直率的一面，由于本人的领导气质，做了率领学生会的会长职务，任性的性格得到了很大的改善，在高中的学生会长这个现在，不管有没有一条院家的背景，追随丽华自身的人也在增加。
但是，随从者虽然在不断增加，但是丽华就读的学校，也是一条院家的巨额捐款构成的，没有人能追上丽华，与其说是丽华自身的力量，不如说是一条院家的力量，这样的看法的人更多。
对于这件事，丽华虽然想改善一下，但是至今为止没有改善过。
另外，丽华还有一个从小就有的烦恼。就是没有朋友。
从小时候开始，丽华周围的人别说一步了，就连三步以下的都没有，所以没有交过朋友。
小时候看到的书中那样平等的朋友，丽华很憧憬，渴望和朋友交往，但是一直没有建立起平等的朋友关系。
一年级的时候成为高中的学生会长，作为学园里的女帝而君临天下的丽华谁也没有意见的。
朋友这种东西，果然是没有缘分的，即使到了高中二年级的现在，也还是没有人能说是朋友，但是在学生会中，意识到不是一条院家，而是有人能看到丽华自己，即使没有平等的关系丽华对现在的生活十分满意。
追加的兴趣是在五感内负责「味觉」。
■柊木由衣
性别：女 年龄：15岁 身高：154cm 体重：43kg
发色：茶稍微搀混了的黑发 发型：双马尾
三围尺寸：B79（C）/W54/H80
本来的兴趣：想佐藤启介自慰 被追加了的兴趣：接触佐藤启介等等
<作品中角色外表介绍文>
因为父母是混血儿，所以外貌点缀著重点的外国籍证明，完全没有注意到的积极协调般的童颜偶像颜。
现在正在进行中散发著甜蜜气息的北国出生的白皙肌肤，在延伸到肩胛骨附近的左右两边扎著的干爽的略带茶色的黑发。
大褐色的眼睛让人联想到猫，没有一点痣的樱花色的嘴唇自然地向上微微上扬。
<人物概要>
主人公的青梅竹马、后辈的关系。
因帮助小学时被欺负的她，开始了和主人公的关系。
从外表上看，从小就在男孩子中很有人气（因此受到虐待），但是为了主人公而开始在意起男性，这样的人气更是加速了。
不论校内外，都受到了告白，为了不与女性为敌，也有很多烦恼的一面。
人际关系很好，就如主人公说一样的八面玲珑。
归国子女，小学的时候回日本，那时已经是单亲，亲人也忙于各地的工作，所以大多一个人在家里度过。
只有周末祖母来照顾，基本上每天都是一个人生活。
因此，基本上习惯了忍耐，基本上一个人甚么都能做。
所谓的秀才型，为了被一个人喜欢，拚命努力的结果，做出了有如专业一样的东西，但是没有向别人展示过努力的过程。
那个至今也没有改变，一边装作若无其事的样子，一边在背后拚命地努力著度过每一天。
追加的兴趣是在五感内担任「触觉」。
・主人公
■佐藤启介
性别：男性 年龄：17岁
主人公。如果是为了感兴趣的事，会什么都做，对于感兴趣的事物，如青梅竹马的柊木说那样，行动力和怪物一样。
・其他有名字的登场人物
■佐藤琴音
主人公的继母。
■柊木梓
柊木的姐姐。
***********************************************************
菌:本篇原作本放在置顶.由于内文有雷,待有关之剧情及人物出场后.现放在这里,特告之!!!
第十六话 第七天：高坂朱音２ 
——如果穿这个还忍不住的话......……
穿这个真是时隔两年了。
最后穿的是时候是在毕业那天。奔跑到极限的那一天。
虽然是组合中最年轻的一员，但却有著带领成员的自负。
比谁都练习得更多，比谁都更用力去伸展身体。
这是一个代表充满专业意识时代的服装。
虽然现在也没有失去专业意识，但那个时候是很特别的。
因为我是用自己的意志来体现我自己。
因为妈妈曾是女演员，所以从高中开始就被要求专心从事女演员事业。
小时候起就按照妈妈说的那样成为童星，从那时开始妈妈的想法是一边兼任模特工作一边从事女演员工作的计划。
但是，我想成为偶像。在童星时代看到闪闪发亮的她们。
我想成为像她们那样闪闪发亮的人。
这是我有生以来第一次反抗妈妈。
虽然一开始没有被接受，但是最后还是有条件地接受了。
那个条件是到中学为止。
所以，能挑战偶像直到中学为止。
在我所期望前进的道路上，我——高阪朱音最后一次展示高阪朱音的机会。
被各种各样的人看到，被各种各样的人支持著，我尽了我所能。
在我觉得是可以接受的结果。毕业那天的我，现在即使自己看了当时的VTR，也确实闪耀著光芒。
这是那个时代最闪最亮最棒的服装。
那天，那个时候，穿著这件衣服向粉丝告别的那一天，偶像——高阪朱音结束了。
没有留恋。我尽力了。
所以，从那天以来，我就再没穿过这个。
在镜前看著自己。
虽然胸口多少有些拘束，但是成长得比较早的我和当时的体格没有太大变化，现在看来，嗯，完全和当时一样。
以红色为基础的制服风格设计中加入了格子的令人喜欢的服装。
光是穿著这件衣服就令人很有干劲。灵魂得到喝彩。
稍微变得得意了，顺势转了转圈。
短裙飘扬，红色在空中飞舞。
然后，再拉紧后对著镜中自己微笑。
嗯，完美。
当时的情景再现得令人不禁想苦笑。
……还不到两年时间，果然不是会就这样轻易被忘记的程度。
望著镜中的我心中思绪在远望。
几秒钟后，凝视著镜中自己，慢慢地摇头，就这样坐在了床上。
瞥了一眼放在枕头旁边的数码音响播放器。
从昨天开始就有一直困扰我的东西。
这个周末一直在听。那个真的会令人忘记时间。
在想时我觉得脸变红了。
……真的令人受不了了。
我想对马上浮现在脑海里的样子发牢骚。
因为想你很辛苦，现在马上想在LIME上撒娇。
把手伸向枕边，拿起数码音响播放器，紧紧抱在胸前，闭上眼睛。
我知道自己的心跳现在在安静的房间里像响起一样。
前天，我发现自己再也忍受不住了。然后到昨天，我发现我已经忘不了。然后我今天重新再认识一次这件事。
每次为了确认而问自己的时候，都会变得更糟。沉入无底的泥坑。
每次听到这个数字音频播放器里的东西，就不得不承认了。
对他的感情无论怎么想否定但是会在意他。 ——我觉得这是初恋。
那个已经没有否定的办法了。
这一周，每当接近他并想要否定他的时候，我的心就会越过身体想靠近他。
想要更加，更加，更加靠近，回过神来发现已经来到了无法回头的地方。
当我做偶像的时候，每当成员们谈论这个话题时，我都会冷眼旁观。
因为，要说优点或缺点的话，在演艺活动上这种事只有缺点。
即使现在已辞去了偶像的工作，我也这样认为。
现在这种半吊子时期恋爱的话只有坏处。
至少妈妈是这样认同的吧。
我也同意那个。
但是，这个，这种心情——紧紧闭上双眼，紧紧地抱住心中的东西。
想哭出来。苦闷得找不到理由。
明明一想到就觉得很幸福，却因为见不到他而心痛不已。
就像暴风雨来了的感觉，有种像在温泉里接受按摩一样令人激动的心情，心里乱糟糟的，乱七八糟的，胸口像是缺了甚么一样的痛苦。
干什么也解不了。
为了排解心情至少去做些什么，试著写了歌词，完成的东西是几千字太沈重的歌词。
我喜欢他这样的地方，那样的地方真是太棒了，这样想著，事情就变成这样了。
感情太沈重，材料太多，怎么也处理不好。
事到如今还在想。
……当时和成员商量的时候，我应该更加温柔一些啊。
曾经天真无邪地牵手说的那些话。我当时并没有听到你们在说什么。
我相信我如果我能更加温柔去听。应该能更加亲密。
但感情这事确实自己是无能为力。
——但是~
就先这样吧，睁开眼睛，俯视著自己穿的衣服。
如果是当时的我的话，——如果是当时的高阪朱音的话应该是否定的。
如果只有坏处的话，就应该放弃，这样就可以舍弃了。
如果是被称为完美偶像的我的话，就算是抱著现在这样的激情，也应该能抱著逃出来的。
——所以，我就穿上了这件衣服。
这样想著，开始转换心情。
看著前面，静静地深呼吸了一下。
现在在这里是二年前的我。偶像时代的高阪朱音。
原本以为再也不能回去了，偶像——高阪朱音的开关。
像是要把那个放下来一样，确实地放进去。
我知道脑子里会变得冷静。
自然变得能够客观分析的状态。
一打开开关，我就无敌了。
看著观众的我。看起来像是关系者的我。俯瞰全部，给每个人我最好的镜头。
客观地看待自己，冷静地分析，一定要选择当时最好的选择。
当时的我理所当然地做到了那个。我现在取回了那个能力。
看著手里的数码音响播放器。
「……」
没关系。我毫不动摇。
现在的我是无敌时代的我。
这样的话，能忍受。也能直面这沉重的心情。
我，现在没有人能击倒我。
因为，这种心情只有坏处。
那是肯定的。
不管有多兴奋，冷静的部分的我都得出了这样的结论。
那么，我只要支持那个结论就可以。
把数码音响播放器上的耳机静静地戴在耳朵上。
然后，按下了再生按钮。
『――――』
我听到他的声音。
突然觉得从耳朵开始一下子快感就扩大了，身体就变得彊硬了。
——大脑开始动摇。
——心脏跳动加快。
——灵魂不停颤抖。
头上的天边像落下了雷声，就这样连脚尖也没有任何抵抗地被贯穿著。
「太好了♡♡」
莫名其妙。
我不知道视野内在映照什么。
我只能听到他的声音了。
令眼睛的深处翻过来的快感，从闭不上的嘴角流下的口水。
没有，没有办法。这样可没有任何办法。
因为，一直听到他的声音♡♡
看了一下旁边，我是个偶像。
穿著一身偶像服装的我，用发情的脸在抱紧著自己。
只要，只要他的声音里出现我露出了这恍惚的表情，这就是我。
……为什么会这样做。
是吗。是啊。
和偶像没有关系。
我——高阪朱音是从灵魂深处被他吸引的。
这样承认的瞬间
「唔……好棒啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
身体因到达极限而仰反。
贯穿脑天的雷声蔓延到全身，到处都麻痺了。
脑袋里像被烧了一样，不停卡查卡查一直闪烁著。
用发呆了的头，从衣服上面用右手紧紧抓住胸的同时，左手插入裙子中，从安全裤的开口处上面碰那个。
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
丫……好舒服。
……一个劲地很舒服。
从安全裤的上面也可以看得出，那里是湿的。
我知道每次碰的时候都会有过热的气息从无法关闭的嘴唇中溢出。
每次触摸的时候，脚就会自动地向水平延伸。
自然地向后倒在床上。
在床上一个劲儿地折腾。
耳朵被他侵犯了。
无法逃避。
头被固定，被侵犯了全身。
明明很想高潮了，但是正想在高潮的时候却不肯停下来。
不仅没有停止，连胸和下身都尽情地玩弄著。
身体一直在抽筋，却停不下来。
这样，会令人发疯♡
因为，已经什么都想不出来了♡
脑子里瞬间变成完全白茫茫的
「呃——好，要来了♡♡」
仰面朝天反起的身体，达至界限地反著。
只有头和屁股像在床上形成桥一样的感觉。
明明是不可能的姿势，身体却浮著回不来。
现在我只了了解到，是插在胯股之间的手所感受到的，是越过安全裤喷出来的爱液的触觉。
「——嘿嘿♡♡」
我不知道已经高潮了多少次了。
不知什么时候脱了裙子，上衣被卷到了脖子上。
我不知道是从什么时候开始变成这样的。
内裤挂在右脚跟上，胸罩也移到了胸部上，只顾玩弄自己的弱点。
对于乳头，秘裂，像头脑中的他一样正强烈地进行了细致的虐待。
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
从那里流出的爱液几乎把床单都弄乱了。
沾起爱液，涂在硬邦邦的乳头上，用指尖摘取，一个劲地感到咕噜咕噜地按著。
「啊，♡」
光是这样就让人身体兴奋。
为了不让身体恢复原状，在乳头快感的引导下，将中指插入秘裂中，挠到了阴道内身体的正面。
哔哩哔哩感觉像是身体在颤抖一样。
马上，一按阴核，和那种软乎乎的触感结合在一起，快感就爆发出来了。
「呼嘘♡」
很舒服。全部都很舒服。
耳朵给予的幸福，来自身体的快乐。
变得奇怪♡
已经变得很奇怪了♡
每次从耳朵里听到他的声音，身体都会幸福地弯曲成「く」字形。
每当他说话的时候，就没完没了地从耳朵里射来快乐的箭。
快感太强了，拚命摇头，但他却丝毫不停。
不仅如此，还更加用力地触摸身体。
他来索求我了。
这样想著的瞬间，我用力地捏著，乳头，阴核。
「丫丫丫丫丫丫丫丫丫......................要去了哦♡♡♡」
因身体的兴奋在床上跳跃著。
去了♡ 要去了♡
从耳朵里可以听到他的声音。一直持续著在身体上奔跑的感觉。
一点也没放松不停进攻。
快乐在无限循环。
不行♡ 不行了♡
明明是这么想的，却按照他的指示，将胸、下身的秘密地方彻底地虐待。
「哦~哦~哦~丫丫丫」
眼底翻过来的同时。不知道自己在说什么。
明白的只有感觉很好。
只是，只是心情感觉很好而已。
把全部吹散。
现在的自己也好，曾经是偶像的自己也好。
这里什么也没有。
有的只有喜欢他的想法。
全部都被吹散，最后认识到留在心中的东西的瞬间
「佐藤……君，嗯……♡♡」♡」」
我用发情的声音呢喃著他的名字。
——可能是电池没电了，不知什么时候他的声音就断了。
从张开大腿贴在胯股之间的手的触觉中，可以看出还出现了微暖的液体。
我感觉著那只手的触感。
——明天，我要把想法传达给你。
*****************************************************************************
菌:有些人PM问我之后如何,在这一拚回答前先说一下.
就如开首说一样,我是想通过译文练一下日文的,所以我是一边看一边打文,所以我比板上在看的各位只会快一至两回左右.如果有能力看生肉的兄弟姊妹,我明白有一样兴趣的朋友讨论同一件事情是很开心的,但在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论,因为我也不知后面的发展,而且我有需要看回复来给其他高手指出文中问题的地方去修正.就如上影院,你也不希望后排座位有人在讨论接下的剧情一样.希望大家帮忙.
(文字没能表达语气,没特别意思只是想大家帮忙一下)
以下一次回答所有PM 的问题
就目前情况,这文只有web版,根据站内公告相信应该暂不会有影响.如果未来出现变数,web版也不行或作者老师得到出版社的要请,我作为一个读者,就如所有字幕组所写的文句"如喜欢,请购买正版",本来免费的东西总会有突然消失的一天.我也控制不了,所以我大概应该不会继续在其他地方发报下去.
以上
第十七话 第八天：试著在广播室做了不好的事情① 
「——我喜欢你。请和我交往！」
我的眼里，映著高阪正满脸通红而且用湿润的眼睛盯著我。
我被带到广播室，现在是在完全隔音而且只有两个人的状况。
其实之前的态度也很明显，我觉得大概也会变成这样吧。
在进入广播室之前就已经明显地紧张了，进去之后脸也红了，视线也在徬徨，完全不像平时自信满满高阪的样子。
那么，该怎么办呢。
嘛，虽然拒绝是一个选择。
现在和实验对象巩固关系也不是上策。
一旦决定了互相关系，无论做什么都会有限制。
特别是交往的话会像是合同一样的。
之后行动也会做成障碍。
所以，只有拒绝的选项。
问题是怎么拒绝。
怎么做才能更好地看到程式的效果呢。
……放著不管暂时观望看看吗？
即使这样，也要想想怎样才能继续保持关系。
用湿润的眼睛盯著这边看的高阪。
我不知道。
究竟那个喜欢的程度有多深，我完全不知道。
如果没有持有那样的感情的话，有可能就这样结束了吗。
高阪的话，没有特别需要这间学校的理由，之前经常有她转学的传闻。
如果到了伤心到连脸都不想看的程度，有可能就这样离开学校了吗。
考虑到这一点，向著高阪开口。
「……谢谢。因为是第一次听到这样的事，所以很紧张就沉默了」
我这么一说，高阪好像很著急似的，轻轻地动了动手
「哇，我也是第一次做这样的事，向佐藤君这样做比第一次上舞台什么的还紧张，不管怎么说现在好像心脏都快掉下来了。那个，那个呢，因为突然这样真的很抱歉啊！！但是，那个，无论如何都想让你知道！ 」
一面有力接连不断地这样说著的同时，像是道歉似的低著头。
我看见她耳朵都红了。
好像确实很紧张。
一般像艺人这样的人，像会给人很强的印象。
高阪真纯情呢，艺人是这样子的吗。
嘛，不管怎么我都没兴趣。
「不不不，请抬起脸吧，高阪。听到这我确实很开心」
我尽量注意温柔的声音。
太过温柔的话就会变得很像谎言，所以在这种时候为了让对方容易接受，就要有意识地选择率直中夹杂著温柔的状态。
「啊，那个……是，就是这样的事。」
高阪抬起头来，一边摆弄头发的发梢一边红著脸，看起来很开心。
……这么说不要紧吗。
「但是，对不起。我现在不想和任何人交往。我能理解高阪小姐的心情。但是，对不起，我不能和高阪小姐交往」
当说完后，高阪的表情似乎一瞬间无法理解。
「诶……啊，诶……」
然后，随著渐渐明白后，浮现出绝望的表情，不知道该怎么办，视线徬徨著，最后把头低下来。
像是完全没想到会被拒绝的感觉。
……嘛，也是呢。一般情况不会拒绝的。
高阪是实实在在的高岭之花嘛。连电视也会连日出现的THE艺人。
普通的话应该会很高兴地和她交往吧。
「真的很高兴高阪小姐这样的心情。但是，对不起，我现在真的不想和任何人交往」
「……」
等了几十秒时间左右，高阪依旧低著头什么也不说。
……这种时候再继续重复表达也没用。
幸好我的位置在门旁边，我就从这边走吧。
「……那么，高阪小姐，我先回教室了。」
转身向门走去，突然听到有人走来的声音。
和那个声音几乎同时，我背后被抱住了。
「嗯哇！」
不由得向前摔倒了。
往下一看，知道是高阪又细又白的手。
那只手颤抖著抱紧了我。
「呃，那个……」
「……」
高阪什么也不说。
只是，传达了手中的颤抖。
没办法下，只好温柔地拉开高阪的手，回头看向背后。
「这——吓」
回头正要说话的同时，嘴唇被堵住了。
从嘴唇传来柔软的触感。
吓得睁开眼，高阪闭著眼睛的脸在面前被看得很清楚。
高阪微颤的长长睫毛，肌理细腻的肌肤质感。这些细节都在超近距离中看到。
时间大概过了几秒左右吧，我在还在惊讶的时候高阪的脸离开了。
看到了泪眼闪闪的高阪。
我正要开口的时候，她这次从正面抱住了我。
「……对不起，对不起，佐藤君。但是，我真的……真的…」
高阪用嘶哑的声音将颤抖的身体托付给我。
因为把脸贴在我的胸上，所以看不见脸，但是从声音的情况来看恐怕是在哭。
……真糟糕呢。
没想到会突然被吻。
但是，她做了很了不起的事情。
大概也有不会被讨厌的自信吧。
……不，不是吗。接吻离开后，高阪的脸上有动摇的样子。
不管怎么想，那张脸正表示她是一时冲动地做的样子。
在想这些时，高阪就在我的胸前哭泣著。
「呜……呜……」
一声不响地呜咽著。
虽然想叹气，还是决定在不超出必要的程度下，还是先去安慰一下吧。
想著的同时，就像以前柊木哭的时候做的那样，在他冷静下来之前轻轻地拍打著她的背。
「——佐藤君，至少请给我回忆……」
高阪抱著我，眼睛向上看向我。
用湿润的眼睛盯著的同时，身上散发著香味，真利害啊。
话说回来，女人这些家伙真的很强啊。在哭了之后马上就能做那个吗。
我觉得大概好像哭了10分钟左右。
之后，抬起脸好像说了什么的，如果是男人说那种话大概会被殴打。
不过，现在是100个人看到的话100个人都会说是可爱的表情在说，作为男人没有比这个更开心的事了。
那么，怎么办呢。
抱在一起能确认什么吗？
思考加速著。在自己心中寻找著答案。
……有了。雪代那个追加的兴趣。
如果看了这个场面，在这里好好地抱著高阪的话，确认之后雪代会怎样行动吗。
我觉得即使抱了高阪，关系也不会改变的，在这里尝试一下也是不错的选择。
在烦恼几秒之后。我决定了。
「……我也是个男人，被这么说的话我会认真的，但是高阪你不后悔吗？」
「如果是佐藤君的话，就不会后悔了。」
用湿润的眼睛一直盯著我，高阪这样断言道。
「这样啊……。那个现在没有准备安全套，之后再——」
「——啊，等，等，等一下呢。」
这样说的同时，放开抱著我的手
「如果是安全套的话，那个，这个……」
高阪在裙子的口袋里找了什么东西拿在手里，脸涨得通红，像是在看这边一样用双手蜷缩著拿著。
高阪拿著像是名片一样的东西递了过来，这毫无疑问的安全套。
……看来，已经什么也不说了。
不过，作为年纪差不多的男性，连安全套都没有常备的我更奇怪吗？
嘛，虽然我不知道那边关于性的情况，但还是很感激地收下吧。
「谢谢」
「没，没什么。」
高阪一个劲儿地害羞地低著头。
突然心中稍微有点嗜虐心涌上心头的样子。
……问他把安全套递给男人是什么心情，他会回答吗。
问问看吧。
「高阪小姐，你不觉得自己把安全套交给男人会感到害羞吗？」
「啊，好害羞啊……但是，如果你改变主意就不好了……」
高阪的耳朵也变得通红，更加深深的低著头。
原来如此，这个广播室，女生想要被拥抱的原因之一吗。
以前，柊木一边看著这里，一边喋喋不休地讲述著初体验的推荐场所等谜一般的话题，但是没有题及学校或者公共设施的地方。
一边低著头一边偷偷地看这边的高阪。
我觉得很了不起。
……直到现在，如果我只是为了逃离这个地方而说这样的话，那就变成了摧毁了那强大的高阪的话了。
我不知道是高阪强还是女生强。 ——既然已经决定要做了，这次就让妳看看男人的强吧。
在这里半途而废的话给雪代看也没有意义。
给雪代，必须要让她看到我抱著女人的样子。
把自己的情绪勉强地提高。
这是从前漂亮地夺走我处男的附近的姐姐教给我的自我暗示的方法。
——启君，很简单哦。将眼前的女性侵犯。把那个意识填满大脑。这样的话启君也能变成狼哦♡
在令人怀念的甜蜜声音的引导下看著高阪。
我觉得身体的中心部份突然变了。
高阪瞥了一眼这里，湿润的视线让大脑一下子热烈地涌出来了。高阪的甜蜜味道使股间膨胀起来。
「……」
默默地靠近高阪，将低著头的高阪的脸抬起下巴朝这边看。
在眼前，湿润得快要流泪的高阪的眼睛。
随著时间的流逝，它渐渐地闭上的眼睛。
「啾，嗯……」
一开始只是重叠在一起般的接吻。
然后，这次好像啄食那样接吻。
一次又一次地放开嘴唇，看到了高阪脸上浮现出热气的样子。
溶化般迷糊的眼神，向这边确认著意思。
我也用眼神回答，高阪就像模仿我一样，吸著我的嘴唇。
像是说爱著你一样，只是，只是，爱著你一样，啄著嘴唇，将炽热的气息吹到我的脸上。
「啾……啾嗯……啾嗯……♡」
每当高阪的嘴唇玩弄我的嘴唇时，高阪甜蜜的香味就会扑鼻而来。
没有缝隙般紧贴在一起，高阪的胸像是被我的胸撞坏一般贴著。
为想满足那个，更加用力地抱住了高阪的身体。
而高阪则像是与之呼应般，将嘴唇插得更入，令接吻更加深入。
「咻咻……佐藤……♡啾啾……♡」
高阪的脸的角度发生了细微的变化，仿佛在试著将嘴唇深深插入到里面一样地接吻著。
有时进入其中像展示一般会舔一下我的嘴唇。
为了回应那个，我把舌头伸向了高阪的嘴唇。
「啊啊……♡」
一瞬间，高阪放开嘴唇，流露出甜美的感叹，脚后跟浮起，把手放在我的脖子上，让身体更贴紧。
むぎゅっ♡(菌:紧紧抱著的凝声字)，高阪那巨大的胸脯，压我的胸上并崩溃扩散开来。
进入我嘴里的高阪的舌头一个劲地缠绕著舌头。
高阪的甜香通过鼻腔突入进来。
浓厚得像要使人醉了的雌性的气味。
当我满足于高阪的味道时，高阪的舌头为了向我传达自己的爱慕之情，必死地缠绕著。
「咻咻♡啾啾啾♡啾啾♡」
高阪的舌头，诉说著多喜欢我。
拚命传达自己的想法。
由于过于激烈，我稍微放开了嘴唇，高阪脸上立即露出非常寂寞的表情。
然后，下一个瞬间，高阪紧紧抱住我，深深地把嘴唇再吻上来。
就这样找到了我想要逃走的舌头，用自己的舌头缠绕住，高阪像是把舌头拖到了自己的嘴里一样，用舌头重叠著强烈的吸著我。
「啾咕噜噜噜噜噜噜♡♡♡」
我的口水都被高阪吸光了。
她就好像在我嘴里的所有的东西都想要一样吸了进去。
这样有点难受，我把高阪拉开了。
「呼嗄嗄……这、高阪」
「嗯咕~♡」
高阪吸了我的唾沫，看起来像是很好吃一般，真的很美味地咽下，脸上浮现出恍惚的表情。
看到那个妖艳的样子，我吞了一下口水。
刚想用食指扫了一下自己的嘴唇，高阪就用舌头舔了嘴唇，好像是在炫耀自己一样。
看见正入迷的高阪，脸上露出了向这边荡开的笑容。
很难说出那个表情的意图，下一个瞬间
「佐藤君♡」
高阪用谄媚的声音说著，像是飞一样地抱住了我。
「什么！」
想的同时不由得朝后跌倒。
看到高阪接近的脸上露出了很幸福的笑容。
高阪双手贴在我的脸颊上，温柔地朝著自己调整角度。
很可爱似的，从我的下巴到脸颊上轻轻地抚摸了几次，舔了一下自己的嘴唇后，轻轻地将我拉向自己，降下了吻的雨。
咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡♡♡
完全没有让我呼吸的意思的高阪的接吻之岚。
「佐藤君……♡ 喜欢♡ 最喜欢♡」
高阪用她那朦胧的眼睛和脸传达了自己的喜欢，用嘴唇传达了自己喜欢的深度。
我差点淹没在那个深度里。
……真糟糕。
这样下去的话会被取得主导权。
这样想著的瞬间，和高阪换了位置。
「啊啊」
高阪短促的悲鸣。
不管那个，我把嘴唇重叠在推倒的高阪上。
惊讶的表情也只是出现了一瞬间。高阪立刻露出了恍惚的表情。
发现后同时蹂躏了高阪口内。
咕噜♡ 咕嗄♡ 咕噜噜♡
女人的唾液为什么这么美味呢。
一边这样想著，一边从制服上紧紧抓住高阪的胸部。
「嗯……♡♡」
高阪的身体变得像是醉了一般。
咕哩咕哩般一边揉著即使越过制服也十分柔软的高阪的胸一边接吻。
每次揉的时候，高阪的身体都会跟随颤抖。
对于刚才的回礼是，把舌头插入高阪的口内，然后强行卷起缠绕她的舌头一起吸吮著。
「嗯嗯嗯啊啊~♡♡♡」
每次吸吮的时候高阪的身体都会哔咕哔咕地发抖。
渐渐地高阪的背变得浮起来，同时感觉到身体渐渐向后仰时，我用手指用力地把胸上中心花蕾强压下去。
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～♡♡♡」
瞬间，高阪的身体大大地跳起。
哔咕哔咕地不断地跳跃著，不久后身体完全僵硬了。
不顾高阪僵硬的身体我继续吸吮著高阪的舌头。
于是，高阪的身体一直哔咕哔咕地在颤抖著，最后紧紧地抱住了我——几秒钟后，放松了。
看了那个，我的嘴唇离开了高阪。
「嗄啊…嗄啊…」
看著正吐著舌大声喘气的高阪，我吞下了刚才大量吸入的高阪的唾沫。
鼻里现在有大量女人的味道充斥著。
不能否定地，现在血液都集中在股间。
「——那么，高阪。接下来想怎么做？」
第十八话 第八天：试著在广播室做了不好的事情② 
「——那么，高阪。接下来想怎么做？」
在我面前，现在有一个极上的女生。(菌:极上:最上等)
那美少女是在电视上被称为一千年一遇，或是比例成一万年才会出生一个的传言著。
那个她，现在正伏在我面前。
这样的美少女，在乳白色的脸上正浮著樱花的颜色，那意志坚强的大眼睛正在融化，她正用那融化成迷雾的眼睛诉说著对我的爱。
对我的话感到害羞地腼腆的同时，高阪一脸迷糊地说。
「请收下我的第一次……」
这样说著的时候，她把手搭在自己衬衫的扣子上，一个一个地把它解开。
在地面上呈扇形展开的亚麻色头发中间，肤色正逐渐地增加。
看来她今天没有穿打底背心。
……不，如果那样的话男生们应该会骚动吧。但今天应该没有发生过那样的事。
看著高阪，现在因为正期待著甚么而害羞面红耳赤著。
到底是什么时候脱掉的呢。
「高阪啊，没有穿打底背心呢。」
听了我的话，瞬间把正解开钮扣的动作停了下来。
「丫，那个……因为稍微期待了一下」
高阪害羞地侧身回答。
想著增加了告白的可靠性，同时感到她真的是非常努力。
「原来是这样啊，我很高兴。」
把手放在高阪的脸颊上这样说著时，高阪也把脸颊放在了我的手上，幸福地染红了脸颊。
脸在像是蹭到我手上擦一样的时候，就这样脱下了衬衫。
现在露出来了是完全没有斑点的肌肤，以及毫不吝惜地使用蕾丝、大概会被认为是决胜内衣设计的一款完全纯白的胸罩。
当衬衫完全脱掉后，在那里...出现了拥有极巨份量的乳房。
腰很细，瘦到连肋骨都微微浮起的程度，但是胸部却像是别的部位一样，那里承载著看起来圆得像球而且非常柔软的肉。
「……呼，我是前扣式，你想解开吗？」
听著高阪带著少许媚态的说话。
「不，没关系。我想看高阪脱下来」
「是吗，是这样啊。……了解♡ 请看吧♡」
说著，高阪用湿润的眼睛看著这边，把手放在了胸罩的正中间。
我看著胸罩时，高阪的指尖仿佛迷失了方向般，一瞬间犹豫起来。
看见那个样子后我停止了对胸罩的注视，转移上去时看到高阪正莞尔地微笑著。
下一个瞬间，听到发出啪达的声音，高阪同时把上半身浮起来，胸罩就脱了。
像大福饼一样柔软粘在肋骨上的胸肉和上面附著的正尖尖地向上的樱色乳头。
那里有无论到哪里都能令男性接受的理想型的乳房。
默默地从高阪的手上接下了胸罩，然后看一下上面的标签。
Ｅ６５。
因为腰身很细所以不知道，好像是E罩杯。
「真厉害，胸部真大呢。」
「……嗄，真害羞唷。」
高阪用手摀著脸，不要不要的表示著。
同时高阪的乳房都会跟著柔柔的震荡著。
樱色的突起处，每次移动都画上红色的线来吸引著我。
那个样子，明明还什么都没开始做，却令人开始大口气喘著。
终于我再也忍耐不了。
拿起正覆盖著脸的高阪的手。
「高阪，那我就不客气了。」
「……嗯♡ 佐藤君，不，启介君因为我喜欢你所以可以唷……♡」
一边听著高阪谄媚的声音，一边毫不客气地抓著胸部。
肌肤像是被吸付一般的质感同时被柔软地像回击般压回来那谜般的弹性在手中扩散开来。
还有手中那光滑和细腻到令人不感相信的肌肤感觉。
明明是柔柔绵绵和重力相反的形状，但是试著揉搓的话会感觉到里面充满了重量感般胸肉的触感。
这一切都有如极上的体验。
想的同时，双手托著乳房把脸埋了进去。
哇......不行了♡
脸上传来的那令人上瘾般柔软的触感。
为了满足这种感觉，把脸贴在了胸部上擦拭著。
之后，高阪慢慢地抱住了我的头。
「……怎么样，我的胸部。讨厌吗？」
「最棒了。」
在乳房之间，一边嗅著高阪的味道一边说。
在甜蜜的味道中感觉到些许汗臭味。
我被那个高阪的腥味弄得晕头转向。
「太好了……。真的喜欢吗？因为是只有启介君才可以拥有的胸部♡」
正如这句话所指引的那样，嘴里含著高阪那看起来很美味的乳头。
「啊嗯♡」
高阪的甜香味道立时涌入鼻内，明明没有味道却感觉到甜味。
用舌头戳了一下乳头同时咕噜咕噜地舔。一边品尝那个触感一边轻咬著。
「嗯嗯嗄嗄♡」
每次轻咬著的时候，高阪的身体像受到惊吓一般跳了起来。
感受到那个时，我都会在用口的同时用大拇指押弹著乳房上花芯。
咕哩♡ 咕哩♡
每当乳头被押弹时，高阪的身体就会变得僵硬。
「嗯嘻！♡嗯嘻♡」
抱著我头的高阪的手增强了力量。
因为这个，现在我的脸上的乳房像是被压碎般，左右变大了。
在人的肌肤温暖的触感包围中，我不断地吮吸著乳头。
就只是这样，高阪的身体就会不断跳了起来。
「啊啊啊啊嗯♡ 启介君，乳头，如果被那样舔的话♡ 我， 会很开心♡♡」
听了高阪那个娇滴滴的声音，我更加加速地进攻著。
把嘴收窄，连同乳轮一起吸了起来。
啾啾啾...咕噜咕噜♡
就像被我吸上来的力量牵引著一样，高阪的上半身同时浮起。
「嗯嗄啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
事到如今，高阪的手已经不是抱著我的头，而是紧紧抱住我一样的感觉。
伴随似乎已经到了极限的高阪的声音。作为延续的身体也不断哔咕哔咕地颤抖著。
我的胯股之间正沸腾著。
受对方的快乐引导著，大脑兴奋得像快要沸腾了。
在兴奋的引导下，轻轻地咬了一下乳头，在用口唇的同时用大拇指轻押弹著乳房上花芯。
一瞬间，高阪的身体突然增强了哔咕哔咕地不停颤抖，却突然停了下来。
「啊咕嗯♡ 要去了了了了了了了了♡♡」
高阪的胸部正压在我脸上，同时感觉到了高阪的高潮。
高阪的心脏声音像警钟一样砰砰地响著。
听著那个声音，我在乳房与床之中，享受著高阪因高潮而舞动著的身体。
「——嗄啊……嗄啊……」
一边听著高阪的喘气声，一边移动到高阪的下半身，把制服的裙子卷起。
没有任何抵抗。反而是为了更容易卷起来而抬起了腰。
裙子里的是和胸罩设计相同的看起来很贵的内裤。
因为已经湿透了，除了（女性）内裤中中间（加厚）的部份，其他地方连当中黑色的阴毛也都透出来了。
而且那个部份因为水分吸收过多，看起来变得相当重。
虽然是很高级的内裤，但是因为很碍事所以我把手放在了内裤的两侧。
「高阪，要脱了唷。」
「……嗯……好啊……♡」
听到那个声音后，一口气从脚上拉了下来脱掉。
我的眼前正显露著高阪的秘密花园。
被漂亮地修剪过的阴毛，在花园中心见到可以比喻为像是一条直线般漂亮地闭合著的秘裂。
现在它像是明确地表现从未被使用过般漂亮地闭合著，同时却像忘记了似的时不时在当中涌出了透明的清泉，真是不平衡的淫靡丫。
「丫，启介君，这样一直目不转睛地看我会很害羞唷……」
听到这句话，视线从下半身向上移动，见到了高阪把手蒙上了脸的身姿。
那个姿态令我的嗜虐心涌出了。
「是吗？我觉得很漂亮。……高阪，那么为了习惯害羞自己打开看看」
「那，那个。真是坏心眼啊，启介君」
「是吗？那就停止吧？」
「……真坏心眼。……真的，除了启介君以外，我绝对不会做这种事的呢」
只说了一句闹别扭的话，高阪一边把脸转向自己的下半身一边把自己的右手移到阴唇上。
哦!!........真厉害♡
用食指和中指把阴唇左右拉开的同时，高阪把腰抬起让我这边更容易看见。
看到从未被使用过的阴裂内，当中的爱液在两片阴唇间拉起了银丝，然后像贪婪般地张开了嘴。
为了看得更清楚，我把脸接近到可以舔的距离。
同时，高阪的生臭味道就涌入鼻中。
在室内明亮的灯光下能看到那个，粉红色的阴唇。
用眼睛描了一下当中深处的阴道壁，虽然在黑暗中看不清楚，但是发现了里面深处上下有像是肉片般连接起来闭锁著的东西。
「高阪的处女膜，能看得很清楚唷。」
「真，真是的！」
高阪弯起腰抗议著。
但是，看到阴唇在的地方她并未闭合起来，好像不是真心的抗议。
暂时再稍微看了一下，见到爱液正哆啰哆啰地从阴道口不断溢出来。
「高阪，难道你想被看到吗？」
「唔——！」
抬头一看高阪的脸见到直到极限般的通红，并必死般闭著眼睛。
因为手正搭在阴唇上，所以不能隐藏脸，可以清楚地看到她因羞耻而闷绝的样子。
「被，被喜欢的人看到的话，就会变成这样的！」
看到高阪像是在大叫著一样而满足的我，我的脸再一次回到了阴唇中，舔著喷涌出来的爱液。
「吓啊♡」
「谢谢。被这样弄湿，也真是作为男人无上的光荣」
「启介君，不能舔啊♡ 好脏啊♡」
不在意高阪的说话，用舌头插入并打开阴唇开始继续舔。
舔舔舔舔♡
感到了高阪的味道以及些许苦和微细的铁的味道。
原来爱液是苦的呢。总算，知道了，我感到高阪好像是真心的感觉到很开心。
这是作为男性的光荣啊。
那么，差不多了。
我这样想著，拉下裤子的拉链拿出了阴茎。
就那样把在高阪那里拿到的安全套套上。
「丫，启介君……？」
高阪不知道是不是因为我突然停止了舔而感到不安，发出了不安的声音。
她把腰继续抬高，向我展示著那里， 看见后我把双手放在高阪的腰上，
「高阪，那里已经完全湿了，我可以开始本番吗？」
这样说著，把阴茎完全贴在粘滑的阴唇中。
「啊♡……好啊，启介君♡……我的处女就交给你吧♡」
听了那些含有谄媚的话，开始进入了高阪之中。
咕噜咕噜地把我的肉棒慢慢推进入阴道中。在途中突然遇到了障碍物。
用眼睛向高阪确认后，高阪把湿润的眼睛朝向这边，点了点头。
确认那个的同时，我一口气突入到阴道的深处。
普知普知咕♡
有什么东西被撕裂的冲击传到了肉棒上。
「啊——」
一看，高阪的脸好像很痛地扭曲著。
虽然很对不起高阪，但是我的阴茎在狭窄的阴道内被紧箍著，现在的快感像是把腰就要溶化一样。
久违的女人的感觉。
全方位都被温暖包裹进去，到哪里都粘糊糊的。
同时被疼痛般紧紧地勒紧著。
这样的话我会先发出声音。
这是作为一个男人的死亡。
提高上半身的位置，保持正常位的体位，抓住了高阪的肩膀。
……不好意思，请让我使用兴奋剂。
抓住高阪的肩膀，将嘴贴在耳朵上，然后像是把声音注入高阪的耳朵里一样低声私语。
「朱音里面，好舒服啊」
瞬间，高阪的整个身体都在颤抖，阴道内的勒紧力度突然变得强大。
「啊咕嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
一边用一只手揉著胸部，一边甜蜜地轻咬著耳朵不断地说甜言蜜语。
「朱音很可爱哦——」
「朱音——」
「朱音——」
「朱音——」
每当我的声音传到高阪的耳朵里，高阪就会剧烈痉挛。
「启.....启君♡ 这样不行♡ 会变得不行♡」
必死状态的高阪，用双手和双脚缠著我的全身。
也就是所谓的だいしゅきホールド。(菌:だいしゅきホールド我会叫树熊式体位,玩法是女生从正面把双手和双腿紧紧钳抱住男方,男方的腰因而被女方身体固定著以促进加快在里面射出(中出)的一种行为)
虽然难以动弹，但阴道内还是不停收缩勒紧起伏著，阴道腔壁内的褶正一个一个地啄食著我全体的阴茎，现在在阴道内的阴茎就有一种非同寻常的快感传到背上正爬来爬去。
不能输，一边将舌头插入她的耳朵，一边继续喃喃细语。
高阪每次都会叫。不停地鸣叫。
「啊哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
「嗄哦丫嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
「哦哦哦哦哦嗯嗯嗯♡♡♡」
「哦~哦~哦~哦  嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
定期地反仰的仰面朝天的高阪，不断地大叫，终于开始发出像野兽般的声音。
阴道内，已经不像最初的时候，现在变成不同的生物一样地持续起伏著。
更拚命地抱住我，我无视想要抑制我动作的高阪，用最小限度的动作对子宫降下吻之雨。
唦嗯♡ 唦知♡ 唦知嗯♡
为了让别人知道是谁侵犯的，我用阴茎不停给高阪的子宫降下接吻的雨。
对于激烈的快感，高阪一直不行了不行了地摇著脸。
为了让她注意，我用指尖轻轻地将勃起的乳头按押下去♡。
「咕丫啊啊啊♡♡♡  启介君♡   会令人疯狂♡♡  这会令人疯狂♡♡！ 」
我感觉到连我的股腿上都有高阪喷出来的爱液。
没所谓，我依旧一直猛地扭动著腰。
因为高阪正竭尽全力地抱住我，所以没有腰部可动的空间。
虽然如此，我还是连著高阪一起动著我的腰部。
脑子里哔哩哔哩麻酥酥的。
我了解到睪丸里越来越想把精子射出的感觉。
但我把那里收紧硬忍住了。
真舒服。
超级舒服。
确认了高阪一下，没有焦点一脸发情的颜，似乎在嘟囔著什么。
「—— 启启介君♡启介君丫嗯♡」
像机械一样一直叫著我名字，同时我塞住了高阪的嘴唇。
当把舌头插入，高阪马上就把舌头缠在了我的，激烈地卷了起来。
唦嗯♡ 唦嗯♡ 唦嗯啊啊啊啊啊啊啊♡
阴茎变得麻痺得不得了。
现在脑里被染成了白色，已经不知道我是在忍耐射精，还是早就射精了。
什么都不知道，只专注于侵犯眼前的女生。
紧紧抓住乳房，用力咕噜咕噜地揉搓♡♡，为了把阴茎塞进子宫内，将它再次插入到阴道内。
这样的同时，突然缠绕著我的高阪变松了。
然后高阪的身体渐渐离开了我。
瞬间，阴道内比以前任何一次更强烈的收缩袭来。
「要，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
一种强烈被勒紧的感觉来到，终于我也无法忍受了。
超棒的♡ 嗯布鲁♡ 布鲁鲁♡
仿佛像是连灵魂都逃脱了一般的感觉。
射精像是不会停止一样。
对于长时间持续的射精，会令人有一种恍惚感，那种令眼睛都要翻过来似的快感。
看见高阪，他用一双不知在看哪里的危险眼神，望著不知的甚么地方在嘟囔著。
不知在嘟囔什么，将耳朵贴近高阪的嘴角
「启启介君……♡♡  启启介君……♡ ♡ 」
听到了像那样像是胡言乱语的声音。
我看了这样的高阪，再把嘴靠近高阪的耳边
「朱音，好可爱唷。」
只是这样细细声诉说著。
「吓——♡」
高阪的身体立即痉挛起来。
光是这样高阪的阴道就会立即收紧。
对那种舒适感，虽然多少有点依恋，但还是不能这样下去，我开始从高阪身体中拔出阴茎
「——不要！」
伴随著这样的声音，高阪再次用手和脚缠著我。
本想把上半身抬起来，但因为高阪不松手，只能就这样付著高阪一同起身。
完全没在意她，抬起上半身，就成了面对面的体位。
……但我没有再接第二场比赛的意思。
因为出了一次后，那种高涨的心情已经渐渐冷却了。
「……高阪？ 」
「讨厌啊。就这样结束，那是不可以的。不能放弃啊」
高阪这样说著，开始不停地呜咽。
我在想该说些什么时，但高阪不等我，一个劲儿地自己重复著说话。
「我想和你在一起。好想在一起啊」
「我喜欢你。比谁都喜欢」
「光回忆是不行的。那种事我可受不了啊」
「什么都做。我什么都会做，让我在你身边」
高阪简直就像发了疯似地抽泣起来。
看著那个样子开始思考该怎么办。
那么，怎么办呢。
……不然要不要试试。应用程式的效果能容许到什么程度。
光看到目前为止的情况，似乎高阪的想法是认真的。
这样的话，她的真心会在哪里动摇呢。
如果没有很强的关系性而去尝试的话，会如何。
「——高阪，必须要更加珍惜自己丫。你说什么都要做，那.....做性伙伴怎么样？」
这种逼近最低关系的一句话。
听了我的话，高阪将脸移到了我的正面，流著泪拚命地向我诉说。
「会的。即使是性伙伴什么都可以做哦！只要能和启介君在一起的话我什么都会做！」
到底，这是否是一时的感情高涨所导致的呢。
嘛，确认一下就知道了吗。
「——丫……我知道了。不会后悔吗？那么，现在开始高阪就是我的性伙伴了」
对我的话，高阪只是紧紧地抱住我作为回答。
************************************************************
菌:译了这么久,终于进本番......我译的时候还以为是r18界限的纯爱..!!!!
第十九话 第八天：我又去邻居家拜访了① 
简单来说。人对自己的变质有多在意呢。
一边听著高阪和柊木的争吵，一边拿出手机，打开了「兴趣改变程式」。
「高阪前辈，你太过分了！」
「那不是柊木酱吗？对吗，启介君？」
「丫......启介君！？呐，为什么她是叫你的名字呢！？前辈！？」
点击中心显示的红点，查看显示的文字列。
姓名：佐藤启介
兴趣：游戏 掌握兴趣改变程式
虽然不清楚是从什么时候开始变成这样，但是看来已经过了很久。
注意到这个变化了的时候，嘛，也正因为赞绝沈迷中，所以觉得是理所当然的……
说起来，这种想法会不会有可能很奇怪。
注意到这一点的地方，是柊木对我说的一句话。
「前辈很奇怪唷！？」
一开始想还以为是来自嫉妒，但一听起来却不是。
说起来，和刚认识的高阪联手，角色不符合丫。
……被说的瞬间，总觉得有些东西掉进脑袋中。
柊木自己说的话，有可能会相信吗。
本来这家伙就是姐姐袭击我也不会注意到的家伙。
我记得在我被处男夺走的那天，因为买来的冰淇淋掉了之类无聊的理由而哭泣被我安慰著。
嘛...总之。事到如今无所谓了。
问题不是柊木的发言的可信度，而是我对于她的说话在哪里接受了。
我的处世之道，是和周围保持一定的距离，适当地交往并适应周围的人。
我今天自己弄坏了那个。
虽说不是很深的关系，但我觉得过去的我是不会做性伙伴这样的事的。
单纯的话，知道做爱关系的结果的我，不认为会做那样的事。
确实，如果被问到是否适合这个角色的话，是不合适的。
再看一下手机上显示的「掌握兴趣改变程式」这一字串。
那么，这个究竟对我有多大影响呢？
这到底是我原本的想法，还是从哪里开始被改变了想法？
不管过去如何，现在为了应用程式的效果，我想至少会做性伙伴这个事。这个想法，从我原本的想法来看是正确的吗？
……说实话我不知道。
即使是原来的我，有充分思考的话就已经足够。
……继续想下去也没什么进展。
像是常见的陈腐的科幻小说。人无法证明自己的连续性。
即使五分钟前所有的记忆都被创造出来了，人也不会注意到，这是理所当然的事情。
那么，想也没办法。如果说是在跳舞的话，那就尽量被多跳舞吧。
至少现在自己体验了未知的体验，而且还很有趣。
这毫无疑问的我的感情，就算是在捡到应用程式之前的我也不会否定吧。
虽然不知道是谁，但让我感谢给我带来这种体验的人吧。
至少现在，我从心底里享受著这种状况。
考虑到这一点，关上应用程式后，就看到从左右粘过来的高阪和柊木。
「——总之，我知道了，能不能先分开一下？」
对于我说的话，换来是更加嘈杂的两个人，我一边叹气一边由始至终在思考如何应对才是正确。
「——前辈，那是什么？你到底做了什么？请告诉我啊！」
不停说著烦人话的柊木的声音。从学校回来的路上，一直是这个样子。
紧紧抱住我的手臂一样，没完没了地卷著。
从学校回来的路上，柊木像这样缠在一起很少见的。
曾经强烈要求停止，但在那之后就不再说话了。
对于有著无论如何都有体谅别人的心情的她，有把自己扼杀的倾向本来说是很少见的事情。
嘛，喜欢上一个人就是这样吗。
总觉得很难。
看著拚命的柊木，总觉得她正拚命到必死那种地步。
亲情爱情千变万化。
只要看著瞒著父亲，找了代替他而为了那个男人而改变的我真正的母亲，就明白了。
一边向男人私语著爱，一边在同一天向别的男人私语同样的话。
从妈妈那里学到了很多东西。
所谓亲情爱情感情这种东西，有时看起来很沉重，实际上比空气还轻。
只要做出自己有利的行动，就无所谓了。
不是我那样相信之类的事，而是经验上，世界意外地就是那样。
嘛，虽然是这样，但我能不能很好地做出自己有利的行动又是别的事了。
总之，努力维持现状吧。
一边想著有没有什么特别的事情，一边适当地回答著柊木，就来到了柊木家和我家的岔路口。
注意到站在那个岔路口的人，在打招呼。
「——启君，很久没见~」
隔了好久才看到的姐姐，哪里都没有改变。
还是把小学生的我搞成セックス渍的时候的样子。(菌:」セックス渍」这比喻,靠近性奴隶的行为,就是指为每天每天不停地沈浸在的以性为对手般的存在)
即使被说是魅魔的转世也会相信，还是那个时候的样子。
「……姐姐，你在这种地方做什么？」
「由衣酱，刚才不是在LIME上说过现在回去了吗？偶然经过，想和由衣酱一起回去！」
说完后，姐姐很高兴地抱住了柊木。
「哇！姐，姐姐，别在路边那么耍我！」
「诶~由衣酱也在和启君玩呢～」
「我，我！」
姐姐用丰满的胸脯从正面抱住柊木，然后用脸蹭柊木的头。
我觉得是关系好的姐妹。自古以来就像是她们这样。
「那，我就到这里。」
「啊，学长！话还没有说完呢」
无视柊木的声音，我向家走去，从背后传来了声音。
「——启君，等一下。有垃圾在身上哦～」
听到这句话，回头一看，姐姐已经近在眼前了。
姐姐在我头上不知做出什么。
做完后之后姐姐慢慢地把嘴凑到我耳边喃喃道。
「启君，味道很好呢♡ 充满自信的男人味♡ 由衣那个样子不一样了，究竟是谁呢？下次告诉我吧♡」
这么说完，就离开我回到柊木的身边。
「——由衣酱没有注意到吗。不愧是由衣，好可爱啊～」
「什、什么？然后，不要再擦我的脸颊！姐姐，快住手！」
看到再次互相戏弄的姐妹，视线被切断了。
……果然那个人很可怕啊。
如果和那个人做爱的话，就不能再和别的女人做爱了。
我也曾有过这样的时代。
姐姐——当时确实有一个十分相信柊木梓是特别的时代。
现在想起来，真是件蠢事。
我叹了一口气，向家里的路走去。
◇
「——你回来了……」
从学校一回来，雪代就在我家门口等著。
到底是从几时开始等的呢。
「我回来了。有什么事吗？」
轻轻一问，雪代就把手中的平板电脑朝向这边。
在那里，显示了和高阪的情事的一个场景。
「……脏了呢。要我打扫一下？」
从雪代那被吸进去的黑色瞳孔中无法读取其意图。
这个追加的兴趣没有效果吗？
我追加的是
兴趣3：完全不参与佐藤启介的日常生活只在旁守护
兴趣4：完全不涉及佐藤启介的人际关系只在旁守护
这两个。
不管怎么想，现在确实和我有关系。
……难道消失了吗？
这样想著，刚想取出手机，雪代的声音就来了。
「——启介君，有一种逃避的方法存在。」
那句话让我很吃惊。
禁不住向雪代看去，雪代正微笑著。
「……放心吧。……不管发生什么，我都会站在启介君的一边。……只是，现在只想尽快清洗启介君的身体」
说了这么多，雪代把手放在了我的手臂上，把丰满的胸脯压在了我的怀里，抱著胳膊，把我引导到了自己的家，把我拉到了她的手上。
——一边和雪代一起淋浴，一边雪代在做著。
一开始全个身体连每一个脚趾都被仔细地舔了，接下来是为了让细胞一个一个地渗透到我的身体里，用乳房摩擦著我全身。
就好像想从我的身体里把放学后的情事连根拔下来一样，雪代用她丰满的身体执著地摩擦著。
从正面到背后，雪代的乳房在前后往复著。
每次经过我身体的线条，让雪代的乳房都会一下子拉紧。
微暖柔软，那个触感真棒。
「……你知道多少，雪代？」
「……都知道，我也想和高阪做同样的事……」
说著，正好用乳房擦著我的背的雪代，舔了我的背。
「……」
我沉默著，雪代就吸著我脖子附近，一个劲地在我背后啪嗒啪嗒地舔。
感到在颈上粗犷而温暖的气息。还有贴在我背上雪代坚硬勃起的乳头。
雪代用这些在强调著自己的兴奋。
雪代所期望的事情，是像高阪一样。
也就是说，要按照我自己的意志去侵犯她。
……真麻烦啊。
这样下去的话，雪代似乎会掌握了主导权。
怎么办。
经过几秒左右的思考得出的结论很简单。
因为他说想被我侵犯，所以首先要朝著那个方向掌握主导权。
我回头一看，右手抓著雪代的巨乳。
一瞬间，手传来的非常柔软的触感。
只要在手指上稍微用力一点，一手抓不住的乳肉就会从手指间洒出来。
「呃……♡」
雪代毫无表情的脸上，夹杂著欢喜的色彩。
马上，我用左手把手伸进了雪代的阴裂，将手指伸进了已经湿透的大阴唇内的肉，弯成「く」字抓挠里面。
手指上涂著温热粘粘的爱液，同时在阴道内一边挠，一边寻找触感不同的地方。
「啊……♡」
吱咕吱咕地作响，内里正紧紧地扣住我的手指。
我把那里面的东西再搅拌后在继续找。
……找到了。与其说是粗糙不如说是个柔软有弹性的地方。雪代的G点。
用中指向那里挠著，同时用大拇指像抚摩一样压碎著阴核。
「呼！♡ 嗯……♡」
只是这一点，雪代的身体就哔哩哔哩发抖。
看著雪代的震动的同时，在雪代的胸的顶点变硬，我用手指摘取那勃起的乳头。
就这样紧紧地握著，同时把乳肉都往我这边拉。
不知是淋浴还是出汗，粘在乳房上的水滴飞溅起来，乳房一下子纵向伸长。
「嗯嗯嗯嗯——♡♡」
雪代的变成发情脸。已经没有平时毫无表情的雪代了。
一边将舌头朝向这边一边蠢蠢欲动，拚命地在表示著什么。
无视这种表示，我同时用力捏了乳头和阴核。
仅此就让雪代的身体大大地跳起地发抖。
看见雪代的眼睛，黑色的眼睛正充满了期待。
为了回应这份期待，在手指上用力，毫不犹豫地面握紧了乳头和阴核。
一瞬间，雪代的身体剧烈摇晃，仰面朝天的同时反仰起来。
「嗯丫~♡要去了了了了了了了♡♡」
就像是证明了这句话的意思一样，雪代快乐地扭曲著自己的脸。在我的眼里，眼球正看著天花板附近，看到了不知在看哪里的雪代的身影。
我的手上正洒满了厚厚的爱液，腰也在哔哩哔哩地发抖，终于到了极限了吗？她像瘫软了一样地坐在了我的面前。
我的眼前是雪代全身正颤抖著她丰满的身体，在忍耐著快乐的的样子。
然后我拿著阴茎，锁紧向雪代。
——那么，就不只简单地侵犯她了。如果侵犯是有价值的话，那就要最大限度地利用它的价值。
*****************************
菌:开学了...时间有点不够.....这话有点赶...
第二十话 第八天：我又去邻居家拜访了② 
「嗄……嗄…」
虽然感觉很粗暴，但雪代正用湿润了漆黑的眼睛，看著我这边。
还是老样子，舌头朝这边伸出来，一边在展示著什么。
我拿著阴茎走到雪代面前。
同时，她一看到我的阴茎，就慢慢地嘴角上扬。
当从看我的阴茎慢慢向上望著我的脸时，雪代开心地微笑著。
然后，在光滑的黑发中雪代闭上了眼睛然后想要把我的阴茎吻起来。
我在雪代的舌头碰上了阴茎之前，把它横过来阻止她了。
雪代因为碰不到预期的它而惊讶得直眨著眼睛。
雪代渐渐理解到我移开的事情后，她伸出舌头，一个劲地追著我岔开的阴茎。
我把它全部都躲开来。
雪代面对这个逃跑的情况，伸出舌头一脸呆然著。
之后我把阴茎摆在雪代的脸的旁边紧紧地贴上去。
同时雪代开始高兴的连同上面流出的透明液体用脸蹭著我的阴茎。
每当雪代用脸擦我的兄弟的时候，巨乳就会颤抖像是要舔完全勃起的雪代乳头一样上下左右移动著。
只是，雪代想侧身舔舐的话，我就会错开不让它舔。
再一次，把错开了的它紧贴在雪代的脸颊上，雪代露出了难过的表情。
「雪代小姐，你那么想吸吮它吗？」
「……我想要，启介君的阴茎，我想吮它……」
雪代一边蹭著我的阴茎一边这样说。
伸出舌头，为了得到舔的许可，拚命地做著舔阴茎周围空间的动作。
「那.....告诉我你知道的。」
一瞬间，雪代的动作突然停止了。
雪代的舌头像迷惑一样盯著我的，一边继续舔阴茎周围的空间
看见了那个样子，我用龟头顶著雪代柔软的脸颊，把阴茎推到了雪代的脸颊上。
被龟头压得凹陷的雪代脸颊。
雪代的眼睛紧紧地盯著阴茎，慢慢地挪动了脸，开始用脸蹭著铃口。(菌:尿道出口)
看起来很可爱，真的很可爱，她慢慢地蹭著我的兄弟。
每当被我的阴茎推著，雪代的脸颊就会慢慢扭曲。
每当雪代的脸颊歪斜的时候，从阴茎流出来的液体，就会在雪代的脸颊上画上了透明的线。
透明的液体在雪代的脸颊之间，糊里糊涂地搅拌在一起，同时雪代就会拚命把鼻孔膨胀起来闻著那个臭味。
为了挑衅雪代，我将阴茎推到她鼻子附近。
在鼻子附近用阴茎叽叽咕咕地推的话，雪代的舌头就会伸向阴茎，但是却很难达到。在空中的舌尖像是很难过似的咕噜咕噜地动著。
悲伤地歪著脸，雪代把目光从我的分身身上移开，面向这边用眼睛诉说著什么。
我对于那个，用阴茎磨蹭雪代的脸当作回答。
「「……」」
时间过了几分钟，我们用视线继续著对话。
不久，雪代就投降了，闭上眼睛，爱怜地亲了阴茎之后，她开口了。
「……还接近什么都不知道的状态。……但是，我明白了启介君诱导我远离的倾向。……只要知道了那件事之后我就什么都可以了。……安心吧启介君……我会一直在启介君的身边♡绝对不会分开的♡」
关键的地方没能问到。
但怎么回避好呢。如果不听那个的话就没法开始。
「那个，你是怎么做到的？」
「……」
沉默的雪代。
我看了之后，用龟头擦了雪代的鼻孔。
雪代一边用鼻子碰著龟头，一边变成猪鼻子，一边爱怜地盯著我的阴茎。
舌头咕噜咕噜地动著，一个劲地舔我的阴茎。
「雪代小姐，不告诉我的话，我就不让你吮了。」
用阴茎一个劲地推著雪代的鼻孔。
我看到了雪代的腰因贪婪而自然地摇晃著。
过了一会儿，我才知道雪代的眼睛似乎正在翻过来。(菌:准备高潮中唷)
那个瞬间，把雪代面前的阴茎拿开。
雪代的脸一下子歪了。
看到那表现著一脸绝望的脸。
我默默地再回头看，雪代的腰的运作慢慢地停了下来。
然后，在腰的活动停下来的时候，我又再次把阴茎推到了雪代的鼻孔里。
雪代的腰再次加速。
一边往湿淋淋的浴室的地面上泼洒著爱液，一边大胆地摇动著腰部。
看著那加速中腰的动作，雪代的眼睛像像快要翻过来的瞬间，我再一次把阴茎移开。
我看著那满布血丝的眼睛的她拚命地摇著腰，但好像还差一步，然后腰的动作又再次变小了。
雪代看著我这边，歪著脸痛苦著，张开了嘴。
「……唔，在自己心中再塑造一个人格，让他经常监视。……当他思考如果有偏差的话，只要每次将其恢复原状，这样就有办法了……」
那样的事可能吗？
不，那个在自己心中再塑造一个人是怎么回事。
为了舔我的阴茎，一边看著舌头伸向极限的雪代一边思考。
我不认为现在这种方法其他人也能做到。
也就是说，雪代是特别的，但好像有问题。
雪代明明知道思考是被我诱导的，为什么现在还这样追求著我呢？
不知道。听了的话可能会变成了做了多余的事而可能引来问题，但是不能在这里置之不理。
「雪代小姐，你不觉得我在诱导妳的思考吗？」
「……如果是启介君的引导的话，不管多少我都会接受的。……不被接受的只有一个。……就是引导离开启介君之类的」
这样说著，没有得到舔我的阴茎的许可的雪代，再次开始了用脸对我的阴茎蹭著。
「……」
不禁哑口无言。
怎么回事？雪代的想法现在我一点也不明白。
假设是受了我的引导，为什么会得出那个答案。
「……难道你觉得我对启介君的感情是由那个引导而来的吗……没有那个。绝对没有哦，启介君。……如果，指的是那个，这个回答绝对不能到达那个地方。如果自己不去努力去追寻，就无法到达那个(爱的)真理(之地)。……所以，这份爱是真的。是真的哦启介君。……就算神否定也没关系」
雪代含著笑看向我这边。
完全是纯粹的，完全没有任何其他东西般的疯狂的微笑。
唯一的是，在漆黑的瞳孔里只有爱，宣告著自己的爱是本物一样。
我在自己心中咀嚼著那个回答。
我在自己内心中，摸索著那个回答中得到的结果。
大概考虑了几秒时间
「是吗？」
我就这么说了，然后把阴茎移向了雪代的口。
光是这样就很开心地张著大嘴的雪代。
我把阴茎塞进那个大空洞里。
刺进去的瞬间，雪代的舌头好像在找寻著一样，在龟头上不停地爬行。
一边张开大嘴一边爱怜地舔著我阴茎的绝世美少女。对知道了那个事实和不断地被她给予的刺激，不可否认地现在血都集中在股间。
雪代刚一碰阴茎的根部，就开始软绵绵地揉了揉我的阴囊，给予我一种扑通扑通的快感。
对于那种刺激，令我不禁得咬紧牙关。
也许是察觉到了我的样子吧，和雪代对视后，她脸上很高兴地融化了。
「嗯……♡♡」
雪代增加了进攻的激烈度。
从龟头到阴茎都用舌头擦著，刚一含到嘴里，舌头就插入了铃口，不停地刺激著那个穴。
习知♡ 习普♡ 习咕咕♡
雪代一边让长长的黑发在空中飞舞，一边专心致志地舔著我的阴茎。
一边用眼睛表示想要我的精子，一边用舌头舔著一边用手揉著我的阴囊，全身全心地催促我射精。
「咕……」
令头脑麻木的射精感，让人不由自主地闭上眼睛，将力量集中在那个穴里。
那一瞬间，她把手转到我的屁股上，雪代更深地把我的阴茎吞进了嘴里。
吃惊地往下一看，雪代的样子是变成毫不掩饰自己的发情脸，眼睛发红著般看著我。
现在就像大型肉食动物在吃猎物一样把阴茎吞了，身体不停地前后摆动，必死般恳求我把精子拿出来。
习知♡ 习普♡ 习咕咕♡ 习普♡ 习咕咕♡
超强的吸吮力和舌头的热烈服务。
脊髓像麻了一般的快感不断地游走。
在这种快感的驱使下，我抓住了雪代的头，就这样往喉咙深处刺进去。
龟头碰到柔软的墙壁的时候就享受那样被夹著的感觉。
雪代一瞬间露出痛苦的表情
「唔咕！？」
但表情立即恢复成一脸荡漾，并用到喉咙开始玩弄我的阴茎。
「嗯~！♡嗯~♡咕咕♡唔咕♡」
一看到埋在阴毛中雪代的脸，现在我就好像正在侵犯雪代的脸一样的感觉。
脑中的麻痺不断加深。
接近界限了。
不知是不是领悟了我接近界限了，口内的服务和为阴囊的服务都更加极度强烈。
往下看的话，可以看到雪代一边闪耀著眼睛一边正强求著我精子的样子。
一瞬间，与下半身麻木的感觉一起，脑内被染成了白色。
为了让身体中的热从里面释放出来，而进行了射精。
扑通♡ 扑通扑通扑通♡♡ 扑通扑通咕咕咕咕咕咕咕♡♡♡♡♡
从雪代喉咙深处的感觉就可以知道，有著沉重的果冻状的触感的我的精液。
那个全部都进入到雪代之中。
「咕~哦~唔~咕咕咕咕咕咕咕咕♡」
雪代毫不犹豫地把它吞下去。
之后把口收窄，把鼻子埋在我的阴毛中，好像没有需要呼吸一样似的，从我那里吸走我的精液。
雪代再把手放在我的屁股上，好像在说一滴也不希望放过似的，吞下了精液。
「——嗄……嗄……」
一边看著大力地连同肩膀上下呼吸著，一边用手指抠出鼻孔滴下来的精液 ，一边看著她爱怜地舔舐著的雪代一边这么想。
虽然还没有完全暴露，但雪代看来正感觉到。
似乎必须采取一些措施，但我觉得如果再进一步的改变只会给对方材料的感觉。
……看来要慎重行动。特别是雪代这对手。
今天撤退了啊。因为在考虑不周的状态下，是无法成为雪代的对手。
如果我和性交都成为了材料的话，什么时候切那个卡就变得很重要。
尽量在这种状态下的优势是最理想的，但到底能持续到什么时候呢。
我看到雪代舔舐著我的精液，并用恍惚的表情颤抖著身体，而另一方面我正努力思考著。
——在那之后，对不知何故没有更多的东西而感到失望的雪代平静下来后，离开了雪代的家。
◇
——我注意到了冷眼看著我的凉音。
啊，是吗，洗澡啊。
因为之前在雪代的家里已去过，所以并没有打算再进去，但是为了确认凉音的情况还是要进去的，所以我站起来进去了。
最近注意到了，凉音一定会在我后面洗澡。
而且，还是用了比以前多出一倍的长时间泡澡。
当我适当地做好洗澡的准备后去浴室。
在脱衣场脱去衣服的同时脑海中浮现的是今天的两个人。
高阪加雪代。两个人因程式的影响看起来都很顺利，但是和那个相比，凉音就好像慢了很多。
……应该要采取什么措施吗。
虽然我不知道他在浴室里做什么，但是她一定会在我后面才进去，看到她出来后都会表现很害羞的样子，毫无疑问她一定有做那样的事。
那么，再把材料放进去看看吧。
在更衣室想了想之后，我故意手淫了一下，把精液少量染在内裤里，然后扔进洗衣机里。
之后，从浴室出来，等待凉音进去。
大约在客厅看了两小时电视的时候，凉音出来了。
看向凉音的方向，凉音的脸变得通红，用湿润的眼睛看著我这边。
视线向下移动的话，可以看到把睡衣推起的两个突起的点。
看来是很满意。
这样能稍微前进一点吗。
凉音会如何变化呢。
我呆呆地看著凉音时，看到了一点点看著这边的凉音。
两人对视后，凉音的脸变成扭曲悲伤的样子，然后露出了吃惊的表情，脸变得通红然后低著头。
……真是奇怪啊。
取出智能手机，打开「兴趣改变程式」，点击中心显示的红点，看著显示的文字列。
姓名：佐藤启介
兴趣：游戏 掌握兴趣改变应用程式
……谁都无法逃避改变吗。
关上手机后想。
——嘛，这也很有趣呢。
第二十一话 第九天：一条院丽华２ 
——无论吃什么，都感觉不到食物的美味
并不是不好吃。但是，吃什么都觉得好像缺了点甚么。
这几天一直都是这样。
味觉上好像感觉不到满足。
不如说，越是在吃以前觉得好吃的东西，因为期待值的落差就令人越来越积聚压力。
每次吃饭都会有这种想法。好像在食沙子一样。
完全没有食欲，这几天吃得越来越少。
由于对吃饭感到不快乐的压力。加上饥饿感带来的压力。
心情烦躁得不得了。
「——为什么连这个程度都做不到呢！」
今天也对学生会的成员在大发雷霆。
我知道我必须停下来。
但是，我停不下来。
我不停地怒吼，但没有用，我仍然感到很烦躁。
为什么就是不理解我的心情呢？这种想法让我更加地烦躁。
我知道这是不合理的。
我也理解我在说些不条理的话。
但是，我停不下来。
「——连这个程度都做不好的话，就不需要你了！马上从这里出去！」
学生会的成员一边对我的话感到吃惊地叹气，一边一个接一个地从学生会室走出去。
看著我握著拳头愤怒地颤抖著那个样子。
谁也没有说什么。只是，默默地出去。
没有人对我说一个借口，也没有一个对我的行为抱怨。
只是在脸上露出惊讶的表情，没有采取任何行动。
——是什么！ ？究竟是什么啊！ ？现在就好像只有我是坏人一样！
烦躁不已。停不下来。
学生会成员中最后一个人离开这个地方的瞬间，我把握著的拳头使劲地甩在桌子上。
拳头打到桌子上的同时发出的沈重的声音。之后随著只有的一拳拳打在桌子上的的声音和自己疼痛的拳头。
但是，那种东西我毫不在意，同时在心中盘旋著某个想法。
——变成这样也是全部都是佐藤启介那个家伙做成的！
把正在击打的拳头放在嘴边，咬著大拇指上的指甲思考著。
这几天，我光想著怎么做那家伙。
我绝对不允许。我要用全力击溃他。
咯吱咯吱地咬著指甲。每当有这种想法在心中沸腾的时候，我下意识更自然地深深地咬著指甲
……可能现在已经不是选择手段的时候了。
虽然没有打算使用家族的力量，但也不能那样说。
这样下去积下的压力太大，好像会出甚么事。
当然心中还有想用我自己的手击溃他的心情。
但是，现在状况是想不出会有即效性的好方法。
我自身的压力已经接近极限了。
现在不是悠然自得的时候。
我把指甲咬得更深了。
「呃……」
瞬间，对于突然袭来的指甲的疼痛，不由得皱起了眉头。
一瞬间口中感受到了像铁的味道。
只是不舒服。
所有事情都好像不顺利的心情在心中盘旋著。
所有的挫折，持久的敌意，就是指著元凶佐藤启介。
紧紧握著拳头，不介意它正在流的血，就那样继续往桌子上面打。
「嗄……嗄……」
怒得喘不过气来。
大脑中，对佐藤启介有著各种各样的破口大骂。
脑内因愤怒的热度而陷入扭曲的感觉。
我必须以某种方式冷却那热量。开始想像。
佐藤启介哭泣著请求原谅的样子。
佐藤启介跪下求饶的样子。
佐藤启介舔著鞋尖请求原谅的样子。
即便如此，仍没有气消。
虽然曾有暗暗的喜悦涌上心头，但是在压倒性的愤怒面前，一切都烟消云散了。
凝视著眼前的、叩打桌子的拳头。
可以清楚地看见渗出血的大拇指。
能清楚地看到因为佐藤启介的原因，渗出了血的大拇指指甲。
我使劲地咬了牙，看了前面。
一边瞪著，一边怀著怨恨的心情挤出话语。
「……佐藤启介，我绝对不会原谅你的……」
那个低沉的声音让我怀疑是不是真的由自己发出。
——看著挂著保健室和姓名牌的眼前的门。
想像什么时候来保健室的呢。
这样想的同时，感觉之前和保健室没有甚么缘分。
到现在为止，如果有什么的话，大部分其他人都会给我提供一些方便。
如果有什么不舒服的话，只不过是会在作为理事长的父亲的要求下制作的，在学园内的一条院家的单间里睡觉就可以了。
正因为如此，才没有机会来到保健室。
就像是过去想到的一样，一打开门进去就闻到一股消毒液的味道。
那种独特的味道令我不禁皱起眉头。
……就是因为这样才没有人气。
老师不在吗。
「……老师在吗？我的指甲出血了，想请您治疗一下……」
进到里面去找老师。
同时，注意到坐在里面的圆形椅子上的人。
一瞬间以为是老师，结果搞错了。
穿著男学生的制服。
因为那男学生正看著墙壁因而看不见脸，但好像在哪里见到过似的——
这样想著的话，椅子转了过来，男生朝向我这边。
「——哎呀，一条院。好久不见了吧？很遗憾，现在老师不在哦」
他——佐藤启介笑著看著这边。
「什、什、什、为什么你会在这里！？」
嘴在发出颤抖，声音发不出来。
仅仅是看到他，就涌起了コールタール的愤怒。(菌:コールタール:cool tar?,不明,呼叫高手)
至今为止积累的愤怒，不停涌上心头。
我愤怒地张开嘴
「为什么呢，那是为了治疗伤口。稍微被纸剪到了手」
这么说著的同时，他露出了食指。
或许是因为是治疗前，他手指上依然在渗出血。
「呃——」
看到那个的瞬间，心脏扑通一声跳了起来。
我把刚刚打开的口闭上了，然后大口地咽下了口水。
眼前是他的手指。这几天，考虑了各样事情，那手指总会在我的脑袋里。
……我发觉到。现在看到的那一定是之前进入我嘴里的手指。
目不转睛。偷偷地看了那个手指。
心中充满愤怒。但想说的话也有很多。
但是，头脑像麻木了一样不能行动。
只要他动了动手，视线就会像追著那个手指一样移动。
我每次用眼睛追著那个手指都会这么想。
——想舔一下。
我觉得他在视线的那一边正笑著。
「……不，实际上老师不在，也不知道创可贴在哪里，很苦恼吧。我还以为这样的话可以舔一下治好呢。……是啊，被女孩子舔了之后就会很快治好的传说情报是真的吗。如果是这样的话，女孩子真好呢」
他会用玩笑般的声音继续说，如果真的是这样的话，男子的生物学层面上将是一种损失的。
像是被那句话吸引住一样，我向他靠近。
一步，两步，每次接近他心脏都会大力跳动。
没办法了，我的期待让我头脑麻木了。
——回过神来，我就站在他面前，他的手指就在我的眼前。
「怎么了？一条院。那样凝视著我的手指」
他那样说著的同时，在我的眼前挥动著手指。
我拼命地追著那个。
……至今心中还有那黏糊糊的愤怒。
但是，那个和这个又是别的事了吧。
怎么说他都已经受伤了。
对受伤的人进行追打之类的，不是高贵的人所做的事。
贵族义务。
……没错，连接著繁荣的一条院家的我，在这里给他施舍并不是什么的错误。
他肯定是敌人。
但是，即使是敌人，击溃已受伤的东西也是不应该的。
古时谦信公不是也给讨厌的武田军送了盐吗。
如果不以健康状态击溃的话就没有意义了。
——是的，这是没办法的事。
——因为，是为了治疗……
这样想著，用双手抓住他正挥动的手并停住了。
「……虽然不是本意，但是如果女生舔舐的效果会更好的话那就没办法了。我来给您治疗吧」
这样说著的同时，我张大得让人觉得笨的嘴。
「啊~对不起！我不是这么意思的——」
我不理他的话，把他的手指含在嘴里了。
马上，在嘴里用舌头缠绕他的手指上。
「呃——」
瞬间，我觉得视野一下子扭曲了。
——啊，就是这个。这个味道。我所追求的东西。
不知是从舌头来的什么东西侵犯了脑干，把一切都抹掉了。
沉积在泥泞中那黏糊糊的愤怒也会全部消失。
取而代之的是，仿佛令眼睛反到深处隐藏著的幸福感。
脑髓麻痺，下半身发热。
一直、一直、一直追求的东西就在那里。
想要的东西在那里，在嘴里。
慢慢地仔细地舔他的手指。
舔舔，舔舔。
那个让人不快的铁味，和他的味道相结合，全部升华了。
升华为至高的味道。
回过神来时，我正全神贯注地舔著他的手指。
让舌头在指甲之间爬行，舔去中间的污垢。
舌头爬到手指的侧面，像摩擦掉手指污垢一样地舔取。
完全没想到脏。
倒不如说，我很高兴自己的唾液渐渐扩散到他的手指上。
他的手指上的污垢不会被我的舌头舔掉，取而代之的是我的唾液留在他的手指上，我为这感到很高兴。
我好像征服了他，高兴得不得了。
没有染上我色彩的人，现在被我舔舐著，手指被我的唾液涂了一层，渐渐地染上了我的颜色。
连续不断的快感爬到了脊梁上，到达了大脑，与之呼应的下半身的深处让人怦然心动。
不由得，用内八字腿摩擦著大腿，让下半身的热度逃掉。
为了不让那肤浅地暴露出来，更进一步地把手指深深地叼了进去，像是在嗍一样地用舌头缠在了手指上。
咕咯♡ 咕噜♡ 咕咯♡
我知道我现在的胸胀起来。尖端的突起碰到文胸的罩杯上，心情感到了不平静。
——现在就想自慰。
如果能一边舔著这个手指一边自慰的话，那该有多幸福啊。
自然地腰在期待中开始了摇动。
我忍受不住那种的痛苦，不由得看了他的脸。
和他对视。
他莞尔地微笑了。
明明那么憎恨他，却破灭了，那一瞬间，胸中却不知为何点亮了温暖的东西。
我看了看他的眼睛。
一边舔著他的指尖，一边目不转睛地盯著他的眼睛。
我明白了视野的边缘有点东西渗透了。
但是，我的目光不会转移。也不能偏离。
凝视期间，在舔的期间，脑髓变得麻木，脸因兴奋变得通红。
我很幸福。只是，很幸福。
现在真是幸福，之前那个愤怒到底是什么呢。
丫——愤怒？
我吓了一跳。
慌慌张张地把视线从他身上移开，盯著他的手指。
接著看了房间里的钟。
……骗人的吧！已经过了30分钟以上了！ ？
在自己心中明明是不满1分钟的感觉。
那个已经过了30分钟以上了。
心脏扑通扑通地响。
只有做了这样的焦躁感涌上心头。
在他面前，在敌人面前，竟然做出如此无法无天的样子……
想再次紧握拳头，把散落了的愤怒再度集合起来，但是不太成功。
不仅如此，轻飘飘的心情占据了我的心，让我感到了幸福。
……全部都是这个手指不好。
和感到幸福的心相反，紧紧地盯著他的手指。
我恋恋不舍地再舔了他一口，不，已经够了吧，然后想从嘴里拔掉他的手指，但突然停了下来。
……他的指尖卡在我的嘴唇上。
因为这个，我没能从嘴里拔出他的手指来。
我绝不是不想从嘴里拔出他的手指。
他的手指拔出时所感受到的，像是心上有一个洞，那是一种无可挽回的丧失感一样。
他，憎恨的他，看来在坚持著不想从我嘴里出来。
……没办法啊。
贵族义务。
这也是对拥有者对所没有的人的施舍。
这样想著，当我再次将手指含在嘴里的瞬间——他自己拔除了口中的手指。
「啊……」
呆呆地盯著他脱口而出的手指。
追著他的手指的同时，舌头自然地伸出了嘴唇。
心情变得悲伤。无可奈何地寂寞起来。
简直就像是被一个人抛弃在空无一人的世界里一样的感觉。
我差点哭了。
「……一条院啊。你就那么想舔我的手指吗？」
被那句话吓了一跳，很有气势地摇了摇头。
我自己也很清楚自己的脸因为羞耻而变得多通红。
……什么丫，那多么耻辱！这是一条院家的耻辱啊！
一下子站起来，就对他的说话否定了。
「怎么可能呢！如果要说那种玩笑的话，那我就先告辞了！」
身体转过来，想要像逃跑一样远离他，即使走了两三步，脚却突然停下来。
我不知道为什么我会停了下来。
不，我理解。我理解，但我不想承认。
说什么恋恋不舍之类的，那玩笑般的感情是不能承认的。
在脑中不停团团转地思考。
为什么会变成这样呢。
……很简单哇。
贵族义务。
因为对受伤的人置之不理是一条院家的耻辱。
对了，就是这个。
回头向著他的方向，静静地张开了口道。
「……明天我再帮你看一下伤势，下课后请到学生会室来。如果在让我舔舐过它后，是不能原谅伤口还没好的」
冷静地，为了不让感情被别人领悟，努力用平坦的声音一口气说完。
「——了解」
在他那似乎很开心的声音背后，我像逃跑一样从保健室出来了。
第二十二话 第十天：我给学生会长增加了一个兴趣 
「——所以你不是说伤口还在红吗！？那怎么也不能说是完全治好啊！为什么不能明白我继续舔你的好意呢！？」
在眼前，我看到了一边披散著蓬松的金色头发，一边拼命捏造莫名其妙的理由的大小姐的样子。
不想放过我的手并用双手握著，把我的手指紧紧抱住时用闪闪发光的眼睛院凝视著，同时准备把我的手放进她的口中。
正如按照昨天说的那样来到了学生会室，总是以烦躁的心情的一条院反复说著些语无伦次的话，对话完全没有进展。
如果还有其他人在的话，也许会有人吐槽一条院说著连歪理都没有的话，但是现在这个学生会室里只有我和一条院的两个人。
也就是说，负责吐槽的人不在。就算我想吐槽，好像原本就不想听我说话，不管我说什么都会变得兜兜转转。
不，这在本人看来应该是合理的话吧。
一条院说话无论何时都充满著自信。
也就是说，在一条院心中我是错的，一条院自己的理由好像才是正确。
概括而言，就只是想舔我的手指而已，令自己的事情正当化。
是本人的资质呢，还是因为程式的效果令思考被扭曲了呢。
嘛，虽然不知道，但是我觉得那个一条院变成这样真的是令人高兴。
不管怎么说，这是自尊心像山一样高的一条院。仅仅这样不就可以尝试各种各样的东西了吗。
例如说对我的手指想要的欲望有多大呢？
虽然这是程式创造出来的欲望，但能将一条院的自尊心颠覆到什么样的程度呢。
虽然是我之前布局而成的结果。
现在我眼中的一条院，对我的手非常执著，只会单方面地自说自话，对话完全无法成立。
很大的原委是昨天让他舔了的事吧。
至少昨天见面的时候不是这样。
……怎么辨。
即使多少有些牵强也应该试著推进话题吗。
我一边看著每次动的时候一条院金色的头发周围散发著花香般的香味，一边在思考著。
「——你在听吗！？」
在说这话时，一条院的蓝眼睛直视著我的眼睛。
那个，我一直在听呢。
丫，那个怎么办好呢。
……嘛，没必要考虑太多吗。我只是做现在力所能及的事。
如果现状是被追赶著的状态的话，那就暂时把她先拉近看看吧。
「不，在听哦。单纯地说，就算被这么说了，但被别人舔的时候也会觉得不好意思，或者说有点抵触呢」
「什么！？现在你到底在说什么？」
看著惊愕地睁大眼睛的一条院，脸上露出了微微的苦笑。
而且，虽然她很温柔，但是力量却很强，我从一条院的手中剥下自己的手。
「就是这样了！」
说完后转身，正想从学生会室走出来，而把手搭在门的把手上时，这时传来了焦急的声音。
「等，等一下！」
她把手放在我的手上，走到我面前停下了脚步。
等待几秒钟了依照没有一句话说。看来对我没想到说什么。
「呃……」
从背后可以看出，一条院在犹豫著什么。
至今为止，一条院所有说出想舔我手指的理论与歪理都全部被我拒绝了。
那么，在这种状态下她会想到那个别的方法呢。
现在我给了她一个机会。
那个从甚么都没有的到了的现在，她在考虑什么，会有怎样的行动变化呢。
我继续等了大概几十秒左右，但一条院依然一句话也没说。
我把放在门把手上的手稍为用力，门稍微开了一点，她就立即发出了声音。
「…你，你想要什么……」
是平时无法想像的一条院，十分软弱的声音。
简直就像迷路的孩子一样，充满不安的声音。
听了那个声音，我把稍微已经打开学生会室的门关上了。
……想要什么呢。
若果要求社团的事情好像过了头，应该会被立即拒绝。
现在朝著这个方向走，是个求之不得的结果，但我应该还没有和一条院建立起关系，让我的愿望首先简单地先实现这个吧。
这个也是一种方法，先看看情况吧。
我回头看著一条院的脸。
端正的人偶充满著一种不安颜色害怕的脸。
「要求吗……。虽然没有什么特别的，但硬要说的话，我想和一条院搞好关系」
「什么，关系吗？」
我的意思她好像不能理解的样子，现在一条院正靠近看著我。
「是的，关系变好。像可以舔手指一样的关系。虽然我觉得好像有点夸张」
一边注意保持著温和的表情地说著，一边将右手的食指立在了一条院的面前。
我看见一条院的喉咙在动，然后咽下一了唾液。
「丫，像舔手指一样的关系？」
「说成为朋友会比较好吗？」
我想一般成为朋友后还是不会去舔手指的，但先演变成奇怪的方向之前先给她指示方向性。
用世间上一般的语言来表达的关系是很重要的。
这样一来，不仅可以表现出两人并没有什么特别的关系，而且心理障碍比甚么都低。
「唔、朋友……朋友丫……」
一条院一边看著我的手指一边不停重复说著。
……是什么呢。与其说是比起和我的关系，倒不如说是觉得「朋友」这个词更特别。
难道她没有朋友吗？
虽说是大小姐，但毕竟在上流阶级里总会有一两个吧。
一边碎念著一边高兴地开始微笑，一条院并露出了惊讶的表情。
「啊，不可能的！要和你成为朋友，抱歉！」
这么说完后，一条院把手从我脸旁移开，但她依然斜眼看我的手指。
怎么办。对方已经咬著鱼钩。
是否应该钓起。
……不，不必再烦恼。我决定了。
「别这么说。说不定会意外的投缘呢？」
「那，那样的事情应该——」
在打算否定的一条院的嘴唇上，我把食指轻轻地给她。
一条院仅此就甚么再也说不出来了。
指尖感受到一条院水灵的嘴唇的触感。
「一条院。世界上的事情，不尝试一下是不会知道的」
一边注视著一条院的碧眼一边说，看到了眼睛正在摇晃。
轻轻挤压紧手指紧贴一条院的嘴唇。
完全没有使力，仅仅这样一条院的樱花色的嘴唇就扑哧一声凹下去了。
从凹陷的嘴唇之间漏出一条院的热气，从指尖感受到湿润温暖的风。
每当暖洋洋的风吹过我的指尖，一条院的眼睛都在不停地摇动。
在享受著柔软的一条院的嘴唇的同时，就像追踪我的指尖一般，一条院的嘴唇静静地张开。
「……是啊。虽然不可能和你交朋友，但是试著做做看，这样也不坏啊……总是要尝试的吧……」
我的指尖慢慢地被埋没在喃喃自语的一条院的嘴唇里，手指的前端被舔了一下。
瞬间，一条院的碧眼荡漾起来。
她一直期待的东西终于来了，她的满面表情已表现全部出来。
激烈地表现出那样地移动，一条院用舌头缠绕的手指。
感受到生物那温暖缠绕在我手指上从未有离开。
习，习咕！
每当一条院的嘴唇发出声音，手指就被温热的触感和湿润的空气所包围。
每当指尖感受到一条院的舌头的存在，就有一种类似于粘粘的痕痒感，无法用言语表达的感觉传上了脊梁。
一条院以恍惚的表情，不停地舔著我的手指。
忘我地。为了不让我逃走，她一边紧紧抓住我的手，一边专心致志地动著舌头。
我感到很拘束，想要拉回我的手，之后一条院惊讶地睁开眼，拼命地用自己的双臂搂住我的胳膊，用可以称之为爆乳丰满的胸把我的手碗包住。
一条院心想已经确保了我的手臂，因而脸上露出了放心的表情，然后突然用碧眼瞪著我，抬起那像烈火一样愤怒的眼睛。
就像是要体现出愤怒的样子，表达自己的见解一样，将我的手指上粘糊糊的舌头乱爬乱爬。
习！习！习嗄！
舌头粗糙的触感在手指上来回移动，让我觉得指纹可能因而会消失。
一如之前的愤怒表情，仿佛在说明要把我手指上的污垢全部洗掉一样，一条院的舌头不断在缠绕著。
……只是手指，就已经拼命到这种地步了吗。
果然说把兴趣复合起来，会更容易发挥效果。
不管怎么说，除了柊木以外，都有明确的效果。
还有，不明白的是，如果再重叠更多的话，变化的比例会更大吗。
要试试吗。
也有学部的事情，如果是这种情况的话再加叠一下，在这里做出很大的改变并不是一个坏主意。
既能验证，又能取回学部的话，就没有比这更划算的了吧。
慢慢地，用没有被一条院抓住的手，取出智能手机打开「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击一条院的红点，在兴趣味改变画面上，点击「兴趣4：」的部分，改变成「兴趣4：喝佐藤启介的体液」。
到现在为止的感觉没有速效性，但是只要打好钉子就足够了。
在这样想著的同时，我一边被一条院舔舐著手指，一边往自己嘴里储备唾沫。
充分积蓄了的瞬间，把手臂靠在自己上，连同缠绕在我手臂上的一条院的身体一起拉，拧动手腕从一条院的口中抽出手指，把舌头插到半开的一条院的嘴唇上。
「呃——」
眼前碧蓝的眼睛染上了惊讶的颜色。
一边看那个，一边把口腔内积存的唾沫流到一条院的口腔内，同时为了不被咬而把舌头从一条院的口腔内拔出。
一条院睁大眼睛，一脸莫名其妙的表情。
带著这样的表情，一条院咕噜咕噜地响著嗓子咽下我的口水。
「……哦，咕♡」
瞬间，我以为一条院的眼睛看到了后方的方向，结果是完全因兴奋而翻了过来。
我看见一条院正紧紧抱住自己的身体，站著并发抖著。
……虽然没期待有那么快的即效性，但是效果竟然到这种程度吗。
还是说这也是个人差异呢。
这样想著，继续观察一条院，但一条院的震动停止了。
一条院看向我这边。
虽然眼睛很安静，但是满脸发情颜但却一副不知在想什么的表情。
这个不跟进一下的话是不是很糟糕。
我这样想著的同时打开了口的瞬间
「对不起，一条院——」
一条院将眼睛固定在不正确的方向，慢慢地斜斜地倒下了。
「哇，一条院！？」
在慌慌张张倒下之前支撑著一条院，一条院的身体突然开始发抖。
在咕噜咕噜作响的一条院的身体下方，一直回响著扑通扑通的液体洒出来的声音。
*****************
菌:开学很忙
第二十三话 第十天：高坂朱音３ 
——启介君身上有一种不认识的女人的味道。
他说要去学生会会室，回来后飘著消毒液的味道，并散发著淡淡的香水香味。
是因为去了学生会会室之后，顺便去了保健室，所以有消毒液的味道。
那么，这个香水的味道到底是……
不是老师。因为香水的种类太年轻了。
脑海中浮现的是以美女闻名的学生会长的身影。
心脏一下子绷紧了。
……不密切接触的话气味就不会转移到那里。
我不是她女朋友。没有说话的权利。
但是，但是这……
情不自禁地看著由衣。
看来没有特别在意的样子，和启介君像往常一样相处。
……是没有注意到吗？
会有那样的事吗。
还是说，明明注意到了，却装作没有注意到呢？
不，由衣不是那种会那种会演内心戏的类型。
无论好坏，都会很容易在表情丰富的脸上露出。那就是由衣。
……竟然没注意到。
如果没有注意到这一个的话，由衣酱的想法看来也就只有这个程度了。
因为，我注意到了。
他进入部室的那一瞬间我就注意到了，惊讶得目瞪口呆。
紧紧地咬嘴唇。
我和他的关系是性朋友。
性朋友。也就是说，我只是朋友。
我觉得那样也可以。
我没有后悔。因为就算做到了那个地步也想在他附近呆著。
但是，但是……
心里有种黏糊糊的东西在不安著。
有人跟我商量恋爱时被劈腿的事情。
我每次听到那件事都会想到，实际上也说过。
那样的男人分了就好了。你会有更合适的对象。
每次说那个话的时候，被说的孩子都会露出不理解的表情。
虽然看到这个后我绝对不会在脸上露出来，但内心冷眼地感觉她很愚蠢。
我觉得找别人会比较快。
之前别人的事时总是这样想。
把拳头紧握。
对不起。向过去来咨询的人道歉。原来愚蠢的是我。
现在这个时候，这个瞬间，我只有启介君。除了启介以外我甚么都不要。
如果说要简单地舍弃这份心情的话——
对不起。真的，对不起。好痛苦啊，这个。
我感到视野变得模糊。
摇了摇头。我要冷静下来。
我没有被劈腿。我甚至连那个基础地位都没有。
一边想，如果不想再品尝这种事的话，就只能进攻了。
我只能全力去争取他的心意。
虽然到现在为止也没有偷懒，但总觉得有点骄傲。
只要努力的话，在那期间能让他回头。我的话，我高坂朱音一定可以让他回头。与幻想相似的骄傲。
内心知道其中不行。
从他身上知道了其他女人的味道。
这样太痛苦了。
他正和由衣说话，看都没看我。
我好难受。好痛苦啊……启介君……
我知道现在视野中渗出了某东西，那灼热的东西正顺著脸颊流下。
我慌慌张张地用手擦掉。
——会被认为很麻烦。会有负面情绪。
我讨厌那个。我绝对不喜欢。
而且，即使哭泣现状也不会改变。
不战斗的话，不行动的话，现实就什么都改变不了。
从懂事开始就在演艺圈生活的我，最了解那个。
我再一次好好地看了启介君。
如果启介君觉得我有性方面的魅力的话，只能朝著那个方向进攻。
我会竭尽全力让启介君回头。
取出智能手机启动LIME后，给启介君发了短信说让由衣酱注意不到的情况下到广播室来。
「——嗯，嗯，嗄，咕」
在广播室里，用双手卷著启介君的头一样，拼命地接吻。
为了我们之间绝对不能有缝隙，嘴唇要深、更深地、合在一起。
为了传达爱意，为了传达像恋爱般的爱意，嘴唇现在正被他的热度融化。
因无法传达。传达不到。
令人急得不得了。
明明想告诉启介君，哪怕是我当中喜欢的量的一半也好，可是身体却很碍事。
从结合之日起就加速了对启介君高涨的心情。
明明很想传达这种心情，明明从内心深处溢出了喜欢的东西，已经把它放在了嘴唇上，但是喜欢的量太多了，完全传达不出来。
明明和启介君接触过，明明已经在接吻，却无法表现出我喜欢的心情，无法表现出来，从内心深处涌起了悲伤。
——喜欢你，启介君我喜欢你，超级喜欢你……
在悲伤的引导下，把舌头插入他的嘴里。
咕噜咕噜地用舌头描绘著他的牙齿，并想要进入其中。
于是，他的上挂牙和下挂牙之间渐渐地张开了。
「呃……♡」
打开的同时，找出他的舌头缠在一起后向自己拉去。
「丫....咕噜噜噜噜♡♡」
强行扭住他的舌头并吸著它。
因为启介君的舌头的热度，我的舌头也被融化了。
幸福从口中扩散开来。
下半身的深处怦然心动，麻酥酥的感觉同时脑髓麻木了。
但是，不够。完全不够。
不够，不够，我的心不满足。
不是快感，而是启介君不足，心在呼叫著。
注意到的时候，手伸向了启介的下半身。
指尖感受到的，又热又硬的触感。
在裤子里，启介君的阴茎已变大了。
——我现在正被启介君所追求著……
这样想著的瞬间，下半身的深处开始溢出甜蜜的麻木，沿著背部传开去。
「噗嗄……启介君……♡」
在快要融化的心情下，一边叫著他的名字，一边近距离地看著他。
启介君也在看著我。只看著我。
视线的交换。
我看到了启介君眼中我湿润了的眼睛。
在不到5厘米的距离里，用眼睛向启介告白。
于是，启介君苦笑著说了句真没办法。
心跳加速。
我紧紧地抱住了启介的头
「启介君，来做吧……」
为了传达我的热情，在启介君的耳边这样嘟囔著。
——我脱掉衣服的时候，启介正在玩弄著手机。
我稍微有点生气。
现在，现在只想你看著我。
「启介君，我那么没有魅力吗，我的身体……」
像撒娇一样，闹别扭，献媚的声音都出来了。
「对不起，对不起。高坂的身体没有魅力，怎么可能有这种事啊」
这样说著，他把手放在了我的脸上。
仅仅这样就消除了不满。
一边将脸颊贴在他手上，一边脱下剩下的衣服。
把最后脱掉的内裤像扔在整齐叠好的制服上放在那里。
他准备好了安全套，但我轻轻地按住那只手。
我自己内心也对那个行动感到吃惊。
那只是一瞬间的事。没有表现在表情上……我想。
要向前走。我只考虑那个，把嘴张开。
「今天是安全日……我想直接感受启介君……」
想直接感受到是真的。安全日那个有点微妙。
如果希望万无一失的话，再加上一天才是正确的，是这样微妙的线。
如果在这里「做出来了」的话，我想应该是命运吧。
这是愚蠢的想法自己也理解。以前绝对会否定的。
因为这是放弃所有职业生涯的行为。
但是，即使那样也想要启介君。
我想要和启介君确实的羁绊。
我想要一些能连接启介君的东西。
要说能不能为他放弃所有的职业生涯，说真我至今都不知道。
我已经不知道什么是正确的了。
但是，只有这个可以说。
只有这个可以自信地说。
如果启介选择了我，不管发生什么我都不会后悔。
用麻木的头脑思考著这些事情的时候，一直盯著我的启介把手伸进了裤子的口袋。
然后，他从口袋里拿出了橙色包装的盒子。
「……那要不要先喝这个避孕药？嘛，以防万一唷」
启介君的声音似乎看透了我的内心。
松了口气。
占据心中的只有不想喝的想法。
「……没有水怎么喝唷？」
「嗯，那就只有我的口水了吧。讨厌？」
他开玩笑似的笑著说。
……真狡猾。那种事不可能拒绝。
「不是讨厌。……我喝……♡」
这样说著我闭上眼睛，下巴向上倾斜，嘴唇突出。
数十秒后，启介吻了我的嘴唇，连同避孕药和唾液一起流进了口腔内。
嘴里积存著他的唾液。
我本来想不喝避孕药，但是我不知道它在我嘴里的什么地方了。
……虽然很遗憾，但是没办法啊。
慢慢地咽下他的唾液。
「……真好味♡」
睁开眼睛，我嫣然一笑，启介君走近了，再次亲吻了我。
把舌头插入，舔遍我嘴里全部的热情之吻。
快要融化了。
简直就像是在我嘴里寻找有没有隐瞒的事情一样，执拗的舌头使我的嘴溶化了。
在麻木的脑内某个角落，突然想到。
似乎在找避孕药，多么邪恶的猜测。
一想到这些，我的舌头就被他的舌头缠住了。
一瞬间正在想的事情，就散去了。
像是任凭本能一般，吻了启介君的舌头。
啾啾、啾嗄、啾噜噜♡
就那样在广播室内的沙发上，以压倒启介君的形式倒下了。
「嗄……嗄啊……」
停了接吻后，一边喘气到连自己都感到的程度，一边骑在启介的肚子上，在背后找著启介君的阴茎。
马上找到热的块儿触到指尖。
从根部开始温柔地用右手握住启介君的阴茎，我抬起了腰。
我把腰向后滑动，拿到了阴唇的位置，就放入了我的胯股之间。
那滑溜的阴茎尖端，陷入了那已经变成大洪水状态的害羞部分。
仅此而已，就让我害羞地露出了粗犷的鼻息。
「呼……♡」
看著他，毫不掩饰期待，也毫不掩饰浅薄。
「……那，放进去吧？」
说完，我就把腰坐下了。
粘溜粘溜的阴茎埋了在阴道里。
那又热又硬的桩子打进了我的体内。
与下半身进入热的东西相反，从肺部流出了热空气。
「嗯哼……」
从乳头带来的甜蜜刺激中，明明没有被碰，乳头却收紧著。
完全没有疼痛。有的只是丝丝的快感。
尝了这个味道之后，下半身的深处一下子被推了进去。
当那里用阴茎的前部在推的时候，身体的快感会慢慢地上升，身体向后弯曲。
身体一直向后仰，并把身体向下压。
好想要。
小宝宝的房间想要启介的小宝宝的本源♡
自然地，急不及待动起了腰。
噗噗，噗噗！
让腰大幅度地滑动，用力地摩擦阴道内的壁。
「嗯嗯……！」
抑制不住声音。
我知道，我正不断地发出下流的声音。
看著眼前，我看到他为了忍耐快感而咬紧著牙关。
那个令我心情很好。
意识到这一点的一瞬间，我发现下半身会收紧。
伴随著怦然心动的甜蜜麻木，阴道内变得紧实，阴茎的形状非常清楚。
「嗯……」
他皱起眉头，发出了鼻哼的声音。
——对我的感觉变好了吗？
身体倒下向他的胸上时，侧耳倾听，听到了他剧烈的心跳声。
瞬间，大脑被幸福感沸腾了。
用已经溶化了的大脑唤醒身体，窥视著启介的脸。
在我眼瞳中映著我最爱的人的脸。
抬起腰把手搭在他的两颊上。
看到你忍耐著快感的脸。
爱你，爱得不得了。
用双手像是处理重要宝物一样，描绘了启介君的脸线后，上半身推倒进他身体上并亲吻。
「启介君……启介君……启介君……♡♡」
一边呼唤著名字，一边降下著吻之雨。
喜欢……最喜欢了……！
无论亲吻多少害怕传达不到。
但是，因为想要传达这个，所以更反复亲吻著。
——因为，不管怎样，我都这么喜欢你……！ ！
一个、两个，每次接吻的时候都乘上了我的思念。
注意到的时候，启介君的脸上已沾满著我唇膏的痕迹。
「嗄……嗄……对不起……」
在他正前方一边喘气一边在道歉，然后他苦笑了。
「……」
他默默地抚摸我的脸颊。
为了肯定我的行为，启介君温柔地抚摸著我的脸颊。
我的身体颤抖了。
无法说出话来的声音漏出来了。
「呃……」
充满了思念。充满喜欢。
已经搅不清楚了。
「……启介君……！朱音丫，超级舒服的♡」
把上半身抬起，不顾一切地摆动著腰。
「咕……」
我知道了启介君现在再次咬紧牙关。
——超舒服♡ 超级舒服♡♡ 我超级舒服的♡♡
摇动著腰部。柔软的胸部向著四方八面跟随跳动。
每当阴茎和小宝宝的房间接吻的时候，眼睛深处就会扑哧扑哧地飞著火花。
阴茎用各种各样的角度挖著阴道内。挖的时候爸爸顺便向婴儿的房间打了个招呼，然后就离开了。
爸爸等了一下，我再腰又用力往下掉，把爸爸的阴茎唤进了婴儿的房间。每次这样都在眼前迸发出火花。
在沙沙作响的房间里不断回响的声音。
每当那个声音响起，脊梁上哔哩哔哩的电流就会上升。
「嗯啊啊♡启介君……！小音的里面……！舒服吗……？」
「啊，超舒服的唷……！」
启介君没有余裕的声音。
阴道内感觉到的阴茎哔咕哔咕的很辛勤在移动著。
出来吧♡ 在我婴儿的房间里扑哧扑哧地出来吧♡
带著这种心情，将上下移动的运动会更快。
「啊♡♡啊啊啊♡ 嗯啊啊♡」
眼中深处闪著火花。
每次启介君向婴儿的房间打招呼的时候，都会一直轻轻地敲著门。
如果把腰部停下来，大概我就不能再动了。
所以，要凭气势去行动。
全身的汗像喷出来一般，每次动汗都会不停飞散，在他的制服上一点点地画出灰色的点。
头的深处慢慢地露出白色的烟雾，将眼前染成白色。
现在，已经不知道看到什么了。
突然感觉他的手贴在我的腰上。
瞬间，下半身的深处被挖了起来。
像要把婴儿房间的门敲坏一样的激烈的敲门声。
眼睛里翻过来的感觉。脑内被染成白色的浮游感。
下巴往上翘起。
「要，要去了——！」
那一瞬间，我的背肌都翻到了极限像要把当中的电流放走般。
但是，他不在意地继续一次，两次，连续不断地敲著婴儿的房间。
「哦~啊~哦~哦~唔♡♡」
我听见了我发出的粗野的声音，让人无法想像是自己。
回不不来了♡
一直上去了♡
呼吸都出不来了，嘴吧嗄嗄地喘著。
雪白。全部变成雪白色的。
他的阴茎鸣在身体深处颤抖著。
普嘻，普嘻呜，普嘻噜噜。
「哦~哦~哦~唔♡♡」
知道了小宝宝的要素被叩到了婴儿的房间里。
每当婴儿的房间将婴儿的素材完全吞噬的时候，雪白的景色就会闪现出来。
想到婴儿的屋子有满满的幸福，腰不由得扑通一声动了起来。
——小宝宝的房间里有充满了好多东西♡ 充满了的是小启君东西♡♡
有一种能磨破大脑的幸福感。
竭尽全力地倒在他的胸上，就能听到他的心脏声。
舒服。随著那个声音全部都融化了。
……启介君。除了启介之外，我什么都不想要了。
我把脚缠在他的腰上，为了不让他把阴茎拉出来，就那样紧紧抱住他，我就失去了意识。
◇
——我想听启介君的声音。我想听启介君心脏的声音伴我睡觉。
在自己的房间里，怀著那种满满高涨的心情，用手机拍下自己裸体的照片，贴在LIME上。
我不是被他要求的。这是我自己考虑后得出的结论。
首先把启介君的性欲全部转向自己。不要把其他女人放在眼里。
我满脑子里现在只有那个。
如果相片流出出面就完了。
害怕，真心害怕说著不害怕的自己。
但是，如果流出的话，就是启介君做的。
那就是代表我现在把我的命运全部托付给启介君。
让启介君负责。
我觉得那个的优点超越了恐怖。有点黑色般的喜悦。
「丫，高坂真厉害。这真色」
轻松幽默的口吻与LIME的通知一起来了，显示了来自他传来的信息和高兴的意思的图像。
「太好了……」
因维系著而感到幸福。
把智能手机双手紧紧抱著在胸前。
我喜欢你……启介君……。
其他什么的我都不想要。无论甚么我都愿意去做。
所以，求求你。选择我吧。眼中只看我一个人吧。
在床上蜷著身体，再一次，赤裸著把手机珍重地抱著。
第二十四话 第十天：佐藤凉音２ 
——咇咇咇咇咇，电子音响起了。
没有换衣服就这样直接穿著制服坐在自己房间的床上，拿起插在腋下的体温计。
36.3度。也就是说体温正常。
无论测量多少次都显示相同的温度。
明明这么热的。
「嗄……」
不由得叹气。
明明是这么的激动，光是想想就让身体的深处融化了，但是，是正常体温。
……果然这个是坏了吧？
满脸恨意，再看了一眼体温计。
那-----个像是在看父母的仇人一样在看著体温计，不一会儿就吐出了比刚才更多的叹息。
「丫啊啊啊……」
其实我是最清楚体温表是没有坏。
妈妈也试著给我量了一下。
很早，已经一直是这样的状态。
寝食不安。怎么想都想不出来。
因为，明明住在同一个家里，明明早晚都会见面，每次见面都会有强烈的思念，却不能不一直想著他。
突然意识到，我又在想了。
那个人。 ——指我的哥哥。
一想起来就停不下来。
哥哥的样子。
哥哥的声音。
——哥哥的味道。
忍不住看一下拉出自己的桌子下面看第二层抽屉内的东西。
那里有像夹在文件夹里一样，绝对不能对人说的东西。
最近得到的东西，但绝对不能对别人说，是很重要的东西。
只要握在手上，抱在怀里，——只要闻著那个味道就能感到幸福的东西。
随著呼吸的急促，我明白了心跳同时在加速。
……哥哥还没回来吧？
这样的话，让自己幸福的方法还是有的。
回过神来，摇摇晃晃地走出自己的房间，去了哥哥的房间。
——啊啊，好幸福……
在哥哥房间里的床上，一边抱著哥哥的枕头，一边在头上套著哥哥的被子包著自己。
过去几天，趁著哥哥不在的时候都会偷偷潜入到里面。
光是呼吸房间的空气就已经满足了，已是很久以前的事情了。
虽然随便进去是不好的，但我觉得这是没办法的事情。
看，如果有事的话，家人是可以随便进房间的。
比如说，经常听说为了向家人借漫画，而擅自进房间之类的事情。
如果是有事情的话，是家人的话还是可以被原谅的。
也就是说，我在这个房间里是有事情要办而且我是妹妹，所以应该被允许。
基本上房间门都没有锁。
因为没有被拒绝进入，所以我认为即使进去了也没问题。
进了房间自然就想睡觉，所以有时会进入被子里去睡。
因为，这是顺其自然的事情，所以这也是没问题的。
「索……索.......唔」
闻著抱在怀里的枕头的味道。
鼻腔识别出哥哥的臭味的瞬间，身体扑通一声摇动起来。
看著的景色都有种扭曲的感觉。
拼命地沉浸在一种不可思议的浮游感中，抱住了哥哥的枕头。
把嘴唇压在枕头上，一边咬紧牙关一边吐气。
「呼唔唔唔唔唔唔……」
我知道下半身因这个而陷入麻痺。
在同时，我合起大腿不断摩擦。
从下半身那里听到的，因被卷入大腿的制服裙子的摩擦声和微微吱吱声。
……好像会沾上我的味道。
但是，这样做已经不是第一次了。
哥哥什么都没有说，我想一定没问题。
还是说，哥哥也许会闻闻我剩下的香味因而兴奋呢。
「……为妹妹的味道而兴奋、变态……真是变态……♡」
说话的同时，紧紧地抱住了哥哥的枕头。
哥哥的味道充满在鼻孔内。
只是仅此而已，脑髓随即麻木的同时，内心深处也也有某温热的东西被点亮了。
——丫，好幸福啊……
抱著的哥哥枕头把脸埋在里面，然后把脸咕噜咕噜地转动。
闻著最近收集的东西的时候会有一种都不亚于欣喜若狂的幸福感。
干脆把这个也和我的物品交换成吧。
脑海中浮现的是从桌子下面进入第二个抽屉绝对不能暴露的重要东西。
在脱衣场发现的，满足于我最差劲、最糟糕、无可救药性癖的东西。 ——哥哥的内裤。
没办法。因为，之前被不小心地放置然后掉下来了嘛。
大体上，哥哥也太不小心了。
不考虑自己的内衣是不是会被别人狙击著。
因为同世代的男女住在一起，所以发生错误也不奇怪。
我觉得和哥哥妹妹没有关系。考虑到一个男和一个女的话，会发生什么事都不奇怪。
所以，妹妹偷了哥哥的内衣也不奇怪唷。
不，我没有偷。
只是，准备了和哥哥的内衣一样款式新的内衣给他换了。
之前那个线也有点松脱的地方，这不是正好换新吗。
我觉得那个是win-win的关系。如果还有的话会继续换。
就是了。如果遭到那样的挑战的话，我也只能回收了吧。
我开始闻到哥哥内裤的味道，是在那个第二天的事。
哥哥的内裤上沾了少量的精液。
只要在闻附近的味道就会感到头晕，那色情的汁液就会不断滴下来。
把那样的东西毫无防备地放进洗衣机里，用洗衣机的水和其他的内衣混在一起穿了的话，谁要是怀孕了那怎么办，不，到底打算让谁孕育呢?我一个劲地闻著哥哥的内裤，舔著沾了精液的地方在想著这样的事。
那个人可能是我——不，一定是想让我怀孕，所以在浴室里自慰了。
虽然现在用真空袋好好地保存著，但是当初的我真的有种找到宝物的感觉。
所以，没办法。我完全觉得是准备好的。明明被那么挑战却不回收，我反而觉得很失礼。
我再一次紧紧地抱住了哥哥的枕头。
……好想要啊。果然会被发现的吧？
把脸贴在枕头上，一个劲地咕噜咕噜转动。
这样做的话，就会被哥哥的味道包围。
我讨厌男人。
我最讨厌男人的臭味。
但是，但是——紧紧地抱著枕头，大口地吸气。
「呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊……」
这个味道，哥哥的味道……
像往枕头里吹气一样，像把自己体内的热全部吐出来一般地呼出热的气息。
「嗄呼啊啊……好厉害……♡」
连自己都知道现在自己的脸是发情的酒红色。
同时知道，把抱著枕头的手掉了一边，伸向了下半身。
一边把裙子拉上，一边把手插入大腿之间，朝著目的地走去。
虽然不知道是汗还是害羞的液体，但大腿已湿湿粘粘的。
像是用手指回收那些粘糊糊的家伙一样，轻轻地抚摸著自己的大腿。
「嗄……嗄……」
自自然然地发出了粗大的喘气。每呼吸一次，被子里的温度就会一段一段地上升。
刘海因为出汗黏在额头上，真令人讨厌。
真兴奋。令人汗流浃背的温度，粘在制服上那闷热的湿度还有那无论如何也无法抑制的兴奋。
哥哥的被子，哥哥的枕头，包裹著我所有的感觉，现在像是被喜欢的人包围著。
——我的手终于触到了下半身的热源。
「呼知呼唔♡」
一瞬间，呼吸变得困难，身体变成僵硬。
拼命地，用力抱著手上的枕头。
一边把脸贴在枕头上，一边动著嘴唇，啄著沾有哥哥成分的枕头布。
每次啄食的时候，手指接触下半身的热源，然后向内侧弯曲，让热源更加地加热。
指尖感受到那粘糊糊的触感。
「嗯嗯啊……♡」
因为一点一点的快乐，现在脑子里像烧焦了一样。
自然地为了忍耐著那份快乐，现在脚趾紧紧地拉紧著。
「哥哥……哥哥丫……♡♡」
将嘴唇压在枕头上，不断呼唤著心爱的人的名字。
这样一来，身体内部的热度就一个接一个地溢出来。
进一步加强抱紧枕头的手。
连呼吸都变困难了。
丫.......是哥哥不让我呼吸啊。
这样一想，摆弄胯股之间的手，就好像不是自己的手一样变强。
咕噜，咕查！
每次手动起来时，都会在被子里响起淫乱的声音。
痛苦，真痛苦，明明没有办法，同时却无可奈何地感到心情舒畅。
我现在已经甚么都不知道了。
在不知道原因的情况下，把腰部浮起用手指用力地刺入到了我的秘裂中。
「呃——」
瞬间，令眼睛深处仿佛翻过来一样的快感。同时脑内有一种被染成白色的浮游感。
下巴往上翘。
把抱枕头的力量提高到最大级别，把脸用痛得厉害的力度压在枕头上。
「嗯哼——！」
在背筋上传送著哔哩哔哩的电流。
在内裤里，可以看出令人难为情的液体正滴滴答答地流出来。
把微微哔哩哔哩颤动的身体压在枕头上，不停地忍耐著快感。
「——嗄啊……嗄啊……」
从被子里探出头来，不断大口吐著空气。
真热。快死了。全身已经汗流浃背了。
丫……穿著制服，真是失败……
我看了一下哥哥房间里的挂钟。
快到哥哥回来的时间了。
虽然很可惜，但是再继续下去很危险。
——一边将房间换气一边确认证据的消失，从哥哥的房间出来的时候，在玄关感受到了人的气息。
以为哥哥回来了，就下到楼下去。
在玄关看到的是两个人的身影。
一个是哥哥。还有一个是最近搬家来的邻居吗？
美丽的黑发，还有几乎要被吸进去的黑色眼睛。
然后，端正的脸让人觉得有点恐怖。
我在想为什么会觉得恐怖呢，这个人呢表情什么的完全没有变化。
正想著这么失礼的事，哥哥旁边的人看了我这边。
无机质的黑眼晴。
慢慢地看向这边。
——什，什么？
感到惊讶的时候，旁边的人的脸突然开始微笑。
……是微笑了吗？
但是，是什么呢。为什么看到那个人的脸的话会感到不安。
「……那个，可以不要太虐待别人的妹妹吗？」
哥哥这样跟邻居打招呼，邻居恢复了原来的无表情。
「……对不起。」
不知为什么被邻居道歉了。
比起那个更在意的是和哥哥的距离感。
邻居现在和哥哥挽著胳膊。
那种情景令人皱眉。
也许是察觉到了我的表情，隔壁的人再一次对我充满了微笑。
我感到惊讶的时候，旁边的人从我的视线中移开，看著哥哥的身体靠近了他，——就这样亲了哥哥。
「诶！？」
我被那种情景吓了一跳，呆住了。
但是，现场只有我看来很吃惊。
两个人都没有特别在意的样子。
「哈……那，再见，雪代」
面对正以淡然的表情告别的哥哥，隔壁的邻居似乎已感到很满足。
「……拜拜，启介君。」
那之后，我什么也没看，邻居好像什么都没发生过一样回去了。
然后吓了一跳而呆住了的我，急忙赶往哥哥身边。
「……哥哥，和邻居关系那么好吗？抱著胳膊，刚才还....kiss了，是吧？」
「因为是从美国回来的，看起来很开放。」
对于我接二连三地提出的问题，哥哥没有特别烦恼的样子，这样地回答。
「……」
脑海中浮现的是刚才亲吻的情景。
只要一想起来，心就会立刻变得紧起来。
暂时这样地互相沉默著面对。
于是，不知是不是想起了什么事情，哥哥突然开始玩弄起手机来。
嗯，还在对话的途中。
「……是的。好像当中也没有什么特别的气氛……」
即使我这么说，哥哥还是继续操作智能手机。
几十秒后，终于停止操作手机看了这边。
「恋人吗？不是不是。嘛，因为是美女，所以想和她搞好关系。男人就是这样的东西啊～。凉音也要注意哦？」
哥哥轻描淡写地说，然后把手放在了我的头上。
那样的话就会变成仰视哥哥的形式。
哥哥的嘴唇被看得很清楚。
我的喉咙正咯吱咯吱地响。
我一看，就想起了刚才还在哥哥的枕头上做的情事。
结果，在哥哥去自己房间之前，我一直看著哥哥的嘴唇。
◇
——回过神来，深夜里，我在漆黑中潜入了哥哥的房间。
睡不著，一想到就想要哭，很痛苦，当回过神来我已经在这里。
自从看到哥哥和邻居的接吻以来，心中的疙瘩就一直没有消失。
接近已经睡著的哥哥的床。
只靠著从窗帘上洒落的月光，不发出声音走到哥哥身边的去，像窥视哥哥的脸一样弯了身下来。
……嗯，睡著了。
一瞬间我想到他不明白人家的感受，但是一看到哥哥的脸，就觉得无所谓了。
我觉得烦恼真是浪费了。
咚隆咚隆的心跳声在耳的鼓膜附近传来。
明明应该很自责的，到刚才为止明明还担心得睡不著，但现在的幸福感令我不再在意那些。
一个劲地看著睡著的哥哥的脸。
每次看的时候，每次近距离的凝视，心中都充满著喜欢的理由，一个又一个地落下来了。
不知道持续看了多少。
每次看都会被他吸引，渐渐靠近哥哥的脸。
……喜欢。非常喜欢。
在再次确认了自己的想法的瞬间，回过神来，我和哥哥的嘴唇像接吻一样合在一起。
当我惊讶的时候已经晚了，但是，从嘴唇传来的触感确实传达著幸福，头脑感到很混乱，果然，这样太幸福了——
在弄不懂的情况下我闭上眼睛，我静静地把嘴唇押下去。
——带著轻飘飘的感觉回到了自己的房间。
视野明明能看见，却不知道究竟在看什么。
一直，脑子里只有刚才的初吻。
回过神来，发现自己在房间的床上包裹著被子。我不太记得是怎么回来的。
只是，嘴唇上残留的触感还记得清清楚楚。
用指尖静静地抚摸嘴唇。
我看到自己表情崩溃了。
……和哥哥接吻了……
抚摸著嘴唇的同时，我专心地咬著唇上的幸福。
第二十五话 第十一天 : 我被叫到去学生会会室了 
「——哥哥，早上好。」
早上从自己的房间出来的瞬间，听到了从后方传来了凉音的声音。
看向那个声音的方向，看到正满脸兴奋的凉音的身姿。
一边用手不停地摆弄著挂在肩上的头发，一边低著头窥视著这边的情况。
和昨天睡觉前完全不同的态度。
……到底发生了什么，真想要令人吐槽丫？
我知道了昨天夜里凉音接吻的事情。
因为是我做成的。
今天起床的时候确认凉音的兴趣和昨天改变的时候一样
姓名：佐藤凉音
兴趣：读书 想佐藤启介自慰 闻佐藤启介的气味 和佐藤启介接吻
这样的话。
昨天，看到雪代亲了我，凉音会很在意，就想试著去尝试一下，如果自己的兴趣包含了被其他人的行动影响的话，会变成什么样呢。
那个结果，就是变成了昨天的事情。
醒著的时候什么都没有发生，我躺在床上过了一会儿，凉音就开始行动了。
我觉得大概已经过了深夜二点左右。也许是因为在意结果吧，总是睡不著，躺在关了灯的房间里，感到房间的门被静静地打开了，然后就感觉到了近在咫尺的人影。
到了这里，虽然知道是谁来干什么的，但还是先装睡。
像这样装睡了几分钟之后，突然在近距离感受到了视线。
那之后，嘴唇稍微有点柔软的触感，就听到了像逃跑一样从房间出来的声音。
也就是说，通过应用程式改变了包括他人在内的兴趣的情况，仍然会根据自己的兴趣来行动。
从这个结果来看，恐怕连犯罪行为都能使之做吧。
不，袭击了睡著的人，这已经是犯罪行为了。
到底是什么样的心理状态呢，我很在意。
对于凉音来说，亲吻睡著的人是有多大的障碍呢。
从现在看到的凉音的样子来看，比起罪恶感，我觉得其他的成分比还更强。
嗯，考虑这些时，还是先回答早上的问候吧。
「早上好，凉音。今天比平时情绪更高涨。是有什么好事发生吗？」
凉音可能是低血压吧，早上起来的时候，总是比一般时更加情绪很低落。
但是今天，简直就像很久以前就已经起来了一样。
「是，是吗？这个。嘛，算是，有好事发生了……吧。」
脸涨得通红，看著地面说完后，凉音又朝这边看了一眼。
……这是什么样的心理状态呢。
我想问妳发生了什么，在期待什么呢？
不知道啊。
「啊，那太好了！如果可以的话，告诉我发生了什么。」
「那、那是秘密……！」
赤红的脸变得更加通红，凉音只说了那个的话之后完全把头垂下了。
还秘密呢。那么，一开始为什么来搭话呢。
一边看著凉音沙沙的黑发一边思考，但是没有结论。
这是在讨价还价吗？
我不知道，如果要讨价还价的话，那我就先开始吧。
往前走一步，再靠近凉音，就把手放在凉音的肩上。
于是，凉音的身体扑通一声跳了起来。
尽量注意温柔的口吻，然后开口。
「不要说那种寂寞的话，能告诉哥哥吗？」
于是，凉音提心吊胆地抬起头看了我。
在我的眼睛里，映出了凉音淡淡的黑色瞳孔。
我们这样互相盯著看了一会儿，凉音的视线开始往下走，停在了我嘴边附近。
我眼中映出的凉音的眼睛，眼看著她渐渐地溶化。
也许是因为没有室内灯光的缘故吧，走廊现在暗得很，但是凉音的眼睛湿润得连没有光线都能分辨出来。
在完全湿润的地方，凉音的视线慢慢地回到了我的眼睛里。
现在凉音的眼睛像在诉说著什么。
「……啊」
也许是为了传达些什么，在凉音开口说些什么的瞬间，凉音露出了吃惊的表情，慌慌张张的用双手摀著嘴。
之后就这样紧紧闭上眼睛，然后用力地摇头
「这，这是秘密……！我，我先去洗脸了！」
只留下这句话，像逃跑一样从楼梯上向下走了。
我一边看著那个样子一边思考。
如果说是个人差异也就罢了，但实际上也很有意思。
如果这是高坂的话，就会直接那样强求自己接吻了吧。
是高坂容易受到影响，还是凉音比较特别呢。
嘛，我不知道，之后其他人也试试就会知道了吧。
我打了一个呵欠，像是慢慢地追著凉音般走下楼梯。
◇
「——你在听吗！？」
放学后，今天也和平日一样被叫到学生会室，一条院的怒吼声也很相似。
我觉得这样的愤怒还会持续下去。
那么，在进入学生会室之前，在一条院里追加了一个兴趣。
那就是「听从佐藤启介的命令」。
所以，现在，一条院呢
姓名：一条院丽华
兴趣：弹钢琴 想著佐藤启介自慰 舔佐藤启介的身体 喝佐藤启介的体液 听从佐藤启介的命令
在应用程式上有这样的兴趣。
正如昨天在凉音实验的那样，知道了即使是把别人卷进来的兴趣也是会实践的。
如果是这样的话，我想知道在把别人卷进来的基础上，如果是和原本的思考完全相反的兴趣会变成什么样。
这个对别人也会赌上性命去一较高下的大小姐，到底会变吗。
说到一条院的话，在使用人方面粗暴的方式是出了名的。
也许是因为她是纯粹的大小姐吧，她太习惯使用人，自己几乎不会动。
或者说，在一条院说什么之前，谁来做才是正确的。
如果向一条院献媚，今后的将来能稍微轻松一点的话，那作为是普通的对应也许是正确的吧。
如果只是献媚就会给钱的话，谁都会摇尾巴。
毫无疑问，像我这样正面吵架的人肯定很奇怪的。
搞不好的话，明天左右就会被混凝土埋在某个海里沉下去，也不奇怪吧。
嘛，虽然知道有风险，但我还不想死。
从这个意义上来说，也可以说是被叫出去时的样子，似乎积攒了相当大的愤怒，从保险的意义上来说，刚才追加的兴趣也不坏。
……如果没有雪代这个存在的话，可以一口气追加多个兴趣。
像雪代那样，成为不太清楚的存在也很令人困扰。
所以有一个人就足够了。
一边考虑著这些无法解决的问题，一边重新看向一条院。
虽然上吊著眉毛发出怒气，但总觉得还是有点气质，真是令人感到不可思议。
那么，生气的理由也很单纯明快，虽然之前亲吻过我，但是从刚才开始就只是一味指责我，但说话的要点完全不清楚。
只是骂我是不知廉耻，之后就没有更多了。
……如果只是想抱怨的话，就不要特意选择放学后谁都不在的学生会室吧。
如果只是从强行吻过的男人和自己两个人独处这一事实来判断的话，我觉得这是她自己在邀请我。
或者为了确实留下证据，是在偷拍还是在做什么。
「——我在听。我在听。所以说，我想和你成为好朋友。在我这种庶民之间，也有那种可以互相接近对方的方法。」
「什么！？」
我的话让一条院说不出话，同时颤抖不已。
「吼——！啊，不可能啊！你这个人——吼！」
然后，我瞪了他一眼，又飞来了机关枪般的骂声。
「——嗄啊……嗄啊……」
大概被骂了十几分钟左右吧，十分生气地骂。然后肩上喘著气，一条院的抱怨渐渐停息了。
真的，我觉得你会说那么多。
在过程中说的，仅仅凭听到的讽刺的量，就能编写辞典了吧。
没有单纯的骂倒，反而学到了很多东西呢。
和上流阶级的人吵架的时候一定要试著使用一下。嘛，好像一辈子都没有使用的机会。
那么，你以为我没有注意到吗。虽然很生气，但有时一条院的视线会在特定的地方来回徘徊。
具体来说，我的手和我的嘴附近。
我一动手，视线就会被露骨地拉到那里，所以暴露了吧。
毕竟我不认为刚才为止的愤怒是演技，所以生气是真的吧。
但是，除此之外，也有在意的东西吧。
或者，对于在意的事情的愤怒。也许也有这样的情况。
那么，和昨天一样，试试推一把吧。
「不，对不起。不要那么生气。关于那个只能道歉了——。」
一边说著，一边向一条院靠近。
就像是为了让一条院坐下而准备的那样，超级奢侈的学生会长专用的桌子和椅子。
今天，一条院没有从那个椅子上起来。
就好像自己很了不起一样，明确自己的立场。
像是在警戒著我靠近一样。
另一方面，从那个看起来很了不起的学生会长的座位上，一边睥睨著下面的人一边鄙视著评击著。
「什么，你想干什么？」
一条院的眼神在与警戒不同的神色上摇动著。
……好像没错。
五步、六步走近了，走到一条院旁边，坐在桌子上，在一条院的嘴前伸出食指。
「看来就算是一条院，也没有那么讨厌。」
「那个，没那回事……」
虽然这么说，但是一条院的视线却紧紧地盯著我的眼前的手指。
看起来明显期待著。
和昨天一样，用指尖静静地描绘著一条院的嘴唇，仿佛与之呼应一般，她舔著我的指尖。
瞬间，一条院露出一副突然意识到甚么的表情，然后露出一副很糟糕的样子。
马上朝这边瞪了一眼。
但是，当我再摸了摸她的嘴唇，手指又再被舔了一下。
眼角向上吊著的同时，一条院的眼神满是荡漾。
看了那个情况，用力地按了一条院的嘴唇，一条院的头慢慢倾斜，就那样把我的手指含在了嘴里。
舌头的触感很快就缠绕在一起，温暖的感觉扩散到指尖。
看了一条院，之前吊起的眼角已完全垂下，连表情都荡漾了。
每当手指和嘴唇的缝隙发出吱吱的响声，一条院的口水就会顺著我的手指，扑通一声掉在高高的桌子上。
到这时候，就算是被要求了什么，看出来也只能在同意了。
……但是，这样看的话，虽然看起来好像完全完成了，但是从今天来这里的时候来看，我觉得抵触感更强。
这大小姐究竟在想什么呢。
看到了拼命地动著舌头，专心致志地吮吸我手指的一条院的脸。
不知是不是还缺少了什么，雪白的肌肤被染成朱红色，悲伤地扭曲著脸。
我看的同时，就和一条院对视了。
一条院把脸抬起，从下方用眼神望向我这边。
一边专心地动著舌头，一边用视线像诉说著什么。
查咕……！查嗄……！
在安静的学生会室里，只有一条院舔舐我手指的声音在回响著。
我明白了她很明显地在追求什么。
视线在我的眼睛和我的嘴周围来回移动。
……没办法啊。
从一条院的口内强行拔出手指。
在一条院惊讶的表情下，把一条院舔过的手指含在了嘴里。
用自己的唾沫涂满后从口内伸出手指，手指再次靠近呆呆地看著我的行动的一条院的嘴前。
于是，舌头从一条院的口中伸出来，靠近我的手指并舔著。
舔舔，舔舔♡
——一瞬间，一条院的身体扑通一声跳了起来。
带著一副恍惚的表情，紧紧抱住了自己颤抖著的身体，突然抓住我的手，连同血丝般的眼睛用嘴含著并开始舔舐我的手指。
查噜……！查呼噜……！
简直就像挨饿的肤浅野兽一样，一心舔著我的手指的一条院。
我像观察那样俯视著她那个样子。
——差不多适可而止，在手指被舔到快要发胀的时候，强行从一条院的手上拔出手来。
在拔出的过程中，一条院的身体被拉起来，一条院变成了在我腰间附近的姿势，手贴在我的胸上，以下垂的状态。
「啊……」
向我抬头一看，一副目瞪口呆的样子，一条院之后就狠狠地瞪了我。
「嘛，冷静点吧。」
也许是因为之前强行拉起手的缘故，一条院的脸现在就在我眼前。
或许是因为现在才注意到的吧，一直盯著的一条院的脸现在变得很吃惊。
「啊……」
发出无法言喻的声音，一条院的嘴微微地动了一下，同时视线移到了我的嘴附近，一条院闭上了嘴。
从旁观者的角度也可以看出，一条院正大力吞著口水。
时间就这样流逝。
20秒、30秒。在那期间，什么都没有说，没有说话。
只有距离在改变了。
一条院的脸渐渐靠近了。
在彼此都能呼吸到的距离。距离接近到可以知道呼吸的热度。
回过神来时，才发现那种距离里有一条院的脸。
我从一开始就没动。
所以明显地是一条院靠近了。
碧绿的光彩在眼眶的湿润下更加闪耀，眼皮渐渐下降，双眼完全被遮住了。
就那样等著的话，嘴唇柔软有点暖和的感觉。
……这样就完美地被对方那里出手成了既定事实。
想到这些时，嘴里就有一种温暖的东西侵入。
我没有抵抗就迎了进来。
一条院的舌头缠绕在我的舌头上，一条院的身体同时大幅度地颤抖著。
一边缠绕著舌头，身体一边哔咕哔咕断断续续地颤抖著，同时，呼哇……！呼哇……！一条院向我吹著粗犷的鼻息。
终于像按耐不住抱著我的头，然后把嘴唇深深地插入并吻了我。
习噜♡习噜噜噜噜噜噜♡
强烈的吸引力。我的唾沫通过一条院的舌头，彻底被带到了一条院的嘴里。
尽管如此，一条院还是像是说完全不够似的，将抱住我头的力量增强。
一条院紧紧抱住我的头，像是想说不会让我逃走一样紧紧地抱住，并且用舌头激烈地缠绕著。
舌头越缠绕越强烈，一条院的甘甜味道。发情的女人的气味，从鼻腔突入。
因为和一条院的身体正紧贴在一起，透过制服也能明白的爆乳正我的胸上突然压开来，无可否认，一条院的身体是受男人青睐的体态。
可以说是最好的。
当她变得认真时，一切都会让男性感到非常兴奋，以至于似乎没有男人能放弃它。
作为证据，现在我的阴茎正非常痛苦地竖立在我的裤子里。
舌头像是向你内心拍打一般。
如果再继续这样下去，将会失去控制。
这么想著时，我伸手把一条院的后背抱住它的时候，我把侵入我嘴里的一条院的舌头推了回去，反过来用我的舌头覆盖了她的嘴。
「嗯嗯 ♡习噜  ♡ 啊啊 ♡」
通过推动唾液猛烈地亲吻著一条院的嘴。
习噜鲁，楚帕，朱鲁鲁鲁♡
反复，反复不断，嘲弄著一条院的舌头，令她咽下唾液。
途中，不管发生因兴奋的抖动还是激烈痉挛，都不曾停止地执拗地玩弄著一条院的舌头。
就这样，抱住我头的一条院的手突然放松了。
对那个样子很在意，我更加加深了亲吻她。
不知过了多久，一条院的手臂一下子耷拉下来，身体完全松弛，如果我不支撑著的话，就要滑落下来了。
眼前，眼皮半开，能看到一条院空虚的眼睛，不知道在看著什么。
……这样就足够了吗。
我一离开她的脸，就在我离开的时候像被我的舌头钓了上来，一条院的舌头也跟著一起出来了。
吐著舌头呆著看不知方向的一条院。
用手指按回飞了出来的一条院的舌头，放回嘴里，她用空虚的眼睛，啾啾♡啾啾♡像婴儿一样吸付著。
我默默地俯视著那个样子。
看了几秒之后满足了，就放开了腰上的手。
于是，我的手指从一条院的口中脱出，一条院扑通一声掉在学生会长的椅子上。
一边张开半张嘴，一边用空虚的眼睛使全身松弛，像是把脚扔出去似的坐在椅子上的一条院。
之前，在那个座位上怒吼的时候的面貌已经没有了。
我一边俯视著那个，一边向一条院说话。
「一条院啊，请听我的请求。」
一条院一脸呆然地听著我的话并颔首回答。
——看学生会室的门口的门。
刚才，一条院摇摇晃晃地走了出去。
我只是让她去买果汁，但他并没有特别抱怨就出去了。
只是头脑不清醒了吗。
那么，回来的时候，一条院会做出怎样的反应呢。
如果恢复正常的话只有鼓掌了——
我坐在刚才一条院还坐著的椅子上，深深地坐在那豪华的椅子上。
眼前的桌子上，还残留著一条院的唾液痕迹。
一边看那个，一边拿出手机，我不经意地向谁嘟囔著。
「——会变成什么样呢。嘛，不管怎么说，都很有趣呢。」
第二十六话 第十一天：一条院丽华３ 
——我究竟在做什么？
在校内设置的自动贩卖机面前，反复地自问自答。
完全没有答案。思考一直在同一个地方旋转著。
突然眼前的自动贩卖机响了，从下面传来了声音。
从刚才开始，就反复按自动贩卖机的按钮，然后用电子货币结算。
他，没有指定要喝什么。
所以，全部买了。就是这样的事情。
刚才买的东西，是在这个自动贩卖机里有的东西都买了。
一共8种。
一个一个地拿到手上，但没办法抱好。
一边弯著腰把饮料放在地上，一边一个一个认真地抱著。
从衬衫上面传来了饮料的冷度。
……好冷啊。
总觉得，心情变得非常悲惨。
为什么一定要做这样的事情呢。
拼命想，拼命想，都没有结论。
「……那个，一条院小姐？要帮你吗？」
「太吵了！」
看到我买了很多饮料，有几个学生过来帮我拿买的东西。
完全是多余的照顾。
这个要不是我拿的话就没有意义了。
这是他和我的战斗，和其他学生没有关系。
如果有其他学生帮忙的话，即使下次我赢了，喜悦也会锐减。
想到这里，我吓了一跳。
……终于明白了。
在不知道该怎么处理的学生会室里和他发生的事情。
正是如此，至今为止我的思考都是堂堂正正的。
为什么我会听他的命令，这是多么简单的事情。
只要承认了，那就太简单分明了，只不过是很单纯的事。
……是啊。那就是和他比赛，我输给他了。
那个结论一下子进入了我的心里。
什么胜负现在已不是那么重要。
而是我在他面前现露出一副难看的样子。这是足以作为结论的材料。
……所以呢。
败者侍奉胜利者是理所当然的。
因为在他面前表现出如此狼狈的样子，所以现在只能接受作为败者的立场了。
……没办法啊。现在开始我来跟随你侍奉你吧。
终于舒畅了。
刚才所感受到的黯淡的心情，不知什么时候变成了想哼唱的心情。
「……啊，那个，一条院小姐？」
那个的心情，就像被泼了冷水一样，我发出了无感情的声音。
「……你竟然还在吗？你那么想让我发怒吗？」
「咕」
打了招呼的学生，像害怕一样地说完提高声音的话，就那样像逃跑一般地离开。
……真是的。如果他命令我找了别人去做的话，就像是我逃走了一样。
为了一条院家的荣耀，不可能在这里逃走。
所以他的命令我会一个人完成。
我为了我的矜持，去执行他的命令。
……他的命令是我的，不是别的学生的。
这样想著，再一次抱紧著饮料走去。
把饮料抱在胳膊上，眼看就要掉下来时，但总算站起来了
「那么，我去啦！」
像这样给自己说一样，发出了出发的号令，朝学生会室走去。
◇
——看到抱著满满饮料的我，坐在学生会长的位子上的他，一瞬间露出了惊讶的表情。
看到那个样子，我心里有一种说不出的感觉。
……看来你理解了我的有用性了呢。
对于被评价的事，没有觉得不好。
倒不如说，感觉有点自豪。
我没有逃避就完成了。
我展示出来他的命令是不借助任何人的帮助下就能完成。
所以，没问题。我的矜持还没有折断。
怀著这样的想法，我看著他的样子挑战著。
「那么，你想喝什么？」
这么说著，买来的东西扑通一声放在他面前——本来应该是我坐的位置的桌子上。
「……哦，买了好多啊。谢谢。嘛，就普通的水吧。」
这么说著，他正要取我眼前正好有的水。
所以，我要从旁边夺取那个。
他惊讶地看了这边。
……您所想的事情，我都很清楚。
反正是打算继续刚才的吧？
你是打算挑战我吧？
如果是这样的话，就不能让他掌握主导权了。
这样想著，打开下手里拿著的塑料瓶的瓶盖，把里面的东西含到嘴里。
看来他对我的行为似乎很感兴趣。
……这种从容不迫的态度，我会让你后悔的。
嘴里含著水，走近他，一只手搭在他的脸颊上。
「吱」的一声，转动了他坐著的椅子面向这边。
脑海中浮现的是买饮料前在这里出现过的痴态。
……那个不是我。绝对不是我。
我会在这里证明那个。
所以，现在开始做的并不是接吻
——是对他的挑战。
一边注视著他的眼睛，一边紧紧地盯著他，一边把他的脸用手把他拉过来，一边不分青红皂白地吻了他。
即使那样他也不吃惊。连动摇的样子都没有。
明明从刚才开始，心脏就跳得很痛。
……看著。
深吻他，再吸到他的嘴唇上，用我的嘴唇将嘴唇间的缝隙掰开，一口气把嘴里含的液体都流到他的嘴里。
然后，随著口内的水的流入，舌头也侵入了他的口内。
当舌尖接触到粗糙的触感时，舌头之间发出吱吱的声音，温热的液体扩散到我的舌头上。
那一瞬间，视野和白色混在一起，一下子扭曲了。
那是我从没有想到的事情。
他那唾液的味道，是我从没有想到的。
味蕾将幸福传递给大脑后，脑中顿时沸腾起来说著收到了。
啊，融化了。融化了。
「啊呼……♡」
幸福从舌头扩散开来，现在什么都无所谓了。
拼命地盯著眼前，但是没有作用。
……什么都好・像・不好啊♡
把自己的舌头和他的舌头紧紧地缠绕在一起。
查嗄♡ 查啊咕♡
每次缠绕在一起，眼前的视野就会不停闪烁，腰会跟进前后摆动。
呼……！呼……！于是，他吐出了无法隐藏的粗暴的鼻息。
回过神来，发现自己像是在家里一样玩弄著下半身。
……啊，怎么能这么不礼貌呢♡
我知道必须停下来。
但是，停不下来。停不下来唷。
因为——
从舌头传来的，咕噜地吞下他的唾液。
令全身现在都幸福地颤抖著。
——居然能这么幸福呢♡
不留余力地在他口内来回舔他。
像要不留下牙石的碎片。
不要留下食物吃剩的渣滓般。
他嘴里所有的污迹，用舌头不停刮去。
抱著他的头，深深地吻著嘴唇，错开脸的位置，一味地蹂躏了他的嘴内。
当我这样做的时候，我知道了他正呼吸困难，痛苦地蜷缩著身子，想离开我。
一瞬间，心中充满了黑色的喜悦。
……不能呼吸吧？很痛苦吧？但是，我绝不会给你逃的哦♡ 绝对不会给你逃的♡
为了不让他逃走，加强抱他的力量，嘴唇更加深深地插入。
然后，把舌头强制性地缠绕在一起，用力地吸著。
查噜♡ 查噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡
那样的话，他的唾液就会进入我的支配下。
我高兴得不得了。
他已经没有办法，一直被我使唤著。
他的唾液都成了我的东西。
只要一想到这些，玩弄下半身的手就会加速。
我已经不在乎羞耻和外界的传闻了。
……因为，现在我才能第一次能战胜他呢♡
就这样，就这样继续下去——
进一步加速自己舌头的动作。
——要让他屈服呢♡
听著他那粗暴的鼻息。
浑身欢喜的。愉悦的、心醉神迷、现在我的身体也都无法忍受地颤抖著。
痛苦吗？很痛苦吧？
——被我堵著你的嘴很痛苦吧？
他的舌头想要逃走。以及他想逃跑的头。
于是停止玩弄下半身的手，用双手抱住他的头，他的脚也被我的脚缠绕著，用全身来束缚著他。
没用的♡ 你的嘴里全部都是我的私物呢♡
这样想著的瞬间，明明没有在弄却发现下半身的里面麻痺了。
不由得把腰擦付到他身上。
于是，裙子被卷了起来，连内裤里的东西都被他的脚摩擦著了。
我知道脸现在因快乐而扭曲。
快感使身体正哔咕哔咕而抽筋。
我全身都很幸福。
不管是身体里还是外面都很幸福。
我从来不知道会有这样的幸福。
一种令至今为止所有的一切都快要淡化的幸福感。
头脑中被染上了白色，身体哔咕哔咕瑟瑟发抖。
……最高程度的舒服♡
一边抱住他，身体一边颤抖著沉浸在余韵中。
从下半身的深处不断地发出甜蜜的哔哩哔哩的麻痺感，从脊梁不断地往上爬。
每一次，大脑都会变得麻木，仿佛一片朦胧。
连自己在哪里都不知道了。
那过分的喜悦，不由得令人思想目瞪口呆。
嗯。
「……？」
我觉得嘴里有种违和感。
他的舌头不知什么时候侵入我嘴里。
我什么都没有疑问，就把他的舌头和自己的舌头缠绕在一起。
他舌头的使用力量渐渐变强了。
他的唾液不断地流入我的嘴里。
这样一来，我知道了下半身深处的甜蜜麻木会越来越强。
他的舌头像是在说，还有一段距离可以到更高的地方， 身体就算已经像痉挛一样颤抖了，明明已经有足够幸福了。
「嗯~啊啊啊啊♡」
害怕。我害怕了。
扭动身体。不情愿地，想摇头。
但是，这次他束缚我的头不让我逃走。
他的唾沫不断地流到我嘴里。
拒绝不了。完全无法拒绝。
我知道这就是幸福的根源。
就在他用手将身体撑离的瞬间，他的舌头强烈地缠绕在我的舌头上。
从舌头开始蔓延的幸福，使身体开始松弛。
如果只是这样，就什么都无所谓了。
他又再一次往我嘴里流入口水了。
虽然身体里已经充满了幸福，但却注入了更多的幸福。
逃不掉。完全不让我逃走。
刚才感觉到的那「最舒服」，比之前的更加更新了。
明明一直在眼前晃来晃去，身体却轻飘飘地浮了起来。
他的手紧紧地固定在我的头上、前后摆动著令人讨厌的腰上，绝对不让我逃走。
——啊啊，我来了。我要来了……♡
他的舌头向我传达。
让我知道我没有任何办法。
继续不断地注入他的唾液。
在我的嘴里，每当他的舌头动起来的时候，就会发出「查噜♡ 查噜♡」那讨厌的声音。
突然，他的舌头把那积累的唾沫倒到了我的嘴里。
喝吧。像是听到了他的声音。
——不行，不行。如果喝了那个，绝对会不行哦♡
明明说不行，但在脑内却持续回响著他的声音。
每当他的声音在脑内回响时，身体的颤抖就会变得更加厉害。
于是，我感觉到他的舌头从我的嘴里拔出来了。
如同从口中被拔出了灵魂般的压倒性的寂寞。
我不由得怀著不要这样的想法看著他，他一直朝著这边看。
「——喝吧。一条院。」
他的声音仿佛将一切都破坏一般，不容分说。
在被染成白色的脑内，我嘟囔著。
……我明白了♡
一口气咽下了他嘴里积存的唾沫。
「咕噜！」
全身都在跳跃，我的世界像全部停止了。
无法呼吸。
身体不能控制。
在我咬紧牙关的那一瞬间，世界变成扭曲了，——我的世界开始转动了。
「要去了~~~~唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
——漫漫滑下，垂在他身上并沉入地面。
「嗄……嗄……」
在沈入的地方，大口地连肩膀用力地呼吸，想办法调整。
但心中只有一个想法。
寂寞。嘴里很寂寞。舌头很寂寞。
嘴里没有应该本来有的东西。
寂寞，太寂寞了，但是没有办法。
躺在地上，无法掩饰自己的痛苦，然后偷偷地仰视著他。
于是，和他观察般的视线相交了。
他在看著我，好像在观察著我的行动。
用麻木的头脑去思考他视线的意图。
在这里要是我的话会要求做甚么。
马上脑海中浮现出一个想法。
……你要我做对不对？
视线向下一看，看到了他的鞋子。
……他像是在这么说，要做出适合失败者的行为呢♡
之前的妄想，让他做了很多次的行为。
同时喉咙咕噜咕噜地响。
——啊啊，真是屈辱啊……！竟然让我做这种事……！
伸出舌头，靠近他的鞋子。
——真是屈辱啊……♡
我的舌头紧紧地贴在他的鞋子上。
就这样，舔舔，舔舔♡ 动著舌头。
——啊，真是屈辱啊♡♡
仰视著他。
舔舔咕，舔舔咕咕，我一边舔他的鞋子，一边用眼睛问他。
——这样就满足了吧♡？
本来应该是我坐著的座位上，现在坐著的却是他。
突然意识到。
他下半身的一部分隆起了。
……这次你要我舔那个吗？啊啊，多么的差劲啊♡♡
但是，没办法啊——
我的舌头一边画著透明的线，一边从他的鞋子爬上去。
——因为，失败者是必须服从胜利者的♡
第二十七话 第十一天：我弄脏了学生会室的地板 
——没有办法啊。
内心在想的同时不由得叹气。
她刚把我的阴茎从裤子里拿出来后，一条院就吓得僵硬了。
我轻轻摇动著腰，用阴茎啪嚓地拍了那一条院的脸颊。
瞬间，或许是恢复了正常的精神，眼角下垂的一条院，用朦胧的眼睛拼命盯著这边。
从刚才开始，呼……！呼……！一条院的鼻息大得连这里都能听到，并不断地碰著阴茎，真是痕痒。
我以为他自己随便舔了一下鞋子就好了，没想到一条院会把我的阴茎从裤子里拿了出来。
我什么都没说。
全部都是一条院自主思考并行动的结果。
另外，当然我也可以就此止步，因为如果一直就这放置不管的话，也很难应对。
所以，我给了他一点线索。
在我的眼里，一条院的痴态是因为完全勃起了的阴茎，现在一条院的脸被押得通红的身姿显现了出来。
再一次扭腰，用阴茎拍了一下一条院的脸颊，一条院的柳眉这次又上吊了起来。
映入我眼帘的，感受到是一条院意志坚强的碧眼。
另外没有任何颜色地凝视著那个。
我什么都没有说。
我只是，把阴茎的前端，再押在一条院的脸颊上。
透明的液体将一条院的脸颊完全弄湿了。
用阴茎继续一个劲地推著一条院的脸颊，慢慢地吊起来的眉毛就降下来了。
过了一会儿，那强气的眼睛开始湿润了，之前那强气的感觉像雾散一样地溶化了。
看到那个样子，我把阴茎轻轻地从一条院的脸颊上放开，一条院的脸颊立即追了过来，扑哧一声贴了上去。
就这样默默地看著，一条院慢慢地移动著脸，用我的阴茎流出来的液体，在自己的脸颊上开始画著透明的线。
完全是一条院那边用脸推著我的阴茎来的。
咕吱、咕吱、咕吱这样的声音从我的阴茎和一条院的脸颊的结合处响起。
一条院把满是荡漾的眼睛向著我后对著我说。
——请给我命令。
简直就像是被养的狗一样，迫切地想要。
张开半张嘴，对著我的阴茎吹著粗大的气息，想要。
……真是令人没办法的大小姐。
虽然我自己并没有想做什么，但是如果你想要做甚么的话，就给你做吧。
一边俯视著一条院一边告诉她。
「——舔一下，一条院」
就在那一瞬间，一条院的身体瑟瑟发抖。
然后用恍惚的表情看著我。
眼角一直掉下去，好像有点轻飘飘的样子，不断地蹭著我的阴茎。
「我知道了！♡」
无法想像是一条院的声音，包含著谄媚的声线。
与此同时，一条院的口中伸出了红色的舌头。
就像把今天一天积攒下来的要全部舔掉一样，一条院的舌头在我的阴茎上来回爬行。
就在龟头附近的时候，一条院的身体突然剧烈地颤抖著。
仿佛在脑中正受到了冲击，然后一条院的眼睛望著不明的方向。
瞳孔徬徨了一会儿后，她回到了正常的状态后，眼睛又开始像肉食动物一样回复闪闪发光。
呼……！呼……！
鼻孔大幅度膨胀的同时一边发出粗犷的鼻息，一条院从根部用双手紧紧抓住我的阴茎，就像找到了目的物一样，一心一意地用舌尖挖著阴茎中的沟。
「咕……」
不由得令人咬紧牙关。
伴随著来自下身的细微刺激，背部的哔哩哔哩的快感提高了。
这是一种粗暴的刺激。但是，对于这种毫不留情的刺激，都会令人情绪高涨。
最重要的是，那个是一条院正张著大嘴，在我的阴毛里埋著端正的脸在舔著我的阴茎，那个画面令人十分兴奋。
之前的感觉和到目前为止已经改变了的感觉。
不可避免地令我裤裆里的东西充满了滚烫。
……我大概也是庸俗的人吧。
当我在做著自我评价的时候，一条院大口的把阴茎连著龟头含在嘴里。
龟头感觉到沙拉沙拉微粒摩擦的触感。
一条院的舌头仿佛在清除我隐藏的包皮垢一般，在龟头和尿道口之间无拘无束地来回爬行著。
执拗地用舌头在阴茎上爬行的一条院。
五分钟、十分钟，舌头的缓慢刺激依然持续不断。
终于，一条院那仿佛在清除我包皮垢一般的舌头突然停了下来。
我和一条院对视。
目光相接后，一条院开始咕吱咕吱地用舌尖穿过尿道口。
眼睛在发红。
——是从这里出来吗？
我只是轻轻点头回答她。
瞬间，一条院把口收窄并开始强烈地吸著阴茎。
「咻咻，咻咻地咻咻地……♡」
下半身那像是灵魂出窍的感觉。
不由得令我歪著脸了。
一条院看了我的情况，嘴角向上扬了，就像是催促我快点来，一边激烈地动著舌头一边强求著那里面的东西。
把极巨质量的爆乳咕噜咕噜地压在我的大腿上，用一种男人怎么也不知道舌技吸吮著。
龟头像融化了一般，忍耐著那要射精一样的麻木感。
看到一条院的脸，由于嘴的收缩，本来谁都会羡慕的美貌现在变得下流扭曲，但是她为什么会那么高兴呢。
丫……不好了。
我抓住一条院的头，一口气把下体塞进喉咙深处。
「唔咕……！？」
翻起白眼的一条院。
就这样我再次将腰撞到喉咙深处，那沾满阴毛的一条院的脸正痛苦地扭曲著。
看了那个，我从一条院的头放开手，并在那时暂且停下腰。
一条院用目瞪口呆的表情呆呆地看著我。
就这样看著，但不知道在想著什么，然后脸上露出了带著谄媚的笑容。
那一瞬间，一条院紧紧抓住我的腰，自己移动头部开始吸吮我的阴茎。
被刺到了喉咙里后，好像著迷了一般，一边挤压，一边拼命地吸吮著我的阴茎。
吱咕♡ 习噜♡ 吱咕咕♡
我的毛贴在她的脸上，一条院那精致的脸一下子扭曲，同时把我的下体一口气一含而尽。
对于这激烈的服务，阴茎的尖端变得滚烫起来。
眼睛深处不断闪烁，令脊梁一下子伸直了一样的快感在奔跑著。
「咕呜……！」
接近界限了。
我抓住了一条院的头，再次把阴茎塞进了一条院的喉咙里。
尽管如此，一条院还是不停止服务著它。
一边做出不知道在看哪里的表情，一边拼命地吸著。
睪丸变得兴奋，想把下体中的精液呼叫出来。
我遵从那个声音，在一条院的喉咙里一口气解放欲望。
呼，咚，咚，咚！
下半身的热不断逃出的感觉。
「呜哇……！？咕噜，咕噜，咕咕咕咕噜噜……！」
一条院吞下了让人觉得会无穷无尽出现的精液。
一开始是惊愕地睁大眼睛。
下一个瞬间，脸上浮现出恍惚的表情。
一条院把我的精液咕噜咕噜咕噜地喝了下去。
「——习咕咕咕咕咕咕咕唔唔♡」
一条院简直像是说绝对不会让你逃的样子，把我的腰抓住并吸吮著射精的阴茎。
高涨的欲望全部收纳在一条院的胃内。
但是，我的阴茎还没有从一条院的口中解放出来。
她把下巴扩张到了极限，在鼻子里正在滴下我的精子的同时，一边依然拼命地前后移动著脸。
我在内心叹气的时候，抓住了一条院的头。
然后，把阴茎从一条院上拉出来。
「咿啊……」
发出短暂的悲鸣后，一条院目瞪口呆地看著我。
我无法理解她在想什么。
互相凝视著，从一条院的鼻子垂下来的精液到达了嘴唇。
用舌头舔了一下，一条院的脸就荡漾起来了。
「舔噜♡ 啊，多么好吃啊……♡」
一边浮现出恍惚的表情，一边一条院抱著自己的身体，身体大幅度地颤抖著。
就这样让身体哔哩哔哩痉挛著，看著不知道的方向，然后浮起不是让人感觉到知性的笑容。
明显是脑袋朦胧了一样的脸。
就这样，一条院直直看著我。
和一条院对视的同时，一条院的眼神也会随之溶化。
溶化了的眼神中像终于意识到我了。
她把那眼睛对著我，一边在等著一边靠近著我。
「我不会再让你舔了。很遗憾，已经卖完了。」
我用手把下身藏起来后那样说话，一条院露出不知道想说什么的表情。
用精液描出的白线从鼻子里露出来，然后一直在发呆。
这个日语不明白吗？
「……我知道啦♡」
说著，把手伸进裙子里，把内裤脱下。
然后，手搭在我的大腿上站了起来，然后跨在我的大腿上坐下来。
「你是不是要求把这个男性器具装入女性的器皿里面呢？♡」
一边看著远方地说著，一边一条院脸上浮现出像是坏掉了一样的笑容，挪开我的手，双手握著我的阴茎。
不行。我变傻了。
「不，我没这样说。」
就算我这么说，但是我觉得一条院心已不在这里，完全不在乎的样子。
握著我的阴茎，看著不知明的方向，幸福地微笑著。
「没问题，没问题的唷。」
我已经不知道这句说话的意思了。
甚么没有问题。
「不不不不不，不是没有问题，一条院。如果插入那个到里面的话就是性交了。」
大概是没听我说话吧，一脸的酒醉，一个劲地嘟囔著「没问题」，然后一条院抬起腰，把我的阴茎放进裙子里。
同时，马上听到了从裙子里发出了吱吱的声音。
阴茎的前端感受到了伴随著湿热的液体的感觉。
在那感觉的瞬间，我把双手搭在了一条院的腰上。
「啊，要去了呢♡ 在这种地方，去了的话好像很惨呢♡」
一条院浮现出一副恍惚惚的表情，秘裂口正在付著我的阴茎，并摇晃著腰。
现在，我因为压著一条院的腰勉强没进入，不过，如果我放开手，我的阴茎就会完全进入了一条院的秘裂中。
……那么，怎么办呢。
抱著这样头脑正迷蒙中的一条院，对我有什么好处吗。
如果想今后能联系上的话，还是在清醒的情况比较好。
把这样一个奇怪状态的一条院抱在怀里，到底能得到什么呢。
突然，学生会室的窗户映入眼帘。
在窗外，我看到了一部似乎正故意看著事态而浮著的无人机。
……盯著浮著的无人机，但它完全没有逃跑的样子。
简直就像在看一样，这是在牵制。
……雪代吗。
虽然也不是没有其他人的可能性，但是不会以那种被发现为目的的飞行方式吧。
明明是隔著镜头已经对上眼了，却完全没有要逃的样子。
如果是以收录淫行现场为目的的话，那明显不自然。
我觉得不能再继续这样下去了。
瞬间，意识转向了内心。
得出的结论很简单。
如果要被雪代煽动的话，就跟随被煽动。
……雪代，在那里看著就好了。这是你想要的东西吧？
这样想著，我从一条院的腰上收起了手。
一瞬间，一条院的身体突然下降，我的阴茎进入了热的肉壶里。
「——呜哇！？」
因为一条院的重量，我知道我的阴茎一下子扎到了阴道的深处。
那紧得令人痛的一条院的阴道。
从进入的途中的感觉来看，明显是处女。
「啊，痛啊……。怎么了吗？」
一边交替看著我和自己的下半身，一边陷入恐慌的一条院。
好像在撞进去的瞬间回复了正常。
「这个，是妳自己放入的」
听到我这么说的话，一条院脸都青了。
看来好像还存有至今为止的记忆。
看著我，一条院的脸悲壮地扭曲著，呆呆地发出了呆然自失的声音。
「……怎么会……啊，我怎么会这样……」
一条院像是受到了打击似的低著头。
我目不转睛地看著那样的一条院的情况。
……如果已经恢复清醒，还有那种办法吗。
我在内心思考，研究办法的方向性。
……对了，如果恢复清醒的话，应该试一下。
「还是说，是因为我命令你之后妳才让自己进去的？」
我那样说的瞬间，一条院抬起了头。
目瞪口呆地看著这边的一条院。
下一个瞬间，一条院的身体一震，同时阴道内强烈收缩并勒紧了。
过了一会儿，一条院露出沉浸在快乐中的表情后，突然瞪了我一眼。
「是的，就是这样啊！这个，这个，啊，是你命令我的——」
我打断了一条院的话，吻了她。
一条院吓得睁大了眼睛。
看准口唇，将舌头插入一条院的口腔内。
于是，一条院的脸就变得荡漾了。
同时，一条院的舌头缠绕在我的舌头上。
自然地，一条院用双手抱住我的头，在我的腰上缠著她的长腿。
一条院的舌头像生物一样活动，一个劲地追求我的舌头。
舌头重叠的时候，她深深地，更加深深地，像强求一样改变不同角度来接吻。
那个，一条院的爆乳在我的胸上压著而变形，同时传来了被阴道内紧紧地勒紧了的疼痛。
「啾啾♡ 啾啾♡」
接吻的时候，一条院的腰也会微微地动。
不断地，咕吱……！咕吱……！从裙子里传来了这样的声音。
一条院已早早地沉浸在快乐中了。
在我的眼里，映入眼帘的是一条院完全迷糊了的表情。
看著他的样子，为了寻求快感，一条院的腰开始了上下移动。
看到这一幕，我抓住了一条院的肩膀，用力地一下子把一条院拔下来。
在我的眼前，一条院的样子，从半张的嘴唇中伸出舌头，目瞪口呆地看著我。
但腰上的活动没有停止，一条院每次腰动，鼻息都会变短，呼……♡ 呼……♡ 呼出粗大的气息。
「——那个，一条院，没有安全套，还是先停下来吧。」
「吓丫……？」
像小孩子一样歪著头，完全不理解我的话的一条院。
你在说什么？用一双完全荡漾著的眼睛在说。
那么，在一条院来说，如果按照我的命令行动的话，这个会怎么样呢。
到底，我的命令在一条院里是怎么处理的，会有效到什么程度呢。
考虑到这一点，两手放在一条院的腰上，用力推向上。
嘘……！伴随著这样的声音，阴茎从热的肉罐中拔出来了的感觉。
「啊啊啊……」
伴随著悲痛的声音，一条院的脸上也染上了悲伤的颜色。
嘘嘘……我的阴茎从一条院的阴道里脱出。
就在我以为之后会全部拔掉的下一个瞬间——突然，一条院像要甩开了我的手一样，然后气势很强地坐下来了。
「丫，还未——呜呼」
就像是要盖过我的声音一样，一条院瞬间亲了我。
眼前，我看到了一条院那狡猾与发情中的眼睛，只拼命地抬起眼角，瞪著我。
一边盯著，一边把嘴唇用力地吻著我。
强烈地、强烈地将嘴唇压在了我的嘴唇上，用吻向我表达了抗议。
一边接吻，一边一条院用双手抱住我的头，在我的腰上用长腿缠著。
比刚才更强力，几乎像在说绝对不会让我逃走，用全身力量地保持著。
在保持的同时，一条院的舌头会侵入口腔内。
在我的舌头上缠绕著自己的舌头，瞪著我的一条院的眼睛完全松弛了，湿润的眼睛向我诉说著想回到这里。
一边深深地接吻，一边摇著腰。
全身那热度和柔软的触感被强制强加在我身上。
鼻子里充满了女人的甜蜜气息，腰上那麻木的快感。
完全想像不到刚才还是处女，一条院的阴道已经习惯了如何处理我的阴茎。
那阴道壁上细小的褶皱紧紧地缠绕著我，给人一种包裹著的舒适感。
传说中的名器就是这个吧。果然有钱人连下体里也很高级。
如果不花太多精力的话，可能一下子就被拿走了。
实际上，每次一条院摆动腰部，阴茎的前端都会发麻。
……真不好啊。
完全不顾我的心情，像是泡在极上的温泉里一样，眼角下垂，靠在我的身上接吻的一条院。
「啾啾♡ 啾呼♡ 啾噜噜♡」
每次接吻，一条院的身体都在颤抖，阴道会跟随收缩。
像上瘾般轻轻地摇动，保持著手和脚都不松散，腰的动作也不停止。
不仅如此，还要更加♡ 更加♡ 那样地，握力变强，腰的动作也变大。
没办法。
这样下去的话，我很有可能会被吃掉。
我下定决心，配合著一条院的腰部动作，把腰挺起来。
噜呼唔唔唔唔♡
从结合部发出了一个更大的声音，一条院的身体变得更彊硬了。
「噗吱♡…噜呼♡ 噜呼噜噜噜♡」
尽管如此，一条院还是不停止接吻。
是这样的话，我再一次，看准一条院的腰在最接近我的时机，推上去子宫颈的部份。
瞬间，一条院离开我并仰反起来，把脊梁伸直了。
「唔咯♡♡」
一条院的眼睛就像失去了焦点一样，开始看向不知明的方向。
阴道内早早已经被勒紧到了最痛的程度。
即便如此，下一个瞬间一条院还是继续接吻。
「……啾噜呼♡ 啾噜呼噜噜噜噜♡♡」
全身痉挛著，脸开始慢慢地荡漾，并拼命地接著吻。
强烈的快感让人无法呼吸吧，一条院那粗犷的鼻息，更是，扑哧……！呼……！开始，变得简短而粗暴。
看来，已经到极限了吧，她把腰停了下来。
看到了那个，我比刚才更用力地抬起了腰突进去。
「哦~哦~哦~♡♡」
一条院变得松弛，整个人都伸展开来，发出低沉的声音并向后反靠去。
「丫，要去了哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡」
瞬间，一条院伴随著激烈的痉挛，发出了深沉的高潮之声。
一条院的阴道内同时激烈的脉动著。
我也受到了意想不到的刺激同时到达界限。
我马上从一条院的阴道内拔出阴茎
咻咻，咻咻噜噜噜噜噜噜噜……！
就这样一边被一条院的大屁股压住阴茎一边射精。
「——啊啊啊……」
传来了一条院悲痛的声音。
一条院从我的上面下来，悲伤地看著放在地板上的精液。
……你那么喜欢我的精液吗。
刚从刚才的情事中恢复过来，就马上意识到我的精液被放在地板上，就流露出这个表情。
像世界末日一样的表情。
这是不是因兴趣改变后的结果吗。
还是一条院原本就有的癖好？
一想到这些，一条院就瞥见了我一眼。
惊讶地回看一条院，她正交替地重复著看我和散落在地板上的精液。
……真的是没办法的大小姐啊。
「哈，快舔吧，一条院。」
我的话使一条院的脸再次荡漾。
然后，带著荡漾的表情轻轻地盯著我
「……这样的做法♡ 这、怎么、怎么、像奴隶一样♡ ……这、这样的绝对、绝对不能原谅♡」
一边这样说著一边趴在地板上，一条院舔了我的精液。
*********************************************************************
菌:六千多一篇等于两篇字
第二十八话 第十一天：雪代凛３ 
——強制停止了從無人機傳送過來的影像。
 
我再也看不下去了。
 
“…咕…”
 
感情的處理跟不上剛剛印在腦內的影像。
寂寞、痛苦——但是，最重要的是我愛著你，現在腦子裡亂七八糟的。
 
“啊……呃……啊啊……”
 
喘不過氣來。
呼，只能從嘴唇稍微歎氣。
但是，那種痛苦令心裡很難受，不過都無所謂了。
 
從無人機傳送來的最後的影像，在頭腦中變成了不可消除的影像而且無法消失。
 
在腦海中浮現。不斷浮現出來。
從無人機這邊看啟介君的那雙眼睛。他在測試我。測試我的愛。
 
我快要瘋了。
 
他抱著別的女人，我看著自己說著。
他蔑視我的同時，一邊用視線來表示他沒有蔑視我。
 
面對渴望著啟介君的我，在測試的同時，再將意識轉向我，讓我給我喝下這樣一點點的愛。
簡直就像在沙漠裡發生脫水症狀一樣，在聚光燈裡喝著一滴，一滴，以愛為名的水。
 
呼，哈，從嘴唇上一直歎氣。
 
難受。難受。難受。
 
我總是在看。只看著他。
但是，好像還不夠。
 
只看著他，好像“愛”還是不夠。
除此之外，還有什麼不足之處呢。
 
我不知道。
什麼都不知道。
 
“啊……”
 
缺氧。簡直讓人以為肺泡從肺中全部消失了那氧氣不足。
當眼前一片黑暗的瞬間，就這樣發出沙沙的聲音伏在了桌子上。
 
意識中不停閃爍著。
也許是因為我的身體按下了放在桌子上的鍵盤，電腦發出了輸入錯誤的聲音。
 
用缺氧的頭腦思考。
 
相比其他人聰明什麼的怎樣都無所謂，但是周圍的人對我的評價從小就一直是“怪物”。
不是“天才”等等的說法而是“怪物”。贈與那種非人類的稱號。
 
也就是說，我是超越了人智的存在。
我在變得黑色的世界裡自嘲了。
 
哪有這麼好笑的事。
原來我不知道的事情還有很多。
 
我不知道我的愛究竟那裡有什麼不足。
我不知道他手裡的手機裡裝的東西。
 
回想起來，我分析了那個智能手機裡的東西後發現自己有點小氣。
當初不因為那個智能手機而行動的話，也許就不會有如此強烈的嫉妒心了。
 
光想就後悔。
 
我知道那是人做的。
我也知道這是接近我思考迴路的人做的。
 
但是，還差一步。再多一步，也還不到絕望的地步。
簡直可以說是我的上位互換。
 
意識的明滅變得嚴重。
不夠。氧氣完全不夠。
 
我不知道智能手機的內容。
 
我不知道為什麼我的愛不夠。
 
啊，不夠。氧氣完全不夠。
 
　苦しい。苦しい。苦しい。分からない。分からない。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない……
 
(菌:全是”難受。不知道”。)
 
 
 
 
——回過神來，夜幕已低垂，房間裡響起了他回家的警報。
 
要去睡了嗎？不，更接近是失去意識。
我不知道我失去了多少。
 
雖然不知道，但是我知道有要做的事情。
雖然什麼都不知道，但是正因為如此，我決定了要做。
 
雖然之前就在接近他，但是他對我身體的反應像是不感興趣。
 
即便如此，——即便如此，如果對女性的身體感興趣的話……
 
我扶著蹣跚的身體站立著，同時朝著門口走去。
 
 
 
——眼前有一個伏在我床上的他。
把回家後的啟介硬拉到我家，然後伏在我自己房間的床上。
 
他對我什麼也沒有說。
拉著他的手的時候也沒有抵抗。
 
無論是伏在地的時候，還是我一邊臥倒一邊全裸的時候，他什麼也沒有說。
只是用眼睛觀察我著我。
 
僅此而已，我的身體就開始顫抖。
他在看。看著我。那個事實讓我的身體、心、心靈都顫抖著。
 
僅僅這樣，我就感覺到的證據正從我的股間瘋狂地垂下來。
 
為了回應那雙眼睛，我把自己的嘴唇深深地重疊在了他的嘴唇上。
再用舌尖從嘴唇中插入，然後像蛇一樣彎曲，劈開他的嘴唇，一口氣插到他的嘴裡。
 
舌尖當感受到他的溫暖舌頭。
我馬上用我的舌頭把他的舌頭纏上，咻咻地……！一邊發出聲音一邊吸著。
 
把我的愛飛到他的舌頭上。
 
咻咻嚕............♡ 咻咻嚕..........♡，用舌頭纏上、舔、卷實，一個勁地把我的愛向他的舌頭發洩。
 
但是，他不回答我。
 
拼命地用我的嘴唇融化他的嘴唇。
咻咻噗……！咻咻噗哧噗哧……！我的嘴唇和他的嘴唇沒有縫隙地接觸著，不斷地發出淫亂的聲音。
 
但是，僅此而已。
他完全沒有動。
 
不能像我今天看到過的那個吻一樣。
不會像一條院那樣，互相尋求對方的吻。
 
但是，即便如此，只要能在這一刻，只注視著我的話——
 
眼前的情景讓我睜開了眼睛。
在我眼裡，他好像失去了興趣似的正朝著另一個方向看。
 
舌頭停止轉動。
與此同時，用嘴唇演奏的淫亂聲音也停止了。
 
睜開著眼睛同時放開了嘴唇。
 
就這樣抬起頭，他的臉正漸漸遠去。
在那期間，他沒有把視線轉向我。
 
……用雙手跟隨他的輪郭把手就這樣撫摸在他的臉頰上。
他完全不在意。完全不看我這邊。
 
腦子裡浮現出他和其他女人的情事。
啟介君也在尋求她們的身影。
 
為什麼我不能站在那個立場上。
我不知道。我.....完.....全.......不知道。
 
撫摸他的臉的手停了下來。
 
我希望你把目光投向我。
——希望和她們一樣，讓我感受到愛。
 
但是，我不知道。
我不知道我可以再做什麼。我不知道該怎麼辦了。
 
——我不知道有何方法去愛。
 
明明這麼喜歡你。
明明喜歡到發瘋的程度。
如果是比較喜歡的心情的話我就不會輸給任何人。
 
不能用身體的話，做什麼都不行。
那該怎麼辦才好呢。
 
怎麼做，怎麼做，怎麼做，怎麼做……
 
他變成了驚訝的表情。
回過神來發現，他臉上滴著我眼睛裡滴下來的水滴。
 
“啊……啊嗚……”
 
水滴的量越來越多。
已經.........無法隱藏了
 
在記憶裡，這是有生以來第一次哭。
在他面前，大聲地哭了。
 
丫......已經，亂七八糟的什麼都想不出來了。
只是，很悲傷，很痛苦，不知道怎麼辦才好，只能像嬰兒一般哭著。
 
突然他的手觸碰到了我的臉頰。
 
“……對不起，雪代。”
 
他的眼睛，他的話把我射穿了。
他第一次認真地看著我。
 
不是平時觀察的視線。他用他最純真的視線看著我。
像第一次看著雪代凜一樣。
 
在意識到這一點的瞬間，大腦撒下了幸福的東西。
 
身體像變得七零八落般的幸福感
黃酮、血清素、催產素、多巴胺。已經不知道腦內現在流動著什麼。
 
因為，他在看。
像是接受我般，他看著我。
 
那是至今為止沒有給予我的那種視線。
像是想要了解我全部的眼神。
 
他用視線、表情告訴我他對我感興趣。
 
一瞬間，上半身像蝦般反向捲起來了。
 
世界變得扭曲。因幸福而扭曲。
全身都感到很幸福。
 
“嗚咯♡”
 
使大腦吱吱作響的快感。
一種讓你意識到的幸福感。
 
令人無法呼吸……♡
痛苦。明明很痛苦，明明很痛苦……但很幸福…♡
 
眼前一片白。但是，在臉頰上啟介君的手卻把我緊緊地握在了現實中。
 
“……雪代，你想怎樣？”
 
在純白的世界裡，他的聲音彷彿滲透了一般迴響著。
 
……想怎樣？
那種東西早早已經決定了。
 
生物中對確定愛的行動早已經決定了。
正因為如此，我看著就很羨慕。從心底里嫉妒了。
 
做了那個，我的愛一定會被補完的。
 
雖然有很多不明白的事情，但我知道那一點。
 
“……做愛，我想...做愛……！”
 
不知道說得好不好。
因為，現在世界是雪白的。
 
儘管如此，我還是握著他臉頰上的手拼命地說話。
 
我想做愛。
像夢話一樣，嘴唇上漏出了性愛這個詞。
 
停止了喃喃自語時，他好像要離開了。
所以，我拼命地喃喃自語著我想做愛。
 
於是，兩頰感受到了溫暖。
 
當我意識到他的雙手觸到我的雙頰時，他的手臂已經輕輕地拉起我的頭。
 
“啊唔……”
 
在雪白的世界裡，突然浮現出他的臉。
距離近到可以清楚地知道他的呼吸方式。
 
在那個距離裡，我知道了他開口了。
 
“那雪代，做愛吧。”
 
身體顫抖起來。
 
愛足夠，不足夠等等的東西，現在這個時候，這個瞬間，已經無所謂了。
即使是啟介自己也不能否定。
 
可以肯定現在這些腦內的細胞都刻下了喜歡。
 
從全身溢出的我的喜歡，在那個瞬間，確實完成了愛的形狀。
 
“……嗯，做愛吧♡”
 
在渾身顫抖中，雙手伸向他的臉頰，貪婪地親吻他。
 
噗哧♡ 習咕♡
 
一邊接吻，一邊將一隻手朝向他的下半身，手搭在他的褲子拉鍊上拉下，從裡面取出陰莖。
抬起腰，將陰莖向股間引導，感到熱的接觸到了陰裂。
 
就這樣搖晃著腰，感覺陰莖的前端埋進了裡面。
——那一瞬間，毫不猶豫地一鼓作氣地坐到了最深處。
 
當中停頓了一秒。
 
大概應該很痛。
因為我的痛覺接收機確實發出了疼痛的信號。
 
但是，那是什麼。
 
他在我的心中。
僅此而已，腦就會扭曲。認知會失常。
 
“啊咕♡”
 
眼前一片空白，連說出口的話也變得沒有意義。
 
但是，儘管如此，我還是會全力以赴地搖晃著腰。
習普♡ 習呼嚕♡ 這樣淫蕩的聲音我能感覺到一直迴響著。
 
那個聲音更讓我瘋狂。
他不斷戳著我的子宮，讓我一直發狂。
 
從下半身傳來咇哩咇哩的快樂，從脊髓中不斷地向上升。
每次快樂上升的時候，大腦騷動著像在說“已經有了，停止吧”。
 
每次大腦騷動的時候，都會把對他的愛深深地刻在腦細胞的每一個角落裡讓他沉默。
每次為了確認和他之間的愛，都會伴隨著“砰”的一聲將陰莖扭進子宮。
 
從腳尖到頭頂全身都有沙啦沙啦的觸感，全身的毛都豎起來了。
 
那一瞬間，因用力地用腰部活塞運動著，子宮被陰莖叩打著。
 
眼睛深處火花四濺，全身正跳躍起。
 
“哦~哦~哦~哦~哦~哦~♡”
 
眼睛從眼底向上翻過來了
世界開始超越白而轉黑。
 
儘管如此，腰上的活塞活動還是停不下來。
為了把刺進我胯股之間的東西的內容全部吐出來，我拼命地處理。
 
我不想避孕。
我知道他的手法。
 
反正之後他會給吃避孕藥吧。
 
但是，他允許了做愛。那生殖行為吧。
 
那就孕育吧。絕對，——懷孕吧。
 
全力以赴地搾取著。
只要吐到我的陰道上，之後就無所謂了。
精子在陰道內也能活3天。
 
為了不讓它逃走，用陰道全體，用身體全體擰緊。
我知道子宮最大限度地降下了。
 
就是那裡，那裡，那裡，他不斷地插入他的陰莖。
 
插進去吧。
一直，一直，深深地插進去吧。
 
眼前已經全黑了。
 
儘管如此還是繼續敲打子宮。被他陰莖繼續敲打著。
 
為了從子宮裡得到他的精子。
只把那個念頭刻在腦裡，拼命地活動著腰。
 
腦內只有懷孕的文字。
 
不停活動著腰。目不轉睛地移動。
這次，咕習吱♡ 同時子宮都被陰莖敲打著。
 
每次子宮被敲打時都會在腦內流動。懷孕的文字。
 
敲打。繼續敲打。
 
　孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む――
 
(菌:懷孕)
 
 
“咕，雪代，我要出了！”
 
瞬間，我知道了子宮被熱的東西掛上了。
 
呠嚕，咕嚕，呠吱呠吱……！
 
子宮非常美味地喝著渴望的東西。
已經到了極限的我，一知道了那個，就向前倒下了。
 
 
 
——聽到了啟介君大口的喘息聲。
我的呼吸也一定很大聲吧。
 
視野很暗，聲音也只能隱約聽到。
 
那個，五感幾乎沒有意義了。
我只知道我在撫摸下腹部的子宮的位置。
 
只有這一點，我是以我的全力意識去切實感受到的。
於是，我感到了啟介君我嘴裡放了什麼東西。
 
我咯吱咯吱地吞了那個。
 
我知道他讓我喝了什麼。
我知道你在追求什麼。
 
雖然理解了，但我還是一如既往地溫柔地撫摸著小腹的子宮所在的位置。
 
 
 
 
 
——意識全部恢復的時候思考的是之後的事情。
 
現在他還在我的身體下面。
 
沒有讓像失去了意識一樣的我退縮籠罩在他身上，大概是他的溫柔吧。
 
這樣想著的話，會很開心。
 
然後，與之一起湧上來的想法。
是的，就是他其他的女生們的存在。
 
他怎麼對待其他女人呢。
也許是受了牽連的影響吧，在對他的愛的同時，與之成比例地忍受著像倒霉一樣的感情。
 
想的同時——
 
那個時候，正好我的視野正落在角落裡的他的智能手機，在發出彩虹色正閃閃發光。
 
一瞬間，有什麼東西流入我的體內。
 
 
 
——這樣啊。是這樣嗎。
 
胸中底部那像漩渦的強烈嫉妒，煙消雲散。
 
原來如此，這的確是命運。
 
腦海中浮現的是，來這個學校之前模擬程式那發出的“命運改變”預言。
雖然我對自己做的東西沒有特別的留戀，但是只有這個時候我想親吻那個工具。
 
抬起上半身，兩手搭在他的臉頰上慢慢撫摸。
 
視野漸漸有東西慘出。
眼淚止不住地流著。
 
“……啟介君……”
 
愛人的名字。無論身在何處，無論何時，我最愛的人的名字。
自然地微笑著。
 
啟介君再次露出吃驚的表情。
 
“……雪代的感情變得相當豐富了呢。”
 
他溫柔地說。
但是，他一定會在心裡苦笑吧。
我知道那個已經拿在手裡。
長期交往的我，明白了那個。
 
“因為，啟介君把我變成了人類……”
 
對了。使我成為人的罪孽很重。
所以，無論什麼時候。無論在哪裡。我都會在啟介君的身邊。
 
終於見面了。
終於找到了。
 
那個應用程式正在正常啟動。
那麼，我就會守護你。
 
今後我也不知道。
不管怎麼樣，我都會接受啟介君選擇的結果。
 
希望下次一定要——
 
 
◇
 
 
“——怎麼說呢，那就是神。……話說回來，雪代之前說過的神也有點像季節的感覺呢。遊戲風格的神是異變種吧？”
 
“……真高興。還記得。沒錯，正如之前所說，目標不是神。而是神的變異種。”
 
“那麼，是神變異種程式嗎？”
 
“是啊。那麼，因為是直球，所以稍微改變一下吧。……如果是啟介的話，想對這個應用程式起怎樣的名字呢？”
 
“你不想暴露吧？那就根據這個功能，對啊，羅馬字讀法是k・a・m・i・h・e・n・i・s・y・u應用程式再去重新排列吧——”
第二十九话 第十二天：走到公园后回想起往事 
「——前辈，好久没这么一起回去了呢！」
今天从学校回家的时候和柊木一起回去了。
确实，放学后马上离开学校可能是很久没有发生过的事了。
「……是的，真是好久没有了。」
早上，柊木在LIME上邀请我放学后一起去玩，我想了想之后决定答应邀请。
如果是平时的话，即使被邀请也不去的情况比较多，但是单纯的理由是因为对柊木这家伙太过在意了。
改变了其他人的兴趣后，看到或多或少都会有一些影响，但是只有柊木看起来并没有什么变化。
昨日，在帮高阪增加了兴趣的同时，同时对柊木增加了「抱住佐藤启介」的兴趣，但是并没有什么特别的变化。
因此，昨天追加了「必须稍微直接一点才行」和「触摸佐藤启介的性器」，但是这样也不行。或许，摸的系列不行，试著在今天上午追加了应该会有实际成果的《和佐藤启介接吻》，但是仍然没有变化。
现在在应用程式上
名字：柊木由衣
兴趣：想佐藤启介而自慰 接触佐藤启介 拥抱佐藤启介 触摸佐藤启介 触摸佐藤启介的性器 和藤启介接吻
从至今为止的经验来看，如果还没有什么变化的话就很奇怪，但是即使我仔细观察著柊木，但也看不出有什么变化。
我所看到的柊木的脸，虽然不知道为什么会那么高兴，但还是和往常一样有著乐天派笑容的脸。
增加了这么多性方面兴趣的话，应该会稍微改变一下吧。
至少在这条行人很少的道路上，可能会想挽著胳膊来走吧。
柊木以前说过不要在人前黏在一起，所以我觉得会渐渐变成保护著它似的那种形式，但是从至今为止的经验来看，我不认为我能。
今天追加了「和佐藤启介接吻」。本来预期她应该会在意到嘴唇的。
但是，柊木和往常一样。就好像是固定了我们彼此的距离一样，一直保持著距离感。
为什么这家伙没有变？
……难道，他实际上是拥有很强精神力的人吗？
我脑海中浮现的是，曾经是个爱哭鬼的柊木的样子。
因为彼此都是单亲家庭，平时家里没有父母，所以直到柊木家再婚，柊木有了姐姐，之前一直都是和柊木在一起的。
虽然就算是晚上也会一起过，但也不会超过一周，因为柊木的奶奶周末左右会来照顾柊木的。
当时柊木的样子，现在也能清晰地回忆起来。
柊木明明不擅长恐怖的东西，却经常看恐怖电影，每次只要听到什么响动就会流泪。
柊木明明不擅长吃辣的东西，却和我一起吃辣的东西，每次都会流眼泪。
最不擅长打雷，每次打雷的时候总是泪眼汪汪地拉著我的T恤。
……完全想像不到。绝对没有。
对比中学的时候，也许比当时成长了，但我不认为从以前开始就会有了那么大的变化。
我怎么想都没想到比起在众人面前做偶像的高阪，柊木更有坚强的精神。
再看一次柊木那得意洋洋的脸，就像现在用鼻哼著歌一样。
看起来没有什么烦恼的乐天派的脸。
看著柊木这家伙，就会变得愚蠢起来。
「——怎么了，前辈？摆出一副不高兴的表情。」
「没什么。我只是觉得由衣没有变。」
听完我的话，柊木突然停下脚步，表情停了下来。
然后柊木一脸惊讶地看著我。
看见那个样子的瞬间，思考变得很慢。 ……啊，糟了，叫名字了。总觉得被以前的记忆所牵引著。
我这样想的瞬间，柊木一脸担心的样子地笑了。
「……我没变。怎么了？你想起了以前的事吗？」
和小学的时候相比有一个变化。那是彼此的称呼。
这是我上中学的时候，柊木自己说的。
说起来，明明是别人，却像兄妹一样的(称呼彼此)感觉很奇怪。
因为，今天开始就是前辈后辈的关系了。被说了要改变称呼。
我记得当时我很震惊。
对我来说，一直都当柊木是唯一的家人，那个时候的我已经对大部分的事情都不太理会了，但那个时候我也受到了惊人的伤害。
现在想起来是个可笑的故事，不过，当时总是认为很认真的人都是白痴，会有这种中二病的想法。
回想起来，即使后来有了母亲也不怎么高兴，反而因为有了凉音这妹妹才回复正常面目，大概是柊木这家伙把奇怪的习惯植入了我的体内吧。
这么说的话，真想再被叫一次哥哥呢。 在这样自我分析的同时总觉得自己很可笑。
事到如今，我觉得自己好像掉进了陷阱里。
看来，心灵的创伤并不是那么容易痊愈的。
微妙地变得快乐。
虽然都是自己的事情，但是人心真的很有趣。
明明是自己的事情，却这么不了解。
这样的话，我们了解其他人的那一天可能不会到来。
如果，有一天你能了解那个你不懂的人，在理解他人的心情的基础上操作的话，人也许会超越别人。
也许正是因为如此，才会在意自己像成为了神。
我脑海中浮现的是「兴趣改变程式」的画面。
原来如此，真开心呢。
我现在好像一副神的样子。 也许，那是为了炙烤那些得意忘形的人吧。
如果是这样理解的话，它应该是一个愚蠢者发现装置吧。
想到这里，柊木切断了我不断的思绪，默默地用担心的眼神凝视著我。
嘛，虽然不知道，但我会尽力给你看的。
事到如今，也没有回头的意思，也没有表明自己比别人优秀的意思。
在我眼里，摇曳著柊木褐色的眼睛。
……但是，我仅仅只是想起了以前的事情，我想知道他为何要担心。
想说各种各样的话而开口，但最终还是说不出来。 我把脸从柊木身上移开，为了不让柊木了解我的内心，尽可能不带著感情地回答。
「不，没什么……」
「……前辈！今天就不唱卡拉OK了！」
不，一开始就没有去卡拉OK的计划。
在我在说什么之前，柊木牵著我的手，开始使劲拉。
「喂，喂！」
「好、了、好、了！来，跟我走吧！」
说著，柊木强行牵著我的手，朝著和家的相反方向走去。
「——前辈，请！来柊木这里，这里有空位哦！」
柊木坐在公园的长凳上，眼睛闪闪发光，用双手轻轻地拍著自己的大腿，不断宣传著自己。
……这家伙是真的吗？
环顾四周，可以看到孩子们在沙滩上玩沙子。
「那么，请吧请吧！」
好像表示现在是机会，柊木自信满满地表示著膝盖上空著的位置。
那个样子，什么也说不出来的感情在我的心里浮现后又消失了。
如果是别人的话，对他们的想法我会有莫名的自信。
但是，为什么被柊木击败，心中就会有这样谜一般的不安感呢。
如果在这里无视柊木的话，总觉得会输。
「……」
默默地躺在长椅上，把脸放在柊木的膝盖上。
我看到了柊木惊讶的脸。只是这样，我就觉得稍微有点气消了。
我对柊木也没什么怨言，她只是个小孩子。
柊木的脸突然绽开。我的眼内，映照出了柊木开心微笑的脸。
柊木的手温柔地触碰我的脸颊。
「……学长，还记得吗？这个公园」
虽然不太容易想起来，但是记得很清楚。
我教一个从来没坐过秋千的少女，那个少女的秋千撞上了我，想哭的明明是我，不知为何撞到别人的她本人却不断地哭个不停，直至枕著我膝盖睡著了才停下来，现在回想起来被秋千撞到的侧头还会有很痛的回忆。
之后，在教他倒著秋千来玩耍的时候，他中途放开了手，然后在我的胯股之间踢了一脚。那个时候也哭了的那个少女，不知为何哭到最后也和平时一样在我的膝盖上酣睡了。
只是想起来，现在上半身和下半身还感到痛楚。
两个都痛得能在脑子里看到星星。
「虽然不太想想起。」
原来如此，我明白了我为什么会生气。
现在这样柊木让我膝枕的状况，我好像不能原谅的样子。
过去的自己好像在呐喊著我还没有沦落到要被这家伙膝枕程度的样子。
「前辈，我........变强了。」
「……」
这样说著的同时，柊木露出大人般的笑容。
那是从未见过的笑容。
如果说变强了的话，柊木在中学时代表现出来的努力，我是知道的。
到了中学，学习成为了年级第一，到处不停听说到柊木的传闻。
原本就是认真的孩子，头脑也不差，这本来就并不是什么不可思议的事情，但最让我吃惊的是，本来是个常被欺负的孩子，中学时却成了学生会长。
回忆起当时中学的毕业典礼。学生会长柊木充满自信地讲了送别辞。
进入高中后，我相信她也一定会继续努力的吧。
我心中柊木的印像到现在都还是那爱哭鬼柊木的样子，如果要说是变强的话，我承认，也不会否定。
只是，我不知道在这里宣言变强的意图。
从柊木的膝盖上仰望柊木的脸。
柊木满脸笑容地微笑著。
「所以，可以撒娇哦，**启哥哥……**！」
那句说话打断了我的思考。
……这种叫法，现在才说吗。
我打算把现在把所有想法都全部整理好了的程度。
但是，尽管如此，当时的我，只有一个可以称之为家人的人，我低声细语说还是让这家伙哭一次比较好。
当时，我被家人这样的幻想所迷惑，随意地向别人索求这一点是我的错，虽然身体勉强接受了，但好像心里还是完全无法接受。
对柊木可能只是乱发脾气。不，我可以断言肯定是那样的。
但是，我心中年幼的我，低声私语著如果回到了当时那种关系就要复仇。
……丫，对啊。如果要装扮成家人的话，就试著装扮到什么程度吧。
「……呃，启哥哥……？你的脸，那个，好恐怖……啊？那个，那个，你生气了吗？啊，那个，这么说来，今天启哥哥班上那个虽然很漂亮但是很恐怖的人。是雪代前辈吗？突然被那个人抱住了」
一边听著柊木的话，一边拿出手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在手机上点击柊木的红点，打出了兴趣改变画面。
点击兴趣空白的部分，把其他四个人追加的兴趣全部添加到柊木的兴趣中。
「然后在那之后，有人对我说『由衣，约定已经实现了』之类的不太明白的话。为什么会知道我的事呢？又是个谜，为什么会叫我名字，到处都是谜团，启哥哥你知道在说什么吗？」
「不知道」
天才的想法凡人是不会知道的。
比起这个，我把我至今为止曾追加的所有兴趣都追加到柊木身上，观察柊木的时候发现柊木的脸变红并开始摩擦大腿。
柊木盯著放在膝盖上的我的脸，吐出苦恼的气息。看来，全部追加上去之后好像很有效。 我对那个情况感到满足的同时，柊木用双手啪的拍了自己的脸颊。
我不由得惊讶得睁大了眼睛。
「——你不知道吗？那是什么呢？咦？我倒是觉得雪代前辈呢——」
脸色恢复了，柊木以什么都没有发生过的感觉在说话。
……不是吧，是真的吗？
如果能忍受那样的东西的话，其他四个人也应该能忍耐。
脑子里浮现出了之前一条院那痴态。……饵还不够吗？ 我毫不犹豫地把食指和中指插进了柊木的嘴里。
「——呼呀！？哥哥！？」
就这样用食指和中指夹住柊木的舌头，咕噜咕噜地玩弄著。
表情困惑的柊木。眼睛只是呆滞著，看不出在发情。
看起来和一条院完全不一样。
这是兴趣还没有固定下来吗？
虽然并不是期待即时效果，但这样也能打好基础，在至今为止的经验上之后会有更好的反应也不错。
从柊木的口中拔出手指，试著问柊木。
「……柊木，你听到我的声音会怎么想？」
「什么！突然问什么！真的，偶尔会做些难以置信的事！」
「那个，我知道了，那这样的话又怎么样？」
「真的，已经……呃，是声音吗？和平时一样。那个，和平时一样的——声音。」
虽然后半段的话听起来很别扭，但好像在表扬著。虽然视线看起来像是因害羞在转来转去的，但却走不出柊木平时的反应范围。
怎么看都没有感觉到有性欲。
……这到底是怎么回事呢。 难道柊木只是迟钝吗。
之后，柊木一边在移开视线的同时一边看向这边。
……可能是。这家伙就是那样的家伙。
从小学开始无论做什么都不顺的女人。柊木由衣就是那样的一个女人。
真麻烦。
我再一次拿出手机，打开了「兴趣改变程式」。
然后，在智能手机上点击柊木的红点，在兴趣改变的画面上，在兴趣空白的部分加入「和佐藤启介做爱」。
确定连续加入「和佐藤启介做爱」，这样增加了柊木的兴趣。
10个、20个、30个。我的手指不停在动，不停增加著柊木的兴趣。
瞥了一眼柊木，脸涨得通红，紧紧地闭著眼睛。
我明白如果同样的爱好重复多次的话，效果就会增加。
想到那个应该会感到很痛苦。
但我不在意，继续在柊木上身上追加了「和佐藤启介做爱」的兴趣。
这时，柊木的身体突然跳了起来。我就这样毫不在意地增加兴趣时，柊木的突然背朝向上反仰了起来。
「嗯哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我的头放在柊木的膝盖上，感到了她的腰正嘎吱嘎吱地颤抖著。
往上一看，好像是因为快感的关系下颚向上拉高起来了，清楚地看到了柊树的白色喉咙。
我看了一看，虽然我还在继续追加著兴趣。原来已经追加了超过200次。
突然，我的脸颊上有一种热辣的感觉。热源的真面目来自柊木的手。
视线离开手机，看著柊木的脸。
脸涨得通红，樱花色的嘴唇上不断地冒著热气。
从我的脸颊感受到柊木手的热度，也比以往柊木的体温要高出很多。
柊木在我面前嘿嘿地笑著，温柔地抚摸著我的脸颊。
但是，除此之外什么也没有做。
只是抚摸著我的脸颊。
而且这种抚摸方式和性方面不同。
不，我知道这方式。虽然无可奈何但我知道这方式。
因为，在遥远的日子里，我抚摸她的方式就是这样。
……啊，这样啊。
我默默地把手机拿到眼前，然后再开始追加兴趣。
「伊丫呼唔唔……」
我知道柊木的腰浮起来了。我依旧把头放在膝盖上，柊木的膝盖正瑟瑟发抖著。
每当柊木瑟瑟发抖的时候，在我的头下，伊知咕……！伊知咕……！的淫乱的声音在回响著。
周围已经弥漫著和柊木的甜味不同的味道。
突然，我的脸上有什么东西，往上一看，看到了柊木脸涨得通红，汗水贴著刘海的脸。
柊木的汗珠还是继续往下滴。
衬衫也已经湿透了，透过衣服可以看到当中的内衣。
「啊呼……♡ 呼唔……♡ 嗄呼……」
柊木一副已经不知道在看哪里的样子，只是向我吹著炽热的气息。
怎么看都已经是极限了。
但是，柊木注意到我在看著她后，再一次像刚才那样把手贴在我的脸上，温柔地抚摸著。
就像是回到以前一样。
就在那一瞬间，血涌上了头令我好像回到了孩童时代。
自己也不知道的愤怒占据了心中。
注意到的时候，就抓住了柊木的胸。
「丫，哥哥唔唔……♡」
就这样，柊木面向上仰反了。
就这样揉著柊木的胸的时候，柊木的手抓住了我的手。
「不……行........」
说著，把我的手从胸移开，然后就那样紧紧地用双手握著。
柊木在抓住我手时，微笑著。
「……我决定今天回到从前。所以，现在是家人……」
妳在说什么。
现在膝盖还在嘎嘎地颤抖著。
脸涨得通红，汗流浃背，不停气喘的。
怎么看都是性欲完全支配著身体。
只有眼睛，完全没有被情欲濡湿。慈爱地看著我这边。
像看著以前的我的样子，那个时候的柊木，就好像突然长大了一样。
我不由得把视线从柊木身上移开了。
「……有这样的家人吗……」
我细细声说著的时候，柊木无言地温柔地抚摸著我的脸颊。
再也不行了。
现在的我怎么想都不冷静。
拿出智能手机，消除了我来到这个公园后在柊木追加的兴趣。
比起自己想像的，那个时候的话更像是地雷。
比起自己想像的，我更像个小孩子。
事到如今，虽然我有著无论被谁说都不会动摇的自信。
内心叹气著。
突然，我发现柊木的手堵住了我的耳朵。声音因而变得遥远。
惊讶地看著柊木，柊木微笑著。
我就那样看著的同时，柊木张开了口。
在声音遥远的世界里，柊木好像在说著些什么。
但我马上就知道了那个嘴的形状。
「我喜欢你」
……笨蛋，现在一切都太晚了。
如果是小学的时候就算了，现在说甚么也不会刺入到我的心里。
我刚想要开口，柊木的眼睛里就滴下了眼泪。
柊木的表情现在一面哭著一面笑著。在我的眼里，我完全不知道她在想什么。
虽然不知道——
我把手伸向柊木的脸，默默地为她擦拭著。
表情变得生硬的柊木。
摘下了覆盖著我耳朵的手，然后柊木就把我擦过眼泪的手拿到在她手上。
就这样小心翼翼地抱在胸口，柊木的眼睛里充满了泪水的同时，嘿嘿地笑了。
「嘿嘿……」
嘿嘿，甚么哦。
我从那张脸上移开，看向了和柊木身体相反的方向。
我看到了年幼孩子们的身影。
不知什么时候，公园里的孩子们都远远地看著这里。
其中有一个孩子，向这边竖起了大拇指。
我在不知不觉中柊木停止了颤抖的膝盖上思考了一会儿。
然后我脸上挂上一个笑容后，竖起了大拇指回答了。
********************************************************
菌: 真爱 • 无敌
第三十话 第十二天：和义妹约定好约会 
「——哥哥，明天要一起出门吗？」
回到家后，凉音很快就说了这样的话。
脸涨得通红，仿佛决定了什么似的。
再看清凉音湿润的眼睛，却无法理解其意图。
明天是星期六。也就是说，是休息。
那么，怎么办好呢。
休息日陪凉音……吗。
因为没有什么特别的安排，所以也没什么关系，但是我很在意凉音如此紧张的样子。
……虽然可以理解为由于约会的邀请而感到紧张——但偷偷地看著凉音的指尖。
看到了正微微颤抖著的凉音的手。
果然是因为太紧张了吧。
大概是注意到我的视线，凉音背著手藏了起来。
视线回到凉音的脸上，看到了像是在欺骗般的笑容和正在不安中摇曳著的眼睛。
……嗯。
一直盯著凉音的眼睛看的话，凉音的视线会微妙地偏离，然后会再回来。
每次和我视线相对的时候，凉音的眼睛就会变得更加妩媚和湿润。
随著视线的间隔变得愈来愈短，像向著这边传达好意般的眼睛渐渐朦胧地溶化了。
凉音轻轻张开樱色的嘴唇，呆呆地看著这边。
只是互相凝视著，就好像被思念的热度烧焦了一样。
这样看来，凉音真的变了。
过去绝对零度视线的要素现在哪里都看不见了。
特别是每天晚上我睡觉后都会来看我然后接吻，这一点特别显著。
最近早上起来我一出房间，总是在我的房间前，当和我打招呼时，一直用湿润的眼睛看著我的嘴唇。
就算目光相对也不会移开，反而像是在向我诉说著什么一样而眼睛湿润了。
昨天晚上，好像觉得暴露也无所谓了，一进我房间后都没有确认我的情况就立即亲了我。
而且，并不是像互相接触那样的接吻，而是张开嘴唇把舌头放进来那样的接吻。
看那个样子似乎已相当受不了，我想差不多该可以开始什么不一7样的行动了。
我一边看著凉音荡漾著的眼睛，一边张开嘴。
「可以，你想要去哪里？」
对我的话没有反应，凉音只呆呆地盯著我。
「凉音……？」
伸出手，手搭在凉音的头发上。
仅此而已，就像是从荡漾的眼睛里传开来了热量一样，现在连脸上都荡漾著。
就这样看著我的样子，我把手托著她的脸颊，凉音就闭上了眼睛。
「……凉音，你不说点什么我就不知道。」
我一边苦笑一边说著，凉音像受到了惊吓。
瞬间，凉音行动明显变得可疑，手忙脚乱起来。
「啊，呃，那个，电影，那个，那个，一起……」
拼命地想向我说明，但是说话变得非常断断续续。
只是传达出了她正拼命努力的样子。
总之，就是想一起去看电影吧。
在那之后，虽然不知道在计划什么——
「OK，那我们两个人去看电影吧。」
我这样说的瞬间，凉音那可疑的行动突然停止了。
正畏缩不前地凝视著这边的凉音。
可能是瞬间无法理解我所说的话，然后凉音的脸上正渐渐展开了理解的色彩。
伴随著那理解的花开的表情。
在完全理解的色彩扩散的瞬间
「嗯……嗯……！两个人去看吧！」
这样说著，凉音看起来很开心，真的很开心地微笑了。
——吃完晚饭后，在客厅打开电视坐在沙发上。
虽然并不是特别想看电视，但这是为了测量和凉音的距离感而最近每天都要做的功课。
因为我在客厅看电视的话，最近凉音一定会开始一起看。
在给凉音增加兴趣之前，那完全是不可能的事情。
即使一起看，也会像刚开始追加兴趣时那样，保持从客厅一端到另一端的距离感，不会进入对方的视线。
明明是这样，但现在却能够一起看。
在测量距离感的基础上，这是一个非常易懂的指标。
有趣的是，一开始时我坐在沙发的边上看，随著时间的推移，距离也缩短了，现在我坐在客厅的沙发上，凉音就在我旁边坐著。
从旁边看的话，不像是看起来关系很好的兄妹在看电视吗。
嘛，虽然凉音肯定是没有在看什么电视的。
因为，一开始看电视就不断地从侧面感受到视线。
然后，只要确认那个视线，就能确定凉音用湿润的眼睛看著嘴唇附近的样子。
当注意到我在看她的话，脸就会变得通红，并移开视线。
只要在看电视的时候，感到那特有的香味时，就会发现凉音在旁边坐了下来。
今天正好是和手臂接触的距离。
看了一下凉音，她的脸低著头正涨得通红。
看来好像是故意的。
伴随著从手臂上稚嫩而没有一丝粗糙的光滑肌肤的触感，凉音的体温也随之传来了。
明明已经注意到我在看，却没有离开我身体的样子。不仅如此，还低著头，把身体更靠近了我。
看到那个样子后，我把视线放回了电视。
就暂且以这样的气氛继续看电视的时候，感觉到了和平时一样的视线。
……今天，看来要做很多准备呢。
现在和凉音的身体已经可以说是紧贴在一起了。
与其说是暖和，不如说是感到热。
……如果想要再明显缩短距离的话，是否应该再多给点材料呢。
边看电视边这样思考著。
于是，就像预料到我的想法一样，凉音把体重一下子挂在了我的肩上，同时头贴到了我的肩上。
……原来如此。
我把正紧贴著凉音的手臂放在凉音的腰上，就这样将手臂回旋在她那纤细的腰上。
像受到惊吓般凉音的身体跳了起来。大概是因为她的全身现在都很紧张而彊硬吧。
手臂上感觉到她纤细的腰。
决定不用力。除此之外，其他我什么都不做。
于是，我的手臂里完全抱著她纤细的身体，突然间凉音像失去力量似的，像是要把全部的体重托付给我一样靠在了我的身体上。
过了一会儿，我肩膀上的凉音开始擦著我的脸颊。
像是在传达了某种想法一样，凉音不停执拗地擦著我的脸颊渐渐因摩擦而热起来。
凉音的脸颊的柔软和热，渐渐越过肩膀传达出来了的感觉。
不知做了多久?终于大概因满足了而停了下来，然后凉音把鼻子贴在我的肩膀上嗅著我的气味。
就在那个瞬间，凉音的身体突然颤抖起来。
「……啊唔………」
凉音那细微娇滴滴的声音溢出来了。
我装作不在意，继续看电视。
电视里传来了我不太知道姓名的搞笑艺人的声音。
——当在看的综艺节目结束的时候，我把凉音的腰上的手臂取下。
「啊……」
仅此而已，凉音就漏出了苦闷的声音。
不去看凉音，同时在从凉音紧贴著的炽热身体中，将自己的身体离开起立后离开了座位。
「那，我去洗澡了。」
这样说著，一边感受著凉音痛苦的视线一边向浴室走去。
在更衣室脱下衣服时同时在思考。
真没办法。今天给你优待吧。
我知道我的内裤凉音好像是会回收的。
因为我的裤子每次在洗衣服后都会和新的一样。
今天可以尽情品尝。
我把自己的分身在内裤中射精，然后把我染有精子的内裤放进了洗衣机里。
「——凉音，浴室空著呢。」
在我的说话的同时，凉音已经做好了进入的准备，拿著一套替换的衣服，以毫不隐瞒著急的样子进去了浴室。
当我看到她的背影后，我在厨房取了饮料，再次坐在客厅的沙发上。
那么，今天的她会在浴室内花多少时间呢。
——相当长呢。
已经差不多有两个小时了吧。
果然还是太难吗？
因为有点担心，关了电视走出客厅，正好见到了凉音从更衣室出来了。
「不是吧……」
见到凉音那姿态后变得目瞪口呆的我。
没有焦点的眼睛，一张邋遢而且满是发情的脸。
睡衣的扣子有一半没扣上，裤子只有穿在右侧的脚上拉到腰部，左侧完全是半吊的状态。
而且，,下半身完全没穿内裤，睡衣上完全浮出了乳头，而且是完全清楚看见到勃起的乳头形状。
我马上确认周围。
这样的姿态，是不能让父母看到的。
我确认了一下周围的情况，凉音像是被热晕了一样，开始摇摇晃晃地走路。
完全像是没有注意到我的样子，像梦游症者一般摇摇晃晃地回自己的房间去。
果然这样的身影谁都不想被看到吧。
我这样想的同时，跟随著凉音，保持在当快要摔倒的时候马上能挨近的距离注视著。
当我看到凉音平安进入房间时，我放心后就大呼了口气。
「嗄……」
颈子因紧张令关节咯吱咯吱地响。
因为不知道会不会摔倒，果然还是令人提心吊胆。
看来这样能守护凉音少女的矜持吧。
这样想著的时候，正要从凉音房间的门前要去哪里的瞬间
「——啊——」
从凉音的房间里，听到了微弱的异响。
我觉得有疑问，于是把耳朵贴到了凉音房间的门上。
「——嗯啊啊啊啊……♡」
从房间里传来的凉音甜美而响亮的声音。
怎么想都是娇声。
「……看来差不多了。」
我这样细声嘟囔著，一边打哈欠一边把脚转向了自己的房间。
——今天也是2点多来的。
然后，和昨天晚上一样，一进入我的房间就早早地吻了我，完全没有确认我的情况，看来很焦急的样子。
嘴唇和嘴唇只合在一起就接吻了大概2、3分钟，之后嘴唇就离开了。
在嘴唇离开的时候，听到嗄，嗄，凉音在我的脸上喷著热而粗暴的气息。
带著凉音那甜味的呼吸，不断地吹到我的脸上。
大概就这样5分钟左右吧，凉音发出了让人屏住呼吸的声音
「哥哥……♡ 最喜欢……♡」
用微微能听见的音量这样嘟囔著，然后深深地接吻了。
刚想她会像啄著嘴唇那样亲了我的时间，她就把舌头伸进我的嘴唇之间，委婉地描绘著牙齿表面，进去里面像展示一般。
那样做了一段时间后，不知是否放弃了更进去，这次改而轻吻了嘴唇。
我不知道被那样做了多久。
嘴唇放开后，再次，嗄啊……！嗄啊……！然后，近距离地把炽热及粗暴的气息吹到我的脸上。
然后，凉音轻轻地大力吸了一口气，静静地发出了感叹的声音。
「呃……啊唔……♡」
紧接著的凉音发出了比刚才更猛烈的呼吸。
在我的脸上，嗄啊……♡ 嗄啊…♡ ，口中不停吐出热湿的气息。
「哥哥……♡ 哥哥……♡ 」
凉音像是在喃喃细语似的叫著我，一边轻轻地反复亲吻我，然后突然离开了我的脸，把头伸进了我的被子里。
「啊……嗯……♡♡♡」
从我的被子里，听到了凉音的娇声。
那个声音从被子里不停响起，同时感到温暖而柔软的东西压在我的胸口上。
我情不自禁地睁开了眼确认一下下面，从隆起的被子上确认了凉音的头紧贴在我的胸口上。
在我的胸上，有一种温暖的感觉在移动。
从触感上可以看出，凉音像是蹭著脸似的磨蹭著。
这样过了一会儿，凉音突然不动了。
取而代之的是，我想大概是凉音下半身附近传来了啪嗒啪嗒地响著的水声。
透过我的衣服，感受到了微暖的凉音粗暴的气息。
嗄啊……♡ 嗄啊…♡♡ 透过被子也能清楚听到凉音那粗暴呼吸声。
与此同时，除了凉音平时的甜美味道以外的味道开始传入了房间。
那酸甜的独特味道。
每次啪嚓啪嚓的声音变得厉害的时候，那个味道就会变浓。
这种状态持续了将近10分钟，凉音的头突然焦急地离开了我的胸口，然后房间就安静下来了。
数瞬，直到现在像是说谎一样的场景的房间。
在那寂静中，凉音的头在我的胸口突然连著细微的声音落了下来。
同时马上，嗄啊……！ ！嗄啊……！ ！听到了越过被子发出的粗气。
大概是维持了一段时间吧，我听到从被子里传来了凉音出来的声音。
感到凉音的视线，就那样窥视著我的情况。
好像一直在注视著我。
「....... 最喜欢你……♡」
凉音小声嘟囔著，然后轻轻地吻了一下我的嘴唇。
第三十一话 第十三天：佐藤凉音３ 
——从全身镜中由上而下看著自己。
刚买以白色为基调的连身裙。
因意识到男性而在逞强使用了蕾丝质料的裙，稍微有点不好意思。
……没问题吧？
说实话，我没有什么自信。因为，这是我有生以来第一次为别人打扮。
平时，因为不喜欢被别人的眼睛追著跑，所以便服的话穿裤子的比较多，看来这也是一种灾难。
真的没问题吗，自己无法判断。
但是，店员表扬我……
脑海中浮现出的是一位女性店员，她说「简直想直接带走！」然后抱住我，非常直率的样子。
再一次，透过镜子看自己的身体。
我觉得衣服很可爱。虽然不知道适合不适合。
最重要的是表情……怎么样呢。
经常被男生说和偶像高阪朱音有点像。
咦？高阪朱音现在是引退了吗？
嘛，虽然哪个都可以，但是我觉得自己不像。
在这种地方，我觉得世间上的感想和自己的感想是不一样的。
我基本上没有对男人微笑过，哪里和偶像很像呢。
世间的人总是说，当把高阪朱音转成黑发，再装饰上稚嫩和虚幻的话，就会变成佐藤凉音。
总是在想。那是赞美的话吗。到底是什么呢，虚幻。
总之就是同系的脸型吧。
仔细再看全身镜。
……不像吧？
只是，如果被说称为千年一度才出现一个的美少女的人长得很像的话，我想大概会觉得很开心呢。
但是，因为也有女孩子也这么说，所以就令人更加不明白了。
嗯，不知道。
我的印像是，自己的自我评价是没有爱娇不讨人喜欢的女人。
重新审视全身镜。
……真的，又黑暗又不可爱。
「啊，真是的。」
强忍著要叹气，强迫自己的心情向前走。
没关系，这样子告白的话已经足够了，脸很可爱。 ……虽然爱娇方面完全没有！
还有就是身体吗。不再看脸，用全身镜转移看自己的身体。
身体怎么看都不丰裕。一副穷相，如果被这么说的话，我想全力否定。
……嘛，这个，请期待今后的。应该说，和现在的年龄相乎。
用手摀住自己的胸确认大小。
绝不是很大。但是，不是有说胸部比起大小还是形状比较重要吗？
而且，只要看到妈妈，就知道了成长的限制.......不，我相信还有期待的空间。
不过，好像也有喜欢这样的男人？
……虽然不知道哥哥是不是。
摘下覆盖著胸上的手，一边轻轻地叹气一边用全身镜观察全身。
……这样的我，和这么可爱的衣服真的很相配吗。
店员说很符合我这形象。
店员又说，「又虚幻又可爱」。在那个场合，虽然被气势压倒了，但是冷静地思考一下，完全不明白。所以说什么啊，虚幻。
……真的没问题吗。
这是我小时候以来第一次穿这么飘逸的衣服。
用双手抓住裙子的边。
……真的是轻飘飘的。和制服那种较重的裙子不同。
设计性优先的裙子。
会不会狙击过度？会不会被吸引？
试著全身转动几次裙子。
在膝盖上的位置，白色裙子每次都在空中飞舞。
再看一次全身镜。
在那里看到的是，我一直都带著不安的表情。
……再这样下去，不安也只会越来越强烈。
只能相信了。
至少，选择这个的店员肯定比我更有那种经验。
把手从裙子上放开，两手在胸前握紧拳头，然后在镜子前鼓起干劲。
「——好！」
干劲十足。今天是胜负之日。
不能失败。
多亏了这一点，昨天没睡好。
不，嘛，虽然也有稍微努力做了各式各样的准备。
一想起昨天的事，就忍不住发笑。
那个真的很幸福。虽然怎么也说不出口。
嘛，补充了。补充了每天都不够的东西。
是的，在哥哥的房间里，让我补充了各式各样很多的东西。
只是，毫无疑问，我想是适得其反。
所以为什么是今天。今天让我们结束那些令人内疚的日子吧。
「加油！」
再一次，一边看全身镜一边鼓起干劲，我离开了自己的房间。
约会地点是电影院所在车站前的广场。
在当地集合。
哪怕是一点点也好，我希望能感受到约会的心情。
为了防止万一迟到，我提前一个小时到达了目的地，因为走路的速度却无何奈何地变快了。
因为要体验约会的气氛，所以出门的时候完全没有确认哥哥的位置。
所以，大概现在到达哥哥也应该不在吧。
一个小时前。不可能在的。
脑子里明白。明明应该知道，却不知为何也走得很快。
明明穿著不习惯的凉鞋走路很困难，但是走路的速度却比平时快。
抑制不住兴奋的心情。
反正会失望的。明明是自己擅自抱著期待，擅自的决心可能会被背叛的心情。
尽管如此，如果和我一样早点来到的话，像那种等不及今天早点来到的心情，就会觉得那是非常棒的事情。 ——会觉得很幸福。
再近广场一点。
再过一会儿就知道结果了。
1步、2步，每次接近广场时都会心跳不已。
——拜托了。在吧。
怀著这样的愿望，我走进了车站前的广场。
东张西望。
一眼望去，心中就扑通扑通扑通扑通地跳著望过去。
……果然是这样啊。
视线有点自嘲。
期待著不可能的事是我不好。
这样想著的瞬间，左肩上被手拍了一下。
惊讶于那只手，回头一看
「——你好，凉音。真早呢。」
在面前，有一个正微笑著看著我的哥哥。
「啊，诶？」
吓得思路不清。
脑子里满是为什么？只是这样的疑问。
「那，好不容易才来一次，我们走吧。」
说了之后，哥哥温柔地握著我的左手牵著。
脑子里还乱著呢。
但是，在这之上的心情是超级开心。
无法抑制住脸上的微笑。
本应停止的心跳恢复后，变成了不同种类的心跳，跳动的节奏变得越来越大。
从内心深处充满了幸福，身体因幸福而变得轻飘飘的。
现在，我会是什么样的表情呢。
照镜子看的话一定是死的。
因为，我高兴得快要死了。
我被哥哥拖著站在他的旁边，和哥哥的手腕紧紧地贴在了一起
「嗯，这边！」
这样说著，同时紧紧地握住了哥哥的手。
「——这个，好像很适合凉音？」
「是，是吗？」
这么说来，哥哥给我看的是和现在这个季节很合适的淡蓝色上衣。
拿起了那个，和上半身合在一起后，给哥哥看。
「嗯，很可爱。」
哥哥的那句话让我情不自禁地低下了头。
「啊……唔......」
我不能给你看到现在的样子。
连我自己也知道耳朵都变得通红了。
高兴和害羞混杂在一起，不知道现在是什么表情呢。
把两手放在脸颊上，让热度从额头上散开。
太高兴了，完全没有现实感。
双手贴在脸颊上，只有嘴角附近的新上衣味道才显示这是现实世界。
不觉得惊讶吗，微微抬起头来观察哥哥的样子。
于是，我笑了。
我呆呆地盯著那个一直看。
很幸福。只是，很幸福。
因为离电影开始还有点时间，所以决定和哥哥一起去橱窗购物的时候，没能想像到会如此幸福。
约会什么的还是第一次，对于橱窗购物本身我也不是那么喜欢的人。
但是，只要加上哥哥这个要素，就很开心了。
不经意的对话、偶尔交错的视线、偶尔接触肌肤的触感，全部都让人心跳加速、幸福、快乐。
……有这么幸福的事会被容许的吗？
一想到这些，散发著微微香味的哥哥的味道变强了。
「——凉音？」
回过神来，发现哥哥的手在靠近。
哥哥把手伸向我的脸颊。
我目瞪口呆地看著那个。
每当手靠近的时候，哥哥的味道就会变浓。
每次那个热都会把下半身点亮。
哥哥的手在我的脸颊上摇动的瞬间——哥哥的味道也同时最大限度地变强了。
「……嗯……♡」
随著甜蜜的麻痺，我感到了那来自大腿内侧的气味。
无可奈何地变得悲伤。
我像在诉说著那种痛苦一样地，盯著哥哥看。
和哥哥视线相交。
用视线说话的瞬间，我慢慢地把双眼闭上了。
「——凉音，时间差不多到了，去电影院吧。」
这么说后，哥哥从我的脸上放开了手。
我同时睁大了眼睛。
「诶……」
哥哥毫不在意我的样子，拿起我手里的上衣，放回店里的衣架上。
瞬间，我理解了现在的状况。
「啊，啊，对，对不起……！」
我已经不知道在向什么道歉了。
只是，害羞，太害羞，没办法。
有洞的话真想钻进去，我想就是这样。
「怎么了？来，走吧。」
这么说著后，哥哥牵著我的手。刚才的事，好像没有发生一样的态度。
……你关心我了吗？
这么一想，我的心就砰的一声跳了起来。
目不转睛地看著哥哥，好像很为难似的看著我。
和哥哥视线相交。
哥哥担心著我的视线，进入了我的体内。
只是这样，刚才的害羞就像毫无价值一般，心中充满了 ——满满的幸福。
我放开了哥哥的手
「嗯」
这样说著的同时，像是紧紧抱住哥哥的手臂一样，紧紧地抱著哥哥的胳膊，站在哥哥的旁边。
看电影的时候也一直握著哥哥的手。
因为电影的内容是哥哥和义妹的爱情故事，所以不管是不是应该都会情绪高涨。
在电影中，我确认了哥哥好几次。
我选择这部电影，评价很好，内容也很丰富。
哥哥和义妹的爱情故事，无论如何都想给哥哥看。
然后，我想知道看到那个时候的感觉。
如果在这里失败的话，会影响到后面的结果。
这样想著，在电影的吻戏阶段看了哥哥，我知道哥哥也看了这边。
一直微笑著。
我高兴得光是那个就飞起来了。
因为，心意相通。
心中充满了幸福感，无法抑制住自己的感情。
我本能的握住了紧紧相连的手，幸福到溢出的程度。
——回家的路上。
一边谈著电影的感想和今天约会的事情一边回去。
据我所知，今天的电影对哥哥来说好像也很有趣。
一边和哥哥说话，一边不时地确认周围的行人。
越来越少的人行走的横道。
在周围没有行人的时候，我按照目标进入了正题。
「——话虽如此，你，你能和义妹结婚吗？」
我知道我脸变得通红了。
我想相信我刚刚发出的声音是否没有颤抖。
咚咚咚咚的，心脏像不是自己的东西在一直乱跳。就这样，差点从嘴里跳了出来。
「如果没有血缘关系的话，好像也能这样呢。」
哥哥的表情完全没变。
「那么，那个，我和哥哥也——」
「——但是，这是不可能的吧。虽说是义妹，但毕竟是妹妹。这种对像是不寻常的。」
哥哥像是要打断我的话地说。
刚才那是，好像在体察我的心情一样。
「诶……？」
「因为妹妹是妹妹。对家人没那种在意吧。嘛，那是虚构的吧。虽然很有趣。」
总觉得有点责备的口气的哥哥。
我愕然地看著那样的样子，哥哥看了这边。
微微苦笑著，困惑地看著我。
我正从那种态度中猜测我的哥哥是如何对待我的感情。
我的视线从哥哥的视线里逃了出来。
脑子里变得一片空白，不知如何是好。
「啊，诶……是……是呢……」
我只能那样回答。
嘟嘟囔囔地，在剩下的回家路上比哥哥走得晚。
已经没有牵著手了。
「…鸣…」
眼泪止不住。从刚才开始就一直在叫停，但是完全停不下来。
无论怎么擦怎么擦，热的东西都会从眼睛里流出来，顺著脸颊流下来。
我的初恋没有告白就结束了。
到此为止。全部，结束了。
既然知道了我的心情，哥哥一定会和我保持距离吧。
这样一想，心像是被什么切下了一般，就像是从残缺的地方流出了重要的东西一样的痛苦。
眼泪止不住。完全停不下来。
已经没必要再像今天一样一起过了。
就算是手，也一定不会再牵著我。
早上也不说早上好，回来的时候回来了的话也一定会消失。
心脏一下子收紧了。
……讨厌。 ——我不要这样……！
脚自然地向前跑。
回过神来，我从后面抱住了哥哥。
突然，抱住的手松了。
于是，知道了哥哥正扭转著身体，转向了这边。
马上从正面抱住了哥哥。
把脸埋在哥哥的胸口里，为了不让他看到自己的脸而深埋著。
「这、这是、作、作为妹妹当然的肌肤之亲……！今后手也会牵著、粘在一起的……！」
我知道声音在颤抖。
我自己也不知道在说什么。
但是，即使那样也希望得到认可。
只有想和你在一起的心情，希望你能明白。
「……这样啊……」
这样说著，哥哥温柔地抚摸了我的头，把我的手温柔地握著。
我发现了视野里正渗透著某东西。
「…呜…」
那热的东西直往脸颊上传开。
我为了不让它暴露，拚命地抱住了哥哥。
◇
盯著哥哥的睡脸。
和往常一样的时间，在同一个地方。
这是最近每天都要做的事情。
不同的只是我的样子。
「呃……」
无论如何都会流泪。
我对哥哥来说，无论走到哪里都只是妹妹。
我知道这样的事情必须要停止。
但是，我没办法丫。
在我的内心深处，那强烈得让我不知所措的想法强烈得让我目瞪口呆，我只能随那个而动。
一直盯著哥哥的脸。
仅仅这样就充满了思念并溢出下来了。
被溢出的思念所牵引，把自己的脸靠近哥哥的脸
「哥哥……我喜欢你……」
这样小声嘟囔著，我和他的嘴唇重叠在一起接吻了。
******************************************************************
菌:初恋的味道............就是甜与酸
另各位如果对运用智能电话的应用程式类的R18文有兴趣,我找到了新的轻小说.走比较轻松路线的,有兴趣可到这楼--->
[https://www.esjzone.me/detail/1635816074.html]
AV应用程式
看看
第三十二话 第十四天：把原偶像招来我的家 
一边躺在床上，一边回顾昨天发生的事情。
所谓昨天的事。那就是说，凉音的事。
简单地说，因为好像被凉音告白了，所以回避了一下的事。
想起来的是在昨天晚上，凉音一边哭一边亲吻我的样子。
我装作睡著了的样子，所以没有看清那身影的情况，但因能明确听到那呜咽的声音，所以通过这我可以清楚地想像凉音在哭泣的样子。
光看那个样子就觉得是失败了。
如此感情用事的话，很难预测会发生什么变化。
现在，我并没有想和特定的某个人怎么样，只是如果那样做了的话，确实还有其他办法的。
至少，应该先接受了凉音的想法然后转移才是最好的。
至少，到现在为止都是这样做的。
如果不钻到对方的怀里，就搅不清那个东西，这是理所当然的。
但是为什么我会选择了待在对方的外面呢？
凉音是妹妹，会有什么好处吗？
……不对，是不是害怕明确地失去妹妹的存在。
否则，不会完全拒绝的。
即使暂时接受，也应该能躲开。
那很简单。
因为我到现在还执著于她是妹妹吧。
反复自问自答后，自然而然地得出了这样的结论。
是柊木的诅咒吗。 ……好可怕啊。
虽然不知道是无意识还是什么，但是我还是想要妹妹这个的存在吧。
也就是说，尽管她自己对哥哥充满欲望，即使那样也想要这个妹妹。
「真傻啊……」
这样自嘲地嘟囔。
真是支离破碎的。但是，正因为如此，我觉得这是一种很有人情味的感情。
也正因为如此，在对自己感到惊讶的同时，对自己也有无法建立这种逻辑的感情感到开心。
因为，如果能够理解这种不讲理的感情流程，就可以进一步理解「兴趣改变程式」。
虽然不知道前面有什么在等著，但是那里一定有这个「兴趣改变程式」游戏的目标。
只有这个，我不知道为什么能理解。
「……嘛，会变成这样吗？」
在谁都不在的情况下嘟囔著后，开始转换心情。
暂且把凉音的梯子先取下来了，但是做了的话就没办法了。
那么，接下来就只能在我拒绝的基础上，观察一下凉音会采取什么行动了。
这样想的瞬间，智能手机发出咻咻的声音。
拿起手机一看，LIME上有留言来了。
我一边看那个信息，一边确认手表。
时间逼近14:00，是约定时间的10分钟前。
……已经是这个时间了。
看来只是单单在想事情，就花了一定的时间。
从床上起来时颈子咯咯地向了，我开始准备迎接来客。
「——我还以为男孩子的房间会更乱呢……」
高坂这样说著，兴致勃勃地环视著我的房间。
昨天在和凉音见面之前，虽然和高坂只见了一点点面，但是仅仅这样她还不满足，所以就这样见面了。
她怎么也忍受不了星期五我没去社团活动，最后被高坂拜托无论如何都想见面。
父母今天两个人不在，凉音从早上开始就不知道去哪里了，正好方便。
嘛，与艺人在外面也很麻烦，我不想再像昨天那个被讨厌的感觉。
「这是一个没有什么有趣的房间唷。」
「怎么可能会有那种事！…因为…」
高坂一边说话，一边往我的床上轻轻地俯冲
「是启介的房间唷……？」
这样说著，抱著我的枕头翻转身体，然后坐起来，以鸭子座方式抱著枕头向上看(上目遣)。
高坂用枕头遮住脸的下半部分，用湿润的眼睛看著我。(菌:哇,我脑补这画面美少女偶像在面前做这个真大杀伤力)
……本来应该很烦人，但是高坂做的话就完全感觉不到。完全没有不快感，真不可思议。
虽然不知道是否有几百万人，但那令人入坑的实绩似乎并不是徒有其表。
话虽如此，果然还是要这样对我献媚啊。
虽然昨天也是这样，但是我总觉得她正用自己所有的东西来钓我。
那么，如果这样的话，我只要按照我想的做就可以了。
如果对那么关心我的人做出利用的行为的话，最终会产生兴趣吗。
具体地说，现在这种状态下，如果植入姐姐教导的性爱的情况会变怎么样呢。
到现在为止，我只做适合自己身体的性爱。
但是，我所被教育的性爱——姐姐教给我的性爱，并不是那样的。
为了一味地给予对方快乐，怎样做才好呢？基于姐姐的自我的理论基础的性爱。
如果在现在的高坂尝试了那个的话，会变成什么样呢。
我一边想著这些，一边向高坂坐著的自己的床靠近。
「……如果是我的房间的话，高坂会感兴趣吗？」
说著，我用湿润的眼睛向这边看的高坂的脸颊伸出手。
我手上的高坂的脸颊，已经比平时热多了。
「嗯……这是当然的。因为，是我喜欢的人……」
这样说著，高坂把自己的手重叠在了我脸颊上的手上，眼睛变得更加湿润了。
看著那双眼睛，再往高坂靠近一点，高坂的眼帘就慢慢降下了。
一边仰望乳白色但面红红的脸颊，一边向上伸出下巴，明显等待著亲吻。
过去曾经被数百万人梦想过的身姿。我为了独占那个而把脸靠近。
「嗯……」
接触到的高坂的嘴唇依旧非常柔软。
我一边感受著嘴唇的触感，一边把高坂推倒了。
「——啊啊啊嗯……♡♡ 嗯啊啊啊啊啊啊……♡♡」
被剥得变成赤裸的高坂，我一边接吻著一边使她为之溶化。
高坂的阴户，爱液已经咕噜咕噜不停地流出来。
全身都在喷汗，每当我玩弄著阴户的时候，高坂的全身就会跳起来。
「启，启介君……！已经够了……！插，插进去吧……」
无视拼命著的高坂的话，把中指插入高坂的秘裂中，然后不停活动著。
与其说是粗糙，不如说是充满弹性的高坂的G点。
一边在那里磨蹭，一边用大拇指弹著阴核。
于是，高坂的腰浮了起来。
「嗯，要去了了了了了……♡♡♡」
突然，爱液从高坂的阴道喷出。
我的眼里，能看到开始不知道在看那里的高坂的眼睛。
……那么，这样应该差不多了。
如果只是肉体上的快感的话，大概就到这里为止吧。
从肉体表层的快感神经得到的快感的上限大致在这附近。
从这里再往上的话，需要侵犯进到脑内。
在通常的性生活中是不可以的，是关键的次元。
嘛，姐姐说，要是做到极致的话好像能超越用药物的性爱。
与其说是人，不如说是生物，可以随意地感觉到对方对自己的喜欢。
直截了当地说，不管是处男还是笨拙的人，如果对方喜欢你的话，在脑内的幸福物质会自动高涨，人也能感觉到快感。
姐姐说，只是把阴茎塞进了阴道的性，是敌不过最新的按摩棒的。
嘛，虽然作为一个男人我想反驳，但是像最近出品的按摩棒，对子宫颈口和G点的突起震动来准确地敲打，同时也对阴核处理，这样的技能是人类做不到的，所以可以说是理所当然的。
人类能超越机械所需要的要素就是喜欢的要素。
通过药物刺激来活化脑内的回路和用爱情来活化脑内的回路是一样的
也就是说，姐姐的理论是过度使用爱情的性爱，可以和用药物保持在同一个水平。
一边做爱，一边在脑内建立大量的幸福物质，在脑内生长之后再依存著。
这样的话，根据人的不同，会出现关系依存和性爱依存那样强烈的依存物质，从而产生危险的性爱。
看著高坂因快乐而扭曲的脸，想起了姐姐的话。
「女孩子，是个只要想像著喜欢就能怀孕的生物唷？比如这样，在充满爱情就状态下，靠著这种想像在做爱然后阴道中出的话——你不觉得是最强的吗？」
那么，预先的准备都完成了。
把被快乐融化的高坂的身体抱著，把脸移向高坂的耳边。
「……高坂，听见吗。」
「嗯，听见哦……♡」
高坂似乎还没有从高潮的余韵中回来，说话还有点不清的样子。
紧紧抱住因汗水而滑溜著的高坂的后背，然后在高坂的耳边喃喃私语。
「高坂呢——朱音果然是最可爱的呢。」
「嗄唔……♡」
光是这样，高坂的身体就发抖了。
我觉得正在我的胸前因之前高潮正崩溃著的高坂的胸的顶点，更加增加了硬度。
「朱音呢，和其他女孩子不同会尽力去做。」
「呀唔唔……♡」
一字一句地在高坂的耳边低声细语，以便她确实能听到。
「身体的相性也比谁都好」
「嗯呼唔……♡」
说到这里的时，拿起高坂正面的脸。
于是，看到了完全荡漾著的高坂的脸。
高坂用湿润到极限的眼睛，一直盯著我。
「你不觉得，最重要的是心灵相通吗？」
「啊啊啊……♡」
伴随著这样的感叹声，高坂的身体一下子大幅度地颤抖了起来。
「——所以，我最喜欢那样可爱的朱音。」
我这样低语著，高坂的身体就像是从脑最顶端到脚尖不断地传播一样颤抖著，——下一个瞬间，突然身体伸长到了极限。
在我眼前，我看到了高坂正咬紧牙关的脸。
高坂一边快乐地扭曲著脸，一边从湿润的眼睛里扑簌地流下眼泪。
「我也是，喜欢，最喜欢，喜欢……♡♡ 启介君，超棒的……♡♡♡」
高坂抱著我的头，就下起了亲吻的雨。
高坂用吻，将她的心意全部表现出来。
一边胡乱地接吻，一边为了寻求我时而深深地插入我的嘴唇，像是在说想要把我浴融化般火热地用舌头缠绕著。
嗯……♡ 啾啾……♡ 啾啾……♡
刚想起接吻变得激烈了，就紧紧地缠绕著舌头，像是在传达著爱著对方一样，吮吸著我的嘴唇。
我的眼里，看到了用荡漾的眼神一心盯著我的高坂。
为了回报那样看我的高坂，我就像不服输般地回吻。
吸著嘴唇，缠绕著舌头，同时玩弄著高坂弹力的乳房和咕噜咕噜地弄著阴道。
「嗯，嗯……♡」
光是这样，高坂就在我的口内一边伸著舌头，一边让身体痉挛暴乱著。
明明知道我在，高坂却绝对不想离开我。
就像为了不让你逃走一样，把手放在我的脖子上，强烈地强烈地追求著我。
于是，一边接吻，一边摸著高坂，在高坂身边低语著爱，不停敲打著高坂对我的爱，让幸福物质在高坂的脑内蔓延。
渐渐意识像完全脱离了一般，高坂的眼睛已不知道在看哪里的。
即便如此，高坂也不会停止吻我。
「启介君、……超棒的♡……♡超棒的……♡♡♡♡」
高坂一边像坏掉了的样子呼喊著对我的爱，一边反复亲吻著我。
当用手接触到秘裂的时候，那里的液体会不断地像飞出来一般，继续狂乱著。
高坂用融化的脸和颤抖的身体，向我们展示了身体和心灵的变化。
……已经足够了吗。
我试著用手抓著浑身是汗而滑溜得很好的乳房，轻轻地揉了揉，然后把手指放在硬邦邦的乳头上。
光是这样就如很期待般，高坂的身体一下子大跳了起来。
像是要令她很著急的样子，用大拇指慢慢地描著高坂的乳晕。
「啊啊啊啊……♡嗯啊啊……♡」
高坂发出比我预期更大之声音的瞬间，我用大拇指紧紧压碎了硬邦邦的乳头，强烈地揉著乳房。
高坂的呼吸更加剧烈，已经颤抖著的身体迎来更大的颤抖，之后突然一瞬间停止了。
于是，下一个瞬间，爱液喷出来的同时，阴道内蠢动著，中指因被勒紧而痛。
「呼~呼~呼~要去了……♡♡♡」
从阴道内的情况可以知道她的爱有多深。
高坂的阴道一边像是要把中指压碎一样，一边脉动著想要诱导到阴道深处。
OK，身体已十分充足了。
之后剩下的只有精神状态。
「朱音……」
一边嘟囔著，一边把脸靠近高坂的脸，望向高坂的眼睛。
不知道在看哪里的高坂的眼睛。
我看到那个眼神慢慢聚焦在我身上了。
「再给我看一下朱音可爱的样子。」
我这样嘟囔著，高坂的阴道内就涌出了汁液。
「给我看的话，我会更喜欢朱音。」
直盯著高坂的眼睛，这样说。
像醉醺醺一样的高坂的眼睛，像在反刍著我说的话一样，咀嚼后变得徬徨。
眼睛变得徬徨的时候，我的话语渗透到高坂身上，高坂的身体会变得非常的颤抖。
「啊，啊啊……！」
然后，高坂的眼睛仿佛完全理解了似的在正中间停下来的瞬间——突然高坂的身体僵硬了。
放在阴道口上我的手，同时高坂的腰浮了起来。
「去了……♡」
爱液扑哧一声落到了我的手中。
我看了那个样子，把手放在高坂的腰上，用正常位碰上高坂的阴道口。
于是，高坂马上用脚夹住了我的腰，强行把我的阴茎插到了阴道内。
「抱紧唔唔唔唔唔唔唔……♡」
高坂全力贴紧著我。
把手绕在脖子上，脚绕在腰上，全身缠在我身上。简直是不要让我逃走。
虽然全身都很柔软，但高坂的身体却仿佛在诉说著这接触著的一切都是那么的新鲜。
只是被拥抱著，就好像被热融化了一样。
我为了不输给那种热度，不断地移动著阴茎。
明显地，比之前都要浅的高坂的阴道深处。
看来子宫已经完全降下了。
感到阴道内全体性地剧烈地脉动著，插得比之前更深。
尽管如此，高坂一边紧紧地抱住我，一边轻轻地摇晃著腰。
「好热唔嗯嗯嗯嗯嗯……♡」
每当高坂的腰摇晃的时候，阴茎的前端就会敲打子宫。
就好像是在向我强求一样，高坂只是一个劲地摇著腰。
阴道内的褶皱一个一个地吸著，希望我在阴道中射精。
阴道像是要肉棒融化般的热度，谄媚般的阴道褶皱的触感，让脊梁发麻。
「咻咻」……♡咻咻……♡一直在演奏著猥亵声音的高坂的阴道。
我带著仿佛全部都飞了一般的危险神情，看著一个劲地颤抖著腰的高坂，同时也像是要配合似的摇晃著臀部。
到了这个地步，技术和垃圾没有分别了。
怎么说呢，像只是把阴茎放进去玩耍呢。
之后只是像贪图快乐一样摆动著腰。
不停地敲打著已经下降了的阴道深处。
只是一个劲地在高坂扔掉垃圾，自以为是地持续简直象排泄一样的做爱。
「嗯~哦~哦~…♡」
光是这样，高坂就发出野兽般的声音喘息著。
高坂浑身是汗的身体，每次身体摇晃都高坂那又甜又浓的女性的味道，缠绕在我身上，煽动我的兴奋。
一切都很舒服。
感觉无处可逃的快感会聚集到来了。
大概是感受到了我的阴茎的颤抖吧，高坂的腰开始发狂了。
不停地……♡不停地……♡每一个突刺高坂都抬起腰来。
明明这是正常位，我却什么都不用做，阴茎打子宫的力量愈来愈厉害，高坂从下往上推。
界限很近。
麻痺令阴茎会失去感觉。
感觉像是阴茎和阴道的分界线消失了。
不知是不是感觉到了什么，高坂抬起了腰，硬是把阴茎插到了阴道里，全力地抱住我。
一瞬间，背部被强烈的快感袭击了。
「咕呃……」
脸因快感而扭曲。
自然地，我突进去高坂的腰。
咻咻，咻咻普普…普普…！
快感全部转换成精液进入高坂之中。
「哦，哦，嗯，好，好烫……♡」
高坂在我的眼前，像坏掉了一样宣告著高潮。
每当我的精液敲打子宫的时候，高坂的身体很有趣地就会扑通一声大跳著。
我一边看著那个样子，一边享受著融化了的高坂的阴道。
——在高坂找回自我之前，一直抚摸著高坂的头。
因为高坂在还紧紧地拥抱著，所以阴茎一直还在高坂的小穴刺入著。
突然发现房间的门小小地打开了。
我从那里感到了有东西在看这边，强烈的视线。
看了一下表，快16:00了。
已经到了这时间吗。
这样想著，想要从高坂的阴道中拔出阴茎时，发现不知什么时候它已恢复了活力
「讨厌，还不能拔……♡ 要，还在一起……♡」
高坂发出撒娇的声音，拼命地抱住我，吸著我的脖子。
刚一吸著，就从颈部传来了一种轻轻咬著的感觉。
就好像想留下吻痕一样。
稍微，在不被注意下，用眼睛确认房间的入口，把高坂抱起，转移体位成对面座位。
「啊啊嗯……♡」
不知道是不是因为子宫被挖到了，高坂甜甜地叫了起来。
从门窥视的是，从视线那么低来看，是凉音吗。
那么，该怎么办呢。
再确认一次手表。
……虽然不知道该怎么了，但还是试试看吧。
既然被看到了就没办法。
凉音，在那里参观哥哥的性交就好了。
「那么，朱音……一起心情变好吧。」
「嗯，嗯……！让朱音心情变好吧……」
对我的话，高坂出神地嘟囔著，像是要向我传达爱意一样，同时印上了嘴唇上。
◇
今天的凉音也是在晚上2点左右来的。
但是，情况和平时不一样。
凉音将嘴唇揉搓接吻了差不多10分钟左右，然后把舌头插入我的嘴里，重叠在我的舌头上。
这家伙，我还在想这是不是真的时候，水声就啪嗒啪嗒地在我身边响。
凉音把自己的舌头慢慢地缠绕在我的舌头上。
慢慢地，慢慢地，本人是在想这不会暴露的吧。
今天凉音的下半身发出的水声更加强烈。大概过了10分钟左右吧，突然再把舌头深深地插入嘴里，从嘴唇传来的凉音的身体开始颤抖的触感。
然后，那之后传来了粗暴的鼻息。
过了一会儿，又开始慢慢地将插入的舌头和我的舌头缠绕在一起。
我不知道那之后过了多少时间。
从凉音传来的振动来看，大概有5次左右吧。
是满足了吗，慢慢地，凉音离开了我
「……我也能让哥哥舒服的……」
一边吹著热呼呼的呼吸，凉音一边嘟囔著。
第三十三话 第十五天：我在车上被大小姐袭击① 
「哥哥回来啦！」
听到说话的同时，从房间出来的瞬间被紧紧抱住了。
在我眼里是，凉音那小小的卷毛的清爽头发和毫无睡意的她 。
女孩子特有的香味扑鼻而来。
我觉得气味的主要成分是由头发产生的，明明应该是用同一种洗发水的，为什么会有这么大的味道分别呢。
晚上睡后，早上起来时，因为盗汗多少会有点臭，但是并没有。
怎么说呢，感觉到了作为生物的不同。
一边想著这些无关紧要的事情，一边把手放在了凉音的头上
「呼哇……凉音，早上好。」
打哈欠的同时，向凉音打了招呼。
但是，连续几天熬夜导致睡眠不足，这种感觉从凉音中丝毫感受不到。
年轻人的区别吗？明明只差3岁。
明明熬夜了，却完全没有失去角质的凉音丝线般的头发。
就这样一边抚摸著头发，一边把手放在脖颈上，接触到了光滑的皮肤的触感。
那一瞬间，凉音的身体突然跳了一下。
在我的眼里，能看到连耳朵都变得通红的凉音。
我抚摸著凉音的肌肤后，凉音更加紧紧地抱住了我的身体。
就像在我的胸上标记自己的味道一样，咕噜咕噜地把自己的头压在我的身上。
是怎样的心境的变化呢。
自从前天那件事以来，起床的时候都稍微保持了距离。
没想到那个之后又粘在一起了。
我想这是受昨天和高坂的情事所影响，但没想到竟然变得如此明显地拉近了距离。
想著还要做更多步骤呢，就这样吧。
我轻轻地抚摸了一下她的头，像是在我的胸上撒娇似的凉音，突然停了下来。
整个人就像放松了一样，把体重放在了我的胸上。
「……今天真是个爱撒娇的人啊。」
我这么一说
「不，因为是妹妹，这点事是理所当然的……」
凉音回复了一个像谜一样的理论。
「……那是当然的吗？」
对于我没有特别否定的话，凉音只是紧紧抱住了我。
不知是什么原因，这样做的话，会有非常怀念的心情。
感觉是到既视感相似的景象。
那种感觉就像是突然将儿时的回忆强制性地唤醒一样。
这种感觉是什么呢。
我好像想不起来了。
为了寻找线索在脑内徘徊了一下。
听到凉音的声音的瞬间，我一下子回到了现实。
「——哥哥没有女朋友吧。」
「……没有呢。」
对于这样产生时间延缓的话后，凉音再次紧紧地抱住我。
「那么，昨天在家的女人和哥哥是什么关系呢？」
令人感到毛骨悚然的凉音声音。
句尾在颤抖著。
「……啊，你看到啊。高坂是性朋友。」
「性，性朋友？」
「对、性朋友。我的性交朋友。」
听了我的话，凉音从我身上离开，吃惊的脸朝著我。
让大眼睛更大的凉音。
每当理解的颜色在脸上扩散的时候，表情的主要成分就会从惊讶变为困惑。
然后，不知是不是在困惑的最后想到了什么，脸涨得通红，咕噜咕噜地响著嗓子，低著头。
「是吗，这样啊……性，性朋友么……」
这样说来，就好像是在思考什么一样凝固掉。
大概凝固了一会儿，开始想差不多该叫一下的时候，凉音慢慢地抬起了头。
我眼中的凉音的脸上已经没有困惑的颜色了。取而代之的是，那种好像决定了什么的颜色。
两颊绯红，带著意志期待著什么似的，湿润的目光朝这边走来。
凝视著那样的凉音。
我再一次知道了凉音在喉咙里在咕噜咕噜地响。
「——那么，那么，那个，我也——！」
「——在那之上是不行的，凉音」
这样说著，我用食指压住了凉音的嘴唇。
凉音的脸因悲痛而扭曲。
我并不打算装好人。事到如今，也不是执著于妹妹的存在。
单纯地说，我不需要几个具有相同作用的人。
如果想要性朋友的话，使用程式的力量恐怕可以无限地增加。
但是，那样的东西很无聊。
我想看的是那个人的变化，那个人内在的变化。
我并不是想看高坂的复印件。
如果凉音是自己想到结果就好了，但是当场想到要模仿高坂的话，那就不行了。
为了隐藏快要哭出来的凉音的脸，抱住了凉音的头。
凉音没有抵抗。
「这是我自言自语。我倒是没所谓。但如果性朋友增加的话，一定会和高坂比，高坂自己应该也一样。所以，成为新的性朋友的人一定会受伤，只会有不好的回忆。」
这样慢慢地对凉音说
「…呜…」
从我的心中听到了仿佛在忍耐著什么的隐秘的声音。
像哄著似的抚摸著凉音的头。
「我也是……」这句话传到我耳朵里就消失了。
「那么……已经……果然……」这句话是最后一句，仿佛要传达什么似的，凉音紧紧地抱住了我，令我在那个地方动弹不得。
对那样的凉音我把她的头轻轻地抱住了。
时间方面，不知道那样做了多久。
结果，在一楼的妈妈跟我说话之前，我一直都是这样做的。
◇
「——那我先走了。」
这样说著，用后手关上玄关的门，看到家门前的情景就不由得停住了脚步。
家门口停著看到过几次的高级轿车。
那辆高级轿车的窗户慢慢地下降。
「您好，佐藤先生。」
从窗户出来的可以说是绝世的金发美少女。
那个美少女，用接近已经不高兴的眼神看著这边。
——窗外景色缓缓流淌。
车内还是一如既往地有适当的空调效果，很舒适。
是的，空调很舒适。虽然很舒适，但还是偷偷地看了一条院。
「……」
无言地盯著这边，一条院的身影映入眼帘。
光是看就觉得体感温度会下降2度左右的眼神。
……不，真可怕。我自己竟然敢得罪这样的人。
但是，在看到这个样子后，一条院好像总算慢慢找回了自己。
我觉得很了不起。
刚才确认了「兴趣改变程式」，内容并没有什么变化。
也就是说，她现在仍处于应用程序的影响下，然后把视线投向了我。
不愧是一条院家的女儿。
看了一条院的碧眼，可以看得出意志的坚强。
一条院用强硬的视线，挽著手臂，俯视著这边。
确实是女王的风格——，不过，即使在这视线下我也注意到了违和感。
抱著胳膊，像是乘在手臂上一样，在恤衫上主张存在著的一条院的爆乳。
从那件衫上看到的胸部的顶点，怎么看都膨胀了。
怎么看都像没穿内衣。
也许是注意到了我的视线，她盯著这边，一条院的脸染上了朱红色。
「……」
无言地凝视著那心中的顶点，感觉膨胀的主张更加强烈了。
当我将视线投向一条院的脸时，我看到了一条院依然像是要射杀了我一样的脸。
只是，脸是通红的。
……这到底是怎么回事呢？
脑海中浮现的是上周四在学生会室发生的事情。
……啊啊，想起来了。
上星期四，从学生会室回来的时候，看到一条院好像想要我命令什么，我说了不要穿内衣之类的话吗。
本来是开玩笑说的，我以为不会当真，但好像是当真了。
临走的时候已经恢复了正常精神，在说这话的时候就像烈火一样地生气。
「不可能的啊！」
这么说结果就是这个。
在一条院的胸尖处，可以看到透出的樱花色。
瞥了一眼驾驶座，那个完全被遮住了，看不到这边。
我觉得之前前面好像没有被堵住。考虑到后排座位的窗户也不能从外面看的话，现在后排座位就完全隔绝了外部的视线。
看了驾驶席的隔板，这是有意图的。
……呼嗯。
我一个人理解了之后，就抬起腰，像是往旁边滑动一样，靠近了距离身体四分左右分开坐著的一条院，重新坐到旁边。
我感到了一条院的身体突然跳了起来。
从侧面可以感觉到一条院的热度。回头一看，想枪杀般的视线刺中了我的眼睛。
虽然眼睛还是一如既往地盯著我，但脸和耳朵都红得很有趣。
我看著那双眼睛，微笑著，慢慢地用一只手碰了一条院的裙子。
强气地盯著的一条院的眼睛在摇晃著，可以看得出动摇了。
看著那样的一条院的样子后，突然把裙子卷起来。
「啊……！」
咬著嘴唇，视线徬徨的一条院，我视线朝下，看到了金色的阴毛。
看清楚的话，从金色的阴毛上的阴户正中央正有粘淋的液体渗出。
看到那样后，她紧紧地闭上大腿，我同时开始揉搓好像有点不满意似的一条院的大腿。
瞥了一眼一条院的脸，便能看到一条院的眼睛，虽然吊著眼梢，却不知道在看什么。
「……一条院啊，难道每周五也不穿内裤吗？」
「啊，啊，因为你威胁我，没办法，我真的没办法，我只是顺从你而已！」
一条院依旧保持著强硬的态度，只说了这句话，他再次瞪著我。
「我倒不记得有威胁过你。」
没有威胁是事实。
即使别人看到了那个场面，也只能看到是一条院自己希望的样子。
「比，比起这个！为什么星期五没来！？我一直在等你！？」
一条院在被我卷起裙子的状态下，身体一下子靠近了我。
面对一条院这样拼命的样子，我不由得因靠近而拉起了上半身。
「不，对不起，我有点事。」
「如果是命令的话，不是有命令的义务吗！？」
一条院更是将身体靠近了这里，热烈地诉说著。
彼此的脸距离不到10厘米。
一条院的热气，吹向我。
每次，一条院的香甜味道，都会刺穿我的鼻子。
「所以说，对不起。」
一条院渐渐靠近，呼吸并变得粗暴起来。
小眼角明明吊著，眼睛却越来越湿润，渐渐溶化。
吐了一口热气之后，看到了一条院用舌头舐了嘴唇。
当荡漾的眼睛缩小的时候，一条院的碧蓝的眼睛就像是在瞄准猎物一样闪闪发光。
刚才温度还很舒适的室内现在只有一条院感受到的热度，已经令人冒汗了。
就像猎获猎物的野兽一样，一条院没有眨眼，更接近了。
「……如果觉得不好意思的话，不应该显示出诚意吗？」
一条院在1厘米也没有的超近距离内一边吐著炽热的气息，一边像是在低声私语一样对我说。
哪里的流氓丫。
「诚意啊。我呢——」
「——太麻烦了。呢……」
一条院打断我的话，然后用双手缠著一样地抱著我的头，强行重叠了嘴唇。
像是主张这是我的东西一样发出声音，吸著我嘴唇的一条院。
习嗄……！嗯……！我的嘴唇被一条院的嘴唇一个劲地捏著。
与其说是热情，不如说是贪得无厌的激烈接吻。
我的头紧紧地被她双手握住，脸的角度发生了细微的变化，像是要让我的和她的嘴唇溶化混合在一起一般，一条院反复地接著吻。
肺中充满了一条院的气味，同时感到呼吸困难。
一看眼前，一条院的荡漾的眼睛狭窄得仿佛掩饰不了自己的嗜虐心。
瞬间，一条院的舌头强行进入我的唇间。
把我的牙齿的柔柔地地描绘出来，不停地在表现想进嘴里。
当她意识到我的嘴没有打开的时候，这次又像生气一样用舌头舔我的牙龈。
没办法地开口了，一条院的舌头像是在说等累了似的进入了我的嘴里。
舌头被侵犯。深得让人不得不如此表达，一条院的舌头缠绕在一起。
每次一条院的舌头在我嘴里蠢动的时候，我都会听到吱噜♡ 吱噜♡，像要把我的唾液吸得精光的声音。
不知在口里被侵犯了多少次了。
一想到一条院的舌头渐渐变得慢了，我就用自己的舌头紧紧地卷住她的舌头并令她停止了动作。
一瞬间，一条院的身体变得非常僵硬。
「嗯哼……♡」
一条院的身体一边吹著粗犷的鼻息，一边连著我一起颤抖。
每当一条院震颤的时候，下面开始，呼哇……♡ 浓浓的淫臭扑鼻而来。
10秒、20秒，感觉时间好像停止了。
在此期间，我只听到了一条院的粗犷的鼻息和车子在道路上行驶的声音。
呼吸的粗暴一停下，一条院恋恋不舍地从我嘴里慢慢地拔出舌头，用上唇和下唇像是处理重要的东西那样小心翼翼地啄著我的上唇。
一边啄著，一边用舌头贴在我的嘴唇上舔了我的嘴唇。
「哎呀呀……♡嗄……嗄……♡啊……♡这个，就是这个……♡」
这样说著时，彼此用唾沫架起银色的桥就这样离开了脸，一条院恍惚地歪斜著脸抱著我的头，一条院全身变得欢喜得发抖。
从一条院身体的热度，并从我胸口上她那爆乳的前端感受到的硬度，传达了一条院的兴奋程度。
兴奋的女人的身体因为发烧和臭味一味地煽动著劣情。
热得要死，柔软得要命。
脑髓麻木的感觉。感到下半身咕嘟咕嘟地血液循环著。
于是，下半身开始了被甜蜜的刺激。
虽然一条院的大胸部妨碍得看不见，但明显是被人用手触摸的。
看到眼前，一条院眼睛正微微一笑。
「真没办法呢……」
在嘴唇上挂著至今还没有断开的彼此用唾沫形成的银色的桥，一条院从嘴唇之间吐出了红色的舌头。
然后，像卷起银桥一样动著舌头舔嘴唇。
在我的眼里，是一条院恍惚惚地扭曲著脸。
嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 一条院一边一个劲地向我吹著热气腾腾的气息，一边穿过裤子慢慢地摩挲著我的裤裆。
每次摩擦的时候，我都明白了一条院的眼睛在闪闪发光。
忍耐著那哔哩哔哩刺痛的快感。
面对眼前那像是满是令人烦恼中的身体，我的兄弟非常生气。
「……相当积极呢，一条院」
「……是的，托您的福，我学习过了……♡」
绚烂闪耀的一条院的眼睛，变成了伴随著饥饿野兽般野性味道的光辉。
一条院放开缠在我头上的手臂，像是在炫耀一样打开衬衫的扣子，使劲地打开她那有质量的乳房。
是压倒性的质量。
像陶瓷一样的白色身体上的像气球一样的大馅饼。
像是没有受到重力的影响一样突出，乳头勃起著并自我主张著想要被触摸。
无论到哪里都受男性欢迎的身体，光是看著我的兄弟就被煽动了。
在我的视线里，一条院正满足地笑著。
然后，一边弯著上半身，一边灵巧地打开我裤子的拉链，取出阴茎
「这样做的话，男人们一定都会很高兴吧……♡ 我学习过了……♡」
这样说著，我的阴茎被那个大质量的乳肉夹著，一条院用可疑的闪耀瞳孔一边用向上望的眼妖艳地微笑了。
第三十四话 第十五天 : 我在车上被大小姐袭击② 
一条院的爆乳把我在胯股之间的东西紧紧地埋了进去。
我的兄弟在一条院的胸中，像是溺水在特大分量的乳肉里一样被夹在中间。
「咕……」
滑溜滑溜的、又热、还有比什么都软。
我的兄弟对于来自意料之外的感觉，禁不住往洞里不断用力。
进去的时候，有一种沉到软软的靠垫里的感觉。
但是，慢慢一点一点进去了之后，那很光滑的皮肤，像为了拼命地把异物赶出去一般，全力把阴茎推回来。
不管是龟头还是阴茎，都被热和柔软包围著。
像为了从我的阴茎中彻底刮掉包皮垢，全力地把乳肉缠在了阴茎上。
比预想中的触感好几倍。
老实说，乳交甚么的。从经验上来看，作为刺激应该没什么大不了，但是现在来自阴茎的刺激远远超过了预想。
和以前姐姐给我做的完全不一样。
这都是因为一条院竭尽全力将自己的胸部压碎一般，夹著阴茎的缘故。
被一条院自己的手压扁的一条院的乳房上，我的阴茎几乎形成了痕迹。
把我的阳具用她自己的双手从下面掀上来，再从旁边压住胸部，像是父母仇敌一样用自己的胸想把我压碎。
正因为如此，我的阴茎被她的胸压扁了，我的阴茎被乳肉淹死痛苦地喘息著，从像她心底感到高兴。
不，一看就知道她很高兴。
「看上去很舒服呢……？平时那从容的脸都塌下来了……」
一条院看著我，瞇著眼睛。
表情似乎确信了自己的优越性。
看到一条院完全不隐藏自己的嗜虐心
「……因那是受女孩子邀请的，多少会有些兴奋吧。」
虽然一边轻轻地笑著一边这么说，但是说实话，我没有多余的时间了。
从阴茎传来的那种感觉很好。不，太好了。
一条院吮吸般的肌肤，将我的阴茎的表面仔细地无缝隙地覆盖起来去处理。
一条院只是一点点地动著手，一条院的乳房便像海浪般扑通一声荡漾起来。
只看到埋在那里并流著透明液体的阴茎的姿态，同时阴茎的前端开始麻痺。
看到我这样的样子，一条院脸上浮现出大胆的笑容。
她把整个身体的力量很好地压到我的阴茎上，然后就把嘴唇降到了从乳房上面突出的阴茎的前端。
「嗄唔……」
这样一来，阴茎扑哧一声颤抖了。
为了安慰颤抖的阴茎，一条院轻轻地将嘴唇贴在了尿道口上。
像是要挑战似的，但是，包含著难以读取某种媚态的感情的视线。
我惊讶地看著她的样子，一条院带著挑战性的笑容，把阴茎尿道口的部份深深地塞进了嘴唇。
同时在阴茎前端感受到温暖的感觉。
在我感受到这一点的瞬间
「咻咻咕噜噜……♡」
一条院收紧了嘴，强烈地吸取了龟头流出的透明汁液。
伴随著车内回响的淫乱的吸引声，感觉就像是从阴茎的前头连同灵魂一起被吸走一样。
对于下半身像快要融化消失的快感，不由得咬紧牙关。
就像是在预想我那样的情况一样，一条院从狭窄的嘴里吐出舌头，把舌尖一下子塞到了尿道口上。
只是这样，我的阴茎就像因被期待被吓了一跳。
看到了从阴茎顶尖的汁液渗出来了。
是因为从舌尖感受到渗出的汁液吗，呼……！呼……！于是，一条院的鼻息一个劲地急促著。
每次鼻息变急促的时候，一条院就像用全身来表现喜悦一样全身颤抖著。
下一个瞬间，一条院像是宣言再也忍受不了似的在龟头上，用舌尖贪婪地在尿道口开始咕噜咕噜地来回。
完全不留情的地使用舌头。
每当尿道口被一条院的舌头反复来回时，背部麻利的快感一个劲儿地上升。
「咻咻、咻咻、嗯、嗯……♡ 好热……♡」
用舌尖一个劲地挖著尿道口，出来吧……！出来吧……！一条院用舌头表达了自己的意思。刚一感到有什么东西出来，就咻咻咕噜噜……♡ 一下子收紧了嘴并强烈的吸著。
那个被不断地重复。
「咻咻噜噜……♡ 啊啊，就是这味道啊……！这样的东西，这样东西，不能存在……♡」
像是沉醉在自己的声音里一样，一条院更加强烈地刺激。
每次一条院摇晃身体的时候，每次动著手，舌头都会无拘无束地在龟头上爬来爬去，咕噜噜，咕噜噜，一条院的乳房像要把我的阴茎压碎。
「咕……」
股间的东西和一条院的乳房一起融化了。
就是那样的快感。
一条院身体有时会跳得很厉害，但还是不停地刺激著我的阴茎。
每次喝我汁液的时候，都会把身体抱紧 ，要把快感强 加给我，用乳房和舌头强加给阴茎。
和仰视著我的一条院对视。
把尖尖的乳头按在我的胯股之间，因快感使身体一边苦闷，另一边脸慢慢变得荡漾。
但是，就像忘记了眼神荡漾一样，依然活灵活现地闪耀著光辉。脸上虽然沉浸在快感中，但却有著非常快乐的眼神。
一条院的眼睛像在说。
我的阴茎很好吃。虐待我的阴茎很开心。
正如她所示，一条院正一边让阴茎流著水，一边上下激烈地移动乳房的。
每次都是把乳房压扁，柔软充满弹力乳肉，描绘了肤色的轨迹。
热。全身都感到热。
全身热气上升，敞开前面的衬衫上沾满了汗水，元凶是充满车内的雌性臭味，给我带来了不断的热度。
包著阴茎的乳房的热。在龟头上来回爬行的舌头的热。
热得几乎要发出蒸汽似而汗流浃背的一条院的身体——那个毫无办法的热。
咬紧牙关，望著头上。
映入眼帘的是车顶。也就是说，想要在车里单方面地被高潮。
那……不好啊。
如果就这样单方面地被欺负的话，只会让一条院高兴。
因麻痺的快感而快要煮熟的头脑，把从仿佛醉在从鼻孔扩散开来的一条院的雌性气味里的头强行恢复起来。
视线往下一看，明明是沉醉于情欲却还挑逗性地抬头看我，一条院正高兴地大口吃著我的阴茎。
……看起来真的很开心呢。
慢慢地把手伸向下半身，然后用手指抓住压在我股间的乳房尖端。
然后——紧紧地用手指用力拉住了一条院的乳头。
「唔丫……♡」
瞬间，嘴唇离开了阴茎，一条院的下巴很有趣地跳了一下。
闪耀的瞳孔荡漾著，朝著不知明的方向看去——下一个瞬间，想到应该朝著这边，同时眼睛就闪闪发光。
「这样的感觉…真棒…♡」
一边说著，一条院嗖的一声，推著跳起的身体，拼命用乳房夹住我的阴茎。
脸一面荡漾著，一面用眼睛宣言著「我不会输的……♡」。
「虽然我不记得我有赢过！」
我也不要输，把指尖感觉到咕哩咕哩的乳头用力捏著及拉扯著。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」
身体大幅度地颤动，一条院的嘴唇离开了龟头。
但是，下一个瞬间，一条院一边使鼻孔大幅度膨胀，一边又像咬著一样再次将嘴唇贴到龟头上。
咕噜……♡ 咕噜……♡，一条院毫不犹豫地让舌头在龟头上爬著。
身体像是在传达极限一样不停地颤抖著，而她看著我的眼睛却灿烂地闪耀著，完全感觉不到界限。
同时一条院的攻势似乎体现了这一点，开始越发激烈。
把我的阴茎用乳房的热度融化掉，强力地夹在上下移动，像是要把阴茎上产生的热量全部夺走一样，同时收紧嘴唇猛引起来。
我感觉到视野正急速变窄。
我知道睪丸要自己提上来了。但阴茎的前端因麻痺而没了感觉。
我把力全身量放在了下身，重新鼓起了干劲。
这看来已经是互相意气的较量了。
「嗄……♡ 嗄……♡ 快点出来吧……♡ 快点，呼~的，毫不留情出来吧……♡♡」
对于一条院的甜言蜜语，脑海里不停闪烁著。
——这个不好。真是不好啊呐。
我一边著急著，一边想办法脱掉脚上穿的鞋，右脚伸进了藏在裙子下的一条院的那女孩子隐秘地方。
大概因为穿了袜子，触感因而变得迟钝，借助脚趾的触感，探寻著目的地。
找到了……！
透过脚的大拇指感受到一条院阴核的触感。
「诶唔……！？」
也许是注意到了我的行为，一条院的表情今天第一次露出胆怯地动摇了。
大口喘气的同时，我向一条院微笑著。
「不错嘛，一条院」
我这样说著，之后用力捏了一条院的乳头，把脚的大拇指往一条院的身体里塞。
扑通一声，感到大拇指尖沉下去的感觉。
「啊啊，啊——！不行，不行啊啊啊啊——！」
瞬间，一条院的下巴向上了起来，整个身体都仰起了。
之前闪烁著的一条院眼睛，这次变得完全溶化了。
「要、要去了了了了了了了了……♡」
与那个宣言一起，一条院的视线向著不知明方向。
我脚上的大拇指上沾满了一条院的爱液。
在我对那个痴态很在意的瞬间，我的股间也决裂了。
呼呼……！咻咻的……！
用白色液体污染了一条院的乳房。
于是，一条院一边使劲地颤抖著身体，一边用上半身推著我的阴茎。
一条院一边看著不知明方向，一边用全身心接受精液，不让一滴漏出来。
然后，我的射精结束后，一条院用手将胸口间积存的精液涂满自己的乳房，然后看了看这边。
映在我眼里的是，之前已经看惯了的光辉。
在一条院的眼睛里，再次恢复了绚烂的光辉。
……不是吧。
「——现在是周五吧……♡ 还剩下周六和周日的份……♡ 当然能让我看到你的诚意吧……？」
这样说著时，把我的阴茎，咕噜……♡ 舔了一下后，一条院看了过来。
就像是说马上就把我吃掉一样，一条院的眼睛充满野性的光辉。
真的差点把我和阴茎一起吃了。
我在想这是怎么回事，一条院慢慢地起来了，坐在我的大腿上。
然后穿过一条院的裙子，把被满满的爱液浸湿的一条院的下身，紧紧地吸付著我的阴茎上。
一条院用很长的手紧紧地抱住我的头，把嘴靠近我的耳朵，一边把那阴户一点点地压在阴茎上一边吐出热气腾腾的气息。
「……怎么样？」
伴随著这句话，耳中流入了大量热气。
只要一条院说话，我的耳朵就被一条院的热气进犯了。
不管怎么说，头被一条院的双臂夹住，下半身的阴茎上被她的下半身粘著，隔著裙子紧紧地和阴户在一起而发出吱吱的声音，。
无论怎么看，都是不想被你逃跑的意思吧。
我轻轻地叹气，就下定了决心。
「……放学后，在学生会会室准备好等著吧。」
如果能像放题一般地随心所欲到这种地步，男人就真的会完蛋了。
最重要的是，这样下去会陷入无法控制的境地。
在那之前，一定要想办法了。
「是的，我会等著呢……♡」
这么说时，一条院又一次，把阴户一直擦到我的阴茎上，同时把今天最热的气息流到我的耳朵里。
第三十五话 第十五天：一条院丽华４-１ 
——我到底在做什么呢……？
放学后在没有人的学生会室自己座位上，一个人反复地自问自答，但却始终没有答案。
为什么会做得这么不好呢。一见到他总是这样。
开端是因为琐碎的事争吵。
本来连吵架都不需要，就应该以我单方面的胜利结束。
因为这个和他有了关系——
想起过去的事情，不由得紧紧咬住了牙。
虽然已经下定决心去做，但每次都会相反地去做。
今天早上也是这样。我绝对没有那个打算。
明明没有那个打算，回过神来时又变成那种不可能有的痴态——
瞬间，脑海中浮现出至今为止不可能有的痴态。
羞得头脑里沸腾般地一下子热起来。
闭上眼睛的同时，忘我地举起右手，像是要抹去脑袋里的东西一样，握著拳头在眼前的桌子上叩打。
「咚……！」
在眼边响起了巨响，房间里回响著重钝的声音。
我自己也知道脸正因为羞耻而变红，但怎样都无所谓了。
明明因桌子手依然在隐隐作痛，却我不在意，不，那样说完全不足以说明，因感到苦闷般的羞耻。
脑海中一个接一个浮现过去的情景。对那个羞耻的根源拼命在脑内呼叫著。
——那是什么的错误啊……！所以，消失吧。消失吧。消失吧——！
像诅咒一样在脑内不断重复著，不断重复著，不知不觉间声音就出来了。
「——消失吧。消失吧。消失吧……」
无意中的不断说了后，心情终于好起来了。
但是，脑中羞辱的根源影像并没有消失。
不，每次恳求消失的时候，就像粘在一起一样，火辣辣的，本应在脑内消除的情景开始了自我主张。
就像想说不要忘记一样，脑子里的影像并不会消失。
不要否定应该要正视。
我的脑子里不断重演我的痴态。我的丑态。
脑子里的我，露著无可奈何的害羞的样子，很难看，——但是，看起来很幸福——
看到那个样子，不由得扑哧一声喉咙响了起来。
越看越觉得没出息。
因快乐而扭曲著表情的我。
因身体的逾悦而颤抖的我。
真的不想看这个。
明明不想看，却不知为什么眼睛离不开。
像是呆呆地凝视著脑中的光景一直反刍著。
不知从哪里传来了他的「做好准备」命令。
「嗯……」
我知道呼吸会自然地变热。
就像那种热度在传播一样，在那种热度下我变得融化了，心也麻痺了。
急速地，我很快就知道自己不再害羞了。
明明觉得羞耻到想把眼前的桌子砸坏，却没有了。
取而代之留下的是，那种莫名其妙的感情。
我明白了，那种感觉就像是心的一部分融化后剩下的，令头脑的中心像是麻痺了一样的不可思议的感觉。
然后，从嘴唇上缓缓地吐出了炽热的气息。
「……呼唔……♡」
全身轻飘飘地浮起来的感觉。
然后把身体交给它，变得无论浮到哪里都没所谓了。
……就，是这样。丫.......不能那样想……明明不行的……
为什么，脑子里的我会感到幸福呢。
明明本该憎恨的他做了那样的事，我为什么会抱有那样可恶的想法呢。
就像是证实了这一点一样，脑海中的影像也在切换。
就像模仿脑海中浮现的情景一样，我发现了自己的嘴唇会自然地以接吻的形式动起来。
……不行，不行啊……
是个不行的征兆。这个想法完全是不行。经过这一周，让我明白了。
不管有多大的压力——只要想像一下那个，就又会感到幸福。
头脑变得麻痺，不知不觉地把大腿合起来摩擦了。
脑子里的我越来越接近他。
嘴唇碰触。我碰上了他。
……啊啊，我要接吻了……
不知道，抬起下巴把脸倾斜。
于是，明明不可能有那样的事，嘴唇却有著他的触感。
「啊……♡」
荡漾化。光是想像一下那事情心情就变得荡漾。
感觉在妄想中的我和现实中的我融化混合在一起了。
把舌头伸到他嘴里。
伸出嘴唇的舌头侵入了他的口腔，——紧紧地贴在他的舌头上。
他的感觉。他的体臭——他的味道。
瞬间，眼前变得闪烁。
「……呀……♡♡」
把舌头伸到了极限，更加伸长了。
刚觉得身体僵硬了，然后身体就剧烈地摇晃。
麻痺。所有的一切都沉醉在舌头带来的喜悦中而麻痺。
……这个绝品应该怎么表示才好呢？
像是贪吃似的，拼命地弯曲著伸出的舌头。
至高、至上、究极。
比这个世界上的任何东西都好吃，只要含在嘴里就充满了幸福。
——啊啊，太棒了……♡
幻想著抱著他的头
「啊……？」
手臂大动作地在天空挥著，上半身向前倾。
一瞬间，我不知道这里是哪里。
想要回到现实中的头脑，摇了摇头想挥别这念头，扭动上半身，抱住了坐在椅子上的豪华椅背。
脑子里只有不想切断这种幸福的想法。
像是被那个想法引导著一样，嘴唇向手臂中坚硬的触感伸展。
嘴唇碰上的了触硬东西的感觉。
就像被覆盖的那个一样，我想起了他的嘴唇的触感。
他的臭味，他的触感，他的味道。
回想起来，紧紧地用手臂用力抱住，拼命地吸著眼前的东西。
于是，他又开始看见了。
那一瞬间，胸口被他胸压碎的感觉越过了头部，向我传达了明确的快感。
「嗯哼……♡」
仅此而已，背部就挺直了。
……好舒服。好舒服啊……♡
为了体现脑内的语言，将胸部贴在他的胸上，舌头伸向他的口里。
……更加、再更加……♡
我被那句话催促著，动了舌头。
咕噜……♡啾噜……♡每次舌头动起来，身体就会因快感一下子变得扭曲。
腰在自然地摇动。
下半身正疼痛，麻木著。没办法，我现在就安慰你。
但是，我现在不能放手。
因为一松手他就会跑了。
现在，被我堵上嘴，拼命地苦闷著的他，逃跑了。
……不能原谅这样的事……♡
再塔上手臂用力，加强了嘴唇按压的力量。
已经不知道是妄想还是不妄想了。
只是，比以前更加吸著他的嘴唇，用力地动著舌头。
「……嗄，嗄，看起来很痛苦呢……♡ 因为，无法呼吸呢……♡」
只是看著眼前他的样子，脊梁上就突然有了一种快感，脑子里一片空白。
从强加给自己的胸口带来的快感越来越强烈。
瞬间，因快感身体有一种浮起的感觉。
「啊啊啊……♡——要去了……♡♡♡♡」
快感贯穿全身。
眼前一片空白，脑子里一片空白，什么也不知道。
只是，只有从股间流出了不好的液体。
「——嗄……嗄……」
一边用肩膀呼吸，一边拼命地抱住椅子的靠背。
……又这样弄了。
上星期，和他……做了可疑的行为之后一直都是这样。
总是在中途就莫名其妙就做起来。
即使是今天早上，一开始也应该只是普通的对话就结束了。
本来应该提出抗议的。
我本打算对他说，不要再说把内衣摘下来上学这种耻辱的威胁！。
正因为如此，从抗议的意义上来说，因为你说要做的就是这种无耻的行为，而脱去内衣出现在了他面前。
没想到，一边用命令威胁著别人，一边却连命令的执行结果都没有确认的人，到了今天竟然突然表现出兴趣来。
多亏了你，我又做出了无耻的行为。
幸亏我早早考虑到，在车内完全隔离了外部，但是如果被发现了的话，怎么办呢。
……嘛，司机乡田相当惊讶。
虽说他不可能背叛我的，但毕竟不是一次都能做到的事。
一想起今天早上，身体就发抖。
恐怖……不是，而是另一个方向。
真不好，我又朝著不好的方向走了。
我再次意识到自己的头脑开始变得放荡。
……什么都是因为他不好。
只是想想，思考就会变得奇怪。
除了家人以外，唯一对我不怕的存在。
令我感到奇怪的唯二的存在。
明明应该讨厌的，也明明确实是讨厌的，只要在一起，就会有那种连说什么都不敢说的想法。
「……你，怎么了……」
再次，嘴唇靠近刚才亲吻的地方，嘴唇紧贴在了嘴唇上。
只要这样，心中的灯就会亮起。幸福的灯像融化了我似的。
「……咕、讨厌、咕、真讨厌……」
一边说，一边下了吻的雨。
这到底是什么感情呢。
确实，他肯定是至今为止我没有遇过类型的人。
对看到我而投恐惧之目光。期待的目光。崇拜的眼光。哪个他都没有。
他没有看到我背后的一条院家。甚么都没看到。
只看著我——一条院丽华。
所以……是这样吗？
「……咕，不可能，咕，不可能的啊……」
一直把嘴唇摁住他。
我的人生是和压力的斗争。
处都有我与一条院家相连的传闻。
那是我的骄傲，同时也给了我很大的压力。
一条院家太大，对于我个人这个体怎么也会被轻视的。
所以，我努力了。所以，我战斗了。
当注意到的时候，就只有跪倒在周围的人了。
周围没有一个人能称之为平等，尽管如此我还是很满足。
因为让人跪拜侍候是很舒服的。
所以不知道。
应该没有想过需要平等的人。
「……真的是这样吗？」
这样说著，深深地，深深地，把嘴唇印在了上面。
没有答案。我知道，至少和他在一起的话，来自一条院家咒语的压力就会减轻。
也就是说，是消除压力的工具……？
我想要他这种消除压力的工具吗……？
「……原来就是这么回事啊……」
我终于有了一种恍然大悟的感觉。
那样的话可以理解了。
他只是个道具，让我用就行了。
因为我喜欢那个工具的行动是自由的，就算我讨厌那个，讨厌得不得了。
脑海中浮现的是他随意玩弄我的样子。
——真的，讨厌。讨厌死了……
是的，我讨厌他。
我讨厌明明是工具却不能坦率地使用的他。我讨厌他不如我想像般的他。我讨厌任意玩弄我的他。
闭上眼睛，不停投入地反复亲吻。
因为，在眼皮的另一边，能看见他的身影。
——啊，讨厌。讨厌。我不喜欢……
他才是我的奴隶。
他才是应该被我当做工具来使用的。
但是，眼皮对面的他却把我当成奴隶一样对待。
当每一次嘴唇接触他的时候就会充满了思念。
——讨厌……讨厌……讨厌……讨厌……♡
每次这么想，内心都会变麻痺。
每次麻痺的时候都会从内侧开始融化，甚至连原来的形状都想不起来。
讨厌。原来我这么讨厌他。
一边反复接吻一边思考。
为了消除这种想法，只能把他当成奴隶。
贬低和我对等的他，把他当作工具来对待，我才能得到安宁。
只要我仔细想像他，——身体的深处就会燃烧起来。
越是发抖，身体内部就越是发热。那是最舒服的想像。
「……啊啊，很好，太好了……」
「——看起来很开心呢，一条院」
回应那个声音，从椅子放开手臂回头看的瞬间——嘴唇有热的感觉。
「嗯哼——！？」
热的东西就这样进入我的嘴里。
当我意识到他的嘴唇碰了我的嘴唇的时候，他的舌头已经进入了我的嘴里。
那是我一直追求的东西，一直渴望的东西，一直想要的东西。
在意识到这一点的同时，味蕾发出了电击，身体一下子跳了起来。
压倒性的浮游感和从眼底翻过来的感觉。
「嗯，嗯……♡♡♡」
那一瞬间，我感受到了忘记一切的快感。
第三十六话 第十五天：一条院丽华４-２ 
「——讨厌，真令人讨厌啊……♡」
自己也已经不知道自己在说什么了。
只是，反射性地重复著之前说的话。
在眼前，噗哧噗哧…！我能看到我的胸部正在弹跳著。
同时有在空中浮著的感觉。
不，实际上不可能是浮著的。
因为，看到的世界就像向下滚动一样在流动著。
自己用呆了的头脑看著波动著的胸部，然后下半身突然撞上了什么的。
「唔丫……♡」
下一个瞬间，看到了在天花板上的灯。
莫名其妙。
我只知道眼前一直有闪烁著的东西。
痛得只有咬紧牙关。
咔擦咔擦一平息，我的眼睛就啊啊……！看到了比刚才弹跳得更利害的胸部。
……不必弹跳得那么利害呢。
不经意间想到了那样的事。
怎么说呢，动得太利害的话会很痛。
……为什么不抓住呢？完全不机灵。
在思考的同时，在弹跳的胸部之间看到了他。
……他？
在认识到他的那一瞬间，脑袋里响起了警告声，意识突然清醒了。
——什么，怎么了！ ？
我还记得被他亲吻的时候。
那之后的思想变得很不清晰。
现在了解到是，回过神来发现自己赤身裸体，在他上面自己上下摆动著腰的状态。
我觉得那是自己所做的。
——不行……！那样不行啊……！
看著拼命地地弹跳著的胸部想抑制著正向下移动的腰，但是完全不行。
不仅如此，下降的景色也正不断加速。
——还要再来。再来丫……！
紧紧握住他的衣服下摆的瞬间
「不，不行丫啊啊唔唔唔唔唔……♡♡♡」
随著「咕」的一声，有雷电从下往上流，直击了脑门。
「要去了啊唔唔……♡♡」
压倒性的浮游感。
世界被涂得一片雪白。
那是一个让人心情舒畅，想一直呆下去的世界。
那个又来了。
下半身感觉像热桩一样的感觉。
为了更加感受到这一点，扭动腰一转，那个世界就又一步一步地靠近了我。
全部都变得无所谓了。
因为——
因为——
——现在非常幸福呢……♡
我知道了身体会自然地朝他倒下。
于是，在雪白的世界里出现了他的脸。
看到那个，脸颊放松了。
……你是在那里吧？
幸福的源泉就在那里。
那么，要做的只有一个。
用双手夹住他的脸颊的样子抓住他的话，强行吸住他的嘴唇。
啾啾……♡ 啾啾……♡ 一边按住他，一边细细品味他柔软的嘴唇，仅此就让身体咇咕咇咕地抖震。
满心期待。
无论如何都要起舞了。
——那么，全部都交给我吧……♡
伴随著陶醉的心情，舌头伸向了他的嘴里。
舌头在他嘴里一直往下走。
再过一点，就能触摸到幸福。触摸到了。
咕习……♡
男人那热的触觉。融合在一起的触感。而且，最重要的是感受到他唾液的味道。
在知道到这一点的同时，眼前迸发出火花。
我知道身体变得僵硬。
我也知道阴道内变紧。
身体深处的桩子的触觉令人厌恶。
——来了……♡♡ 要来了……♡♡
伴随著这种想法，嘴唇更加深深地插入了他的嘴唇。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」
那一瞬间，他用自己的舌头紧紧地缠在我的舌头上，拼命地卷著。
嗄……♡ 嗄……♡ 只靠鼻息的呼吸，双手抓住他的脸，绝对不让他离开。
完全停不下来。身体正痉挛不止。
……又一步，向幸福靠近了呢……♡
……再……再……再……再靠近一点……♡
这样想著的瞬间，我的肩膀被用力推了一下。
「——噗嗄嗄，嗄嗄……真是的。那么，一条院，要交换一下了哦？」
他在说什么。我完全不能理解。
交换是什么……？
我只是想变得幸福而已。
……是甚么打扰你了吗……？
如果是这样的话，就不能原谅了。
在盯看的瞬间——世界反转了。
「呀——！？」
我不知道发生了什么。
我只知道在不知不觉中我抬头看他了。
「总是让别人在动的话就不好了。现在开始我来动吧。」
「什么，那样的——」
在说完的瞬间，我的嘴唇被他的嘴唇堵住了。
他舌头像是在追著混乱的我一样进入了我的嘴里。
「嗯——！？」
那是幸福的源泉。期望的东西。
身体因期望瑟瑟发抖。
……啊，啊，啊，我，我到底会变成什么样子呢……♡
这，怎么会变成这种趴住的样子……♡
那一瞬间，我身体突然被东西从深处刺了进去。
「嗯，嗯……♡♡♡♡」
脑内感觉像是融化了变成泥一样的状态。
喘不过气来。
我的嘴被他的嘴唇堵住了，喘不过气来。
幸福得让人喘不过气来……♡♡♡
一直、一直。回不来了。
因为，幸福的源泉一直在注入。
于是，身体深处又突然发生了深深的冲击。
「嗯，嗯丫丫丫丫丫丫丫丫……♡」
卡擦卡擦、卡擦卡擦、世界在忽明忽暗。
我的世界的灯忽明忽暗，忽明忽暗。
被穿透。有什么东西穿透了。
完全未知的感觉。
令人害怕得不得了，拼命地抱住了他。用手臂拼命抱住他的头，用脚抱住他的腰。
——这个不行……真的不行了啊……♡♡♡♡♡
但是，明明不行
「唔哇丫啊啊啊啊啊啊……♡」
由于下半身的冲击，身体像是无视我一样浮了起来。
「——哦~哦~哦~♡♡♡♡」
什么也不知道。我已经什么都不知道了。
明明一直在说，一直在坚持却停不下来。
明明在说了对不起，明明道歉了，却不停下来。
我明白到正从口中发出了野兽般的声音。
我知道从下半身里出来有不能流出来的液体。
全身沸腾，水分从身体中不停流失。
触摸他的胸部，被他贯穿的不半身，越过了喜悦，发出了悲鸣。
「一条院，满足吗？」
「我要……！要，要一直做下去……！」
我不知道我在说什么。思想完全不统一。
只是把说的话回给你。简直就像变成了回答的机器一样。
「那太好了。但是，讨厌的我对妳这样做，一条院就满足了吗？」
「我、我……！丫唔唔唔唔唔唔唔」
瞬间，不断注入的快感停止了。
我感到了下半身的冲击消失了，他的行动完全停止了。
「……原来如此？」
他低语著疑问的声音。
我在远处听到了那个。他的声音越来越远。
我害怕了，我又用尽全身的力气紧紧地抱住了他。
——我不知道他有多执著于他。
我脑中的思考终于追上了我。
他的脸近在咫尺。
「一条院，你觉得我怎么样？」
「——嗄……嗄……肯定讨厌的……！」
占据脑内的是与愤怒相似的感情。
明明叫你住手的，明明说了对不起，因害怕而说了，但这个鬼畜却完全没有停止。
……明明说过很多次，很多次，很多次了……！我真的以为会死的……！ ？
狠狠地瞪他一眼。
「原来如此」
这样说著，他把腰动了一下，又一次把我的深处一下子推了上去。
「——好好唔唔……♡♡ 好喜欢唔唔唔唔……♡♡」
也不知道为什么，对于被说的事情继续回答。
眼前一片空白，什么也看不见。
「到底是没在做时是正确答案还是现在是正确答案？是讨厌理性，追求本能吗？真是有趣啊！」
在身体深处不断地被冲击。
眼前就世界变得卡擦卡擦。世界的忽明忽暗不会停止。
「好喜欢唔唔……♡ 好喜欢唔唔唔唔唔唔唔唔……♡」
我全力抱住他，只是不断地嘟囔著。
「到底是哪一个，一条院！」
嗯……！伴随著这样的声音，眼睛深处升起了盛大的烟花。
「喜欢唔唔唔唔唔唔唔唔唔……♡ 好好喜欢唔唔唔唔唔唔唔唔……♡」
喊叫。一个劲儿地叫。
不知道在跟谁说，也不知道在说什么，拼命地喊叫。
「嗯，一条院想让我怎么样？」
「不管是哪一种，我都好喜欢唔唔唔唔唔唔……♡」
发自内心的呼喊。
因为，喊出来的瞬间，心情变得很好。
我觉得那确实是我的真心。
「这样啊，那反过来成为奴隶怎么样？」
听到他的话的瞬间，我觉得有什么东西触动了我。
世界突然停止了。停止了闪烁，在白色的世界里只能看见他。
我没有考虑甚么。就不了解地从嘴里说出来了。
「……好的」
「这不是命令哦？」
「好的……！要变成什么样都好的啊啊啊啊……！」
什么都没想就叫喊了。
我已经甚么都不知道。什么都不了解。但是，在我喊那个的瞬间，我——
「——是吗？」
随著那句话，我明白了他为了让一切结束，强力地将腰打在我身上。
——几乎什么都不记得了。
但是，只有头脑中闪耀著光辉的两个文字，就像是附著在脑中一样。
奴隶。他的奴隶。
除了屈辱什么都没有。
我用仿佛看到了父母的仇人般的心情狠狠地瞪著眼前的他一眼。
然后，膝盖就这样贴在地面上，身体折起来一样趴在地上。
……好冷。
垂下颈子，就可以清楚地看到地面和身体之间被压扁的胸部被冰冷的地面吸著热量的样子。
冷得皱起眉头瞪著地面。
……真是屈辱啊。
有生以来第一次货真价实的土下座。而且，对方是讨厌的对象。
「……你在干什么？一条院？」
听到那句话，瞬间，头脑充满了血。
抬起趴在地上的脸，狠狠地瞪了他一眼。
「你在说甚么？这就是你想要的吧！？」
这样仰视著他说完后，就那样以射杀的气势继续盯著他。
没错。因为，要是是我的话绝对会让你这么做的。
「不，不是这样不是这样。光著身子跪在地上土下座甚么的。或者说，说是奴隶还是有点不一样，所以先拜托做朋友吧。」
「什么……！？吓，你对自己说过的话，稍微负点责任好吗！？」
他真的完全不感兴趣地看著我。
在他自己的心中，似乎完结了。他脸上像是已经找到了一个自我完结的答案。
好像已经说在这里的事情已全部结束了。
「一条院，你讨厌我吧？」
「我讨厌！」
「那么，先从关系变好开始吧。所以，先做朋友。」
「啊，啊，那是不可能啊！」
气势很好地站起来，像向他喊叫一样全身心的否定。
……到底是怎么回事！ ？朋友什么的……那个朋友什么的……！
对我来说，那句话是禁句。
因为从懂事开始就没有那样的对象。
但是，但是——
「——那，奴隶」
他轻描淡写地说。
不由自主地眨了眨眼。
在理解他语言意思的同时，狠狠地瞪著他
「真的，太差劲了……！」
说完后，再次跪在地上，上半身倒伏在地上。
「……一条院真有趣。脑子里到底是怎么回事，我很感兴趣。」
那是我的台词。
只抬起头来，狠狠地瞪著他。
然后，低下头把头伸向他。
……要做的话，还是早点做就好。
紧紧地闭上了眼睛。
等候。怀著等待死刑瞬间的心情，一个劲儿地等待。
但是，不管怎么等，那个时候都不来。
「……你要这样做到什么时候？」
他那种目瞪口呆的声音。
抬头一看，他在离我很远的地方修整著凌乱的衣服。
「……你不踩吗？」
「……一条院真的很有趣呢。」
说完，修整完衣服后，他苦笑著毫无兴趣地走向学生会的门。
一般都会踩吧？
因为，如果我站在相反的立场上的话，我就会那样做。
果然，好像无论到哪里都无法和他相容。
「……真的很讨厌啊……！」
我把身体伏在地上，一直盯著在我背后挥手走向出口的他。
第三十七话 第十五天：和义妹一起洗澡～事前～
看了眼挂在客厅的月历。
也不是结婚纪念日，再想想的话也不是什么特别的日子。
也就是说，只是在平日的星期一一般地去约会。
「……真的是关系很好。」
而且，就这样住在酒店里，感情真热烈。
我觉得在家里也可以这样做。我也不介意那种东西。
因为年纪大的女儿在吧，所以客气了吧。
脑海中浮现的是父母互相依偎，像刚交往的情侣一样抱著胳膊出去的样子。
……真的，看起来很幸福就比什么都好呢。
但是，我没想到本是个工作狂的父亲竟然会那么热衷。
虽然还不知道该怎么对应我，但拼命做著父亲，不知道是不是想凉音他们回到过去的状态。
那样的拼命的行为也刺中了琴音吧。
看到父亲，从旁观者的角度来看，那个怦然心动的感觉也太容易理解了。
……琴音小姐那个人也不会让人感觉到年龄吧。
我一边回忆著义母只在父亲面前偶尔出现的少女的脸，一边这样想著。
有著和凉音一样好像姊妹相仿的童颜，而且每一个动作都让我觉得很可爱。
真配服父亲也真的找到了那样的优良物件。
不，找到的反而是琴音小姐吗。
想起了她和父亲初次见面时，义母一见钟情般迷上了。
对于那个的想法是，虽然是像中学生一样的恋爱，但是如果彼此都幸福的话就OK了吧。
嘛，说实话，我没兴趣，所以不想知道。
一边想著这些不留情的事，一边坐在客厅的沙发上，不久凉音就从那20厘米左右的间隙中空出来的地方，在旁边坐下来了。
看了一下挂在客厅墙上的钟，时间是晚上9点多。这是我回来后第一次看到凉音。
偷看她的样子，凉音在稍微抬起腰让身体在旁边移动，紧紧地贴在我身上。
回来后第一次接触。
今天早上发生的事，还以为会再保持一点距离。是怎样的心境的变化呢。
侧目看凉音，能看到一张表情僵硬的脸。
紧张……不，这是另一种……没错，这是紧迫状态的人的表情。
「……凉音？」
我一叫，凉音就发抖。
我想再次叫她而张开嘴的瞬间
「呃……」
从旁边被凉音紧紧抱住了。
凉音紧紧抱住我的身体。
虽然看不到脸，但是从那个样子中，感到拼命的样子，深深地传达了出来。
「……」
我在想该怎么说话，但是一下子想不出好的话来。
怎么说呢，我觉得太拼命了，用语言适当地躲开是不好的。
从紧贴在身上的凉音纤细的身体里传来了颤抖。
从像人偶一样纤细的躯体中感受到，确实让人觉得是活著的温暖的体温和柔软。
被凉音抱著的我另一边的手不知如何是好地徬徨著，最后把手放在了凉音的背上。
一瞬间，凉音的身体在剧烈摇晃中变得僵硬。
就这样在凉音的背后啪嗒啪嗒地敲，慢慢地松弛下来。
在凉音的体温下，身体多少有点出汗的程度上，双方都沉默著那样做了很长时间。
耳朵只有摩擦的声音和看不见的电视的声音。得到的信息量很少，简直就像时间的流逝变慢了一样。
但是，人的体温为什么当这么粘在一起会感到很热呢。看著那个热源的凉音，我这样想著。
随著天气越来越热，每当凉音移动，头发跟随移动的时候，凉音带来的香味就会越浓。
我又看了一遍手表。果然时间已经过了很久吧。
好像是将近一个小时都这样做的。
「……凉音。差不多，我该洗澡了。」
我这样说的同时，凉音从我的身体稍微离开，用脸仰视我。
眼睛湿润却没有特别的表情，无法从中读取凉音的想法。
凉音对我的话没有任何回应。暂时那样互相凝视著。
在我的眼睛里，能看到凉音的大眼睛和微微颤动的天然长睫毛。
这样看来，凉音真已是作为美少女的完成体了。
无论世间上谁看都会觉得是美少女。
根据喜好的不同，不这么认为的人问了100个人大概只有1个人，不过，这已是一个可以将其扭倒的完成度。
是什么呢。这才是当今时代美少女的代名词的高坂的完成度相近，可以这么说。
虽然不觉得和高坂长得很像，但是会有奇怪的既视感。这种感觉是真的吧。
看著凉音想著这样的事
「……一起去吧」
凉音简短地说了这个。
从表情来看，并不是下定决心的表情，也不是自暴自弃或甚么的。
是看不明意图的无表情。
……那么，到底怎么了呢。
脸上一边做出吃惊的表情，一边注视著凉音的眼睛估量本意，却无法很好地了解。
嘛，不知道的话就只好问了。这样想著想开口的瞬间
「……如果是兄妹的话，对妹妹的裸体不会很兴奋吧？」
被凉音控制了先机。
我眼前凉音的表情，刚才为止几乎一直没有表情的表情崩溃了，变成了向这边诉说著什么的表情。
「我是妹妹吧？和哥哥一起洗澡没有问题吧？」
一边湿润著眼睛一边拼命地渗透到脸上，像是想说只想靠近自己的感情一样，一边向我传达著炽热柔软的感觉，一边逼近我的凉音。
鼻孔里弥漫著凉音的甜香，比平时更浓，仅此就让人上头了。
……并不是没有逃避的方法。
如果对和妹妹一起洗澡这件事本身就感到厌恶的话，恐怕就可以会逃掉吧。
只是，这是凉音的选择。这是凉音考虑之后的结果。
单纯地在意现在的凉音选择了怎样的结论。
如果是这样的话，除了亲眼看到以外我没有其他选择。
「我觉得不用这样的挑衅怎么样的，不过，如果凉音觉得可以的话，那就一起吧。」
这样说著，将拍著背一样把手放在凉音的背后的手，轻轻地抱住了凉音纤细的身体。
与此相对，凉音把脸埋在了我的胸上
「唔……」
她只是默默地握著我衣服的下摆作为回答。
——到底是什么时候在自己家和别人一起洗澡了呢。
而且，对方是义妹。
往旁边一看，可以看到全身像煮章鱼一样鲜红的凉音。
一开始是把身体缩起来，尽量不让别人看到各种各样的东西，但现在已经没有藏起来了。
不过，也因为有无法隐藏的情况。
也许是因为我没有把毛巾放在浴室里，凉音也没有带毛巾，所以怎么看都会看到各种各样的东西。
正因为如此，才看到樱花色尖尖的的乳头。
也能听到凉音粗犷的气息，绝对是完全兴奋了。
来浴室之前明明是一副很平静的样子，这样的话那个演技就浪费了吧。
「凉音，那我给你洗一下。」
「呼丫……？」
无视听到凉音那毫无意义的碎碎念，绕到凉音的后面。
凉音的后背是乳白色幼嫩的光滑肌肤。
在预先弄湿的毛巾抹上肥皂使之起泡，之后什么也没说就贴在了凉音的背上。
「丫嗄……！？」
仅此而已，凉音的后背就仰反了。
不在意它，就那样用毛巾对身体使劲地擦背。
我只是在用心地擦，真的，完全没有任何其他。
无论那处都是感到幼嫩与光滑。只是触摸它就会令你感觉像触摸特别的东西。
就以这样的感觉把手移向凉音的身体正面，手碰到了很硬而有弹性的东西。
「哎呀……！？」
「啊，对不起。」
不是本意，所以道歉。
「唔……！」
凉音不知道在想什么，牵著我的手，将我的手押在自己的胸上。
手上的东西感到很柔软，从中心开始感觉扩散开来。
从柔软的中心可以感到类似软糖般弹性的东西。
「虽，虽然很小……！但是，那个……！大概，揉了之后会很开心……！」
伴随著这气势十足的话语，用我的手揉搓著自己的胸部。
扑通一声，手有沉下去的感觉。
虽然感觉像大小上是B的感觉，但还是能充分感受到女人的触感。
只是，在柔软中有硬的东西，总感觉接触到了还不能接触的东西。
感觉到那个的时候，产生了若干的踌躇，这也是事实。
就这样，我犹豫著是否能让花盛开，结果还是温柔地拉开凉音的手。
「啊……」
从凉音那里，听到了发出灵魂消失的声音。
我不在意，默默地将凉音的身体洗干净。
我感到了凉音回头看了我的胯股之间。
遗憾的是，今天受某位大小姐充分榨取的影响，除非自己脑内染上粉色而兴奋，否则不会勃起。
嘛，当然碰了就另当别论了。
恐怕，现在的状态是凉音最大的赌注吧。
凉音低著头，明显地消沉著。
我一边对摸过凉音的胸一边想。
感到大概还是太早。暂时先努力进行自我开发吧。
从凉音的角度来看，一起洗了澡也揉了自己的胸，已经相当努力了吧。
对不起，对于凉音幼小的身体我已经感觉到了危险，所以再之后的事已不行了。
同时小学的时候的记忆复苏起来了。
把柊木当做妹妹时的记忆，无论如何都会记起来。
我把正垂著头凉音的身体放进热水里，突然听到了凉音的声音。
「……我比哥哥想像的还要喜欢哥哥……」
「……是吗？」
从凉音的口中，具体地听说了喜欢这个词可能是第一次。
只是，我很在意他说话的方式很干脆。这并不是意志消沉的人的语气。
「嗯，非常喜欢……」
「……那真是太高兴了。谢谢。」
凉音忍耐著般的沉重言语。
我找不到合适的话，只能用空洞的话去回答。
「所以对不起。」
「……什么？」
我这么一说，凉音没有回答，只是看著我漂亮地笑了。
——在客厅里吹干头发的时候，眼前的桌子上放著饮料的杯子。
瞥了一眼放著杯子的主人。并没有什么特别的表情，是和往常一样的凉音的样子。
在那之后，虽然没发生什么特别的事情就离开了浴室，但是看到他一直没变的样子反而觉得不自然。
……嘛，一直想也没办法。
我这样想著，一口气喝了眼前的饮料。
里面是橙汁，洗过澡后喉咙的干渴一下子消失了。
「凉音，谢谢你。」
「……嗯」
被仿佛浮在热中的声音所吸引，再一次，看了凉音。
在那里，凉音的眼睛不知不觉湿润了，一心看著我的嘴唇。
◇
——摇摇晃晃地进到床里。
身体好热。股间滚烫。尽管如此，却异常的累，累得不得了。
世界一片黑暗，什么也看不见。
知道了身体提不上力，意识渐渐远离。
「——哥哥，晚安……」
我的耳朵里好像听到了凉音的声音。
*******************************************************************************************
菌:原来妹妹也是狠角色.....(望远)
第三十八话 第十五天：佐藤凉音４ 
把身上的衣服都脱了，走近哥哥的枕边，看了看正在睡觉的哥哥的脸。
好像睡得很好。
……我真的用了。星期天邻居交给我的那个药。(菌:雪代是妳吗?)
效果的话，因为邻居证实过了所以我相信，但是一旦事实出现在眼前，还是会有罪恶感的。
就这样盯著睡著的哥哥的脸。
……总是这样。从最初潜入的时候开始就一直有罪恶感。一直，一直，有。
继续看著睡著的哥哥的脸。
仅仅这样，我的心就扑通扑通跳了起来。仅仅这样，喜悦就一下子蔓延开来，就像是要掩盖住疼痛的胸部一样
「……」
默默地一直看下去。
心里充满了幸福。我的脑子里莫名其妙都是哥哥。
幸福、幸福、幸福得快要死了。
但是，尽管如此，从看到哥哥的脸的那一瞬间开始，不，已经很久以前，就像胸口里丢失了什么重要的东西一样，想要什么。
最重要的地方没有被填补，一直想要。
我轻轻地抚摸了哥哥的脸颊，就像对待易碎品一样。
男人有点硬而粗糙的皮肤。和我完全不同的男人的——最喜欢的人哥哥的皮肤。
「嗄啊……」
把自己也觉得热的叹息吐在了哥哥的脸上。
心又像欠缺了底。
明明已经不够，明明完全不足够，但当在鼓膜附近咚的一声心脏的声音响起的时候，却毫不留情地错过了。
「……哥哥……」
只是这样嘟囔，欠缺的地方就会加速。想取回欠缺的东西，却没有办法。
悲伤，悲伤得不知道该怎么办才好，完全地不知所措。
被那个想法所吸引，脸自然地接近了哥哥的脸。
「……沙嗯……」
只是嘴唇和嘴唇的接吻。
仅仅这样，喉咙里就会发出咯吱咯吱的声音，嘴唇就会发出粗大的气息。
仅仅这样，变得硬邦邦的乳头就麻痺了，明明没有碰却给了我甜蜜的麻痺。
仅仅这样，从害羞的地方洒出来的粘稠液体，在我的大腿上画出透明的线。
一瞬间，背部变得硬直了，身体瑟瑟发抖。
……已经不行了……！
脸之上加上了体重，把嘴唇深深地插入哥哥的嘴唇里
「……沙嗯……！习嗯……！」
我贪婪地亲吻了哥哥的嘴唇。
为了取回重要的东西，为了填补欠缺的东西，反复亲吻。
一接吻，残缺的东西就会有一点回来。真的就只是一点点地还给我。
「沙呼……！嗄，嗄……哥哥……哥哥……」
像是倾诉著自己的想法一样呼唤著名字，一个劲地啄著嘴唇。
还不够，真令人著急，但没办法。
轻轻地，把舌头插入哥哥的嘴里，缠上哥哥的舌头。
「……呜哇……！呜哇……！」
不够。完全不够。完全不够……！
可以感到乳头是自我主张地变硬。
还有我感道秘部变得麻木。
忘我地把手插进两腿之间，手指像傻瓜一样地在湿了的地方乱爬。
「……呼嗯……♡ 呼嗯……♡」
背部麻酥酥的，粗糙的鼻息渐渐消失。
空著的手碰到了自然地突然勃起的乳头。突然间，感觉指尖有什么东西在呜叫著。
瞬间，我的身体就变得软绵绵的，舌头像是要从哥哥的嘴里掉出来一样。
——不是。想要的不是这个……！并不是想要舒服的……！
我，我——
想要哥哥……！
勉强压抑反著的身体，再次向前把嘴唇更深深地插入
「……噗哧……♡ 噗噜噜……♡」
用自己的舌头卷住哥哥的舌头使劲吸著。
为了欺骗因快感而颤抖的身体，忘我地吸著哥哥的嘴唇。
「啾啾……♡……哥哥……♡ 哥哥……♡」
全部都快要消失了。
但是，果然还是不够。完全不够。
——心不满足。
一开始很幸福。只是，很幸福。
半夜悄悄潜入，偷偷地和哥哥接吻。
只要那样就满足了。
从什么时候开始的呢。接吻的话自然地自慰也做著。
因为，没办法。身体里著火了，这是没办法。
然后，已经隐藏不住自己的心情，本想告白时被说了。
「不可能和义妹谈恋爱」
感觉好像他好像在体察自己的心情。
那一天，那个时候，被那样说了之后，我想我一定不会满足了。
因为不够。
一面想著一面啄著嘴唇。一面像著一面在缠绕著舌头。
明明想让你回答。明明想要你的。但什么也没回来。
「……咻咻咻咻……♡ 咻咻噗噜噜……♡」
下半身没办法地变麻痺了。
乳头硬得像痛了一样，粘糊糊的阴唇像在寻求著什么一样不放开我的手指。
还不够呢。明明完全没有收到。
只有身体，渐渐变得心情舒畅起来。
我的浅浅粗暴的鼻息很吵。
心脏像警钟一样的声音很吵。
为了排解这种烦恼，用手指连同从股间流出来的令人讨厌的液体一起摸了阴核。
瞬间，身体跳跃起来。因而变得仰反了。
「……哥哥，哥哥……♡」
眼睛的深处晃来晃去，感觉好像全部停止了一样。
完全听不到刚才为止的烦闷的声音。
然后，从口中释放出热空气的瞬间
「呃……要、去、了……♡」
一切都变白了。
「——嗄啊……嗄啊……」
一边连同肩膀呼吸一边调整呼吸，再看眼前睡著的哥哥。
哥哥的嘴角上沾满了我的口水。
果然还是会觉得不好意思，用自己的手为他擦拭。
……真漂亮。
被子不要紧吧，卷起哥哥颈子上的被子，——下一个瞬间，哥哥的味道贯穿了鼻腔。
「嗄呼嗯嗯嗯嗯嗯……♡」
仅仅这样，一瞬间脑内就被染成了粉红色。
因为，哥哥的味道。 ——是喜欢的人的味道。
被轻飘飘而麻痺的脑内引导，慢慢地拿起了哥哥身上盖著的被子。
于是，我发现哥哥的胯股之间搭起了帐篷。
「……啊，嗄啊♡」
看了那个，不由得出神地舔了舔上唇。
邻居给我的药里也有媚药。
那个药很有效。
身体浮起然后跨过哥哥的身体，像合起性器一样地坐在哥哥的下半身上。
然后，把生殖器摩擦一下一样移动了一下，把哥哥的裤子挪到了股下，用一只手慢慢地越过内裤摸了。
每次碰的时候，都会变得提心吊胆的哥哥的小弟弟。心爱的阴茎。
「……嗄，嗄，哥哥的，阴，阴茎……」
只是说说而已，不知道为什么兴奋得气喘吁吁。
明明没有发烧，却好像从一只手传来了阴茎的热度一样，全身都在出汗，啪嗒啪嗒地垂在哥哥的睡衣上。
从我的双腿之间渗出了的害羞的液体弄脏了哥哥的衣服。
「……嗄……嗄…………」
热得令人神魂颠倒，就这样一只手一直摩擦著阴茎，然后上半身倾斜，脸靠近了哥哥的脸。
看著哥哥的脸咽了一次唾沫
「呼呼，……哥哥……」
使下半身浮起的同时，嘴唇合在了哥哥的嘴唇上。
「……啾啾……」
从嘴唇传来的柔软的触感让心麻痺。
明明脑子里已经因很幸福而麻木了，心里却因轻飘飘的而很幸福，但是无论做什么，灵魂的深处到都都是无法停止的感觉。
——可是，还不够啊。哥哥不够……完全不够……
每当身体接触的时候，每当嘴唇接触的时候，心就会变得感到越来越悲伤。那焦急般的悲伤使人莫名其妙。
「嗯习……♡ 哥哥……哥哥……♡」
每次合上嘴唇都会呼唤我爱的人。
每次接吻，都用自己的嘴唇啄著哥哥的嘴唇吸。
片刻不离。
但是，不管怎么吸，哥哥的嘴唇都会离开。
舔了一下哥哥坏心眼的嘴唇，再用力地吸了下去。
「啾啾……♡ 噗，啾……嗄，嗯……♡」
就这样就快要融化在了。
但是不够。完全不够。哥哥的补充，不够。
把舌头插入嘴唇中，描绘著咬合的牙齿，把舌头拧进渐渐张开的牙齿缝隙里，把舌头缠绕在一起。
「嗯，习咕……嗯，哥哥，我喜欢……最喜欢了……♡」
一个劲地用舌头缠绕著哥哥的味道，把味道卷起来。
哥哥的味道一穿过鼻子，下半身就麻痺了。
感觉眼前变成白了。
……不行。这样的话我会先去……
摇晃著满满是哥哥的头脑，然后刺激著阴茎。
哥哥也必须要舒服才行。如果只有我舒服之类的，考虑到今后要做的事情是不行的。
接吻后，隔著内裤用手把哥哥的阴茎上下摩擦。
看著阴茎的反应，时而温柔，时而激烈地摩擦著。
然后，不知什么时候在哥哥的内裤里小鸡鸡发出了吱吱的、含水气的声音。
在内裤里痛苦地膨胀著，可以看到阴茎在颤抖著
「噗哈哈，哥哥……出来吧，很好哦♡ 给凉音再增加宝物吧♡」
就像之前预习的那样，从内裤上面用力地擦头上的沟，像是要按压出了那透明液一样在尿道口不停刺激著。
当每次阴茎再度膨胀的时候，都会加快动作。
瞬间，阴茎的脉动突然变大。
就这样，我感到阴茎在内裤中大跳了一下，然后在内裤子中抖震薯。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！……！
「……哇，宝物又增加了……♡」
舔著隔著内裤触摸著阴茎的手，身体就这样移动到哥哥的下半身。
就这样小心翼翼地把哥哥的裤子和内裤脱下来。
在裤子和内裤完全脱掉的状态下，看到了小哥哥的样子。
虽然已射了一次精，但还是很有精神的状态。
「哥哥，阴茎会变漂亮的呢……」
大概是因为在内裤里射精的缘故吧，精液就像缠绕在阴毛上一样，我舔去粘在一起的精液。
仔细地舔了一下后，从阴囊向阴茎伸展舌头，继续地舔了一下。
「嗯，变漂亮了……」
用我的唾液，看到了闪闪发光的哥哥的阴茎很满足。
到了这里要做的事只有一件。
「哥哥的阴茎，我要了……」
这样的话我的处女终于可以献给哥哥了。
脑中突然浮现出哥哥房间的门，哥哥和那个人的情事。
闭上眼睛，头朝左右用力摆动，双手紧紧地握著。
——我也能让哥哥心情变舒畅的……！
就这样鼓起干劲，跨到哥哥的阴茎上，调整它的角度向著我的秘裂。
想就这样把腰慢慢坐下
「嗯丫……」
刚一进去，腰的动作就突然停止了。
……很大。
只是碰到阴茎的龟头就知道了。我这个很紧窄。
虽然我很有干劲，但是明显和我的尺寸不符合阴茎的大小让我有点退缩了。
……真的要进去吗，这个？
看了看正下方的阴茎，只有不安。
「……好的」
这时只能依赖那个了。
被胆怯的风吹著的我，向宝物请求了帮助。
把哥哥精液粘糊糊粘的内裤贴在鼻子上，深呼吸。
「好——，嗯丫！♡♡♡」
哥哥的浓厚的臭味从鼻子出来的瞬间，我感到了从双腿之间噗哧地流出了爱液。
……还是没变，丫……♡ 变成笨蛋了……♡
我一边闻著内裤的味道一边坐下。
途中，阴茎在阴道内像遇到了像墙壁一样阻碍的东西而停了下来。
咕嘟咕嘟地大口咽唾沫。
我紧紧地搂住，为了闻贴在嘴上的内裤的味道，吸了很大的气。
一呼吸，二呼吸。每次呼吸都会像酩酊大醉一般的我的大脑。
一边感受著幸福的包围，——我很有气势地把腰坐下到阴道深处。
「咕——」
痛。
但是，在这之后终于结合了，这种安心感更大。
之前那个不被满足的心，不断地到被满足。
「嗯……对了。」
伸手拿起自己的手机。
然后，以自拍的感觉，突然把这个瞬间留在了记录里。
……这样结合的事实不会消失。
通过下腹部抚摸和子宫接吻的部分。
一边感受阴道内的疼痛，一边嗅著哥哥的内裤的臭味，不知不觉疼痛就消失了。
取而代之的是一种快感。
那个，沿著小腹部，向上半身上升。
由乳头开始，连外部的空气都令人感觉到痒痒的刺激著的甜蜜而麻木。
「……啊，嗯~~♡」
用手掌将突然勃起的乳头像弄溃一般，然后揉著乳房。
身体自然地前后摇晃著。
「嗯……啊，嗄，嗯，嗯，嗯，嗯。」
刺在阴道内的肉棒，像是被阴道内的热度融化一样，慢慢地，慢慢地，前后移动身体。
咕习咕习地不停向叫著，我了解到现在是和哥哥连在一起的。
不由得把手放在下腹部，寻找了和子宫接触的部分。
闭上眼睛，用自己的体重去寻找阴茎的所在地。
知道了，她定期地戳著子宫，明白了她在哪里和自己联系得最深。
通过下腹部温柔地抚摸那知道的部分。
「嗯……哥哥，如果子宫被那么大的挤压，会怀孕的哦……♡ 必须要负起责任，所以……」
在自己说那句话的瞬间，从子宫里传来了甜蜜的麻痺。
看来我的子宫也想怀孕了。
「哥哥，对不起……♡ 我再也忍不住了唷♡」
我自然地摇著腰。
让腰大幅度地移动，使阴茎前后地，用力地摩擦阴道内的壁。
「嗯啊啊……！」
从那粘瑚瑚的生殖器里发出了很猥亵的声音。
阴道内被哥哥挖著。只意识到这一点，眼睛深处就会冒出蜂火和火星，大脑就要飞了。
因为我的身体很兴奋。
和身为「妹妹」的我在一起，心情变得很好……！
一瞬间，我感到一阵眩晕般的喜悦。
像是被那种想法驱使著一样，不知道为什么开始扭动著腰。
不知不觉前后的运动变成了上下的运动。
「哇，啊啊啊啊啊♡」
一边持续上下运动，汗流浃背，一边陷入脑内完全麻痺感觉的状态。
「啊，啊，啊♡ 哥哥……我要去去去去去去……♡♡」
肉棒以各种各样的角度挖著阴道内，一边挖著一边激烈地亲吻子宫，然后离开。
离开后感到寂寞，又用力地落下腰激烈地反复亲吻。每次都会在眼前迸发火花。
随著不断在房间里回响的声音，脊梁上的电流一点点上升。
因为快感太过厉害，把手里拿著的哥哥的内裤像握碎了一般。
来，来。来了。
但是，停不下来。
进一步加快上下运动。
「啊♡♡ 不行，不行，哥哥，呜……！」
高潮在即，咬紧牙关忍耐。
我要忍耐，哪怕是一秒也好，只要能长久地感受这份幸福。
因为忍耐著，腰的速度也不会下降。
眼里变得闪烁的。
全身的汗像喷出来一样。
已经不知道在看什么了。
突然有一种身体的力量被抽走的感觉。腰扑通一声掉下来。
瞬间，深深的，深深的，肉棒扎了进去。
用龟头像舌头一般拧到子宫里一样的吻了。
「呜——！」
眼睛里有倒翻过来的感觉。脑内有一种被染成白色的浮游感。
同时下巴往上翘。
「去、了——♡♡」
一瞬间，电流直直地往背上跑。
与此同时，仰反的身体深处肉棒颤抖著。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！……！
感到了精液被射到了子宫去。
每次子宫把精子吞下的时候，所看到的景色都会白而亮。
脑子里已经麻痺了，什么都想不出来了。
在什么都没想的脑内，某个文字浮现又消失。
我一边扭动著腰，一边在白浊的脑内反复嘟囔著。
……哥哥……非常喜欢……♡
「——嗄……嗄……」
连同肩膀把呼吸调整的同时，感到了在阴道内的小哥哥取回了硬度。
「啊♡♡ ……哥哥，非常好……♡ 不管多少都可以出来哦……♡」
这样说著的同时，浮起笑容再次像画圆一样活动腰，——手紧紧地贴在腰上。
「诶……？」
用眼睛追著那只手
「……看起来很开心呢？凉音……？」
不知什么时候哥哥竟然醒了。
第三十九话 第十五天：我被义妹袭击了 
我的眼睛里映出了正以惊愕的表情睁开眼睛的凉音身姿。
视线徐徐往下看的话，是被房间的灯光照射著的幼小的肢体。
大概是运动得相当激烈吧，手掌大小的乳房上滴著汗。
之后就这样抬起脸看我下半身的状态，可以看到凉音的下半身正插著我的东西。
被扣得紧紧地对待，看起来像正在痛苦中我的兄弟。
在看了那个之后，重新看了眼凉音。
脸色苍白，视线正不断浮动，明显正在混乱的样子。
从那个样子来看，我在这时醒来的事是出乎预料的吧。
……之前恐怕是下了安眠药之类吧，完全没想到竟然会做到这种程度。
起床的时候，虽然是刚射精不久，但思考开始运作还是刚刚的时候。
起来的话，胯股之间有被感到痛般程度的勒紧，嘛，真令人吃惊。
那么，该怎么办呢。
我总结了自己的想法后，正要开口的瞬间
「——我有用智，智能手机拍下的……！」
凉音慌慌张张地拿起手机，给我看用手机拍的照片。
然后闭上眼睛，两手向我伸出手机。
那里确实有我和凉音在做爱的样子。
……原来如此。是在威胁我吗。
不由得瞇起了眼睛。
凉音睁开眼的瞬间，可能注意到了我的样子，而吓了一跳。
「不，不是的……！我没有这个打算的……！这、这个不是，不是那个的……」
带著困惑的样子将手机藏在背后，凉音反复说一些没意思的话。
「我，最喜欢……我最喜欢哥哥了…那个，那个不是……不是那个意思……！对不起……对不起……呜！」
终于，从大眼睛里扑簌扑簌地流下了眼泪，两手摀著脸，一边颤抖著身体一边开始呜咽。
「……呜……对不起……！对不起……呜！」
凉音用著颤抖的声音一个劲地道歉。
看到他那软弱的样子，不由得闭上了嘴。
不断哭泣的凉音。一点也没有停止哭泣的样子，一看到那个身影，就有种令人怀念的心情。
是旧的记忆。不知为何，哭泣的凉音和过去柊木的身姿混合在一起。
真是大失败还给你添了麻烦，结果哭了。在那种地方重叠在一起也没有办法。
凉音的纤细身体，每次呜咽都会颤抖。
仅仅是看到这一幕，无条件地让柊木娇纵的记忆就会从脑中苏醒过来。
……这是，什么心情呢。
内心一边叹气，一边注视著眼前。
总之，先照顾一下这个吧。算了，至少要负起令她暴走的责任吧。
「——凉音，不要哭了。我并没有在生气。」
一面这样说著，一面就这样保持著和凉音的下半身相连，只抬起上半身，正面抱著凉音纤细的身体。
就这样，变成面对面坐位的形式，用双臂完全抱住了凉音的头。
于是，凉音在我的胸前一直哭著
「——对，不起，没有，我，没，没有……呜」
连著呜咽，紧紧地抱住了我的身体。
通过衣服，也知道有热的东西正渗入胸口。
为了解开那种热度，像是哄著她一样一直抱在怀里。
在凉音的抽泣平静下来的时候，脸靠近了凉音的发旋附近。
像有天使的圆环般的黑色而艳丽的头发。将脸埋在凉音清爽的头发里，闻著味道。
肥皂和若干汗的味道混合在一起，无论到哪里都是甜甜的凉音的味道。
完全收纳著在我的手臂中的肉体，虽然很小很可爱，但是却坚定地主张著作为女孩子的柔软。
当意识到这一点的时候，感到下半身的血液正滚烫著。
已经被刺激得硬了的阴茎，在凉音的身体中开始表现了自己。
「哎呀……！」
凉音的身体随著短短的娇声一下子跳跃了起来。
「……因为凉音的关系，现象下半身发生大件事了。」
一边这样说著，一边放开抱著凉音头的手臂，把手放在凉音的肩上。
就这样一边看著凉音的卷毛一边等了一会儿。这样的话，凉音慢慢地把脸从我的胸上离开，从我的颈子位置仰望著我。
从像杏仁一般大的眼睛里扑簌扑簌地流著眼泪，看著这边。
凉音笑了一笑，呆呆地盯著我，然后露出了吃惊的表情。
「嗯——」
瞬间，凉音用手拭去眼泪，拼命地盯著这边。
「我、我来负责……！哥哥不用动……！」
说完之后，凉音正要抬起腰来。
我抓住凉音的腰阻止了那个。
「诶……？」
凉音再次露出要哭的表情。
「凉音，冷静点。虽然要负起责任，但要接受这样的惩罚吗？」
我这么一说，凉音虽然态度很害羞，但我希望她还是被发言引著去负责。
「那…个…要做什么呢……？」
「很简单哦。就是说，不能让感觉变舒服哦。」
我只说了这些后，就强行夺走了凉音的嘴唇。
瞬间，凉音睁大了眼睛。
「啊……♡」
但是，下一个瞬间，眼角就慢慢地下降了。
嘴唇所感受到的，是柔软而水灵的嘴唇触感。一边品尝著这种感觉，一边将舌头插入凉音的口中，将藏在里面的舌头缠绕在一起。
又热又粘的触觉和粗糙的舌尖的触觉。一边用舌头尽情品尝，一边轻轻地搅拌彼此的唾液，侵入凉音的口腔内。
「嗯嗯，啊……♡」
仅仅这样，在鼻子上就发出了甜蜜的声音，凉音的眼睛从刚才的罪恶感渐渐染上快乐的成分就这样荡漾了。
放开嘴唇后，像是要摘掉凉音的下巴一样，把她突然抬起，凉音湿润的眼睛和半开的艳丽樱花色的嘴唇朝向这边。
「凉音，知道了……？」
听了我的话后，出神地盯著我，轻轻地点了点头。
看样子，是知道还是不明白还很微妙。
嘛，总之，在不暴走的程度上，让他来算清罪恶吧。
我一边浮现著以自己为中心的想法，一边把脸靠近凉音，一边用粗暴的吻撬开半张嘴唇。
「嗯啊……♡」
就这样，抱住凉音纤细的身体，凉音就像回答一样也紧紧地抱住我。
一边用指尖确认凉音滑溜的背部的触觉，一边将手臂转动到仿佛要折断的纤细，正主张自己是发展中少女的腰上，用双手扶住。
将手臂拉到腰部，深深地插入嘴唇，自己的舌头重叠在凉音的舌头上。
同时，刚才哭的样子现在不知到底在哪里了，凉音毫不犹豫热情地缠绕著我的舌头。
咕习……♡咕噜……♡
咕习咕习，唾液混合在一起，融化彼此的舌头。
从嘴边溢出的唾液的水滴，画著银色的线，不停地流下来，然后我们一味地互相寻求。
开始那样做之后，本来已经那样勒紧得令人痛的凉音的阴道，更加地紧紧地勒紧。而且像是想要寻求精液，阴道内开始了蠕动。
一看眼前，就可以看到微醉般凉音的脸。
看到这一幕，我突然从凉爽的脸上放开了嘴唇。
凉音忍不住想要接吻，想追上我逃走的嘴唇。
用手挡住了凉音想要紧紧抱住的脸
「呼唔……？」
从凉音的声音中，传来了无法理解发生了什么事的声音。
用梦声喃喃地看著我的嘴唇的凉音。
抱著凉音的头，随著凉音朝著床啪嗒一声，向后倒下。
「伊呀……！」
发出短促悲鸣的凉音。
一边摸著凉音的头发，一边向凉音说话。
「那么，凉音，先稍微休息一下，聊一下吧。」
凉音从我的胸上抬头看我
「诶……？…呃，那个……不做吗……？」
脸上带著困惑，这样问道。
「嗯，凉音，这已是极限了，就稍微控制一下吧。」
「啊……对，对不起……！」
让小小的身体进一步收缩的凉音。
凉音把脸藏起来似的贴在我身上，所以凉音的胸在我的胸上压溃著。
轻轻抚摸著凉音的头，温柔地听著。
「……凉音喜欢我吧？」
「……嗯，喜欢……最喜欢……」
凉音紧贴在我的胸上，好像想说只有这一点没错似的，一边慢慢地咬著唇一边这么说。
「所以要袭击吗？」
凉音的身体被我的话吓了一跳。
「……对不起……！」
一转，凉音的声调搭上了悲壮的颜色。
像是哄著那样的凉音一样，持续抚摸著凉音清爽的头发。
再加上持续道歉的凉音，凉音的声音开始失去了悲壮的色彩
「……对不起……」
不久开始夹杂著撒娇的颜色。
随著声音的甜美度的增加，凉音的身体开始变得放松。
到底在用了多久时间才变成那个样子呢，现在终于完全放松了，凉音像融化了的冰淇淋一样，啪的一声贴在了我的胸上。
不知你知不知道，就像是在擦自己的味道一样，把额头紧紧地贴在我颈子上擦著的凉音。
下一个瞬间，就这样粘在我身上，闻了闻我的气味。
每次闻到我的臭味，凉音就会战战兢兢地令身体僵硬，加速在我颈子上擦著。
包裹著我的阴茎的柔肉的触感，也开始夹杂著仿佛忍耐著甘甜的脉动。
「啊……♡ 嗯……♡」
凉音的声调逐渐变高。
瞬间，凉音从快感中发出
「嗯……啊……啊……」
为了传达身体的热度和柔软感，大大地扭动了身体。
从声音上也可以看出，从我的胸上那乳房顶的尖头状态来看，已经非常有快感了。
明明我完全没有动，但是狭窄而严密的阴道内变得更加紧窄，仿佛正忍耐著甜美的脉动，突然把我的阴茎给勒紧了。
「凉音，不能让感觉变舒服哦。」
「……对不起。…我已经在忍耐了……？但是，那个……」
凉音阴沈而甜美的声音。
为了确认那个声音的真意，我放开了凉音的头，凉音抬头看了看我。
近距离出汗到把刘海贴在额头上的凉音的脸。我的眼睛里，映出了被湿润的带著茶色的黑色瞳孔。
「但是，是感觉到了吗？」
我彷佛继承了凉音的话，凉音向上看了一眼，点了点头。
「那就不算惩罚了吧？」
「我，我想忍耐……可是，因为…哥哥的，喜欢的人的东西一直放在里面……」
虽然把眉毛变成八字很困扰，但却有著向我献媚和撒娇混杂在一起的凉音的表情。
虽然一定是忍耐著。
因每当凉音的腰像要著急似的想摇摇晃晃的时候，透过阴道就可以知道凉音在腹肌上用力强行阻止腰的活动。
但是，这也差不多是界限了吧。
每次我的龟头稍微有点偏离，我都会在凉音的子宫口反复进行甜蜜接吻，可以感到凉音的身体正在抽筋。
我的胯股座也已经被凉音的爱液变得粘糊糊的，阴道的情况肯定已经准备好到只是寻求著阴茎的一下突入，就得快要到崩塌了的程度。
「不行啊，凉音。必须忍耐。」
我这样说著，把脸靠近了近在眼前的凉音的脸旁边，甜甜地咬著形状良好的耳朵。
「呜呜咕咕唔……♡」
仅此而已，凉音的身体就苦绝起来了。
因长期焦急的阴道激烈地跳动，告知著界限。
「不、不行……这、这个不行……」
一副情不自禁的样子，凉音搂住了我的头。
「啊唔唔……呜咕咕……♡ 哥哥……♡ 那个，不行了……！去了，要去了哦……♡」
「不可以哦」
我像灌入耳朵一样地说著话，凉音的身体就会变彊硬，阴道也会紧紧地绷紧。
瞬间，凉音把脸贴在我的颈子上，用力地用嘴唇吸著
「嗯嗯嗯嗯嗯咕咕咕咕咕咕咕咕……」
一边用鼻子发出仿佛甜美的声音，一边让身体剧烈地颤抖。
「凉音，难道去了？」
摇摇头否定的凉音。
然后，就这样再一次在我的脖子上，像用嘴唇尖咬著一样轻轻地吸著。
从被我胸击破的微乳中，可以听到像是运动后的凉音激烈的跳动。
阴道内被肋得疼痛的同时反复地蠕动著，很明显感觉到。
「是吗？没有吗。那妳的脸给我看一下？」
我这么一说，凉音又摇了摇头，紧紧地抱住了我。
凉音的身体全身热得像是在炽热的火光中，微微抽搐著
紧紧地贴在一起的话，就会真实地知道那个。
汗流浃背的热度，都是由凉音带来的。
特别是和凉音连接在一起的地方，互相的生殖器融化在粘稠中混合在一起，非常热。
我像是被那股热度给吹到了一样，把嘴凑到了凉音的耳边。
「……凉音。给我看看。」
我像是把呼吸注入凉音的耳朵里一样再次这么说的话，凉音身体大幅度地痉挛。
过了一会儿，凉音的手上用力，使劲地按了我的胸。
于是，凉音的脸就出现在我眼前。
被融化在朦胧中的脸上，湿润得快要流泪的凉音所困扰的眼睛。
汗流浃背，像上火一样变得通红的皮肤上，不断地散发著粗暴而炽热的气息的樱花色的嘴唇。
在无法掩饰稚气的脸上贴上情欲，凉音看著我。
手搭在被汗淋湿的凉音的脸颊上。
凉音把脸颊托在了我的手上。
「……凉音，心情变舒服了吗？♡」
稍微过了点时间后，凉音点了点头。
近在咫尺，混杂著抱歉和悲伤的凉音之瞳。
一边直视著，一边抚摸著仿佛连毛孔都没有光滑的脸颊，。
「是吗？」
虽然回答得很短，但像是肯定了凉音一样温柔地抚摸著脸颊。
于是，对不起的成分从凉音的眼睛里消失了，不久，就完全溶解了。
明明什么都没做，但是我知道凉音的阴道内正脉动著想要我的精液，不断地吸吮著龟头，咻咻的子宫口吸著我的尿道口。
凉音用手贴在脸颊上的我的手上，像重叠一样。
「……哥哥……♡ 心情变舒服了，对不起……♡」
这样说著，凉音露出荡漾的脸撒娇地微笑著。
「嗯，你已经好好道歉了。凉音是个好孩子。」
「嘿嘿……」
明明脸和声音都很荡漾，却有著与年龄相应的幼稚感的笑容。
完全无防备般的纯粹，可以看出现在把心和身体都托付给了我。
我完全没想过要攻击的那个姿态，让我一瞬间思考到了那个人的影子。
……真的，是什么呢这种感觉。
连自己都觉得不可思议。
我呆呆地盯著凉音看了一会儿，然后为了找回自己而内心摇了摇头。
现在不是应该考虑的事情吗。和那个想法一起注视著眼前。
再让凉音再这样撒娇下去就没有意义了——
……嗯，如果再给我下奇怪的药也不好办。
总觉得中断了对自己辩解的思考，向前看。
「那么，凉音，到此结束。一起心情变好吧。」
听了我的话，凉音的大眼睛更大了。
凉音的表情仿佛在传达著什么东西从身体的深处溢出一样熠熠生辉。
「啊……！」
瞬间，就像爆发一样，凉音的眼睛充满了情欲，闪闪发光。
「嗯……！嗯……！」
一边发出充满欢喜的声音，一边全力传达喜悦，紧紧地抱住了我。
然后，刚一把脸贴在我的侧脸上，为了表达对我的爱，就用嘴唇紧紧地吸住我的颈子。
一边抱住那样的凉音，一边用手描著形状良好的脊梁骨，一边从凉音光滑的背上移下来。
手的终点。在我的手上，虽然还小，但却能感受到凉音的屁股肉的触感。
紧紧握著的话，凉音的屁股肉就会紧紧地推回我的手。
为了确认这种感觉，我用指尖轻轻一次两次地揉了，然后紧紧抓住了凉音的屁股肉。
「呼啊啊啊……♡」
大概是理解了我行为的意义吧，凉音伴随著仿佛融化了一般的声音，期待著般背部挺直了腰板。
我为了回应这份期待，轻轻地拉起了腰，——将阴茎使劲地拧进了凉音的深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
仅仅这样，已经反复在蠕动的凉音阴道中，就更加地乱动，更加地紧紧收缩。
仅仅这样，紧抱在怀里的凉音的背部就完全仰起画出了弓字。
仅仅这样，凉音火热般的身体就更加地热了，充满在房间里的凉音的味道更浓了。
「呼……♡ 呼……♡」
反复著浅而锐利呼吸声的凉音。
之前一直在焦急著，所以现在一下子变轻松了。
我还想再稍微等一下那个的瞬间
「呼呼，哥哥……♡更加……更加、更加、更加地、我没问题的……♡ 我能做到的……♡」
凉音开始动起了腰，咕噜咕噜地把子宫口塞进了我的阴茎前端。
尿道口因被按压而打开了，阴茎感觉到的粘著的刺激和与之不同的正碰触著子宫口的触觉，背肌传来了咇哩咇哩的感觉。
我不由得想，再更多地品味这种感觉，于是将龟头的前端用力推了一下，凉音再次仰反起身体。
「啊哗嗯嗯呀嗯呀呀呀呀呀……♡♡」
声音尖锐到仿佛像把肺的空气全部排出了似的，并夹杂著凉音的喘气的叹息。
我一边满足于那个情况，一边从强烈的紧窄阴道内拖拉抽出阴茎，——再突刺进去。
「嗯~哥啊嗯呀呀呀呀呀……♡♡」
仅仅是这两个工程，凉音就没完没了地重复著那甜蜜的喘气。
「啊呜……呜，呜……呜……」♡ 哥哥，哥哥……♡ 我，我的体内，怎，怎么样……？好好地，感到舒服……？ 」
凉音拼命地缠著我，反复地问我是否舒服。
我一边感受著凉音甜美的声音和阴道的束缚的疼痛，一边反射性地回复了。
「啊，真的好舒服啊……！」
脊梁一直咇哩咇哩发麻。
也许是因为在缓慢的性爱上花费了相当长的时间，所以双方都很惨。
胯股间由于凉音不断地流的爱液的原因，变得软绵绵的，像是把装了水的水桶打翻了一样，上衣上究竟是我的汗还是凉音的汗我不知道了，但是因为吸了很多水份，现在很重。
「很开心……♡  好开心哦……♡ ！」
那个体力不知从哪里来，不管凉音甜美的喘息与阴道不停打到我身上。
每次下半身碰撞时都会飞溅，凉音那滑润肌肤流的汗水。
汗水、爱液、精液混合在一起，每次凉音的娇嫩身体弹跳时，房间里都散发著做爱特有的淫臭。
「嗯————————嗯嗯嗯♡♡ 哥哥…！这个好厉害……♡♡♡ …不…不行了……♡ 对，对不起……」
虽然道著歉，但是凉音并没有停止腰的动作。
对那个正拼命著在动的动作，令我头脑发麻，眼前发白。
睪丸慢慢上升，想在凉音的深处发出，已经没有任何办法了。
「凉音……！要出了……！」
「嗯……！嗯……！出吧……」♡♡ 在我的小铃铛里…！出很多来吧……♡♡♡」
这样说完，凉音就用全身紧紧地抱住了我。
瞬间，凉音的肉壁用可怕的压力紧紧地勒住我的阴茎。
就像是要把至今为止焦虑的东西全部还给你一样，凉音的阴道全力包裹著我的阴茎不给离开。
伴随著脑部麻痺的感觉，向凉音发出了代表到达极限的滚烫东西。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！……呜呜哇…………！
瞬间，凉音的身体变得非常僵硬。
然后，阴道和身体都痉挛了，凉音尖锐地吐息了一下
「恩啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡ 要、要去了、……♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊——♡♡♡♡」
发出了仿佛在房间里回响的大绝叫。
——看著房间的天花板调整呼吸。
然后，大概是在等著我吧，刚才一直在嘴唇前端咬著我的颈的凉音突然起身，窥视著我的脸。
「——哥哥……还做吗……？」
虽然还没有回过气来，但是那张脸充满了期待，眼睛却散发著另一种不是欲望的光芒。
我把视线从凉音身上移开轻轻地想了一下，然后看著凉音苦笑著说。
「总之先去洗澡吧。」
「……嗯……！」
虽然不知道为什么会那么开心，但是凉音发出了这样的声音回答后，然后紧紧地抱住了我。
***********************************************
菌:明けましておめでとうございます
第四十话 第十五天：和义妹一起洗澡～事后～ 
没想到会在一天中和妹妹泡两次澡。
而且，现在是深夜。
……真的，发生各种各样的事情呢。
在学校是一条院。在家里是凉音。
虽说是自己种的种子，但发芽会不会太快吧。
暂且不说一条院，关于凉音完全出乎意料。
说实话，没想到初中女生会做到那种程度。
给喜欢的人有如犯罪般的下药。
人啊，到底光凭自己的想法就能暴走到什么程度呢。
「哥哥……！我帮你擦背……！」
从背后传来，连著心情愉快的凉音声音。
看起来真高兴。我不认为这是在犯罪之后应有的。
在洗澡之前，也一直光著身子紧贴著我，现在真是幸福至极。
……不能给父母看见。
或者说，不能给世人看见吗。
稍微看了一下后面，就能看到心情很好的凉音。
微醺的感觉和年龄相应的幼小的身体。
……嘛，怎样看都是出局了。
不管我怎么说，如果是以凉音的年龄来看的话，都会是我不好。
即使使用了APP的力量，在现阶段也无法从公权中逃脱。毕竟，准备得不太足够，如果发生事情时都会无能为力。
这么一想的话，凉音手机里的照片很可能会成为致命伤吧。
我看了凉音一眼，凉音大概注意到了吗，然后紧紧地抱住了我的背。
凉音那还是谨慎中的膨胀，扑通一声撞到了我的背上。
「……哥哥……不用忍耐，可以唷？」
凉音一边将脊背上僵硬的乳头推著一边说那样的话。
竭尽全力地踮起脚，凉音带著妩媚声音的感觉说著。
……好像在想，如果在声音中夹杂上叹气息的话会很性感。
太不合适了，反而看起来很幼稚。
「……凉音，你在哪里知道？」
我目瞪口呆地这么说，凉音从我的背上离开了身体，在我身后开始露骨地慌慌张张。
「……呃，那个……那个……啊，网络……但是…啊，那个……？…不兴奋吗？……是不是搞错了？是不是……不对？」
透过后背，我知道了凉音在慌慌张张。
内心一边叹气，一边绕著洗澡用的椅子转了个圈，回头一看，直视著凉音。
我的意外行动，看到使凉音睁大眼睛僵硬的样子。
视线向下看的话，可以看到在那谨慎的膨胀上，淡桃色的突起正自我主张般的发红地充血。
我慢慢地伸出手，摘下那坚硬的小突起——轻轻地捏碎了。
「嗄呀……」
瞬间，叫出短短娇声的同时凉音抓住我摘下乳头的手臂，并弯著上半身。
「……那就是凉音性感的声音。和刚才的声音感觉完全不一样吧？」
我这样说话，凉音一边变成泪目一边仰望著我。
「……你现在，很兴奋吗……？」
「……比刚才的吗？」
听了我的话，凉音瞥了一眼我没勃起的双腿之间。
凉音一边交替看著我的双腿之间和我的脸，一边有些不满地鼓起了脸颊。
像是要她原谅那样抚摸她的头后，不满的表情突然一变，开心地微笑了。
「……我知道了，我会努力的……？」
这样说著，凉音突然在胸前握著双手成拳。
「不加油也可以。」
我就这样一直抚摸著凉音的头，凉音毫不掩饰而嘴唇尖起来
「……诶～」
嘴里含著别扭和撒娇的不满。
对那个身姿我露出了苦笑，我为了洗身体再反转身体。
于是，凉音又紧紧地抱住了我的背。
尖尖的胸膛前端仿佛被压碎一般，撞在我的背上。
「……这样的声音，是吗……♡」
从刚才开始，明显地发出了声音。
「怎么样，怎么样……♡ 哥哥……♡」
传来了凉音带著热情和谄媚的声音。
那是今天被取走后成了大人，好像是在下半身秘密花园中传来的很浓很色气的声音。
……真了不起。
到了这个年龄，就能吸引男人，真可怕。在这种成长状态下长大成人的话，到底会走到哪里呢。
为了将来梦想中凉音的身影，是柊木姐姐出场的时间了。
……啊啊，虽然是不太好。
嘛，在这里把奇怪的地方成长起来也很困扰——但没办法。
作为哥哥，对于正在成长的妹妹，我能稍微教给她一些世间的事情。
「好」
我在翻转身体的同时，把贴在背上的凉音拉开来
「吓——！？」
把凉音在椅子上旋转了180度，从凉音的背上抱住了凉音。
因是一瞬间发生的事情，因此凉音现在一脸不知道发生了什么的样子。
我把脸靠近凉音的耳朵，低声私语。
「……凉音，我来告诉你如果挑衅了男人的话后果会怎么样。」
这样说著，我把手伸进了凉音的身体正面，把手伸向了凉音的双腿之间。
「丫呜哇……」
和年龄一样相符细小形状的裂缝，首先用指尖轻轻地触摸。
已经混杂了浴室水以外的粘性液体的裂缝。
像是要摩擦那里一样触碰著。
「丫呀……♡ 哥哥……不行……♡」
鸭子坐的凉音脚后跟开始浮起，在我的手指尖中，吱吱的响起……！一响大腿就发抖了。
指尖上感觉到的令人讨厌的液体，滴答……！咕答……！每次搅拌的时候，凉音的脚就会离开地面。
「不行，不行啊……♡ 我……如果被这样做的话……如果被这样做的话……」
看著凉音的样子，我听到后完全停止了手指的动作。
「这样的话，会怎么样呢？」
凉音把眉毛弯成八字，用湿润的眼睛看著我，仿佛反射著房间的光线
「………会变的迷迷糊糊的……」
用包含了撒娇和谄媚的声音，像被抛弃了的小狗一样地仰视这边。
脸上充满了期待和不安。大概仅仅只要通过动画将现在这个姿态传播开来的话，就一定会让世界上大部分的男人都沉迷于其中吧。
……真的，前途很可怕呢。
「这样啊……」
我只是简短的一句话。
看著凉音湿润的眼睛，手指深深地沉到了缝隙里。
「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊……♡」
一边深深地吐气，一边凉音身体变得闷绝。
凉音的阴道，以难以想像的程度贯穿完成了。
我一边感受著缠绕在指尖的爱液，一边向更深处伸出手指。
于是，指尖到达了和其他感觉不一样的地方。
与其说是粗糙，不如说是令人感觉到弹力的G点。
我像抓痒一样抚摸了一下，凉音的内大腿立即夹住了我的手。
几乎同时，正鸭子坐凉音的脚完全离开了地面。
「呃，嗯啊啊啊……♡」
凉音的反响声在浴室里回响著，然后把全身向后靠在我身上。
与此同时，指尖溢出了凉音的爱液。身体一点一点地摇晃著，从我腹中感受到凉音的体温已经像灼烧一样地热。
好像变得相当敏感了。
就这样继续移动著把大拇指塞进凉音的阴道中，向著目的地走去。
于是，马上从大拇指开始了感到弹力的感觉。
那里是，凉音的阴核。
用手指在那里，嗯……！毫不留情地强加押力下去。
「嗯啊啊啊……♡」
于是，伴随著短促的悲鸣，凉音的脚伸向空中。
每次脚要落下的时候，就连续不断地……！唔……！不停，弹著阴核。
「嗯，嗯…… ♡哦，哥哥……不行，那不行……♡」
每次弹著阴核的时候，凉音都会把脚伸直，发出不行了不行了和摇著头。
但是，我不会停下我的手。只是，我把手腕突入进去像是树熊一样紧紧地缠在胯股之间。
我再慢慢地将多余的手伸向凉音的面前，把手伸向想要触摸颤抖中的乳房。
感觉像要我直接触摸，呼呼……♡ 一边用指尖享受著这一点，一边凭借手指推进向膨胀的顶点。
于是，不一会儿手指触碰到了又弹又硬乳头的触感。
「嗯，嗯……♡ 啊啊……那，那里也要碰……！？」
一边听著凉音急切的声音，一边用手指沿著乳头的周围描绘。
「……哦，哥哥……♡ 不行，不行了哦……」
在那个声音的同时，我用指尖摘取了那个变得更弹更硬的乳头。
瞬间，凉音更加紧紧地抱住了我的手臂。
看著她的身影，我突然停住了她那残虐著凉音的手指。
在浴室里回响，嗄……♡ 嗄……♡ 粗大的气息。就算什么都不做，都能清楚地听到那个。
继续就这样什么都不做，看到了像是浮到空中一样漂著的凉音的脚，慢慢地下降了。
凉音的脚完全贴在地上的瞬间，凉音一下子转过我。
眼睛里，虽然充满了不安，但却能看到被情欲所濡湿的眼睛。那双眼睛里好像写著「不做吗……？」。
我微笑著，同时摘下乳头和阴蒂，——用指尖像要压溃一样用力捏著。
「嗄丫啊啊啊啊啊啊……♡」
瞬间，双腿伸向空中，凉音的身体同时仰反著。
「嗯，丫啊啊啊啊啊啊啊，好，好舒服……♡♡ 要，要去……♡♡♡ 要去了了了了了了了……♡♡♡」
伴随著凉音的美妙声音，有甚么传到我手中……！我知道了爱液正在漏出了。
靠在我身上的凉音的身体热得受不了。
慢慢地把鼻子靠近下巴下面的凉音的头。
凉音的甜美味道从洗发水的味道中弥漫出来。
还有汗臭。明明在洗澡，却从全身散发出发情的味道。
我一边嗅著那个味道，一边再次把力放在指尖上。
「嗯喵哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」
和娇声一起，仿佛要推开背后的我一样仰反著的凉音身体。
之后，凉音的形状修长的美腿直挺挺地挺到了脚尖。
我一边看著那个，一边继续虐待著阴核，在凉音的要害咕嘟咕嘟的打转。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡ 那个，不行啊……♡♡ 太，太过敏感了，好可怕，好可怕……♡♡ 哥哥……♡ 好可怕啊……♡♡ 哥哥……嗯嗯嗯嗯嗯....♡♡」
凉音的声音像是在向我求助一样。
毫不在意这一点，继续一味地虐待著凉音弱小的地方。
凉音全身变得通红，头呼哗呼哗地摇著，不停地表示著不行不行了。
可以见到凉音正从我的手臂两旁紧紧地抱住我。
即使那样我也不停止。妳已经阻止不了。
感到持续痉挛的阴道内触觉。并不断溢出的爱液的触感。
无论这一个还是哪一个都是已经在证明要去了，即使如此我也不停止进攻。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡ 去了.....♡♡♡ 要去了....♡♡♡ 已经不行了..... 好难受啊……♡♡♡♡♡」
呼嗄……！呼嗄……！不断持续地流出来的爱液。
身体像是发狂似咕噜咕噜地颤抖，阴道内也不规则地蠢动著。
明显是到达界限。重复著男人无法体验到的连续高潮。
我看到了那个样子后，就好像要她不要停止般，用今天最强大的力量对待了阴核和乳头。
「哦~哦~哦~哦……♡♡♡♡♡」
听到了不像是从凉音传来的低沉声音的瞬间
「不行了丫丫丫丫哇哇……♡♡♡ 丫丫、要、要去了嗯呀呀呀呀呀呀呀呀……♡♡♡」
凉音的身体仿佛忘记了我就在后面一样朝天仰反。
伴随著凉音的尖叫声，在我手上流有与爱液不同的液体。
那，那就是……！我一边感受著手掌上的东西，一边紧紧抱住了即将倒下的凉音身体。
「——嗄呀……嗄呀……」
连周肩膀一起喘气著用双手紧紧地抱著靠在我背上的凉音。
「……凉音，你知道会怎么样吗？」
听到我的话，凉音向上望著我。
带著泪目与不满地看著我这边。
「……我不知道。」
凉音含著眼泪执拗地这样说著，抬头看著我，好像在说「我不知道，告诉我吧」一样，闭著眼睛抬起了下巴。
脸突出了嘴唇，明显地像是在等待接吻。
我苦笑了一下，一只手拿著掉在旁边的花洒，向著凉音的脸上。
「哇噗……！？」
水洒在脸上，凉音惊慌失措。
「好了，不要感冒了，要好好洗澡。」
我这样说著，凉音稍微鼓起了脸颊。
几秒钟之后。鼓起腮帮子继续向上看著我，凉音就像在思考著什么一样，微妙地移开了视线。
然后，在下一个瞬间，我重新看见了那熟悉的微笑
「嗯，一起进去吧……！」
伴随著兴奋的声音，凉音扑向我的胸口，抱紧了我。
◇
「——嗯，是隔壁的人……」
我一边泡在浴池里，一边听著凉音问今天用的药是谁给的。
回答是不超出了我想像到的范围。
「是吗？」
瞇起眼睛，看了眼完全收在我手臂上的凉音。
脑海中浮现的是之前柊木说过的话。
「是雪代前辈吗？突然被那个人抱住了。」
对我周围的人，她好像在背地里偷偷摸摸的做著甚么，但是不知道她的意图。
而且，她会让我找到了她自己的痕迹，完全没有隐瞒自己的意思。
那么，妳到底是什么意思呢？  ——呐，雪代？
**********************************************************
菌:一直上不了,后来发现原来是我的防病毒程式问题....(叹气~)
第四十一话 第十六天：去了邻居家参加了一场说明会 
※如果觉得雪代小姐太长篇大论很麻烦的话，只读开头和结尾就可以了。(菌:这是作者话)
**************************************************************************************************
用四肢爬在床上，以覆盖雪代身体上方的形式跪在床上。
我的眼睛里，映著雪代的身影，她躺在扇形展开的长长黑发上，赤裸著耀眼的肢体。
雪代的眼中满载著期待的色彩，出神地凝视著我。
……那个，是雪代做的吗？
我脑海里浮现的是放学后来到雪代家之后的事。
「——启介君，这样做的话……游戏会变成结束了吧？……为什么不使用『兴趣改变APP』呢？」
不知道雪代在想什么的黑色眼瞳，正贯穿了我。
放学后，来到雪代的家里，首先用正攻法用甜言蜜语的时候，被说的话就是这个。
……那么，怎么接受比较好呢，这个。
作为讨价还价，在这里说出那个名字的意图是什么？
我正烦恼著该说什么，雪代双手贴在了我的脸颊上。
雪代沿著我的脸线，像是触摸易碎品一样，牵著我的手。
「——我再说一遍，启介君。……这样做的话，游戏就会结束了。」
雪代像传达爱意那样，一边慢慢地抚摸著我的手，一边继续说著。
「……用甜言蜜语细语将内心融化。……这种手法本身是正确的。但对于我来说，没有比那更有效的手段了。……只是，仅此而已，而且只会成为烈性药……」
雪代的话就像是对记性不好的孩子说的一样。
……是什么呢。虽然雪代的脸依旧难以看到感情的变化，但是感觉比以前更丰富了。
也许可以说和普通人相比是毫无表情，但是知道以前雪代的我，知道了她现在正在微笑。
不管怎么说，我都知道她正温柔地微笑著。
——我总觉得那种表情并没有讨价还价的意思。
怎么说呢，感觉比以前更加有强敌感了。
最重要的原因是，那想要靠近自己的样子，完全感到从容了吧。
……真糟糕。能赢的手段太少了。
甚至连APP的名字都知道，而且对方还要求你使用APP的能力。
在这种情况下，虚张声势做出来的事也会被知道。
至少以信息量差就会可能输了，必须要从对方那里多抽出一点情报才行，……那么，到底该怎么办呢。
思考只是一瞬间。得出来的答案也很简单，即使逃避也没什么意义，还是觉悟早点把话说出来吧。
结果还是决定把话跳到对方身上。
「……雪代，你知道多少？」
雪代对我说的话笑得很深，然后一直把自己的脸靠近我的脸。
然后，一边看著我的眼睛，一边喃喃细语著。
「……全部」
在我的眼前，映照出雪代的漆黑之瞳。
看著似乎能拖进那个深渊的深黑色，我轻轻地皱起了眉头。
……全部吗。
雪代的眼睛好像在说，没有我不知道的事情哦。
……真是糟糕透了。如果雪代真的知道很多我不知道的事情的话，今后，对话时被主导的可能性很高。
……这样的话，结束对话，去发挥实力会更好吗？
一想到这件事，不知她是不是知道我的心情，雪代的手就像疼爱著的样子一直抚摸著我的脸颊。
雪代的手势仿佛是在安慰我，我在内心一边叹气一边重新振作了心情。
嘛，在还看不到敌意的时候，能做的事情就做吧。
如果只是对话就能获得信息的话，那就再好不过了。
一边在头脑中思考著这个地方该怎么办，一边为了继续和雪代的对话而开口。
「……全部呢。那太厉害了，我这边都是些还不懂的东西，真想让你教我啊。」
雪代开心地微笑了，那干净的脸让我觉得眼前真的是之前同一个人吗?
简直就像是在说事情在按照自己的想法进行。
一边愉快地抚摸著我的脸，一边雪代吹著炽热的气息一样喃喃自语。
「——启介君相信命运吗？」
从雪代那里听到的细语，是比预想更差的言语。
另外，也出现了很多与雪代角色相距甚远的词语。
「……你的言行很心灵性呢。嗯，你不太相信吗？」
说实话，我不太相信。
看到我这样的样子，不知为何雪代很怀念地瞇起了眼睛。
「……启介君啊。……很遗憾，命中注定了。……还是说要收敛到某个结果比较好吧。」
雪代的话就像告诉我一样。
如果不知道对话的方向性，也不会知道对方的意图。
如果说雪代只是个不可思议的家伙的话那还说得过去，但原本是个像知性块儿一样的家伙的话，会加速地混乱。
充满理性色彩的雪代的眼睛，一边注视著我的眼睛一边继续说著。
「……启介君。所谓世界，是通过观测而诞生的。……直截了当地说，这个世界是由只有人的无数的数量的无数块构成的。
……然后，这无数块的每一块，只有完全随机的行动，世界才会有无数个分支。 ……这才是无限的可能性。
……但是呢，也有崩溃的时候。 ……有时会被整合成一条路，甚至只能说是命运。 」
我明白他想要教我，但脑海中却有许多东西无法说出口。
不，是因为不太感兴趣吗。
虽然说的话过于抽象而听不懂，但是说实话，对命运之类的东西完全没有很大的兴趣。
但是，如果说那是重要的信息的话，就不得不听了。
这样内心一边困惑著，一边被注视著的眼睛，一边倾听雪代无法停止诉说的话语。
「……可以称之为命运的现象，是在和平拥有一定以上能量的情况下发生的。……如果发生了这种情况，不知为何无论改变什么条件，和平时都会产生再现这种能量的。
……没错，就好像被记录在什么东西上，意识到这种能量的产生对世界来说是必然的一样」
这么断言的话，雪代就像是在说希望你理解我一样，盯著我看。
内心一边叹气，一边在脑子里咀嚼著她说的话。
……重要的是，世界是观测人类的集合体，那集合体的一部分，也就是说人一旦拥有了神秘的能量，无论做什么都会重复同样的事情吧。
所以在说什么呢。我对科幻小说没兴趣。(菌:我也是直译,我也不明)
感觉上，明明说想吃烤肉，却有一种被说哪里都不知道的国家的水果很好吃的感觉。
「……丫，这是很难的事情呢。……唔，如果是和平的人的话，能量是什么呢？」
一边夹杂著少许的叹息，一边向雪代请求教导，雪代就把手从我的脸颊穿过我的头，温柔地抚摸著我。
「……那是人的想法。……人的感情。……神经元统一化，失去了神经原的可塑性那样盲目的人的想法才是人的命运固定化。
……如果把人的命运作为一张浮在水面上的纸，人的感情就像是坐在上面的重石一样。
也就是说，这种重量越重，整个纸就会像沉入到某一点一样收敛。这就像是浮在水面上的巨大纸上的铁球一样」
听到雪代的话，不由得皱起眉头。
如果将所说的话原原本本地解释的话，人的感情在某种程度上提高的情况下会被记录在某个地方，人这些家伙会被命运之类的东西所牵引，一定会采取同样的行动。
这样的话——
「……启介君，我们说点小故事吧。……这是一个小男孩被青梅竹马告白的故事。……只是，这样的故事。」
注意到的时候，雪代的漆黑的瞳孔就在我的眼前。
彼此的睫毛都紧紧贴在一起的超近距离。
在那个距离里，雪代窥视著我的眼睛。
「……没错，虽然只是个故事，但是故事的主人公男孩有点奇怪。
……怎么说呢，那个男孩子不知道爱是什么，在回复青梅竹马之前，开始用别的女孩子确认爱。
……那个也是，如果爱成立了，越是痛苦的对象，越能深入了解爱，就开始瞄准「攻略难度越高的女子」吧」
很明显，雪代的故事，几乎是在说我的故事。
完全不记得。对我来说青梅竹马的柊木，既没有被那家伙告白的事实，也没有因为被告白而让其他女人上钩的事实。
明明很愚蠢，雪代的眼睛却像是要把我拖进深渊的漆黑的眼睛，诉说著真相，不让我逃走。
我也知道自己在动摇。
「……真是个麻烦的家伙啊。」
我竭尽全力地那样回答了。
雪代的手像是在哄我一样温柔地抚摸著我的头。
就像是确认我的头发碰在手掌上的触感一样，雪代慢慢地抚摸著我的头。
「……我觉得那样的地方也很好唷。……继续说下去吧？……不久他就走上了一条艰难的道路。为了让爱成立，为了确认爱，不断地给女孩子浇灌爱情，——最后，那个男孩满足了，可以随意使用叫唤那些确认过的女孩」
映入我眼帘的，是连眨眼都没有雪代的眼睛。
同时，像是在说我是她的战友一样，温柔地抚摸著我的头。
「……那是，最差劲的家伙了。」
我没有带著感情，盯著雪代的眼睛这样说著。
听了我的话，她满足地瞇起眼睛，然后她的脸稍稍离开了我。
「……男孩子也有各式各样理由。……那个男孩只看到母亲的影子，就相信青梅竹马的姐姐所说的『女孩子的爱是可以覆盖保存，如果停止注入的话，缘分就会自动切断』。」
这说话被查出来了，这真不得了。
怎么说呢，这句话应该只有我和姐姐知道。
而且，没错，这是我的行动模拟。
如果是同样的情况，大概现在的我也会采取同样的行动。
因为姐姐说的话，我本身就不认为是错误的。
如果考虑人是生命体的话，女性的爱是可以覆盖保存的是合乎道理。
作为人是从猴子进化过来的事实，如果顶上猴子改变了的话，就必须要和那个新的顶上猴子交往，所以一直只想著一只雄性的话，从物种保存的观点来看，只不过是个缺陷而已。
遥远的记忆。母亲的身影浮现在我的脑海里。
是的，那个人的行动，行动原理，对那个本身就只有认同感。
不管怎么说全部都是有理由的。
「……我只是觉得那个男人的样子很拙劣，这句话本身并没有错。」
对我说的话，明明就是知道了却依然温柔地微笑著的雪代。
就这样雪代的手，像疼爱著我一样持续地抚摸著我的头
「……大概可能是吧。……但是，对他掉低下来的女孩而言，就不得不说他是错了。」
这样说著，她就立刻停住了抚摸我头的手。
在眼前，雪代的脸不知什么时候恢复了完全无表情。从雪代看著这边无机质的瞳孔中无法读取任何感情。
雪代用平坦的声音若无其事地说下去。
「怎么说呢，不管他怎么做，因为甩了之后他就会被杀了。」
仿佛世界停止了一般的静寂感。
被气氛吞没。
……真的，如果是虚构的故事那就太了不起了。
我想方设法挤出话来，向雪代说。
「……真是一个非常杀气腾腾的故事啊。」
「……是啊。总之，这个故事只存在『攻略难度很高的女子』这部分。然后，收尾点，那个结局总是固定的，他会被杀死。」
「原来如此」
雪代重新开始抚摸我的头，像在看远方一样开始说话。
「……这个世界倒是比较粗枝大叶的，就算再现了那个思念能量的重量，也不会再现方向性。……所以，那个男孩子只会根据自己的想法，一定会被喜欢或被憎恨杀死。
……如果是憎恨的话，就会想到只要在这个世界上只有一个人就好了，连想法都没有达到被世界上记录的能量」
雪代的话语与其说是给我听，不如说是让我想到未来遥远的事。
几秒钟左右，雪代看著不是我的某人，然后将视线转向了这边。
从没见过这样的雪代的表情。
面对面无表情的脸上雪代带著无法读取的感情，嘴角微微上扬，微笑著。
「——所以，为了不爆发，必须在欺骗世界的基础上，事先确定好方向并好好地控制。」
听到雪代的话，我不由得含笑起来。
话说这真是太突然了。
「……不不不不，这还真的没什么。按照这个话题的发展，制作『兴趣改变程式』的家伙是——」
说话的途中，像堵住我的嘴一样柔软的东西碰到了我。
惊讶得睁大眼睛看到的是雪代长长的睫毛和白皙的眼睑。
在理解被亲吻的瞬间，雪代离开了。
「——不是谎言。……而且，不能再这样下去了。……因为欺骗这个世界比较麻烦。」
雪代一脸认真地这么说。
如果只是会话的层面的话，那简直是会令人产生共鸣性羞耻的蠢话。
如果只是单方面这家伙说的话，那就是充满创作气息、伴随失笑而随波逐流的妄言吧。
但是，现在说话的是稀世天才少女，而且手中还有能够证明妄言被破坏那现实的东西。
……真糟糕。
盯著我的漆黑的眼睛里，只有我一个人能够注视著的深渊眼睛里，看不出有什么谎言。
话虽如此，我的脑袋也不至于完全相信。
我完全无法判断雪代的话到底要说到什么程度才是真实的。
……真的，怎么回事啊。
初初在追问的时候，没想到居然会听到科幻小说。
如果是想让所以化为乌有，那么答案将是后天，没有比这个更正确的答案了，。
看著雪代的眼睛烦恼了数十秒。在头脑中继续验证得到的材料的妥当性。
烦恼之后得出的结论很简单。
总之，先听听这位天才的主张吧。
「……那么，为了救那个可怜的男孩子，你认为雪代怎么办才好呢？」
在我这么说的瞬间，我看到雪代毫无表情的脸上泛著喜色，脸上闪耀著光芒。
是愿望已经实现了，还是朝著她意想不到的方向。
那么，到底是哪一个呢。
等待著的雪代回答了。
「……简单地把她们的想法分散就好了……！」
「……分散？」
雪代随著我的疑问声把脸靠近我，然后把嘴放在我耳边
「……是的，把爱分散。也就是说，只要制作(你的一部分的灵魂跟你自己同位存在的)分身……就解决了……」
雪代向我喃喃自语，仿佛在出神地倾诉著多年的思念一般。
◇
「——启介君，没关系的……我绝对不会给启介君添麻烦的……？」
我看著在床上仰望著我，雪代那拼命的样子。
……那个，怎么想都只觉得是被骗的。
怎么办呢。
据眼前的天才先生说，如果继续这样下去的话，因为『兴趣改变程式』而改变了的那些家伙，会因太过想念我而杀死我，所以必须要做个孩子，作为分身，分散他们的思想。
……这个莫名其妙的理由太荒唐了。虽然很愚蠢，但也没有可以说绝对是不对的材料。
看著我眼中只看到充满期待的雪代的眼神，我叹了一口气。
*********************************************************************************
菌:本次有点看不明既日文理论,小的只好直译,另恭喜作者老师本书"书籍化决定"(散花~~~)......(所以本菌已有心理准备被突然下架了~)
第四十二话 第十六天：雪代凛４ 
他在床上趴在我身上的状态下露出了烦恼的表情。
我把手贴在他的脸颊上
「……启介君，没关系的……绝对不会给启介君添麻烦的……？」
带著希望能稍微解开这个烦恼的想法，将伸出的手沿著脸线移动。
他的温暖从手渗透到身体深处。
每次都会这么想，真是不可思议的现象。
虽然实际上不可能有那样的事情，但是身体却认识到是这样的。
就像被他给予的热量所疯狂一样，思识到身体正开始排热。
虽然衣服已经全部脱了，但是我自己也知道刚才开始出汗了。
身体的所有器官都被来自大脑的信号给打乱了。
心脏像是失去了平静这个词一样，刻划著紊乱的节奏。
皮肤的神经纤维好像全都变得过敏了。
原因都是大脑所产生的幸福物质。
大概是因为有万千的感觉与想法吧。
一直，一直，喜欢你。
说到爱他的话，我不打算输给由衣。
世上有许多个世界。
由我的世界开始。启介君和由衣，只有我们3个人的故事。
这全部扭曲的结果。
只是一个错误。只是一个致命的错误。
我跟他说的没有错。
我没有撒谎。
只是在故事开始时有一个没有说出来。
这并不是因父母的方便而靠卖她成为一方偶像姐妹的故事，也不是世界上屈指可数的有钱人，却因为过于制造敌人而孤立的女人故事，而是原罪的故事。
所有故事的开始。
我，——被称为怪物的人变成了人类的故事。
启介惊讶地回看我。
我像疼爱他的那张脸一样抚摸著他的脸颊。
明明是打算守护孩子的，却不由得脱口而出的「生孩子」这个词。
那个本身作为我得出的结论之一并没有错。
这是经过各种尝试后得出的结论。
原本兴趣的改变本身就是一种不断摸索而试行错误的东西。
这个世界似乎无论如何做都会有修正力，不允许有大的改变。
只是说在世界上，可以自由使用的桌子只是一个」兴趣的桌子」而已。
如果在原本世界就改变了的话，兴趣也会有微妙的不同，这就是那突兀系统的漏洞。
是的，为了俺饰世界的修正稍微有点偏离了。
拥有神之手的能力令事物稍微偏离的东西。
象征著神的亚种的App。那就是他拿著的应用软件的原形。
我再一次抚摸了他的脸颊。
……但是，要说只有养孩子方法的话就不一样了。
例如，如果像他一样爱其他人那样使用App的话，有可能会抵消。
如果是清醒的他，除了由衣以外的人他都会毫不犹豫地去做吧。
但是，我没有想到那个。我完全想不到。
只有那个不被允许。即使是启介也不能原谅。
我看见他盯著我。
他那瞪著肚子的眼睛。
……如果是本来的他，不会选择这个提案吧。
讨厌和别人有特别关系的他，不会选择这个选项。
就这样用APP的力量强行驯养的方法。
也就是说，虽然多少有点诱导，但现在的状态似乎会转向培养孩子——
「——雪代，我知道了。我会遵从你的想法的。」
他对我微笑那样说了。
那眼神很熟悉。是想做实验什么的眼神。
只是为了欺骗别人而使用，脸上有著模仿温柔的笑容，我感到了他把手贴在了我的脸上。
我不认为他现在开始就要养孩子了。
——那太好了。
因为我本身的原因，想要打动成对方和我一样。
如果因此能抽到最好的手牌的话，就没有比这更好的了。
我看到他拿出手机操作。
不停地看著，——一瞬间，身体开始有一种神秘的厌恶感
每当他在手机上动手指的时候，那个谜一样的厌恶感就会膨胀起来。
不断地从身体深处涌出，想要离开他的欲望。
……这是在煽动生理上的厌恶感吗？
以他接触的部分为中心，可以感到起了鸡皮疙瘩。
从那个热的身体里，可以知道热量正急速退去。
我知道他触摸脸颊的手在说脑要放松。
被触摸到很恶心。被看了觉得恶心。他的声音让人恶心得不得了。
…丫丫、気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。
(菌:全是恶心。)
——他的一切让人恶心得不得了。
从生理上的厌恶令人想吐，胃里快要被翻覆了。
眼前充满厌恶感的他说。
「来吧，雪代，来生个孩子吧。」
我因看到他而感到难受，因接触他而感到难受，因听到他的声音而感到难受。
生理全部上都不行，身体表示拒绝。
几乎要晕倒在因覆盖全身的鸡皮疙瘩。
全身被生理上的厌恶所覆盖，身体正战抖著。
他看著我的眼睛在说。
讨厌他到想杀人的程度。
身体在说。讨厌。
大脑在说。讨厌。
和意识的差距让大脑变得像要生出毛病了。
我知道大脑正在拼命地重写他的相关项目。
我明白脑中的超自我被打乱，想要从新改写自我。
他抚摸著我的脸颊，发撒著厌恶感，笑著问我。
说著「生孩子吧」。
……都被吃光了。
你以为这种程度我就会拒绝他吗。
你以为这种程度我就会讨厌他吗。
如果有怀疑的话，我就给你看。来证明我的爱。
我用双手抓住他的脸颊，很有气势地吻了他。
「习噗……！」
这样做，就能感到大脑正在恐慌。
被覆盖全身的厌恶感进一步增加，身体的颤抖变得厉害了。
我从意识深处命令他们全部闭嘴。
我能看到他惊讶的目光。
「……嗯，我们来生孩子吧……」
我只说了这句话，又吸到了他的嘴唇上，舌头伸进了他的嘴里。
嗯……！真是的……！咻咻……！
每当他的舌头和我的舌头缠绕在一起时，就会因为嫌恶感而想吐。
我每次要呕吐的时候，就把嘴唇更深深地插入。
——看到眼前的他，就看到他斜著眼睛玩弄手机。
随著他的弄玩。
在我心中不断地增加，是讨厌他的成分。
所以，为了与之抗衡，我会唱出喜欢他的歌。
从众多的记忆中，每微秒分割一个框架的话，就给一个帧一个帧加上理由，载上对他的好感。
我不愁喜欢的理由。
你认为我是看了多少吗。
每次讨厌增加一个，就增加两个喜欢。
讨厌增加两个的时候，喜欢就增加四个。
每次喜欢的东西增加，身体的颤抖就会停止。
每次喜欢的东西增加，身体的中心就会像发烧一样热起来。
每次喜欢的东西增加，对他的爱在不断增加。
我知道了他眉间皱纹更深了，然后停止了看手机开始看我。
我会把那个还给你。连觉得眨眼的瞬间也很可惜，就好像他看我的眼睛一样，回看他。
传达自己的想法，一个劲地盯著他。
好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き――
――大好き……！！
(菌:全是喜欢。——最喜欢……！ ！)
他在看到智能手机的瞬间，惊讶得变僵硬了。
如果启介君增加10个讨厌的话，我就增加100个喜欢。
如果启介君增加了100个讨厌的话，我就增加1000个喜欢。
在众多的虚幻世界里，并不是喜欢上了启介君。
所以就算再多的讨厌。
不管是一万还是亿万，只要是喜欢的话就可以增加。
每次增加讨厌的时候，我就都会更喜欢你的。
乳头僵硬，下半身甜美麻木。
我知道呼吸变得困难，呼吸越来越浅。
充满了喜欢。充满了思念。
和他在一起的事实带来了幸福，通过他的嘴唇呼吸著同样的空气这样的现实让幸福确定了。
身体被压倒性的幸福包围的瞬间，眼前一片空白。
「嗯，嗯丫哗哗哗哗……♡♡♡」
不好，控制不了。
身体、大脑都想证明对他的爱。
……不，没有必要抑制吗。
因为，这是他希望的。
「……启介君……之前说过了……所以来生孩子吧……！」
稍微离了他一点嘴唇，这样说著，搂著启介的头，再次吸到了他的嘴唇上。
就这样，为了玩弄一只手被智能手机占据的他，身体上下交替。
在我的身体下，第一次看到他焦躁的样子。
看到那个样子，不由得放开嘴唇看得出神。
……好可爱。
只限今天，你打算让我看到你多么可爱的样子呢。
「雪——」
我看见他想要说什么时，就那样堵住了嘴唇。
我不打算让他说什么。
已经取得了诺言。
不管别人在说什么，我都不行了。
喜欢的东西在加速增加。
身体的境界已经成为了障碍，事到如今即使被要求停止也停不下来。
被强制讨厌他的身体，从刚才开始就在叫想取回。
我知道如果子宫不受孕育的话，就无法挽回受到的损失。
身体热得受不了。
全身好像要冒热气。
为了促进这种热度，把手伸向下半身。
于是，手马上感到了他火热般的阴茎。
他好像也被我煽动而兴奋著。
知道那个后我很开心。
我马上坐起来，把他迎到我身上。
咕噜……！就这样，他的阴茎埋没在我心中。
「……嗯……嗯……♡」
感道阴道因欢喜而跳动著。
终于团结在一起，就知道我正全力欢迎著他。
幸福、幸福、太幸福了，让大脑像醉在幸福物质里。
在幸福物质的催促下，马上上下移动起腰。
意识到子宫被他的龟头撞到的瞬间——眼前开始迸发。
「……嗯，丫，呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡」
仅仅一次的往返。电流一下子就跑到了脑的顶端。
因为，实在没办法。这是在和他同意的基础上生孩子。
……难道还有比这更幸福的东西吗……！
只是这样想，全身都幸福地颤抖著。
每当腰部上下移动时，子宫就会因喜悦而打滚著。
脊髓中的电流不断地上升。
甜蜜的麻木，没甚大不了。
伴随著脊髓燃烧殆尽的强大麻痺的电流。
全身的感觉都没有了，每撞一次都像没有重量，身体好像轻飘飘地飞起了。
「嗯，嗯呀呀……♡嗯，呜呀呀……♡」
每突进一次。
背部都仰反起来，不由得把嘴唇放开了。
即使那样也没关系，继续把腰撞到他身上。
「咕嗯呀呀……♡♡♡噢，噢，噢，嗯♡♡ 要去了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……♡」
眼前一片空白，完全已经分不清楚了。
明白的只有满溢的喜欢的心情。
所以，我只带著这份心情坐下来。
喜欢……！只要在脑内念，股间就会发出「咻咻」的声音……！
嗯……！每次从下半身发出这样的声音，脑内就会被染成白色。
只需每一刺，无法从口中发出声音就会漏出来。
「哦~……♡♡ 呼~呼~呼~……♡ 噢~呼~呼~…………♡♡ 呼~……♡♡ 噢~噢~噢~呼~呼~♡♡」
不断循环往复。
喜欢……！这样的想法和腰部上下的工作。
就只是这样不断地重复著。
喜欢……♡ 挞噗……！
我喜欢你……♡♡ 挞噗嘿……！ ！
好喜欢好喜欢……♡♡♡ 挞噗嘿嘿……！ ！ ！ ！
已经不知道是不是还在动著腰。
眼前只是雪白的，身体一直在浮著。
什么也不知道了。
但是，只有思念不断地溢出。
好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、しゅきぃ――
(菌:全是喜欢)
「——启君……♡ 超棒的……♡♡♡♡」
在我这么叫的瞬间，我知道了子宫被热的东西撞进去了。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！……！ ！
就像为了润湿了干渴的喉咙一样，子宫非常美味地喝著他的种子。
但是，不够，这样的东西还不够。
在雪白的视野中，把手伸向枕头下面，取出藏在里面的瓶子。
在他面前喝了一半左右，含在嘴里，把自己的嘴唇紧紧地贴在了他的嘴唇上。
就这样，一边像割裂他的嘴唇一样伸出舌头，一边将嘴里含有的液体倒入他的嘴里。
于是，他的阴茎立刻恢复了刚才的硬度。
我知道我的乳房也因彊硬而痛。
「——嗄……♡♡ 嗄……♡♡ 启君，让我们一起做个孩子吧，呐……♡♡」
这样说著，我又再开始上下移动了腰。
——我已不知道做爱了多少次。
回过神来，发现彼此已经精疲力竭，身体还缠在一起，趴在床上。
也许是从那之后在枕边又打开了4瓶，空瓶有5个左右，虽然知道已经开了相当多次了，但记忆还是不太清楚。
「……雪代」
我对他疲惫的声音做出反应，看了看，才知道他在看手机。
「……嗯，什么……？」
「不，只是个单纯的问题。我觉得雪代在中途会讨厌我，你是怎么重新刷回来的？那是做了什么特殊的事情吗？」
「……我没有做什么特殊的事情。……只是单纯地在脑子里想著喜欢而已……」
「……原来如此，那我就投降了。」
看到他这么说后，把手机一下子扔了出去，我就把身子靠在他身上，好像要把自己的胸口压在他怀里一样紧紧地抱住了他。
……这样的话那个孩子会动吗。
嘛，不动的话就别动了。如果那个孩子不动的话，就证明启介君里面还没有人。
那样的话，胜算就会变高——
突然，启介把手放在了我的头上。
我的头被他压在胸膛上。
仅仅这样，心中就涌起了无法言喻的温暖。
……现在，只有现在，什么都不想，讴歌这份幸福吧。
为了把因幸福而麻木的内心传达给他，我再一次紧紧地抱住了他。
****************************************************************************************
菌:再次觉得雪代真厉害
第四十三话 第十七天：高坂朱音４-１ 
「——有什么事吗？」
像这样充满敌意的眼神，在演艺圈以外的地方还是第一次遇到。
按著启介家的门铃出来的是一个中学生左右年龄的女孩。
虽然是第一次看见，但大概是启介君的妹妹吧。
话说，是让人吃惊般的美少女。
光看脸都是化妆什么都没有整理好的状态，却有著连娱乐圈都没有的美少女的感觉。
当然，那里不是一个只靠脸就能搞定的简单世界，但达到了这程度可以定论为能把所有东西都一扫而光吧。
只是站在那里，视线就会被这个孩子吸引。
或许是存在感吧，可以说是比起我见过的任何一个孩子，她拥有吸引人眼球的天性。
这孩子只是在微笑，让人有种能夺取天下的错觉。
一瞬间，我意识到不是在想那种事情的时候，而吓了一跳。
「……啊~那个，启介君在吗？」
面对充满敌意的视线，微笑著说。
向妹妹传达了在演艺圈不制造敌人而磨练出来的笑容。
……不管对方有没有敌意，因为是启介君的妹妹，所以必须要在这里好好相处。
在头脑的一个角落里一边思考著算计一边等待著对方的行动。
渐渐，妹妹的视线中包含著敌意的成分，急速上升。
「……哥哥不在。」
这样说著，妹妹就迫不及待地想要关上玄关的门。
「诶！？等一下！刚才我在LIME上联系过！？」
我慌忙用手摀住了正关上的大门。
在门缝的对面，看到了比刚才更明显不高兴的妹妹。
「……」
手搭在门上，默默地和妹妹对视著。
是什么呢。毕竟我不能和启介的妹妹竞争，所以不会盯著她，但是我对她想要竞争的态度感到很生气。
今天没有社团活动，也有不能好好和启介说话的时间，所以一直期待著这个。
从在LIME上约定放学后见面的上午开始，就一直在期待著。
如果那个被打扰了的话，即使是启介的妹妹也会变得想发怒。
正想著怎么回事，从妹妹背后传来了启介的声音。
「——怎么了呢，凉音。」
「哥，哥哥……」
在启介君的声音传来的瞬间，妹妹明显地发出撒娇味道的声音。
与此同时，她那有如绽放著花朵的表情，让女性都看得入迷。
……总觉得很了不起。
如果让人看到这样的表情，世界上大部分男性都会一下子陷落了吧。
而且，仅凭这个表情，我就理解了妹妹为什么对我怀有敌意。
——这样啊，是兄控啊……
而且，这种兄控感觉在哥哥面前会有超贴付的感觉。
……等等，妹妹这身份的话攻略难度很高啊。
一想到这些，就从玄关的缝隙里偷偷地看到了启介的脸。
「……高坂，等一下。」
从玄关的缝隙里传来了启介君抱歉的声音。
相对的，我传达了不要在意的笑著面对
「啊，嗯，没关系。我知道了，我等你。」
回答后，看到门口的门很客气地慢慢关上了。
——大概要等了几分钟左右吧，门再次打开。
从那里看到的是和往常一样的启介君的样子和像被煮后章鱼一样红著脸低著头的妹妹的样子。
「请进。」
在启介君说话的同时，门终于打开了
「啊，嗯，那个，打扰了……」
一边这样说著，一边从变得老实的妹妹旁边走过，进入了家中。
上楼梯的时候，因为感受到了视线，所以盯后面看一眼，看到了妹妹像大人的样子和刚才的样子完全不同，嘴弯曲成了「へ」字，盯著这边的样子。
◇
进了启介的房间，话也草草了事，马上互相赤身裸体地躺在床上。
我脑子里已经没有妹妹的事了。
有的只是启介君。
我的眼前能看到启介君的脸。
彼此的呼吸混合在一起的距离里可以看到相爱的人的脸。
传达到我耳朵里的，是启介君呼吸的声音。
彼此的呼吸混合在一起变成一个的声音从耳朵里穿过。
……耳朵好幸福。
微微扭著身子忍耐著快感。
明明什么都旅还没做，乳头却硬了，我知道我那害羞的地方正发烧了。
像是要把我的热度传给启介君一样，用手触摸他的脸颊。
那样的话，身体和心就更加被他吸引了。
视野也变得狭窄，陷入了世界上只有他和我存在的错觉。
我喜欢这个身体和心都变得亲近，成为一体的瞬间。
正心动著的心，在接触他的瞬间就失去了心形，像巧克力一样融化。
从身体接触到他的时候，就感到慢慢地溶化了。
一直......都很寂寞。
听不到他的声音很寂寞，碰不到他很寂寞，因为没有和他在一起的事实令人寂寞得不得了。
……我一直在忍耐著呢？
这几天，和他之间的联系，只有LIME的联系。
也许是因为在学校也有周围人的目光，他一直只在LIME上交流。
那个LIME，因为怕被人嫌很麻烦，所以也用得不频繁。
想见你，寂寞的时候，如果在不够你的时间，你会送我多少呢。
全部，我都忍耐了。
我讨厌被人认为很麻烦，绝对讨厌被人讨厌，所以一直忍耐著。
含著爱意温柔地抚摸他的脸颊。
仅仅只是几个字，一个贴图，里面包含了我多少思念呢。
每当我的手指滑到他的脸颊上时，下半身都会有甜蜜的麻木在奔跑著，内心深处却隐隐作痛。
失去形体的心，被他融化殆尽的心，哭喊著说我这个容器很碍事。
从我身上渗出了因无法接近他，而一直在哭喊。
用手拉著他的脸，窥视他的眼睛。
然后，我们嘴唇合在了一起。
「……嗯……♡」
明明已经是零距离了，但是内心却痛得不得了。
明明这么近，这么近了，心却还是不满足。
因为那个想法的催促，把舌头插入了他的嘴唇之间。
「启介君……！咕习…！咕习……！咕习……！」
我的舌头缠在他的舌头上。
因为想要他，所以想用他来补充我的心，拼命地用舌头缠著。
身体热得要命。
渐渐感到全身出了汗。
同时，就能感到大腿那粘稠害羞的液体都流出来了。
身体自从见到他以来一直在发情。
然而，尽管如此，却只有内心无法满足。
像是被那个想法触动了一样，紧紧地抱住他的头，用力地吸著他的舌头。
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！」
快感使大脑焦灼。
但是，想要的不是那个。想要填补的不是那里。
不由得悲伤，放开嘴唇凝视著眼前的启介君。
自己也了解到眼中渗透著的眼瞳湿润了。
「嗄……嗄………♡♡」
只有我的喘气在房间里回响。
于是，启介像是要让那样的我冷静下来似的把手搭在我的脸上，低声私语。
「高坂，冷静点。不用那么著急，没关系的……一起令心情变好吧。」
因为启介君温柔的话语，身体颤抖了。
悲伤也好，可爱也好，全部混在一起，变得莫名其妙。
……不行！
一瞬间，我搂住了他的头。
这样的话就和之前一样。
只有我一个人舒服了，总是被他给予著，我只是重复著什么也没能给予的上周末。
把脸埋在他的脖子上，紧闭双眼。
——不擅长做爱。
启介君前几天也让我心情舒畅得莫名其妙，记忆都快消失了。
一切模模糊糊，什么都不记得。
启介君给予了我多少，是让头脑变白的幸福。
我没有能给予他任何东西。
如果启介君希望的话我什么都会做，如果你喜欢那个低俗的喘息的话我就那样做，但是，那只是还了而已。
那种东西谁都会。
女孩子们都会或多或少地都在表演那个。
即使不是女演员，流眼泪这样的孩子也很普通，明明没有那么弱，却装著软弱的样子，为了让喜欢的人更加喜欢而做著展示。
就算那不是我，也一定会被他抱著，像这样喘息的事情大家都能做到。
只有那个是不行的。
只有那个是传达不到的。
我知道他心里没有我。
那，怎么办好呢？
——那种东西，早早已经决定好了。
如果传达不到的话，我会全力以赴的。如果传达不到的话，就全力传达。
我一直总是那样做的。
我，——高坂朱音，是将那个体现出来而活著的。
笑容如果不是全力的话，是无法传达给别人的。
如果不是全力的话，人是绝对不会回头的。
只是流于表情方面的笑容是传达不到的
那个我很清楚。
希望能全力以赴，拜托，然后，送到！只有抱著这样绝对的想法才能与人沟通。
我觉得那一定和喜欢是同一道理的。
正因为是那样认真的，所以才会在第一次见面时就被吸引，也会紧跟著我。
全力的自己可以伪装。
笑容也可以伪装。
但是，伪装的笑容，伪装的全力是绝对不会刺穿内心深处的。
那不是理由，是我的经验。
想要只想要回报的话是传达不到。
如果只是祈祷传达到就好了的话是绝对传达不到的。
让人认真的魔法，只有在有绝对的意志下才能发动。
每次听到偶像之类的话，或每当看到不感兴趣的眼睛，我就会证明这一点。
所以，现在我一定要全力以赴。我高坂朱音一定要竭尽全力。
我比世界上的任何人都更喜欢他，但是，——不允许高坂朱音无法将其体现出来。
睁开闭著的眼皮，浅浅地呼吸一下。
放开了抱著他的头，将自己的脸拿到了他面前，定睛看著他。
带著爱，带著亲爱，用我现在的一切去看他。
单单只是这样，心和身体都会甜蜜地颤抖。
我想放弃手上的一切，全力向他撒娇。
无论是从身体中心涌上来的快感，还是胸口吱吱作响的苦闷，至今仍存在。
不仅如此，比刚才更严重了。
但是，因为想要传达这样的想法，已经再不说泄气话了。
——用我的全力，把我的爱传达给他！
我看见他的瞳孔。
看到我的脸后，能看到他惊讶的表情。
我知道从身体深处涌出能量。
虽然世界上只有我和他，但我知道视野会不断扩大。
久违的感觉。
让人觉得现在什么都能做的无敌的感觉。
……嗯，这是前所未有的集中力。
我，现在究竟是什么样的表情呢。
很棒的表情有表现出来吗。
现在只有一个可以说，我终于能给他什么了。
过去看著我的粉丝们和他的表情重叠在一起。
我用双手夹著他的脸颊，像是从舞台上传达的那样，只向他一个人宣言著。
「——启介君，喜欢，最喜欢你了……！」
第四十四话 第十七天：高坂朱音４-２ 
——究竟我的心情他能接收到了多少呢。
我所能看到的世界中有几分之几，他能够和我共同感受呢。
手搭在他的脸颊上，沿著脸线温柔地抚摸著他传达自己的想法。
然后，把脸靠近的话
「啾……♡」
轻轻地吻了一下他的眼睛。
我还没有在他那里。他还没有在看我。
即使知道会有一点辛苦。
我的想法好像被说成是自以为是，只有喜欢的部分很悲伤，只有爱的部分很悲伤。
如果是说撒娇的话，他一定会说肯定的话。
哭著纠缠的话，也许会引起他的同情。
——不要说泄气话，扔掉撒娇的我……！
隐藏心中的痛楚，在最近的距离再次对他微笑，再一次轻吻。
「啾啾……♡」
我的热度还没和他混在一起。
只有我一个人单方面在追求著他。
虽然太喜欢他都到了从身体漏出来的地步，但是他看不见。
所以，自以为是。所以，我什么都没传达给他。
反复接吻，看他。
「嗯……♡ 嗄、嗯……♡」
喜欢的体现究竟是什么。究竟什么是传达爱。
不就是拼死般的需要吗。疼伤吗。
哪个和这个大概都不一样。
只要拘泥于一种武器是传达不到的。
五感、脑、魅力全部使用，终于传达到了。
全部用上后，终于送到了。
我看见了他。
明明看著我，却看见了没有看我的他。
和他接触的嘴唇好像要溶化了。
没有被他碰触的胸部和下半身寂寞得不得了。
现在马上全部扔掉，就这样尽情地贪恋著接吻。
但是，把那些全部放在意识之外，看他。
为了用全部的方法把我送到，我看著他。
一边接吻一边用五官全部感受他的呼吸，感受他的眼睛，感受他的体温。
接吻时把头发撩上去。
在那样一点点的动作中，寻找他所追求的东西。从他的视线和他的举止中，寻找真正的他。
于是，我渐渐明白了。
接吻，诱导视线，被身体接触，朦胧地看到了身影。
我看到了刺痛他的心的东西。
比起性感，更追求的是多少有点孩子气的动作……？
一瞬间，我从启介君身上离开了。
忘掉了接吻，紧紧地盯著启介君。
「……没问题吧，高坂？」
他那关心自己的声音和温柔的眼神。
我仔细看那个。
……这样啊。
他所追求的动作，使我脑海中浮现出一个人的身影。
虽然比现在的样子还小，但是明确知道是她的样子。
不由得咽口水。
然后模仿那个人摆弄头发，试著改变了视线和表情的温度。
「……高坂？」
他眼中明显传来不快感。
第一次，他对我表现出了真实的感情。
这无疑是启介君不能触及的地方。
——找到了。终于找到了，启介君。
因为模仿了她后，所以有了厌恶感。
那么，就这样。
如果能发现刺在心上的要点的话，剩下的就只有刺法了。
引入，使我升华。
于是，单单只是把头发往上撩，他的视线就被吸引了。
可以清楚地看出他很困惑。
可以看出有什么东西刺进了启介君的心里。
——抓住了……！
伴随著这种想法，我强行吻了他。
「这样啊——嗯哼！？」
打断他的话，让舌头侵入他的嘴里。
看著他黑白分明的眼，咻咻地……♡咻咻地……♡咻咻地……♡ 两人的嘴唇之间激烈地传递著爱。
如果发现了刺入的要点，剩下的就是在那里全力注入。
把我的想法集中在那里。
在头脑的角落里，我模仿她的身影。
我不会说希望你原谅我。
因为展现从容的人会被对手吃掉，无论是演艺圈还是女性之间的争斗，都不会改变这个。
机会之神没有所谓退让。
所以，对不起，——由衣小姐。
「——习啾、嗄、启介君……♡ 一起心情变好吧……♡」
在我这样说的瞬间，我感到了他屏住了呼吸。
「——恩嗄……♡♡♡ 启介君、启介君……♡♡」
转成了骑乘位，一个劲地在他上面摆动著腰。
我已经开始迷蒙了。
不，现在我感到了已经被他的阴茎贯穿了我害羞的地方，一直这样，这一点没有改变。
乳头尖得令人疼，腰也麻甜到没有感觉了。
身体已经超越了发情，变得软乎乎的，但是只有头脑一直被清澄著。
他在我眼里明显没有从容的样子。
他对我的一举一动感到不知所措。
只要看到那个身影，就会令人无限涌出力量。
——看著我，启介君……！
露出微笑。带著我所有的魅力，带著我所有的爱，像要刺痛他般那样微笑著。
瞬间，进入阴道内的阴茎「砰」地做出了很大的反应。
仅仅这样，背部就会变得直挺挺的，眼前就被白炽燃烧殆尽。
但是，比起那事我更开心。
光是看到因我就兴奋的他，更想看。
我强行从白色的世界回来，再次看著他。
他脸上满是汗，因兴奋而鼓起著鼻子。我第一次看到那样的样子。
因为满载著爱，所以没有办法。
我只知道阴道内那个的想法，只是紧紧地勒紧著他。
是爱，是喜欢，明白后就好好传送给你。
上半身倒在他身上，把手伸向他的脸。
摸法什么的都用他喜欢的摸法摸。
于是，在我的眼前，看到了拼命咬著嘴唇忍耐著什么的他的身影。
看到那个样子的话，为了惩罚得意忘形的我，他紧紧地抓住了我的胸。
他的手指扎进胸膛，乳头被他的手掌击溃。
仅仅这样，背部就有了麻利的快感，眼前一亮一灭的。
「恩嗄……♡ 启介君，请不断地触摸……♡ 可以在我的任何地方触摸哦……♡」
本来全部都是给你的，拿走我全部也没关系，带著这样的想法抚摸著他的脸颊。
于是，我知道了他的阴茎在阴道内痉挛著。
他的视线和我的视线交织在一起。
我对那个视线充满了感情。注入全部的感情。
——所以，看著我……！看著爱著你的我……！
——请在你的心中接受我……！ ！
这样想著的同时，启介君把手伸向了我然紧紧抓住我的胸，我再将自己的手重叠在了启介君的手上。
「启介君，喜欢你，我最喜欢你了……！」
不知道今天是第几次说这样的话。
但是，不管多少次我都会告诉你。
就算你说不行，我也会多次告诉你。
因为，终于传达了。
终于传达到了。
他从我的胸放开手，用手臂遮住自己的脸。
瞬间，他在我的阴道内暴跳如雷。
呼呼……！咻咻，咻咻……！
越过避孕套，我知道他射精了。
当我感到这一幕的时候，腰在颤抖的同时，我小声地嘟囔著。
「嗯，啊，好棒啊……」
他已经是第三次了，而我却不知道自己今天是第几次达到了高潮。
一边看著他，一边抚摸著他，一边听著他粗犷的呼吸，一边幸福地颤抖著身体。
头脑中是雪白的，像是有一道霞，但无论如何都想告诉他，只有意识在闪闪发光地清醒著。
有无论如何都想要告诉他的事情，甚至凌驾于高潮的兴奋，意识持续清醒。
过了多久，终于连阴道里的阴茎也失去了兴奋，他将手臂从自己的脸上移开。
然后，在他认识我的同时，视线的温度和动作也全部变成了他喜欢的东西，把我的心就那样作为礼物送给他。
「我最喜欢，启介君……」
那一瞬间，他的分身在我身体中慢慢恢复了精神。
为这个明确地传达了我的想法的瞬间，我高兴得不得了。
比起性，现在确实感觉到了幸福感。
我觉得可以说心情很好。
启介感受到我的心，令我很兴奋。很高兴。
仅仅是这样的认识，就已经很深刻，很深刻。
「嗯啊，嗯，嗯……♡♡♡」
但是，我想看到很高兴的他，想触摸他，想听到他兴奋的喘气，但是脑中的意识不肯放手。
拼命地开始想著放手，于是脑中开始集中精神。
然后，可笑地身体中像是上下地互换了。
「嗯呀——！？」
变得敏感的身体，认识到床的床单缠在一起同时，他的脸从白的视野中显现出来。
「——高坂，我也必须要告诉你，我喜欢你。」
听到这句话，身体一下子变得卡卡的，一瞬间脑内充满了幸福，一股令人讨厌的液体从阴道里喷了出来。
「嗯，不行了……♡♡♡」
对，不行了。明明不行了。虽然知道他的话只是让我心情舒畅的谎言，但是心情却变好了。
努力保持的集中力，仅仅因为这样就像快要中断了。
还没有送到呢。感情明明还没有完全传达给他。他却打算强制性地结束。
「我喜欢，朱音。」
把喜欢两字放在耳朵边。
我知道我不能拒绝，他的甜言蜜语。
从耳朵里听到的话一个接一个地传遍了身体的各个角落，一瞬间，身体由脑内开始弹飞起来。
「要去了了了了了了了了了了了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」
莫名其妙。
只要被他说喜欢，就会很幸福，身心都会扑朔迷离。
幸福，全部都是幸福，其他已经无所谓了，身体，大脑，构成我的全部都举著白旗。
我在快要消失的意识中想。
……讨厌，真讨厌……
我的想法还没能好好传达给他。还完全没有把喜欢的心情传达给十分之一呢。
再多一点。还差一点。一定再过不久，就可以到达他的心里了。
在这里就结束了吗。在这里，我——高坂朱音是以无法传达自己的想法而结束吗。
突然，我看到他露出了安心的表情。
他那眼神中传达了危险的信息。
那眼神，就是说他也已经没有富余。
……也就是说，我的想法已经完全传达给他了吗？
这样想的瞬间，意识突然浮现了出来。
从身体的深处涌出能量。灵魂在决胜点上颤抖。
我没有在这种场合失败过。
正因为如此，才能有至今为止一直生活在演艺圈的自负。
闭上眼睛，再次盯著他看。
我看到他打从心底里透出惊讶的目光。
——启介君。我的全部。真正的全部，现在开始都给你……！
硬撑起软软的上半身，把手贴在他的脸颊上，微笑著。
将构成高坂朱音的所有东西都配合他的喜好，像是用身体摩擦一样将身体与他合在了一起。
他将视线全部集中在我身上。
我知道刚射精的阴茎硬硬的站立著。
我，紧紧地……♡，把阴道内紧紧地扣著他。
然后看到他那种下定决心的眼神。
凝视著这双眼睛想要开口的瞬间——
「——朱音，如果我说让你生我的孩子，你会怎么做？」
他的话像看透了我的心情一样遮蔽著我。
在启介君的话传到我鼓膜的瞬间——我的心和身体都被一击击倒了。
我知道不管是阴道还是大脑，全部融化后变得软绵绵的。
就连这会被吓跑的事也被冲击吹散了。
因为，那就是我真心真正想要的东西。
而且，他是用真心的目光，下定决心说的。
「……太狡猾了……」
在床上，像完全放弃了一样朝著正后方啪嗒一声倒下。
身体和心都软绵绵的，不管如何集中不停集中，我都感到一切都会慢慢远去。
因为，如果能实现的话，就没有必要再成为那」随意」的女人了。
在床上，像全身的骨头都没有了一样，软绵绵地看著他。
「……那个，能负起责任吗……？」
发出了连自己都觉得究竟是什么声音的甜蜜声音。
并不是意识到甚么，或针对甚么。
如果真的意识还在的话，会发出更加刺到他的声音。
但是，现在这种状态下不会发出那样的声音。太幸福了，现在身体和心灵都是软弱无力的。
说了这样不负责任的话，怎么办呢。
虽然稍微有点不安，但同时阴道内紧紧地扣住。
仅仅是这样，他突然做出了反应。
……启介君，就是这样
「——不行！！」
听到那个声音时吓了一跳，朝声音的方向看，不知什么时候房间的门打开了，看到了启介的妹妹在看著这边。
第四十五话 第十七天：向义妹展示和原偶像做孩子的模样 
——看到她的脸，我想起了雪代说过那我会被刺的说话。
凉音带著必死的表情想要阻止和我一起的高阪。
我看到凉音的那瞬间，一瞬间，凉音由一脸懵懂变成做好了精神准备的脸，盯著这边看。
如果说是出乎预料的话，作为状况还是在预想的范围内。
我觉得用嫉妒心来阻止这种事是有可能的。
只是，如果说要从这被刺伤的的话，会留下疑问。
说实话，我不认为情况会到那种程度。
单纯地说，如果被刺伤的话，我觉得是因为出于嫉妒心，但无论如何也不会有人这么做。
世界上当然有被恋人之间的纠纷刺伤的事件。
但是，调查后发现，如果再加上经济上的不稳定，周边情况恶化的话，多数情况下都希望能一起死去。
我的推论是，单纯的，仅仅是因为爱情而杀人的案件基本上是没有的。
那个人的周边状况会让他到达那种程度，而并不是感情会让他到那种程度，只是通过调查过的材料后这么想。
而我出手的人物，基本上可以说生活基础都很安定。
可以逃的地方有很多，即使缺少了我这个元素，到底故事还能走多远。
并不是不相信雪代的话。
原本就讨厌我抱其他女人的雪代，在说让其他女人怀孕的时候还是有一定的说服力。
我单纯地理解当中的意义。
而我无法理解的是，舍弃自己所有得天独厚的状况，只凭感情只凭因为喜欢就能杀人。
总觉得这是在创作上会发生的故事。
看刚才的高阪也是这样。
瞥了一眼在我的身体下高阪的脸，他因看到凉音而一脸吃惊。
想起了刚才高阪的样子。
原本我以为只会按照我说的那样把裸体的照片发给我，而结果是她要吃掉我。
从雪代的话中，最终是打算一同殉情，但是一看到高阪那个的身影，就怎么也想不到会走到那一步。
我怎么也不认为那些拥有自己、想要攻占他人的人，会凭感情去做到那些事。
……反过来说，高阪应该还想到更高的地方吧。
直到刚才为止，为了攻占我，高阪展现了各种各样的表情。
仅仅看了那个后，就做出了用道理无法说明的动摇感情方法。
光是看到高阪就能让大脑动摇的怪现象。那究竟是什么呢。
虽然不知道是不是因为艺人，但我觉得很了不起。
包括至今为止隐瞒的事情在内，真的很了不起。
反过来说，可以说高阪还处于游刃有余的状态。
也就是说，如果再深入的话也许能看到比那个更高层的东西。
一边看了一眼凉音，一边再一次将视线转向了高阪。
那么，能玩火到什么程度呢。
虽然不想被人刺伤……
也许是察觉到被我看著，高阪看著我微笑著。
顺便说一下，就像不给逃跑的意思一样，紧紧地……！这样，阴道就会收紧。
对下半身带来的快感不由得皱起了眉头。
我知道视线前方的高阪开心地微笑著。
……比现在这个高阪还要再上面的地方........呢。
我不知道是否在另一个世界的我，知道高阪要比现在这样的还要到更高的上面。
那么，如果我不去见那个的话，也许就无法开始。
用喜欢这种感情，人能做到什么程度呢。
我想知道那个。
如果真的能杀人的话，我觉得那才是什么都能做到的。
反正要怀孕的话，那都是在弄清楚了基础上说的话。
不管怎么说，如果不能控制的话就会被刺伤，所以我没有这样顺其自然的选择。
如果控制好了，如果好好控制好对方的话
——首先是高阪。向我展示你会向另一个我展示的极限吧。
我这样想著的同时，吻了她，从上覆盖住正在看著我的高阪。
「嗯，啾……」
我听到和高阪的唇音一起出现的凉音惊愕之声。
「哥，哥哥……！？」
我一直感受凉音刺骨的视线。
感受到之后无视之。
「嗯，啾……♡ …妹妹在看呢……？」
高阪带著朦胧的眼睛这样说著，但是她既不想放开缠在腰上的脚，阴道也像说很想要我的精子一样，紧紧地……♡ 一直紧扣著。
关于凉音，全部都在预想之内。
原本打算如果凉音会打断，原本打算这样做。
如果说喜欢到杀了我的程度的话，应该可以看到那个的样子。
如果，还不刑那个时候的话，和高阪一样，我想看到别人界限为止。
一边感受著凉音刺眼的视线一边向高阪喃喃私语。
「……朱音现在能看见除了我以外的东西吗？」
听了我的话，高阪的眼睛渐渐恢复了热度。
然后，闭上眼睛的下一个瞬间，凝视著这边，像是下定决心一样的眼睛，紧紧地抱住我的身体，那大大的形状漂亮的胸部都被崩溃了
「……嗯，看不见……♡」
这样说著，把自己的嘴唇押到了我的嘴唇上。
马上，舌头侵入我的口内，互相舌尖混合。
咕噜……♡ 咕噜噜……♡
我听到了凉音好像在叫著什么。
「―――！！」
为了遮断这一点，两人互相缠绕著舌头。
每次缠绕舌头高阪的阴道都会紧紧地扣在一起。
说了我要怀孕的话语后，高阪的阴道内一直在蠕动。
阴道褶的一个一个，缠上我的阴茎，催促著射精。
从腰的使用方法来看，明明毫不留情地催促著射精，却好像说完全没有那样的事一样，阴道褶温柔地紧紧地抱住了阴茎，想要引诱到里面去。
高阪并不是想找自己舒服的地方，而是一个劲地寻找我的弱点，在我的阴茎「砰」的一声做出反应的时候，仍然攻击著我。
不停动著腰确认我的阴茎的情况，对我反应好的地方就改变进攻方法。
为了催促射精，我动了腰，随即阴道扣紧我了。
无论到哪里都像是不停献身一般。但是，同时我也感受到了想要攻占我的意思。
那一瞬间，高阪的阴道变成了轻轻地温暖的扣紧上。
看到这样的变化，不由得向眼前一看，就看到了眼眶完全溶化了的高阪的身影。
于是，像是在谋划甚么一样，说著不要多管闲事，高阪的眼睛传达著「高阪朱音对你著迷了」这句话。
使用今天展示的迷之技术，想要进入我的心。
一瞬间，我知道了我的阴茎「嗖」地被翻了过来。
想咬紧牙关时，高阪的舌头也缠在我的舌头上，不让我咬紧牙关。
形成这个状态下，因为那个穴的紧扣脑髓随即麻木，尿道球腺液也随即溢出。
或许是感受到了这一点，高阪将力量集中在脖子上转动的手臂上。
在我的胸上更加崩溃蔓延的高阪乳房。在意识到那光滑而柔软的触感的同时，温柔的阴道，像是在擦找我的弱点一样，紧紧地，脉动著。
「呃——」
无声的声音从嗓子里漏出来。
全部都附著在光滑柔软的高阪身上，粘糊糊的令人讨厌的生殖器。
而且那个持有者，高阪朱音是世上罕见的美少女，正全身都在进行著牺牲自身的献身式进攻。
发麻。脑髓什么都麻木了。
眼前泛白的同时，感到高阪的腰部浮起了，阴茎要从阴道里要射出来了，舌头从我嘴里被拔了出来。
「……启介君……♡ 朱音要做妈妈……？」
高阪抱著我的脖子，一边看著我的眼睛，一边像是向我倾诉著自己的想法一样，吐著炽热的气息，这样说著。
回答后不久，高阪有意识地把手伸向了下半身的瞬间，感到阴茎突然变得凉了。(菌:被拿走了那东西吧)
下一个瞬间，高阪的腰坐了下来。
我的阴茎传来了阴道内热的触感。
连想取避孕套时间都没有，阴茎一下子很有气势地在阴道褶上被处理著。
「呃——这、高阪……！？」
不由得发出惊慌失措的声音。
那么舒服。
明明是自己己清楚是高阪阴道，却像别的生物一样。
在我也不知道的弱点，不停在那里来攻击我。
我看见高阪的眼神正窥探我，也恢复了刚才应该失去的光辉。
高兴得不得了，明明完全沉浸在其中，却能看到眼睛里闪耀著某种意思。
「……启介君，请不要忍耐……♡ 出来吧……♡ 不管多少次都放在朱音里……♡ 要制造婴儿般放在朱音里……♡」
说话的时候，像是在露骨地催促射精一样，人肉也缠在了一起。
大概连高阪自己和阴道都完全不知道那个底在那里。
和今天开始合上身体的时候完全是不同的东西。
……真的，真了不起啊……！
咬紧牙关，从那紧扣的穴传来令人无法忍受的快感。
下半身无限快感涌来。
今天一天，会成长到什么程度呢。
高阪一边出神地看著我，一边一个劲地摇著腰。
每次龟头碰到降下来的子宫口，就感到它在痉挛，尽管如此还是毫不介意地摇著腰。
自己的身体什么的，简直就像是在说二次、三次一样，只盯著我看。
就像已经没有了「我爱你」的概念一样，想要控制我的射精。
看到我忍耐著的样子，就像放松阴道压力一样用小火慢慢融化阴茎一样温柔地包住它，如果看到我放松了忍耐的话，就像把弱点连根拔起一样把阴道在内勒紧。
我去打击高阪的G点，她却若无其事地说「让启介君心情舒服的地方不是那里吧」，然后坐在我心情变好的地方。
高阪是正确的。
汗流浃背同时身体也在发抖。但是我不会给你看到那个。不只不给你看，我只会表现令你觉得我还有余裕。
想著无论如何也不能让那个余裕崩溃，把手插进了被我胸压碎的高阪的乳房和胸之间，把高阪变硬的乳头拿著……！用手指掐了一下。
「嗯……♡♡ 嗯，启介君……♡♡ 因为是启介君的东西，所以可以随意喜欢唷……？」
这样说著，高阪从我的脖子上放开手，拉著我的身体，用双手支撑著我的胸口，然后把它递给我。
脸上贴著谄媚和可爱，温柔地将形状漂亮的乳房推到了我正摘著乳头的手上。
在此期间，来自阴道的进攻也不曾中断。
为了越过我的生命线，一边紧紧地勒紧一边还往里走，往里走，高阪的阴道这样一直在蠕动著。
是贪欲，还有像是担心一样，小穴一直紧扣著。
尽管如此，高阪还是将这份爱融入其中，一边看著我的眼睛，一边用阴道紧紧地催促著我射精。
我看不见高阪朱音的底在那。
明明把全身都交给我了，那像是因习惯一般把心交给我，令我完全看不见底。
高阪朱音就是这样的女人吗。
在我手中，我认为她是一个连一般女人一样的喘气也达不到的女人。
我像是从高阪的眼睛里逃出来一样，将视线转向了智能手机。
……这样的话就没办法了。
藉著App的力量，为了看高阪的极限而将手伸向智能手机，却被紧紧抓住了。
追著那只手的前方，高阪的脸上露出了眼看就要哭出来的拚命表情。
「启介君……拜托你了，现在就只看著我……？这样的话我就能努力了，不管到哪里都能努力了……！」
在高阪这么说的瞬间，高阪像是要抱住我一样把我推倒了我。
在那一瞬间，高阪的阴道内仿佛是在表达高阪的感情一般，什么也没做。
褶的一个一个地，好像在喊著只要看著我，希望能让她怀孕。
高阪的眼睛拚命凝视著我，仿佛注入了自己全部感情般的。
用余光移开那过于热血的眼睛的视线，看到房间的门。
像为了切断一切而被关上的房间的门。
不知什么时候，凉音不见了。
**************************************************************************
菌:果然...当红偶像都是不简单!?
另小的开了新app文,蛮有趣的,有空看一下
[https://www.esjzone.me/detail/1644762571.html]
催眠洗脑App
第四十六话 第十七天：试著和以前的偶像做孩子 
「——啊，因为是启介君的请求……」
高坂的表情像是边哭边笑著。
一边看著那个，一边想著我到底是怎么回事，从我眼前的大眼睛里，有像是忍不住似的水滴滴了下来。
从高坂的眼角溢出的热的东西直扑面而来。
像是水滴却带著热度的高坂眼泪，像雨点一样落到我的脸上。
——瞬间，有像是不知是谁的身影和高坂重叠在一起，然后在心中掠过。
在那莫名其妙的冲动下，我不由得抱住了高坂。
并没有在想什么。单单只是反射性地。
虽然自己也没有明白，但是我不认为那是错的。
虽然我觉得不太好，但是怎么想也想不到这个行为是错误的。
我松开了紧抱著的手，两手放在高坂的脸上托著脸。
眼角里含著泪水，高坂的脸显得有些呆滞。
面对著那个高坂的脸，我脑袋凌乱下张开嘴说。
「……我知道了。我会看著的。我会一直只看著朱音。」
我只是像往常一样说了。我没说什么奇怪的话。
但是，高坂看著我的脸，看著我的眼睛深处，露出吃惊的表情。
因为App的影响变得想听了吧，但似乎对我的声音没有反应，但不知道为什么高坂一直看著我。
渐渐地高坂的脸从哭泣的脸变成了别的什么。
就像找到了什么幸福的事情一样，表情的颜色也在改变。
改变后看到的是高坂纯粹的笑容。
或许我在这个时候才是第一次看到了高坂的笑容。
那是我从未见过的天真的笑容。
那表里如一、感情流露的笑容让我不由得看得出神。
也可以说是人获得幸福的一瞬间吧。
只是被他的表情吸引住了。
我无法理解为什么感情会如此动摇。
进入思考漩涡的下一个瞬间，我的眼睛里映出了放大了的高坂。
映在我眼眸中的，是因幸福而溶化的高坂之瞳。
那双眼睛里闪耀著满溢的光辉。
我的视线被从未见过的瞳孔的光辉吸引，下一个瞬间，我的嘴唇被高坂的嘴唇堵住了。
「啾……」
只是嘴唇合上的吻。
高坂带著幸福的表情，唯唯诺诺地像在咬著幸福，然后放开嘴唇，近距离地凝视著我
「启介君……！我最喜欢你……！」
这样说完，高坂像再无法忍受自己的爱一样，给我降下了吻之雨。
「——啾啖咕咕噜噜噜♡」
贪得无厌。
这样的词语现在很贴切。
正如之前高坂所说的，只要看著我就能努力，高坂拼命地动著腰想榨取我的精。
单单只是呼唤，我就被轻轻挤压，而且毫不在意地摇著腰。
全身都很热。
因为高坂像是要覆盖住我一样抱著我的头，一边接吻一边动著腰，所以身体紧贴著连一分的间隙都没有。
好热，好热，全身都快要缺水干枯了。
高坂和我彼此都汗流浃背，为了补充水分，不断地交换唾液。
「咕噜噜♡♡ 咕噜噜 ……♡♡」
不够。水还不够。远远不够。
然而，这种性交却像始终没有终点。一直不会结束。
我的精液和高坂的爱液混合搅拌的声音，咕沙……！咕沙……！一直在房间里回响。
能近距离听到，呼嗄嗄嗄嗄嗄……！呼嗄嗄嗄嗄……！如此粗犷的呼吸声，彼此的鼻息也混在一起，已经不知道是谁的呼吸声了。
就算是野兽，也会有点正经的交配吧。
像这样满身是汗，不允许离开，连喘息声都想放在自己身上一样，舌头插在我嘴里的性交，连野兽都不会做。
我和高坂一直在进行著连野兽都不如的交配。
已经不知道在高坂里放了多少次精液了。
正如她所说的，只要看著我就能努力，高坂在我的视线下就好像不知道不会完全耗尽体力一样，全身全心地进行性交。
溶化后湿润的眼瞳表面传达出了爱，传达出了闪闪发光的眼眸深处孕育著绝对的意思。
负不负责任是次要，阴道贪欲地像是在吃掉我一样榨取我的精液。
只要我一直盯著高坂看，也许高坂就打算没完没了地继续这个性交。
虽然说我的睪丸内的余量不会变成了空当当。
我对精力方面还有点自信的，但如果连续到这种地步的话，还是会很辛苦的。
热得头脑发昏，被高坂的热度烧灼的大脑，快要放弃思考了。
一想到这些，我的阴茎又一头扎进了高坂的子宫口然后深深突入进去。
在全身像海浪波打的同时，高坂加强了力度抱住我的头。
下一个瞬间，高坂再紧紧抱住了我的头，腰更加深深地落下，把阴茎引导到了阴道内的深处。
「嗯哗啊啊啊啊啊啊，要去了啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡♡」
在我的脑髓都能到达的回响的大娇声中，脑砰砰地晃动。
高坂的像要把肺里的空气都呼气到我身上，同时高坂的热度全都给了我，身体的温度又上升了。上升去了。
瞬间，我感觉到了脑髓深处麻痺了。
「——咕」
拼命地收紧为眼前即将变白的洞穴。
如果再这样，一个一个到达的话，我可拿不住身体了。
拼命忍耐著不断上升的快感，看著眼前。
高坂的脸上仿佛还沈浸在自己的喜悦。
这是第几次了呢。高坂又开始激烈了。
明明已经很多次了，阴道内还是痉挛著，却紧紧地握扣住我的阴茎不放。
不仅如此，明明沉浸在喜悦中，因快感而溶化，在我眼前的眼睛，还是一直「我会努力的……！」这样传达给我。
然后，正如那双眼睛所显示的那样，高坂的腰又开始移动了。
习咕咚……！习咕咚……！像这样，高坂的腰又开始活动，就好像没有发生过一样。
「放弃」这个词好像从字典上消失了。
明明阴道内还痉挛著，高坂却用确定的眼神向我请求精液。
在高坂黏糊糊的阴道里，不仅阴茎快要融化了，连下半身都快融化殆尽了。
不要说背部，就连脑部都有了微缩的快感，下半身麻痺得不得了。
…啊啊，可恶。
这样真做得好?
那个我是明白的，但是即使明白也没办法。
——怎么说呢，就算射精了但也不会停下来丫……！
这么一想的同时，就像预期猜测那样痉挛的阴道，咕达呼……！把阴茎推进去了。
「要，要，去，了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
明显因突入到深处的高坂的连续高潮。
但是，伴随著在口中回响的娇声，眼睛一瞬间向上看，却又盯著这边，「我会努力的……！」这样传达过来。
由于反复的高潮，阴道内的动作变得乱糟糟，身体的水分也都出来了吧，发汗也很厉害。
然而，尽管如此，明明身体已经到了极限，尽管如此，高坂还是没有停止性交。
不停摩擦、摩擦、高坂似乎忘记了停止似的，继续动著腰。
我几乎要把所有的能量都用在这个孩子的性交上。
从我为了接受这个在野兽以下的性交而紧紧抱住高坂的那一瞬间开始。
我不能理解什么东西扎到了高坂身上。
我只是说了请看我之后，像是受不了似的高坂在我上面哭起来，我不由得抱住了他。
……不，不是吗。
我被刺到了吗?
回想起来，在做爱的时候，我一直只想著高坂。
我也许对眼泪很弱。
那动真格感情的哭泣。无论如何，在那里都会找到人的感情的碎片。
感觉像是很珍贵的东西。
突然间那个笨蛋的脸闪现出来。
这样的话，原因肯定是因为那家伙。
瞬间，咻咻咕噜咕噜地……！ ！同时，被充满气势地吸著舌头。
眼前的那对眼睛又快哭了。
那眼睛诉说著「看著我……！」这样。
我并没有想什么。也许只能说是身体的反射。
看到高坂那哭泣的眼睛的瞬间，我又紧紧地抱住了高坂。
高坂的眼睛看起来好像很幸福，而且真的幸福地溶化了。
身体也软绵绵的，只有那一瞬间，腰也停了下来。
下一个瞬间，光是抱著他，高坂的阴道内就会滚动著。
即使如此，粘糊糊的阴道又再热了起来。
……啊，可恶，又想射精了。
光是进入那里就已经快要射精了，那像献媚一样一直紧紧地勒紧著的高坂的阴道。
不管是否同意，都会意识到高坂自己。
越是想射精，意识就越集中在眼前的高坂。
在这个性交生活中，全部都是高坂。
高坂的眼睛就在说，幸福得到几乎要烧心了。
从耳朵里传来的，从嘴巴，从胯股之间，汗沾满全身的皮肤都能听到，包含了不知道从哪里发出的大量水分的淫乱的声音。
贯穿鼻腔，浓厚的雌性气味和甜美的高坂气味。
从口中传来的，知道自己在接受雌性的女人的味道。
从肌肤感受到的，明明是柔软的沾满汗水却感觉很光滑的高坂肌肤的触感。
所有的知觉，高坂都在实时进入我身体里。
和这个有如野兽之下的性交开始之前又有不同的感觉。
怎么说呢，在高坂的眼瞳中，仿佛连我也能得到幸福。
已经无暇考察了。
高坂不允许我考虑其他事情。
在朦胧的脑内模糊地思考。
……喜欢谁也许就是这种感觉吧。
我觉得稍微明白了一点。
不仅仅是在这样做爱的时候，如果像这样日夜想著某个人的话，那就是——
我一边看著高坂，一边整理著无法捕捉的思考，高坂离开了我一点。
感觉隔了好久终于开口了。
不过是，嗄……♡ 嗄……♡ 因为高坂一直给我热呼呼的呼吸，所以味道只有高坂的味道。
看著我湿润的眼睛，幸福地微笑著。
「启介君……怎么样……？ 明明已经喜欢到不可的地步……现在那喜欢却再被更新了……」
高坂一边这样说，一边抚摸著我的脸颊，像是在传达对我的爱。
高坂的脸上仿佛充满著现在是幸福的顶点。
坦率地认为，如果这个反转了，明确地说变成杀意也不过分。
……原来如此。
我觉得稍微明白了一点。
通过现在的高坂，感觉看到了不同世界的高坂。
追逐著那个影子把手伸向高坂的脸颊。
「这样啊，那你不是说你会更喜欢我吗？」
我也仿照高坂的样子抚摸著脸颊，高坂幸福地忍不住颤抖著身体
「我会加油的……♡」
这样说著，就亲吻了我的嘴唇。
——没有尝试过喜欢的枕头谈话。
拿出全部之后还和女人交谈，真是太麻烦了。
但是，现在很有兴趣地听了高坂在说话。
「……现在啊，就在这附近吧。」
一边这样说著，高坂用手指在我胸口附近画了个小圆圈。
高坂说完，用手指描绘的圆中似乎有一个高坂。
因为太过精神性我不太知道，但是我大概还是能明白的吧。
总之是在我心中有高坂这样存在的吧。
虽然不知道那个是不是正确答案，但是对高坂的行为抱有好感也是事实。
视线被吸引了，事到如今已无法隐藏。
「……这样的，真的只有一点点。」
「嗯，还有一点。但是，之后我只要靠我有魅力就可以了吧？」
这样说著，中断在我胸口画圆的时候，高坂看著我微笑著。
高坂微笑著，笑得好像很轻松一样。。
高坂的话总是充满自信，抓住了别人的话，也可以说是过于自信了。
但是，高坂说的话中，就不会让人感觉到这个。
是天生的东西呢，还是从高坂努力的道路开始的呢，完全没有讨厌的感觉，甚至还产生了好感。
事到如今，我已经在思考高坂朱音这个人物是怎样的人物了。
对于眼前的人物，为了深入思考而反复思考。
那么，怎么好。就现状而言，也许是因为不太了解高坂这个人的缘故，我连刚才的对话中的最佳答案都找不到。
我只能对高坂说了「是啊」。
与此相对，高坂带著让人感到耀眼的笑容回答。
「看啊，启介君！如果启介君看著我的话，我是无敌的！」
……一定，能让谁著迷的笑容就是这样的笑容吧。
面对如此自然地思考著、拥有魅力的笑容，我毫无疑问地嘟囔著「我知道了，我在看哦」。
◇
——早上被股间的刺激弄醒了。
噗噗……！噗噗……！包含著水气的淫乱的声音。
与此同时，从股间持续感到快感。
视线朝下，看了看被子下，有一个人正情绪高涨地努力起来。
……呼嗯。
总觉得能明白现在的情况，一边轻轻地打开被子一边往里看。
于是，和预想一样的景象展开了。
「……你在干什么呢，凉音？」
「——习咕咕……♡♡ 噗咕嗄！」
凉音从我的阴茎那里放开嘴，看著这边。
看到像是一整晚哭肿了似的红彤彤的眼睛。
实际上哭了一整晚吧。
昨天，高坂回去后也一直没有露面。
然后，不吃饭也闭门不出的结论就是这个吗。
我看到了自己被凉音的口水涂满了一层的阴茎。
……究竟要得出怎样的结论，才会变成这样呢。
虽然烦恼了几秒，但是没有得出结论，看到了什么也没说的凉音。
眼睛里依旧充满血丝而沉静著的。
我完全不知道她在想什么。
「……凉音？」
「……要袭击……每天早上，晚上也都要袭击……！」
像是头上的螺丝脱落了一样，义妹发出了没有脉络的犯罪宣言。
我在睡眼惺忪的脑袋里打著哈欠，一边怀著什么一边听著。
***********************************************************************************************
菌:一度以为译错了战争文的而傻眼的翻译菌直至见到半坏了的妹才肯定没错.....
第四十七话 第十八天：柊木由衣３－１ 
「嗄啊……」
从学校回到家里，就这样也没有换衣服，而是像要把身体扔掉一样，把头朝著床上扔上去，然后吐了一口气。
想起今天社团活动的前辈和高坂前辈的样子。
变成了特别的关系，非常亲热的样子。
很明显距离变近了，完全感到了发生了什么事。
先不说高坂前辈，重要的前辈……
一想起来就觉得心一紧。
身体翻转过来，紧紧地抱著枕头，把脸埋在枕头里。
这样做的话，不管是否同意都会想起以前前辈说过的话。
「无论是高坂还是谁都一样。现在没有那样的余裕。」
「……说谎」
眼泪好像停不下来了。
因为我相信这一点，所以一直到现在都只是在旁关注著。
「…呜…」
我知道从眼睛里滴出来的东西会被枕头吸收。
而且怎么也停不下来。
……真糟糕。真的，泪腺很脆弱很令人讨厌。
因为现在胸中像是在暴风雨一样狂暴的感情，像是被它煽动一样从眼睛里流出来的东西停不下来。
但是，我自己也明白了，与此成反比的是，头脑会变得冷静。
我的特技之一。可以说是已经习惯了。
真的，多亏了前辈，这样的地方被锻炼了很多。
小学的时候，因为会在别人的枕边不断做奇怪事情的人，真的锻炼了我很多。
把脸埋在枕头里，睁开眼睛。
在漆黑的世界里，我想起了今天的情景。
被高坂前辈的动作一一吸引的前辈的身影。
高坂前辈看到这一幕很开心，一边偷偷摸摸地偷窥著我，一边燃烧著对抗意识。
虽然今天一整天都在思考，但我还是冷静地继续注视著他的身影，而确信了这一点。
果然没错。怎么看都是过去的前辈和我的再现。
我不知道是怎么知道的，也不知道是怎么做的，但是高坂前辈好像吸收了我以前的要素。
我在脑子里反刍那个事实。
然后，对于得出的结论的自己不禁苦笑起来。
……真的，意外地很细腻呢。前辈。
这样想著的同时，一边从枕头上把脸拉开，一边用手臂使劲擦拭眼睛，从床上下来，就这样一直走到梳妆台上，看到了自己的身影。
在穿衣镜中，我的头旁边绑著头发。
刚进中学的时候，开始反抗前辈，一直持续到现在。
我慢慢地解开了头发的结。
在穿衣镜中我的头发看上去像是，呼的一瞬间就被风吹直了。
在眼前，看到前辈在追求高坂前辈那不是我的身姿。
……真的很讨厌。为什么还这么像呢。
放下头发的话，我看起来有点大人样。
这样做的话，我自己也觉得真的很像前辈的妈妈。
从以前开始前辈就装作没注意到，但大概其实已经注意到了吧。
因为，小学的时候，我一改变发型，就露出想要把头发还原成直发的表情。
想起小学时候的对话，稍微嘴角上扬了一点。
从那时候开始就对人没兴趣，但是那个时候还是很可爱，很容易理解。
不会像现在这样故弄玄虚地笑，也不会装酷。
现在回想起来，那一块不正是可爱吗。
一想起前辈的样子，刚才为止一直在心中的讨厌的心情就一下子消失了。
重新审视自己的姿态。
「真的，被说成是恋母控也不奇怪吧？前辈……？」
前辈并不是在追求有妈妈。
即使有了新的妈妈也没有那么高兴，所以我知道实际上并不是在追求妈妈。
前辈要求的东西真的很简单，但是很难。
那是前辈的地雷，小时候吵架的时候，碰了一次就后悔得不得了。
但是，多亏了那个我才知道。
只有我知道。
但是——
一直盯著眼前看。通过现在的样子一直注视著过去。
然后，闭上眼再第一眼打开后，像甩开过去一样把头发扎起来。
「……嗯」
不能以那种姿态去见前辈。
像是做出挖破旧伤的样子的胜利不是胜利。
或者说，即使赢了也不能成为我期望的关系。
我知道前辈对我的要求是不一样。
但是，尽管如此，我还是想成为我想要的关系。
……而且，现在的我比那个差劲时候的我更棒了吧？
扭著腰在穿衣镜前摆好姿势。
仅此而已，我就觉得这附近的人都能被迷倒。
从被告白的次数来看，即使是平时的我也能秒杀，摆出姿势的话一定是300倍左右。
而且，平时绝对不会把胸口打开，胸口打开的话，你看已经会是10000倍了。
镜子里的我，已经快1亿柊木力了。
有1亿柊木力的话，鱼店的叔叔可以免费给我天然的鲷鱼。一定也可以和姐姐战斗。
一想到这些，心中就渐渐恢复了活力。
我觉得积极是好事。
至少比向后看好得多。
总算有了劲头。
前辈进入了让我喜欢的模式，所以我很自重，但是前辈自己不遵守约定的话就另当别论了。
本来就最近，明明不是春天却想闻前辈的气味，明明不是冬天却想听前辈的声音，发生了各种各样的问题。
小学的时候，总会想到是姐姐来的时候，现在的现状就好了，虽然完全能忍受，但是痛苦的东西还是很痛苦。
那样的话，好事不宜迟，打铁要趁热。
现在正是开始实施之前的作战计划的时候。
从裙子的口袋里取出手机，打了电话。
「——啊，喂，是前辈吗？那个，现在呢——」
——在充满回忆的公园里荡秋千的时候，在入口处看到了前辈的身影。
可以看出在不高兴地看著这边。
还是老样子，不管是什么突然的请求，听了我的请求，前辈也很老实地听。
我一边咯吱咯吱地荡著秋千，一边默默地嘴角上扬。
一边用眼睛捕捉向这边不高兴的前辈，一边咯吱咯吱地划著秋千。
然后，在秋千最大限度地向前摇动的瞬间，就在这里，从秋千的锁链上放开手跳了下来。
「——好，好了！」
双臂水平伸展，双脚漂亮地著地。自己评分的话100分满分。
以前没能做这样的事。不仅如此，连骑都骑不好，在前辈头上不知道被秋千打了多少次。
可以看出前辈朝这边走来的目光，带著怀念之情。
我和往常一样向前辈打招呼。
「不会太迟了吗？」
「……作为有妹妹的对象，各种各样的事情都很辛苦。」
前辈好像真的很辛苦，用有点累的语气说。
最近经常能看到这样的身影，包括一些地方的崩坏还没有完全好。
与其说是皮肤方面，不如说是气质，包含了男人的色气，性感的姿态。
怎么说呢，从以前开始就很容易明白。
……你还以为我不知道吗。这位前辈是。
在我一个人睡觉的旁边，几乎整夜都在做那种喘气的事情，但是却做出绝对不想让我注意到的表情。
多亏了你，我才有了奇怪的耐性，装作不知道的样子也变得很擅长。
或者说，虽然因为黑暗很难理解，但是仔细看了一下脖子，可以看到我今天放学后分开之前没有的红色瘀伤。
怎么看都是明显的吻痕。
……是小凉音吧。
之前去前辈家的时候看过几次。
虽然是不可能会有的可爱的孩子，但是一看到就有安心的记忆。
虽然很可爱，各个地方都偏离了前辈的口味。
……虽然看起来没什么兴趣似的，其实很喜欢胸部很大的人呢。
这样的男孩子的部分，虽然渐渐每年都看不到了，但是人的喜好应该不会很快就改变。
目不转睛地看著前辈。
「……什么了啊」
「……前辈，你是从什么时候开始变成萝莉控的？」
我那样说的瞬间，前辈的眼睛微微地摇动了。
真罕见。明天是要下雨吗。
真的是好久没看到前辈这么的样子了。
「你在说什么？」
「脖子上有接吻的标记哦？」
我一边指著自己的脖颈一边说，看见前辈摸著脖子咂嘴。
虽然不太想说，但是前辈最近经常被我的魅力吸引。
最激烈的应该是一条院的前辈吧。
让人觉得连狗都不会做的露骨标记。
连姐姐都不会做那么露骨的事。
虽然我觉得她很大胆，但是和姐姐一样接近的话对我来说怎么样都无所谓。
我知道那样的话，就不能得到前辈的心。
只要看到前辈，这种关系就不会长久。
只有身体的关系就是这样的吧。
所以，即使身体交融，如果能让我恢复原状的话也没问题。
这个立场自古以来就没有改变。
或者说，如果不这么想的话，就无法忍受前辈的单恋。
在头脑的一个角落里，想著这个人一直在主张著自己的所有权，看著一直在思考著什么的前辈，前辈终于开口了。
「……嗯，是那个。和凉音有各种各样的事。现在，我正在惩罚她。发生了一些事故。」
「又是一个很能炫耀的惩罚呢。」
自己也知道自己一团糟。
作为借口，无论怎样都不严厉吗。
……留下吻痕的惩罚，是什么样的惩罚，真是的。
只要看到前辈移开视线，自己也会觉得很痛苦吧。
那么，坦率地说出来就好了，但是绝对不会对我说。即使这样追问，也能看到他毫无疑问地敷衍过去。
这既是让我开心的原因，也是我绝对不能告白的原因。
我一直在自问自答，是不是想要打破这种距离感呢。
脑海里突然浮现出今天高坂前辈的身影。
亲热、黏糊糊的，像是在调查人的抗压性一样的行为有很多。
还没有答案。
……但是，我知道应该适可而止地前进。
本来就这样等著前辈，却被偷走了，真是对不起。
那么，我别无选择，只能捏著肚子。
「前辈！」
「……什么啊」
前辈看著我的眼睛总觉得有些不安。
和姐姐分手后，和我说话时的那只眼睛一模一样。
这是我一直在想的事情。
如果是其他人的话，只是身体的关系罢了，和我的话会怎么样呢？这样的疑问。
如果不改变现在的关系，连身体都连接起来的话，会发生各种各样的变化吧。
几周前被前辈摸到身体的时候，脑子里就开始转来转去。
幸运的是，现在的我有不改变关系，做色情事情的武器。
在网上进行了各种调查，结果出于某种原因做出了没有作弊的行为。
然而，作为一种H的东西，那种行为似乎可以与性相提并论。。
也就是说，在不改变关系性做色情的事情这层意义上，正好适合现在的状况。
我把手放在胸前，面向前辈
「如果你有这么得意的话，那要不要和我肛交？」
用连自己都能明白的得意表情说了出来。
最初是因为担心前辈的东西会不会放进去而随身携带的武器，但现在已经相当有自信了。
相当大的东西也放进去了，前辈的东西也一定会放进去的。
这样想著，我充满自信地看著前辈
「……吓？」
前辈就像在路边遇到了不明飞行物一样，一脸呆的样子。
看来，现在终于实现了与未知的遭遇。
难道这是第一次肛交吗。
我不知道，因为姐姐和那个人当时我正在闭上眼睛，但我觉得他做了很多事情。
……嗯。难道你没听清楚吗？
一边注视著发呆的前辈，一边再次开口。
「肛交唷！月，工，交，口，育。」
「………为什么是肛交？」
提心吊胆地问我的前辈。
前辈好像不知道。
「那是因为，肛交可以在不改变关系的情况下进行的性爱！」
非常适合我和我的前辈，继续得意颜，前辈的表情就会在眼前骨碌骨碌地开始变化。
皱著眉，用可怜的眼神看著这边。
虽然很迷蒙，但视线深处的成分几乎是一样的。可以看出「这家伙是笨蛋」的想法。
多么失礼啊。
偶尔会用那样的眼光看我，但我觉得真的还是停下来比较好。
如果我是笨蛋的话，前辈也同样是笨蛋。
只有一起生活过才会明白。
绝对，智商方面我和前辈是没什么变化。
惊讶地继续看著这边，不一会儿手放在嘴边沉思了些什么之后，然后前辈盯著这边看。
那种已经下定决心的眼神。
是不太适合我的种类的眼睛。
「——不要后悔啊？ 」
不可能。
这几个星期是为了这个而努力的。
「前辈才是不要后悔吧？」
我一边指著前辈，一边高声宣战。
*****************************************************************
菌:一口气连译三篇.....先去休息了~
第四十八话 第十八天：柊木由衣３－２ 
「——请温柔、温柔地！」
公园里设置的公共厕所的单间里回响著我的声音。
把背后向著前辈，念著要温柔地对待！这样反复说著。
现在，后面的屁股洞里满是前辈的阴茎的情况。
从刚才开始讨厌的汗就停不下来。
为了能迎接发生这样的事情，我平时就做好了准备。
各种各样的事情。
即使是今天，肛门的清洗也不欠缺，做好觉悟是随时都可以的。
是的，那份觉悟在平日就做好了。
「呼！」
于是，屁股的孔里插进了异物。
屁股内热得不得了。
我感到了，无法言喻的感觉在背后传递著。
阴茎的尖端伸进了屁股里，屁股的洞也被扩大了
「——前，前辈！停下来，先停下来！」
不知道今天是第几次了，暂时停止了插入。
那一刻，我感觉屁股洞里的异物感消失了。
显然，前辈抽出了阴茎。
感觉那个事情已好几次了，却又无任何办法。
回头看了看前辈的东西。
.…为什么那么大呢……
用怨恨的眼神不由得盯著看。
再稍微有点可爱的感觉也可以。
整体上，难道不会有更温柔的感觉吗。
……为何会形成这种威胁的形态呢。
一边思考著这些事情，一边看一脸憎恨著的前辈的脸和前辈的阴茎，结果被啪嗒啪嗒地打了屁股。
「丫.......哎呀！」
不由得按住屁股跳了起来，同时发出了奇怪的声音。
反射性地回头看，再发出了抗议的声音。
「你在干什么！」
「……太麻烦了，自己进去吧。」
呆然地说著，然后前辈推开我，咚的一下坐在马桶上了。
看到眼前前辈背后的气场是不是心理作用。
不，确实不是心理作用。
清楚地看到了后想快点结束。
怎么说呢，他总是一副被我强行拉到卡拉OK的那个表情。
看来，前辈的心情开始不太好了。
也就是说，只要我不行动，前辈就绝对不会行动。
交叉地看著绕著手臂主张我不会再动了的前辈的脸和阴茎
「嗯，我知道了……」
我咕哝著放弃了。
稍微弯腰并尝试戳阴茎。
只是单纯这样，阴茎都会有吓一跳的反应。
我也很想被插进去。
想要被插进的心情，就像山一样热，像海一样热。
……但是，插这样的东西话屁股会坏的。
再次尝试戳阴茎。
每次前辈的阴茎都会在跳动。
……这个或许很可爱。
刚要想再尝试戳阴茎时，上面就传来了非常不高兴的声音。
「……喂」
战战兢兢地抬头一看，看到那像被强行拉去卡拉OK后，摆出一副在自由时间内被拘留了10个小时左右的表情。
也许真的是很久没有看到了这么不高兴的前辈。
「我知道了……现在开始！」
一边这样说著，一边匆匆地跨上了前辈两腿之间。
一边掀起制服的裙子，一边把手放到背后的阴茎。
因为在做这个行为之前内裤已完全脱掉，所以从后插上就可以。
真的地插上去。
那么，把阴茎送到屁股的洞前。
那样的话，从屁股穴直接传来的热的触觉。
那种感觉令人全身打了个冷颤。
现在眼前已经看不到了。
现阶段如果看到看起来不高兴的前辈，也许会很难过。
「……嗯，我开始了！」
这么说之后，我腰稍微坐下了。
然后，放入，阴茎的前端稍为进去了。
还有，那种独特的，令人恐怖的感觉。
明明已经习惯了，明明已经练习了，却一点也不习惯。
想著怎么办才好，就在入口附近偷偷地把阴茎出出入入――就在这时，正跨过前辈的腿突然往外滑了出去。
「丫？」
「哇——笨蛋！！」
前辈慌慌张张抓住我的身体。
但是，那样也没能弄停那个势头，然后一口气把前辈的阴茎吞到了我的屁股里。
由于太过冲击，中途的记忆很少。
回过神来，我已被前辈紧紧抱住了。
有没有受伤了，触摸了结合部了，感觉一直在担心著。
我不记得回答了什么。
虽然不疼，但是为了习惯压倒性的腹部压迫感拼命了。
终于习惯了这种感觉的我，从前辈的胸中怯生生地抬头看前辈。
之后，虽然是很吃惊的表情，但是前辈的脸上同时却露出了放心的表情。
「……嗄，那个，没问题了吗？」
「……那个，是的，做成骚动不好意思。」
虽然自己也知道自己有点掉眼泪了，但是同时已经习惯了把阴茎放在屁股里了。
我觉得现在移动也没问题。或者说，我想相信。
这样总算到出发点了。
这样想著，正要鼓起干劲的时候，才发现前辈一直盯著我看。
……不，与其说是脸，不如说是什么呢，眼角吗？
这样想著的时候，前辈的手就动了起来，像是在擦我的脸颊一样抚摸著我的泪痕。
带著疑问的表情一个劲地抚摸著我的脸颊的前辈。
然后，抚摸了很久之后，又把手放在下巴上开始思考什么。
「……那个，前辈……？」
无视我的呼叫，前辈一直在思考著什么。
……是什么呢。
虽然他偶尔会进入这种模式，但是太突然了。
小脑袋一歪，前辈的神秘行动就加速了。
一想到这些，就用双手啪嗒啪嗒地摸我的脸，拉开我的身体开始盯著我的整个脸看，谜一样的行动就停下来了。
正当我还在想该不该问的时候，——前辈的手忽地闪动了一下，从我的头上抢走了两个发夹。
「什么！？」
和我惊愕的声音几乎同时，一下子屁股的洞被扩大了。
火辣辣的阴茎更火热了，同时我知道它变大了。
一瞬间，就像被变大了的阴茎追著一样，从嘴里呼出了一口气。
「咕呼呼……！」
与小腹部的压迫感一起脊梁变得紧紧的。
因压迫感而痛苦。明明很痛苦，却有一种像电流的快感从脊背上爬过来。
总觉得有点颠倒，莫名其妙的感觉。
练习时没有这样的。
像是在寻求帮助一样向前看的话，能看到一个似乎领悟了什么的前辈。
「……原来如此，真糟糕。」
像这样嘟囔著，带著失望的表情看著我的前辈。
被夺走了决心的证据——发夹，糟糕的我即使想抗议，但被堵住了嘴。
「嗯哼……！」
嘴唇上那未体验过的柔软触感，让人惊讶得睁大了眼睛。
前辈的眼睛里饱含著想要确认什么的意志。
瞬间，下半身受到了很大的冲击。
「嗯……♡♡」
脑子里忽闪忽闪的。
这是无法否定的。
快感。心潮澎湃的快感。那个从下半身开始往上爬。
当我被这种快感所引著时，突然有什么东西进入了我的嘴里。
「啊，嗯，嗯……！」
没有经历过的温暖的感觉在口中扩散开来。
在意识到那种感觉是前辈的舌头的时候，已经开始全部融化了。
麻痺从嘴里一个劲地扩散开来。
因为是初吻，所以被展开著各种各样的想法麻痺了。
因为，被要求著。
明白了被要求著。
每接吻一次，接吻就会加深。
每次接吻越深，前辈的气喘吁吁就越兴奋。
像为了寻找什么，像为了寻找什么答案，我的嘴内被前辈的舌头给糟蹋了。
而且，每次前辈在身上发现什么的时候，接吻的热量就会上升。
无限上升中的接吻热量。
眼前的眼睛，有著贯穿著我的热烈感觉，全部的，不知什么时候传达出了真心出来。
我再也看不到要尝试的成分了。
就像是被自己接吻的热情所感染一样，被什么东西迷惑了一样，前辈要求著我。
没有任何演技，真实的感情让人心焦。
虽然无论如何都想得到，但无论如何都想放手的东西现在已经被注入了。
虽然高兴得快要死了，但是身体好像什么都融化了似的——
睁开了快要落下来的眼睛。
知道了从眼前的瞳孔注入的热量的朝向处，是不一致的。
我明白了现在前辈看到的东西不是我想要的东西。
……那么，我——
在他用麻木的脑袋下结论的瞬间，前辈一边扯著银线一边离开了嘴唇。
「……由衣……」
在呼唤我的声音中，前辈的眼瞳中混杂著各种各样的想法。
……这位前辈是怎么看我的呢。
不像，不像真的。
所以我才会明白。好像传达到了。
我想那一定是想隐瞒的事情。如果是平时的前辈一定会说一定要带到坟墓里去。
我并没有想什么，只是把手贴在前辈的脸上，自然地让自己平静下来。
瞬间，前辈露出了吃惊的表情。
所有的魔法都像融化解开了一样的表情。
……真的，是个令人没办法的哥哥。
温柔地抚摸著前辈的脸颊，微笑著。
我得意地对看上去很尴尬的前辈的脸说。
「——这就是肛交哦前辈？你知道，这个吗？」
「……我不知道。」
前辈一边将视线从我身上移开，一边总是一副很尴尬的样子。
「也就是说呢！什么都不用想，只要心情变舒服就好了……！」
这样宣言的同时，一边用双手拉近前辈的脸，一边又从我这里亲吻了前辈。
我能看到大吃一惊得睁大眼睛的前辈的脸。
好像把之前第一次借的东西还了。
看著看著，再把自己的嘴唇插入前辈的唇之间，伸展著舌头。
因为不知道怎么做，所以先舔了前辈的口里，下一个瞬间，我的舌头被热的东西卷了起来。
「嗯，咕噜咕噜……！咕噜咕噜……！」
一看眼前，就可以看到前辈几乎要露出破绽的表情。
从口中传递出来的，是无药可救又热又温的触感。
那个一直传过来。随著不断的水声，不断地传来。
「嗯，咕噜咕噜…，咕噜咕噜………♡♡」
单单只是那样，身体就变得软绵绵的，心情变得很好。
不，可能已经变得软绵绵的了。
每次被前辈吸舌头的时候，全身都会变得咯吱咯吱硬硬的。
每当全身僵硬的时候都会思考。
我妄想著这个舌头被吸著的行为的意义。
僵硬变得越来越大。
每次舌头被吸著的时候，就像上楼梯一样一段一段地颤抖著。
因为，现在前辈要求我不要考虑多余的事情。
真相不明。
但是，只是单纯地妄想著前辈所要求的事情，仅仅是用舌头来肯定这是事实的感觉，身体的颤抖就无法停止。
从胸口的中心滴滴答答地融化掉什么东西，可以看出全身的感觉在慢慢地麻痺著。
我感到了从心中展开的欢喜。
在它蔓延到脚尖的瞬间，震动突然停止，全身都热了起来。
「嗯哼哼咕咕咕咕咕咕咕……♡♡♡」
眼前一片空白。眼前的白色飞溅不止。
因为，舌头的触感一直没有结束。
从舌头传来的舒服，从胸开始蔓延的幸福，那舒服不断挖掘到下半身。
我从不知道有这样的事。
屁股已经没有压迫感了。
现在只有，心情很舒服而已。
被前辈接触的的一切都是炙热难忍。
是快感又是热，还是热又有快感，我已经不知道了。
全部混在一起，都很舒服。
我不能下来。 我从上面的地方根本不能下来。
强烈地抱著头，嘴唇被贪婪著的触感。
定期性地用阴茎挖屁股的触觉。
全部，全部，都很舒服。
太舒服了，完全停不下来。
好像无论到哪里都要永远在继续上升。
瞬间，在飞白的世界里，「心情变舒服就好了」这句话浮现在我的脑海。
我彷佛被脑海中浮现的话语所引导一般看著眼前。
前辈汗水淋漓的表情。和平时完全不一样。
我明白了眼前的思念著我人明显地兴奋著。
和平时不同，现在，只有现在，能让我看到。
这样想著的瞬间，全身用力，紧紧抱住了前辈的身体。
………必须要让他也心情舒畅，才行啊……
全身的浮游感无法停止。
尽管如此还是硬著脚把身体抬起来。
——开始了哦……！ ！
看著眼前看到的吃惊的脸，气势很好地坐下。
瞬间、几乎是……！和从下半身传来的声音一起传达到脑部的冲击。
受不了前辈，我看到他把脸从我身上移开。
「咕……！」
前辈的脸上咬紧牙关，好像在忍耐著什么似的。
我知道阴茎在我的屁股里突然大大地动了一下。
「那么，前辈，让我们心情都变好吧……！」
说完，我又把腰大大地抬起了。
虽然不是自夸，但是我平时就习惯了以前辈为对象。
光是妄想训练，就已经是近10年的老手了。
如果没有像刚才接吻那样的未知感觉的话，我还能继续活动的。
如果只是让身体舒服的话，我完全可以。
「喂，妳，妳……！」
看到了前辈焦急的脸。
我对著那个前辈微笑了。
「前辈，你有没有很好地自慰过呢？」
「怎么现在会有这样的问题——」
「——那么，让我们来体验一下吧……！」
反正全身已经麻痺了。
那样的话，剩下的就只是什么也不用想就做了。
比忍耐我不会输。
我已经忍耐了近十年了。
——无论如何，从来没有手淫过，对吧？！
这样想著的同时，很有气势地坐下了。
「呃……！」
在看到前辈的脸扭曲的同时，我的世界也被强烈的白色所渲染。
我明白了身体突然伸张了，快感在脊背上嗖嗖地爬行。
但是，仅此而已。
没有像刚才那样全身融化消失的麻木。
正好和用前辈自慰时的感觉很接近。
在我确信这是胜利的瞬间，身体突然被抬高了。
「哗知咕……♡」
强烈的浮游感重叠在一起的感觉。
下巴快要向上跳起来了，看著眼前，才知道前辈一边咬紧牙关一边盯著我。
……真的，就是不服输……！
毫无疑问，在里头那分身马上就要暴走了。
因为在我的屁股里，一直都是「硬硬」颤抖著的。
「……前，前辈，忍耐对身体有害哦……！」
「哼，好吵！」
和前辈说话的同时，一直说想射精得不得了的分身又开始突入到我身上。
「要，要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」
我知道有什么东西是从害羞的地方出来的。
这次，我的下巴向上跳了起来。
看到天花板的同时，我也咬紧牙关。
然后，抬起腰，瞬间就坐下了。
「嗯哼……！」
一瞬间，听到了前辈屏住呼吸的声音。
阴茎也很可怜地脉打著。
……请适可而止，再轻松点吧……！
在这样想的同时，我看到了他的眼睛，仿佛在想著同样的事情。
一瞬间。
我不知道谁先来了。
两个人的腰几乎同时。
「哇，咕……♡♡♡」
电流一直升到头顶，身体仰反朝天。
我好像要去了。但是前辈好像还没有。
全身发汗得很厉害，已经没有不出汗的地方了。
我知道衬衫正粘在身体上面。
我知道裙子里面很严酷。
总觉得也太恶心地流著鼻涕了。
但是，尽管如此，我还是想让前辈去，而开始动了。
这次也是同时打动著腰。
「嗯，咕哗哗哗哗哗哗哗哗……♡♡♡」
即使我宣言说要去了，前辈还是不去。不给我去。
希望你适可而止。
真的希望你适可而止。
这样下去会干掉的。
现在也能感到从股缝里蹦出来什么了。
当我泪流满面地看著的面前时，我发现前辈看到我发呆了。
瞬间，前辈的小精灵在屁股里啪嗒啪嗒地脉打著最大级的脉动。
「呼嗯……？」
和我的声音几乎同时
咻咻，咻咻，咻咻……！
我的屁股里像有岩浆一样热的东西射上来了。
瑟瑟发抖。那种说不出的感觉让身体颤抖。
「啊呼嗄嗄……♡」
不由得发出了像泡在温泉里一样舒服的声音。
因为，真的很舒服。
也有总算把前辈打垮了这样的满足感，像极乐一样。
闭上眼睛，一个人沉浸在喜悦中，突然发现眼前很安静。
看著眼前睁著眼睛无精打采的样子，像是看到了世界末日一样被压扁的前辈的身影。
「——前辈，刚才是no count！」
一边这样说著，一边用掉在地上的发夹做成和平时一样的双马尾。
然后，转过身去，一下子帅气地向前辈竖起了大拇指。。
「好了，学长！就以这个姿态来试试看吧！」
眼前是一个在座厕上一只手摀著脸，像烦恼铜像的人一样摆出一副厌恶自己的样子的前辈。
即使全部财产都丢了，也不会那么烦恼吧，这种失落的样子。
「……柊木，把今天的事情忘掉吧。」
前辈像是在呻吟一样，说著像开玩笑一样的话。
「谁会忘记呢？」
我对著这样的前辈吐舌头，看到前辈一边盯著我一边拿出手机。
我在想到底要做什么，结果发现有点像是拿手指迷惑似的空转之后，前辈并没有做甚么然后一边咂嘴一边从手机画面抬起头。
看著前辈的样子，前辈一边看著这边，一边放松表情，像是放弃了似的叹了一口气。
「吓……你真的，从以前开始就不能让人随心所欲啊。」
「你在说什么？事情总是不如意，所以很开心。是以前前辈说过的吧？」
前辈用一脸惊讶而哑然的表情看著我。
这是很久以前就一直在说的前辈的迷之理论。
玩游戏的时候也经常这样说。
曰：「当明白了什么的时候最开心」。
虽然我觉得像个男孩子不就好了，但是我没有那么多共鸣。
好怀念啊，像是回想起以前一样望著前辈，前辈又像想了些什么的。
我觉得他真的是个很会思考的人。
不碍事地，呆呆地看著那样的前辈，很快满足地点了点头看了这边。
「是吗，那倒是的。」
这样说著，像是卸下了肩上的担子一样微笑著的前辈。
怎么说呢，我好像看到了久违的前辈的笑容。
看到那个笑容的话，我也会像被钓到一样高兴。
心里暖洋洋的。
虽然发生了各种各样的事情，但是都无所谓了
「是啊，真是奇怪的前辈呢。」
和那句话一起，在令人怀念的气氛中一起笑了。
******************************************************************************************
因为在现实中很忙，所以更新间隔可能会很长。
我会努力的，所以如果有空的话就会再来写！
******************************************************************************
菌:作者老师这立旗..........
第四十九话 第十九天：守护著大小姐的将来 
当事情不会按照你想要的方式发展时是会很有趣的。
的确如此。
但是，我觉得不能控制的情况也不太好。
比如说，现在眼前的情况就是如此。
「……看起来很美味啊，一条院？」
看著在车里一边趴著一边用通红的脸，专心致志地吮吸著我脚趾的一条院这样说道。
于是，湿润的眼睛抬头看向我这边，形式上盯著。
真的只是形式而已。垂下的眼角没有完全抬起，长长的睫毛下的碧眼也湿润得快要溢出了。
看了那个，我轻轻地动了一下含在口内右脚的大拇指。
每当脚趾动起来的时候，从一条院的口内就会开始，啾啾……！淫秽的声音。
仅凭这一点，我就知道，一条院的鼻息更加炽热了。
仅凭这一点，我就知道，一条院女人的味道超越了包裹著一条院身体的香水的味道。
仅凭这一点，我就知道，在即使努力也无法抬头挺胸的眉梢下，一条院那如献媚般带著润泽的大碧眼，仿佛失去了意识般地荡漾。
瞬间，为了不让我的右脚逃走，一条院的双手紧紧地用力固定著。
「……啾啾……♡ 这样的东西……啾啾啾♡ 很好吃……啾啾 ♡……怎么可能呢……♡」
我的右脚一边被吹著发情了的鼻息，脚趾一边被一条院仔细地用舌头卷著，为了不留下一点污垢般小心地吮吸著。
一边形式用眼睛盯著，一边简直像是在说要用舌头来磨砺我的皮肤一样，把舌头插入脚趾之间的一条院。
「……哎呀呀……♡ 噗……♡ 啾噜……♡」
每次我的脚指头上缠绕著一条院那又暖又长的舌头时，我都有一种像是痒痒的感觉，说不出话来的感觉直往背上跑。
无法判断是否可以说是快感。
但是，有一点可以说，对于一条院来说，现在的状况无疑是让人感到快感的行为。
在我看到的眼前，舔我脚趾的一条院的速度正不断地提升。
啾噜呜……♡ 啾噜呜……♡ 一边改变头的位置一边忘我般用著舌头，舔著我的脚趾。
每次舔的时候，一条院的情况都变成了更窘迫的样子。
「咕噜……♡ 嗯，嗄呼……♡ 好烫……♡ 快，快点……♡ 咕噜噜噜噜噜……♡」
像梦话一样嘟囔著什么，我认为一条院已把拇指深深地含在了她的嘴里。
「——嗯哼哼哼哼哼哼……♡」
一条院的身体，突然跳了一下……！ ！那丰满的乳房，大大地摇动了起来。
这是今天第二次了。
抬头看我的一条院的眼睛，完全放弃了盯著我的事，眼睛完全已变得迷蒙了。
一边低著眼梢，一边呆呆地看著我，一边只动著舌头，像是在向嘴里含著的我的脚趾献媚一样持续舔著我。
或许是因为过度的余波吧，从半张著的自己口中，口水不断地流出来也不在意。
多亏了她，我的右脚已经沾满了一条院的口水。
一边看著自己的脚被一条院的唾液涂上的样子一边思考。
为什么会变成这样呢。
我想起来的是，早上，我怎么回答也没用就宜接把我绑架到车上了，却被问道：「奴隶的话，就算不说也要考虑一下再行动吧……？」一条院一边说著不太明白的话，一边瞪著眼睛土下座，很灵巧的样子。
于是我没有再给她开口的余地，以很大的气势把我的鞋子脱了下来，不一会儿就把我的脚趾叼在了嘴里。
我只能目瞪口呆地看著自己的右脚被强奸了。
……最近总觉得尽都是这种事情。
话说回来，在我周围会乖乖地在预想内行动，或许只有凉音吧。
至于这位大小姐，我无法理解她为什么要舔脚趾。
考虑到给予的选项，如果硬是要做的话，选择接吻或者选择口交应该会比较妥当。
想想在这段时间内，比起舔我身体的表面，舔我的唾液和精液的时候更兴奋。
为了证明这一点，接吻时发情的程度更能控制住。
现在也已经恢复了理智，抬起眼角，一边恢复了对我的瞪眼，一边得意地舔舐著我的脚趾。
……为什么会这么满足，只是单单舔我的脚趾呢。
一条院一面露出得意颜的表情，让人表现著「我果然没有做错啊……」。
从这个表情来看，在一条院眼里的这个状况是我所期望的状况吧。
……嗯。
暂且不说我在一条院里的形像是怎么样的，如果一条院能获得最大兴奋的行动是接吻和口交的话，确实这个行为可能离一条院的愿望很远。
这样的话，一条院比起自己更优先考虑我，在状况上也可以说是合理的吗？
……不，还是不知道。
我不能理解为什么那样为什么会成为我期望的事情。
一边思考著这些问题一边俯视著一条院，一条院的眼睛所散发出的视线成分让人感到强烈的谄媚。
如果不揣测那瞳孔中那颜色的意思的话，现在一条院的嘴唇，一边拉著银线一边离开了我的脚趾。
「……啾啾……♡ 你是说……要我做吗？……让作为一条院家下一任家主的我做这样的事，真是太差劲了……」
一条院这样说著，一边把身体向后拉，一边把制服的裙子卷起把脚放到车的脚垫上，然后把屁股放下来，再把脚张开成M字。
即使是把腿M字型张开，也许是因为刚才的行为而出汗的缘故，一条院的裙子粘在大腿上一直守护著那重要的地方的。
一条院两手抓住，把最后的堡垒——裙子的下摆拉上，慢慢向我这边展示。
渐渐地露出来，是一条院像白瓷一样白的大腿。
从日本人身上混入了白人血统的白色大腿，随著裙子的卷起，可以看出满是湿汗的同时也被染成了朱红色。
「啊啊啊……♡」
在那一条院的声音中，彷佛感到她还记得羞耻和快感，同时一条院大腿根部附近的样子映入了我的眼帘。
夹在一条院大腿和黑色吊带袜之间的小机器。
一条院将裙子完全卷到腰部附近，从那小小的机器上延伸出来的细线，清晰可见延伸到一条院黑色蕾丝花纹的奢华内裤。
..…粉色震蛋？
我想像著是在一条院的秘户里的东西，一条院的手开始动了，把不知什么时候拿到手上的小小的板状机器递给我。
我试著接受了那个之后，发现好像是粉色震蛋的控制装置。
在表示强度水平的1~5的数字旁边排列的LED和表示电源接通与否的POWER的文字旁边也可以看到LED。
光看LED没开，电源好像还没开。
「……那，我已经做好觉悟了……」
一条院这样说著，抓住裙子的下摆一口气卷到胸前，紧紧闭上眼睛，移开视线。
我一边斜视著它的身影，一边看著身边机器的强度和可能是加减电源的侧面按钮似的凹凸，一边张开了嘴。
「……真的，一条院其实是变态吧。」
「什，什么！？这，这是，是啊，你――咕！？」
在说一条院想说的什么的瞬间，我打开震蛋的电源，将振动的强度提高到最大。
「呃，呃，呃……♡ 嘿呼嘿嘿呼呼呼……♡」
一瞬间，一条院的下巴向上仰起的同时，金丝般的头发在空中飞舞。
像是被那飞舞的头发挤压出来一样，一条院的腰部用力地弹起向前伸出，就这样在空中像是摆动著腰一样地瑟瑟发抖著。
虽然一条院的痴态让人觉得反应过度，但总觉得那震蛋是特制的。
为什么这样说呢，因为从一条院的两腿之间传出从没听过的高频率的声音。
「呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡，呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡♡♡」
一条院一边看著天花板，一边红著脸拼命咬紧牙关。
从这个角度看，甚至可以看到兴奋膨胀的鼻孔。
从那鼓起的鼻孔里，听到了明明什么都还没做却越来越尖锐的一条院的鼻息。
「呼——呜嗯嗯嗯嗯……♡ 呼——呜嗯嗯嗯……♡♡♡♡♡♡」
呼吸的声音也罢，下面听到的水声也很厉害。
从一条院的黑色内裤中，以几乎能消除振动声的气势，咕嘟……嗯！咕嘟……嗯……！这样，搅拌著什么的声音停不下来。
大概是因为事先已去了两次，内裤已吸不掉爱液了，简直就像没有内裤一样，一条院的阴道内流出的爱液滴答滴答地垂下来在地板垫上。
看著那个样子，一条院端正的脸像正拼命地越过甚么，然后下一个瞬间，像沉浸在喜悦里一样地扭曲著。
整个身体开始松弛，一条院咬紧牙关的嘴渐渐张开。
「啊，啊啊啊……♡ 好，好，好……♡」
在满是热气的喘息声中泄漏出了无法用言语表达的言语，仿佛在显示著接近界限。
在说这句话的同时，为了表现出自己的兴奋度，把腰比之前更高地伸到我的身上，为了让别人看到而把股间伸到我这里。
那脸像是抢先了得到快感一样，呈现出了逅潮后的荡颜。
突然，在向我展示的一条院的两腿之间的抖动突然停了下来。
一瞬间。与此同时，一条院的皮肤染上了界限般的朱红色。
一条院表现著好像有什么东西终于触到了极限。
一条院的热度瞬间上升，全身发汗。
像快要醉了的程度，从突出了的两腿之间飘浮著一条院作为雌性的淫臭。
当那些全部瞬间变强的时侯——
「要去了……♡♡♡♡」
我切断了震蛋的电源。
「——咕……嗯……？」
我能看到在我面前目瞪口呆的一条院的脸。
我凝视著那张目瞪口呆的脸，看到一条院的腰部像是在追逐著什么似的开始上下摇晃。
一条院那目瞪口呆的脸，突然一变，变成像是走投无路一样扭曲著。
「不喵，不喵……♡ 喵不，要这样做哦……」
「……一条院，看看窗外的景色吧。」
往窗外一看，车已经进了学校，现在正准备停下来。
也就是说，时间到了。
一瞬间，一条院仿佛恢复了正气，一脸惊愕，只是动著眼睛看窗外。
但是，下一个瞬间，她像甩开了头一样望著我，不知是愤怒还是兴奋，满脸通红地张著嘴。
「那，那种事，怎么样都行吧！！！」
一条院定要抬起上吊的眼睛，认真地盯著我。
……嗯，原来如此。仅从这一点来看，还是优先考虑自己能获得最大兴奋的行动。
看不出是为我所期望的行动是优先的形式。
在某种程度上考虑我，本音还会是优先考虑自己的欲望。
所以应该很容易理解。
话虽如此，但现在还看不到这位小姐想要什么。
从本人的言行来看，是那种对支配他人和蹂躏他人感到快感的类型，但现在所做的却完全相反。
话虽如此，要说有被支配的欲望的话，只要看到眼前那真心愤怒的眼神就很微妙，看不出欲望有多深。
……「听从佐藤启介的命令」这一兴趣，是扭曲了本人本来的癖好的结果吗。
在兴趣这一点上，混杂著本人的解释，这是理所当然的吧，但是，即使这样，也不知道这位小姐在走向在何方。
……到底，一条院是朝著什么方向发展的呢。
「就算你这么说，我也已经到了。作为学生的本分就是去学校，对不起，一条院！下次再说。」
我劝著盯著我的一条院，她的目光更加锐利了。
在我面前咬著嘴唇一样，瞪著我
「吼——」
就这样，嘴巴无言地开闭后，一条院什么也没说，低著头。
因为裙子卷起来了，现在还能看到从内裤上滴下来的爱液。
刚才为止的怒气不知跑到哪里去了，低著头无精打采地悲伤地垂下了肩膀。
从暴露的两腿之间落下的水滴的声音，真是令人感到悲哀。
我一边斜视著那个身影一边看窗外，确认了车完全停了下来。
刚好。
我为了能离开这里，我向一条院开口道
「……就是这么回事，你真是，太差劲了。」
下一个瞬间，一条院抬起了头，抬起眼角，湿润的眼睛朝这边看来。
「……那个，怎么了？」
「妳能不能不要迷恋我啊？今天全校大会上你不是说要贬低我的吗？真的，太差劲了！」
不知到底是期待还是什么，与语言相反，一条院的眼睛闪闪发光。
对著我说
「………吓？」
同时，只能从心里回答疑问。
——那个大小姐有破灭的愿望吗。
偶尔，一条院一边偷偷地看这边，一边不知不觉地盯著这边。
从旁观者来看，也许只能看到美女学生会长在全校集会上演讲。
周围的人有时也会听到称赞的声音，觉得很漂亮，似乎也有相应的人气。
但是，我知道。
那个现在比起演讲更在意其他的事情，站在大家面前。
「——所以，作为我校的学生，请注意适当的行动。」
在这句话的同时，一条院对我怒目而视。
听到这样很帅的话，在女学生中的人气可能会很高。
装作是要唤起一般学生的注意，但现在是明确催促我的。
从刚才开始就用视线说话。什么时候打开震蛋的电源呢。
如果被谁看到了就结束了，到时就真的是实现了自我破灭的愿望了。
观测对像因为这样的原因而退场之类的，真的希望你不要这样。
我一想到这些的同时，就觉得又被台上盯著了。
即使被那样多次被盯著，我也不想打开开关。
这是当然的。因这种像笨蛋一样的事情而暴露的风险，我不想背负。
我怀著这样的想法回过神来，在台上的一条院忙碌地移动著视线，比以前更加盯著我。
但是，总觉得从视线中感受到的成分和以前不同。
怎么说呢，虽然是在瞪著对方，但那是——
头脑中朝著总觉得这是似曾相识的视线，然后马上就想到了。
脑海中浮现的是早上发生的事情。
不管怎么想，早上在车内被狠狠地洗了一遍，而且眼神中还含著一种谄媚的感觉。
「……是的。什么事，自主性很重要……」
在全校学生的注视下，在说这句话的同时，我校的学生会长在台上的行动开始变得可疑。
而且，每次热烈地说到刚才的话为止，都会装作若无其事，将作为手势而挥舞的手缩到讲台下面。
「必须靠自己，然后，自己考虑后再行动，嗯……♡」
在一条院那充满色气的词尾，总觉得有些粗犷。
我立即瞬间察觉到了，把手插进口袋里，取出开关，看了看手边，确认了开关的状态。
刚才还没开的电源的LED亮著了。
「……真的吗？」
在吃惊的同时向前看，和一条院的目光对视，明明是被盯著，却又带著谄媚的眼神。
这就是你想要的吧……♡ 好像能听到一条院那样在说的声音。
****************************************************************************
菌:一条院真有趣......
第五十话 第十九天 : 试著给予了大小姐所追求的东西 
感觉到周围的嘈杂声变强了。
其中一种是男性的「今天的会长很性感吧……？」这样的声音变多了吧。
「——所以，作为我们学校的一员，要有分寸的行动，嗯……♡…嗯，请注意。」
坛上的一条院在震蛋电源接通后，一直边看这边一边继续演讲。
正因为如此，明明像是要挑战似的看著我，脸上却微微上扬，可以很清楚地知道他在期待著什么。
托你的福，我周围的学生的吵闹声特别厉害。
「在看我吗……？」每次听到这样的碎碎念，都会不由得令人惊恐。
现在虽然是误会，但不管怎么想都是正在渡过危险的桥。
「……」
这情况到底还是不能继续下去。
我这么想著的同时，操作了一下手边的开关，电源就关了。
于是，台上的一条院的脸一下子变得险峻了，不知为何脸上露出了羞耻的表情，朝这边瞪了一眼。
虽然她一直盯著，但总觉得似乎还怀念那份恍惚，这是今早看到的光景的重燃般的视线。
考虑到这视线的意图，在下一个瞬间，一条院不知为何扑通一声发抖。
「——是的，重要的是要有分寸的行动和自主性——也就是说，要两方面兼顾自己思考并行动……♡」
在这说句话的同时，一条院的脸也荡漾了。
即使是从远处看，也能看到脸上怎么想都带著一种恍惚的颜色。
慌慌张张地，一看手边应该消失了的电源灯又亮了。
……不不不不，这会暴露的吧。或多或少。
环顾四周，依旧吵吵闹闹的样子。
视线望回去，又看到了一条院向这边挑战的样子。
「……」
明明距离很远，却和一条院对视。
但是，即使目光相对，也不知道她那个想法。
也就是说，行动确实太突然了，如果不从本人那里听到他在想什么的话，是无法理解的。
内心一边叹气，一边操作手边的按钮，在没被周围人发现之前再次切断电源。
于是，在一条院的视线中，我感觉像是要挑战这里一样的成分变强了。
将视线稍微移到手边，绿色的灯就清楚地显示出眼前的电源接通了。
好像在我切断电源的瞬间，她马上打开了电源。
「——这是我们学校注重自主性的校风，嗯……♡ 每次都不要忘了分寸……！寸.....♡」
在我的视线的前方，一边轻轻地吊起眼角，一边向我表明自己在瞪著我，一边在不被注意到脸颊放松的情况下，看一条院的样子。
脸颊放松无疑是因为快乐的成分。
脸蛋红红是当然的，但明明不热，偶尔也会拿出手帕擦拭额头上冒出来的汗。
再稍微确认一下周围的情况，以为是我们学校的学生会长是不是身体不太好。
果然还是没有想到会因为震蛋而心情变好是原因吧。
但是，如果就这样重复著色气的语调，总有一天会发现的。
……已经有几个男生，微妙地朝前弯了。
一边感到这一点，一边又试著关掉了电源，但是关掉后马上就又看到了它的灯亮起。
目瞪口呆地看著坛上，一条院的样子看起来很满足。
从远处也能看到她非常高兴的样子。
……我到底被卷入了什么？
为什么我要担心一条院到这里。
多少有些愚蠢，为了惩戒，一瞬间，最大限度地提高了震蛋的振动。
瞬间
「呃呃呃……♡」
从远处也能看到，快乐地扭曲表情使身体僵硬的一条院样子。
看了那个样子，马上切断了震蛋的电源。
……这样的话你多少知道了现在的情况吧。
这样想著的下一个瞬间，绝句了。
电源自己开著了。而且，振动是是最大的状态。
「呃，请，请千万不要，不要忘记，我是我们学校的……♡ 别，别忘了做学生的……♡♡」
语言一边颤抖著一边继续演讲。
随著那个变得更大，周围的人声更嘈杂。
显然，他并没有放弃的打算。
……那么，到底怎么回事呢。
语尾颤抖，甚至不能假装在盯著人了，我一边想著一边看著以调情的眼神看著我的一条院。
那位小姐无论如何都想打开进入秘户中的震蛋开关吧。
既然她自己能打开，我就无法控制这种状况了吧。
那么，在这里能做的事情只有一个。
一边叹气，一边操作手边的开关一边减弱转子的振动，一边只动嘴告知了一条院。
「（绝对不要暴露。要忍耐）」
瞬间，一条院看著我，浮现出明显的恍惚表情。
然后，下一个瞬间，用双臂紧紧抱住自己的身体，低著头从远处看也知道她正在发抖。
「嗄、啊啊啊——♡♡♡」」
虽然没有在麦克风上出现，但完全可以看出来，可以清楚地听到喘气的声音。。
像白瓷一样的白皮肤，现在像在全力奔跑后一样的红了，有时麦克风上会发出什么风声，所以我完全明白。
从远处看，无论哪个都是煽动性的。
从向前倾的男性数量来看，也可以看出相当多的人被一条院的痴态所魅惑到了。
都来到这里就只能由她了。
为了至少不让事情暴露出与我有关，我把震蛋的开关放在口袋里，若无其事地看著一条院的演讲。
于是，一条院就在视线的前方抬起了头。
看到那个我不由得睁大了眼睛。
「——不好意思，我身体有点不舒服，头晕了。」
视线的前方。一条院因快乐地扭曲著脸，不知道为什么那里有比平时更自信满满。
「——因为忍耐了，所以不是有什么话要说吗？」
一条捡起裙子的末端，自己掀起，自己打开开关，展示里面的内裤。
全校集会结束后，我以为马上就会被叫到学生会室去了，没想到看到的就是这个。
那个……从今天早上开始，内衣就没有什么意义了吧。
在我眼中，是因吸满爱液而紧紧贴在一条院的秘户上那黑色蕾丝的内裤。
从秘户隆起的部分，可以清楚地看到至今仍垂著银丝般的爱液的样子。
但是，为什么在发情的同时却能做出如此无敌的表情，我无法理解。
用和全校集会的时候一样的挑战视线，只是脸看起来像是在发情。
现在爱液也滴滴答答地流著，完全荡漾了的下半身和自信满满地凝视著我的眼睛表演著那不一致性。
「连老实表扬都做不到吗？」
我沉默地，仔细调查现在的状况，一条院表露著充满了不满的声音。
说实话，意思不太清楚……
不，一想到被给予的兴趣，难道真的只是想被表扬吗？
思考的几瞬间。得出的答案很简单。
——如果这是你想要的，那就给你吧。
一条院什么也没说就突然走近了，一瞬间，一条院的身体跳了一跳，但却毫不在意地用傲慢傲慢的目光盯著我。
因为裙子是自己提起来的，所以我看著那双完全意义不明的眼睛，把手搭在一条院的脸颊上，为了不让她说话而亲吻了她。
「嗯咕——！？嗯，啾，啾，啾……！」
一条院露出吃惊的表情，我一伸舌头，脸和身体都很有趣地慢慢放松。
就这样，捏著一条院的舌头转来转去，不一会儿，一条院好像失去了力量似的从裙子上放开了手。
「啾、啾呼、嗄、啾噜噜……♡」
再继续用舌头捏回著，在觉得瞳孔内的成分只剩下情欲的瞬间，一条院就转动手臂抱著我的头一样。
在感到被那个手臂抱的同时
「……啾啾，……我觉得你忍耐得很好？一条院真伟大啊。」
放开嘴唇说了那句话，——一瞬间，一条院的身体凝固了。
在眼前，一条院的眼睛一边非常兴奋地抬起脸颊，一边看著我这边湿润了。
我所说的话，仿佛是在身体中搅拌著传播一般，一条院的身体在各个地方都发抖著。
简直就像是从一条院的身体里要溢出什么东西一样的颤抖方式。
从脚尖到头，我的语言仿佛渗透般颤抖的瞬间，突然痉挛般的一条院的身体停止了颤抖
「呼呼啊啊啊啊啊啊——♡♡」
一条院仰起著脸，做出了类似要去的反应。
一条院的脸看起来很满足，也许是因为还有接吻的余韵吧，一边从嘴角露出邋遢的舌头，一边露出恍惚的表情。
……光是语言就够了吗？骗人的吧？
可能是因为太过焦急的缘故吧，但光是语言就显得很沉醉。
我不记得我有付过那种兴趣。
那么，这附加的兴趣是因为和一条院的什么组合而成的结果吗？
我像再次确认一般，一边看著一条院湿润的眼睛一边嘟囔著。
「……一条院——丽华很努力呢。」
语调像是载著某种情感的东西，但其实是没有内容的杂乱赞美词。
仅凭这一句话，我的手臂中一条院的身体就颤动了——跳了起来。
「啊，呼啊啊……♡♡」
一边颤抖著身体，一边出神地看著这边一条院的样子。
看著一条院里那浮现出一副恍惚的表情，我看到了一条院稍微屈身了一下。
简直就像是想让你摸摸我的头一样，露骨地向我展示自己的头。
一瞬间被少女般的姿态吞噬了，瞬间隐藏起来微笑著，抚摸著她的头。
——瞬间，她颤动了……！在欢喜中扭曲著的一条院身体。
不知什么时候我的右脚进入了一条院的脚之间，从一条院出来的爱液残留著一点温暖，大量地渗入到了裤子里。
「啊，啊啊……♡」
一路不停抚摸，像是不停夸奖，一路不停夸奖，一条院的身体就越扭曲，然后把我的裤子弄脏。
简直就像到违顶峰一样扭拧著，我的裤子上贴著的证明就是用爱液把它弄脏。
但是，在我视线中差不多达到高潮的她正热情地凝视著这边。
面颊绯红，脸上浮现出仿佛一直在呻吟般的恍惚表情，但眼中却浮现出并非只有情欲的东西。
「是啊……我正在努力呢……♡♡」
一边把满是水气的气息吹著我脸上，一边出神地嘟囔著。
越是抚摸头部，呼吸的温度就越高。
「请再，请再，请再夸奖我多一点……」
这样说著，一条院把到达高潮界限的脸靠近我，一边用湿了的眼睛里像搀和著什么向我窥视。
近在眼前的一条院的碧眼。
光是互相凝视就好像要被烫伤一样，从那双眼睛里射进了我的视线内。
不由得咕嘟咕嘟地咽了口水。
不是情欲的那个成分的瞳孔的，被它多少被压倒了。
……真糟糕。
眼睛的温差好像会令人感冒般。
仅仅是夸奖就变成了这样子，真可怕。
但是，这是怎么回事呢。一味只是想被表扬，可以考虑或是幼儿退行……
一想到还有液体把我的裤子弄湿，就不能说她是幼儿。
那么，对于被表扬这件事，妳到底有什么想法吗。
一边回想著平时的一条院，一边转动脑袋。
虽然到现在为止也觉得得到了充分的表扬，但是这样的状态，本人就不认为是被表扬了。
这样一来，一条院所追求的赞美对象就是学校以外的对象了吧。
……嗯，那么是父母吗。
即使因为尊敬和敬畏而受到周围人的表扬，但是站在对等的立场上或者比自己高的人，大概没有被父母表扬过的经验吧。
从性格来看，肯定是被周围人娇生惯养长大的，但是父母是严厉的，还是连伙伴都没有——
「——你没要夸我吗……？」
那仿佛马上就要哭出来的一条院的话，让我吓了一跳。
再次凝视著那灼伤的眼睛。
……总之，来到这里的话，只能一个劲地把柴火努力地烧了。
「……当然会表扬你的。因为，丽华真的很努力。」
在这句话的同时，一条院的眼睛完全溶化了。
下一个瞬间，一条院好像受不了似的紧紧抱住我的头
「嗯嗯，嗯啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯噜噜…♡♡♡」
吻了我的嘴唇。
把自己的想法全部传达给对方的一条院的吻，就这样紧紧地按著，然后被推到了豪华的椅子上。
在不得不强制坐下的情况下，下半身开始出现了甜蜜的麻痺。
回过神来，发现我下半身伸著一条院的手。
「……我会努力的……」
这样说完，一条院妖艳地微笑著，像是要打倒我一样压了过来。
——原来如此。
从雪代之前的话中，我会被一条院刺伤，现在我能理解出来了。
在一条院的眼瞳中感受到如此程度的热量的同时，一条院似乎在说不要多管闲事，深深地吻了我。
第五十一话 第十九天：一条院丽华５ 
这次，
[https://www.france.jp/c/]
法兰西书院
E books决定将这作为电子书籍出版。
因为封面画也送到了我(作者)那里，大概会按照预定在3月的某个地方发售。
在web版上没有写的集体改变，然后会加上对高坂朱音倾尽全力的书写，如果有兴趣的话请拿到手上(买)就好了！
*****************************************************************************************************
——丽华很努力哦。
那句话一直在脑子里回响。
每当那句话在脑子里回响时，胸口的正中央就会麻痺，脑袋都沸腾了，自己也不知道自己在干什么，想法不好归纳。
只知道自己所追求的东西。只有那个是没有错误。
——想要。好想要啊……！
脑子里只有那个。
从刚才开始，我的眼中就只有他一个人。
「呼呼，咻咻……！咻咻……！！」
拼命地将舌头插入他的嘴里，抱住他的头，任凭自己也不知道的冲动拼命地动著舌头。
想要的东西都得到手了。
但是，真正想要的东西却总是得不到。
无法停止心中溢出的强烈感情。
——更多、更多……！给我更多……！
突然他的手碰到了我的后头脑。
拼命地摆动著舌头向前。
——丽华很努力哦。
当我感觉通过他的眼睛像是听到他的声音的瞬间，眼前突然一亮一灭。
「嗯嗯啊啊……♡♡♡」
白飞。眼前一片白茫茫。
不是从眼睛而是从他嘴里插入的舌头里传来的幸福感。
全身麻木，明白了自己从头到脚都充满了幸福。
不由得一下子把缠在他的脖子上的手臂向我拉回了。
本来就没有距离。尽管如此也没关系，为了使距离达到零以上，用尽全力拉住了手臂。
眼前能看见他。
天空白雾漫天，只有他一个人显得模糊。
「呼……呼……呜……♡」
呼吸困难。自己气喘吁吁的样子很烦人。
但是，即使那样也不介意地挽著胳膊看他。
胸口已经麻木，感觉没有了，就像开了一个洞一样。
每当胸口的空洞中涌出什么东西时，全身都会颤抖。每次颤抖的时候，下半身都会抽搐一下，就感到有一种粗鄙的东西漏出来了。
但是，那个也无所谓了。
因为我觉得一直在找的东西终于找到了。
因为现在我感觉得到了满足。
是第一次得到这样的感觉。看著全世界都变蓬松的白色，闪闪发光。
……啊啊，好幸福啊……♡
总觉得有什么不足，本来总是像在为寻求什么而动怒著。
但那个漂亮地被溶化冲走了。就像被吸入胸口的空洞一样，完全没有了而变得美丽。
眼前闪闪发光的祝福，仿佛全部都得到了肯定一般的全能感。我觉得现在什么都能做。
在闪闪发光的正中间能看到他的黑眼。
那双黑色的眼睛有著醒目的颜色，突然不安地担心这颗闪闪发光的眼睛会不会消失。
拔出插在他的嘴里的舌头，和他的嘴之间架起一座银桥，用双手夹在他的脸颊上，一边和他贴著额头。
「……我很努力吧……？」
我这样嘟囔的瞬间，后脑勺感觉到他的手温柔地动了起来。
感觉就像是在安慰我一样。因从舷到过度的幸福感而身体在不断地颤抖。仅仅这样，我就可以了解到不断地向大腿传递的、不礼貌的液体量在增加。
「……是啊。丽华很努力。」
闪闪发光的世界，感觉扭曲了。
我知道胸口中心开的洞越来越窄。理解到已无法吸收幸福而在缩小。
感觉心脏像变小了一样的同时，呼吸也停止了。
「呃——」
仿佛世界融化了一般的感觉。
自己也变得荡漾不定，也不知道自己在哪里——
——突然觉得有什么东西在脑子里中断了。
「……啊……啊、啊……♡」
「……一条院？」
我听到了他担心的声音。
幸福幸福太幸福了完全没有办法，但是，却不知道为什么想要得更多。
身体很热。全部都很热。热得令人受不了。
但是，热度还不够。只有自己一个人的热情是完全不能被满足的。
看著眼前。看见他——。
看了看他，凝视著，舔了一下嘴唇，回过神来的时候，身体一边推著他，一边像缠著他一样地抱住了他。
「等一下——」
他刚要说什么也不理会就深深地亲了一下。
「啾，呼嗦……！！！呼啾♡ 呼啾♡♡ 呼啾……♡♡♡」
为了不让紧贴在我身上的他任何地方都有间隙，缠著他。
即使那样还不够。以我所追求的水平来说完全还不够。
——再给我一点……♡ 再给我一点吧……♡
自己的胸太碍事了。
我很生气为什么这么大。
胸口被他的胸因压溃了而痛。
但是，尽管如此，我还是会不顾一切地紧紧抱住他。
一边拥抱著，一边为眼前看到的他降下吻之雨。
一边接吻一边啄著，留下了自己的痕迹。
「啾、啾、啾、啾、啾、啾、啾……♡♡」
那留下的痕迹让我的心怦怦直跳。
但是，看到那个的同时也注意到了。
虽说是主仆，但我没有那个证据。
一瞬间，脑中浮现出的想法，身体因仰反而离开了他抖震著。
……太棒了……♡
因为，从给我留下痕迹的意义上来说，再也没有比这个更好的证据了吧。
一定也是他作为一个男人的夙愿。
——是啊，是啊……♡ 没错儿啊……♡♡
光只是想像一下，就知道身体有时会瑟瑟发抖著。
「……对了，主，主人大人……」
说完这句话的瞬间，甜蜜的麻木在脊梁上爬到了头顶，眼前一闪一闪。
尖尖到让人心痛的胸尖，表达了对所说的话所具有的意义的期待。
「——我，会努力的……♡」
伴随著这句话，我温柔地抚摸了自己的小腹。
◇
「——嗯啊……♡♡♡」
每当热的那块儿打在下半身的深处时，背部就会有强烈的快感。
每次动都会摇得太厉害，有点疼的乳房也已经不痛了。
一切都很舒服了。
从挤在一起的乳头上，也有想要被压碎掉的阴核，明明没有碰却像有电流里跑著。
他——骑著主人他那健壮的东西，用力地用尽体重在肚子中处理著。
「啊呜……♡♡♡」
只是这样身体就会仰反起来。
要去了。从刚才开始就一直地去了。
我不知道已经去了多少次了。也不知道从几时开始。
大概是从推倒主人的时候开始的吧。还是从身体接受主人的东西的时候开始呢。
我明白的是，不能停止。
「主人大人……♡♡ 请多关照♡♡ 在这里，请多关照……♡♡♡♡」
用力地加上体重，撞到子宫口。
如果不把主人的子孙迎入这里就无法结束。
光是想像眼前的闪闪发光就会增加。
每次转动腰部，都会发出「习噗」、「习噗」的声音！每次听到在连接部响起的声音，就和醉醺醺的快感一起闪闪发光。
还差一点。再过不久，连接我和主人的锁链就完成了。
那样的话，一定，更加，更加，更加——
那瞬间，我只按那个想法把腰撞到了主人身上。
「嗯，哦~哦~…♡♡♡」
我知道发出了不该发出的声音。但我不知道自己的身在何方。
因为，眼前只能看到巨大的光芒。那样的世界闪耀著光芒。
「啊，呜，呜呼……♡♡♡」
在光辉灿烂的世界里，发出无声的声音，贪图著喜悦。
于是，从下面传来了略显憔悴的声音。
「……一条院？满足了……？」
轻轻地，嗖的一声动了一下腰，就知道我身体中还有一个热血而坚硬的东西在存在。
在感受到这一点的同时，全身都向下压了下去。
——就是那个……♡
这句话在脑海中闪过的同时，身体也开始向后仰，腰开始大幅度地转动。
——我和主人大人确实地♡ 我会留下的……♡♡♡
自然地，腰像等不及似的动了起来。
让腰大幅度地滑动，把主人的东西使劲地摩擦到阴道内的墙壁上。
然后，一边朝著刚才听到的声音把上半身倒过去
「……喂，一条——嗯」
强行夺走了主人的嘴唇。
一边享受著主人既热又好吃的舌头，一边将手臂缠在头上，用全身的体重压上去。
不能空出间隙。不从最深的地方拿出来就没有意义。
仅仅是这样的想法，手和脚都会全身心地和主人纠缠在一起。
这样说著，从被主人的胸击破的胸上，听到了主人的心跳声。
像警钟一样的声音。表示著没有富余的声音。
一瞬间，一阵强烈的快感在脊梁上爬了起来。
突然被主人的胸压溃的乳头自主硬起来了。
因为，那个声音是对自己起到作用的证明。
心情太愉悦了，没办法，不，把我――
用子宫更能感觉到主人强壮的东西的前端。
使之屈服——肮脏地——将灵魂隶属——
啊啊……就是这样，就是这样啊……♡♡
在头脑中奔跑的妄想中，下半身的疼痛无法停止。
不，疼痛之类的话语已经无法平息。
想要。
那个主人专属的房间，明确地想要婴儿的本源。
注意到的时候，只有腰大幅度地活动，摆动著腰。
呼呼，呼呼！于是，就紧紧地拼死缠著主人的手脚，拼命地挥著腰。
「嗯.............♡♡，嗯...........♡♡，嗯……♡♡」
主人的嘴里不停地传来粗野的声音。
声音已抑制不住。
我知道自己正不断地发出下流的声音。
全身湿滑滑的，已经不知道是我的汗还是主人的汗了。
没有不快感。只有快感。
看著映在眼睛里的主人为了忍耐快感而皱起眉头的样子，腰的动作不断加速。
我变舒服的事实也使腰的动作更快了。
热。全身火热。
无法判断是被快乐所灼烧，还是被自己胸中蔓延的热度所灼烧。
只是，我能明白，在我面前感到舒服的事实，这一功绩深深地烙在了我的下半身的深处。
我只知道现在眼前的我是很有用的证明。
一瞬间，心脏突然变窄，整个女性器都把主人的东西给勒紧了。
由于这一反作用，习仆咕，一下子从主人的嘴唇脱口而出，身体盛大地仰反著。
「咕，呀，要，要去了，嗯呀……♡♡♡」
眼前的闪烁很厉害。已经连闪闪发光都看不见了。
摇摇晃晃的，低下头，在雪白的世界里看到了黑色的眼睛。
通过眉心靠近，像喝饮著快乐地的表情。
把手伸向主人，把他的脸拉过来。
一边看著他的眼睛，一边用手温柔地抚摸著主人的脸颊。
「主人大人……真是太好了……♡♡ 舒服吗……？请，请表扬我吧……♡♡♡」
就这样拉近他，啾仆啾仆，然后对他下起了接吻的雨，我再把手放在他的后头。
我期待的那个。不，身体已经知道了。知道了。
从后头开始，麻木扩散开来，身体没有痛觉，只有快感残留下来，全身开始融化。
从内心蔓延开来的幸福，溢出而下，在全身蔓延开来。
多重幸福感让人觉得头脑是不是没有了。
逐渐溶化。游荡无边
「……啊，丽华真的努力到超出想像的程度了……」
主人的声音。主人的声音像是在慰劳我。
听到那个声音的瞬间，这次我的世界因被主人染上了而融化。
融化，全都融化了，闪耀著几乎看不到世界的光芒，头脑中一个劲地翻滚著，已分不清是什么了。
************************************************************
菌:帮作者老师宣传一下...电子书在
[https://www.france.jp/c/item/82960020900850000000.html]
这里
第五十二话 第十九天：惩罚了我的义妹 
兴趣改变APP，第一卷现在在电子书籍网站正在发售中！
有みつきつみ先生所绘制的偶像酱可爱封面插画是标志，希望大家能收藏！
（内容是有所更新，加入了在web上没有写的集团改变和对偶像酱重点的更新）
*******************************************************************************************
用稍微沉重的脚步走进家门口的玄关，把手放在门的门把手上。
……果然是累了。
天空已经染上了暗红色。也就是说，今天一天做的事情，只有和一条院的性。
这正是被榨取后正确的表现。
老实说，我没想到一条院会那么不客气地想要怀孕。
与其说是太沉溺于情欲，不如说是沉迷于自己内心的东西。
一条院太过拚命了，作为被打败的我来说，感觉就像是在被用了柔道的寝技一样。
不管我怎么说，他都好像没有呼吸的生物一样，一边被热烈的吻著，一边激烈地使著腰，要求著我射精。
现在还想起来她明明已经被情欲所感染了，却总觉得还带有一双强烈意志的眼神。
和寄宿在雪代和高阪不一样东西的碧蓝眼睛，混合著润泽的眼睛看起来熠熠生辉，让人害怕。
一边看著那双明亮的眼睛，所有行动和言行都是直线，是为了孕育而进行的性行为，所以令人无法忍受。
我就像变成了被肉食动物捕食的草食动物一样被捕食。
……嘛，托她的福现在我也知道了。
看来，如果是因为植入的兴趣而唤起了喜欢的感情的话，会自己在后面找到喜欢的理由。
恐怕，喜欢的程度越深，就越会纠结在自己的基础上。
在一条院说的话中，只要听到她在性交时嘟囔的话，就好像怎么也预测到是那样，承认欲望中有因与父母纠缠著紧密的联系。
是积年累月的东西吧。这才是名家大小姐不顾后果恳求配种的不足因素。
去雪代家的时候，想起了她离去时说的话。
「真正意义上能让她们幸福的只有启介君哦」，这是当时在耳边说的话。
不是不相信雪代，说实话，是因为当时不能正确理解这话。
如果是要我是把原本的幸福扭曲的话我可以理解，但是说我能给予幸福这种话我就无法理解了。
退一步说，如果说是「虚假」的话，我是能理解的，但却是「真的」来了。
那种事情我只能用鼻子笑吧。就像那种伪新兴宗教似乎能让她们幸福。
脑海中浮现的是仿佛看透了我内心的雪代的黑色瞳孔。
在雪代离别之际，最后的话语在脑内重复了一遍。
「总有一天你会明白的。绝对会明白的。因为，我在这里就是证明。」
「……」
手上的门把手感觉特别的冷。
……真的，对SF(科幻)既没有兴趣也没有想要那种事情。
和那个想法一起用力握住冰冷的门把。
于是，那个冷就很简单地消失了。
彻头彻尾，虽然是无法理解的范围——
「——嘛，但这不是很有趣吗？」
在我这样嘟囔的瞬间，门发出哢嚓一声，像是把我的手推回去一样从内侧轻轻打开。
立即慌慌张张张地用侧步向旁边一拐，从门缝里出现了一个小影子。
「哥哥……？」
我的眼睛从门缝里，可以看到像是在窥视这边一样的凉音的身影。
「……啊，我回来了。」
或许是因为看到了我吧，凉音立即露出端正的脸，与湿润了眼睛。
随著眼瞳的湿润，脸颊也开始变红，从已经换好的睡衣上开始飘出了色气的味道。
视线朝下一看，可以从睡衣上看到那细小的乳头已经勃起了。
看来这几天所谓的惩罚已经很有效果，看她似乎已经有了某种期待。
看著那个身影脑袋里闪过的，是关于刚才想的事情正牵引著我，在哪里会被凉音刺伤了。
看著那交织著羞涩和媚态，看著凉音的样子愈来愈会这样想。
……之前怎么看都不觉得现在的凉音会刺我。
但这几天的事加深了我的确信。
让他看我和高阪的性交，试著煽动了凉音才知道，恐怕凉音没有那么强到要刺我吧。
我认为强大的人所能拥有的，就算是刺伤了自己的东西也不会有原谅他人这样的想法。
如果是弱小的人也能做到这个的话，大概因被欺凌而死的人也会变少吧。
一条院的话可以理解。
高阪也不是不知道这个。
高阪令我看到了艺人的强大，一条院也让我看到了好的自大，但那只是她们自己才做到的事情。
哪一个都可以说是比我强。
应该说是因为人生中踩著别人积累起来的东西的量吧。
所谓人，就是在与他人比较的过程中衡量自己的价值，而踩上他人的人仅此就很强了。
总之，人在自己心目中，如果存在著别人给予自己的相对价值的话，为了保护这个价值而战斗，如果没有这个它的话，就没有战斗的理由了。
之前，我曾在没人的浴室脱衣场的镜子前练习著模仿高阪的笑容，但笑了几次之后，可能是陷入了自我嫌恶，在镜子前使劲打了个喷嚏，像蜗牛一样蜷缩在镜子前动弹不得。
只要一想起那个样子，凉音肯定是在低估了自己的价值。
「——哥哥……？」
我因凉音不安的声音而停止了思考，再一次看凉音的脸。
对还留有稚气充满不安的端正的脸，眼睛正向上看著我的凉音的身姿正映在我的眼前。
慢慢地伸出手，为了消除脸上的不安，一边拉起凉音清爽的头发，一边把手放在凉音的脸颊上，这样凉音的表情就变得荡漾了。
就这样用手品尝滑溜溜的脸颊的触感，凉音一边痒痒一边将脸倾泻到我的手上。
仅仅这样，从小小的身体里飘浮的色情香味就越发强烈了。
我看著那个样子在想。
……不对。如果说是从这里被刺的话，也就是说，应该会和我现在所看到的凉音会有什么不同吧。
这就像今天的一条院一样，会有我意想不到的什么东西在和凉音中结合在一起的吧。
这样的话，我可能还不知道原本的凉音。
虽然看起来很了不起地分析了凉音，但至少现在的凉音有在和什么联系在一起，我无法想像。
放在凉音脸颊上的手保持原样，只动大拇指轻轻按住凉音樱色的嘴唇，嘴唇之间微微张开。
于是，在我的眼前，凉音的眼睛湿润得快要流眼泪了，我的大拇指上吹著从嘴唇间传来的让人觉得热的恼人的呼吸。
……是啊，总之先了解一下吧。凉音。
要说哪条路可以孕育，可以控制她们，如果不知道她们的话就无法继续说话了吧。
看著用嘴唇轻轻地夹著我的大拇指，像呆了一样在嘴唇之间开始啄食似的开始咀嚼的凉音，我一边向凉音说。
「——凉音，那今天也给你惩罚吧。」
在我说那句话时，我的大拇指被夹在嘴唇之间，凉音带著酒醉的脸微微点了点头。
◇
一边坐在凉音房间的学习桌上备有的椅子上，一边看著凉音在床上的裸体苦闷的样子。
「——好的，啊，啊，嗯，呼丫……♡♡ 噗……♡♡ 要，要，去了，要去了，嗯，哥哥……♡♡ 又来了，要去，要去了……♡♡」
用绳子绑著双手和两脚踝上，就这样以M字开脚，头上完全覆盖著我的四角内裤，凉音正一脸铁青变态的样子。
就仅仅这样而已，凉音却突然反仰起了身子
「啊，啊，呜，呜哇，好厉害……♡♡♡ 啊，去了，呜呜呜呜呜……♡♡♡」
谁都没碰过的阴户，又突然喷出了大量的爱液。
这是今天第三次了。间隔一边缩短，一边连续不断地保持这情况。
明明完全没有接触性感带，手掌大小的胸顶上的乳头却膨胀到最大限度，尖尖硬硬地突出在身上。因M字开脚而微微张开的阴唇,流涎著垂下的液体与祈求著甚么东西而绝大地移动著。
「……凉音，你反省了吗？」
「嗯，嗯……♡♡ 呃……嘛，我，我还是个坏孩子呢，嗯，嗯，嗯♡♡ ……呃，嗯，在家里呢，还……♡ 会给人添麻烦，哇，对，对不起，这个♡」
从刚才的高潮开始后也没有完全冷却下来，浅浅地闻了我四角内裤的味道，一边反复深呼吸，凉音完全不想反省的甜蜜声音在室内回响。
这样的话应该会变成无限持续下去吧，清凉音绝对不会自己停止。 ……确实很辛苦。
虽然在惩罚这个过程中知道了一件事，就是凉音好像很喜欢被束缚。
嘛，这种情况与其说是束缚不如说是紧缚吧。
因为好像喜欢被紧紧抱住，所以我就称之为惩罚试著束缚了一下，但是她完全陷进去了。
我想这原本就是一种癖好，但从一条院的例子来看，或许这是与植入的兴趣相关联的东西。
回想起来，好像比起喜欢被束缚，更喜欢被我束缚。
像这样被我看到，吸引我的关心才是最重要的。
……从这个意义上来说，可能有和高阪相似的地方。
被喜欢的人所要求，而非常开心，为了这个我什么都做了。
一想到自己是单亲，大概应该从心底发出了寂寞，将寻求著他人这东西联系在一起了。
……寂寞的感情啊。
凉音偶尔会一边扭动身体一边忘我地闻我四角内裤的味道。
或许是意识到被我看到了，凉音没有隐藏身体各处。
尖尖的乳头、小而膨胀的阴核，都在向我展示著想要给我看的样子。
如果不想的话，脚可以闭上，上半身也可以向前倾，胸部就看不见了。
但是，她什么都没有说，只是因兴奋而全身都汗流浃背，挺起了胸膛向我伸出了形状美好的微乳，邀请我看看几乎没有毛的阴户。
明明这么明显，却不觉得是不自然，这就是凉音的才能吧。
就好像变成了自然存在一样的东西，看起来很和谐。
是的吗，也许这一点也和高阪很相似。
虽然不太清楚，但是视线诱导的方法是绝妙的，如果朝著同一条路走的话，也许会走到有趣的地方吧。
一边看著凉音一边思考著这些事情的时候，凉音的身体又开始大幅度地抖动了。
「呃、呼、呼、呼、哦、我要去哦……♡♡ 对、对不起、请、嗯、又要去♡ 嗄、呼、嘘、呜、去、去了……♡♡♡」
在说这句话的同时，为了让我看到，咕噜噜噜噜噜噜……！然后，从阴道那里喷出了爱液。
是今天第四次高潮。一边让全身痉挛，一边像是在引诱我一样将身体一直朝向这边的凉音，似乎还有很多余裕。
……这样下去的话两位数好像会轻易超过。
越是看到凉音那样疯狂的样子，越是看不到凉音那寂寞的感情。
如果寂寞真的是凉音的导火线的话，应该还可以再多做一点吗。
慢慢地从椅子上站起来，靠近凉音。
然后，看到了近在眼前被汗水湿透的上半身染上颜色，从乳房中央的樱色到兴奋变成朱红色的肉芽。
「呃，丫……♡ 咕♡ 啊……？哥，哥哥……？」
知道我近在眼前了吗，凉音的声音中夹杂著困惑和期待。
我不太在意她，默默地将手指伸向了鼓起的凉音乳头。
「啊，啊啊……♡」
凉音似乎察觉到了我要做什么，一边发出期待的声音，一边向我伸出胸膛。
于是，在我的眼前，凉音的急上升的心开始动摇。
那么，之前一条院发生了要怀孕的超大变化。
至于凉音会发生什么样的变化呢。
把脸贴到凉音的耳边
「凉音——」
我喃喃细语地嘟囔著，感到了凉音的喉咙正咕噜咕噜地响了。
********************************************
翻译菌:本楼由上年7月开始,终于追上日方之进度,也迎来作者老师的电子书籍化.在四十八话时作者老师已说自己三次元世界有点忙,之后数话已变成二至三个月更新一话,希望之后不会突然完结吧,因为这书真的很好看.这之后会变不定期更新.多谢各位这差不多10个月的支持!!
这坑工作量减转移去开新坑了...有兴趣去看一下..
[https://www.esjzone.me/detail/1649385729.html]
身为边缘人的我，也能建立无节操渣男的性爱后宫，是真的吗？
第五十三话 第十九天：惩罚了义妹后发现的结果 
第2卷电子书籍版，从5/27起在亚马逊，FANZA发售中！
在其他电子书网站上可能是6/10开始。 （请在各电子书网站确认。）
和第1卷一样，用的是くみつきつみ老师的绘图，义妹的漂亮封面画是记号，如果大家能买的话就太好了！
（内容是在基础上改稿，加入了对义妹倾注全力的下笔（以偶像酱为汤汁，有点像姐妹丼）)
*************************************************************************************************
把脸贴在凉音的耳边
「——凉音，我会让你更舒服呐？」
我低声细语地嘟哝著时，发现了凉音的喉咙咯吱咯吱地响了。
一边确认那个情况，一边在凉音那谨慎的胸部顶点，我摘下了正在主张自己而膨胀著的肉芽——，轻轻地把它压碎了。
「呼呵呵……♡♡♡！？」
头上戴著我的四角内裤，可以看到凉音正盛大地摇著头。
我的指尖感受到的那种咯吱咯吱的触感，几乎没有用甚么力量，只是稍微捏了一下而已。
就这样，从四角内裤延伸出来的凉音白色喉咙上，流淌著口水和汗都无法辨别的大颗粒水珠。
如果继续这样下去的话，身体马上就会全身放松，变得软绵绵的吧。
毫无疑问，兴奋已经达到了最高潮。
不管怎样，现在凉音的发情臭弥漫在房间里，感觉到身体中冒出了像热水一样的热气。
从身体上来说，肯定已经充分地准备好了。
只看这个画面，看来她非常地喜欢。但是，在凉音的思想中恐怕还没有这样的认识吧。
虽然看起来沉溺于快乐，但本人并没有沉溺于快乐的认识吧。
一边这样想著，一边用指尖像拿著一撮(东西的手势)咕哩咕哩地感受著。
「嗯嗄……♡♡ —嗄嗄，哥哥……♡ 很舒服哦……♡ 希望你能紧紧地紧紧地抱住我……♡♡♡」
这样说著，凉音为了寻求拥抱而把绑著的双脚和双手伸出来。
无论什么时候凉音追求的是，与其说是快乐，不如说是和现在这样的我接触。
在这个场面中追求的不是性爱而是拥抱，所以与其说是快乐，不如说是想要精神上的满足。
重要的是想追求像恋人一样的调情吧。
真是不可思议。
从给凉音的兴趣来说，因为直接关系到快乐，所以追求快乐应该是自然的。
她为了做爱做到了把我弄成昏睡的程度，本应该是沉溺于从我那里得到的快乐。
尽管如此，与其说是为了快乐，不如说是在寻求著我。
尽管刚才还很疯狂。
如果认为人类是动物之一的话，快感是生殖行动的辅助，是本能的什么吧。
如果是这样的话，优先考虑不伴随快乐行动的行动，感情超过了本能。
……感情超过本能，呢。
要说像人的话应该是像人的吧，但对我来说是很难相信的事情。
人根据情况，当被焚烧的话就会堕落为野兽。既然是动物，那是无法抗拒的事实吧。
那么，如果可能的话，现在的状况对凉音来说还是在保持理性的状态。
像是在等著拥抱我一样，看著被束缚的两脚与手臂的凉音。
——那么，我就稍微改变一下这个状况吧。
「……凉音，这是惩罚，不能动唷？」
说著，把手从凉音的乳头上拿开，就像是从凉音的手臂上逃脱一样离开了凉音。
「诶？」
头上戴著四角内裤，所以看不到表情，但可以感到凉音困惑的样子。
我在凉音的耳边，像细语一样再次叮嘱「不能动呢」，然后身体翻转向房间的门口走去。
「哥，哥哥……？」
在背后听到了凉音不安的声音，我无视就那样离开了房间。
——那么，应该能维持多少时间呢。
一边想著一边走进客厅，打开了不怎么感兴趣的电视。
因为没有来自外部的刺激，一般情况下应该无论多少时间都能维持，但是凉音的情况下是把最好的配菜戴在头上的状态。
光只是看的话，虽然是振动棒和振蛋之类什么都没有，但也是充分的放置游戏吧。
如果寂寞的感情是触发的地方，这个放置游戏应该会有什么反应。
如果是我不在的状态，凉音追求的东西永远不会来。
嘛，意外的是，我这个参观客不在了，枷锁消失了，可能比刚才更著迷了吧。
一边想著那样的事情，一边看电视，时间慢慢地被消磨掉了。
时间大概过了三个小时左右吧。
晚饭已经吃完了，差不多是和父母打交道变得越来越困难的时候了。
因为(他们去了)凉音的房间也很为难，所以把关于凉音不在的事情一边蒙蔽著一边适当地做了对应，但是已经接近极限了。
「——那么，差不多该去看看凉音的样子了。」
我这么一说，父母都笑嘻嘻地目送我。
好像很高兴我和凉音关系很好。
在父母微笑说著以前看来真的像是别人的样子，但是最近看起来像真正的兄妹。
完全没有奇怪的地方，应该说是大人感，还有点漫不经心的。
嘛，因为平时是阴暗性格。
至少，与凉音相比，我更密切地与父母沟通。
要说凉音和我哪个更能得到父母的信任，我会在其上吧。
向微笑著的父母适当地回应了微笑，之后我走向了凉音的房间。
「——呼哦♡♡ 哦♡  嗄嗯♡ 要，去……♡♡」
静静地打开凉音房间的门，就会听到和平时听到的铃铛一样的凉音的声音不同的声音。
尖锐的声音和粗野的声音混合在一起的盛大喘息声。大概她自己也不知道在说什么吧。
听著那声音，房间里弥漫的雌性臭味穿透鼻腔。
酸甜腥味的生臭味。就算是年幼，但相同的东西，大抵上都不会改变，这是和以前在姐姐那嗅到的浅浅的雌性的味道。
静静地不发出声音进入房间，看到了趴在床上的凉音的身影。
系著双手和双脚腕的绳子还没有解开，我的四角内裤也戴在头上。
说不定是想把那个四角内裤取下来吧。
那个，凉音一直在床上用脸擦著。
但是，这样的动作就像是把味道擦到脸上一样，每次把脸擦到床上，凉音的身体都会发抖。
「呼，呼，呼-♡♡ 嗄呼，嗯，嗯，嗯♡♡  丫，哇，咿……♡♡♡」
在凉音发出声音的同时，可以看到从凉音的两腿之间喷出了一股爱液。
也许是因为手和脚被束缚了，臀部挺起得比身体还要高，就像是想在自己的床上撒布一样。
就如展示其结果，床单上到处都能看到水斑一样的点。
看这个样子的话，这三个多小时一直在高潮了吧。
比起体力，脱水症状更令人担心。
全身像煮熟的章鱼一样通红，与其说是为了让心情舒畅，还不如说是痛苦。
不，实际上也很痛苦吧。看来看到想把头上戴著的东西要摘下来的样子是误会了吧。
因为，虽然看起来是想摘下来，但好像完全没有摘下来的意思。
在快要脱落下来的时候，特意把头再次深入到四角内裤中，嗯……！同时凉音深呼吸般吸入了。
「——伊，呼呵呵，咕♡♡♡」
在吸气的地方，像是盛大地发生了什么一样让身体大幅度颤抖的凉音。
咕噜咕噜的，身体颤抖著，从胯股间看到了爱液在喷出。
是痛苦还是在贪图快乐，从它现在的样子是无法辨别的。
嘛，可能两个都是吧。
虽然很痛苦但是心情很好。也许，连痛苦的事情都有可能变成心情好的状态。
不管怎么说，如果只看现在的行动，就会看到她正自己希望陷入无限快乐的状态。
「去，去了……哥，哥哥……哇丫...……！！去了♡♡♡ 哥哥……哥，哥哥……♡♡♡」
放弃了把脸擦到床上，转而在把脸埋在床上深呼吸，凉音变成了只会让身体颤抖的生物。
在这种状态下，开始像胡说八道一样叫著我的时候，我接近了凉音。
……现在那个，差不多像是食了精神药物而迷蒙般状态，但是在这种状态下，比起快乐，感情更优先吗。
老实说，如果是以寂寞为触发点的话，我想会变成更不同的状态，但她比我期待的更超出了我的预期。
不，从某种意义上来说，可能已经满载了。啊，能说的只有一件事，不管我在这里还是不在，恐怕对凉音贪图快乐的部分没有影响。
因为我不在了，所以更有可能进入那自己的世界，自慰的质量提高了。
现在，凉音用像是融化了的甜蜜声音，一边连声叫著哥哥，一边从下体滴下了爱液。
像这样的快乐物质在脑内嘟嘟囔囔地出现一样，单方面地贪图快乐的状态的话，答案是固定的。那么——
「——凉音」
一边说著，一边坐在凉音旁边的床边。
于是，凉音吓了一跳。
「吓——下下？啊，啊？哥，哥哥？哥哥，嗄咿♡」
在对话途中跳起的凉音身体。
仅此而已，就能感受到凉音身体里弥漫的热气。
看来在说话时，还好像一直在高潮。
嘛，光是呼吸就感受到在高潮当中。
因为我来到了身边，凉音想把身体爬起来，但因在高潮的瞬间，那个意思就如雾般消失了。
在我的眼前，凉音像融化了的糖工艺品一样贴在床上，趴在床上。
一个两个汗球穿过没有一丝痕迹的染成红色的光滑的凉音背上。
我一边看著那个，一边轻轻地抬起凉音的头，一边拔出了我戴在凉音头上的四角内裤。
我的眼睛里映出了荡漾著凉音的脸。
脸上满是汗，浏海贴在额头上整齐的脸因快乐而邋遢地扭曲著。
「哥哥……♡」
呼唤著我，无论何时都是甜蜜，一直到何时都是荡漾著那凉音的声音。
从那个声音中无法读取快乐以外的成分。
我把手伸到凉音的脸上，接触到了被汗淋湿的光滑柔软的脸颊。
看著湿润得快要流泪的凉音的眼睛，被像那煽动般声音的成分一样，慢慢地揉著柔软的凉音的脸颊。
于是，被快乐涂上的脸变得出神，下一瞬间，凉音的身体变得抖震，整齐的脸在感到喜悦中荡漾著。
视线徬徨到不知道在看哪里，从半开的嘴唇垂下了口水。
已经，不是在恋爱中的少女的脸。
那里只有一只快乐的雌性。
「凉音，你真努力。要奖励你吗？你想让我怎么做？」
一边这样说著，一边沿著脸线抚摸凉音的脸颊。
尽量煽动凉音里面的东西一样，焚烧著她。
每次抚摸的时候，凉音的身体都会反复痉挛。
接触脸颊的手也变得因热而出汗。
徬徨的视线开始成像，当意识到我的时候，凉音的身体大大地跳了起来。
「啊♡♡」
看著我，从手上的热量可以看出凉音在轻高潮。
凉音的身体就像全身像燃烧一样变热，一直发情。
从凉音的下半身传来了水滴滴落的水声和从凉音中弥漫的酸甜的性臭味，说明了凉音的发情情况。
从视线也能看出期待。
从身体上也能感受到期待。
尽管如此，凉音在下一个瞬间
「紧紧地，紧紧地……(抱我)」
荡漾的眼睛里承载著快乐以外的什么，对我用甜蜜的声音嘟哝著。
凉音对著挂在脸颊上的我的手，撒娇地用自己的脸颊摩擦著。
每次这样做的时候，瞳孔中除了快乐以外的有什么比例在增加。
……原来如此。
看来在这种状态下，感情胜过快乐。
虽然沉浸在快乐的沼泽中，但凉音似乎拥有胜过快乐的东西。
「是这样吗……」
我只是嘟哝著，一边抱起凉音的身体，从正面抱著凉音(极漂亮而脆弱)的身体。
于是，凉音发出了非常感动的声音。
「啊啊啊……哥，哥哥……♡」
凉音的声音中包含了大量的谄媚和撒娇，体现了像梦的感觉。
一边听著那个声音，一边紧紧地抱住凉音的身体，凉音的身体在我的手臂里颤抖著。
「啊，啊……♡
一听到鼻子上发出的声音，凉音就会像重复著甜蜜的疯狂状态一样不断跳跃。
是想隐藏那个甜蜜的疯狂状态，还是，想把隐藏在胸里的感情传达给我，凉音用柔软的嘴唇吸著我的脖子。
一边被凉音吸著脖子一边想著。
也许凉音比我想像的要强得多。
至少和我预想的不一样。
……这感情胜过了性的快乐。
怎么也理解不了。
我一边擦著凉音因汗而变得湿漉漉的背，一边为了理解这而思考著。
***********************************************************************
菌:这是第二卷的日亚
[https://www.amazon.co.jp/dp/B0B1ZB7Z7G]
连结
,也会看到义妹的封面绘图哦~
第三卷之封面图 
老师新发售加笔之第三卷发售了 (菌:恭喜......散花,以下是作者的话)
********************************************************************
在拙作《兴趣改变程式》给女孩们的兴趣改为色色的事情会发生什么事？这样的一个实验的故事
的电子书籍版第三卷，从フランス书院ebooks网店8/26发售了！
构成是以大小姐为主的改稿，追加番外篇也是以大小姐为主的故事。(菌:一条院丽华)
插图继续是みつきつみ老师，封面插图上画著大小姐，有兴趣的人请在作者的推特上确认，或者在亚马逊用作品名或作者名进行检索。
下一卷应该是天才酱的主要故事，不过，由于玩弄了时间上的关系成为完全与WEB分歧的构成。(菌:指雪代凛吧)
本来在第1卷的时候，虽然是追加番外篇，但由于反映了负责人的要求，番外篇变得靠近鬼畜，所以和网路版的性格有些不同。
（为了取得综合性，我故意把时间序列弄得不同起来，如果能在那里接受的话就太好了）
之後也有還沒有公開的展開，如果能在作者的推特上追蹤資訊的話就太好了。
最后，多亏了购买的各位
变成了续刊的形式。 真的非常感谢！(菌:恭喜,看来卖得不错)
今后也请多多关照「兴趣改变程式」。
第三话日亚传送门
[https://www.amazon.co.jp/dp/B0BB6WZJVD/]
按我
https://pbs.twimg.com/media/FbFB0ywakAMde61?format=jpg&name=4096x4096
第五十四话 第二十天：再次去了邻居家参加了一场说明会 
「……怎么样……？…理解了吗？」
雪代的表情简直就像是全部都明白了一样的。
(之前的)无表情已经崩溃，(现在)看起来像是在微笑，一定不是我的心理作用。
放学后，我被叫到了雪代家，就是看到是这张得意脸。
不，也许本人并没有那样的表情，但如果采取从一开始就知道的态度的话，就会看起来是这样。
那么，即使说理解了，也没有理解到可以说理解的程度。
原本...就是无法证明的话，而且故事本身也相当疯狂。
即便如此，这名名叫雪代的少女那特异性也是有可信度的吧。
嘛，我想即使不说生孩子的事，被杀的事确实是真的。
想起的是一条院的样子。
那里确实有像是会被杀的样子，看起来有绝对不能轻易去触碰的什么东西。
即便如此，但一想到高坂他们，也不是有那么大的确信度。
即使之前有激情的事，但看到现在的一条院再去想，也再看不到那样程度的疯狂。
正因为如此，眼前的雪代那粘稠的爱对她来说还是不够——
「嗯……」
短暂的思考之旅的结果，时间大概是用了1秒左右，但当我意识到的时候，雪代的黑色眼睛就在眼前。
不由得屏住呼吸。
……表情变得柔和的癖性，还是让我吃惊呢。
坐在自己房间床上的雪代和我之间到刚才为止的距离大概一米。
那个现在只有几厘米的距离。
本身瞬间逼近的事情，如果想另外做的话就能做到，但即便如此，也确实被吓到了。
这样想著的时间，就像是想让我安心一样，雪代的眼睛变得柔和了。
然后，用特别冰冷的手贴在我的脸颊上。
「……想明白的话，试著低声私语著爱就好了。一定能看到启介不知道的高坂吧……？」
这样说著，雪代轻轻地摩擦著我的脸颊。
那种冰冷的触感让我情不自禁地扑通一声跳起来。但是，为了不让人发现，我凝视著眼前那黑色眼睛。
怎么说呢，脸像人偶一样整齐，真的，有一双快要被吸入去的黑色眼睛。
「……没甚么，要把喜欢，传达出去。」
像是在直接向眼前的黑眼睛诉说一样这么说话，眼前的眼睛更加温柔了。
沿著脸线抚摸脸颊的手，就像触摸极薄的玻璃工艺品一样，变成了如愚蠢般小心细致的动作。
「……如果是(传达)喜欢，你需要的是轻声地说爱。」
「……」
那个，又说出了不太明白的话。
如果是精神上的事，真的希望你能放过我。
怀著这样的想法，再一次回头看仔细抚摸我的雪代的眼睛。
但是，雪代只是温柔地瞇著眼睛。
……还是不知道在想什么。
这是令人放弃推测的水平。
嘛，即使放弃了也不会有什么变化，结果只能这么考虑了。
那个，爱。爱呢。
说真的，真的很难。老实说，如果我是明白的话那就不用辛苦了。
虽然可以理解那概念，但如果说我自己是否能使用它的话，那就另当别论了。
比如说高坂他所流露出的真实感情，我是无法模仿的。
正因为不能模仿，所以只用表面上的轻浮的喜欢等语言来解决。
正因为如此，我永远无法低语表达充满情感的爱。
说起来流露出来确实很表面。
「……没有必要烦恼。只要试一下就可以了。眼前正好有实验体哦？」
这样说著，雪代又一下子接近了我。
从最近距离看到的黑色眼睛里完全看不到真意。
明白的只是，一味地抚摸我脸颊的手势，非常礼貌。
……只是想在展视珍惜的同时，让我做与告白相同的事情吗？
从我眼前的眼睛里，完全感觉不到那样的少女要素。
……不，不是吗。
在内心打了个突，把手伸向眼前雪代的脸颊。
「嗯……♡」
当我的手触碰到雪代的脸颊的瞬间，黑色的眼睛上贴著泪膜。
我明白了，看来就像是(选中)正确的答案一样，她露骨地融化了。
如果想知道的话，我会给你看的。
让你看到我不知道的雪代身影。那一定就是答案吧。
然后，那个样子好像会让我看到还没见过的高坂他们的身影。
那么，能做到什么程度呢。
只有这个不能依赖兴趣改变程式的力量。
这是我的问题。就算我自己不会弄，也只能自己想办法。
话虽如此，用兴趣改变程式为她们打下了基础。
哪怕只是一句很表面的话，也足以相信我的爱。
考虑到这一点，我注意到眼前的黑色眼睛带著从未见过的颜色。
「——很遗憾，不能只使用APP。……她们一定会注意到的。」
伴随著像是看到了一样充满确信的声音，从黑色的眼睛射出的视线笔直地射穿了我的眼睛。
与其说是强烈的视线，不如说是纠缠在一起的视线吧。
不管怎么说，视线的种类是不想错过我的。
虽然不是在谴责，但也不像是站在我这边。
这是一种被观察到的感觉。
突然，雪代内里对我产生了兴趣。应该说是雪代观察我的结果吗。
把这样的视线转向，应该是在进行某种考察。
我对那个考察的结果感兴趣。
被我触摸，那个行动本身是正确的，让人眼睛变荡漾的癖好，而想引起下一个行动，如果是错的话她就会指出是错的。
如果是这样的话，因为我的思考过程是错的，所以单纯地感兴趣是从怎样的考察结果中导出的。
「……我应该说过了，试著低声私语爱……」
无论是那句说话还是眼前的眼睛，雪代都是一样柔软而甜蜜。
……看来观察的视线已转向了这里。
就像因为太急了，而差点感冒般。
如果说感情表现丰富的话，是因我带来的结果，所以我觉得是很棒的事情，但是说实话，因为看不懂在想甚么，所以很难理解。
再次凝视眼前的眼睛，只有温柔的视线返回。
仅仅是APP是不行的，而且，爱的语言要低声细语。
而且，好像是只在表面上说也不行的气氛。
雪代究竟在我身上追求什么呢。
「……当中说了很难的话。」
「……应该是之前说过的。『是从一个少女向我告白开始的』。」
「啊，嗯？我感觉有听他确实说过那样的话……」
面对突然的话题转换，我惊讶地她在说什么，雪代的视线又回到了观察的视线。
视线仿佛一直盯著我的底部，不知为何脊梁上充满了恐惧。
……这究竟是什么呢。
很难说是同族厌恶那不可思议的感觉。老实说，我无法想像雪代和我成为好朋友的世界。
如果只是用APP连接的关系的话可以理解。
但是，没有APP就能和她搞好关系，这超出了我的想像。
她和我大概在本质上很相似。
虽然不打算说相似的人不能成为好朋友，但正因为相似才明白。
雪代和我以本源的状态相遇，在某种活动中关系变好了，也会早早地彼此放弃彼此吧。
在有预谋的交往中，即使有共谋也到此为止。
在那里一定没有爱这种精神的语言。
「……接近最开始能理解的人。……没有错，正因为没有错，我才在这里。……启介看错的只有一个。」
这样说著，雪代静静地把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。
雪代的嘴唇柔软的触感在我的嘴唇上蔓延。
手是一向都是冷的，嘴唇不知为何感觉很热。
并不是被押上来，只是静静地被触摸著，却只有被触摸的部分像燃烧一样热。
我的眼睛里映出了闭著眼睛的雪代的身影。
啊啊，即使是雪代，接吻的时候也会闭上眼睛吗。
「——没错，只有一个。……那就是爱这种东西的强大。……仅此而已。」
那个，如果是别人说的话，我大概会付之一笑吧。
但那是雪代说的，以前的我会以为只是受APP的影响脑子里变成了」花田」。
但是，在现在的APP的影响下，从看起来总是驯服其影响的雪代中感受到了奇妙的说服感。
即使是注视著我的视线，也完全没有怀疑的颜色。
像傻瓜一样笔直，像暴露了内心一样明亮。
正因为雪代这个视线才有的价值。
因为雪代把愚蠢正直的视线转向了我，所以我觉得那个发言很有价值。
正因为觉得我和雪代的本质很像，所以我才会被明白。
正因为我觉得把视线转向谁是不可能的，所以才明白。
如果那个视线是由爱产生的话，我肯定看错了。
「……不用想得太困难。对启介来说，这是已经在走的路了……」
这样说著，为了安慰我，雪代再次温柔地抚摸著我的脸颊。
感觉到冰冷的手，但我也不会觉得很冷。
我在脑子里整理情况，却找不到一句很好的说话。
不管怎么说，我这里的信息太少了。
好不容易，在想从雪代中引出更多信息的时候，雪代的眼睛温柔地变细了。
「……很简单，只要和柊木由衣有同样的感情就可以了。」
「……下？」
想的同时不由得反问了一句。
我们更正一下吧。
果然，因为APP的原因，脑子里好像沸腾了。
瞬间，全部都变得愚蠢了。一下子全部都冷却了。
一边叹气，想要停止对话的时候，脸颊上被施加了强大的力量。
那个力量令我吓了一跳，凝视著眼前，有一双和刚才一样笔直的眼睛。
「……如果怀疑的话就试试看吧。你至今为止也这样做过吧……启介君……？疯狂的剧药，不想让大家都尝试一下吗……？」
雪代只说了这句话，就静静地微笑了。
*******************************************************************************
菌:边译边有画面...心都寒了
