简介
春叶翔太已经二十四岁了，但可能是拜他的名字所赐，翔太身高和样貌依旧是一副十四五岁的样子，为了不产生不必要的误会，他一直居住在家里，从事着网络小说家的工作，但因为在经常在网上工作的缘故，翔太结识了一些网友，其中也不乏外国友人，这天一位名叫“丽塔”的网友提出想带自己的朋友来它这里游玩，翔太了解后也决定热情地接待她们一番......
本篇小说是我受到herohero tom漫画的启发，所创造的，纯粹是出于我个人的想法，如果大家有兴趣也可以去看看这位作者的作品。这部小说并不应该算做原创，我只是在原作者并不完整的的故事背景下，尽量写出来了一个完整的剧情，说实话就算被认做抄袭我也不是很意外。
其实要是看过这个作者的漫画，就应该明白这个故事是个什么样子的了，我之所以要写这篇故事，一方面是我觉得他的画作真的还是很不错的，即便漫画一般都是为男性视角，但他画的小正太也十分可爱，很吸引眼球（这对我来说真的很重要），而且他在对于一些重口味描写上也不会画的太过露骨，让人看了直接产生生理反应，应该说度把握的还是不错的。而另一部分也是在故事本身，作者的这篇漫画主要情节只是采用了做爱过程中的几个大镜头，并没有细致描写每一处故事，尽管我明白细致描写对于这类漫画而言多少有些苛刻，而且大部分人看的恐怕也不是会注重于故事的，但我可以从文字角度将它描绘出来，如果细致的写会有很多有趣内容的，我也看过不少的轻小说了，这种口味的小说涉猎的人似乎也很少，那不如就让我写写吧，想到这些我也就打算开始动笔了。
本篇小说含有许多关于性和重口味的描写，不过我也会注意些分寸，不会描写的太过离谱，不过在观看途中若是产生不适感，还是要及时停止阅读。
序章（一）
「呦，小翔，怎么买这么多东西啊」卖菜的枫小姐对我说道。
「嗯，是啊，明天家里要来一些客人，会在我这呆个两三天，得多预备些吃的来」我微笑着对她说。
「那也没必要买这么多啊，天天都来买不就好了。」
「哎呀，您是知道我的嘛。」我对她尴尬地笑了「我不太喜欢经常出门的。」
「真是的，明明长得这么可爱，性格怎么会这么孤僻，多出来走走有什么不好。」
「哎，枫小姐说的好过分啊，怎么会叫孤僻啊，明明我家里明天就会有客人来的。」
「好了好了，」枫小姐朝我投来温柔的目光「有个起点总归是好的，希望我下一次不会又隔个五六天才能看见你。」
「可能会的哟，」我拎起了两个比我腿还长的袋子，「那么过两天再见喽，枫小姐。」
「好好，路上小心哦。」
枫小姐向我挥了挥手，我则开始慢慢的往家走。
其实她说我孤僻，我并不是十分反对，因为我在现实里确实没什么朋友，也常常在家里呆着，倒不是害怕见人，只是我性格所致，确实是好静不好动罢了。
我的名字叫春叶翔太，可能我的父母已经料到了我身体的成长因此才给我取了这么个名字吧。我今年已经24岁了，但不幸的是，我身边的人对我的年龄还是有些看法的，究其原因是因为我长得不是很成熟，自从我上初中之后，我的身高就没再长过了，脸张的也略显稚嫩。为了让自己显得成熟一些，我还特地剪了一个不错的刘海，但还是收效甚微。
正因如此，为了减少不必要的麻烦，我决定非必要不出门，正好我也不是那么喜欢出去玩的人，有什么事在家里做就好了嘛。可能有人认为我就是找了个借口成为了啃老的家里蹲，但尽管家里蹲是事实，可我并没有啃老，我写的网络小说虽说不上大红大紫，但也比想象中的挣钱多了，我现在吃穿住行用的都是我自己的钱。在写了两三年后，我现在的收入也能支持我吃点好的，穿点好的，租个大点的公寓。
不过虽说吃点好的是不错，但穿和住我觉得并没有那么重要，我总是呆在家里，肯定是穿着舒服最重要，所以我买了三四套短袖和短裤，其余外出的衣服随意安排两套也就够了，我实在想不出对衣服有什么大买特买的必要。至于住，我就自己一个人还能住多大，太大了还不好打扫，就连现在住的房子我都觉得有点大。这间公寓有一个客厅，一个书房，一个厨房，还有一个厕所旁边连带着有一个浴缸的洗浴间。书房是我平时写小说的地方，客厅则是我平时睡觉的地方。其实按理来说我应该把床放在书房才对的，但是那个书房实在是有点小，床要是一放进去空间就会小很多，不过这房子就我一个人住，索性我就把床放到客厅了。正好家里要来客人，就让她们住在客厅，书房里还有一张折叠床，我就住那了。
经过十分钟的步行，终于回到了家门口，我掏出钥匙拧动门锁，把门推开了。将钥匙放到了门口的鞋柜上，我转身将门口的两个大袋子拎了进来。
「接下来就先处理食材吧。」
吃是很重要的，我是一个喜欢做饭的人，毕竟老是呆在家里，总要找些事干，做饭就是一个不错的选择，经过这几年的练习，我的厨艺已经很让我自己满意了。一顿好吃的饭菜能让人心情愉悦，这是我调节自己心情的重要手段。
「啦啦啦，啦，啦啦啦——」
好开心呢。
我边洗菜边哼着歌，不过这么说来，一般人洗菜时会像我这样哼歌嘛，回想之前上学的时候老是有人说我可爱，我之前总觉得是我长得太嫩，不过现在想来，会不会也有性格的原因呢，是不是该改变一下自己呢。
「嗯......」
嘛，算了，反正是我自己生活，还是怎么舒服怎么来吧。
歌哼完了，菜也处理完了，我打算先给「丽塔」发一个消息。
我走进书房在电脑上打开了聊天软件，点进了一个名为「丽塔」的聊天室。
翔太：怎么样了丽塔，现在出发了吗？
丽塔：正在赶飞机呢，嘿嘿，明天就可以见到你了，我好兴奋哟。
翔太：哈哈哈，我也很兴奋呢，今天我买了很多食材，到时候可要让你好好尝尝我的手艺。
丽塔：哇哦，这让我更加期待了哟。
翔太：对了丽塔，你们一共要来几个人啊，你不是说还会带你几个朋友来嘛。
丽塔：对滴，我还带了三个朋友，加上我一共四个人，到时候就请你多多关照啦。
翔太：四个人啊，那你们可能要在客厅打地铺了，真是抱歉啊，你知道的，我家不是很大的，明明是出来玩的，就算你理解，可能你的朋友多少也会不开心吧。
丽塔：哎呀你在说什么呀，比起吃什么住什么，我更想见见你啊，我的朋友没也是这么想的哟。
比起来外国玩，还是更想见见我嘛，丽塔还真会安慰人呢。
翔太：不要这样安慰我啦，说的我都不好意思了。
丽塔：没有哦，我说的可都是实话，大家是真的很期待跟你见面，和你一起玩呢。
翔太：好了好了，话说你真的不用我去接你们吗？
丽塔：哎呀放心吧，我们当初都是日本留学生，对你住的那里再熟悉不过了，只要告诉我们地址，我们肯定会找到的，再不济还有地图导航呢，你就在家里好好等我们就行。
恐怕是这家伙知道我不喜欢出门，所以才说不用我接。
翔太：真是的，要是走丢了可要快点联系我啊。
丽塔：哈哈，放心放心，我要去坐飞机了，等明天见了面再好好聊聊吧。
翔太：好吧，路上小心，明天见。
丽塔：嗯，明天见。
我关掉了聊天界面，仰头躺在了沙发凳上。
「要来四个人啊......」
其实我家里基本没来过客人，要说有，可能也就是搬家公司和查水表的人，但这并不代表我孤僻，我自认为我是个很乐观的人，我并不会经常闷闷不乐，相反，我会从很多事上找到快乐的感觉，我总是在笑着面对很多事。而且，我也是有朋友的，因为我是一个网络小说作者，我经常会在网上冲浪，还会跟一些网友聊天，久而久之就会有几个朋友，「丽塔」便是其中之一。
序章（二）
丽塔是我认识的网友之一，跟她聊了一些日子也让我慢慢了解了她，她并不是日本人，但她当年是日本的留学生，听说这次跟她一起来的朋友也跟她一样是留学生。不过丽塔虽然能说一口流利的日语，但她对日本的文化似乎了解不多，听说那时她的朋友也一直都是那几个跟她一起的留学生而已。
有一天，丽塔向我提出要与我视频聊天，我同意了，她与我说了很多的事。
丽塔的身材很胖，这或许也是她朋友不多的原因之一，但她自己并不在意，即便被人说胖她也依旧这样生活下去。我很能理解她，尽管说我可爱应该更多的是褒义，但我的态度和丽塔是一样的，别人说我可爱我并不觉得是坏事，但也没觉得是什么好事，我就是这样的一个人，但我不想因此产生麻烦，所以我才会跟丽塔一样朋友并不多。
因为开着摄像头，丽塔能看到我，我也能看到丽塔。丽塔的头发是金色的，她的脸胖胖的，圆圆的，但是并不难看，我觉得是很可爱的。丽塔一直笑着与我聊天，也不知道她对我是怎么看的。
「那个......」丽塔的话忽然停下来了。
「嗯？怎么了。」
「那个，你会不会也会讨厌像我长得这么胖的女生啊。」
「怎么会啊，我觉得丽塔的脸胖胖的，很可爱呦。」我笑着对她说。
丽塔听到后突然低下了头，似乎是有些害羞。
「喂，丽塔，咱们就去吧。」
「嘿嘿嘿，我要足足准备一周的量。」
「是要好好准备呢。」
丽塔的旁边突然传出几个不同的声音，但是摄像头没有拍到她们，我看不到她们的样子。
「好好，让我去说。」丽塔慢慢地抬起了头，她的眼旁似乎还有些泪花。
「那个，小翔。」
「唔，怎么了丽塔，有什么事你就说吧。」
「我想去趟日本。」
「哦，你要来嘛，好啊，如果到我这来，我可以接待你们哟。」
「可以的话，能住在你家吗？」
「哎？但是我是男生啊，你是女生并不方便吧。」
「我还会带几个朋友去的，而且是小翔的话，没什么不方便的。」
「可，可是我家不大，也没有那么多床，好不容易出国游玩，你们还是住宾馆好一点吧。」
「没关系的，我们可以在你家打地铺，有地方我们就可以睡。」
丽塔，忽然好强势啊，干嘛一定要来我家呢，是有什么事想当面和我说吗，还是说想当面见见我呢。我有点想拒绝，我不是一个那么喜欢麻烦事的人，如果是丽塔还好说，她还要带朋友来，我们连面都没见过，会不会相处不来呢。
「额......」
不过，我确实应该多跟人接触接触，尽管我自我感觉并不孤僻，但长此以往下去，会不会在我不曾察觉的地方，我的心态已经开始发生了变化呢。尽管可能相处不来，但这也是能得到人生经验的机会嘛，就当是为了自己好，我也应该鼓起勇气做出一些改变了。
「那，那你们打算什么时候来。」
听到我的答复，丽塔肉眼可见的激动起来。
「一周以后，这一周让我们先准备准备，小翔你也可以准备一下，下周我们一定要去。」
「那，那好吧，到时候我去接你们吧。」
「不用不用，不需要，小翔你把位置发给我，我们自己来就好。」
「哎？这样就好吗？」
「哎呀不用在意这些小事，太好了，要去见小翔啦。」
「也没必要这么激动吧......」
在那之后，我们小聊了一下日程的安排便结束了视频聊天，丽塔的热情依旧肉眼可见。
「喔～吃的好饱。」我边洗碗边发出了感想。
对于吃，我自己还是比较讲究的，不光是对菜肴本身的色香味，我也同样很重视健康搭配。应该说，我吃菜要比吃肉吃的多，而且我做的菜也会比较清淡，毕竟我不出门，不经常运动，老吃重油重盐的食物可能就要三高了，我还是个年轻人呢，我可不想倒在这种事情上。
刷完了碗，我少吃了一些水果，然后便去浴缸里泡澡了。
我在温热的水中无聊地摆动着胳膊。
「说起来......」
说起来是不是应该给她们买件浴衣，不过她们能穿多大的我也不知道，丽塔也说过不用给她们买多余的东西。
「哎～」我叹了口气。
明天就要跟几个女生一块生活了，现在我还是有些紧张，要是她们见到我很讨厌我会怎么样呢。
「哎呀好了好了，我好歹是个男人啊，有什么可怕的。」我拍了拍自己的脸。
我已经是一个二十四的男人了，应该更加处变不惊才对，这次的经历更让我感觉到自己的稚嫩。
「明天这个浴室就要来几个新朋友了呀。」
就这么大的浴缸，也不知道她们洗不洗的惯，要是她们四个人应该勉强能坐进去吧，不过想伸展开可能就费点劲了。
泡的差不多了，我起身冲了冲，收拾了一下浴室，接着就回到了客厅。我将早上拿出来放在客厅晒的几床被子叠了起来，放在了客厅里。没想到这几床被还真能有用武之处，其实不光是被，家里的椅子，垫子，枕头，家里都不止一件，这里面既有买的也有送的，对于我一个独自生活的人都有点多余了，不过好的是现在能用上了，大家也都能有个坐的地方。
看着时间不早了，我爬上了床，打算早点睡，为明天养精蓄锐。
这个床明天可能就不归我睡了呀，这么想想还是蛮感慨的。明天应该做些什么菜呢，地铺该怎么铺呢，明天见到她们第一句话该说什么呢，我边想着这些，边慢慢进入了梦乡。
第一天（一）
我一大早就醒了过来，今天是一个很重要的日子，我把被子叠好就开始打地铺，丽塔大概上午会到，坐了一宿的飞机，她们很可能都累了，我决定先把床铺好，要是她们累了的话直接吃完饭就可以睡觉了。
我先将地板又擦了几遍，然后再在地上铺一张大毯子，然后在上面将几套被拼起来作为床垫，大小是够四个人躺了，最后将枕头摆在上面，再放上可以可以盖的被毯。
「好了，这样就行了。」
忙完之后，我简单吃了些早饭，之后就一直在准备中午的食材。忙活了一阵后，看了眼时间，她们差不多应该要到了。我将几个坐垫拿了出来，又拿出来了一个低桌，只能先这样接待客人了，没有沙发什么的还真是简陋呢。
「要不要先把水果准备出来呢。」
「叮咚～～～」
「哎？这么快，这就到了。」
我急忙起身整理了一下心情，走向门口。
「咔～」
我慢慢转动手把推开了门。
在阳光的照耀下，丽塔就站在那，站在门口。
「哟，小翔，我们来啦。」
看着她们，我愣住了。
并不是因为她们的长相出众，因为我和丽塔视频过，所以我知道她张的什么样子，但是我从没见过她的身材是什么样的，可能是嫌天气热，她穿着低胸露脐衣，下身穿着短裤，皮肤在露出的部分显得十分白湛，不过这都无所谓，关键是她真的比我想象的巨大多了，她本身的个子就高，我可能连她的肩膀都不到，另外她是真的很胖，我应该只能勉强的抱住她的一条大腿，她肚子上的肉都已经完全突出了。我倒不是不喜欢胖，只是这幅场景带给我的压迫感实在太强了，另外在丽塔的后面还站着三个人，她们居然跟丽塔都是一样的身材和穿着。
我缓了缓神，勉强的说道「一路辛苦了，先进来休息一下吧，顺便跟我介绍一下你的朋友。」
「好啊，谢谢小翔，来咱们进去吧。」
我看着她们一个一个进来，第一个进来的就是丽塔，在丽塔身后跟着的是一位烫了头的短发女性，一直在用戏谑的眼神看着我，看的我心里直发毛。在她身后进来的一位波浪头发的女性，她带着一脸羞涩慢慢进了屋，看着有点内向。最后一个进来的是一位皮肤黑黝的白发女性，她的脸上带着一副自信的笑容，像是一个女强人一样。
「咔嚓～」门关上了。
现在，我感觉仿佛有四个大战车正紧紧地盯着我，仿佛要将我随时碾碎一般。
「那，那个，来换鞋吧。」
我把要换的拖鞋一个个放在了她们面前，她也开始解鞋带脱鞋，我看着她们把脚从鞋里拿了出来，只是......
「唔......丽塔......小姐......」
「嗯？怎么了小翔。」
「你们穿鞋都不穿袜子吗？」
我看着她们从布靴里拿出来的脚，没有一只上穿着袜子。
「哎，我这样穿鞋子很舒服的，尤其是天热出汗时候，就像在泡脚一样。」
「是，是嘛。」
我忍不住稍微跟她们拉开了距离，因为味道实在太大了，那种脚和汗闷在鞋子里发出来的酸臭味直击我的鼻子，要命的是这还是四种不一样的脚臭一起混合的味道，一会还是赶紧让她们去洗个澡吧。
看了我的反应，那位短发女性好像笑的更厉害了。
「大家就先坐在这里吧，」我将换完鞋的她们带到了坐垫边「我先去做饭，一会吃过了饭，你们就先休息一下吧。」
「哎，等等小翔。」丽塔直接用手拉住了我。
「我们现在还不饿，小翔你也没那么饿吧，先来聊聊天怎么样，我们才第一次见面，跟我们亲近一点嘛。」
我心里稍稍一紧，这根本就拉不动她的胳膊啊，其实我是想先要逃开这场脚臭，等味道散一散再来跟她们聊天的，看来是躲不开了，不行啊，怎么一开始就撑不下去了，我可不能表现出一副为难的样子。
「好吧，那就先坐吧。」说着我跪坐在了床边的坐垫上。
丽塔也像我一样，跪坐了在我的左边，剩下的三个人也坐在了我的四周，怎么感觉就像她们把我困在了床边一样，幸好中间有一张矮桌，隔开了点距离，她们的压迫感实在有点大了。
「小翔，这位是是莉莉。」丽塔指了指坐在我右边的短发女孩，我朝她鞠了一躬。
「很高兴认识你呢。」
「嘿嘿，我也很高兴认识你呢，翔太」
「我，我叫珍妮......很高兴认识你呢，翔太君」丽塔边上的波浪发女孩向我说道。
「嗯，认识你很高兴呢」我回应道。
「我是雪莉」最后一位黑肤的女孩跟我说，「以后还请多多关照哦，小鬼。」
「哈哈，我这边才是呢。」我笑着回应道。
「嗯，真好呢小翔，这下大家都认识了。」丽塔朝我笑着。
我回应着她的笑容，但更让我开心的是，那股脚臭味已经消散了不少了，这下空气闻起来好多了。
「那么，事不宜迟......」丽塔说着忽然向我靠近。
「哎？」我下意识的往回靠，但是我背后是床，没根本没地方躲。
丽塔快速地伸出手，抓住了我短裤两侧的口袋，然后用力地一拽，我腿上的衣物就瞬间被她扒了下来，我的金金也暴露在了她们面前。
「啊！！！」我尖叫着把脚踩在了想把脸伸向我金金的丽塔肩膀上。
「丽塔小姐，你，你在干什么啊。」
丽塔停下了动作，用诧异的眼神看向了我「哎，这不是日本的文化之一吗？」
「啊？」
「不是那样嘛，只要寄宿在别人家中，家里的主人就可以随便侵犯客人嘛，客人也可以侵犯主人。」
啊？这家伙认真的吗？
「哪里会有这样的文化啊，丽塔你这个大笨蛋！」
「哎？可日本不是全是变态吗，大家都喜欢这样吧？」
「什么鬼啊，什么叫全是变态的国家啊，你这都是从哪看来的啊，你说的那些都是虚构的东西啊。」
「怎么回事啊丽塔，」雪莉喊了出来，「你不是说来这边就可以侵犯到可爱的男孩子嘛。」
「就是说啊，」珍妮突然看着没那么内向了，也喊了出来「我们辛辛苦苦来了这么远的地方，难道想叫我们白来一趟嘛。」
「等等，这样说的有点过分吧。」我小声地提了出来。
「我明白了！」丽塔突然叫了出来，「小翔只是害羞吧，因为看到我们四个兴奋了，所以不敢说出来吧。况且在日本，拒绝也是一种礼仪吧。」
「哎？不，不是这样......」
「原来是这样啊，」珍妮笑道，「翔太君是因为看到了我们的身材兴奋了，所以不好意思说出来啊，吓死我了，真是个坏孩子，得好好调教你呢。」
莉莉也紧跟着说道，「是刚才闻到姐姐们的脚臭兴奋了啊，是喜欢脚臭吧，骗人的翔太，以后你只能呆在姐姐们的身边，永远闻着姐姐们的臭味啦，这是对你的惩罚哟。」
「没有，我才没有喜欢脚臭。」
「撒谎的臭小鬼就是应该好好惩罚一下呢，从今往后你就是姐姐们的东西了，要把你变成只会闻姐姐们臭味的肉便器了呦。」
雪莉站了起来，一脚就将桌子给踢到了一旁，向我靠拢，另外两人也将我围了起来。
「哎？」我害怕地往后靠了靠。
她们，她们是在开玩笑吧。
一股深深的恐惧笼罩了我的心。
第一天（二）
「好了小翔，不要再任性了，让姐姐们来好好疼爱你吧。」
「我才没有任～哇哦！」
丽塔抓住了我踩在她肩膀上的两只脚，轻轻一掰就让我的腿开了个大叉，接着她一只手捏住了我金金的根部，控制着我的金金送人了她的口中，她的另一种手则把她的低胸装掀了起了，她那两个肥硕无比的欧派立马就涌了出来。
「不要，别，别啊。」
每当丽塔的舌头掠过我的金金头时，我的身体就开始发软，再这样下去就不妙了。
不行，必须要逃走。
趁着丽塔专心舔我的金金而没有控制我的身体时，我强挣扎着站了起来，可我刚起来连一秒钟都没到，就被莉莉和珍妮摁倒在了床上。
她们把鞋脱掉坐到了床上，一手按住我的胳膊，一手按住了我的胸。
不行，我的力气比不过她们。
「喂喂，没看到丽塔在认真地给你口交嘛，你在乱动什么啊。」莉莉说着，边用腿压住我的胳膊，边脱掉了自己的上衣。另一边，珍妮也把自己的上衣脱掉了，四个大大的欧派盖在了我的身上。
「接下来就让你尝尝这个。」莉莉带着她那戏谑的笑容看着我。
接着莉莉和珍妮一起举起了胳膊，露出了腋窝。
「唔......恶啊啊～」
好难闻，好臭啊，我清晰地看到她们厚厚的腋窝里流满了汗水，而且浓浓的腋臭扑面而来。
「变态的翔太，快来闻姐姐臭臭的腋窝吧，要好好的把腋臭的味道记住。」
「这可是专门为翔太君准备的哦，为了让你闻到姐姐最浓厚的味道，我们可是一个星期都没有洗澡呢。」
因为被丽塔舔着金金，我被刺激的一句完整的话都说不出来。
「唔～恶～别～别姐姐～求求你不要～我真的不想～呃啊！」
我还没说完，两位姐姐便把腋窝贴在了我的脸上。
「吼啦，闻啊，闻啊，快闻啊。」莉莉看着我被两个腋窝夹住的脸，十分兴奋地说着。
珍妮虽然没有说话，但她看着我，脸上露出了十分淫荡的表情，一点没了刚开始内向的意思
「恶～啊～恶」
我的脸被两个黏糊糊的腋窝夹住一动也动不了，令人窒息的酸臭气味不停地侵入我的肺部，我的鼻子都要坏掉了。而我的金金在丽塔无止境的舔舐吸吮中，已经快要坚持不住了。
丽塔会不停地用舌头转圈舔我的金金，也会上下来回地舔，还会把它含到喉咙的深处，用力地吮吸，就好像能吸出什么来一样。
「嗦～哈～嗦～」
我听到了丽塔对我金金吸吮的声音，她一直跪在地上玩弄着我的金金，我的腰架靠在床沿边上，腿被丽塔的身体给架了起来，所以我的腰完全动不了了。我实在抗不住金金受到的刺激，想看准时机将腰摆到一旁去，但是我的身子被强迫让我闻她们腋臭的姐姐欧派给压住了，我的眼前能看到的除了臭臭的腋窝和姐姐的脸，剩下全是欧派。
「嘿嘿，一边闻着姐姐的腋下，一边一边被舔着金金的感觉怎么样啊～」
「要乖乖的一边闻着腋臭，一边射到姐姐的嘴巴里哟。」
好讨厌啊，不要，我不要啊。
「恶～不行了～放～放开～求求～放开～要出来了～」
我一遍一遍的恳求，但她们完全没有停下的意思，我只在她们的脸上看到了满足的笑容。
「为什么～呃啊～为什么～我以为姐姐们是好人的。」我的眼泪止不住的流了下来。
「恶～不～啊哈～啊哈～啊～～～」
我的金金一下一下地抽搐着，吐出了好多东西。
丽塔死死的含住了我的金金，在我射完之后，她又舔弄了好几下才终于把手放开了。见丽塔弄完了，两位姐姐的腋窝也终于从我的脸上拿来了。
没有了对身体的束缚，我瘫软地躺在了床上。
「哈啊～哈啊～」
我贪婪的呼吸着房间里的空气，尽管现在屋子里弥漫的都是各种汗味和臭味的混合的味道，但是远比刚才那浓烈的气味好多了。
「丽塔怎么样，注射进去了吗。」刚才一直没有看到的雪莉忽然发出了声音。
「很成功哟，这下就可以随便做了，小翔的味道很醇厚哦。」
哎？什么，她们又在说什么啊？
我挪动手，先把刚才流下的眼泪和黏在脸上臭糊糊的腋汗抹了下去，然后抵在床上撑起身子，看着正站在床边的两个人。
「什么啊～你们又再说什么啊～什么注射啊～」我声音有些无力还有些发颤。
「是这个哦。」丽塔拿出来一共小注射器。
「这，这是？」
「这是姐姐们一起研制的一款药剂哦，只要注射了它，无论做了多少次你的金金都可以坚挺起来的。刚才在品尝小翔的时候，我已经偷偷地把它注射进你的身体里哟，一点疼痛都没感觉到吧。」
「哎～什么～什么时候的事情，另外～这东西～注射进去了真的没问题吗？」
「额，对人身体倒是也没什么大碍，就是有一个副作用。」丽塔边说边爬上了床，把腿跨过了我的身体。
「什，什么副作用啊。」我又感受受到了压迫感，用胳膊一点一点往床后挪去。
丽塔跨在我的身上，跪着一点一点地向我靠近，「会让你的精液，失去受精的能力。」
「哎？」我的后背靠在了墙上，已经没有退路了。
「也就是说，即便射在我的体内，我也不会怀孕。」丽塔继续向我靠近。
「等等，你先冷静一下，这，这种事...」
「小翔......」丽塔把她的欧派顶到了我面前，那一侧的粉红色凸起已经摩擦到了我的脸上，而且在她脱掉上衣后，我能看到她的身上在不断地流淌着汗液，一股浓厚的汗臭味扑鼻而来。她的内裤也不知道什么时候已经脱掉了，现在她的胯下正不断有液体滴落在我的腿上。我抬头看向她的脸，她也正低头看着我，嘴里不断喘着粗气，嘴角还有口水流了下来。
「其实刚才在舔你金金的时候，我就已经忍不住在用手弄了。」丽塔一只手握住了我挺立起来的金金，另一只手不断的在套弄自己的胯下，越来越多的液体滴在了我的金金上。
「而且，不光是我，其他人也应该都忍不住了呢。」
「......」
我看向右边的珍妮，她在脱内裤的时候，内裤与胯下间拉出了一条长长的黏液。
「所以说，小翔......」我感觉到金金的头顶被什么东西给压住了。
「即便你不愿意，姐姐们也不打算放过你哟，要一直舔你的金金，要一直让你闻姐姐们的臭味，要一直让你满足姐姐们的需求，要一直让你跟姐姐们做爱做的事。」
「要让你变成姐姐们的东西哦。」
「我不要......」
但我感觉我已经不可能逃出去了。
第一天（三）
「好了，那么事不宜迟。」
丽塔用手扶着我的金金，对准后用力地坐了下去。
「啊～啊，恶啊！」
我用手托着她的身体，拼命地阻止她往下坐，可一点用也没有，我根本抵抗不了她那坦克般的巨大身体。丽塔一点没有停下的意思，一口气让我插进了最深处，重重地坐在了我的身上。我的金金从没有收到过这样的刺激，一时间痛感快感全部传来，我感觉到它正被一坨湿漉漉的肉给狠狠地挤压着，完全动不了。
「哈～哈～好舒服啊～好舒服～这里好舒服啊～」
丽塔一边喘着粗气，一边扭动着身体。
「丽塔～等一下～我才刚～刚射～呃啊～先别动～金金～金金疼～」我边说边推着她肚子上面厚厚的肉。
「哈～来～把手举高高。」丽塔没在意我说的话，忽然抓住了我的两只手，然后将它们举了起来。我反抗不得，当还没理解她的用意时，她就快速的用手将我身上穿的短袖给扒了下来，丢在了一旁。
「丽塔你，唔！」
「哈啊～要叫丽塔姐姐哟。」
丽塔用她她的两条粗腿盘住了我的腰，然后一只手把我的头按在她两个欧派的夹缝里，另一只手摁着我的后背。因为没有了衣服的阻隔，我们的皮肤正紧紧地贴在一起，她身上黏臭的汗液不断地蹭到了我的身上，我的脸被紧紧摁在汗水最富足的地方，因为一直被欧派包裹储存着，并且长时间不洗澡的缘故，这里的汗臭味已经过于浓郁了。
我用手不断地推着她的欧派，想把脸抽出来，但是一点作用也没有。
「唔～唔～哈啊～咳啊～」
脑袋被死死地按住，左右还被欧派夹住，我的脸完全动不了，已经被彻底被汗水浸透了，能闻到的也只有汗臭味。被汗水和肉体闷住的我总会下意识的张开嘴喘口气，但每次一打开嘴巴，咸涩的汗液就会不断地灌进来。
「哈啊～哈啊～啊～好痒啊小翔～真是的～居然在喝～喝我的汗水～哈啊～一定～还要让你喝～各种我身上的东西呢～」
啊？喝什么啊，不要啊，我才不要喝啊。
丽塔的身体身体动的更起劲了，越来越多的液体从她的胯下涌了出来，我的金金在她的里面不断的挤压摩擦，她喘地越来越厉害，我不停地拧着脚趾，也在竭力坚持着不射出来。
「啪～啪～啪～啪～啪……」
她不停的用她巨大的肉体撞击着我的身体，我感觉我的大腿已经快被她巨硕的屁股给坐烂了。
金金不停得被她内壁的肉体摩擦着，跟比她刚才用嘴巴带来的刺激有过之而无不及。
不行，不行，我不要射出来啊，快停下啊，快来人阻止她啊。
我无论怎么用力去抵抗她的身体都无法阻止她的行动。
「快～哈啊～小翔～就这样射出来～快点～」
她动的越来越激烈，金金也被摩擦的越来越厉害。
不行了，不行了，不要啊！
「唔～唔～唔！」
「啊哈！」
坚持不住的金金再一次射了出去，我的身体止不住的抽搐了几下，丽塔则比刚才更用力的将身体压在了我的身体上。我能感觉到她身上接触到我的地方都在不停出汗，丽塔的汗液沾满了我的身体。
「哈～哈～哈～呼～」
丽塔大口喘着了几口粗气，气息慢慢平稳了下来，她的手也终于把我放开了。
「哈啊～哈啊～咳啊～咳～哈啊～」
我一边用手擦去脸上的沾满的汗液和我的泪水，一边大口喘着气。
「小翔把我灌满了呢～」
丽塔说着用手把我的金金拔了出来，她的那里涌出了不少白色液体。
「哈～呼～呼～」
我刚把气喘匀，就看到坐在我身上的丽塔依旧在傻笑着看着我。
不会吧，难不成还没满足吗。
「丽塔…姐姐…？」
「嘿嘿，小翔的皮肤真白，真光滑呢，乳头也好好看呢，喂，再让姐姐做一次吧，姐姐欧派里的汗你还没喝完吧，再喝点吧。」
说着丽塔就要把我的头又按回她的胸里。
「那可不行哟。」珍妮从一旁将丽塔拉开，「明明第一次已经让给你了，还就让你一个人享受了，下一个要换人了。」
莉莉也从旁边搂住我的腰，把我抱了过去。
又要被侵犯了嘛…
「喂，我们可都等不及了啊，刚才在旁边看你们做的时候就已经受不了了啊。」莉莉说着，一边用胳膊抱住我不让我乱动，一边用手撸动我的金金，我背靠着她的身体，脑袋夹在她的欧派之间。
不要撸了啊，让我休息一下啊。
莉莉快速的摩擦让我本来软下去的金金又重新硬了起来，这可能也有那药的功效在里面。
「啊～啊～姐姐，不要～我～我刚射～放过我吧～」
「你想休息啊，可以啊，姐姐还有比刚才更臭的东西没让你闻呢。」莉莉坏笑着看着我。
「唔…」我不再说话。
「你以为我们会向刚才丽塔那样那么温柔地对待你吗，你可没有休息时间，下一个就让我来。」
雪莉站在床边对我说，接着她撅起巨大的黑色屁股冲向了我。
丽塔刚刚有在温柔地对待我嘛，她们对温柔是不是有什么误解啊。
「哇啊。」刚刚还在撸我金金的莉莉忽然放开了手，抓住了我的两条腿向后弯去，弯折了有二百七十度。而在我的面前，我两条正向后弯去的腿中间，金金正在那里挺立着。
雪莉扒开了她黑色屁股两侧的肉，那里面的孔洞和毛发都被我看的一清二楚，我有些害羞地扭过了头。
莉莉在在我头上大声说着「别扭头啊，快看啊，看到了嘛，上面那圆圆黑黑就是这样肛门，是姐姐排泄的地方，下面正往下滴着液体的洞就是小穴，是你刚刚插进去的地方。」
「不过不是你现在要插入的地方，」雪莉说「让你体验一下肛门是什么样子的，好好感受小鬼，这可不是随便能体验到的。」她十分兴奋地把屁股靠了过来。
哎，等等，又要插入了嘛？
雪莉二话不说直接就将我的金金插进了她的肛门。
「啊～等下，好，好紧啊～」
她的肛门比我刚才感受到的还要紧，而且不湿润，感觉金金的某些部位还有点硌到的感觉，比刚才的插入更疼了，但刺激性也更大了。
「让我来，你就好好地感受，好好的射出来吧～」雪莉替过莉莉抓住了我的腿，用脚踩住了我的胳膊，然后开始剧烈运动起来。她黑色的身体就像一片乌云一样，彻底把我笼罩了起来。
「啊～呃啊～啊～慢～慢～呃啊～」雪莉动的实在太勐烈了，每次都会勐的拔出三分之二的距离再勐的插回去，我被压住，完全动不了。
但至少这个体位就不用被强制喝汗了吧。
「在发呆啊，那过来闻姐姐的小穴吧。」我的头突然被拧到了左边，莉莉的把她小穴上带毛的地方直接顶到了我的鼻子上，一股有些发腥的体臭直接冲入了我的鼻子。我勐地想要抵抗一下，但手脚完全动不了。
怎么又是这样，好臭啊，这帮姐姐的身体不光臭，而且臭的好复杂啊，每一处的味道都不一样。
莉莉用手摩擦了几下小穴，然后放到了鼻子前闻了一下。
「嗯～闻道很浓郁呢，这可是姐姐努力不洗澡的成果呢，要给我仔仔细细地闻呢。」莉莉说着，一只手固定住我的脑袋，另一只手不断地扣着自己的小穴，那里面又泵发出不少液体。
我一边闻着莉莉的穴臭，一边被雪莉勐烈地侵犯着，金金又到了崩溃的边缘了。
「啊哈～啊～啊哈～」雪莉边喘气边勐烈的抽插着，她的表情也淫荡起来了。
我根本连抵抗都抵抗不了，只能不停地闻着臭臭味，感受着抽插。
「嘿嘿嘿，就这样一边闻着姐姐小穴的臭味，一边射在肛门里吧。」
「呃啊～呃啊～呃啊～恶啊～～～」我又射了出来。
雪莉缓缓地把金金拔了出来然后爬到了一边，看她留着口水的笑容，应该也是得到了满足。
已经不行了，金金已经感觉射麻了，鼻子也在一直闻着臭味，莉莉的小穴依然贴在我的脸上，我真的想休息一下啊。
「那么，下一个就到我了。」我正闻着的小穴主人如是说。
真的要死掉了啊。
第一天（四）
莉莉放开了我的头，跨坐在我的身体上，用她的小穴压住了我已经瘫软的金金。
「这就让你重新恢复活力，让你的金金也好好染上姐姐小穴的味道。」
莉莉一拱一拱的，用她的那里不停地摩擦着我的金金，完全没有让我休息的意思。
「哈啊～哈啊～哈啊～」
为什么啊，为什么啊，为什么要一直这样欺负我啊。
「啊！～」
我用力握起拳头，用尽我的力量捶向莉莉的大腿。
「够了啊！停下啊！最讨厌姐姐们了啊！我已经不想射出来～呀～唔！」
就在我大喊的时候，我的两只手突然被一股巨的力气拽到了头顶，与此同时，两个散发着恶臭的湿湿的肉体压到了我的脸上。
「居然说讨厌我们，翔太君真是大胆呢，就闻着我泡在从没洗过的鞋的脚，好好反省吧。」
我被吓了一跳，不小心吸了一大口气。
「唔～咳～唔～咳～」一股巨大的酸臭味侵入了我的肺，呛得我直咳嗽，但是不光如此，那双脚又紧紧地压住了我的鼻子和嘴，为了呼吸，我不得不拼命吸气，即便是臭到令人发狂的空气。
「唔～唔～唔～」
可即便这样，能吸上来的酸臭空气也少的可怜，因为无法呼吸，我奋力地挣扎摇晃着身子。
「唔～唔～啊哈！」
脚终于从我的脸上移开了，我大口喘着气，尽管尽管浓烈的酸臭味仍然围绕在我的脸旁。
「哈啊～咳咳～哈啊～」
尽管不会被窒息了,但我仍然被脚臭味呛的要死。
我向我头顶的方向看去，从两条大腿的夹缝中，我看到了珍妮的脸。她现在似乎很不高兴，脸上的表情也不像刚刚那样温柔的样子。
「哈哈哈，闻脚臭闻地身子一抖一抖呢，而且这边看起来也准备好了呢。」莉莉握住了我又硬起来的金金说着「姐姐要把你的插进去了。」
「呃～呃～呃啊～」
又一次，被侵犯了。
「喂，快点好好地闻脚臭，不闻到我高兴我是不会原谅你的。」
珍妮又一次用脚盖住了我的脸，不过这一次她给我留出了呼吸的余地。
「把脚汗全擦在你的脸上。」她用湿漉漉的脚不停地在我脸上摩擦。
啊，真的不行了，为什么人上会这么臭啊，再继续问下去，鼻子要烂掉了啊。
「呼～呼～」我偷偷张开嘴巴来呼吸，刚喘了没两口气，「唔恶～恶～」，嘴里突然被什么东西撑开了，一股咸臭的味道在我的嘴里弥漫开。
「呕～咳～唔～呕～」我嘴里被塞的连话都说不出来。
「嘿呦，小鬼张开嘴是想舔脚嘛，我来满足你吧。」
我的头被脚压住无法移动，手也被珍妮死死地按着，我只能用舌头抵抗不断深入嘴里的脚趾。可我越用舌头去抵挡，从她脚上舔下来的脚汗就越多，体会到的咸臭味就越明显。
「唔～咕～咕～唔～」，掺杂了酸臭脚汗的唾液在喉咙里不断地被迫咽下你，嘴巴里现在已经充满了脚汗的味道。
「哈呀，这小鬼好会舔啊～」
「讨厌姐姐的脚臭吗，讨厌也得继续闻下去。」
呃啊，救命啊，救命啊，谁来救救我啊。
与此同时，我的金金正不断遭受莉莉的摧残，在她一次次巨大的动作下，又到了我最讨厌的时刻了。
「哈啊～哈啊～被臭味呛到的翔太好可爱～别光顾着闻～也别忘了这边啊～来～快点～也让让姐姐舒服啊～」
「唔！」
莉莉动的更加卖力了，脚这边也激烈了起来，刚刚雪莉把脚拿了出去，我还没缓过气，另一只脚又插了进来。
我真的不想再射出来了，但现在我被脚臭折磨地也快要死了。要是想结束脚臭的折磨，就
只能射出来。要是不想射出来，脚臭的折磨就会一直进行下去。
不行了，脑袋已经无法思考了，无论怎么样都好，快点停下来啊！
但是我已经没有选择了，金金在剧烈的刺激下承受不住，又一次喷射了。
「哈啊！哈啊～出来了～出来了～好舒服啊～」
够了吧，快从我身上上去，让她们把脚拿开啊。
「呼～呼～呼～」莉莉喘着气拔出了我的金金，「，真是可惜啊，还想再做一次呢，不过还是先让下一个人来吧。」说着，她往床上的墙边靠去。
「好吧，先放过你了。」雪莉把脚从我的嘴里抽了出来，抬起脚的珍妮也把我的手和脸放开了。
「呕～咳咳～咳~呕咳～」我嘴巴里和脸上沾满了脚汗，也不知道还咽下去了多少，酸臭的味道萦绕着我挥之不去。
我用尽腰部的力量把身体侧躺过去，又用胳膊疯狂地抹去脸上的汗液，我只怕又有人突然骑在我的身上，又会有人把什么臭烘烘的东西压在我的脸上，我只想休息一下。
「翔太君，你在干什么啊。」我的身子突然被一股巨大的力量扭了回来。
「下一个到我了，我可还没原谅你呢。」
一股巨大的力量突然整个压到了我的身上，我整个身子完全动不了了。我的头发突然被抓住，刚才来回乱晃的脑袋被迫面向了正前面。
「咦！」我的眼前，珍妮正直直的看着我，脸上还带有着刚才生气的表情。她现在把身体完全地压在了我的身上，我的两只胳膊也被她压在了身子下面，现在就连腿我也没法乱动。
「真是的，怎么可以说讨厌姐姐们的话呢，明明姐姐们这么喜欢你，你可不能惹姐姐生气呦，姐姐一旦生气可是很可怕的呢，你也不想以后再也没有自由了吧。」
被这么一吓，我的眼泪又不自觉地涌了出来。「对～对不起姐姐～呜～我～我不应该～呜～我没有讨厌姐姐～我知道错了～请原谅我～」
见我一边哭一边道歉，珍妮的脸上又恢复了刚刚温柔的笑容，「翔太君真是可爱呢，姐姐最喜欢你了，但是想让我原谅你，仅仅只是这样可不行呢。」
珍妮把嘴俯到了我的耳边「也要在姐姐的里面射出来，这样才原谅你。」
「哎，可，可我刚已经射了四次了，而且我才刚射完。」
「没关系的，有那药的作用，以后不过你射多少次都没问题的，我也会慢慢让你硬起来的，不用着急。」
仿佛一切的筹码都被拿走了，除了同意我已经没了别的选择。
「我，我明白了。」
「对嘛，这才是乖孩子嘛，最喜欢你了，呵哈～」
「唔！」
珍妮说完我冲着我的鼻子哈了一口气，顿时，一股新的恶臭又侵入了我的鼻子，我的身体瞬间为之一斗。
「其实我知道，翔太君很累了，还闻了那么臭味，弄的脸上也臭烘烘的，就让姐姐弥补一下你，给你洗洗脸吧。」
洗脸，要是这样的话真是太好了，我已经被脸上的各种混合起来的臭味折磨地怀疑人生了，要是能用水洗洗脸，我也能好受一点。
「啾啾～略～呸。」珍妮往自己的手掌上吐了不少口水，然后用两个手掌相互摩擦。
「额，珍妮姐姐，你，你在干什么。」
「干什么？」珍妮张开两只沾满口水的手掌对着我说，「当然是准备给你洗脸啊，你放心好了，姐姐虽然很久没刷牙了，有点口臭，但是给你洗完脸之后肯定能把你脸上其它的臭味掩盖下去的。」
「哎？姐姐，你先等等。」
「要来了哟～」
两只散发着恶臭的手正缓缓朝我脸上靠来。
「姐姐，等等，先等一下，呃啊～」
珍妮把两只沾满口水的手进进地按在了我的脸上，她手上的口水一下子沾满了我脸上的每一处。
好臭啊！好臭啊！脸上好难受啊！快把口水擦下去啊！
我疯狂地扭动着身子，但被珍妮的身体压着，我连胳膊都抽不出来。
珍妮用手用力地摩擦着我的脸，一遍又一遍 ，仿佛要将她的口水揉进我脸上的肉里一样，不仅如此，她还会细细地把口水抹到每一处角落。
臭死了啊！珍妮的口水跟她的嘴巴一样，散发着独有的恶臭，那股味道就像有什么东西腐烂变臭了一样，闻得人都要坏掉了。
「咦～呃啊～咦～呃啊～」我无论我如何扭动身体，珍妮的身体就宛如一座山一样，紧紧地压在我的身上一动也动不了。
「嘿咻，再来点口水～咕哝咕哝～呸！」珍妮直接往我的脸吐了一口口水，然后继续卖力地给我洗脸。
「等下，洗的差不多了，不用再加口水了吧。」
「那可不行，给翔太君洗脸是我对你的弥补，我还想更多更多地弥补你呢。」珍妮微微一笑，她的手不再摁了下去，离开了我的脸。
「不过确实现在给你洗脸不太方便了呢，翔太君的金金好像已经准备好要插进我的小穴里了呢。」
「……」我的金金不知道什么时候又硬起来，紧紧顶在她的身上。
「那么，给翔太君洗脸就让你们几位来吧。」
「哎？」
珍妮不再趴着，坐了起来，我朝头顶看去，丽塔莉莉雪莉正坐在我脑袋的周围。
「刚刚让翔太闻了好多臭味呢，是应该弥补他一下呢。」
「这小鬼舔脚舔的我好舒服，我也得为小鬼做点什么呢。」
「嘿嘿，小翔，抱歉哦，一直没陪着你做，刚才一边闻小翔的内裤一边玩弄小穴，停不下来了，我也得弥补弥补你呢。」
「呸喽呸喽～」
「咕哝～呸！」
「啾啾啾～呸！」
「好了，要插进去了哦翔太君。」另一边，珍妮已经把我的金金抵在了她的小穴口，她用力地往下一坐，「呃啊！」金金就插了进去。经过了几次的历练，我已经没有感觉那么疼了。
「呃啊～好～好舒服啊～哈～真是的～居然让我这么晚才做上～真是好难熬啊！」珍妮一上来就开始勐烈地运动，看起来十分兴奋。
「别乱动啊，翔太君，等做完了姐姐就原谅你了哦。」我的两只手又被珍妮牢牢拽住了。
「小翔，看这边～」
「咦！」在我脸上的三个方向，伸出来了三双沾满口水的手，两双白的，一双黑的，它们正散发着剧烈味道往我脸上靠来。
「呃～等等～这也太多了～呃啊～洗不过来的～唔！」
三双手分别在三个不同方向盖住了我的脸，三股口臭也一并侵入了我的脸上，其实准确的说是四股，因为珍妮的口水还留在我的脸上。
好多的手不停在我的脸上揉搓，涂满口水，我的嘴、鼻子、眼睛、耳朵都沾满了不同人的口水。
臭死了啊！不行啦，要死掉了！四种臭味混合起来实在太难顶了啊，人类为什么会有能闻到味道这个设定啊，我现在真的不想成为人类了啊！
而且我今天似乎要死掉了很多次，恐怕以后也……
「咕哝～呸！」还会有人不停地往里添加新的口水，这股浓烈的味道永远没有停下的时候。
「这可是四个人混合起来的口臭，小翔太，要好好的品味哦。」
「下次直接用舌头舔吧，我挺想直接舔这小鬼呢。」
「哇，小翔，看起来要坏掉了呢。」
现在我的大脑已经不知道听过了这些话后该做出什么回应了。
「啪～啪～啪～啪～」与此同时，肉体不停撞击的声音也萦绕在我耳边。
「哈啊～哈啊～好舒服～好舒服～翔太君～现在离我原谅你只差一步喽～你知道该怎么做对吧～」
太欺负人了，明明就算我想停也不会让我停的。
「呃啊～呃啊～呀啊！」
「啊！哈啊～哈哈～原谅你了～原谅你了～这下原谅你了。」
听着珍妮对我的回应，我的视线渐渐模煳了起来，也不知道是被臭味熏的，还是射了太多的缘故，我感觉我的意识正渐渐地在消散。
珍妮放开了我的手，另外几人也把手从我的脸上拿开了。我急忙想用手把我脸上的口水给擦掉，但就在我把胳膊抬起一半时，它用重重的落了下去。
「真的…已经…不行了…」
我失去了意识。
第一天（五）
「唔～」我沉重地睁开了眼睛，眼前看到了空荡荡的天花板。
从窗外射进来的阳光已经变为了橙红色，看来已经到傍晚了。
发，发生什么事了，我这是睡着了吗？
等一下，刚才……
脑袋还有些晕的我想起了一些事，那实在算不上什么好的回忆。
「是…做梦？」我的心里突然有了一丝期待。
「不对…好臭…」一股似曾相识的臭味弥漫在房间里。
「哎？动不了…」当我想坐起来的时候，我才发现我的身体根本就抬不起了，连我身上盖着的被子都推不动。「怎么回事…」我不停的扭动着身子，但在被子里，似乎有什么黏糊糊的肉体正阻碍着我。
「真是的，一起来就动个不停。」
「诶？」我的身体一下子被拉到了一边，随后一个肥胖的黑色身躯压在了我的身上。
「唔啊～好重啊，哎？雪莉…姐姐…」
雪莉的脸直接出现在了我的面前，她捏住了我的脸，直勾勾地看着我，空气中雪莉的味道明显加重了。
「原来不是梦啊……」
「啊？你这话是什么意思？嘛，不过你睡了好久呢，居然边做边睡过去了，好逊。」
「没，没办法啊，我真的是第一次，况且还被那么粗暴的对待…」我有些害羞地说。
「真的是第一次啊你，还真是让丽塔挑到了好货色呢，唔啾～」雪莉看着我的脸，忽然贴了上来，用她厚实的嘴唇牢牢堵上了我的嘴。
「嗯！」我被这突如其来的亲吻吓了一跳，嘴巴被贴的死死的，而后一条滑软的舌头从雪莉的嘴巴里突了出来，瞬间穿透了我的嘴唇的缝隙，进到了我的嘴巴里。
「唔～啾～喇～唔～」雪莉的舌头不断地侵入我的口腔，跟我的舌头纠缠在一起。
「唔哈～等一下，唔～」我把脸扭到了一边，片刻间逃开了雪莉的嘴唇，但还没能喘口气，她就把我的脸重新扭了回去，用两只手牢牢固定住，又开始了新一轮的肆虐。
「唔～唔～不～啾～不要～哈啾～」我越用舌头去抵抗，我们的舌头缠绕地就越激烈。
「啾啪～嘞嘞嘞～啾啾～咻咻啾～」嘴巴间一直在发出口水的声音，我的身体和胳膊被牢牢地压在身下，她对我嘴巴做的挑逗我只能全部承受下来。
「嗯～嗯～啾～啵哈！」我们的嘴唇暂时分开了。
「哈～怎么样小鬼，喜不喜欢色色的亲亲。」
「不要…咳～我不喜欢…口水都…好臭…」
「没关系，我会亲到你习惯为止的。」
「姐姐…可不可以不做这种事了啊，要我做什么都行，要钱我也会给你们的……」我小声的说。
「啊？你这臭小鬼在说什么啊，你以为我们跑了大老远只是来朝你要钱的吗，真是把我们给看扁了，我们什么都不缺，我们想要的只有你啊。」
「可是——」
「啾～咕噜～咕噜～嘞～哈～」她又一次亲了上来。
「哈啊～不要再说这种话了，再说下去，我就要用臭味惩罚你了。」
「……」
我只好止住了话题。
「唔…那个…丽塔姐姐呢…」
「喏，就在你旁边啊。」
雪莉把我的头扭到了一边，我看到丽塔面朝着我，她现在正跟我们盖着同一张被子，睡的很熟，口水都已经流下来把枕头打湿了。
「顺带一提，莉莉和珍妮正在准备晚饭哦。」
「哎？她们在做饭？」
「嗯，而且在我们呆在这里的一周时间里，什么都不需要你操心，你只要做你该做的事就好。」
「诶？你们要在这呆一周？」我的冷汗流下来了。
「啊对了，吃饭住宿的钱我们会替你报销的，还会给你多留一笔，你不用担心。」
「喂，等下，那么多天，不行的吧，要一直这么做七天我会疯掉的，内，求求你姐姐，放过我吧，我，我可以天天给你们做饭，我，我，我还可以，我还可以，给你们按摩，给你们端茶倒水，给你们烧水洗澡，总之要我干什么都行啊。」
「慌张的小鬼，真是太可爱了，不过很抱歉，我对你说那些事都不感兴趣哦。」
「姐姐，求求你，凡是你想要的，我都会给你啊。」
「我现在最想要的，就是你的嘴唇。」雪莉用舌头舔了舔四周的嘴唇。
干嘛呀，又要…
「等等呀，姐姐！」
雪莉又把脸贴了过来，我立马把嘴巴闭紧，把牙齿咬住，做好了对抗攻势的嘴巴。
「嗯～嗯？」雪莉把嘴唇贴到我的嘴上，然后把舌头顶了上来，但这一次她的舌头没有顶进来。
「哼哼～」雪莉冷哼了一声，接着用舌头开始舔我的嘴唇。
「嗯！」雪莉一只手摁住我的头，另一只手捏住了我的鼻子。
「唔～」由于鼻子吸不上来空气，我的嘴巴已经快坚持不住了，我不停地挣扎扭动着身体，但在雪莉看来，我这些拼命地挣扎几乎就像玩笑一样吧。
「嗯～嗯～哈啊——唔啾～」撑不住的嘴巴终于还是打开了堤坝，在刚呼吸到梦寐以求的空气时，随之一起进来的还有雪莉的舌头。
「咕噜～咕哝～啾～哈～嘞嘞～啾唔～」她的舌头似乎就没有累的时候，不停的在我的嘴里搅动，吸走了我的唾液然后又送来了新的唾液。
「咕哝～吸溜～吸溜～吸溜～哈啊～」这一次我们大概亲了五分钟，现在我的嘴里嘴外已经沾满了口水，我的嘴唇也已经有些麻了。
「那么，下一回合，准备好了吗？」
「哈～哈～诶？」
眼看着雪莉的脸又要贴了上来，我身旁边突然又响起了一个声音。
「喂，雪莉，居然趁着人家睡觉跟小翔亲亲，为什么不带上我啊～」
「你睡的那么熟那怎么办啊，我可是在他刚刚睡醒的时候就醒了，这么好的机会当然得一个人跟他玩玩啦。」
「唔，可恶，小翔你等着，这顿亲亲我一定会补回来的。」
「喂，大家，开饭了。」珍妮的声音响了起来。
「哦，好，把饭菜拿过来吧，咱们就在那个矮桌上吃。」雪莉在我身上向床边说道。
「我去摆桌子。」丽塔说着先翻身从床上下去了。
雪莉看着了我沾满了干涸口水的嘴唇，恋恋不舍地亲了亲，舔了两下，然后就从我的身子上下去了。
雪莉一手抱着我的腿，一手搂住我的腰，给我直接抱了起来，走下床后，她给我放到了矮桌旁身后靠床的位置，接着她就坐到一边去了。
「嘿嘿，我们来喽。」莉莉端着两大盘菜，珍妮也端着两大盘菜，丽塔在后面一手捧着饭锅，一手拿着碗筷也跟了过来。
「翔太，看看姐姐做的怎么样。」
「翔太君，这里面也有姐姐辛勤辛勤的汗水哟。」
别说，她们做的菜看起来确实很好吃，一直没吃饭，还做了那么多奇怪的运动，我确实也有点饿坏了，只是屋子里混合复杂的臭味，让我的食欲下降了不少。
「嗯，看起来很好吃呢，谢谢姐姐们。」
「真会夸人呢翔太，不过好可惜哦，本想着如果不合你的胃口，就让你吃姐姐的汗水呢。」
莉莉摘下了围裙，汗液正从她的乳沟里不停往下地流下，她的身上遍布大大小小的汗珠。
「是啊翔太君，忙活了好久，出了好多汗呢，一会你要负起责任来哦。」
珍妮也摘下了围裙，那副模样跟莉莉也没多大差别。
只不过问题是……
「姐姐们为什么不穿衣服啊？」
除去刚摘下围裙的那两位，还有剩下的两位，额不，算上我，应该说是我们五位，现在身上连一件衣物都没有。她们现在个个在我的面前袒胸漏乳，胯间还露出了一点毛发，肥硕的屁股显露无疑，我根本不知道该怎么看向她们。
「哦？小翔害羞了嘛。」
「好可爱啊。」
「那个…能说说原因吗？」我向她们提问。
「这个嘛，」丽塔说「热是一方面啦。」
「那我并不觉得热，我可以穿衣服吗？」
「不行哦。」珍妮直接拒绝了我，「比起热，我们只是想跟你这样毫无保留地呆在一起呢。」
「还可以想做就做，」雪莉微笑着说「想对你做什么都可以直接动手，省得又要脱衣服又要扒衣服了。」
「而且还得随时让你闻到姐姐的味道呢，」莉莉在我身边坐了下来，把我的脸摁到了她的胸上，「只要姐姐想，胸里面浓浓的汗臭闻你就必须要闻呢。」
「所以说，在家里，没有姐姐的允许是不可以穿衣服的。」
「……」我咽了下口水。
「好了好了，别说那么多了，快吃饭吧。」
剩下几位体态肥硕，汗流遍体的姐姐挨着我坐了下来。
第一天（六）
「开饭开饭～」丽塔一手拿着饭碗一手拿着饭铲往碗里添饭。「啊，对了！」丽塔笑着看向了我，「我要先预定喂饭的位置哦。」
「啊，那我也要！」莉莉也在一旁喊了出来。
什么啊，我一脸疑惑地看着她们兴奋的样子。
「好吧好吧，今天就让你们来吧。」
「那人家要明天喂喽。」
「我来喽小翔。」给大家盛好饭的丽塔激动地坐在了我的左边。
「嘿嘿…」满身是汗的莉莉贴在我的右边。
她们贴我贴的好近。
这些菜看起来是用我之前处理好的菜做的，只是做的菜跟我想象的不太一样，不过事到如今这些事也无所谓了。
我尽力无视她们裸露着的丰满的肉体，和无时无刻萦绕着空气中的臭味，艰难地向矮桌上的饭碗伸出手。
「你在干什么啊。」莉莉抓住了我伸出的手，眼前的饭碗被一旁的丽塔拿走了。
「诶…你们…连饭都不让我吃吗…」
「你这是想到哪里去了，」莉莉在我耳旁说道，我看着饭碗被丽塔举起，她随即用筷子往嘴里扒了一口饭，然后咀嚼起来。
「只是，为了让翔太省点力气，也为了培养你对姐姐们的感情，我们打算以后都要喂着你吃饭呢。」
「喂…你们要怎么喂我…」
我的脸突然被手拧到了丽塔的方向，丽塔掐住我的脸往上抬看向她的嘴，她张开嘴巴，里面都是都是被她嚼碎了的米饭，上面还裹满了她的口水。
「当然是嘴对嘴喂给你啦。」
「小翔～快把嘴巴张开～」由于嘴巴里有东西，丽塔说话有些呜咽。
好恶心，我不想吃她嘴里的东西。
「唔，啊诶～」我的嘴巴被被丽塔的手直接硬生生给捏开了，她的另一只手在下面按住了我的左臂。
她把嘴对准我的嘴，用舌头将嘴巴嚼过的米饭一点点推进我的嘴里。
我被她的脑袋压迫地连连后退，直到靠到了莉莉的欧派上，莉莉抓住了我的右臂，封住了我的退路。
「唔嗯～唔嗯～」黏糊糊的米饭不停地灌进我的嘴里，里面还混合着丽塔浓浓的口水，被夹在她们巨型身躯之中的我无法抵抗，只能无奈忍受着。
「唔嘞～嘞～」除了进到嘴里的，还有不少漏下去滴到我的胸脯和她的欧派上的夹杂着食物的口水，那些黏糊糊的口水让我们嘴巴之间和身上都连上了细长的透明丝线。
丽塔把舌头顶进我的嘴巴里，强迫我必须把嘴里的东西都咽下去。
我闭着眼睛，痛苦地吃完了嘴里的食物，丽塔的舌头也就从我嘴里拿了出去，我们的舌头直接连起了一条厚厚的口水线。
「来～过来吃沾满姐姐口水的菜～」
才刚咽下嘴里黏糊糊的食物，我的头又被拧到另一边，莉莉以同样的方式把嘴巴里的食物又喂了过来，这一次是夹杂的菜类和肉类的混合物，不知道是不是心理作用，我一点味道都吃不出来，我只能感觉到一团黏糊糊的口水混合物正不断的灌入我的嘴里。
就这样她们一来一回地喂我吃饭，即便我说自己不想吃，她们也会强迫地把食物灌进来。
「已经不想吃黏糊糊的饭菜了，放过我吧姐姐。」
「你在说什么呢小翔，不吃饭可不行哦。」
.....
「不行了，我已经饱了，不要在喂了。」
「不行哦，再吃一点，晚上跟姐姐们还得做很多很耗体力的事呢，多吃点。」
不知道过了多久，喂饭环节终于要结束了。
「来小翔，最后一口，乖乖咽下去哦。」
终于，我把最后一口黏糊糊的饭咽了下去，我的身体终于被松开了。
「好了，你们快吃饭吧，吃完了把东西收拾到厨房，跟珍妮收拾好就行了。」雪莉拿了一杯水走了过来，对我们说道。
「好唉！」
「好哦，我们要快点吃了。」
莉莉和丽塔坐到了一边去，开始吃饭，雪莉则直奔我走了过来，接着她坐在了我的腿上，用腿盘住了我的腰，她黑色的身体又把我压住了。
「怎么样小鬼，黏糊糊的饭菜好吃吗，明天就是我喂你咯，期不期待啊。」
「……」我没有回答她。
「好了，来，我来给你漱口，吃完饭也得讲究卫生啊。」
「哎？漱口？」不用想，肯定又要来折磨我了。
丽塔举起杯子，把杯中的水都含到了嘴里。
「来，张嘴。」
果然啊……
丽塔不由我分说，直接掐住我的脸，把嘴巴贴了上来。我嘴巴里被一点一点灌入了水，我不停地接受着，把水都咽了下去。
「喂，不许把水咽下去。」
我一惊，连忙把嘴鼓起来装作嘴巴里还有水。
「你知不知道什么什么叫漱口啊，要在嘴里把水来回挤压，不停鼓动两颊，然后再把水咽下去。」
额，不应该是吐出去吗。
总之，我按她说的样子装作漱口的样子，不停地鼓动脸颊。
「噗呼～」
雪莉忽然用手掐住我的脸，我嘴里的空气一下就吐了出去，事情瞬间败露了。
「哼哼，臭小鬼居然敢骗我，明明嘴里连水的声音都没有，还想瞒过我。」
我撇开视线，不敢直视她。
「真是的，算了，明天我会找时间惩罚你的，现在用我的口水来漱口吧，这次不许再咽下去了。」
为什么还会有惩罚啊，就因为这种事就要惩罚我吗。
雪莉不停鼓动脸，从她嘴里发出了口水来回翻滚的声音。
她又把嘴唇贴了上来，这次一团温热粘稠的液体灌入了我的嘴里，我按照她的要求，将她的口水含在嘴里，不敢咽下去。
「好了，快漱吧，不许耍花样。」
我只能忍受着这糟糕的感觉，不停鼓动脸颊，挤压嘴里的空气将这些粘稠的口水冲遍我口腔中的每一处地方。
「不许停，我让你咽下去才可以咽。」
就这样不停地漱口，之后大约过了一分钟左右。
「好了，咽下去吧。」
我把这些粘稠的液体全都咽了下去，尽管没什么味道，但还是有种说不上的恶心。
之后雪莉把我抱到了床上，  让我靠着她的身体坐了下来，正巧而另外三位似乎忙完了她们该忙的事，她们从厨房那边出来 然后一个接一个地都坐上了床。
又要开始了吗现在。
「好了，接下来就是游戏时间了。」
