简介
这是一个无法坦率的男孩，跟一个自己的话传不到对方而死心的女孩之间的故事。
短篇 
坏心眼的拉加特好像要离开村子了。
听说要当冒险者。
得知可以离开拉加特，法安娜悄悄地高兴起来。
拉加特从以前开始，就光会捉弄法安娜。缝布的时候笑她缝得差，做点心的时候自把自为吃掉了，还嘲笑说「真烂」，为了给造访村子的帅气女骑士送花环而努力采花儿的时候，结果就被抢走踩坏了。
每次都让法安娜满脸通红。其实心里是想马上说「不要」，但因为天生腼腆，怎么也没法好好说出口。抗议的话还没来得及说，拉加特就龇牙咧嘴地推法安娜的肩膀，还敲她的头，笑说「有话想说就说啊」。
如此一来，法安娜更加说不出口，只能低著头咬著嘴唇。
法安娜非常讨厌这么不中用的自己，所以在学校学会写字后，她给拉加特写了一封信，告诉她自己不喜欢的事情。
说自己不喜欢被这样对待，请不要这样做，然后鼓起勇气亲手交给他，结果拉加特周围的男生和女生都「诶！这是甚么了，情书！？」「讨厌～！明明是个红孩儿！」「好恶心！」哄笑起来，拉加特本人也一面嫌恶地掂起那信，当堂撕得粉碎扔掉了。
「烦死了！」
看到散落在地板上的信，拉加特说著「你给我好好打扫干净」，就带著大家离开了。
拉加特一定很讨厌法安娜吧。虽然不知道自己到底做了甚么，反正她也很讨厌拉加特。
好想快点、快点长大成人，离开这个村子。只要是没有拉加特的地方，不管哪里都行。总之，很想离开。
明明如此。
「你也一起来吧。」
离开村子的拉加特理所当然地宣布道。
原来拉加特说要把法安娜带上。在大家面前被这么一说，腼腆的法安娜满脸通红。因为真的真的很不愿意，所以拚了命挤出声音说「不要」，却没有人听。
就连父母都认定「男孩子就会欺负喜欢的女孩」「女孩子还是被爱比较好」，说得拉加特喜欢法安娜一样，甚至因为能带她一起离开村子而高兴。
撇开法安娜，整个村子都在狂欢。
村长为拉加特准备了剑。
大家都为了看那个聚集在一起。
法安娜本不愿去，但被高高兴兴的父母以「都是大喜的日子」为由强行拉了过去。
围在众人中心的拉加特，一脸春风得意的样子。
使坏的眼睛看到了法安娜，笑了。
「甚么嘛，你也来看吗？那我破例让你摸一下吧。」
呆呆地看著他递过来的剑，她脑海中突然浮现出一个想法。
这一定是最后的机会了。
「谢谢。」
也许是因为已经做好了觉悟，她不再像平时那样满脸通红，可以很自然地微笑，平静地道谢。
从瞪大了眼睛，嘴也张得大大的拉加特的手中接过剑，拔刀出鞘。
被打磨得光亮如镜的剑身，映照出法安娜的脸。
多么漂亮啊。
法安娜看著拉加特。
「虽然谁也不肯听我说……但这样一来，就是最后了。──与其被你带走，还不如死在这里。」
没有半分犹豫。
把抵在脖子上的刀刃用力一抹。
有人大叫，有人奔跑，有人瘫软在地。
法安娜拿著剑倒了下去。
但是，当看到冲著满身铁锈味的自己跑过来的那人，她用尽全力叫了起来。
「别碰我！！」
血从喉咙喷涌而出，但法安娜继续说道。
「唯独不想再被你碰。也不要叫我的名字，会弄脏我的耳朵。」
她的眼没有合上。
直到再也看不见的瞬间，法安娜都一直瞪著脸色发白的拉加特。
＊＊＊
很多村民都来看法安娜的最后一面。
无论殡仪馆的人如何努力，也没办法合上遗体的眼睑，只能用布盖住脸。
法安娜的父母、拉加特的父母和村民们都对她的突然死去感到悲痛，但更多的是无法理解。
为甚么法安娜会选择死亡呢？
她应该是很幸福才对。
因为拉加特是村里最英俊的美男子。性格开朗，有领导他人的才能，总是同龄人中的中心人物。
头脑聪明，剑术高超。大家都期待他将来会成为有名的冒险者，就像他说的那样，公会邀请他加入公会，让他以剑士的身份登记。在这种乡下，这是很光荣的一件事。
大家都祝贺了。
然后，当他说要带上法安娜一起去的时候，大家都笑话他，说终于要求婚了。
大家都知道拉加特喜欢法安娜。
法安娜胆小害羞，很少出现在人面前，但只要拉加特上前，她就一定会红著脸。泪眼婆娑小声说「不要」的样子，大家都觉得很是青涩。
拉加特对这样的她情有独钟，当然也是众所周知的事实。
他的朋友经常揶揄他，说：「你还是坦率一点吧。」
尽管如此。
她却。
当著大家的面。
在拉加特面前。
结束了生命。
『别碰我！！』
村民第一次听到她发出那么大的声音。
她的脸和身体都染得通红，全心全意地拒绝著拉加尔特。
拉加特憔悴不堪。
虽然有家人陪伴，但似乎连看都不敢看棺材。
法安娜的母亲哭了，父亲呆住了，但谁也没有出声。
不久，葬礼结束了，过了半年，法安娜的母亲终于有了收拾法安娜房间的想法。
在那里，她发现了一本笔记本。
法安娜的母亲漫不经心地翻开书页后，登时哭成泪人。
笔记本上写满了法安娜的呼喊。
『明明说了「不要」，为甚么没人肯听我的？』
对不起。我以为你在害羞。我一直以为那只是没有自信。
『我最讨厌拉加特了，没有人那么坏心眼的。』
对不起。拉加特确实爱著你。他拜托公会准备好和你一起住的房子，还跟我们打招呼，说保证不会让法安娜受苦。所以，我们都以为你会幸福的。
『明明都写了信，说不想被他这样对待，却被当成情书撕碎了。明明都不是的。要撕碎的话，先看完里面的内容再撕啊。』
『是我错了吗？我还非得忍耐不可吗？要忍耐到甚么时候？』
『我，累了。』
这便是最后一句了。
