简介
好不容易从异世界归来的勇者「啊~和平的世界真好啊」，虽然这样说，但现实突然出现了魔法，让本来可以不用战斗的祐太发出了「魔...魔法啊啊啊啊啊?」。
还有，故事里的世界是架空的地球，没有任何影射、故意抹黑，感谢。
纷乱的开端1 
半年前的一个新闻，震惊了全世界各个国家。
这项新闻彻底改变了全国的局势，同时也迈向了新的世界、新的未来。
也造成了各个国家开始出现分针，为了争夺以及国防问题而互相对抗。
祐太和他的妻子左惠子正待在他们租的公寓里，原本他们都住在祐太的拉面馆里，但因为祐太为了讲求店内品质和装潢，他决定重新装潢。
所以便把他们店里特地隔开的小房间给改造。
当时祐太已经和左惠子结婚了，不过并没有举办婚礼。
当时祐太一方面要顾及拉面馆的生意以及各种水电费，还要独自偷偷存钱准备买戒指，所以过著省吃俭用的生活。
凑合两人的存款，他们最终租了一间小公寓。
日本在前几年成立了「高科技经济特区」，利用高科技的机器人和科学园区来吸引游客前来游玩。
同时发展经济又可以研发高科技，这让很多年轻人远道而来工作，这里的民众逐渐增加，这对祐太来说一件好事，可以增加来客量。
但因为半年前的一则新闻让国外游客以及各国学者「造访」，这就是为什么这里又称为「魔法之源」。
时间转到某天中午。
左惠子把刚煮好的午饭端上了电视前的桌子。
今天是礼拜一，是拉面店公休的日子，同时也是夫妻两人培养感情的好日子。
左惠子并没有出去工作，目前和祐太一起经营拉面馆。
尽管两人每天都在一起工作，但因为客人非常多，所以并没有空闲的时间聊天。
「亲爱的，午饭煮好了喔!」
「啊……来了。」
关上了电脑，原本在查看自己开的「异世界拉面馆」在网路上的评价以及新闻报导的祐太座到了餐桌旁的小沙发上。
有一则报导是关于新建设的高科技经济特区十大美食景点，其中第三名就是异世界拉面馆，这让祐太嘴角偷偷上扬。
「看你一副笑咪咪的样子，难不成是因为我煮的饭很好吃?」
左惠子观察到了祐太的笑容，开始打听起了原因。
「才不是呢!只是看到我最自豪的拉面馆竟然登上了新闻，我努力这么多年，终于再次登上十大美食景点了!」
「甚么嘛……难得煮你喜欢吃的鳗鱼盖饭，结果开口闭口都是你的拉面馆…..」
虽然是一起经营拉面馆，但祐太始终认为她煮出来的拉面没有灵魂，所以只给她端菜以及备料的工作。
「哪有张口闭口都是拉面馆!只是难得登上新闻高兴一下，再说左惠子你煮的饭本来就很好吃了，当然除了——拉面。」
左惠子捏住了祐太的脸并说「既然我煮的饭很好吃就给我吃得高兴点，我在料理下的功夫不输你在拉面上下的功夫。」
祐太则是一边说著「啊、啊、啊疼疼疼……」一边找死的接著说了「但你终究煮不出好拉面啊!」
就在两人的争吵声下，注意力转到了电视新闻上。
『接下来为您报导最新头条新闻，著名日本科学家「伊藤咲良」在最近一次的国际研讨会上发表了他的最新研究，他发现了「魔法」的存在，伊藤咲良在长达五年的研究后，最终研发出了一种可以让人类激发魔力的药丸，他将这款药取名为「TNH(The New-Human)」，并大放厥词要让全世界都体会到魔法的美丽，接下来我们来听听伊藤咲量的采访。』
『是的各位观众，我伊藤咲良已经找出人类进化的方法了，没错!就是魔法，魔法可因应不同人而有不同的效果，人们可以利用这项特性来方便生活，让生活变得有趣。将魔法结合科技，会让人类走向新世代!』
「魔法?那不是只存在于小说或漫画里面吗?没想到会出现在现实里啊」
魔法被称为超自然现象，至今没有被证实过它的存在，大部分只存在于虚幻的小说或漫画题材里。
让左惠子感到震惊也不易外，不过听到魔法这两个字的祐太顿时停下了动作，睁大眼睛的看著新闻，最后大叫了一声「魔魔魔、魔法!?」
左惠子提醒祐太说「亲爱的，吃饭时间不准大叫。」，但他并没有反应。
「亲爱的?祐太……祐太、祐太，日诚祐太?」
尽管左惠子不停的呼叫祐太的名字，他依然没有回应，只是呆呆的看著眼前的新闻。
魔法对于祐太来说是再熟悉不过的单字了，因为他曾经被招唤到剑与魔法的世界，也就是异世界。
而祐太曾经就是一位会使用强大魔法的勇者。
