简介
性转x异世界x人偶x魔法x可能嫁文（？）
新手初作，不定期更新，请多指教
第一章
某天就这样到异界了－听起来很蠢，但就是这么回事。
就在回家洗完澡准备上床睡觉之前，我只觉得身体异常的沉重,接著意识便中断了，当我醒来的时候不是在自己的房间,而是相当昏暗的地方，连照明都是用蜡烛,看起来俨然就是个危险的地方,当我顾著观望四周时，一个略显苍老的声音叫住我，我这才发现这里还有其他人。
「终于醒了吗?这是最后一次了,还以为又失败了。」
最后一次？他在说甚么？
或许是四周相当昏暗的关系吧，我只能从简单的外表和声音判断眼前的人是男人，眼前的男人披著黑袍,就连脸的部分也被黑色的面具覆盖，看不清面容,眼前的男人就像影子，完全融入这个地方似的，感觉让人不太舒服。
面前的男人看著我不停点头碎念著甚么,好一阵子才回过神向我说道：
「失礼，我是名炼金术师，而妳是我的最高杰作，叫我因海特吧。」
炼金术师？最高杰作？意味不明的话让我一时没反应过来，不过又是炼金术师又是最高杰作，我像我大概是在梦里吧，还是很中二那种梦，明明应该不是有那种幻想的年纪了。
没等我反应过来，自称因海特的男人继续说下去：
「对了，也许应该先让妳看看妳现在的样子。」
因海特拿了不知从哪里拿出了试管般的小东西捏碎，随著清脆的破碎声响，昏暗黑周遭瞬间一亮，同时在我面前出现一面镜子，我这才看清楚自己现在的样子。
水蓝色的头发长及腰，和发色相同的眼睛，雪白色的肌肤和娇小的身材正一丝不挂，镜子中的"她"如同人偶般一样美丽。
怎么回事？这是我吗？果然是在梦里吧？还有一丝不挂好像不太对，难道是这个叫因海特的男人的兴趣？
就在我看著镜子胡思乱想的同时,因海特收起镜子蹲下来看著我说道：
「如何，我的手艺还不差吧？我的目标是做出拥有自我自我意识的人偶，而妳是我最后的成果。」
「为了达到「拥有自我意识」这个条件,就需要用到名为「魂术」将吸引到的灵魂固定在人偶上，然而魂术被视为禁忌...说是禁忌，不过是设下禁忌的人无法掌握才这么说罢了。」
隔著那层面具虽然看不到他的表情，但感觉的出来他对此很不满。
「至今为止我尝试制作各种人偶，全都失败了，都是在灵魂固定时失败的，而制作妳的时候，我打算这次就是最后一次，然而在见到你的灵魂时，没理由的，我有预感这次会成功－而妳也确实的完成了。」
「那么，有甚么想说的吗，虽然不知道妳来自哪里，但毕竟是突然赋予妳新的身体，想必相当困惑吧？」
既然他都这么说了，我便问了那个最重要的问题：
「这里是哪里？这是梦吗？能回到原来的世界吗？」
「这里是里巴斯,这不是梦,原来的世界是指...难不成，妳是异界的灵魂？这可有趣了...。」
见他大概又要陷入自己的世界，我出声打断他。
「这一点也不有趣，原来的我会怎么样?灵魂甚么的，我可还没死啊，只是回过神来身体就变成这样了。」
见到我打断他进入自我世界，他似乎有点意外，不过还是回答我了。
「居然这次吸引到的是生者的灵魂吗？抱歉，我无法保证妳能回到原来的世界，利用魂术本来就不是百分百的安稳，但我没想到会吸引到生者的灵魂,甚至是异界人...这样吧，作为赔礼，我会送妳一件我做的珍品，同时如果妳想回到原来的世界，我会为妳研究通往异界的办法。」
眼下一丝不挂又没人可以倚靠，不论这是不是梦，也只能走一步是一步了....就这样，我的异界冒险开始了。
第二章
那之后的时间，就是跟著因海特做了各式各样的事－－慢著，是很正常的训练，不是甚么工口发展喔？！像是体术、剑术、魔法之类的，他一边说著「我的最高杰作随便就挂了甚么的会很困扰的」在这之中让我选择了想学的，于是毫不犹豫的选择魔法了－－要问为甚么的话，比起近身和敌人战斗，保持距离再用魔法攻击不是相当的更安全吗？所以体术剑术当然是PASS。
「其实个人的愿望而言，我是希望妳能全部都学的...我想妳应该做的到才是，不过我尊重妳的选择。」
「那么先为妳介绍下这个世界的魔法吧，首先是最容易掌握的元素魔法，常见的是火、水、风、土及光和暗，要学习魔法通常会由元素魔法开始，因为只需要将凝炼的魔力转换成想要的属性即可。」
「接著是难度较高的精神魔法，要使用精神魔法需要一定的精神力，依照自身精神力的强度决定精神魔法能有多少效果，像是光魔法中的镇定都是此类。通常精神魔法都拥有相当的强度，但是也有风险，若是失败话魔法的效果就可能反噬自身，弄不好出人命都有可能－－那么，想好要学甚么了吗？」
听著因海特一长串的介绍，我默默的点点头，然后毫不犹豫的选了水魔法，毕竟都这副样子了，用水魔法应该是最适合我的吧？
「嗯－－水魔法吗？我想妳应该很快就能学会才是，首先从感知魔素开始吧，我会把我的一点魔力传给妳，试著用它去感知周遭的魔素，然后想像将它聚集到手里变成妳想要的样子－」
因海特的手搭上了我的肩膀，同时能感觉到某种温暖的感觉自肩膀传到掌心，试著将其握住之后就发现，周遭有甚么东西正在朝自己靠近，那种温暖的感觉消退之后，在我手上不知不觉的多了像水球一样的东西，这就是凝炼魔力的感觉吗？
见到我成功做出水球，因海特笑了笑，松开了在我肩上的手。
「恭喜妳完成踏进魔法世界的第一步，接下来请多多练习吧，这个房间随妳使用，我要稍微离开一下，不要随便离开喔，这房间之外有不少陷阱，为了妳的安全著想－妳懂吧？我会再来看妳，晚点见吧。」
有那么一瞬间，好像能感觉到因海特似乎散发出某种危险的气息－也许是错觉吧？
接下来的自由时间除了练习水魔法还是练习水魔法，毕竟哪也去不了，除了这个我也想不到甚么能做了，拜这具身体机能所赐，练习很快就有进展，现在已经能做到将水凝炼成各种不同的样子，就在我得意著自己的进步时，一阵疲倦感袭来，没多久我就失去意识了。
第三章
再度醒来的时候，我发现自己躺在床上，而因海特坐在我旁边，正目不转睛的看著我。
虽然知道他可能是在关心我，但是老实说，被这样盯著实在浑身不自在...。就这样看了我一段时间他才开口问道：
「孩子，我才稍微离开一阵子，怎么回来就看到妳倒在地上呢？」
他一边说著，一边伸手摸著我的头，我只能被他的手摸的头晃啊晃的，明明才刚醒来，总觉得又要晕了，我低下头躲开他的摸头好回答问题，不过我躲开他的摸头好像让他看起来有点失望。
「你离开之后，我一直在练习魔法，你看。」
我举起手想展示我的练习成果，但是一聚集魔力，就觉得身体一沉，全身又热了起来，因海特见状伸手握住我的手，打断我的动作说道：
「我离开之后，妳一直在练习魔法没有休息，是吗？」
被因海特握住手之后，发热的感觉才好了些，但我还是没办法开口说话，只能默默的点头。
「妳很努力呢，可能是没有一直休息，让核心过热才会倒下的吧，对了，一直没像妳提过身体的事，我想我也有不对，抱歉了。」
他一边说著一边又来摸我的头了，到底多喜欢摸头这家伙？然而现在还在刚才的余热中动弹不得，只能任由他把我的头摸的头发都乱了，总觉得被当成人偶看待让人很不爽...虽然现在就是人偶没错...不过明明是我让给他添麻烦，却是他向我道歉，只是摸头就忍忍吧。
「孩子，听著，我将妳制造成了非常接近人类，在心脏的部分使用的核心，是有著能让妳对魔力的掌握比一般人都好上几倍的能力，如果太过活动，尤其是使用魔法，就会像刚才那样有可能失去意识，或许现在感觉不是那么明显，不过还是注意一下吧，一旦出现异状，可能会感到全身发热、无法使力之类的状况，要是察觉到不对劲就必须休息让核心冷却下来才行。」
这种事情真的应该早说啊，有那么一瞬间真的以为自己又要挂了。
「对了，除了正常的睡眠，进食也是没问题的，味觉也能感觉的到，也不用担心吃下去的东西会影响到身体机能，吃下去的东西会转换成一定的能量回馈给核心，如果是冰的东西也能帮助核心冷却。」
我静静的听因海特讲解，不会影响身体的意思就是说，不会变胖吗？那不是最强了，随便吃都没问题了！
「既然妳没问题了，我得再离开阵子，再多休息一下吧，我会再过来的。」
才刚回来没多久又要离开，突然好奇他到底在忙些甚么了，于是我出声叫住他－
「那个－」
「好奇我在忙些甚么的话，晚点就知道了。」
留下这句话他又离开了，我都还没说完他就知道我想说甚么了，难道因海特会读心术？
第四章
虽然说是要休息，但要我就这样躺上一整天实在做不到，我试著坐起身，这才发现不知不觉衣服被换上了，是件白色的连身裙，这也是因海特做的吗？虽然已经多少有些心理准备了，但实际穿上女装，总觉得还是有甚么消失了...从下面开始传来的，凉飕飕的感觉实在是不习惯...。
接下来，一直到还能活动之前，我只能一直保持勉强坐著的状态，可以的话希望能改善这个问题，如果是在外面一个人遇到这种状况...要是这具身体连「那种功能」也有的话，我就会在这个世界迎来贞操危机－－只是用想的就觉得全身不对劲...在那之前，就像因海特说的，必须学会控制魔力才行，我也不能总是靠他帮忙，总有一天得离开这里，为了得到回到原来世界的方法。
说到外面的世界，不知道是甚么样子？要是是那种人类至上主义的世界，那么用这具身体在外面感觉有点不妙...再怎么像人，毕竟还是人造物－炼金人偶，要是被发现没晓得会被做甚么事...总觉得开始变的渴望力量了。
感觉身体回复的差不多了，至少沉重感消失了，既然有时间就继续练习吧，持续使用的话应该多少能了解一点控制的方法才对，就在我准备下床的时候，因海特回来了，这次是正常的走进来了，要是再像之前那样突然冒出来又消失，实在对心脏不太好...虽然现在是核心就是。
「孩子，身体恢复的如何？我想也许妳会在完全恢复前又做些乱来的事，不放心回来看看妳。」
听到他这么问，我只能愣愣的看著他...完全被猜到了，果然他会读心术吗？
「妳真是好懂，想甚么都写在脸上了。」
虽然隔著面具，但还是看得出来他似乎瞇起眼，也许是在笑吧，总觉得他在面对我的时候感觉特别不一样，最初见到他的时候，该怎么说，是杀气吗？能感觉到他有点难以接近的感觉，但是现在却多了一点温暖的感觉。
「对了，除了来看妳，还有件东西要给妳，之前说过的吧？会送件珍品给妳。」
淡蓝色的光在因海特手中浮现，蓝光在他手中逐渐形成方块状的东西，光芒消失后，雪白色的方块就这样浮现在我眼前。
「这是特别混了的材质「锡钢」制造的，和妳的核心是一样的材质，拥有魔力适性和媲美山铜韧性的同时，也拥有史莱姆般的柔软度，这个方块能照著妳的魔力，改变成妳想要的东西，就像这样－」
灰色的魔力之光包裹住白色方块，随后白色方块就像被魔力吸引般，开始扭曲变形，变为近似打刀的东西－为甚么因海特会做出这种造型，只是巧合吗？
「既然妳想学魔法的话，我想这会适合妳，在妳休息的这段时间，我都在制造这个，嗯－就叫它伊鲁森吧，希望妳能好好利用。」
原来在我休息的这段时间，他为了做出这个一直没休息吗？想到这，正要接下伊鲁森的手停下来了。
见我没有收下，因海特疑惑道：
「孩子，怎么了？不喜欢吗？」
「不，并不是...我只是想，不论是教我魔法也好，或是伊鲁森也好，为甚么你愿意做这么多，即便这具身体是你的最高杰作，对你来说被置入的我应该只是个外人才对，你大可就这样放著我不管。」
闻言，因海特也将手放下了，他伸手摸著我的头说道：
「原来是在想这个吗，孩子，知道吗？在妳之前，魂术成功过，但无一例外，被置入的灵魂都拒绝了我，而妳没有，既然是我任性的将妳带到这个世界，那么就该对妳负责到底，我是这么想的。」
总觉得对因海特有些抱歉，他似乎是真心想将我当作「人」而非「人偶」而我问了那种问题...无论如何，他都是第一个对我示出善意的人，也许是自己想多了吧。
「呃，抱歉，突然问了这种问题...。」
「别在意，妳能说出来我很开心。」
就这样，我得到了来到这个世界的第一样宝物。
第五章
直到身体完全恢复之后，因海特也一直在我身边，他不知道从哪里拿出一本书，就这样静静的看著，偶尔会看看我的状况，虽然很感谢他陪在身边，不过总感觉哪里怪怪的，该怎么说？就是有点...不自在。
突然，因海特阖上书向我说道：
「说起来，我应该给妳个名字才对，总是叫妳孩子似乎也不太好。」
被他这么一说我才想到，我确实应该想个名字，总不能用之前的名字，不然在这个世界太显眼了，虽然不是没有自己想过，但一想到这，各种中二的念头就会浮现，于是名字的事就这样被遗忘了。
「那么，妳想要甚么名字，小美小花还是小明？」
对他提出的名字我相当傻眼，这种蠢名字他是哪里知道的...。
「这种名字你是哪知道的...」
「这个嘛，其实利用魂术接触灵魂的时候，多少能感觉到来自灵魂的某些记忆碎片，这些名字是在妳之前的人身上记下来的，怎么了，不喜欢吗？」
「那不是当然的吗！通通驳回！」
要是让我用这种名字，以后在外面我一定打死不会报上名字。
「哎呀，真是任性的孩子，那么，芙萝丝，芙萝丝・迪克莱伊，如何？」
「怎么突然又正经起来了...不过似乎也不错，就用这个名字吧。」
因海特看了看我，又伸手摸我的头，似乎很满意我接受这个名字的样子。
「那么请多指教了，我的孩子，芙萝丝。」
虽然老是被摸头还是很不习惯，不过趁著他在，我还有很多事想问他，不论是关于魔法也好，或是这个世界也好。
「那个，我还有很多事想问，可以吗？」
「说吧，在我知道的范围内我尽量回答。」
既然他都这么说了，那么我就问最想知道的问题吧－
「你总是叫我「孩子」对吧？难不成你，呃...有那种嗜好？就是...女儿控。」
闻言，因海特瞇起眼，向我靠近了点，我被吓的只能后退，早知道别问了...拜托你别承认。
「这真是个好问题，妳说呢？」
被他这么反问感觉更加毛骨悚然了，他应该还不知道我身为原男性这回事，这让我我不由得更加向后退了点。
「最初制作妳的时候其实没想那么多，妳的外貌也只是照著自己理想的女性做的，不过身为制造妳的人，或许被称为妳的父亲也没错，如何？如果妳能喊声父亲我会很开心的。」
这个回答像是承认了一半，至少是一半...感觉放心不少，如果他直接说「没错，我就是女儿控」，也许我会马上逃跑...。
「放心吧，开玩笑的，真要下手早就下手了，不用那么警戒我的，妳想知道的应该不只是这些吧？」
对啊，我是为了更加了解这个世界和关于魔法才找他的，刚才的问题让我满脑子奇怪的事，差点就忘了本来的目的。
「那个，能教我些关于这个世界的事吗？还有魔法，关于魔力的掌控，或是甚么都好，至少希望能让我能有自保的能力。」
「当然没问题，关于这个世界...抱歉，我想我的知识也许有些过时，或许帮不上妳的忙，不过关于魔法，虽然那不是我的专门，教妳基础还是没问题的－总之，先换个地方吧。」
因海特站起身，手搭上我的肩，还没搞清楚发生甚么事，只觉得一阵头晕，回过神来就发现自己不在刚才昏暗的房间，而是一望无际的大草原，这又是甚么神奇的巫术？
第六章
就在我还在讶异周遭的环境突然转换的时候，一股暖流从肩上传来，稍微稳定了刚刚的不适感，是因海特的魔力，似乎是他让我稍微冷静下来，他在我身边站定向我解释道：
「这是空间转移，第一次也许不习惯会有点不适感，我想这里的场地就够用了，接下来就暂时待在这吧，那么从更基础的开始吧。」
因海特一边说著，灰色的魔力在他手中凝聚成球状，就像我在练习时那样。
「如果是实战的话，魔力的总量对于战斗就很重要，即便拥有超常的魔力，对于魔法的掌握度、魔力的运用一样也很重要，所以首先维持这个球状的魔力一整天吧。」
虽然大概明白他的意思，但是一整天？难道他忘记核心会过热的事吗？似乎是看出来我在想甚么，他摸著我的头说道：
「在担心核心的事吗？别担心，这次我在，如果感觉不对劲我会帮忙的。」
总觉得还是不太放心，但是既然他都这么说了还是照做吧，不管怎样我需要力量是事实。
重新回想练习时的感觉，白色的魔力掌心凝聚，慢慢变成球状，和因海特比起来感觉差太多了，他的球是足球的话，我的球大概只是网球吧，感觉有点失望。
看著我跟著凝炼出魔力球，因海特点点头，接著说道：
「随著妳对魔力的掌握越熟练，魔力的总量也会有变化，妳拥有比一般人更强的魔力适性，维持一天或许不难－说是这么说，练习还是必要的，接下来我会在旁边为妳计时，加油吧。」
因海特说完之后就在我旁边坐下，点起黑色的，像是线香的东西，随著那东西点燃，感觉有一股很香的香味，那个味道让人有点放心...有点分心了，我发现手中的魔力球变的有点透明。
就在我分神的时候，旁边传来因海特的声音：
「不要分心喔，这是灰烬木，这枝灰烬木烧完之后大概就接近过了一天左右吧。」
接下来的时间，我专心在凝聚魔力球上面，虽然不时会看一下灰烬木燃烧的状况，但是一旦视线飘向其他地方，因海特就会瞇起眼朝我看去，感觉有点恐怖，在维持了两枝灰烬木之后，我感觉开始有点晕眩了。
或许是察觉到我的异状了，因海特站起身，轻轻拍了我的背，同时一股暖流从背后流进体内，感觉有点痒...酥麻的感觉，虽然晕眩感消失了，但是这也让我不自觉的发出有点糟糕的声音。
「嗯哈...哇...。」
察觉到是自己发出的声音，顾不上魔力球了，我下意识的摀住嘴巴...这具身体感觉有点不妙...刚才的声音怎么听都像是工口游戏才会出现的啊！不过他好像没注意到...。
见到我中断魔力球的练习，因海特也蹲下来看著我，感觉有点担心。
「孩子，妳还好吗？」
听到他的关心我只能大力的摇头表示没事，总不能说「发出了糟糕的声音所以手停下来了」吧！发出了刚才那样的声音之后，总觉得自己都无法专心了，原来修炼是那么累人的事吗？
第七章
刚才的状况让我一直无法专心，虽然重新成功凝炼出魔力球了，但刚刚的状况就是在脑中挥之不去，就在第三支枝灰烬木烧到一半的时候，因海特突然向我问道：
「孩子，想不想试试看更积极、更有效果的方法？」
他站起身看著我，虽然看不到脸，只能看到他稍微瞇起眼，总觉得他现在很高兴，但是这样反而让我感到一阵恶寒...姑且还是问问看吧，到底是想做甚么？
「更有效果的是指？」
「实战训练，听说人在能让自己拼上性命，仿佛生死间游走的战斗最能让人成长，要试试吗？」
「感觉很危险...。」
「怎么会危险，至今为止我没害过妳吧？接下来就专心闪躲我的攻击吧，放心，如果妳停下来，我会视为妳到极限了让妳休息。那么，开始吧－」
没等我反应过来，足球大的魔力球便朝我袭来，我只能在魔力球欺身前勉强跳开躲过，但因为重心不稳而跌倒在地上，就在我起身的时候，第二颗魔力球在我刚才的立足点炸开－
「试著用用我给的礼物如何？妳也可以还手，这可是实战训练啊。」
对了，还有伊鲁森可以用啊！就在下一颗魔力球朝我袭来，我在最后一刻将其变成薄膜状的东西在眼前展开，接下了因海特的一击－
「不错嘛，那么接下来稍微认真点吧！」
因海特夸张的摆摆手，随后魔力球变多了，不只变多，还变快了！魔力球再度朝我袭来，我重新将伊鲁森凝炼成盾挡下攻击，为了使用伊鲁森，我可以感到魔力正在不停的消耗著，只是被动的接受攻击，感觉训练就没意义了，要想个方法反击...但－要怎么做...？
我试著在魔力球击中伊鲁森之前，利用自己的魔力球攻击，最初我只能做到让它在被击中之前勉强散开，随著时间慢慢变长，我已经能做到近乎抵消的效果，而且这一次，即便活动一段时间了，也没平时的晕眩感，－这也是伊鲁森的关系吗？
本来想继续下去的，因海特却在这时候停下来，无视我全身脏兮兮的，他伸手牵起我问道：
「这一次感觉如何？我想妳差不多开始需要休息了，先停下来吧？」
连身为制造者的他也没有发现，我并没有感到任何不适吗？果然哪里有奇怪的地方...不过现在比起这些，我更在意一件事，于是我向他抱怨道：
「我没事，连我自己也觉得不可思议，这次没有再晕眩的倒下去，不过比起那个－这最好是训练啦！那种狂轰滥炸的方式，你根本想杀了我吧！」
因海特闻言，只是笑著手搭上我的肩，然后不知道用了甚么魔法，原本在训练中被弄脏的连身裙一下子变干净了。
「也许是有些粗暴没错，不过妳也撑过去了吧？那是妳又进步的证明啊，为了以防万一，再让妳回复一下吧。」
温热的魔力自肩上的大手传进体内，虽然不到真的需要回复的时候，但随著魔力充盈整个核心，还是有一种重新活过来的感觉。
「嗯呀…呜...哈...。」
都、都忘了刚才接受魔力的时候发出了糟糕的声音，现在又－不顾他疑惑的反应，我快步和他拉开距离，而他依然是一脸问号的反应－给我快察觉啊！
...总觉得，自己越来越朝真女性的方向前进，感觉有点可怕。
第八章
那要命的训练之后，他再度用了空间置换，于是我们又回到那个像邪教本营的房间，平时他总会留下我一个人，不知道忙甚么去了。
但只要他有空，就会突然神出鬼没的冒出来，然后一边说著「孩子，怠惰不是好事」的主动拉著我训练...拜此所赐，总觉得自己比起攻击，进步的是抗打能力...这样是没问题的吗？
这具身体虽然是接近人，不过似乎不需要睡眠和进食也没问题，于是我有很多时间...但那是身为人偶的我，身为人的他我似乎从未看他吃过东西或是睡觉，该不会他也不是人类吧？
还有他总是带著面具呢，难道有甚么不能让人看到的伤口之类的？
「有点想看啊…面具下的脸。」
「妳在意吗？」
还是老样子突然出现的他，用食指轻轻敲了敲脸上的面具。
「这个面具是友人的遗物，对我来说，别具意义...有机会再说吧，现在，还有事情要做。」
不会又是要虐待训练吧？我只能希望不是，虽然说几乎不需要休息，但那个累不是身体的累，是精神啊！我只能忐忑不安的问：
「呃，要做的事？」
「没错，我想让妳更深入一步也没问题了，先前让妳成功聚集元素，但是因为不熟造成的晕眩，让妳没甚么进展，我想现在应该没问题了。」
确实啊，刚开始虽然能做出水球之类的，不过很快就因为晕眩，然后去亲地板了...虽然没再试过，不过在那名为训练实则要杀人的训练中，确实有发现自己能撑下去的时间越来越长了，或许现在真的没问题了...吧？
「那个更深一步是指？」
「魔法的攻击，质很重要，同样条件的攻击因为凝炼魔力的方式不同，也会有效果上的差距，然而凝炼魔力需要时间，现在妳必须学会缩短这个时间。」
他一边向我说明，同时举起手做出两种魔力球，左手的很快被凝炼出来，右手的却在被凝炼出来之后明显缩小了一圈，两颗魔力球相击之后，右边的魔力球轻易的击穿了左边的魔力球。
「还有，接下来也许妳得想个属于自己的攻伐方式，就像妳选择了水，那么妳得想一下用水能做些甚么－试著花时间想想，准备好了再找我吧。」
感觉多了一个难题啊，但是确实，现在只不过是学会运用魔力而已，而且还是感觉依然很有问题的学会，不过一下子要想怎么用，是真的难倒我了...用水球套住头让人不能呼吸之类的？
总、总觉得突然很想睡，但是不对，怎么会一下子感觉到累？核心应该是没问题的，这感觉又不像是魔力使用过度的晕眩，不、不行了...。
朦胧间，我发现自己在一个纯白的空间，除了我甚么也没...不对，好像有个人，于是我朝著那个人跑去，就在看到那个人的样子时，我愣住了。
银白色的长发、水蓝色的眼睛、纯白的连身裙－除了发色那些有点变化，眼前的她竟如同我的分身一样。
就在我讶异她的外表和我一样的时候，眼前的她有了动作，水蓝色的魔力聚集在她周围，随后凝炼成水，再化成冰－冰魔法，那是能做到的吗？
围绕在她身周的冰变成剑状，随后在她的操作下，排列成不同的样子，并列成盾、或是向前方攻击－就在我看的入神的时候，冰剑消失了，同时在她手中多了一把刀，那把刀如精致的玻璃工艺品般薄，感觉一碰就会碎，却又散发出莫名的魄力机。
削、扫、劈、砍－随著那银色的头发飞舞，她如同跳起舞般，挥舞著手中的刀－然后朝我砍过来了！就在被砍到之前，身体突然一沉，像是被谁拉著一样，我离开了那个白色空间。
当我回过神来，眼前是那个熟悉的面具，他似乎待上一段时间了，感觉能从他的眼神中看出他在担心我。
「孩子，妳还好吗？」
「没、没事，只是做了个梦...。」
「感觉到从妳这里发出比平常强大的魔力，以为妳认真过头又在乱来了，没事就好。」
他像是放心了，伸手摸了摸我的头，转身又要离开了－真是大忙人。
比起这个，刚才的梦让人莫名的在意，总觉得梦中的她有那么一点熟悉...真的只是梦吗？
作者的话
首先感谢观看本书的各位！
不知不觉观看人数就快五百了！
最初其实只是看著很多人都有创作，
于是抱著试试看的心态想自己也试试看，
没想到还会有人希望能更新之类的。
这让我变的不想只是试试看，
而是想继续做下去，做到能给本书结局。
在想书名的时候，其实没想到这会让人联想到菈妮，这时候的我连菈妮是谁都不知道。
不过在去看了菈妮是谁的时候也看到了不少很母汤的东西，甚至让我想改书名了（？）
像是玻璃罐、菈妮OO杯之类的。
接下来随著更新有了补魔力的桥段，于是也得到了「可以物理补魔吗？」这样的回应。
在看过菈妮梗之后其实越来越有这种打算了（？）不过如果会的话，那或许是很后面的事了。
然后是关于角色跟剧情，很多是请教专家后才决定的，期间当然也有些母汤的建议，
像是希望芙萝丝变成「扶」萝丝（？）
接下来依然会不定期更新，再次感谢观看本书的各位，我会努力不猎人的。
第九章
从做了那个奇怪的梦之后，虽然疑惑，但是总觉得，梦里的那个她感觉没有恶意，不如说...更有一种亲近的感觉？但是为甚么她会和自己那么相似...算了，现在不是想这个的时候。
我将注意力放回思考怎么战斗上，但是每当一静下来，那个挥舞著冰剑的身影就会在脑中浮现，又开始怎么也静不下来...干脆照著梦里的她试试看吧？虽然感觉成功的机率不大，但这是目前唯一有的方向了。
抱著试试看也好的心态，我伸出手聚集魔力，然后奇妙的事情发生了－－原以为凝炼出来的魔力会是水，但是就和梦里的她一样，凝炼出来的不是水，而是冰－－应该只是偶然吧－？
看著手中的冰球，我决定再试试看，然而结果没有变，不论再试几次，凝炼出来的的都不是水而是冰，这是那个梦带来的影响吗？
虽然很讶异这样的变化，但如果是现在的话，或许就能做到和她一样的事了吧？再度聚集魔力，我试著重现梦中的冰剑，然而做出来的东西却...该怎么说，差太多了？现在做出来的，最多只能是冰棒而已...。
主动将冰棒捏碎，我不死心的聚集更多魔力，想做出更加完整的冰剑，如果是现在的话，已经对魔力的运用更加熟练了，我有自信不会再随便晕眩，所以稍微乱来一点也没、关、系、吧…。
呜哇，我又睡著了吗？难道我又因为魔力运用过度倒下了？应该不可能的，核心的反应是正常的，也没有半点感觉到要倒下的迹象...等等，这个地方，我认得－－
纯白的空间能感觉到一丝温暖，那个雪白的身影正一言不发的看著我，又一次再见到她，于是我将一直想问的问题都问了。
「那个，妳是谁？为甚么跟我那么像？」
…没有回答。
「我的魔力好像有点变化，那是因为妳的关系吗？」
...还是没有回答。
没有回答就算了，她正在慢慢的向我靠近，那股无言的压力，让我不自觉的想往后退，然而正要后退的时候，却发现自己碰上了像是墙一样的东西，变的我只能看著她一步步向我靠近。
一步，两步，三步...等等！太靠近了吧！那是几乎互相要贴著脸的距离，面对无言的压力，我只能像定格一样贴著墙动也不动，还没等我反应过来，她托起我的脸就这么亲下去了，不是轻轻的吻，而是更加缠绵的，有点咸湿的吻，只有两人的空间之中，能清楚的听到因接吻而发出的，相当色情的声音。
嘴里传来另一种湿滑温热的感觉，大概是她的舌头吧？不知道该作和反应的我只能任由她深吻，随著她更加刺激的吻，好像能清楚感觉到核心－－或者说身体，有种很不对劲的感觉，像是被火烧著一样炙热，又似乎不讨厌这样，但是总、总感觉要不能呼吸了...
被那样深吻之后良久，她才和我分开，这时她的脸上有著不知道是害羞还是痛苦带来的潮红，感觉看起来更加色情了...正当我想再多说点甚么的时候，她的身影离我越来越远，同时一股拉力就像要把我赶出这个空间一样，再度回神的时候，自己正在原来的房间，好像甚么都没发生过一样。
不自觉的摸了摸嘴唇，感觉刚才的湿吻还有余温，还以为这一次会和上次一样，也许能透过她学到甚么东西，结果...呜哇，一回想起刚才的画面，身体又不自觉的像发热一样...这种感觉是怎么回事？
第十章
在第二次见到「她」之后，也就是在梦里被湿吻之后，我发现重现冰剑的训练变的顺利了，不论是完整的重现冰剑，或是灵活的操作它们攻击都能做到了，就像那个吻是甚么传递力量的仪式一样，虽然还是不清楚她是谁，但多亏她我才能更进一步。
专注在掌握冰剑的这段时间，因海特不时会冒出来看看我，确认我没事之后又消失，已经掌握冰剑的现在，我想应该差不多了，于是我在今天叫住他：
「那个，有点事，想跟你商量一下，有空吗？」
「当然，我的孩子，没有甚么比妳更优先了。」
总算是找到时间跟他说话了，虽然不晓得他会怎么说，但我还是想告诉他，我现在想做的事。
「可以的话，我想到外面去，回到原世界的方法，我不希望只靠你帮我。」
当我这么说之后，他沉默了好一阵子才开口回答我。
「我想总有一天妳会这么说的，我不会阻止妳，不过希望妳能答应两个条件。」
「首先，不论遇上甚么，如果是濒临生命危险，我要妳以自保为优先。」
这点绝对没问题，在不熟悉环境的现在，即便他没这么说，我想我也不敢乱来吧。
「接著，我给予妳的名字，迪克莱伊，希望妳隐藏这个名字，不要轻易向人提起。」
如果是自保我能够理解，但是名字是为甚么？似乎是看出我的疑惑，他向我解释道：
「这个名字和我的过去有关，为了妳的安全，我希望妳能知道的越少越好。」
虽然不知道他有著甚么样的过去，但既然那是为了保护我的话，我不会多问，是人都有秘密的吧？也许有一天他愿意告诉我，于是答案只有一个了：
「没问题，我答应你。」
虽然看不见表情，但是我答应接受，似乎能看得出来他松了口气。
「那么我送妳到最近的镇上吧，那之前，收下这些吧。」
他将一枚类似黑色的，类似硬币的东西交给我，那枚黑色硬币上刻著像是锅炉般的东西。
「镇上应该还有公会的存在，将这个给他们看，有人能代替我帮助妳。」
接著还有两枚戒指，其一通体呈黑，上面镶著花的造型，指环的部分以红色刻著很细小的文字，看不懂是甚么；另一枚戒指是深蓝色的方块造型，指环的部分一样是黑色－－他喜欢深色系的吗？
在我专心看著戒指的时候，他为我戴上两枚戒指，同时向我解释道：
「黑色的那枚，类似于某种感知用的道具吧，但有效距离不一样，即便妳在大陆另一端，只要戒指还在，我想我都能找到妳。」
虽然很厉害，不过这是甚么变态追踪专用的吗？
「深蓝的那枚有著储物的功能，空间量吗…我想放下一头龙也没问题，想要取出甚么、放进甚么的话，对戒指注入魔力吧－对了，我在里面放了点钱，我想那够妳用一阵子。」
或许就像制作伊鲁森一样吧，在他不在的时候，大概都为了我在做这些东西，如果我也能做些甚么回报就好了。
「还有最重要的，换上这个吧。」
透过面具我只能看到他瞇起眼，而当他瞇起眼，一定都没好事，当他拿出那个「最重要的东西」的时候，我傻眼了。
黑色为基底的连身裙上多了几层布料，那布料在裙身上制成完美的渐层，其下和裙摆以白色蕾丝点缀，裙摆两侧则是缝上了白色的逆十字，简而言之，就是所谓的哥德萝莉风－－这到底哪里是最重要的东西啦！打死我都不穿啦！
看著他手中那「最重要的东西」，我因恐惧而向退，颤抖的向他问道：
「为甚么要我穿上这个，现在的连身裙不行吗？」
见我后退一步，他也跟著向前进逼，我可以遇见他现在的表情一定相当愉悦。
「当然不行，至少现在妳的名字是「迪克莱伊」，我不能让妳穿著随便就出门。」
「那跟名字没关系吧！至少是甚么意思，难不成你以前是贵族甚么的吗！？」
打死我都不会换上的！我和他玩起了前进后退的游戏，就在我想著怎么逃跑的时候，背后居然碰上墙了。
「可能是喔？如果妳不愿意穿的话...」
后面就是墙让我退无可退，而现在我和他仅有举步之遥，突然他将手放上我的肩膀，还想著他要做甚么的时候，我的连身裙就这样灰化了。
「如何，妳是要光著身子到外面，还是穿上这套衣服呢？」
闻言，我只能在他愉悦的注视下，不甘愿的穿上那套哥德服，换上衣服后，我感觉能听到心中名为男性的东西，出现了像玻璃碎掉的声音。
第十一章
第十一章
直到离开之前，我依然还是很介意自己身穿哥德服这回事，并不是不能接受女装，至少像原来的连身裙那样朴素点的我还能接受，但是这种太过华丽的衣服，还是有点...。
「那么孩子，现在就出发吧，跟紧了。」
因海特在我身边站定，身周再次感到熟悉的浮空感，当再次站稳脚步的时候，已经是在外面了，不过却不是在镇上，而是在稍微远一点的地方，为甚么不直接进去就好了？
「接下来就靠妳自己吧，我就不进去了，毕竟这身装扮还是有些引人注目，虽然传送方便，不过突然看到有人冒出来的话，会吓到人的吧？」
也对，就算是我，到现在也不习惯他突然冒出来...接下来就要靠自己了，老实说有点怪紧张的，即便有了自保的力量，我对这里依然不熟悉啊。
就在我看著镇上的方向胡思乱想的时候，一抹黑色掩盖我的视线，他弯下身来摸了摸我的头。
「孩子，加油吧，不论如何，那里永远是妳的家，欢迎妳回来。」
仔细想想，到了这里之后，虽然不知道过了多少时间，但是他给了我容身之处、是他教会我魔法...而我似乎从未给他一句正式的感谢过。
对现在的我而言，或许他确实是如同父亲般的存在，于是我将那一直没说的话－－
「那个，谢谢你，父...亲。」
似乎很讶异我会这么说，摸著我的头的那只手就这样僵在那，透过面具也能看到他有些瞪大眼睛，不过很快又恢复平常的样子。
他站起身将我被弄乱的头发整理好，从后稍微推了我一把，说道：
「在天黑之前快进去吧，祝妳好运。」
和他道别后，我一个人朝里面走去，能看见石造的屋子整齐的盖在两侧，中间则空出红砖和石砖交错拼成的走道，有点乡村小镇的感觉呢。
我一边走著一边看著街道，其中有些房子外挂著像是涂鸦般的木牌，像是剑、药草、酒杯...等等，让人容易明白这是店家，但不知道公会是哪一个呢？
朝著更里面走去，我在一间特别显眼的屋子前停下，那是和店家相比足有两倍大的地方，门牌也像是特别设计过的，盾牌一般的标志，大概就是这里了吧？
推开门走进里面，和外观不同，内部特别用木材特别再装潢过，整齐的感觉让这里多了一分庄重感，共计六张桌椅整齐的摆在大厅...现在似乎不是看的时候，这样的地方这时候居然没人吗？
就在我东张西望的时候，一个声音叫住了我，这个感觉再熟悉不过，人一定是在后面！我回过头看，发现一名女性正一脸困惑的看向我，碍于身高，我必须抬头才能看到她。
那是和制服类似的服装，以黑白为主的衣服很好的衬托出她的身材清澈的蓝眼、别致的金发、还有那个尖耳朵，她是精灵吗？
见到我没有回应，她蹲下身来看著我再次问道： 「那个，您有甚么事吗？」说了希望妳做登记之后，她露出了有些狐疑的表情，随后又说「我明白了，请稍等一下。」就离开了。
在她离开之前，我将黑色硬币交给她，问了这能不能用上之后，她露出相当震惊的表情后，就这样放著我一个人不知道去哪了，没多久后，她带著文件之类的东西回到大厅，然后示意我坐下，当入座之后她才向我说道：
「失礼了，我是这里的服务员玛露，您是要登记公会证吗？那么向您说明一下公会的规则。」
「得到公会证之后，可以向工会申请任务，您能申请的任务只能是符合您阶级的，随著任务完成，会得到「积分」，积分的上升能让您挑战更高阶的任务，然后这是您的公会证——请宣言您的名字，然后对其注入魔力，留下妳的印记。」
玛露将一张黑色的卡片交给我，照著她说的，我默念「芙萝丝」，然后对其注入魔力，随后平面的卡片多了一行字，大概是我的名字吧。
「基本上这样就可以了，本来的话，保险起见是需要实力测试的——不过看来您不需要呢，需要为您介绍目前能接的任务吗？」
「不，不用了，谢谢妳。」
「那么很高兴为您服务，欢迎再来。」
居然跳过了实力测试之类的，看玛露的反应，或许是那枚硬币起了作用吧，那果然是甚么很珍贵的东西吗？总之先确保了接下来至少有一个能够赚钱的管道了，接任务之前，还是先找地方休息吧。
向玛露道别后，我离开公会，开始在街上闲晃，寻找能够过夜的地方——啊，忘记将硬币拿回来了，于是我掉头回到公会，然后在开门之后我傻眼了。
玛露似乎正拿著那枚硬币蹭啊蹭的，一副看起来就很糟糕的表情，总觉得眼睛能看到爱心了，她不怕被人看到吗？
「那孩子怎么回事？好可爱好可爱！好想抱回家，好想对她——嘶噜...不行，我可是公会的服务员，不能露出这种样子，但是...呼呼呼...好可爱好可爱！」
......果、果然，还是之后再来吧？
第十二章
第十二章
感觉看到了不该看到的东西之后，我决定先离开公会，这里应该有不少东西可以逛吧，不过最重要的还是找地方住，说到异界能包吃住的地方只有一个了吧？于是我向刚才挂著酒杯门牌的地方走去。
既然要进去就会用到钱了吧，说起来我还也没试过用储物戒指，不知道他都放了甚么进去？我对著戒指注入魔力，随后一个黑色盒子出现在我手中，底下刻著我看不懂的，像是魔法阵的东西。
虽然还不到拿不动的程度，但感觉还是有些重，话说他是多喜欢黑色啊？我打开盒子，盒中除了金色还是金色，金币分成了五列整齐的摆著，虽然不知道要用到多少，不过一枚金币应该够吧？
一直将注意力放在戒指上，不知不觉就走到旅馆门口，原以为这里应该会热闹些，然而就算到了门口也听不到甚么声音，难道异世界也有隔音墙吗？
带著一丝疑惑，我推开门走进旅馆——里面明明有人的嘛，但是不知为何，大家却异常的安静，当我走进里面的时候，能感觉到不少视线都朝我这聚集过来...该说是预料的到吗？虽然可能会这样了，但那像是打量的视线还是让人不太舒服。
和公会一样，旅馆内部也用木材装潢过了，右侧是吧台，能看见赤裸上身，身材壮硕的大叔正双手抱胸的盯著旅馆内部—那就是老板了吧，；左侧是直接以原木为摆设的桌椅，环顾四周，能看见不少穿著形形色色装备的人，这时候总会有种「这里果然是异世界」的感觉啊。
我走向吧台，跟大叔打了个招呼后，问了能不能住宿后，大叔给了我一块刻著「07」的木牌，指了指地板，我这才发现被挡住的地方有著楼梯能通往楼下，看来房间都是在地下室了。
得到住宿的地方后，虽然不用也可以，但是还是想试试看异世界的料理啊，我向大叔问了推荐的菜单，为了不让自己看起来那么显眼...虽然好像没甚么用了，我还是特地找了靠近角落的位置坐下。
等著餐点上来的时间实在没事情做，周遭的气氛又安静的不对劲，让我也跟著有些烦躁的东张西望，这时候我才发现，除了刚才进来见到我有些改变，大家的视线似乎都向一个地方聚集，那是相当不友善的视线，我跟著朝大家看的地方看去，发现有个人特别异类，我想他就是让旅馆安静的原因了吧。
就在离我不远处的座位，和我一样只有一个人，但他不论是装扮或是气场，都让人不太想靠近；和其他人不一样，他的装备明显更加高级，不知道为甚么，他似乎特地将齐身的盔甲漆成浮夸的萤光橘，好像怕人没注意到他一样。
接著他的桌上摆满食物，每一样却又像只吃过一点就丢在一旁一样，有些甚至是在地上，根本是在浪费食物啊…照大家的样子来看，他大概是这里的常客了，不然大家的态度不会那么的——呃，感觉视线对上了，我急忙移开视线，然而似乎是没用了。
「喂，那边的小鬼，看甚么看！？」
呜哇，感觉遇到麻烦人了，虽然被叫小鬼有点在意，不过继续装作没看到他吧？
「臭小鬼，居然无视我！」
生、生气了，早知道别乱看了，大概是翻桌了吧，就算不看也能听到盘子碎掉的声音，还有铿锵的脚步声，一定是朝这里过来了。
果然，没多久不知名的盔甲先生在我座位前站定，像是为了威吓般用力的拍了桌子，本来身高就不高的我现在坐著显得更加娇小，盔甲先生现在在我眼前像是巨人一样...太难叫了，——看他一身亮，就叫他灯泡先生吧。
「——听见我叫妳了吗？！」
灯泡先生似乎一直在说著甚么，不过都被我无视了，再一次被他大声喝斥之后，我终于定睛看向他。
「您有事吗？灯泡先生。」
呜哇，不小心说出来了，感觉旅馆的大家都在憋笑了，真的对不起 ，我不是故意说出来的。
「居、居然说我是灯泡？！臭小鬼妳不要命了！」
感觉彻底激怒他了，灯泡先生抡拳朝我攻击，这一击被我躲过了，不过墙上却被打出一个窟窿，感觉这不打不行了。
大叔对不起，你的店可能要被拆了。
第十三章
第十三章
随著灯泡先生的攻击打响战局，大家很有默契的让出了空间，只有大叔还很镇定的在吧台没有离开，大概是店开久了，对这种闹事司空见惯吧。
见一击不中，灯泡先生作势再度攻击，我趁著他攻击的空档离开座位，蓄势待发的重拳再度落空，他似乎恼羞成怒了，拔出背上的巨剑就是一记横斩，原以为他块头大应该动作会很慢才对，但是这一击意外的敏捷。
在他拔剑的同时，我利用冰凝炼出盾状，接下了灯泡先生结实的斩击，接二连三的攻击失效，他开始咆哮著：
「妳知道我是甚么人吗？我是公会唯一杀了地龙的路德大人！然而妳这种臭小鬼居然无视我，叫我灯泡？！教训妳、一定要教训妳！」
路德重新面向我，挥出的斩击不再是一般攻击，而是缠绕著魔力的魔力之刃，沉重的斩击击碎冰盾，势头不减的继续朝我砍去，既然同样用剑，那就正好趁这时候试试看，在梦中和她学到的冰剑自己掌握了多少吧。
重新凝炼冰剑，我接下了路德的攻击，而他见到冰剑似乎有点讶异，但很快就回过神，用上更多魔力在剑上，硬是将冰剑打出一道裂痕。
实战果然是最有效果的，既然冰剑能够接下他的攻击，那么这样也可以吧！
——第二把冰剑。
两把剑在我的操纵下，几乎限制住了路德的行动，即便用上魔力之刃，他也只能勉强打出些微裂痕，无法阻止两把冰剑同时的攻势，渐渐的在那套浮夸的盔甲上，多了不少剑痕，路德的魔力之刃，势头也在慢慢缩小。
对了，既然能凝炼出剑来的话，其他东西应该也可以？来试试看吧，在路德忙于防守两把冰剑的同时，我试著凝炼出拳头，虽然成功了，但是对冰剑的操纵也同时减弱，见到攻势稍缓，路德一脸得意，使劲打乱冰剑的轨迹。
「哈，妳也快不行了吧！凭妳这种小鬼怎么可能赢的了我路德大——什？！」
他一脸得意的朝我挥剑，然而脚下的变化让他停下脚步，不过来不及了，从地上突然冒出来的冰拳击中了盔甲最脆弱的部分，同时也是男性最大的弱点——没错，刚才的冰，不是朝他正面攻击，而是特地向股间做出来的。
胯下受到重击，路德一声哀嚎，连剑都拿不稳了，他抱著股间像是土下座的姿势般，难看的倒在地上了。
虽然能赢是有点开心啦，但是大叔的店，还有大家的用餐都因为我...正在想著怎么道歉的时候，旅馆的大家确是一阵欢呼，就连大叔也朝我竖起大拇指，怎、怎么回事，把这里弄的乱糟糟的，我以为应该会是赶我走之类的，结果却是一阵欢呼。
「小妹妹，真行啊！打赢了那个路德。」
赤裸著上身，在身上刺著龙的壮汉拍了拍我的背，豪爽的笑著，我都快站不稳了。
「是啊，那家伙在这是出了名的糟糕，小妹妹这次打他一顿真是大快人心！干杯！」
和路德同样揹著巨剑，留著落腮胡的大叔拿著酒杯正大口喝著。
「你的招式很有趣，可以教我吗？或者希望妳能跟我切磋一下。」
穿著一身黑，带著两把颜色不同的剑的少年似乎对我很有兴趣...一下子那么多人找我，都不知道该怎么回应了，先回应谁好？该说甚么好？想著这些，我的意识中断了。
第十四章
第十四章
当我醒来的时候，发现自己正躺在床上，不知道谁把我送回房间了.....应该没被做甚么奇怪的事吧？
在那之后，在我倒下期间，路德似乎因为在旅馆闹事，被剥夺公会证了，确定身体没事了，我起身走向楼上，刚到楼上就有人热情的向我打招呼，相到之前的战斗感觉有点尴尬，我只留下「我还有事」，留下了预先用的金币丢给大叔就离开旅馆了。
说到有事，该去拿回留在公会那的硬币，不过想到玛露...还是晚点再去吧，现在时间还早，先逛逛镇上好了，来到这之后都没好好看过这个地方。
我一边在街上晃著，一边看著有甚么有趣的店，这时候一个地方吸引了我的目光——那是挂著书的牌子的店，一下子想到了魔法书，我决定先看看这里。
才推开门就闻到一股霉味，店里的灯光相当昏暗，就连书也是随意堆著，几乎连走道都要没了，这真的是有人的店吗——当我这么想的时候，透过前方书堆的缝隙，一双金色的眼和我对上了，我吓的往后退，结果跌坐在地上，弄倒了更多的书。
当我正要起身的时候，一只手伸向我将我拉起来，就在站定之后我才看见拉起我的人是甚么样子——穿著蓝色长袍的他是人类的外表，不过头上却多了人类没有的犄角。
「欢、迎，光临，要、找书？」
「呃，有关于魔法的书跟地图吗？」
「稍等。」
留下这句话，他消失在书堆之中，没多久又探出头来，同时将两本书交给我，其中红色书皮的书看起来有点旧，而另一本和其他的书不一样，感觉特别新，黑色的书皮摸起来很舒服，像是用了很高级的皮做的。
虽然很好奇魔法书的内容，眼前的他却让我更加在意，但一直盯著人家看似乎也不太好...就在想著这些的时候，他再度向我搭话。
「魔物的外表、让妳很在意？这是、诅咒，本来是、人类，和妳一样。」
他指了指腰间，我才发现在他的腰间挂著像是公会证的东西，但是那上面有著很深的裂痕，看来他也有点故事。
「以前、有过队伍、接了任务、很多魔物、敌不过、队友丢下我、逃跑了。」
「里面有、会咒术的魔物、中招了、拼死逃跑了，这里、愿意收留我，给了我这个地方，但是、还是、只能躲著...妳是、稀客。」
我一直静静的听他说完，虽然不知道他是怎么生活到现在的，但是能想像的到，被自己的队友丢下，应该挺让人难过的吧，这么做或许有点奇怪，不过我还是想这么做。
看著比我还高的他，我小心踩著堆起来的书，勉强站到比他高点的高度，说著「辛苦了」摸了摸他的头，这个举动让他有点讶异，他小声的说了「谢谢」之后，我感觉那双金色的瞳孔似乎比刚才多了一分精神。
「谢谢妳、书的钱、不用了，见面礼、诺罗伊、我的名字，希望妳、再来。」
诺罗伊向我伸出手，而我也回应他，有空再来的话，就多来这晃晃吧。
「嗯，我会的。」
向诺罗伊道别后，已经是中午了，接下来还是先到公会拿回那枚硬币吧，那至少还是那个老爸交给我的东西，一直放在外面也不太好，尤其是在玛露那里...想到这，我快步朝公会走去。
刚踏进公会，就和进到旅馆时一样，我受到不少人的注目，虽然有人看向我，不过不知道为甚么很快又别过头，果然是这头水蓝色长发太显眼了吧？
我朝柜台走去，此时的玛露看起来相当正经，没有昨天那种吓人的痴态，我走近柜台，玛露似乎也发现我了，她带著公务性的微笑向我挥手。
「您是昨天的小妹妹呢，今天有事吗？」
「嗯，想拿回昨天忘在这的那个硬币。」
「没问题喔～。」
玛露像是要装可爱般的眨眼，才将硬币拿给我，也许真的很可爱啦，但看到昨天的她，现在我只感觉毛骨悚然而已...话说硬币为甚么是湿的？
既然东西拿到了，我转身就要离开公会，却发现玛露一直盯著我看，感觉有点受不了那个视线，我忍不住问道：
「怎、怎么了吗？」
「您身上有股很重的霉味呢，到了诺罗伊先生那里去了吗？」
原来我身上有霉味的吗？难怪刚刚看向我的人都别过头了。
「嗯、嗯...因为想学魔法。」
「您真是认真呢，不过做为女孩子，一直全身霉味是不行的，不介意的话，洗个澡再离开如何？」
说的也是，确实应该洗个澡比较好，不过公会的设备这样随便让人用没问题吗？
「您是担心内部不开放之类的话没问题的喔，通常是到了晚上才有人使用的，现在只有我在，只要您保密的话，请随意使用吧。」
好吧，既然她都这么说了...接著我被带到公会用的澡堂，如果要洗澡我一个人就行了，但是不知道为甚么，玛露也跟上来了。
「那个，接下来我一个人就可以了...。」
玛露像是没听到我说的话一样，甚至「啪叽」的把门锁上了，感觉有点恐怖啊…难道又变成昨天的状态了吗！？
我一面向后退，寻找可以逃跑的时机，一面提防玛露会不会做甚么奇怪的事，然而还是没有用，玛露不知道何时在我面前出现，还很熟练的把我脱个精光。
「呼呼呼，居然是下空呢，好大胆，不过姐姐喜欢！没问题，姐姐会温♀柔点的！」
陷入痴态的玛露完全不听人话，面对无处可逃的空间，感觉到贞操危机，我只能无力的大喊——
「不要啊啊啊啊啊——！」
第十五章
第十五章
那之后，除了洗澡也被强制上了一堂「女子学」，从打理头发、穿内衣的方式...对原男性的我来说虽然辛苦，却也重新认识到现在的自己是女性的事实，就这点来说，虽然被好好♀照顾一番了，但还是该感谢玛露吧。
... 虽然很感谢她，不过我还有个疑问。
「话说，跟著我没问题吗？柜台那边呢？」
「没事的喔，这时候应该有人在的，虽然对她来说也许有点辛苦呢。」
也是，要是只有靠玛露的话，这地方一定是黑心企业，工时过长，全年无休那种。
我跟著玛露回到公会，平时的样子就很引人注目了，和玛露在一起之后变的更加显眼了，在众人注目下，玛露说了声「保重」之后，变成平时的工作模式回到柜台了。
暂时还无目标的我找了个位置坐下，拿出之前诺罗伊送的魔法书打开来看，上面尽是些从没看过的东西，对目前只会用冰剑的我来说相当新鲜。
上面的魔法用相当浅显易懂的方式写著，甚至还附上了图和咏唱之类的，大部分都属1于元素魔法，虽然没试过，但总觉的我也可以？看来得找个地方试试看了，既然在公会的话，顺便接个任务试试看吧。
问了玛露有没有简单点的任务能推荐，最后选了这个看起来简单点的——「猪型魔物退治」，猪的魔物最近似乎变多了，邻近镇子的田不少都遭殃过，必须定期让人去解决才行，最近都没人愿意去，于是将它交给我了。
兴致高昂的走出去之后才发现一件事——那就是我根本不熟这里，完全不知道怎么去...于是玛露给了我一个手环，上面有著像指南针的东西，说了这个东西能够找到目的地跟回去的地方。
感觉没问题了之后就一个人去了，离开之前遇到了旅馆大叔，被塞了各种各样的食物，本想给钱的时候，大叔说了之前的金币就够了没有收下，拎著大包食物，跟大叔道别之后我再次出发。
靠著指针很快就找到地方了，远远就能看到几团黑影和粗重低的鸣声，感觉不是很有杀伤力的魔物，一定能赶快解决回去吧——当我靠近之后才发现，那一点也不是甚么没有杀伤力的魔物。
背上有著类似驼峰的东西，覆盖全身的黑色毛皮如钢针般竖起，嘴边的牙足有我手臂粗，令人感到压力的红色瞳孔——这就是魔物吗？
或许是发现我的存在了吧，还在低头猛吃的猪型魔物抬起头，能感觉到和那对红色瞳孔对上了，一阵低吼之后，牠们卯足全力朝我冲过来，我想应该是能赢的，但是单独面对魔物依然多少让我感到有点紧张。
面对冲过来的猪型魔物，我向后拉开距离，凝炼出冰拳朝牠们攻击，然而撞上冰拳的牠们只是势头稍减，像是没受到伤害似的，见到攻击没用，我再次凝炼冰拳，这次不是正面攻击，而是朝牠们的下方，这一击让还在跑的牠们来不及反应，就这样翻倒在地，露出最脆弱的下腹部，我也趁这时候召唤冰剑攻击，被贯穿腹部的牠们没多久就不动了。
也在停下来之后我才发现，刚刚的动作让大叔给的食物掉了不少。不过接下来就是收拾了似乎也还好，像牠那么大一只不知道值多少？总之先全部带回去吧，我靠近牠们个别使用戒指，就在收到最后一只的时候，某个地方吸引了我的注意力。
那是人形的坑，底下有个人非常刚好的符合那个坑的大小，人类不会有的耳朵、大约齐肩的短发、穿著和那身形完全不符的皮甲——这家伙甚么时候在这里的？此时她躲在坑里正抱著刚刚掉下来的食物猛嗑，那布满血丝的瞳孔大概魔物看了也会怕吧，难道她也是魔物？
如果她也是的话，虽然不在委托之内，但是以防万一，我还是凝炼出冰拳作势要攻击，然而在拳头即将近身的时候，对方似乎也发现我了，她用那像塞满食物的仓鼠的脸，说著「看我这么可爱妳忍心打我吗」甚么的，现在不管她是不是魔物，我只想无视她了，一点食物就让给她吧，现在我只想快点回去。
就在我要离开的时候，我发现我的脚不能动了，是刚刚那个奇怪的生物——她正抱著我的脚一边蹭著，一边哭喊道：「拜托带我走，不要丢下我」、「人家只是饿了」之类的，呜哇，好脏！嘴里的东西都喷到脚上了！
她不知道哪里来的力气，就是甩也甩不掉，于是我只好答应她让她跟著，虽然不知道她是甚么人，但感觉留下她会很麻烦，找机会甩掉她吧。
「妳是不是在想著『"这家伙感觉好麻烦，等等就甩掉她吧"之类的？」
...怎么回事，难道她也会读心术？
「没那种事喔，我不会丢下妳。」
这种时候，就算是也不会老实说吧。
「真的？那...」
那...？
「可以再给我吃的吗？我饿了。」
终于受不了了，我对著她的腹部一记重击，留下吃痛的她，一个人离开了。
第十六章
第十六章
明明能早点回来的，都是遇上那个奇怪的人，早知道回来之前再多补上几拳才对，不管她了，总之先到公会吧。
还没进入公会，远远就能听到吵杂声，想著「果然热闹点才像公会」的时候，有个人影从公会中倒飞出去，似乎是个小孩子，小孩子会来公会做甚么？
我快步上前将那个娇小的人影扶起来，仔细一看他是个大约不到十岁的小男孩，此时的他哭的脸都花了，棕色的的头发乱成一团，就连衣服也是用麻布简单制成的，这样的小孩子怎么会来这种地方？
「没事吧？有受伤吗？」
我向他搭话之后他才回过神，不过不知道为甚么，他看著我的表情有些脸红，或许是刚哭过的关系吧？
「大姐姐，那个...」
我牵著他就在门口坐下，静静的听他说，小男孩的名字是布洛德，原来他的哥哥接了任务，却没照著正常的时间回来，刚刚进公会是想请人帮忙，但是被赶出来了。
「平常哥哥都多久回来你知道吗？」
「嗯，最晚大概三天...可是今天第五天了，但是公会的人没有人愿意帮我，说甚么「这里不是让小鬼玩的地方」之类的，把我赶出来了...。」
这样的小孩子来到公会说要委托人，大概是被当成胡闹所以才不受理的吧，这里可是公会，想请人帮忙没有足够的报酬是吸引不到人的吧。
「这样啊，布洛德准备了多少？」
「是说钱吗？我有准备喔，姐姐你看。」
布洛德拿出的是五枚铜币，仅以五枚铜币就想委托人接下可能要耗时三天的任务，而这次的任务还是寻人，怎么想都不划算，难怪没人愿意帮忙。
「大姐姐也是公会的人吗？」
「算是吧，虽然是刚当上不久的。」
听到我是公会的人之后，布洛德两眼放光似的，拉著我的手喊著：
「大姐姐拜托妳，帮我去找哥哥吧！钱都给妳！」
虽然是想帮忙啦，但是我对这里根本完全不熟，如果答应他的话，到时候要找的人可能不只一个了，因为我一定会迷路。
「不好意思呢，其实姐姐不熟这一带，可能没办法帮你了。」
听到我说帮不上忙，布洛德低下头，说著「没关系，不是大姐姐的错」之类的，一副很失望的样子...看到他摆出这种表情，就算会迷路，我怎么好意思拒绝啦。
「没问题喔，交给姐姐吧。」
「真的？大姐姐谢谢你！」
这反应也差太多了吧，就像是为了骗我帮忙才装成很失望的样子似的，总觉得有点被坑了...算了，既然都答应了，先想想怎么救人吧，首先至少要知道人在哪才行。
「你知道哥哥是到哪里去了吗？」
「不知道，但是记得有偷听到哥哥说过木大、西方之类的...。」
木大？那是地名吗？木大木大？线索太少了，这有问跟没问一样啊…就在我烦恼该怎么找路的时候，耳朵灵的我听到了路人的对话：
「喂喂，听说了吗？西方的穆塔森林似乎有异变的魔物出现，而且已经有人遭殃啦，还好我回来的早——」
原来那叫穆塔吗，也差太多了吧！不过他毕竟是小孩子...算了，重要的是有线索了，不过要去依然是个问题，不论是路程还是路痴...如果有人能带路就好了。
先去做能做的事吧，如果说找到人的时候是全身是伤的话，至少最低限度的治疗应该要有的吧，就先去找回复药水之类的吧，我让布洛德在公会门口等著，他却硬是跟上来了，期间他似乎一直望向我这，但是我一回头他又装成没事一样。
我带著他寻找卖著药水的店，然后我在不远处发现某个感觉很熟悉的东西，一头齐肩白发，此时的她面朝下就这么躺在路边…当作没看到走过去吧。
我牵著布洛德想快速经过那个碍眼的东西，然后没意外的，她又和上次一样抓著我的脚，用那堪称连魔物都会吓跑的眼神看著我，嘴里不停念著「吃、我要吃」...这家伙到底怎么活到现在，说真的？
不顾一旁的布洛德疑惑的眼光，我已经准备好再赏她一记拳头了，这是后她又拿出不知道哪里来的精神，维持抱著我的脚的状态，突然大声喊著「大家看这个人好狠心，要对饿了好几天的我见死不救」这样的话，果然没多久我就受到一堆刺人的视线和低语了。
「那是哪里来的大小姐吗？」、「她牵的那孩子是奴隶吗？」、「好过份，居然对那样的人见死不救。」受不了周遭的精神攻击，按下想再揍她的冲动，我只能拎起她朝旅馆走去。
第十七章
第十七章
带著一个大麻烦和布洛德到旅馆之后，我和大家打过招呼后随便找了个位置坐下，期间她像是没见过文明世界的原始人一样，让我有点尴尬...话说今天没看到大叔呢。
「别看了，妳是来吃东西的吧？想吃甚么自己叫吧，然后吃饱了就快离开，我可没那么多时间陪妳。」
「呜...嗯...」
...这家伙，根本没在听我说话，她似乎在思考甚么的样子？就在我又要开口的时候，她将手放上桌上的魔法阵，橘色的魔力充斥著魔法阵，没多久就有人来了，话说明明是第一次来为甚么妳会用啦，还有这家伙其实会魔法的吗？
「欢迎光临～三位需要甚么吗？」
她是这里的服务生吧？来的人是个女孩子，穿著绿色连身裙的她有著橙色的眼睛，或许是为了方便活动吧？亚麻色的长发紥成马尾整齐的束在后面，给人很有精神的感觉。
「不好意思，请随便上点甚——」
「这里吃的通通来一份！」
闻言对方「欸」的愣了一下，似乎不敢相信三个人能吃下那么多东西，我原本也想制止她的，不过想到这家伙曾经拿著食物猛嗑，没多久又饿的样子，我只能叹口气放弃了。
「不好意思，请照著她说的吧...」
「知、知道了，虽然有些失礼，那个...钱的部分，没问题吗？」
也对，就外表来看，我们三人怎么看都不像能拿的出可以支付整间店料理的钱吧，于是我再度将一枚金币交给她，当她收下收下金币后又是「欸」的一声，该不会这样还不该吧。
「有甚么问题吗？难道是还不够？」
「不、不是的，您给的太多了，本店找不开的，这个，似乎不是一般的金币，是纯金呢...。」一盒黄金在外面晃？那个老爸哪里来的钱啦…该不会真的贵族甚么的吧？
「请先当预付的吧，接下来正好接了任务，回来时再用那些报酬付清，可以吗？」
「既然您这么说的话...我明白了。」
服务生小姐离开之后，布洛德乖乖的坐在旁边，而刚刚还说饿的走不动的家伙现在却很有精神的坐在对面，妳不是饿好几天吗？
「...话说，妳会魔法吗？还有妳是第一次来吧，为甚么知道旅馆的魔法阵怎么用？」
「啊，魔法？刚刚那个吗？感觉很好玩把手放上去它就『』唰『』的亮起来了，很好玩呢！嘻嘻嘻！」
...特地问她的我真的是白痴，就算让魔法阵发光只是偶然，那也代表她其实拥有魔力没错，但她看上去又像是完全不知道魔法的样子，而且也感觉不到任何气息，到底怎么回事？...算了，不管她是甚么人，现在我有更重要的事要做。
「...姑且还是先跟妳说一声，接下来我有任务，没办法在这陪妳混，钱我会留下，要是吃完就自便吧，失陪了。」
「欸～妳又要丢下人家不管吗？看人家这么可爱妳忍心吗？哭给妳看、我哭给妳看喔！妳不想又引人注目吧？」
这家伙！不、不行，要忍耐，要忍耐...！
「...任务的地点在西方穆塔森林，找的到自己跟上来吧，布洛德，我们走。」
看到她一副「呵呵，我赢了」的表情我就气，于是我牵著布洛德就往外走，干脆跟旅馆说没钱了，把她卖掉吧？
既然碍事的家伙不见了，就快点动身吧…说是这么说，虽然知道了是甚么地方，但我对这里根本不熟，实在是无从下手...对了！从诺罗伊先生那里收了地图之类的东西来著，我居然忘记这个方便的东西了！
从戒指中拿出两本书，从外观来看红色这边的应该才是地图吧？虽然看起来有点旧，感觉可信度有点问题...。
我翻开红色的书皮，却发现上面除了红色指针一样的东西，甚么也没有，就在我想著是不是拿错东西的时候，随著手上一阵刺痛，红色的书皮泛起微微红光，是吸收了我的魔力吗？
红光消退之后，书上的指针指向了其中一个方向，难道透过吸收我的魔力，它知道我要去哪里吗？为了测试它的功能，我想著旅馆然后向其注入魔力，果然书上的指针指向旅馆的方向，这样就确定即使不熟也能找到路了。
接下来就是更重要的食物、水、回复药之类的，虽然身为人偶的我用不上，不过既然布洛德要跟上，那这些东西就是必要的，还有衣服，让他穿著现在的衣服太危险了，考虑到必须长途跋涉，我为他挑了织有减轻伤害和隐匿效果符文的衣服，刚换上衣服的他不时就看看自己，似乎蛮中意新衣服的。
钱的话...只能先照著旅馆那么做了。
依序逛过武具、杂货、药水之后，我牵著布洛德准备出发，这时候一个娇小的身影挡在我们面前，不知道为甚么，我第一个想到的是某个粉色头发的家伙，我直觉眼前的娇小身影就是另一个她，于是我无视她牵著布洛德就走。
「欸～这样无视人家好吗？人家会哭的喔？」
闻言，我只能停下脚步...说真的，这世界的人是怎么了？
第十八章
重新看著眼前娇小的身影，金色的头发用蝴蝶结装饰、水蓝色的眼睛有著几分稚气，像是女仆装的青蓝色洋装——妳是哪里来的童话故事人物吗？
「终于愿意听人家说话了呢！人家的名字是瑟拉喔！是专门卖药水的，偶尔也会卖些情报啦…不过费用可不便宜喔！」
原来是强迫推销？原来这个世界也有啊…果然还是无视她吧。见到我要离开，瑟拉就这么跟著我走滔滔不绝的的自说自话。
「大姐姐旁边的是奴隶吗？大姐姐好这口的？是拿来那种用途的吧？呜哇，现在的贵族都好变态！不过没关系，瑟拉会理解的！就让人家为大姐姐介绍一个好东西吧！只有大姐姐知道喔！」
瑟拉一边说著，边拿出了一瓶柱状型的药水，像是碳酸饮料般的青蓝色看起来就很有问题。
「这个能让人一个晚上都很有『』精『』神喔！可以让大姐姐想怎么玩都可以！」
...总觉得她似乎误会了我甚么？然后一旁的布洛德正满脸通红的拉著我，难道他听的懂吗？同时见我没反应，瑟拉仍然不放弃的跟著我们。
「欸～？难道人家会错意了？啊，我懂了！大姐姐是喜欢女孩子那种的对吧？那就是这个了！」
收起了刚才的蓝色药水，这次她拿出了心型的药水，紫色的液体此时还在发泡...这真的是人喝的东西？
「这是魔物的血混制成的，虽然颜色让人有点不放心，不过效果是绝对保证的！只要一滴这个，再清纯的女人都会在大姐姐身下变成淫娃荡——呜呜呜！」
我伸手将瑟拉的嘴遮住，不能再让她说下去了，这孩子是怎么回事，本来以为只是寻常的强迫推销，只要稍微听听她说甚么再拒绝她就好了，没想到她卖的是那种药水，而且她居然还毫不害臊，自顾自的说下去，她不在意我可是很在意的啊！顺便说一下，一旁的布洛德脸已经红到要冒烟了。
「妳好像误会甚么了，我不是妳想的大小姐，布洛德也不是奴隶，也不需要这种东西，明白了吗？」
也许是用几乎要贴近她的脸的距离这么说让她有点压力吧，或是因为被摀著嘴巴很痛苦呢？瑟拉只是拼命的点头，我这才放开她。
见瑟拉不会再缠上来之后，我靠著指针的引导，继续牵著布洛德朝穆塔前进，本来偶尔会向我搭话的，在刚才碰过瑟拉之后，一路上布洛德都超安静的，这种沉默的气氛让我有点尴尬。
接下来因为那令人感到压力的气氛，我只能看著指针的方向不停的走，等到发现的时候已经是走进森林的时候了，一路上我只顾著走自己的，完全忘了还有布洛德的存在，直到停下来我才紧张的回头看向他。
「抱歉，都忘了注意你...还、还好吗？」
虽然我也知道这是个蠢问题，但是即便已经喘到不行，感觉都要站不住了，布洛德还是笑著向我摇摇头表示没事...坚强的孩子，虽然不会在遇到了，不过我还是想起某个麻烦的家伙，布洛德和她相比不知道好上多少。
「先休息吧？想睡也可以喔？姐姐会看著周围的。」
最初他还很犹豫，直到我将准备好的水递给他，明明说著不累却一下子把一整瓶水喝完了，接著他就这么靠著树睡著了...总觉得对他很不好意思。
见到布洛德睡著，我也安心不少，在他睡著这段时间，我拿著另一本黑色的书，经过和路德还有棘背猪的战斗，我想平时虽然会冰魔法，但我应该需要更加多变的攻伐手段，最好能在每个领域都能学到一点。
将魔力转换成元素的方法我已经学会了，我在手中凝聚魔力，然而这次要转化的，不是冰而是火，望著手中的魔力之光逐渐转换成火元素，我试著对其增加魔力，于是白色的火球便在掌中浮现，接著我用另一只手凝聚魔力，是平时常用的冰元素，最初还很成功，然而没多久两边凝聚的魔力球就在我眼前爆开...看来还需要更多练习啊。
就在我沉浸在之中的时候，一声低鸣吸引了我的注意力，大概是魔物吧？毕竟这里是森林里啊，盯著传来声音的方向，我凝炼出冰剑做好了战斗的准备。
第十九章
随著声音逐渐接近，声音的主人也跟著露出脸——狼型的魔物发出低鸣威吓，向我靠近，接著便朝我扑来，和棘背猪比起来狼型魔物好解决多了，于是在他靠近我之前就能操纵冰剑将其斩杀，不过战斗的动静似乎吵醒了睡梦中的孩子了。
「姐姐...？」
他似乎也发现倒在地上的魔物了，带著困倦和疑惑的眼神看向这，似乎是在担心我。
「抱歉吵醒你了，没事喔，姐姐已经解决了；不再多睡一下吗？你继续睡也可以。」
「我没问题了，姐姐我们走吧。」
还没等我回答他就站起身要往里面走，于是我只能跟上，再次牵著他前进，本来以为他跟我拉开距离只是因为刚才瑟拉的影响才不好意思靠近我，然而再牵起他的手我才发现，比起平时他将我的手握的更紧，也许是在紧张吧，或是在为亲人感到不安？不论是哪边，我都下定决心会保护这孩子到回去。
顺著指针继续朝森林深处走，没多久周遭的空气明显变凉了，虽然看不见天空，但现在是入夜了吧，这时候是魔物会更加有精神的时候，于是我让布洛德停下来休息，即便他说没问题我也逼他去休息，因为我知道他在逞强，果然在简单吃过晚餐之后，他很快又沉沉睡去。
我牵著布洛德一路上走走停停，每过一段时间我就会让他休息，而我则趁休息时间研究魔法书和练习；一有空我们就顺著指针不停前进，终于到了现在，指针不动了。
指针最后指向的方向是一块空地，四处都充满了战斗后留下的痕迹，而最引人注目的的地方是大小不一的血迹，看上去似乎已经干掉一段时间，其中最大块的血迹之上，插著一把破旧的长剑——该不会那是...。
「那把剑...是哥哥的...。」
还没等我反应过来，布洛德已经跑向那把旧长剑，而就在他要握住剑的时候，一袭黑影突然出现——牠和刚才的狼型魔物相同，体型却不知道大了多少倍，那身姿宛若狼中之王，这就是异变的魔物了吧。
黑狼一声低吼就是一掌向布洛德袭去，来不及支援的我只能看著他被一掌拍飞；见到布洛德被击飞后，黑狼将目标转向我，巨大黑影带著利爪朝我疾驰，为了防御，临时凝炼的冰拳也朝黑狼招呼过去，然而即便挨了几发冰拳，牠的速度依然不减，失去防御的我就这么倒飞出去，这份冲击带来的疼痛第一次让我感到恐惧。
重新站定身子，黑狼并没有追上，似乎只要不靠近牠的地盘就没事？但是不可能不回去的，布洛德还在那，即便打不赢牠，最少也要带回布洛德才行，但是该怎么赢？现在所擅长的攻伐手段，对牠一点用也没有。
就在我思考怎么战胜黑狼的时候，从黑狼的方向传来狼嚎，还有非常醒目的火魔法，有谁也在那吗？正这么想的时候，从那个方向传来的惨叫声让我马上就认出那是谁了。
「呜哇！人家不好吃，快走开！救、救命！炎、炎弹——！嘿嘿～小笨狗烧焦了吧？哇！刚刚的不算！救命啊啊啊——！」
...这家伙怎么跟上来的？
不管怎样，既然有她拖住黑狼，先去找回布洛德吧，记得大概在...有了！还、还好还有呼吸，选择减伤的防具真是带对了，对不起，是姐姐让你受伤了，接下来稍微睡一下吧。
我对布洛德用了回复药水，同时用冰将他围住，这样至少能安全一阵子吧，再来就是...虽然很不想去，不过如果让她变成黑狼的饲料，我一定会睡不好觉。
「呜哇！别过来啊啊啊！喔！是饭票！好久不见——哇！要、要被咬到了！」
谁是饭票啦...她一边朝著我的方向逃跑，当然后面跟著黑狼，仔细看能发现和刚才相比，牠身上多了不少烧伤，原来她有这种实力吗？或许有她在，这次能赢也说不定。
来吧，这是第二回合——！
作者的话：对较新的章节稍微修改了下排版，不知道有没有比较好呢？看过的本书后有人愿意告诉我的话，会很开心的。
第二十章
第二十章
重新面对黑狼，我在两人中间制造冰壁，速度不减的黑狼撞上冰壁才停下，虽然没造成伤害，但被停下攻势似乎让牠相当愤怒，此时的牠正盯著我发出低鸣。
「哈、哈啊…得救了，饭票谢谢妳！」
「谁是饭票啦！我有著正常的名字好吗！」
我对著她的头就是一记拳头，就在黑狼面前那么悠哉好像不太对，不过我实在忍不住想揍她一下。
「欸～因为妳一直没跟人家提过嘛。」
好、好吧，我的错？
「那么重新自我介绍吧，我的名字是芙萝丝...比起名字，那个大家伙妳可以吗？」
「喔喔！我知道了！那人家也告诉妳名字吧，人家的名字是艾莉芙！」
...根本没在听我说话，算了，就她留在黑狼身上的伤势来看应该没问题。
「接下来，我负责尽量牵制牠，妳负责攻击，没问题吧？」
「嗯，知道了！交给我吧！欧啦！」
还没等我反应过来，艾莉芙手上便燃起火焰朝著黑狼猛冲，黑狼见势也伸出利爪回应，而我则在一旁利用冰，不时扰乱牠的攻击步调，让牠疲于同时攻击和防守。
有了艾莉芙帮忙，轮番攻击之下，留在黑狼身上的伤势不断增加，牠的速度也渐渐慢下来，没多久便倒下了，见到黑狼倒下，我也跟著放松的跌坐在地上，接著艾莉芙靠近倒下的黑狼身边，拿著树枝对著牠戳个不停...别这样，看起来怪可怜的。
和黑狼这一战，虽然还不至于到会晕眩的程度，但依然用了不少魔力，在那之前，必须先把布洛德带会去，即便有了回复药水帮忙，我依然担心会不会有甚么状况，至于艾莉芙...先让她跟著吧，回去路上如果有她我会更轻松。
「我要回去了，一起来吗？」
「当然好啊，因为人家又饿了。」
将黑狼也收进戒指中，我揹起布洛德，带著另一个小孩子（艾莉芙）离开穆塔，不知道为甚么，总觉得自己像在带小孩一样。
回到镇上之后，第一个就是回到旅馆，虽然有点不放心，不过我将两人留在房间，一个人回到公会，来这是为了之前的任务，公会用的指针必须还回去，还有寻找能看看布洛德伤势的人。
为了确保有人不会骗取报酬，指针的功用似乎除了定位还有记录，一旦选定任务就会自动记录目的地和过程，这种魔法真是方便的东西。
离开公会之前，我问到了能处理报酬的紫地方，接著就是将猪型魔物拿出来一一分解成各种素材，于是我靠猪肉、猪牙赚了一点钱，不过这点钱可能还不够用，还有艾莉芙的餐费...我看只能当个工作狂了，要是有报酬高一点的任务就好了。
总之先回到旅馆吧，一直放著那两个人我也不放心，尤其是艾莉芙...算了，这次一起行动只是暂时的，之后就甩掉她吧…说是这么说，之前也是这样，就算我甩掉她，她也总是能找到我，简直像被诅咒了一样，到底是做了甚么才找到我的？
我推开旅馆的门，就看见她站在桌子上正夸张的手舞足蹈，她这么快就和这里打成一片了吗？
「然后啊，就这样『』啪『』的一下把牠打飞了喔！」
「哈哈哈！，听起来像真的有那么回事。」
「才不是随便说的，是真的！」
「好啦好啦，要吃肉串吗？」
「嗯！要吃！」
是在说黑狼的事啊，与其说是打成一片，完全是被当小孩子对待了，不过她本人好像没发现的样子，要是让她和这里变熟的话...总觉得更甩不到她了。
「是饭票！哈啰～！」
「喔，是小妹妹啊，好久不见，妳们认识吗？」
「算、算是吧…。」
「听说打倒了变异的魔物啊，是真的吗？」
「只是她随便说说的啦，不好意思，还有事先不聊了。」
「喔、喔…小妹妹真忙啊…。」
「才不是随便说说！我们明明#¥%@/*—–啊！人家的肉串！」
看到她站在桌子上，本来想装作不认识的，但这家伙见到我就是饭票饭票的喊，让我不回应也不行了，就算是在旁边看我也对她的举动感到非常丢人，这家伙真的有神经这种东西吗？
既然都被认出来了，随便打发了旅馆的大家，我很无奈的拎著她就往房间走，除了丢脸，我也确实是真的有事要说。
～旅馆房间～
回到房间之后，布洛德看起来还没甚么大碍，此时正安稳的睡著，那么既然只剩我们的话，要做的事情只有一个了——
「哇，好痛！为甚么又打我！？」
「给我看看场合啊！在人前饭票饭票的喊，我说过我有名字的吧？还有别随便站到桌子上！一般人不会这么做的吧？」
「有甚么关系嘛，大家都不介意啊，因为人家很可爱！」
「妳！...算了，本来想多揍妳几下的，我说过让妳待在房间看著布洛德吧？怎么又跑出去了？还有，为了妳的餐费，我们现在是负债状态，直到赚的能够付清妳的餐费之前，妳要留下来。」
「因为人家饿了嘛...欸～居然负债了，吃霸王餐不行喔？为甚么要人家帮忙赚钱？感觉那很累耶，人家不要。」
妳以为我是为了谁才...冷静，要冷静！不行，没办法忍了，这家伙就是欠揍啊！见到我举起拳作势要揍她，艾莉芙抱著头又退回好几步。
「哇！又要打我！看在我这么可爱的份上妳怎么忍心打下去呢？」
唉，看到她这副样子连揍人的力气都没了，想到还要和她一起行动一阵子就头痛，被这家伙缠上，我果然是被诅咒了对吧？
第二十一章
接下来的时间我几乎和她一起渡过，虽然试著让她明白现在不是只晓得玩的时候，然而看她的样子就知道她根本没听进去，于是我决定无视她的存在然后一头倒在床上，呼哇，好舒服——
虽然说只要力量使用得当，我基本上不用休息也行，但即便身体不会感到累，精神上还是会的，尤其是在某个家伙还在旁边的时候...算了，还是先想想接下来该做甚么吧。
首先是最重要的，目前我算是处于半负债状态，之所以说是「半」那是因为并不是真的没有了，而是我身上的纯金是无法直接使用的，所以现在的我必须有能马上使用的货币，而我唯一知道的方式就是透过公会任务。
接著是关于布洛德，我的目标是为了回到原来世界而旅行，不可能一直待在这里，虽然不用特别做些甚么似乎也没问题，我相信这里的人，但毕竟人是我带回来的，我希望在到下个地方之前能为他找到一个著落。
眼下还是先赚钱吧，布洛德的事情等他醒来再说，但是钱永远不嫌多，我爬起身准备拉著埃莉芙再往公会，不过回头看才发现这家伙已经睡的不知道人...算了，有她在可能更麻烦，不如我自己去。
～公会～
总觉得最近人比平常少了，是发生甚么事了吗？平常进到公会也有人向我打招呼，而现在大家却是一脸疲惫，像是三天三夜没睡一样...唯独一个人没受影响，就是玛露。
「嗨～嘶噜...呃不，今天也来接任务吗？」
「是、是那样没错，有甚么能赚更多钱的任务吗？」
她老是这个样子，虽然没做甚么，却还是让我不自觉的想保持距离，就连话都说不好了。
「是有呢，不过有点危险，妳一个人没问题吗？」
「先听听看是甚么再决定吧。」
重新换上工作模式的表情，玛露向我说道
「看见大家都很疲惫的样子了吧，知道魔物祭典吗？现在大家在忙的就是这个喔，这也是我说的危险任务，通常大家会组队行动，所以我才会说妳一个人没问题吗？」
「应该没问题，我会注意不要太深入的。」
比起跟人一起行动，我想一个人更适合我才对，才不是我有社交障碍甚么的喔？
「那好吧，既然妳都这么说了，路上小心♪」
和之前一样收起公会用的指针，我一个人前往『魔兽祭典 』 。
～森林～
结果，所谓的『魔兽祭典 』是在这里啊，感觉看上去没甚么差别，虽然很细小，但似乎能听到里面有甚么声音，或许是其他队伍，总之先进去吧。
再次踏入森林，感觉跟之前完全不一样了，该怎么说，那种一直被甚么盯著的感觉变重了，不是一个，而是很多个，让人全身怪不舒服的，抛开有些不安的情绪，我继续往里面深入。
再往前没多久附近就有动静了，三只狼型同时出现，正压低身子对著我发出低鸣，似乎随时准备攻击，我见状也跟著凝炼出冰剑应战，自从跟黑狼一战之后，我能操纵的剑又多了一把，或许也是见过黑狼的关系吧，如今面对一般魔物总觉得都能轻松解决了。
我在牠们扑上来之前立起一道冰墙，三只狼型撞上冰墙后身形一滞，而我趁著空档让冰墙变成冰枪贯穿牠们的头部，然后将牠们都收进戒指。
接著遇上的是手拿著粗糙木棒、全身绿皮肤、身材有些臃肿的人形，单就身高来看，如果举起剑，或许能碰到牠的下巴左右吧，刚和牠对上眼的时候本以为他会直接攻击，但他甚么都没做，而是用像是打量我的眼光直盯著我看，然后莫名的笑了。
...感觉好恶心，会用这种眼光看我，能想到的只有一个了，光是想到那样的画面就令我一阵恶寒，这么想的同时，凝炼出来的剑就朝著他砍去，发现到我的攻击似乎让牠不太高兴，他发出低吼同时用木棒击碎我的剑，然而击碎剑之后攻击的势头却没有减弱，我惊讶之余也跟著被一起扫飞出去。
重新站起身，感觉背痛的不行，这次我决定换个方式，牠似乎只有力量上强而已，那就发挥身材娇小的优势——我朝他丢了块冰锥吸引他的注意，同时凝炼出新的剑让它旋转起来，趁著木棒朝自己招呼之前，我绕向他的脚边，朝脚根攻击，这一击果然奏效了，他吃痛的失去平衡倒在地上，而我将余下的剑交叉成剪刀状，在牠倒下的同时对著牠的头——虽然不是真的人只是人形，但是看著倒下的牠总觉得有些莫名的难受。
总觉得只用剑的话感觉不太行，下次来试试看别的攻击方式好了？
我一边向前一边想著可以用出些甚么样的变化，如果有些远距离的攻击手段应该会安全些，像是在剑上缠绕魔力后打出去，虽然没试过，不过应该有点像对耶鲁森注入魔力让它变形一样...对了！伊鲁森！我完全忘记它的存在了！
如果要用这样的方式战斗可能就得自己用剑了，平常用冰做出来的剑如果不是用操纵它们的方式而是我自己拿起来挥舞，根本不可能拿得起来吧，必须要让它变成连我也能轻松挥舞的大小才行，我从戒指中取出耶鲁森对其注入魔力，吸收魔力后的伊鲁森发出柔和的光芒，最后形成剑的样子，现在看上去可能也不过我的半只手臂长而已。
我试著握住剑拿起来挥了几下，虽然有点重，但是感觉意外的合适呢，接著就是缠绕魔力的测试了，我对著剑刃灌注魔力，随后剑上发出白色的魔力之光，接著我将剑上的魔力随意打向一边的树，被击出的魔力就这么在上面打出一个窟窿，或许是被这个攻击惊动了吧，附近的草丛又有了动静。
原以为出现的会是刚才的狼型或是绿皮怪，但是冒出来的却是兔子，一只、两只...共计五只兔子就这么探出身子歪头看著我，这种地方居然还有这种小动物在啊——就在我这么想的时候，几只兔子就张开了血盆大口——对！就是血盆大口啊！这世界的动物都怎么了？
随著可爱的（？）小动物张开嘴，我能感觉到有甚么东西正击向自己，于是我放开剑，让伊鲁森变成一面大盾立在身前挡下攻击，同时趁著牠们发出下一次攻击时，凝炼出冰柱击向牠们，还在准备攻击的兔子就这么被冰柱贯穿，如果那家伙在应该会开心的喊著「可以吃肉了！」之类的话吧。
就在准备要回收牠们的时候，感觉到有什么正朝这里疾驰而过，于是我停下脚步，没多久那东西就从兔子倒下的地方掠过，强大的冲劲让我有点站不直身子，当我站稳脚步后才看清楚那是甚么东西。
那是一条大蛇，厚实的身体如墙壁一般，铜色的鳞片像是被打磨过的盔甲一般光滑细致，金色的瞳孔中闪著妖异的光芒，令人不寒而栗，此时的牠偏著头吐出蛇信，像是在打量我似的。
忽然，牠压低身子朝著我又是一次猛冲，我见状在牠面前架起冰墙，同时让伊鲁森重新变回剑的状态然后让魔力凝聚在剑上，接著和牠拉开距离，当牠击碎冰墙之后我也跟著释放剑上的魔力，饱含冰属性的攻击在牠的头上划出雪白的伤痕，这一击让牠因吃痛而停下脚步，此时牠正张开嘴露出獠牙，狠狠瞪视著我。
刚才的攻击似乎让牠已经对我产生戒备，利用冰墙防御后偷袭的方式可能没用了，接下来要对牠造成伤害可能只有利用刚才砍出的伤痕，如果能在刚才在头上留下的伤痕继续攻击，或许就可以击倒牠，那么——
我握紧耶鲁森，然后凝炼出平时用的两把冰剑，在我做出冰剑的同时，铜色大蛇再次朝我猛冲，我在牠朝我冲过来的时候向后退和牠拉开距离，让两把冰剑合并成一把大槌朝著牠的头攻击，受到大槌重击的牠身形跟著停下，我抓紧机会用伊鲁森朝著头上的伤口刺下，这一记攻击让牠因吃痛而回过神开始猛烈挣扎，我的身体也跟著被牠甩来甩去的，要是在这里放开好不容易的机会就没了，我紧握著伊鲁森同时对其灌注魔力——
「给我倒下啊啊啊啊啊——！」
随著伊鲁森剑上的魔力朝著伤口渗透，牠的动作逐渐变得僵硬，然后拖著我重重倒在地上，当我站起身时，我发现牠整颗蛇头已经完全冻结了。
感觉屁股好痛...而且累坏了，再继续下去又让核心过热就不好了，就这样先回去吧，光是这个大家伙应该就能卖不少钱了吧？就这样，我将大蛇收进戒指然后返回旅馆。
