简介
有一天，我遇到了班上的美少女跳楼自杀的场面，她是我最喜欢的人，我不允许这种事情发生，所以我告诉她：――『和我做爱吧！』
第1话　不如不要自杀和我做爱吧！试著如此提案。 
在学校的屋顶上――她站在高于腰部的栅栏另一侧。
所以我、大喊。
「和我做爱吧！」
古贺胡桃。艳丽的黑髪伸展到腰部、其端正的面容有著不像是高中生的成熟感、说是可爱不如是漂亮系的。
有著苗条而高大且不失女性感的身材、她会讨厌以
[https://www.beautyexchange.com.hk/blog/%E8%AE%80%E6%A8%A1%E6%98%AF%E4%BB%80%E9%BA%BC%20%E8%83%BD%E5%90%83%E7%9A%84%E5%97%8E/81751]
读者模特儿
活跃也不是不能理解。最近似乎也开始从事了女优行业。
这样的她、离自杀只有一步之遥。正因为如此、我才能毫不犹豫地向她搭话。虽然很久之前友人以「你是疯子」一直抱怨著、但看样子友人是正确的样子呢。
胡桃桑她、仿佛是坏掉的机械人偶般转动脖子、才在视野里捕捉到站在背后的我。
「变、变态……」
「不对、修但几咧。我才不是变态。」
「不不、不可能。就是变态好不。什么阿、突然之间就要做爱」
「因为胡桃桑、现在正打算要自杀吧！？」
说完的瞬间、她的瞇细了眼睛。
「……也就是、既然要死的话就先做爱再死么？还以为是变态结果是无可救药的人渣呢」
「不是！」
「什么？」
「我是、因为喜欢妳才想要做爱的！」
「所以才说不明白的好不！？」
「为啥！想和喜欢的人做工口的事有什么不对！要是这么说的话世界上的情侣不都是大罪人了吗！全员都被关进监狱的话刑务所不就变成现充的巢穴了吗！」
「……阿啊、是吗。我知道了。换句话说你是疯子吧。」
「阿啊！　好像是这样！」
全力地肯定后、她便说著「承、承认了」抽著脸颊。
「总、总而言之。和你做爱想都不用想。赶紧离开这里。」
「……可以吗？」
「怎样」
以严肃的声音问道、抹去先前那不愉快的表情、睥睨著我的胡桃桑。那样的表情也很可爱。不过、以个人来说妳还是笑著的表情最棒。
「现在、要是我离开的话妳就会从这里跳下去的吧。我最喜欢胡桃桑、爱恋著、全力地
爱
著、也得知了最近妳苦恼的事情。所以、也知道了妳想要自杀的事情。」
「啥阿、跟踪狂宣言？」
「不是！　听好了、胡桃桑！」
用食指指向她后、我全力大喊。
「直到刚才妳肯定是、沉浸在『这就是我最后看到的风景』这样的感伤里、并一边看著这美丽的夕阳吧。但是、现在不一样！要是就这样自杀的话、妳最后交谈的对象就变成是在同一间学校里几乎没说过什么话的变态疯子不知道在想什么的男学生！这样可以吗吗吗吗吗吗吗吗！？」
「……っ！」
「我爱著妳。所以知道妳在杂志的采访里说过妳喜欢美丽的风景。因此、在重申一遍！――这样、就这样结束真的好吗古贺胡桃桑！」
宏亮地如此宣言。我的想法、以及我在这里的理由。
在今天放学后、对带著忧郁的表情离开教室的她。感到担心、认为应该不会这么做但并跟在后头。就这样到了现在。
因为我爱著她。所以、无论如何、不管发生什么、都要全心全力地阻止她自杀。就算被她讨厌也要！
「你、你……你都说了些什么阿！」
「伕哇哈哈哈！知道的话就赶快回来跟我做爱吧！」
「不做！才不做爱！而且也不会回来。」
「伕伕伕、那么妳最后交谈的对象就决定是疯子了呢。」
「不要不要不要啊啊啊啊！」
「那就赶快回来吧！」
将手伸出后。被投以侮蔑的视线了。虽然很难受但要忍耐阿忍耐。
「……么」
「欸？」
「为什么、这么想要我回去」
「？　刚才就说过了吧。因为喜欢著妳。在被选为读者模特儿之前、就一直一直喜欢了。妳的外貌也好、性格也好、从头到尾、都直中了我的好球带。我已经做好将整个人生奉献给妳的觉悟了。」
「……什么阿。那就是说、为了我的话什么事都做得到？」
「为什么要。没这么做的理由吧。」
秒答后、胡桃桑立刻变成惊愕的表情。
「哈、虾！？你什么意思！不是说已经做好了把整个人生奉献给我的觉悟了！？」
「阿啊！当然！但是这不是作为奴隷或是下仆、也就是那种单方面的榨取的关系、而是相互支持的那种关系！简单地说就是指『无论生病的时候,健康的时候』那种关系！胡桃桑！和我结婚吧！！」
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
至今为止从未听过的惨叫是由胡桃桑发出的。愕然么、――否、硬要说的话像是要说什么惊天动地的话将嘴巴张大、眼睛睁大、凝视著我。什么阿那个表情、真可爱。
「来吧、要怎么做！要接受疯子的告白、还是要自杀！」
「两个都很糟糕！」
「接受我的告白吧！」
「不ー要ー阿ー！！」
像是任性的小孩子般甩著头的胡桃桑、最终叹了一大口气、盯了一下我后、转向反对我、向夕阳西下夜幕低垂的城镇送去视线。
然后再次大叹一口气、将手放在栅栏上一口气跳跃。向我这边――也就是她踩上了安全的屋顶上。这也就是说……
「一起建立温暖的家庭吧。」
「不对、才没有接受告白！」
「那是什么意思！？」
「……！只是、不自杀罢了。」
「……是么。――――那么就来做爱吧。」
暂时松一口气后再次进行邀约――
「去死吧变态！」
全力放出的
[https://www.google.com/search?q=liver+blow&oq=liver+blow&aqs=chrome.0.69i59j69i60.574j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8]
Liver Blow
贯穿了我的身体。混入情感怒发冲冠般的气势的一撃、其效果是在我双膝跪地将脸贴在沥青地面的同时、让原本一副阴郁表情的胡桃桑、变成了我在世界上最喜欢的她的笑颜。
睥睨著崩溃的我后、她再一度叹了一口气后、便说了一言。
「……像你这样的家伙、第一次遇到。」
那是因为像我一样的家伙如果到处都是的话就不妙了。日本的警察会忙不过来吧。
「那是、在向我传达好意、也就是说、能够解释成
爱
对吗
？」
赌上些微的希望向其询问、但她却『呸』的伸出桃色的舌头、并笑著。
「
才不是
！　……再见！」
快速转身折返后、我向著逐渐离开屋顶的胡桃桑呼唤。
「明天见」
「…………恩、再见」
停下一会儿、转头过来的表情、仿佛是被夕阳染红般。但、周遭才刚开始变暗呢。
「阿啊、认真地爱上了。喜欢妳、胡桃桑」
如此低语后、我便继续等待腹痛减缓。
007:呀~第一次翻异世界以外的作品，感觉好像挺有趣的(几评分几更新~~
第2话　不要说我疯！ 
我的桌子上放上了『轻小说』。
――就像是故意展露般。
然后班上的男生大喊著。
「喂、这家伙在看这种东西阿！」
――就像是故意展露般。
我不知道因为怎么样的理由而这么做、也不想去知道。虽然是跟我没什么关系的人、但这也是我的主观意识、说不定他把我当作友人并且认为是『玩闹』一种也说不定。
不过、但是不过、我的心还是受到很大的伤害。特别是那周围窃窃私语的笑声、说著恶心的声音无数次地殴打著鼓膜、不如把脑浆给整个绞烂还比较快乐的『苦涩』之味。
讨厌、我讨厌。
消失、我想要消失、我想要像是被揉得皱巴巴的卫生纸一样消失在垃圾桶里。
也就是、死――
「快停下、这种行为！」
宏亮的声音将教室的气氛――不识趣地把气氛撕裂的是、摇晃著长直黑发的美少女。
☆
在床上醒了过来。动漫的公仔和海报陈列满的架子、大致能认为是宅男房的我的房间被二次元给浸染了。
但是、只有房间的门上张贴的海报是三次元的。
长长的黑髪、和开心的笑颜。胡桃桑――仅仅是看见这样的表情胸口就开始高鸣、头脑变得像是发烧般一片空白。可爱。好可爱、我爱妳。
正当我想要亲吻海报时――
「哥ー、起床了吗ー！」
「伕给拉！」
因为妹妹的乱入、变成吻在额头上了。很、痛的阿。
「在做什么――欸、欸欸……又来？记得好像是同级生的样子？这样真的是有点恶心……」
「又、又没办法！？就喜欢上了嘛！」
「晤、恩ー。嘛、嘛阿、只要不触及犯罪要怎样做都行……」
「怎么可能会做这――」
霎时、我回想起昨天的事。
换句话说『和我做爱吧！』的这句发言。那个该不会、可以说是犯罪宣言？……不、大概是没问题吧。胡桃桑也没有生气！
「欸、等、啥阿？为什么不说话了！？」
「……哈！阿、不、什么都没有――」
「骗人骗人骗人、不行不行不行！这不可能、是真的！妈妈！哥他、哥他啊啊啊啊啊！」
「都、都说不是了！」
我慌张地追在妹妹的后面走下楼梯。
☆
早上、到教室时胡桃桑已经在里面了。
在教室角落的位子坐著周围一个人都没有。说是孤僻或说是孤独、都不对、说是孤高才是正确的吧。那与其他的高中生画出一线之隔的容姿酝酿出让人难以接近的氛围。
嘛阿、在我的爱意之前毫无意义呢。
堂堂正正的在其他人都在回避的路上突进、向在自己的位子上沉迷读书的她打招呼。
「早安！胡桃桑！」
「…………(早)安」
「啊哈哈哈哈、没有精神呢！早安！请务必用轰鸣全世界的美声、震撼我的鼓膜！」
「很、很恶心的说」
「真是辛辣呢。嘛阿、但这也是
不错
」
浮现厌恶表情的胡桃桑。能够从喜欢的人感受到负的情感、没有比这更高兴的事情了。
在细细品味早上与胡桃桑谈话的喜悦时、突然间有一只手绕过我的肩膀、并开始就这样绞住脖子。会做出这种穷凶极恶的杀人行动、据我所知只有一人。
在发出抗议的声音之前、手腕的主人率先张口。
「喂、你在做什么阿ー」
「库晤、足球社的王牌兼帅哥又是完美性格不知道为什么和我是友人关系的桐岛君。因为很难受快放开！」
「那什么说明口调？疯君」
「……修、修但几咧！那个称呼是怎样！」
「不、因为你就像是疯子一样嘛」
「所以对友人起疯子的暱称也太不妙了吧！对法规来说！伦理委员会可不允许！
对吧
！？胡桃桑！」
「虽然不知道为什么要问我。不过嘛阿、确实以疯子的由来的名字、我也觉得很过分。真可怜呢疯君。」
「这不是在叫吗！该死、为啥阿！这样的太奇怪了吧！我是很普通的！至少是正常人！」
「正常人才不会这样说哦」
晤、当我想转头过去时手腕的力度又加强了一些、不过马上就放开了。虽然原本就没有很用力、但还是有些痛苦。
「咕、怒奴奴……」
「就算这样瞪我也不会收回哦。  稍微过来露个面」
「欸、我不要」
「古贺桑、能借一下这家伙吗？」
「喂、桐岛君。擅作主张――」
「原本就不是我的、也不需要还回来了」
「胡桃桑！？」
试著愕然地落下肩膀结果反应不变。我被桐岛君给拖著、带到了教室外。就这样带到了走廊的角落――也就是人烟稀少的地方后――、桐岛君用尖锐地眼神睥睨著我。
「你、说真的到底怎么了？」
「？　指什么？」
「怎么说ー、之前的你也是蛮疯的。虽然是蛮疯的、但还是保有常识的样子不是吗」
「具体来说？」
以认真的声音回问后、桐岛君一瞬沉默、像是在选择著词汇般张合著嘴、但最终还是选择了
直接
的话语。
「……在那个气氛中、向古贺搭话、不会奇怪吗？」
「不奇怪」
我即答后、继续说道。
「什么鬼、气氛阿。我只是因为想搭话才搭话的。不、我知道气氛确实有些不好。特别是女生们。呜呼地、弄出了吵杂的气氛。那是我讨厌的气氛。针对著我所爱的胡桃桑、厌恶也好嘲笑也好、怨恨也好忌妒也好、也就是说遍布著恶情感、令人不愉快的气氛。」
「那就――」
「但是、我才不知道这种东西。要是察颜观色后、说只要旁看著胡桃桑被手指著言语伤害才是正确的话、那我宁愿当个疯子。」
淡淡地叙述著。不混入任何情感。这种讨论毫无意义、辩论只会产生虚无度过的时间。直视著他的眼睛如此说完后、桐岛君大声叹了一口气。然后搔了搔头并说了「我知道了」。
「你的想法我理解了。这样的话我就不说什么了、我收回说你是疯子的那句话。」
「……你能明白吗？」
「阿啊、正因为是朋友呢」
这么说完后、浮现出笑容的桐岛君。阿啊、所以我才会保持跟他的友人关系阿。有这种个性的家伙、除了胡桃桑以外就只有他了吧。
「谢谢」
因此、感谢的话语自然地脱出。
伸出右手后、他也伸出了右手、并握手。
「――真是感动的场面呢。如果不是那个单方面对我喊『和我做爱吧！』的疯子就好了」
「……」
「欸、什么」
「阿咧、不知道么？昨天放学后、疯君对我说的」
「……我、我是因为深爱著、才说出真实心意的！　能、能明白的吧？  桐岛君！」
「不、这个我不行。疯君」
对于友人无慈悲的话语、我的膝盖无力地跪向地面。
007:基友出现ww 有点扑朔迷离的剧情(?
第3话　一边调情一边吃午饭！ 
自从制止胡桃桑自杀的那天已经过一周了。
我对从以前没法与她有联系到现在的关联感到高兴、也已经持续好几天的求婚了。最初连会一脸苦涩地逃跑的她、在经过三天时一边叹气一边听著、到最近变得能够共进午饭了。
经过万难、觉得这已经踏入了结婚的阶段。在开始这么想的今日――
我的心正扑通扑通地跳。
心臓感觉快要撕裂、胃袋似乎要从嘴巴里跑出来。如果跑出来的话就用水洗一洗吧。像是青蛙那样。呱呱。不对不对、不是这样。不是这样的。因为紧张思考都变得奇怪了。我紧张的理由只有一个。
原因就是现在正坐在我旁边的一位少女。
这个地方是高级住宅楼位于上阶层的胡桃桑的房间。似乎是靠著自己赚来的钱独自生活著。不只做著读者模特儿也开始从事女优业的她、似乎赚了不少的样子。
这是具有现代风格的时尚房间。我将腰沉下这间房间里的沙发。蓬松蓬松地。这个(价格)肯定很高（确信）。
……思绪又再次脱线了。现在关于沙发的感想一点也不重要。窗户外面完全变成黑色等、房间内的照明酝酿出神秘的气氛等、比起这些还有更加重要的事。
――那就是、以现在进行式双颊发红、将头靠在我肩膀上的胡桃桑。
「恩……姆……」
「阿巴阿巴巴巴巴巴」(胡言乱语)
「好吵…………」
「（阿巴阿巴巴巴巴巴阿巴巴巴）」
为什么会变成这样呢、我用脑细胞不足的大脑拼命回想著。
那是今天在学校发生的事情――。
☆
「孩子要几个人好？」
「……」
「我没有想那么多。我觉得有爱就行了」
「嘿ー」
在教室一边吃便当一边和胡桃桑开心的聊天。内容式结婚后的话题。前天为止还是结婚以前的话题、第一次约会保险是在TDL某梦之国、婚礼是在夏威夷、像这些地方都决定好了。
(TDL:Tokyo Disney Land 东京迪士尼乐园)
虽然没有回应『要是没有回应的话那就是默认了』动画里的生涩父亲是这么说的、肯定错的。
「家要怎么办呢。果然最初先贷款、再慢慢建成独门独院――」
「呐」
打断我说话的不是胡桃桑――而是、金髪
[https://www.ptt.cc/man/C_Chat/DE98/DFF5/DDD6/M.1403408890.A.0D1.html]
上吊眼
的辣妹。在班级里是位于上位的女学生、名字是小仓桑。对于突然的闯入者、胡桃桑伸向热狗小章鱼的筷子也停了下来。
「……」
「……」
「说、说些什么阿！」
我和胡桃桑都不知道是对谁说话而沉默后、就传来了抗议之声。
「阿ー、那么就怎么了？　有何要是么？正如妳所看到的正在调情中、无关系者希望能
离开
呢。不如说。消失吧、不见吧」
迅速说完后、在桌子下被胡桃桑踢了。然后、才一瞬间注意到因为愤怒而脑充血了。不行呐、不能因为是讨厌的对象就恶言相向、要是这样的话我就跟他们同水准了。顶多只能在心中默念。
「（消失消失消失消失消失消失消失etc……）」
「你、你在瞪什么拉！」
「哈？　可没有在瞪？　差不多该停下找碴――痛」
再次在桌子下被踢了。
「怎样？」
看见我无话可说时、胡桃桑开口向小仓桑搭话。
「……哈、只是因为很碍眼才过来说的」
在丰满的胸部下双臂交叉、小仓桑鼻笑著。胡桃桑的声音明显下沉、对于她不讲理的话语提出疑问。
「什么意思？」
「要跟疯子调情随便妳、但太恶心了不要在教室里吵」
「…………没」
「哈？　什么？」
「才…………没、有……」
「就说了听不到？有什么想说的就说清楚？」
小仓桑一脸烦闷的将手放到耳朵旁听著回应。气氛逐渐变糟。真讨厌。我对讨厌这家伙了。说到底、这就是全部的开始。
『虽然不知道读者模特儿还什么的、不觉得那家伙最近变得很嚣张？』
像这样普通的话语最初的。还有其他、
『只想要被男人宠爱的婊子嘛』
或
『美人真是得天独厚呢ー』
或
『反正跟大人搞过了吧。睡过了阿、睡过』
之类的。
小仓桑向班上的女生散布了毫无根据的谣言。当时、读者模特儿的工作进行得不错、并正在推敲谈论女演员业务的胡桃桑、因为不怎么来学校而对班级不熟悉不只如此、注意到时班上已经没有她的容身之处。
我、只能在一旁看著。大腿动弹不得、身体一动不动、在苦涩的气氛中、连为胡桃桑应援都做不到。但是……结果、她被逼向了自杀的绝境后――我将此吹飞。
然后一直到现在。
所以我很讨厌小仓。即使是现在、也想要往小仓的颜面放出混入全力的右直拳。不如说做吧。没错、就做吧。反正很火大。站起来正准备旋转手臂时――
「才、才没有、在调情！」
胡桃桑大喊。
在说什么？　一瞬间这么想著、才突然想起是在说在教室调情云云的话题。
「疯君是、只是擅作主张来的疯子、调情什么的完全没有！」
「不过份吗！？」
「这是事实吧！？」
「不对不对、骗人的吧！　不是正在调情么！　也在讨论结婚后的事情吧！」
「那只是你单方面这么想而已、我不想的说！？」
「说是这么说真心是？」
「不想要的说！？」
「又来了又来了～真是傲娇呢」
「啊啊、脑袋真的要变得奇怪了！」
胡桃桑抱头大叫。虽然对疯子有自觉、但被喜欢的人一直这么说还是很震惊。震惊到要开启新世界的大门的感觉。
「为、为什么要无视我！」
向胡桃桑送去视线时、途中插进来的小仓。真的快忍不住这家伙了。
「啊、还在么。能离开了吗？」
「～～～～っ！　我、讨厌古贺但更讨厌你！」
「真巧呢、我也最讨厌了。请现在就转学。不然就在家里一辈子不要出来。」
「而且还比古贺没礼貌、区区一个疯子、比古贺还麻烦……！　该死、去死吧！」
「妳才给我滚去死小仓！」
以口还口。对著离去的小仓背影竖著中指、并吠叫。
「因为很没品快停下来」
「是！」
精神地回复后、胡桃桑大叹一口气后低喃著些什么。
「哈…………为什么是这家伙、在屋顶上已经看到了吧……」
不幸的是因为声音很小什么都听不到、但无论如何小仓离开后我们开始继续吃午餐。
最终午休时间快结束时、胡桃桑站了起来。
「要去哪？」
「……不要对女生这样问比较好喔」
原来如此。也就是说要去摘花吗。胡桃桑虽然有远离人类的美貌但还是人类。不能违反生理现象。
……总觉得很兴奋呢。
想著这些东西时、听到了高亢的笑声。小仓桑她们的。说吵杂也没有很吵杂。是有低俗感觉的恶心笑声。
我在胡桃桑回来之前、清理著便当盒、并放到桌子上消磨时间、但这个午休时间。胡桃桑没有再回来过。
胡桃桑再度出现在教室是第五节课开始过了一段时间时。教室后的门嘎嘎作响、她站立在那。
「喂古贺、早就刚始上课了――喔」
教师将脸转向她、并睁大眼睛。平时温厚的他、表情变化这么大可以说是很稀奇的、但这也没办法。
――ぴちょん(滴水)。ぴちょん(滴水)。
不知何故她从头到脚都湿透了。
――小仓她们吵杂的笑声让我的脑袋沸腾了。
007:果然是霸凌么...
第4话　年顷的男女两人在密室独处…… 
随著椅子声站起、我朝向小仓她们那方迈出。
阿、果然很讨厌。讨厌讨厌讨厌！我打从心底讨厌她们！
不管是在同学的面前、还是在教师的眼前、或是跟对方是女孩子这些都无关！
让我在这世界最喜欢、我在这世界最爱的人受到这样的伤害和嗤笑的她们、绝不能轻易饶过。
「怎、怎样……不、等、不要靠近我！」
小仓歇斯底里地大叫但我是不会停下的。对于发出怒声大呼小叫的狗、我无法宽恕。
「闭嘴、厚脸皮的女人。杀了妳喔小仓！！」
应声而起的小仓移开对我的视线向后退了一两歩。看见此的我奔出。小仓也随即奔跑。
但是、因为我较早跑出、再追上她之前、我抓住了她的手腕。
稍微注入力量到手腕后、体重轻的小仓便靠近了我这边。
我抓好时机将手举起――朝著小仓的颜面刺出拳头。
「呐！」
――但、一纸之隔、在触碰到她之前胡桃桑大喊出声。像是被冷水浇浴般我的思考逐渐变得清晰。虽然从我这边看不到、但胡桃桑朝向著我继续说道。
「我、很冷的说……」
「……阿、阿啊、抱歉」
松开小仓的手腕我靠近胡桃桑、将制服外套披上她。没错、现在无论如何都以胡桃桑为最优先。对于小仓的冲动的情感也只是我的情况。别搞错优先顺序。
「还、很冷」
「……那、要回去吗」
「…………恩」
虽然很些微但确实看到有点头、我拿起她的书包、并握住她颤抖的手走出教室。
「喂、喂、你们！」
虽然听到从老师传来的声音、但我毫无停下之意。
☆
到校门为止都与她携手同行。也许刚才老师的发言比想像中的要大声、从教室走到走廊的我们――正确来说是胡桃桑受到了奇异视线的关注。
彼此都贯彻著沉默走到了校门后、我打破了沉寂。
「我要叫计程车、行吗？」
「……摁」
在打电话等待的期间、我递出手帕让她简单擦拭身体。有可能会因为身体太湿而被拒绝搭乘。
搭上过了一阵子才终于到来的计程车后、我才意识到我没有考虑要去哪里。总之就先去我家吧。但胡桃桑也不想被邀请到疯子家吧。
但是这样的想法、在她说出自己家的住址后便雾散了。摇晃著到达后看见了很高级的公寓。
「……进去」
「可以吗？」
「……仅限这次」
穿过公寓的入口、进入电梯。终始无言。我呆然地盯著显示楼层数的显示器。
突然、胡桃桑的左手碰到我的右手背。那个、真的只是稍微碰到的程度。但是不仅没有离开、胡桃桑反而紧紧地――握住我的手。
沉默地互相交换著体温。也许是我这边较高、感到有些冰冷。但这也只是在最一开始、过了一会儿仿佛是溶化般体温变得相同。
手在离开电梯时还紧握著、走过走廊、打开了玄关的门、注意到时才缓缓地将手分离。
「……我去冲澡」
就算怎么擦拭身体、还是会很冷的吧。必须得赶快让身体暖和。但是在这之前、我想要把这沉闷的气氛吹散……。
「要搓背吗？」
「……要是敢进来的话就用莲蓬头打到你头盖骨凹陷为止」
「好、那就一起进去吧！」
「这个疯子……哈、就觉得很讨厌不要进来」
「那就、没办法了。就让我悠闲地等待吧」
目送走去淋浴间的胡桃桑、在房间的中央――巨大的电视机前――放置的沙发坐下。
闲的无聊、虽然现在是位于喜欢之人家的状况、但我害怕著。
目前、胡桃桑没有同伴。与家人分开生活、也没有朋友。读优和女优业现在也都停止了、不能做出让她不安的举动。
为了消遣将手机拿出。因为书包放在了学校所以口袋里只有自己的手机。可以说是现代人的诟病。
确认LIME有没有讯息时、便看到了桐岛君的讯息。
桐岛：忘下的东西就由我保管了
我：咿咿……怎么会……
我：书包酱……书包酱没事吧！？
我：至少让我听声音也好
桐岛：伕、好吧
桐岛：『声音档案（打开书包拉链的声音）』
桐岛：想要安全释放的话、就好好听著
我：是……
桐岛：照顾古贺胡桃到最后一刻
桐岛：等事情都结束后、就会把这家伙释放回去
桐岛：要是还没解决就来学校的话
桐岛：就认为不会再见到书包酱了吧
我：我、我明白了！
结束了无聊的拌嘴关闭手机后、几乎同时胡桃桑从浴室里出来。
「……っ！　阿！　哇！」
希望能原谅我发出发疯似的声音。因为在我眼前的是头发润湿的胡桃桑。头发的末梢似乎没有擦干的样子从那滴下水滴浸湿了木质地板。
她身上穿的是便装。宽松的长袖T恤和、棉制的裤子。
作为读者模特儿活耀的她、不管是制服、抑或是私服、绝对都没有选过随便的服装。
但是现在、她现在进行式的身穿著便装。
「阿、阿啊、阿阿啊！」
「怎、怎样！？」
「非常感谢！太棒了！好到想拍张照的程度好吗！？」
「才不好的说！？不如想、感觉很恶心的说……」
「因为太可爱了阿！平常总是很漂亮突然之间看见这么可爱的身姿、不可能还保持冷静！」
「……哈。咖啡跟可可跟茶、要哪个？」
看样子是不想应付我了。都被拒绝成这样还拍照的行为我是不会做的。我调好坐姿后「那就麻烦咖啡」地如此下单。
过了一会儿她将装著咖啡的马克杯递了过来。胡桃桑似乎是可可的样子。马克杯是同款式的。像是新婚一样开心。
「总觉得这样做有点像新婚呢」
「……」
「很有趣的吧、和胡桃桑的结婚生活。灌注满满爱的美妙家庭。被邻居戏称鹣鲽情深的夫妇――」
「……」
「……胡桃桑？怎么了？」
向贯彻沉默的胡桃桑搭声。她低头望著手中握著的马克杯。
「不知何故、有点累呢……这样」
「……」
「『说来听听？』之类的不说吗？」
「就算不听、也知道大概的情况了呢」
「阿ー、说起来你是跟踪狂呢」
「真过分呐。……只是看到就理解了而已」
她被包围住的现状。
班级内的孤立、女同学们的欺凌、外加上――对读者模特儿和女优的压力。我是知道的。
「这就是称为跟踪狂……哈」
大大叹气后、她一口气将可可饮尽。拿著空马克杯去厨房后、回来时抱著数个罐子。
「是说、那个是酒吧。不行呐、未成年饮酒的话」
「还没有喝！――那个、在自杀前想喝看看什么样的味道才买的。除了这个还有很多在网上买的。葡萄酒、日本酒之类的……」
「那么、妳拿著那个要做什么呢？」
虽然大概能想得到、但询问还是很重要的。
不出所料、对于我的提问胡桃桑淡淡地回复。
「要不现在开始酒宴？」
年顷:年龄相近
007:嗝
