简介
眼前的是一个仿佛将自己的性癖极尽表现的美少女（实为友人）。而她对面的自己，同样是将对方的性癖极尽体现的美少女（原为男性）。
「喂……」
「闭嘴，别说话。一开口，内在的本性就会显露出来。」
「你自己带着那张脸说闭嘴，不是也会破坏我的梦想吗？」
————————————
封面为翻译跑的Ai图，仅供参考
01.顺势而行往往导致不太好的结果 
原名：友人がオレ/俺好みの美少女になってたんだが？
作者：浓支あんこ
生肉链接：https://kakuyomu.jp/works/16817330664219465101
——————————
眼前的是一个仿佛将自己的性癖极尽表现的美少女（实为友人）。而她对面的自己，同样是将对方的性癖极尽体现的美少女（原为男性）。如果是旁观者的话，本可以简单地以为是两个非常可爱的女孩子在一起。但自己和友人都深知，内心深处仍是男性。
「喂……」
「闭嘴，别说话。一开口，内在的本性就会显露出来。」
「你自己带着那张脸说闭嘴，不是也会破坏我的梦想吗？」
「什么？那种糟糕的梦想早就该打破了。我还是我，不是吗？」
「但你的「儿子」不是已经「死」了吗？你的自我已经不存在了。」
「我现在不是在谈那个。你在说些什么啊？」
此时，二人正坐在家庭餐厅里。外表是美少女，但举止却完全是男高中生。而看似温柔的姐姐型柔顺三股辫美少女（友人）旁边，还放着显然是将饮料吧的饮料混合成了一团糟的东西。这画面实在是太糟糕了。然而现在自己是当事人（梦幻可爱双马尾美少女），如果是第三者的话，可能只会觉得莫名其妙然后离开。
「话说，你怎么变成美少女了？？？」
「别抢我台词好吗？？？」
「难道你不知道性转换病吗？难道你是原始人吗？」
「我知道，我想说的是你原本只是长相普通，烦死了。」
「真的吗？退一百步说，我是超级帅哥，你也只是普通人。你不是特别丑，所以不是很显眼。」
「如果你是超级帅哥，那我就是超级超级帅哥。」
「你是小学生吗？」
「别突然冷静下来。」
随着冷静的势头，友人吸了一口看起来像呕吐物的液体。我真希望他能停下来。为什么能坦然地喝完呢？我开始好奇它到底是什么味道。但通常友人制造的恶心物体味道都很糟糕，我也不想数自己吃了多少次苦头，所以压抑住了好奇心。
「……嗯，这个有点难喝。」
「味觉已经死了的你还会说难喝，这个呕吐物。」
「这不是呕吐物。是饮料……我们刚才聊到哪来着？」
「你头是鸟头吧。总之，别用那个外表喝那个东西。」
「我说了不是那个。为什么你要体现我喜欢的类型？」
「我不是故意要体现的。我姐姐带我去的，回过神就变成这样了。话说，你为什么变成了柔顺三股辫巨乳姐姐？」
「啊，原来是你姐姐啊……我是被我妈搞的。」
「你妈妈啊……那真是没办法了。」
彼此回想起各自的姐姐或母亲。虽然只知道大概，但从那点了解中可以感觉到她们的强势。无论如何，弱势的男性似乎无法反抗。
「但是……你也变成了性转换病患者，我们变成了彼此理想中的美少女，这是多么低的概率……？」
「是啊。我差点忘了我没有那个了。」
「别用那个外表说那种话。……我也忘了就是了。」
就这样，他们从男高中生的举止无缝过渡到葬礼的举止。但是之前随便点的薯条和炸鸡到了，他们又无缝回到男高中生的举止。
……他们彼此都忘记了自己的「儿子」已经去世，就这样一股脑儿以男性的态度去搭讪了。当然，一旦这样做，无论是语气、举止还是表情，内在的人（男性）就会显露出来。他们立刻意识到这一点，默默地跑进了附近的家庭餐厅，就这样到了现在。
「如果你还是个女孩子，我就可以对你……」
「别，太恶心了。」
「那么，你的真实想法是？」
「如果站在相反的立场，我肯定会对你……，别小看男高中生。」
他们坚定地宣布，然后被回答说不要那么认真。男高中生基本上是由性欲构成的，这是理所当然的。
「为什么我的「儿子」会离开我……？」
「即使现在的外表是这样，那也是……」
「那也好，我要做。」
「哎呀，你是认真的。你的眼神很坚定呢。但是，如果我和你做了，那是同性恋吗？不是吧？」
「啊……那是什么呢？但肯定不是同性恋。」
代替逃避现实的是无关紧要的讨论。说实话，因为面前的美少女只有糟糕的言行，所以彼此都已经到了极限。如果一个人试图杀死另一个人的幻想，另一个人就会试图杀死对方的幻想。这就是所谓的幻想杀手，真烦人。
「虽然你是双马尾软萌的大胸女……」
「虽然你是柔顺三股辫的大胸女……」
「呜啊啊啊啊……」
「我根本不认为自己是美少女……」
他们一起抱头，趴在桌子上。然后顺势叫来店员，点了一个汉堡板。不带任何偏见，其中一个超级美少女，眼神浑浊地趴在桌子上点了一个汉堡盘，这种前所未有的混乱局面显然让服务员感到困惑。但是，服务业就是这样的（偏见），所以我希望他们能坚持下去，不要被吓到。
就在这时，友人，一脸虚无地看着自己笨手笨脚的样子和可怜的服务员，嘴里塞满了薯条，含糊不清地说出了话。
「我刚才想到了」
「你还想更加绝望吗?」
「现在是春假，对吧？我们不是都在高二吗？……重置，不会有效吗？」
「别！！！！！！！！！不会有什么好展开的！！！！！！」
「梅吉，这里是现实。」
「糟糕！还有，别用那个美少女的外表叫我那个名字，青仁！我受不了！」
「确~实让人火大。但是，我还能怎么称呼你？」
「梅酱……不，等等，太恶心了，算了。」
自己说出了这个名字，但感觉就像吞下青仁当前正在吸吮的呕吐物，所以立即驳回了。那家伙用一种「那是当然了」的眼神看着我，但你也不是什么好东西，青仁，你的名字明显是男性的。
「这么可爱，为什么里面是青仁？」
「我也要把这句话原封不动地还给你，别无限循环了。」
「……等等。」
梅吉的语气突然严肃起来。青仁的表情也随之变得严肃。而且现在是在大白天的家庭餐厅，所以我们决定忽略深处的妇女们的聚会。因为它会破坏气氛。
「既然我们彼此都是熟悉的朋友，那么无论多么恶心的愿望，我们都可以相互实现，不是吗？？？而且外表是我们性癖中的完美美少女，对吧？？？」
「………………你是天才吗？」
对于这种疯狂的言论，筋疲力尽的青仁用坚定的眼神给出了IQ一位数的回答。没有吐槽。然后，梅吉又在尴尬的情况咬了一口刚送来的汉堡板。现在是下午四点。
「我一直梦想着和像你这样的女孩子做爱。」
「别一上来就这么猛。应该先牵手或者接吻之类的。」
「但是你不是喜欢年长的姐姐类型吗？……你想要姐姐宠爱你，对吧？」
「唔……」
故意表现得妩媚的柔顺三股辫巨乳姐姐（青仁）（喜欢恋爱）让人不得不有所感触。即使知道对方的性取向，即使自己想要和这样的女孩子做爱。
「……那么，青仁君，你是想和我……交往，对吗？」
「くぁwせdrftgyふじこlp」
「哈哈，居然坏掉了。」
作为报复，我全力扮演了她喜欢的那种类型，结果脸红地失去了语言能力。虽然他脸红的样子很可爱，但那种表情的崩溃却是熟悉的家伙的气氛。光是这一点就足以让人有些泄气，因为内在的人是重要的。……那个，应该是。
「我，可以吗……？」
满脸通红，故作羞涩的少女矜持，然而透过那层伪装，仍能辨认出那熟悉的友人的本性，以及那并非美丽的欲望交织在一起，形成复杂的神情。
「嗯！」
在他身上，我感受到了对女性的原始欲望，以及本以为一生都不会体验到的、类似心动的神秘感觉。这样矛盾的情感，竟然在他身上感受到了。怎么可能吐露出如此疯狂的话呢？
——————————
隔壁太魔幻一时间消化不良，开个新坑缓缓（
02.（某种意义上）新学期充满了梦想和希望 
从今天开始，一个没有任何令人愉快的新学期的开始了。因为我不再是高一，所以并没有梦想也没有希望。如果要说有什么的话，那可能更多的是绝望。
「你，你！！！！！」
「（默默地拍打地板）」
前者是梳着蓬松三股辫的御姐系美少女，后者是双马尾梦幻系美少女。这是一幅地狱绘图。梅吉，也就是梦幻系美少女，以被称为混混坐姿的蹲姿，瞪着蓬松美少女青仁。
「为什么！！你为什么要挑逗我的性癖！！？」
「主要是因为我们学校的制服太可爱了！！！！」
梅吉和青仁所在的高中，坦白说，不是一个成绩特别好的高中。但是，有一个著名的设计师设计了制服，所以制服的设计非常好。甚至有不少女生因为制服报考，导致男女比例中男生稍微处于劣势。然而，两人都是因为被推荐和家庭距离的原因选择了这里，所以他们并不关心制服。
「真烦，我还以为男生的制服就够麻烦，但女生的制服更麻烦，对吧？」
「我懂。为什么要这么飘忽忽呢？不过，我不想被一个不知道吊带，以为只是绳子的家伙说」
「不过，即使不知道那个，也能活下去吧」
「你这个笨蛋，那个有重要的作用！」
「哈？」
「试着想象一下，一个穿着吊带的巨乳……！」
现在的地点是贴着换班名单的走廊前，离电梯入口很近。当然，因为是新学期，所以有很多学生在这里。
「……！那，那真是……太色了！」
「对吧！？所以那不仅仅是一根绳子，它是一个强调胸部的重要物品！」
就在这两个胸部星人在众目睽睽之下大声喧哗的时候，一个人走了过来。
「所以，如果我们现在把那根绳子穿在身上……！」
「对，这就能让吊带发挥其本来作用！」
「那个……你们两位？」
「嗯？」
「怎么了，绿？」
被称为绿的五官相当端正的少年，带着微妙的表情开口道。
「你们是赤山和空岛，对吧？」
「？嗯」
「是的」
「……哈～～～～～～。你们能回想一下这是哪里吗，还有自己的外貌？」
「啊，糟了」
「才不是糟了空岛，你有认识到自己大姐姐服装吗？」
「对呀，青仁，你这外表可不能做青仁啊。」
「你也是同罪，赤山。不要在这种地方堂堂正正地说相声。」
「啊？说相声的只有青仁一个人，别太过分了……」
所有人都在注视着这里。看来绿提到了梅吉和青仁的名字，这似乎是个问题。充满好奇和其他东西的目光刺痛了他们。对哟，这是他们美少女化第一次上学。太喜欢了彼此制服的样子，以至于忘记了。
他们的头转向青仁，青仁也在看梅吉。──也就是说。
「开溜！！！！！」
「三十六计，走为上计！！！！！」
「你们这些人！」
──就是逃跑。
「所以，我被选为从学年内打听情况的人」
「无处可逃啊」
「为什么我和绿在同一个班级啊？」
可悲的是，因为目的地是同一个，所以很快就被抓住了。前面的座位上坐着绿，旁边坐着青仁。因为黑板上写着可以自由坐，所以他们随便坐了下来。
「我哪知道。那么，即使我问你们，你们也只是得了那种病，对吧？」
「是的」
「所以我个人想问一下，为什么你们要体现彼此的爱好」
「你也这么想吗？」
「听着，这完全是偶然的」
「哎～你的得意洋洋的脸真让人恼火～。如果你的脸不是美少女，我肯定会打你的～」
看着我和青仁的配合，他被激怒了。不明白。我也对成为性癖的体现者感到震惊。因为元凶是自己的亲人，所以只能忍。如果说可以逃跑的话，希望他能给我讲讲怎么逃。
「那么，为什么你是打听情况的人？」
「不，因为你们如果把这个任务交给女生，她们会立刻开始嘻嘻哈哈，对吧？烦人。但是，如果你把男生放在那里，他们可能会被绊倒，对吧？所以，我被派来了」
「啊……毕竟你是萝莉控……」
「哈？为什么你要做那种讨厌的脸」
「你不是真的爱上了幼女（亲妹妹）了吗。总有一天会动手的」
「我不想被抓，所以我不会动手」
「那么，如果没有法律，你会动手吗？」
「如果有相互的同意，那就和单纯恋人又有什么不同」
森野绿，是一个真正的萝莉控，他现在深深地爱上了有血缘关系的妹妹，是学年内性癖的排名第一的男人。虽然他本人很不服气，但在一年级的时候休学旅行时让他承认了这一点。说实话，如果有人比他更高反而也会让人困扰。我希望他不要轻率地提高这所高中男生的变态水平。
「你真的应该死一次，对吧？」
「梅吉，你说什么呢，这家伙怎么可能死一次就放弃萝莉控的生活呢?」
「也是……我想如果我说南无阿弥陀佛，他的灵魂就不会消失了」
「嘿，笨蛋，南无阿弥陀佛不是那个意思」
「那么，テクマクマヤコン」【译：亚子的秘密的变身咒语】
「什么，让我变身吗！？」
「变成不是萝莉控的绿吧（棒）」
「青仁，那已经不是绿了」
「啊，如果我不是萝莉控就不是我吗！？我的身份也被包括在内了吗！？」
顺便说一下，从客观的角度看，这个场景看起来像是一个相当好看的男孩子在侍候两个不同类型的美少女。即。
「嘿，森野，你和女孩子在一起很开心吗？」
被班级的
男生
开始并不要花多少时间。
「不是，是你们让我打听情况的不是吗！？」
「我们不在乎那些！处决叛徒更重要！」
「被告，森野绿被判死刑！」
「不是，你谁呀法官！？哦，哦，你们，你们是站在我这边的吧，对吧！？你是我的律师，对吧！？」
绿在寻求我们的帮助。即使不用对视，梅吉和青仁的行动也是既定的。
「森野君他～我们正在愉快地聊天，突然就闯进来了～？」
「是的。我们正在愉快地聊天」
全力以赴地煽动。换句话说，梅吉选择了装乖巧，青仁故意扮演姐姐的角色。【译：我作证，男生之间是这样的（】
「出卖我吗！？」
「法官，森野犯了插入了百合的大罪！这……应该立即执行死刑！」
「被告，森野绿当场宣判死刑！」
「啊啊啊啊啊！！！！！！」
「嘿，你们，开学典礼要开始了，快去体育馆。还有赤山和空岛来过来一下，有一些联系事项」
就在绿被执行（腕部十字架）的时候，好像是这个班级的班主任教师走了进来。考虑到青仁也被叫到了，这几乎肯定是关于他们变成美少女的事情。班级的同学们正在走向体育馆，他们两个一起走向了老师那。
「啊，关于你们两个的待遇，就是完全和女生一样」
「啊，所以你是说我们可以在女生更衣室换衣服吗！？」
「喂，青仁，闭嘴」
「老师也对此有很多想法……。但是，你们已经没有对女性做那种事情的东西了」
「你就这样当老师吗」
「但是，如果你们做了什么，我不会放过你们的，明白吗？」
「嘿」
被并肩地瞪视，我们轻微地发出了悲鸣。这意味着如果做了什么，事情会变得非常糟糕。他们本能地意识到了这一点。尽管认为可能会有某种特殊的措施，但看起来并非如此。确实，现在的梅吉和青仁无法对女性造成那种意义上的伤害，而被放进男生更衣室也会带来麻烦。
「虽然这与当前的情况没有直接关系，但在游泳池的时候，会被隔离在更衣室里」
「切」
「空岛」
「哎呀」
青仁又说了一些不必要的话。这是正常的操作感。
「就这样。你们两个也去体育馆」
班主任就这样把他们两个赶到了走廊。他们沉默了一会儿，然后梅吉开口说话。因为太喜欢了彼此制服的样子，以至于忘记了问一些重要的事情，
「……青仁，之前我们顺势说的那个，就是……」
「啊……」
彼此看不到对方的脸。也不知道自己是什么表情。在脑细胞处于死亡状态的情况下，说出了一些疯狂的话，这在某种意义上是同罪。
「晚点再说吧？」
「好……」
——————————
这小说比预计的有趣好多，特别是这种男高的描写。
话说征求一下意见，青仁和梅吉应该用她们还是他们，我个人偏向用他们凸显原男性，但她们又可以凸显现女性。
03.这并非我们应该在这个场合讨论的问题 
那么，现在是放学后的时光。由于是开学典礼，上午的课程已经结束，因此梅吉和青仁在某家快餐店吃午饭的同时进行交谈。青仁原本希望去家庭餐厅，但考虑到会再次制造呕吐物，导致画面和场面再次混乱，所以被否决了。在有饮料吧的地方，他不想和那家伙谈论严肃的事情。
「呐……梅吉」
「我有不好的预感」
「交往除了性爱还做什么？」
「闭嘴！！！！！！」
幸好存有戒心嘴里没有碳酸饮料。然而，用美少女的声音大喊着闭嘴，同时将装满果汁的杯子砸在柜台上，这种情况无论如何都会引起众人的注意。被青仁瞪着，梅吉咳嗽了一下。
「……为什么在公共场合说这种事情」
「上次的事情不是很糟糕吗？」
「你明白吗？上次是包厢座位，今天是吧台座位。回想一下，我们现在的外表」
「果然还是现在去家庭餐厅吧」
「我不想带你去饮料吧，因为那样会变得更糟」
「哼。那么回归正题……正、题是……？？？」
「别用这么可爱的表情问自己提出的问题……」
「我、不、懂、日、语」
由于那个笨蛋先自爆了，梅吉才没有自取灭亡。然而，他完全无法坦然地为此感到高兴。
「……Do you understand English？」【译：你懂英语么】
「哈？别说英语，这里是日本」
「不要以秒为单位矛盾，英文1。」
「不，我已经拿到3了喔！！？」【查了一下？这里应该不是指等级，1级反而是最高的，不太清楚指的是什么】
话虽如此，这种逃避现实的空洞对话实在即甜美又让人胃疼。梅吉将某个巨大汉堡放在一边，狼吞虎咽地吃着另一个，梅吉思考着上次脱口而出的荒唐言论，以及由此引发的事态。
……说实话，如果说出真实的想法。确实有和自己喜欢的美少女做这样那样的事情的愿望。青仁也应该是一样的。但是……和青仁在一起？在一起意味着恋爱，恋爱意味着……。梅吉思考到这里，便停止了思考。
「话说回来，我们俩都没有过女朋友，对吧？」
「是、是是是是是啊还没没没有？？？」
「诶，你不是处男吗？」
「别用大姐姐的眼神和纯真无邪的眼睛说这种话，会受伤的！？你考虑过我那未曾使用过的儿子的感受吗？！」
「你的意思是，虽然只能用右手去，但也可以去逝吗?原来如此。」
「别用那张脸说得一副很了不起的样子！别用那张脸说这种话！」
「没关系，梅吉。我的大枪也在见到阳光之前就死了」
「你为什么要同情地拍我的肩膀，包茎男」
「哈？你才是包茎男，杀了你」
就这样，他们开始了一场名为「厮杀」的战斗。当然，关于他们两个的愚蠢问题大概在一年前就已经目击过了，但是没有人会为了这种东西而浪费宝贵的记忆空间。关于梅吉的儿子（已故）是否是包茎的问题，就不予置评了。
「……总之，别扯远了」
「这次是你的问题吧」
「闭嘴。总之，青仁想说的是，我们两个都是处男，所以根本不知道一般的恋人关系是什么样子，对吧？」
「你说这话不觉得悲哀吗？」
「非常悲哀……不过，这种事情无所谓啦。我还想问，你说要我和你交往的无脑言论是真的吗，就是……」
自己说出来反而感到不好意思，声音越来越小。这确实不是一个理智的发言。无论如何，现在的外表虽然都是可爱的女孩子，但内心却是肮脏的男子高中生。在这个时候考虑性别的概念的话就会出现哲学性的问题，但这段恋情就是同性恋。无论如何定义现在的两个人的性别，都会被归类为同性恋。
并不是因为偏见之类的，也不是那种麻烦的问题。单纯这么想就好了。
直到现在都作为异性恋所爱的女孩子，突然变成了当同性恋来处理也需要整理整理心情，以及能否从容面对同样是前男人的朋友的事实，顺便说一下，青仁的外表非常符合梅吉的喜好，但内心却是普通的男子高中生，如何消化这种不一致？
「……毕竟，男人的话，无二话」
尽管眼睛被浓密的睫毛装饰得更加美丽，但青仁还是这样说了。这并不是告白时应该使用的台词，而且梅吉理想中的邻家大姐姐（概念）绝对不会说这样的话。不过，毕竟是青仁，这也是没办法的事。虽然判断这样也好的自己的感性是现在最可怕的，但青仁不予理会，迳自往调侃的方向跑去。
「……我们现在好像不是男生吧？」
「还有就是单纯太喜欢你的面貌。我的儿子也说过，务必想跟你交往。」
「瞬间就搞砸一切的冠军吗？」
「不过说得极端点，你也一样吧？」
「那还用说。」
前几天的内容是青仁为前提，梅吉忽略自己因性癖而受到刺激的想法，并发表了言论。如果承认这一点，他将变成一个变态。
……如果按照极端的想法，如果一个人在人际关系上很合得来，可以和他建立朋友关系，如果还具有理想的外表，那么将是理想的恋人。然而，梅吉的思维并没有达到这个地步。如果他考虑到这一点，恐怕就为时已晚了。
「那么，到底情侣除了性爱之外还做什么？」
然后，刚刚成为恋人（暂定）的青仁，轻率地尝试了无限循环。
「不就是……比如约会什么的，去电影院，还有梦幻之国之类的地方」
「电影，但我们的口味不同。梅吉喜欢看比较普通的热门电影，而我大部分时间都在看恐慌电影」
「是啊。而且我自己也说了，虽然外表是女人，但内心是男人，去梦幻之国……怎么样？」
「诶，你不想看我戴着老鼠耳朵吗？我想看你戴着呢」
「原来如此……！？要开始攒钱了」
稍微害羞戴着老鼠耳朵的柔软三股辫美少女……这不是最棒的吗？通过简单的思维过程，梅吉得出了这个结论。
「还有什么，家庭约会之类的？」
「真正的家庭约会是什么？」
「不是，那种家庭约会只是一个弯曲的表达，实际上只是为了做爱而把对方叫到自己家里吗，我也不太清楚」
「果然还是要做吗！」
「当然，因为我们是情侣，所以肯定要做！而且我们这个年龄去情侣旅馆还是有点尴尬的！」
当梅吉谈论现实问题时，青仁就像如己意般大声叫喊。再说一遍，现在的地点是快餐店，不觉得害羞吗？
「……话说回来，如果我现在把你带回家，家里人会有什么反应？虽然他们不知道原型，但应该不会认出来吧」
「会不会觉得大脑长在裤裆里？」
「喂，我可不是那么忠诚地生活在性欲中！？」
「诶」
「你说这种话让我也受伤了，我也有会受伤的！？」
「不是吗，你提议说既然我们彼此了解对方的癖好，那么在一起就可以随心所欲地做吗？」
「你也同意了，所以我们同罪！」
「青仁和我，同一水平……？」
「我要把成绩单拿出来给你看，大概从中学开始我们就差不多了」
顺便说一下，他们俩虽然小学不在同一个的学区，但从中学开始就在同一个学校。也就是说，因为他们在课堂观摩还存在的时代就互相认识，不知为何和父母有了交集。所以在母亲网络中得到了一些不必要的信息。因此与高中时期的朋友相比，他们之间的威胁素材更加丰富。
「……话说，这算不算是我们的第一次约会？」
「诶」
突然，青仁提出了一个想法，这个想法让他们都感到惊讶。如果这是一部动画片，可能会听到像「哔」这样的音效。如果不是美少女，他们可能会互相殴打。
「因为我们疯狂地说要交往是在春假的家庭餐厅。从那时候开始算，今天就是我们的第一次约会，对吧？」
「……青仁，你真聪明，能马上失去记忆吗？」
「你说的话真是矛盾！」
「第一次约会是在快餐店，真的很讨厌！」
「哦，我们可能只是不知道，对于这个社会的现充来说也许是很正常的……而且」
「童贞的胡言乱语吗！？」
就在梅吉抱怨着那些让人在意的事情时，突然发生了什么。
「我！呃，只要有梅吉在，去哪里都我不在乎……」【译：？】
青仁轻率地扔出了炸弹，还带着微微脸红的选项。睫毛比男人的时候长，在脸上投下阴影。……老实说，为了让一般高中男生闭嘴，这应该是夸张的绝招吧。
「哦，哦嘛」
梅吉当然被拿捏住了，脸颊瞬间染成一片通红……但该怎么说呢，是之前的流程不好。
「那个……青仁……」
梅吉也是男人。不，虽然现在的外表完全就是个女孩子，但至少他自认为是男人。也就是说，他不喜欢被女孩子只注意到自己，导致情绪失常。梅吉不知道为了发泄无可救药的怨气所采取的行动会完全背叛自己的主张，只能任由冲动驱使行动。
「诶，诶，什么！？」
「我总是被你弄得心动不已，你却一副若无其事的样子，真让人火大」
「～～～～！？」
故意用手指摸了摸他微微发热的脸颊。这么着急太好了。不知道接下来会发生什么也没关系。梅吉没有意识到，自己脱口而出的这句话，仿佛带着真正的女孩般的感情，说出了关键一击。
「你多少也动摇一下嘛。总是高高在上的，太不公平了。你也喜欢我的外表吧？」
可爱的声音不知不觉地降了一个音调。通常表达愤怒时使用的声音，这次却表达了一种与愤怒不同的强烈冲动。
四目相对。凝视着他那从男人时代就没有改变的，那双温柔的眼睛。……说实话，一般的男高中生都会被这样的眼神所震慑。
「……请、饶了我吧！」
如果能看到青仁非常慌张地用手捂住脸。那就是廉价的牺牲。这让梅吉的积怨降了不少。
「你这家伙……！」
「没想到你会天然杀人。」
「就是这样。」
「啊？」
是指怎样啊？
04.陷阱就是因为被忽略了，所以才是陷阱 其一 
「就是这样……梅吉 」
青仁以沉重的表情吐露出言语。我很想说，你不能因为一本正经就认为一切都会被原谅，但我还是忍住了。
「不管你摆出什么表情，结果都不会改变的」
忍不了一点。
「为什么！？跟我一起去！」
「为什么我们两个男人必须一起去买内衣！」
「因为我妈妈说！不准再穿运动内衣！」
「……那是什么」
「梅吉你不知道吗？运动内衣」
「青仁你不知道吗？那是运动型内衣的缩写」
「可能是这样」
我觉得你应该承认自己的错误，这样会更轻松。为什么这个朋友在各方面都有所欠缺呢。
「确实是这样。等等……你是说你这样子穿运动型文胸！？」
「是的」
「别这样，你应该穿一套黑色蕾丝的性感内衣！」
「那么梅吉是穿粉色，轻飘飘，布料很小的可爱内衣吗？」
「我才不会穿。我穿我姐姐的备用内衣」
「……那个，尺寸合适吗？」
正如前所述，梅吉有一个年龄相差很大的姐姐。坦白说，姐姐是贫……胸部很小，所以，说得保守一点，现在的梅吉是巨乳，应该穿不上去，但是……
「我姐姐买了一个大号的，但是没办法穿，我就拿来用了，那个刚刚好」
「我前几天在网上看到，如果不穿合适的内衣，胸部看起来会变小」
「……说实话，你真的会在意自己的胸部大小吗？」
「我穿合适的内衣的话，我的巨乳就会更突出，也就是说，如果你也穿，我会很开心，大家都会很开心。所以，一起来吧」
「哇，你这家伙说的真是蠢透了」
他似乎无论如何都想让梅吉陪他一起去买内衣。我也能理解他的感受。如果梅吉现在不跟他一起去，青仁可能会被迫和他的母亲一起去买内衣。如果梅吉被要求和他的姐姐一起去买内衣，他肯定会毫不犹豫地把青仁带上。反正都是别人的事。
「你不明白吗？如果我们两个人一起去内衣店，那画面简直糟糕透了」
「我知道」
「因此，我不去。你就随便找绿当牺牲品吧」
「喂，等等，你要把我出卖给赤山吗！」
实际上，这个对话是在午休时在教室里进行的。所以，绿日常被可能的豪速球流弹击中。
「所以，你真实的想法是？」
「我妹妹的内衣尺寸在你们要去的店里是买不到的，所以我对此没有兴趣」
「闭嘴，你这个萝莉控、妹控、恋爱闹三重苦」
「你怎么知道这些的」
不过，绿是一个能用豪速球回击豪速球的男人，所以应该没问题。看，他会这样毫不客气给出答复。这个男人的言论总是太危险了。
「……好吧！那么梅吉，我们这样做吧」
「拒绝」
「我给你选择我的内衣的权利」
「好的，我接受，一起去吧」
我在脑海中想象着青仁穿着一套黑色蕾丝内衣的样子，然后全力向上翻转手掌。男人是一个现实的生物。这应该是必然的事件。我也可以顺便买一套合适自己的内衣。但是，梅吉乐观的思考很快就崩溃了。
梅吉和青仁选择的是高中附近的购物中心。他们决定在放学后去那里，因为那里的距离并不远。到那时为止，一切似乎都很顺利。
「……梅吉」
「你给我闭嘴」
「这比我想象的要困难？」
「现在才说这个！」
淡色的布料密密麻麻地堆积在一起，通常隐藏的秘密在白天被暴露出来，店内只有女孩子的景象。对于男高中生来说，这是一种严峻的考验。如果只是路过，那还能应付过去，但如果自己作为购买者进入，那就需要极大的精神力了。
「不，因为……我也没有看过我妈在这种地方……要不还是运动型文胸吧？我们现在就把目的地改为G〇吧？」
「你的妈妈肯定不会愿意在你面前买内衣。而且，你这个样子穿运动型文胸是不行的，会破灭男人的梦想」
「就让它破灭吧」
「我的梦想会破灭」
「我要把它打得粉碎」
尽管梅吉从姐姐哪知道有一种比运动内衣浪漫的带罩杯的吊带衫，但他没有打算说出来，因为他知道如果说出来，青仁就只会穿这种衣服。
「真的……要去吗？」
「我（想看你穿性感内衣的样子，所以即使你不去，我也会强迫你穿上）去」
「副音声！喂，你这个笨蛋，别拉我啊啊啊啊啊！！！！！！！」
我把明明是自己主动来的，却一直抵抗到最后的笨蛋拖进店内。
「呃，梅吉！我们……被人顶着了……？」
「那是因为你刚才像个笨蛋一样大吵大闹」
「但是我没办法，你看我的脚！」
从制服下面伸出来的被紧身裤包裹的修长的腿，仿佛装上了振动功能。为什么会如此轻率地变成刚出生的小鹿呢。这只会让他看起来更可疑。
「不过……太色了」
「你是饥渴到对模特都有性冲动吗？好可怕……」
「不是那样，我是想象你穿上它的样子，觉得很色」
「……」
青仁无言地拿出了他的手机。
「你这种程度的性骚扰打110能抓走吧？！」
「顺其自然」
首先，提出选择内衣的权利的是青仁。为什么梅吉必须被责备呢。青仁拿着手机，脸上带着无意义的严肃表情，让人恶心。
「不过……被性骚扰的感觉就是这样吗」
「你是不会反省自己的言行的臭处男吗？」
「……算了，过去的事情不管了。另外，我不是处男」
「哈？？？」
「梅吉你想想看，我们现在没有儿子了对吧？也就是说，我们甚至没有称自己为处男的权利」
「什……么……？！我们已经……比那些到处泛滥的同龄男生还要低等……？！」
青仁和梅吉以沉痛的表情悼念他们的儿子。他们一直希望能够摆脱这个称号，但他们从未想过会有一天会对这个称号感到寂寥。生活真的就是一连串的意外。
「处男……这个忌讳的名字，是应该这么寂寥的日子吗，不对不对」
「是的。我可能是第一次正确地理解了主动放弃和被剥夺称号这两个词的意义」
如果刻意表现出哀愁感，只会让人感到更加沮丧。正如青仁所说，梅吉也曾梦想着有一天能够清爽地放弃处男这个称号。他从未想过会以这种方式失去。
被微妙的、虚无缥缈的感觉持续折磨的下体啊。我伟大的儿子的缺席，竟然给我的心带来了如此的忧郁。梅吉适时地流下了泪水（只是强忍住了哈欠），让它沿着脸颊流下，眯起了眼睛，说道。
「果然，阴茎就是镇静剂。应该平等地装配给所有人类。」
「我懂。但是，也不能装配给女孩子吧，那不是另一回事吗？」
「但是我们现在想要吧」
「确实。阴茎确实是人类必备的……」
「客人……？」
显然，他们闹得太大了。一个店员出现了，她以看可疑人物的眼神看着梅吉和青仁。当然，她是女性。
他们没有注意到，这个店员之所以怀疑地看着他们，是因为从旁人看来，两个美少女就像是在宣布自己是碧池一样。普通人会解释说出"阴茎是精神安定剤"的美少女。毕竟，人们是以貌取人的（误用）。
「没、没、没、没、没、没、没什么！对、对不起了！」
「我是来买他的内衣的！」
然后，女性免疫力低下的青仁反射性地试图逃跑，当然，梅吉预见到了这一点，把手臂绕在青仁的脖子上。
「啊，对不起！这个，他是第一次来这种地方」
「是、是这样吗」
店员的眼神仍然充满了不信任。她似乎想在说，就算是第一次来，也至于这么慌乱，。也的确如此。
「为了不给其他客人带来困扰，请保持安静」
「真的对不起」
「对、对不起……？」
梅吉让青仁在被勒住的脖子上道歉。店员似乎认为这样就可以了，就离开了。然而，他环顾了一下店内，思考着。
「应该怎么选？」
「首先，能不能放开我……？」
「也是」
「应该怎么选择胸罩呢？」
「……」
显然，健全的前男子高中生，梅吉和青仁。都不知道该如何选择内衣。
05.陷阱就是因为被忽略了，所以才是陷阱 其二 
那种像是在寻求帮助的目光，加上他的外貌，显得相当凶恶，但不知道的事情就是不知道。当然A罩杯、F罩杯之类的词还是知道的，但不可能知道他的胸部具体属于哪个分类。更不用说知道这些的方法了。
「……梅吉。你看了那么多的写真集，能不能从那些出现的女孩子的罩杯数判断出我们的胸部是什么杯的？」
「即使我能做到，你要做什么？」
「太恶心了，我可能会解除朋友关系」
「你知道吗青仁，我们现在是恋人关系，不是朋友」
梅吉采取了语言攻击的战术，但说出的「恋人」这个词火力太猛，连自己都语无伦次了。当然，青仁看到说出这种话的梅吉，也陷入了僵局。
……冷静地想想，现在是来买恋人的内衣的，不是吗？
「这太色了……」
「你知道文脉这个词吗？」
因为说了这些话，所以我就一脸严肃地把同样的话告诉你。
「现在不是说这种话的时候，而是我们应该如何选择胸罩」
「客人，需要我帮您测量一下吗？」
「哇啊啊啊啊啊啊？！」
「喂，笨蛋，别叫！呃，测、测量……？」
由于青仁轻率地尖叫，周围的目光再次集中在我们身上。对于过来说话的女店员的话，他们表现得很不自然。原来如此，是靠测量尺寸借此掌握适当内衣的尺寸，这真是合理。也就是说要测量身体……
「是的。看起来您是第一次来我们店。如果您愿意，我建议您在了解最适合的尺寸后再购买」
「是、是、是这样吗。请、请多多指教。」
「嗯？！嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！？！？！」
虽然被堵住的嘴里发出的抗议声音很吵，但我选择忽视。我抓住的脸颊感觉比之前青仁说出那些无聊的话时更滑，更柔软，但我选择忽视。不能恢复理智。
「好的，那么我带您去试衣间」
「啊，我、我想这家伙一直都是这种感觉，这只是他第一次来，还不习惯。请不要放在心上！」
「是、是这样吗～」
「呸，呸，梅吉，你怎么擅自……？！」
「没办法，我们两个人都在嗡嗡嗡的也无济于事啦！」
「或、或许是这样没错啦。但是……」
对于女性内衣的知识，只有来自男性向游戏的内容。无论怎么想，都应该把这件事交给女生经历远远超过他的店员。虽然对店员很抱歉，但我希望她能努力。接待业务就是这么不合理的东西（第二次）。
然后，梅吉被带到了另一个更衣室。店员迅速拉上了窗帘，拿出了尺子，梅吉才意识到。在密室里，和一个女人独处，脱掉衣服，女人要测量我的胸部……？这不就是羞耻游戏吗？
「请脱掉衬衫，我会在内衣上面测量」
比我想象的要好……但无论如何，我还是要被看到穿着内衣的样子。不过，至少不需要变成上半身裸体，应该还算好吧。当我把手放在衬衫上的时候，梅吉直接问了出来。
「我、我现在穿的是小号的……」
「那么，您可以只脱掉内衣，我可以在衬衫上面测量吗？」
那么，梅吉有没有在穿著衣物的状态下只拔出胸罩这种高等技术呢？虽然这么想，但他的手很灵巧，所以比想象的要容易得多。他在穿着衬衫的情况下，慢慢地解开了胸罩的扣子，然后慢慢地把胸罩拉出来。
这样，他的衬衫下面没有穿任何内衣，这对于男人来说是一个令人垂涎的情况。但对于眼前的店员来说，这只是工作的一部分。只有梅吉认为这是羞耻游戏。证据就是，店员一直保持着商业微笑。
「那我就开始测量了」
「好、好的」
店员拿着尺子的手触碰到了梅吉的身体。这是他第一次在这么近的距离穿着如此羞耻的衣服接触到一位女性。担心自己的表情会不会变得很奇怪，但应该没问题吧。他尽力保持脸部的平静，但至少内心并没有那么余裕。只要店员稍微移动一下手，梅吉的心就会大乱。
「结束了。那我去拿合适的尺寸的内衣来」
「啊，好、好的？」
虽然不知道是怎么回事，但一瞬间就结束了。可能是因为我在脑子里想得太多，所以感觉时间过得特别快。或者，虽然想了很多，这本来就不是一个需要花很多时间的工作，就像身体测量一样。
就这样，梅吉在更衣室里，只穿着衬衫，没有穿内衣，一副不知所措的模样，店员带着内衣来到了梅吉的身边。
穿上店员递给她的内衣，没有了刚才那种紧绷的感觉，简直就像在说「尺寸合适的内衣还真重要」一样。看到她支撑著颇为沉重的胸部的内衣，梅吉不禁这么想。另一方面——
「等、等一下，我不知道该怎么办，我应该怎么做？！」
隔壁的更衣室传来了这样的痛苦的叫声。不用想都知道那是青仁的尖叫。难道因为他是同伴，梅吉就必须要做点什么吗？
「喂，青仁。你在干嘛？」
虽然并不想开口，但又不能不开口。梅吉一边穿上乐福鞋，一边向旁边的隔间问道，结果青仁便溃堤似地大喊。
「这个扣子怎么永远都扣不上啊？！？！背对着扣上这个，这绝对是一半的人类都做不到的事情，至少我是做不到的那一半人！全人类的一半都无法穿着的衣服，作为衣服的机制肯定是有缺陷的，我这个IQ一亿的人都这么觉得！？！？」
「你知道吗青仁，女性就是那能做到的一半」
「闭嘴，不是刚才你我不都还是男的吗！为什么梅吉你就能做到，哦，原来你这家伙是泛而不精的人！！！！绝对不能原谅！！！」
「泛而不精是贬义词！」【译：原文中有样样通晓却潦倒一生的解释】
原来是扣子扣不上？他在说些什么愚蠢的事情。确实，梅吉可能比青仁更灵巧一些。但这种程度的事情，青仁应该也可以做到的。而且梅吉并不是泛而不精的人。
首先，青仁忽视了一件事情。
「你是不是脑袋里没有东西？先在前面扣上扣子，然后再转到后面不就好了」
「哼，居然对我说这种事情。梅吉，你的思考回路是不是因为缺乏维护而生锈了？我怎么可能因为这种程度的事情就能扣上扣子！」
「哇」
只是听声音就知道青仁是在得意洋洋，梅吉不禁表情扭曲了。
确实，青仁是个笨手笨脚的人。具体来说，他在自助饮料吧展示了他难以理解的微妙的按钮操作技巧，但在卡拉OK的自助软冰淇淋机上却造成了大灾难。青仁的生态大致上就是这样。
「我来这种店还是太早了，梅吉，我今后也会继续爱着运动内衣的……！」
「你不是一直在说运动内衣是不能被原谅吗！」
「但是如果连最重要的性感内衣都穿不上的话，我觉得那就不行了」
「……能自己穿上性感内衣是理所当然的，而且在我这个不习惯的人面前，那个「这样就可以解开女人的内衣了哦」这样一点一滴教给我的就是住在我旁边的淫荡姐姐」
「哇，恶心。你肯定是用绿的眼神说这话的」
离开更衣室后，通过窗帘对正在那里挣扎的青仁说话。但是，即使有全人类都有的恶心性癖的前提，但我还是希望他不要把我跟性癖排行榜第一的恶心男人相提并论。
「总之，你先试试看吧。先掌握怎么穿」
「我说了我做不到！我真的不知道怎么扣上这个扣子」
「你就试试看，先把它解开，再看看怎么扣上」
「如果我能做到的话，就不会这么辛苦了！」
「……」
情况比想象中要严重。仔细想想，光是青仁是青仁这点就已经可以预料到状况了。得到了自己喜欢的女性内衣的选择权，让梅吉高兴得忘记了。应该考虑的不是穿什么样的内衣，而是青仁够自己脱掉的衣物，以及设计性的折衷方案。
「好了，我知道了。我会从头开始教你。所以我进去了」
因此，梅吉得出的结论是，将内衣的扣法彻底教给这个笨拙的笨蛋。或者说，能做的事情就只有这个了。
「等、等一下」
完全偏离了自己的预期，梅吉感觉有些自暴自弃。因此，他没有认真听青仁的话，梅吉就打开了更衣室的窗帘。
「啊，你、你为什么没有穿」
「啊，那是当然的，我刚才一直在和扣子战斗！」
窗帘的后面，一个姐姐系美少女将胸罩反过来，脸颊红润，试图遮住丰满的胸部。顺便说一下，她的三股辫子恰好遮住了私处，激起了我的欲望。下半身可能是因为不需要换衣服，所以完全没有动，还穿着裙子和紧身裤，就像是偷看了换衣服的过程，制造出了一种罪恶感。
「你应该学习一下什么叫做许可和礼节吧？！」
「我、我知道我错了，是我没有足够的想象力！而且你太笨拙了，我都觉得难过了！」
梅吉一边将青仁的形象保存在心中的图片文件夹中，一边迅速地拉上了窗帘。哎呀，真是大饱眼福──话虽如此，但确实做了对不起他的事。这次我应该请他吃点什么，比如成吉思汗奶糖之类的。【成吉思汗类料理：是由成羊、羔羊肉作为主料制成的日本北海道乡土料理，类似大杂烩。】
「哼。没关系，梅吉你也会遭遇同样的可怕的事情的」
「啊？」
青仁鼓起脸说。如果只是这样的话，可能就会觉得他很可爱就结束了。但是，梅吉知道，青仁这个人不会就这样结束。梅吉反射性地发出低沉的声音，同时在内心冷汗直流。
06.如果我们在家里约会（意味深长）就好了 其一 
「真的要做吗？」
「当然。你也得尝尝苦头了。」
在波澜起伏的购物中心购物的第二天，梅吉和青仁摇摇晃晃地坐在回家的火车上。梅吉抵抗似的玩着手机，但坦白说，他并不知道这是否真的有用。只希望能够有所好转。
「我不一直在说这只是事故吗？」
「即使是事故也不行。梅吉如果站在我的立场，也会这么想吧。」
青仁不悦的转过脸去。这种姿态在现在的美少女脸上显得可爱，果然外表是很重要。
梅吉在一只手拿着手机试图挣扎时，电车已经到达了梅吉和青仁的最近的车站。由于他们选择了上学时间，所以乘车时间非常短。
「说起来，这是我第一次去梅吉的家。」
「毕竟我们在中学的时候才第一次见面。到这年龄，基本上不会去对方家里玩了。」
没错，这次的目的地是梅吉的家。也就是所谓的家庭约会，但并不是以那个以"S"开头的东西为目的的。如果是那样，梅吉可能会更有动力。
如果非要说有什么好的，那可能就是目的地是梅吉家了。如果情况反过来，梅吉很可能在回家时迷路。就算是当地人，也不能让一个路痴在小学校园以外的地方到处乱跑。
「嗯，说得也是。为什么小时候去别人家玩那么开心呢......」
「那时候我们还是孩子。眼中的一切都很新奇......」
「现在呢？」
「除了用来看色色的眼睛，其他的眼睛好像都模糊到极点。尤其是看数学公式的眼睛。」
「相反，是色色蒙蔽了你的双眼吧。」
「不是蒙蔽，而是新增了色色这一视角而已。」
「真会说。」
无论心情多么阴沉，仍在继续着毫无内容的轻松对话。
「啊，这边啊。我感觉似乎来过这里。但我记得不是很清楚。」
「你不记得了吗？」
「因为这附近没有公园，也没有什么东西，在我还是个孩子时，根本不会在这个区域玩耍，能记起来已经很不错了。」
「哦，也是。就算是我小时候常玩的地方，我现在也记得不太清楚了。」
「这么糟糕吗？你的记忆力怎么了？」
「我不想被一个完全不懂数学公式的人说。」
「我也不想被一个完全记不住历史年号的人说。」
对话的主题完全偏离了关于自己的话题。既然如此精彩的交锋已经打响，接下来就只有梅吉这个微妙的文科生和青仁这个微妙的理科生之间的丑陋争吵了。
「说到底数学这种意义不明、连是不是日语都说不准的学科，怎么可能会懂呢？就算懂了又能怎样？相比之下，历史对修养起着很重要的作用。如果能进行一番俏皮的对话，那不是非常酷吗？」
「那不过是讨厌数字的人的借口罢了。历史这种满是一大堆无聊的外来语和满是笔画的繁复汉字，数学至少是全世界通用的语言，你连数学都不懂，不就是个笨蛋吗？」
「老实说，我也觉得那些外来词几世什么的是有点那啥，但比起数字肯定是好太多了。最重要的是历史是一个记忆科目，不像数学需要那么多理解，话说回来，你明明比我还不会英文，是怎么应付sincostan之类的英文字母？」
「说什么呢梅吉，历史需要记忆的部分才是糟糕的地方。相比之下，数学需要记忆的东西少多了，因此简单得多，对了，那些我都是用片假名来认的。看到字母就想吐。」
「你的大脑转换能力还真是优秀。有这么优秀的能力，你的英语怎么就……到了。」
如同某点心战争般毫无意义的争斗，在到达梅吉家这个目的地时草草结束。
「......是一栋毫无特色的普通房子。」
「可以不要对别人家寻乐趣吗？」
「你知道吗梅吉，这毕竟是我第一次进女朋友家。」
「是吗。青仁，你最好把第一次约会这个概念从记忆中抹去。」
第一次约会是在快餐店，这让人有些不悦，但如果家里约会作为第一次约会的地点，又会有各种意义的问题，这是作为一个纯真的前处男的想法。青仁太没有梦想了——正想这样说，突然想起那家伙说的大多是颇有浪漫色彩的话，就闭上了嘴。
梅吉一边闲聊，一边从书包里取出家里的钥匙，咔哒咔哒地打开门。顺便一提，书包一如往常很搭配校服，看起来像皮革制的时髦款式。当他还是个男孩子的时候，他总是抱怨为什么连书包都要指定，但现在成为了美少女，它就成了一个出色的辅助饰品。
「打，打扰了。」
「现在家里没人。哦，我的房间在这边。」
梅吉一边观察着青仁有些不自在地打招呼，一边引导着他。经过既不宽敞也不狭小的门厅，我看着两个女孩子尺码皮鞋并排摆放，有种奇妙的感慨，然后朝自己的房间前进。
「现在，我要进一个女孩子的房间了......！」
「喂喂，忘了吗青仁，我就是我。不管我外表变成了怎样的美少女，内在还是我。」
「没有保护一个少年梦想的慈悲吗？」
「没有那回事！不过放心，我已经把那些不好的东西好好藏起来了。」
梅吉一边上楼，一边回头得意地露出得意的笑容。果不其然，青仁皱着眉头继续说。
「那个，如果想到是你现在在看的话，就感觉很微妙了......」
「所以我才会小心翼翼地藏起来。不像你，藏东西都这么马虎。」
「......我也努力了。我尽力利用了所有的网络资源。但不知为何，它们总是被发现，然后我妈就说『真是的！不要把书放在书架外的地方！』，然后就把小黄书整齐地排列在书架上。」
「......青仁，要坚强地活下去。那实在是太残酷了。」【译：带入了一下已经在找洞了】
太可怜了，梅吉不由得轻轻地拍了拍青仁的肩膀。这可能是他第一次如此发自内心地同情他人。他瞬间感到触摸到的纤细肩膀吓了一跳，为了不让青仁察觉，努力  保持平静。
他们上了楼，走过一个勉强算是走廊的地方，打开了门，就是梅吉的房间。
「这，这就是女朋友的房间......！」
「我劝你最好在女朋友这个词后面加上（前男性朋友）。不然你的期待越大，内心的伤口就越深。」
「说实话，但这真的非常像一个普通男生的房间。」
「那是当然的。相反，如果一个人才做了一个月女孩子，房间的性别就变了，那才真是可怕。」
正如青仁所说，梅吉的房间就是一个非常普通的男高中生的房间。如果非要说的话，只有衣柜里充满了女孩气息，但反过来说，只要衣柜门是关着的，它就只是一个无趣的男生的房间而已。
「这么说也确实，我的房间也和一个月前没什么改变。和你的房间的相比，就是我的房间面积更小谢……该死的独栋。」
「等等，你明明是独生子，房间面积那么小？」
「因为是公寓，基本上没有多余的房间……而且我在家里没有那么大的权力，住不了更大的房间……」
「啊……」
在这么短的时间内，青仁可怜的点数就连连累积。然而，即使点数积累起来，也不会有什么特别的发生。
「但是，住在公寓不是很方便吗？有些东西，比如空调和暖气不需要开得很大就很舒服之类的。」
「可能是那样，但缺点太大了。你知道吗，住在公寓，只要打开鲱鱼罐头，就会被人投诉？真是太麻烦了。」
「就算是独栋，如果举行鲱鱼罐头的开封仪式，也会被邻居抱怨的。还有，你吃过那个吗？」
因青仁随口说出的话充满了吐槽点，梅吉乘机将不愉快的现实推开，只希望能找到逃避的机会，便插入了一针见血的吐槽。
「因为感觉很有趣，以前试着吃过。确实臭得要命，味道反而还挺普通的。我想梅吉你也吃得下，还算好吃。」
「是吗，你也不喜欢呢，不过你要记住，如果在有人的地方打开鲱鱼罐头，那简直就是生物恐怖攻击。」
奇怪的美食家的味觉似乎将其划归为普通食品。考虑到公众的普遍看法，我不知道哪里算作普通，但对他来说，如果味道普通，对他来说就不是怪味食品了。这是世界上最不靠谱的评判。
「是吗？听起来很酷耶。不过那味道真的很普通。对了，梅吉你下次要不要吃吃看？因为必须进口，所以价格还满贵的」
「绝对不要，生物恐怖攻击（臭味）一点也不酷！你也是男......曾经是男的，难道就不能稍微有点像是"邪恶秘密结社突然来袭，但其实我有对抗的手段"这样的酷吗？」
「你说"曾经"是什么意思，我现在和以前一样，内心还是男人！只有内心是！」
「只有内心是呢。」
「呃......」
青仁捂住脸蹲了下来。是的，这些话对现在的青仁和梅吉来说都可能是致命打击！也就是说，刚才那句话让梅吉也受了致命伤，所以他的膝盖选择也在颤抖。这个世界的统治者永远都是「现实」。
「......啊，我来你这儿不是为了聊这些的。」
我以为可以就这么糊弄过去，看来不行呢。面对那双半眯的眼睛，梅吉急忙开口。
「啊，对不起！难得男朋友来我家了，我却都没奉上茶水什么的！我去一楼，咦啊？！」
在这种情况下，利用便利的外貌和声音是最好不过了，梅吉几天来的经验告诉他，应该做出符合美少女外表的动作。但是，他甚至没有机会转变方向逃跑，肩膀就被牢牢抓住了。他甚至没时间对不由自主地发出的惨叫感到慌乱。
顺便一提，原来青仁比梅吉就还要高，变成美少女后，身高差也没有太大变化。也就是说，青仁比梅吉更高大的身体，也不是不能就这样压制住他。
「啊，青仁，君？怎、怎么了？」
梅吉抬头看着青仁,心中抱着一丝希望，以期得到宽恕。一瞬间，一种毛骨悚然的感觉掠过他的后背，同时后悔自己看到了那一幕，但又在脑海中刻下了不愿忘记的景象。
「呐，我讨厌不遵守约定的孩子。」
梅吉理想中的美少女带著温和却不可思议的压迫感，脸上浮现微笑。深深地触动梅吉的心弦，甚至让人忘了那个「约定」并不是什么好东西。
「乖孩子，会遵守和姐姐的约定，对吧？」
他直觉告诉他不妙，朝他投来的目光中充满了百分之百的恶意。但在这种情况下，他只能点头。
而且，不管他们怎么认为自己是男人，外表上都是无可否认的女性。如果将自己的行为与青仁的行为协调起来，那肯定会看起来就像是女孩子之间的恋爱。
他并没有意识到，正是这种客观的视角，让梅吉的心困惑不已。在混乱的思绪中，他拼命挤出了话语。
「我、我知、道了。我知道了......！」
他试图掩饰发烫的脸颊，移开视线，但还是坚定地表达了自己的意见。他完全不知道自己现在因为什么而感到羞耻，唯一清楚的是，如果不肯定的话，这种快要崩溃的情况就不会结束。
「耶～！」
但梅吉复杂的心情无人问津，一听到梅吉的话，青仁立刻恢复原样，兴奋地做出了胜利的姿势。这种毫无氛围感的速度，真不愧是青仁。不过他的遗憾程度也相当可爱——我刚才在想什么？
「因为只有我一个人忙着选择胸罩，这太不公平了！这里，我必须看到穿着我喜欢的内衣的梅吉，否则就不划算了！」
是的，那实在太可爱了，具有魅力的反差。但对方是青仁，不是姐姐move，只是一个普通的男高中生。而且可爱也很不妙。但是的确可爱？【お姉さんムーブ：查不出来ムーブ的有没有其他的意思，先放英语上来】
「嗯？怎么了梅吉，我做错什么了吗？」
「不，应该是我不对......」
「？？？」
「毕竟被那样对待过，我会守约的。」
「！」
青仁眼中的光芒越来越亮，梅吉开始感到一切都显得很蠢。复杂的事情之后再想吧，尽管不情愿，但还是得去面对「约定」。
——————————————
折腾了一周小组作业。咕咕咕，这个小说比正常的要长，我尽量这周两天一话。
07.如果我们在家里约会（意味深长）就好了 其二。
「唉......这样就可以了么......！」
被迫剥去了衬衫和开衫的梅吉处于只剩下了内衣的低防御状态。当然，作为前几天道歉的一部分，他穿着的胸罩是青仁喜欢的粉色，并且装饰了许多蕾丝。毫不夸张地说，梅吉拥有巨大的胸部，因而形成了一个绝佳的，如果不是自己的话，真是一个绝美的景色。
不过，即便是过去和现在都是同性，但像这样暴露内衣却依旧伴随着羞耻感，这在某种意义上也颇为奇妙。毕竟说到底，梅吉并没有将看似女孩子的对方当作同性。
但是，对方的内心是青仁啊？就是那个想要和像我这样的女孩子享受恋爱般性爱的青仁啊？虽然这是一种相当冷静的思考，不过那家伙在梅吉道歉的那一幕中也感到了羞耻，所以或许这就是情况所致。
「──我死无遗憾了！」
尽管梅吉还在思考这些事情，青仁已经抬头望向天空，并开始崇拜起梅吉来，仿佛在进行某种奇怪的仪式。这真是欣赏美少女的内衣姿态时的反应吗？感觉有什么地方出了致命的错误。
「别死啊，我还没被你这样的色情大姐姐宠溺呢」
「是啊！确实，我也还没和梦幻般的美少女尽情享受恋爱呢！」
「正是这样。所以要死还早着呢！」
应当在这些话语的末尾加上（意味深长）。显然，在这种情况下，双方都没有胆量直接说出那些直接的名词。
「诶，你就这样穿好衣服了吗......？」
「你也只是一瞬间的事情，这不很正常吗？」
谁都不想一直保持这种不安全的装束。梅吉急忙开始拾起衣服，而青仁则伤心地注视着他，但被忽视了。无论对方的眼神多么像千金小姐思念被身份差距撕裂的爱人，但他所抱持的终究抱是百分之百粉色、不纯的念头。不能被被外表所欺骗。
「话是这么说，但是——」
「那么你要不要也脱掉上半身？如果那样，我认为我们俩都将是幸福而公平的。」
「请您穿上衣服吧，梅吉大人」
「嗯，很好」
青仁开始卑躬屈膝，梅吉则穿上了衬衫，披上了开衫。他拿起了领带，但想了想，觉得没必要，就把它放在了桌子上。毕竟这里是家里，不需要受学校规定的束缚。
「不过，既然目标已经完成，接下来我们要做什么？要不要去家庭餐厅？我想去那里的饮料吧」
「请你现在这样的面孔不要去喝呕吐物......尽管说了你也不会听吧」
「跟我说别去饮料吧，就像对梅吉说别午餐前吃便当一样，明白吗？」
「我知道」
他们对彼此的这些特点都非常了解了。因为相处已经很长时间。
「那么就去家庭餐厅吧。啊，不过去唱卡拉OK也不错。你不想试试看用这个美少女的声音能走多远吗？」【この美少女ボイスでどこまでいけるかやってみたくないか：どこまで是指卡拉OK的分数吗？】
「你是天才吗？好，下次一定要试试」
「下次？不是今天吗？」
青仁天真地表露出疑问，梅吉则开口回答。
「哈──闯入敌地而无任何准备，真是丢人现眼！难道你以为我会毫无准备地邀请你进入我家这个领地吗！」
他用充满中二病的词汇来拖延时间。通过这样的方式，梅吉完美地调整了时机。接着，在梅吉的话语之后，门口传来了开门的声音。
「梅，梅吉？！你在计划什么」
「没什么大不了的。只是稍微为将来做一项初期投资，你懂的？」
「哦，我肚子痛」
「肚子痛是没有所谓要素的，别想逃跑」
看来青仁瞬间就意识到了自己的处境危险，表现出出奇的危机管理能力，并采取了逃跑的准备。然而，要从这里逃出去，首先需要从梅吉的房间出来，然后下楼。即使他能幸运地跑到连接阳台的房间，也不可能做出从那里跳下去的杂技。因此，一旦他走出房间，就不可避免地会和梅吉召集来的人撞个正着。
即使梅吉和青仁在吵闹，进来的脚步声也一直上楼，直直地朝这边来。
「啊哔噶哔咪哔——！！！！！！！！」
「真是非常独特的尖叫。可以进来了」
轻轻地敲了敲门，仿佛是在请求允许，不顾青仁发出的不可描述的尖叫，梅吉毫不怜悯地允许门外的人进来。
「玩得很开心的样子呢。我真的可以进来吗？」
「？！？！？！？！」
「这种事应该由合适的指导者来做」
「呃，梅吉？这，这这这这这这这个人是谁啊？！？！？！？！」
她用可疑的眼神看着梅吉和青仁，看起来比梅吉年长一些，但在胸部方面确实没有灵压，和梅吉长得很像。也就是说，她是梅吉的姐姐。今天大学只有上午的课，她今天早上一直在抱怨，所以我就试着叫了她，结果成功地召唤了她。当然，因为青仁对女性完全没有免疫力，所以他尖叫着陷入了混乱状态。多么有趣。
「你看得出来，这是我姐姐。姐姐，这是青仁」
「你好。我是愚蠢弟弟……愚蠢妹妹？的姐姐椿（つばき）。你的时候我也想过，性转换病真是厉害。能变得这么可爱。你真的是个男孩子吗？」
「哔」
「没法正常对话了。青仁，这样是活不下去的」
青仁已经不再发出语言，只能无力地摇晃。看看他是否能回到正常状态吧。
顺便说一句，我的姐姐随便说了一句愚蠢的话，我真的很想抱怨，但梅吉家的家庭等级你懂的，也就是没有发言权。这是末子男孩的宿命吗？
「我，我我我我我已经不行了」
「想一想，青仁，我们在得了性转换病后也没有特别转学或者升学，所以在学校里的待遇感觉没有变化。你知道一旦高中毕业会发生什么吗？无论是继续升学、就业还是成为兼职工，社会都会把你当成女人对待？这时候你不培养一些耐力，被同性接触到可能是致命的，你懂吗」
「为什么你突然说这么正经的话？」
「老实说，我也在想为什么我会说这么严肃的正论」
他不假思索地列出了理论。真可怕。
「总之，我叫姐姐来的原因只有一个！」
「绝对不是什么好事，我可以回去吗？」
青仁的提议，在这个场合是最无力的。因此，梅吉继续说
「从现在开始向姐姐学习，直到你能自己穿上十次带扣的胸罩才能离开！」
「为什么啊？！」
梅吉兴高采烈地宣布，抱着青仁尺寸的内衣，这是梅吉偷偷购买的喜欢的内衣。与高兴的梅吉形成对比，青仁发出了可悲的尖叫。两人的情况截然不同，梅吉的姐姐正嘲笑地看着他们。她的爱好一如既往地糟糕。
「实际上，学会这些并没有坏处」
「你为什么要装作正常人？说出你的真实想法」
「我完全不知道你在说什么」
「在被询问的时候，我已经大致知道理由了，所以不需要说出来。我不想知道妹妹的性癖」
「噢咕」
「死了吗？死了吧」
只用一句话就削弱梅吉的精神，真不愧是我姐姐。她竟能洞悉我想让青仁穿上黑色蕾丝内衣的不纯之愿，我只能粗略地称赞她，同时思忖如何处理这个情况。青仁以小学生戏弄昆虫的方式对待呻吟的梅吉，这事稍后再说。
「你是喜欢青仁君呢，还是青仁酱？」
「……请、请饶了我……」
「那就是青仁酱了」
「我……我我我我……」
「开个玩笑而已。青仁君，学会这个对你没有坏处。所以我会好好教你的，先脱下衣服。梅吉，快去招待客人，泡茶拿点心什么的，快去快去。」
「唔哦」
「脱下衣服，这是我闻所未闻的词语。」
梅吉被踢了一脚，青仁的退路也被封死。虽然是自己叫来的姐姐，但现在场面完全被这个恶魔姐姐掌控了。难道叫姐姐相当于按下自爆开关？
只能乖乖下楼去，拿着点心和可乐回来。
「哇，好大。性转换病是有义务变大吗？」
「……」
「然后……扣子……太大了会卡住吗？难道是在和我作对？」
「……」
「你要是能说些什么我会很感激你的。一直不说话也不好办。」
「呜咪」
「你说什么？」
即使隔着门，也不难想象那是一个极其不愿意进入的场景。实际上，反而想要赞扬她是怎么把那种状态的青仁带到脱下内衣的阶段。梅吉半逃避现实想着。
「啊，姐姐？我不应该进去对吧？」
「是的，你在那边等着。反正你也为自己拿了点心吧？就先吃点心吧。」
「好的」
梅吉在自己长达十七年的人生中学到了，如果不分清楚自己的食物和别人的，是会被人责怪的。但是他至今还不明白为什么，一边想着，就按照姐姐说的去准备了一袋大包装的薯片。
「总之，保持这个状态，慢慢往前挪。……对，做得好。」
「……」
「你真的打算一直不说话吗？」
「说，说话吗吗吗吗吗吗？！？！」
「这真是一种罕见的疯狂。」
可能这是梅吉第一次听到青仁完全没有女性免疫力的奇异声音。不禁他在某些方面真的很丰富。即使在这期间，他也没有停止往嘴里塞薯片的手。
「虽然梅吉告诉过我，但你真的一点女性免疫力都没有啊。」
「没、没有，的、的的的的的的的的的的的」
「我扶着你的手，跟着我的手来，挂上扣子。……哇，这个不会断吧。我有点想要撕了它。」
「啊啊啊啊啊啊」
「开玩笑的。」
「那、那那那那是什么意思？」
如果让我这个当了十六年+ α的弟弟来说，我认为她说的撕了它是真心的。她就是那样的人。我一边用声音资讯观察正式坏掉而发出怪声变成玩具的青仁，一边心想：说得保守点，别说是女孩子了，根本不是人类该做的事情吧。只有恐怖电影里才会允许这么做。
由于梅吉吃完了薯片和Jagarico（大份）花了一些时间，本来想要提供一个摘要，但因为青仁只是不停地发出异样的声音，所以决定剪掉这部分。说实话，这真的很可怜。【Jagarico：一种棒状的零售】
「哇啊啊啊啊！！！！梅吉～～～～～！！！我嫁不出去了～～～～！！！！」
于是，当梅吉打开门进来的时刻，青仁就情绪激动地尖叫着扑了过来。
「哦？！」
「呜咕，我、我被、弄脏了……」
「根本没弄脏吧。」
含有一半哭腔的声音，还有那几乎是豪乳的胸部紧紧压在自己身上，这精神上的冲击实在是太大了。如果是平时，把胸部压在胸部上会产生如此幸福的行为……！这种程度的玩笑话虽然随意，但实在没有余力说这种话。
「啊，青仁？没事吧？」
困惑和害羞占了一半，相当的后悔占了另一半。因此，我脱口而出的是关心。
「……梅吉你个，笨蛋。」
从通常不可能有的角度看，加上泪眼的选项。坦率地说，这足以破坏梅吉的理性，但考虑到在场的亲人和持续感到的困惑，让他的思维得以保持。
毕竟梅吉和这个叫青仁的家伙有那么多年的交情。虽然比不上爱情喜剧中那种青梅竹马的关系，但他也自认有一定的了解。因此，他明白。
青仁不是那种会半哭着扑到别人身上，然后直接哭诉的人。
「你们两个干嘛还保持着那尴尬的姿势不动？看着都让人觉得害羞。」
姐姐那带着傻眼的话语终于让我原本僵住的思考回路恢复原状。虽然因为过度的冲击与困惑而被抛到九霄云外，但毕竟从某种角度来看，这个情况是某种奖励。
「......啊？！......啊？！」
「冷静点，青仁。这全都是我的错。我们忘掉今天的事情吧，好吗？」
「......」
「啊，这不行。」
青仁猛地推开梅吉，然后就再也没有动静了。我怎么说话都没有任何反应。真的没办法了。
「是我做错什么了？」
「是做错了，但这都是我叫姐姐来的错。我没想到这种粗暴的治疗会让他变成这样。」
「啊，原来是这样......但是，那就更奇怪了。」
姐姐肯定没想那么多。她只是作为一个第三方，轻易地得出了一个结论，并自然地说了出来。
「为什么他这么怕女孩子，却能和现在的梅吉正常交谈呢？」
「......啊」
现在想想，确实是这样。那个在面对女同学时总是行为异常的家伙，为什么能和外表上是超级美少女的梅吉正常对话呢？
从一开始他们因为美少女化而第一次接触时，即使他们不知道对方的情况，他也毫无顾忌地搭讪。虽然他的鼻子伸得很长，行为也有点异常，但相反地说，也就仅此而已了。【日本常用鼻子伸长比作有色色的想法】
「那我就不打扰了，先走了。」
「你就是搅局然后逃跑......！」
「归根结底，是你叫我来的。你可是一直在那里说，就算是自己的错，也不想总是挨打。」
「嘘......」
「青仁君，我会适当地惩罚这个家伙的。」
「哎呀」
姐姐只是说了几句令人不安的话，然后就离开了。留下的只有还没有回到现实的青仁。
「......啊～，青仁。我买了成吉思汗奶糖。你要吃吗？」
「......要。」
现在最快的方法就是用食物来引诱他。毕竟我自己也是这样。果不其然，青仁伸出了手，我递给他那个味道很糟糕的焦糖，然后给他倒了一杯可乐。那么，接下来该怎么办呢？
08.如果我们在家里约会（意味深长）就好了 其三。 
大口喝着可乐，吃着所谓的成吉思汗奶糖的大姐姐系美少女，以及同样狂饮可乐，狼吞虎咽着巧克力饼干（实惠装）的梦幻可爱系美少女。两人彻底破坏了自己的外表，背负着过于沉重的沉默。
本次闯祸的梦幻可爱系美少女没有打破沉默的勇气。而作为本次受害者的大姐姐系美少女，由于混乱，根本无法开口说话。也就是说，这种对双方都不幸的沉默，注定会持续一段时间。
「......青仁」
最终打破这沉重沉默的是梅吉。
「我，是不是搞砸了......？」
他用一种少见的无力声音提出了问题。毕竟，根本原因是自己。梅吉认为应该由自己打破这沉默。有了这个想法，他下定决心问了出来，但得到的回答却出乎意料。
「不，搞砸的不是梅吉，是我......」
从青仁口中溢出了前所未闻的微弱声音。他停下了拿奶糖的手，双手覆面。
青仁的错么？这次不过是一直在受伤。当然，从暴露出丑态的意义上来说，可能是这样。但让青仁暴露丑态从根本上是因为梅吉，也就是说，青仁并没有错......
「......啊。青仁，你难道是因为？」
「别说了！」
梅吉的膝盖被轻轻拍打。不过，这种在某种意义上很可爱的抵抗并不适合青仁。梅吉没有说出这个残酷的事实，而是继续进行其他残酷的行为。
「你为哭泣地抱着我倾诉弱点感到很羞愧，因为那是不符合你形象，或者说是女孩子会做的行为，对吧？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
「哈，真的坏掉了。可怜的家伙。」
「你绝对一点都没有觉得可怜，对吧......」
「不，这次我真的有点同情你了......老实说，我也担心自己可能会陷入同样情况的。」
急性性别转换病。通常被认为只改变身体性别的荒谬病症。医生经常告诉这种病的患者，即使不考虑脑科学等复杂的问题，仅因为物理上荷尔蒙平衡的变化，不管大小，性格的变化也是不可避免的。
老实说，我并没有感觉到自己有什么改变，但看到青仁的言行出现这样的变化，我想这应该没有错。
「也就是说，你也觉得自己差不多了？」
「......啊？」
当我似乎从上位者的角度说话时，我突然被拉回同一个立场。
「你在说什么时候的事？！我什么时候做过女孩子的动作？！说出来！！！！！！」
「哦......就是，很多时候。介意起来也太麻烦了，你也放弃吧？」
我本能地抓住青仁的肩膀摇晃，但梅吉没有做出了女孩子的动作的自觉。很多时候，这意味着有很多次。是噩梦吗？说实话，身体的变化已经无可奈何了，我也已经多少放弃了。正因为觉得精神上可以靠自己的力量解决问题，所以心里才会更受伤。
「那我就告诉你，你也放弃吧？」
「呜噢」
「这样谁也不会幸福。」
结果最优解是放弃。但梅吉和青仁都还没有达到能够坦然接受的地步，也不缺乏认同感。因此，他们只能继续烦恼，试图找到一个折中的方法，这是我后来才突然想到医生可能已经告诉过我的事情。
「我终于理解了这种病的真正可怕之处......为什么成为女孩子的人没有合理的治疗方法？」
「好像是因为当前的科学技术很难再现小鸡鸡。开一个洞和长个棒子是不一样的，不是吗？」
「也就是说，小鸡鸡具备无法重现的神秘力量......？」
「不，简单来说，单纯是比起长出一个不存在的东西，除去已有的东西要更简单，不是吗？」
「为什么要把现实摆在眼前？」
事实上，即使不能完全恢复原状，但曾经是女性的易性癖患者，也有一些可称之为治疗的方法。话虽如此，对于原本是男性，称不上是前女性的梅吉等人来说治疗方法并不重要。
具体来说，如果性兴奋不再能使棒子充满活力那还有什么意义呢？这是一个带有偏见的观点。
「哈......我觉得既然是突发的病，应该会突发的自愈的。」
「知道吗，青仁，如果我们继续这个话题，就只会永无止境地陷入丧葬的氛围。」
「是啊。那来不来谈谈我发现的饮料吧台的特殊混合饮料？」
「别开玩笑了，这个话题跳跃得太厉害了，肯定还有其他事情可以谈。......等等，你不生气吗？」
梅吉谨慎地继续说着，关心对方的感受。本来应该是梅吉先问的问题，因为话题往抑郁的方向发展而被忽视。像是自己挖掘一样提出了这个问题。
这个回答实在太过松懈，让梅吉的态度显得很愚蠢。
「嗯，说实话，我确实想你请我吃家庭餐厅。我的女性免疫力不足，不能穿带扣子的内衣是个实际问题。不过，下次一定要提前通知得到同意，好吗？」
「......真的很抱歉。下次去家庭餐厅我会请客。」
「那么，这个话题就结束了！所以，我上次发现的饮料吧台」
「你最后还是要说这个话题啊！」
「当然，我想谈论这个！」
尽管青仁一如既往地以饮料吧台的话题破坏了严肃的气氛，但这次梅吉隐约意识到这可能是有意为之，不过梅吉还是决定听下去。他坦率地理解了青仁对沉闷气氛的抱怨。
因此，情况就像平常一样展开了。尽管没有太大的变化，虽然也有过"这么说来，现在不都是在家约会吗?在家约会这么健全吗?"这种极其冷静的思考，但梅吉也过得很开心，青仁似乎也很享受，所以觉得无所谓了。
「哎呀，去朋友家玩什么的，虽然听起来很小学生，但意外地有趣！」
「青仁你知道吗？我们现在可是情侣哦。」
「感觉这玩笑已经成了老生常谈，已经不那么震惊了。」
「这也是有问题的。」
尽管关系的名义已经改变，但在交谈中基本上感觉不到什么不同。那么，我们真的需要维持这种名义上的情侣关系吗？这种想法是不可避免的。不管怎样，最初的目的尚未实现。大概双方都认为应该经过一定阶段的准备才是合适的，或者双方都是胆小鬼。
因此，这个不熟悉的名称仍然作为我们关系的形容词存在。
「但这也不错吧？我们本来就是朋友，和情侣还是其他什么的无关。」
「......是的，确实如此。」
「说实话，如果因为这点小事就不能像现在这样玩，我会很不高兴的。」
「你就是这样的人......」
「哎？什么意思？！难道我又无意识地做了女孩子的动作？」
「不，只是你从以前开始就在某些方面很诚实。」
「？」
对于『这点小事』这句话，我确实有些不安，但我选择视而不见。因为我感觉我不得不这么做。
此外，青仁的话也没有错。如果只是因为这种事就变得尴尬，梅吉也不需要情侣这个头衔。虽然最初是一时冲动，现在也是百分之百出于私欲，但并不是完全没有考虑。
「我是诚实的人吗？」
「如果你没有意识到这一点，那么就保持现状就好。」
「那样的话......那我就诚实地表达自己的感情，现在我要吐槽一件事。」
「有什么吐槽的吗？」
当我吃完一包巧克力饼干，准备打开下一包焦糖玉米粒时，我有些疑惑。他故作夸张地深呼吸，然后用食指指着我。
「你吃得太多了！你怎么不会变胖呢？！」
我戴着焦糖玉米粒在手指上，心想这也太夸张了吧。
09.如果我们在家里约会（意味深长）就好了 其四。
「被你这么一说。虽然我确实比一般人吃得多，但也没什么吧」
「现在我明白了，原来我们对"一点点"这个词的理解完全不同。还有梅吉，你知道吗？......女孩子比男生容易发胖」
「医生让我暂时记录体重，我也一直有在记录，但并没有什么大的波动」
梅吉的体质似乎天生就是这样，吃再多也不会发胖。即便变成女孩子之后，这一点也没有改变。他认为自己并没有吃得很多。
「真的吗？你的身体肯定有问题」
「莫名其妙说这种身体有问题的侮辱是怎么回事？这辈子也没几个人会被这么说吧」
「如果你的身体没有问题，那你吃掉的东西都去哪儿了？」
「虚空吧」
「太厉害了，难道你的胃通向宇宙尽头？」
世界上有多少人被怀疑吃进去的东西去了哪里？梅吉不想被归入这种过于微妙的少数派，于是拼命辩解。
「怎么可能，我是外星人吗？我要说的是，即便变成女孩子，我的食量也比以前少了一点点。这应该就是所谓的相抵吧」
「放心吧，就算你"稍微"减少了一点点食量，也不会变得普通」
「我可能确实是个大胃王，但有那么夸张吗？」
「我们来做个调查吧，看看是我对稀奇古怪的东西感兴趣，还是你的大胃王更糟糕，我预计结果会是不相上下」
「不会的，常理来说，喜欢喝呕吐物和舔轮胎的人更糟糕吧」
「那不是呕吐物，是饮料，也不是轮胎，是甘草糖！」
在梅吉看来，甘草糖就是轮胎（偏见）。那不是食物。从区分上看貌似是糖果，但他觉得那只不过是把轮胎做成糖果的形状而已。梅吉之前出于好奇，从青仁那里尝了一些，就这样判断了。
「我们刚才在说什么来着......？」
「不记得反而会更幸福的话题」
「是的，我明白了！忘记吧！」
「你在这种地方很方便呢。不过也罢。说起来青仁，你现在掌握穿胸罩的方法了么？」
「大概吧，或许，应该吧」
「我告诉你，青仁，我其实是个天才，知道很多事」
青仁含糊其辞的回答让梅吉露出了一个邪恶的微笑。
「中学的通讯录」
「那不公平吧？！话说你刚才还郁闷得不行，怎么态度一下子就变了？！」
「那和这是两码事。我们之间的关系如果丧失平等性，不觉得很奇怪吗？」
「别用你的美少女脸做出无赖的表情，别破坏我对梦幻可爱系的幻想，你这样的脸不适合扎双马尾......！」
通讯录，那是包含了家庭固定电话或父母中的一个人的手机号码等极其私密的个人信息，对于青仁母亲来说，这是个最佳的举报工具。由于赤山家总体管理相当松散，所以几乎可以肯定，如果翻找一下，中学时代的通讯录也能找到。
「果然同一个中学的真是糟透了，弱点太多了」
「但是比从小学就在一起的青梅竹马要强吧？如果到了那个程度，就会变成一种卡牌游戏，看谁能在最合适的情况和方法下使用对方黑历史作为手牌」
「确实，在手牌数量上可能会好一点......不过等等，梅吉，中学生是指」
「中学二年级每个人都有令人不忍卒睹的过去，还是算了。或者就是相互KO」
既然彼此都有尴尬的往事，那就各自保持沉默，这对双方都好。否则只会互相伤害。
「确实是这样。最好早点忘记那量产黑历史的时期」
「这就是你变得更聪明的地方，青仁」
「好奇怪，总觉得被你耍了」
「那只是你的感觉吧？回顾过去总是没好事」
「回顾......过去......啊啊啊」
「又坏掉了」
今天到底重复了多少次毁灭和重生？看着一再冻结的青仁，梅吉想到。不过这也变成了一个好的敲诈材料。虽然青仁似乎也掌握了一些东西，最终可能会双方打成平手，尝尽苦头。
「......梅吉，今天的事情忘了吧」
「换个角度问你，如果我是青仁的立场，你会怎么做？」
「什么？我绝对会记住的，绝对是永久保存的东西，你在说什么啊？」
「这就是现实，青仁，放弃吧」
「啊啊啊啊啊！！！！！！」
梅吉半眼冷漠地看着青仁夸张地尖叫着，继续说道。
「你也一样，你肯定永久保存了我不知不觉中展现女孩子举止的时候吧？」
「嗯」
他的回答死板而直接。在这种情况下是不是应该稍微犹豫一下。
「这就是两败俱伤。放弃吧。或者你失去记忆，那我也会把记忆抹去」
「......！保持黑历史和忘记我最宝贵的记忆......！放在同一天平也太过分了！顺便问一下，这个家里有酒瓶吗？」
「没有！为什么你要头部受伤来消除记忆？这太奇怪了！」
「我只是在确认两个选择都能选择吗，嗯，这样啊，没有啊」
「哈人」
当提到消除记忆的话题时，人们会非常冷静地确认现场是否有酒瓶。要说得保守些，这就是恐怖片。为什么要往这种谜一样方向发展？至少应该对自己的脸有点自知之明。
那么，在这样的情况下，尽管中间的部分与往常有所不同，但开始和结束部分仍然照常进行，就像在家约会一样顺利结束了，当天渐渐暮色沉沉时就散了。
没有什么特别的事情发生，梅吉送青仁走了一段路之后，又重新踏上了回家的路。一边想着。
随着身体的变化，似乎总是伴随着精神上的变质。也就是说，无论梅吉还是青仁，他们都不能保持现状，而且将来也会继续改变。人生活在世上，这些都是理所当然的事情，但即便如此，想到不能一直保持现状，心中还是难免有些寂寥。
夕阳异常美丽，不知是不是因为心情湿润了。被橘黄色的光芒包围着，他不由自主地认真思考起来。不过这样的情绪并没有持续太久。
「......嗯？我是不是忘记了什么？」
他独自一人在空旷的住宅区中自言自语。然后，梅吉意识到了自己的失误。
他姐姐曾问过他一个可能非常重要的问题。也就是青仁为什么能和现在变成美少女的梅吉正常交流呢？他忘记了这个问题。或者是因为其他话题的影响太大，完全忘记了。
「下次再问吧」
毕竟他们在同一个学校，同一个班级。有很多机会可以问的，不是吗？梅吉这样说服了自己。然后又冷静地想，难道是因为他们是恋人，所以可以随时交流？但很快就将这个想法丢进了垃圾桶。
10.突击现充巢穴的结果 其一。 
「话说回来，我一直很在意一件事。」
「绿，这件事值得让我打消去福利社的念头吗？」
午休时间最优先的事项，就是全心全意赶往福利社。因此，我根本没有时间跟任何人说话。
「不，我也要去福利社。」
「咦，真难得。你平常不是都吃便利店的便当吗？根本是资产阶级嘛。」
「我早上没时间去买啊。再说，我买的大多是甜面包，根本不是什么资产阶级。」
「明明特地从很远的地方来上学……」
「因为妹妹问我哪件高中制服最适合我，他就选这件了。我也没办法啊。」
「呜哇……」
我知道了特别不想知道的变态选择高中的理由。这男人还是老样子，愈是知道他的事，就愈觉得恶心。顺带一提，他之所以能维持学年顶尖的成绩，真就只是这个理由。这个事实也让我觉得更恶心了。
「话说回来，我的事不重要。我有事想问你。」
「——就看你跟上来不，绿」
「呜哇，好快！」
顺带一提，由于变成美少女的影响，梅吉的速度稍微慢了一点，不过梅吉的运动神经本来就不差，因此就算面对运动神经特别优秀的绿，就算有裙子这个不利条件，梅吉还是竭尽所能追上他。
就这样，梅吉顺利抵达购物队列，不过梅吉的教室离福利社并不近，因此他站在队伍的后方。
「……你这家伙，为什么变成女生之后速度还这么快……！」
「唔……因为我……使出全力了……！」
「唔……！算了，这不是重点。重点的是另一件事！」
「……另一件事？」
绿到底想问什么？梅吉身上应该没有什么特别吸引绿的东西吧？梅吉回想着绿的话，绿则趁这个机会问出他真正想问的问题。
「你跟空岛，虽然还是一样被叫成梅吉跟青仁，不过你们不觉得很难受吗？」
「很——很——很——很——很——很——难受！」
已经和青仁谈过了，事到如今再问也没意义了，梅吉只能大叫。实际上，这确实很难受，所以绿并没有问错。
「像我这种外表的女生，梅吉这个名字不是有点太那个了吗？！虽然我也很讨厌『后美人』的大姐姐被叫青仁就是了。」
「是没错，但重点不是这个，应该说，你性别都变了，为什么不改个名字，让名字配合现在的性别呢？」
「哦，原来你是问这个啊？户籍名本身应该已经改了哦。因为是在办手续的时候改的，所以很随便就是了。」
「这样吗？那为什么不用啊？」
如果原本名字不是偏中性的患者，为了预防误会，大多都会改名。结果梅吉的户籍名现在变成了「赤山梅」，但因为一般人叫不习惯，梅吉本人也不在意，所以还是用以前的名字。实际上，这种处置似乎还不少，校方也没有特别说什么。我之前也问了一下青仁，听说也跟梅吉一样。
不过，绿似乎相当愚蠢，看来他似乎忘了现实。
「梅酱或青伊酱来称呼我们违和感不MAX拉满么。为什么你就注意不到呢？」
没错，就算外表是完美无缺的美少女，被叫的那一方内在其实相当那个的事实——！
「呜哇，居然用『酱』来称呼你们，这个世界要完蛋了。」
「如果这点小事就让这个世界完蛋，那才伤脑筋呢。你以为我们是谁啊。」
「只有外表是美少女，内在是臭小鬼。」
「喂？你想打架吗？」
「谁要打啊，要是现在揍你，会被班上那些家伙围剿。光是像这样跟你说话，就已经被盯上了。」
就算对自己的内在有自觉，但仍然需要采取防御措施。不过，没想到绿这个不管怎么想都对高中生没兴趣，下限范围很广的家伙，居然也会被嫉妒。真是麻烦。
「喂，你一副事不关己的样子，你可是当事人哦？倒不如说是元凶？」
「不是啦，又不是我的错——！也就是说，那个吗？只要我不对周围播下不和的种子，就乖乖跟青仁腻在一起。」
「那就跟女生好好相处……啊。」
「喂，你那是什么同情的眼神！！！！！！！绝对是在想什么不正经的事，快说！！！！！！！」
「HAHAHA你说什么呢，我只是在想象事实而已。」
「啊！」什么「啊！」啦。绿完全移开视线，发出很刻意的笑声。梅吉虽然想抗议，但轮到他排队了。
「大婶！是我！」
「呃，你是哪位啊？」
「大婶是我啦！我每次都点炒面面包、炸猪排三明治和菠萝面包——」
「哎呀，梅吉？你变得好可爱哦！来，我多送你一个！」
「谢啦，大婶！」
「呜哇，恶！」
顺带一提，这段对话已经重复好几次了。绿似乎不记得梅吉的容貌已经改变这么多。不过，梅吉很感谢每次都能多拿一个，所以不打算订正。
梅吉抱着塑料袋里满满的面包，心情雀跃。虽然绿似乎说了很失礼的话，但梅吉顺利拿到午餐，心情很好，所以不打算指摘。
「你的食量完全没变耶？」
「我已经减少很多了，比如早饭的量。」
「那不叫减少，只是超大份变成大份而已……话说回来，空岛那家伙去哪了？」
绿提起刚才也常出现的青仁。没错，青仁经常和梅吉在一起，现在正和梅吉分头执行重大任务。
「呵，你问得好……！青仁现在……啊，联络来了。」
梅吉的手机传来SNS的通知声。他打开手机，青仁似乎顺利完成任务了。
「其实啊，我拜托青仁在三楼的木造露台占位子。」
「哦，情侣的巢穴吗？」
梅吉他们的学校没有开放屋顶，但三楼有露台，午休时间可以上露台吃午餐。露台似乎是在从制服换成现在这种款式时的校舍大规模改建时建造的，在梅吉入学时，那里就已经是情侣卿卿我我的圣地了。换句话说，现在两人姑且算是情侣，突击去那里应该没问题吧？梅吉基于这种好奇心，才提议去那里。
「不过，为什么是你们两个去？」
「……啊。」
然而梅吉听到绿这句不可思议的话，才终于察觉到。没错，他们根本没对任何人说过，自己两人目前是交往关系（暂定）！
应该说，由于和平常没什么不同，所以没人会问，目前完全没有机会说。
「你们现在的画面确实不错，但终究不是情侣吧？」
「……！对、对啊，你说得对～」
冷静想想，女同其实很稀奇。因此，他们应该先思考，自己能否以一般情侣的身份混入人群之中。他们彼此都认为「肉体上算是女生」、「精神上算是男生」，所以才会失策。就算他们对自己的认知接近男女恋爱，外表却不是这样。
「反正只是去凑热闹，应该没关系吧？至少比我跟着你们去要好得多，既不会那么显眼，也不会被骂。」
「虽然不知道为什么，但班上那些家伙，只要我和青仁说话时绿混进来就会非常生气」
「哦……既然不知道原因，就别在意了吧？」
被这么一说，确实对这件事没什么兴趣的梅吉，也就失去了追究的动机。
「话说，这样好吗？要空岛在那边等。不管怎么想，那家伙都不是能在那个现充空间里长时间当落单族的家伙吧。」
「啊，糟糕。」
被现充的恩爱给害死，变成尸体的青仁，别说不难想象，梅吉甚至一秒就具体地想象出那个画面。梅吉实在没办法轻易害死朋友，于是立刻前往青仁那。
————————————
试着自己用ai跑了一张，有没有经常用ai跑图的大佬来帮忙呀（
11.突击现充巢穴的结果 其二。 
「梅吉，我们今后每天烧掉现充吧！不然就是每天丑时参拜！」【丑时参拜：从日本古代流传的咒术，将像是诅咒的对象的稻草人用五寸钉钉在神社的神木上】
「这家伙......居然堕落了......！」
梅吉急忙前往的木造露台，青仁正用混浊的双眼说出黑暗发言。看来他似乎在几分钟内就站在了企图毁灭世界的魔王立场。可恶的现充......！居然把青仁变成这种状态......！
「不，清醒过来吧，青仁。为了区区现充而放火或丑时参拜，不管怎么想都很麻烦吧。」
「说得也是。」
经过这场闹剧后，梅吉坐在青仁占到的长椅上，打开装满大量食物的塑料袋。顺带一提，青仁在他身旁把梅吉觉得小得不得了的便当盒放在大腿上。
「我开动了～」
「我开动了～你那个塑料袋果然有问题。」
「因为不这样吃的话，我撑不到接下来的两堂课啊。」
「是吗......？」
梅吉无视于青仁的疑问，大口吃着菠萝面包。顺带一提，梅吉基本上是以在第二堂课结束后吃一半从家里带来的便当，第三堂课结束后再吃另一半的速度快速解决午餐，也就是说在第六堂课结束时就已经饿扁了。真不愧是高中男生（前）。
「梅吉，你仔细看看四周。」
「情侣们打情骂俏，真让人火大。要不要拿火箭筒来轰？」
「不是啦，我不是那个意思，你看谁跟你一样，拿着垃圾袋大小的购物袋？」
「......？」
「别突然假装视力不好，我和你的视力都好到不需要戴眼镜吧？！」
仔细一看，梅吉只看到在木制露台四处打情骂俏的情侣们，让他很火大。除此之外好像看到特别小的塑料袋，一定是错觉。
「最近不是流行手机成瘾，导致视力突然变差吗？。」
「别在这不懂装懂！」
「不不不，不懂装懂可是很重要的技能哦？尤其是被老师点名的时候。」
「是吗......？那你知道么，在用到的时候就已经完了？」
「也可以这么说。」
「喂。」
即使被青仁以阴沉的眼神瞪着，梅吉也不是会被这点程度吓到的人。他干脆地当作没这回事，转换话题。
「青仁啊，我的食量很大这种无关紧要的事就先别管了。」
「虽然也不是无关紧要，但太夸张了。」
「就是无关紧要的事啦！......要说为什么，是因为我发现了不得了的事......！」
「哦......不得了的事？」
梅吉一边把饭团塞到嘴里，一边歪头。他直觉地判断那模样很可爱，同时把那感性在脑中揍飞。梅吉用手机让青仁看事先打开的网页。
「『身患性转换病的前男生必看☆与女生相处方式讲座』？这是什么？」
青仁似乎还没掌握到可怕的事态，梅吉对他大喊：
「青仁，你想想看。我们变成女生了耶？甚至还换班了耶？但为什么女性朋友没有增加？！应该说，要融入女生，老实说我们根本连成员都没变吧？！」
没错，明明发生了变成女生这种特大级的变化，在人际关系方面却没有特别的变化！具体来说，就是和女生之间的接触点并没有增加！
......不过就某种意义来说，倒是有产生就像青仁这个变成美少女的恋人，以及像朋友这种谜一般的关系。总之先不管这个。
「梅吉......你发现了吗......」
「什么？！你这家伙该不会......」
「因为我对女生没办法好好说话，梅吉你虽然比我好一点，但也没办法好好说话吧。」
「青仁你给我记住，现实总是伤人的。」
「话说回来，难不成绿比我们还常和女生说话吧？为什么？」
「为什么呢？那家伙明明比我们还糟糕。」
梅吉说完就用手遮住脸。那种居然会有人喜欢，我们却没办法和女生接触。这个世界是不是有问题啊？
另外，梅吉他们不知道的是，其实女生也认为绿是某种程度上的糟糕家伙，但反过来说，因为性癖的关系，绿不会把注意力放在女生身上，所以反而被女生亲近。
「反过来说，在女生眼中，我们比绿更糟糕吗......？」
「不、不会吧，那怎么可能。大概，可能，Maybe（或许吧）。」
「就、就是嘛！梅吉！把那个网站给我看看！说不定上面有解决方法！」
「......」
当然，在给青仁看之前，大致看完内容的梅吉已经用死鱼眼滚动了画面。
「呃，『变成女生后第一次上学，因为罹患罕见的疾病，所以会被女生们围起来问东问西』......？这是什么？」
「幻想。」
「难道说这篇报道是跟我们不同次元的人写的？」
很遗憾，梅吉他们连开头的前提都不符合。变成美少女后的第一次上学，只是被绿审问，然后绿在不合理审判下被处刑，他们只是在一旁笑着看而已。连有关任何女生的要素都没有。
「你觉得哪里不行……？我至少想达成『既然变成女生，就要跟一般女生亲近』的目标啊……？」
「不知道。冷静想想，这间学校的男女比例明明是女生比较多，为什么我们会变成这样呢？」
「是啊，真是未解之谜。」
「该不会只是我们不知道，其实还有其他人也是变性人吧？所以老师的处理才这么微妙。」
「天晓得……如果有的话，老师应该不会那样对待吧。」
「说得也是……」
继续这样下去，和女生对话的经验不足的我们，只会一直讨论下去，得不出结论。虽然知道这一点，但还是忍不住要说。如果不这么做，就无法填补这份空虚。
顺带一提，在我们认真讨论这种无聊话题时，被青仁形容成垃圾袋大小的塑料袋，正以加速度萎缩。
「唔，梅、梅吉，我、我午休时间结束后，就去和女生说话……！」【战争结束后，我就和她求婚.mp3]
「现在不是立死亡fiag的时候吧。」
「不，我其实有很高的概率会死，所以立flag是必要的吧？」
「不要肯定死亡，不要放弃啊！」
没错，至今为止的话题全都是为这个瞬间铺路！虽然很想用一句帅气的话来收尾，但梅吉不过是一介普通人，不可能办得到那种事。单纯只是时机凑巧，所以才能像这样把从昨天就决定要问的问题硬是塞进去。
「你明明那么不擅长跟女生说话，为什么能像这样跟我正常交谈？倒不如说为什么你一开始会找我搭讪？」
被这么一问，青仁眨了眨眼睛。梅吉抱着「他究竟会怎么回答呢？」的些许紧张感，等待他的回答。
「咦？为什么啊？」
「不是，你居然不知道哦？」
很遗憾，青仁就是青仁，所以只得到一个让人想翻白眼的回答。
「就算你这么说，不知道就是不知道。啊，不过搭讪的时候，该说是完全靠气势吗？该说是我不能错过这个机会，发动了我仅有的男子气概吗？」
「……如果考虑到你是因为面对符合喜好的美少女，才会失控到做出这种一生一次的大对决，或许你说得没错。但反过来讲，为什么你现在还能保持平静？一般来说，面对符合喜好的美少女，还能保持理智吗？」
「关于这点，梅吉也一样吧。梅吉你又是为什么？。」
的确如此，有道理。梅吉对女性的免疫力，顶多只比青仁好一点而已。为什么？梅吉一边思考，一边开口：
「因为啊，不管外表再怎么像美少女，内在终究是青仁。你跟还是男生时一样，成天泡在饮料吧，一遇到女生就失控，感觉莫名地傻蛋……呃，难道你是这个意思？」
自己说着说着，就得出答案了。没错，不管外表变得多不一样，反过来说，除了外表以外，其他部分到头来还是跟以前差不多。也就是说，比起对美少女的各种色欲，友情更胜一筹。这样真的好吗？
「我想应该是这样，总之我不是傻蛋。」
「你就承认吧，你真的很傻蛋，应该说很多地方都很脱线。」
「才、才才才才没有那回事，应该。」
「那是心里有底才会说的话吧。」
「我完全听不懂你在说什么！」
全力装傻的青仁，是为了敷衍才那么说，还是纯粹说出真心话呢？梅吉不知道真相倒是是哪边。
「就算是个傻蛋，就算吃很多饭，即使变成了这样的美少女，像这样跟朋友一起耍蠢，这样不是很好吗？」
青仁若无其事地说出根据状况可能会开玩笑的好意。的确，不管外表变得多不一样，结果青仁还是青仁，梅吉还是梅吉。现在青仁还像这样待在自己身边。只有这点，肯定是不容置疑的事实。
话虽如此，外表这种破坏兵器与事实结合，对梅吉的精神造成莫大伤害也是事实。毕竟人无法轻易从外表逃脱。
「换言之，既然我身为这点派上用场，我觉得就不能再用称呼我了。」
「喂～～那边的青仁，不要若无其事地用歪理试图正当化自己。」
「啧，被发现了啊。」
梅吉对企图趁乱用歪理正当化自己的青仁，以警告的语气叮咛。接着梅吉心血来潮，以真正的警告刺向青仁。
「还有，我们现在不是朋友，而是情侣哦？青仁，你居然忘了最重要的事，果然很脱线呢。」
梅吉扬起嘴角，露出笑容。前半段当然是故意的，但梅吉不可能想不了这么长。只能用真心话混杂在一起。
「呜，梅、梅吉。那个，我说真的，这会害我心中的某个东西坏掉，那个，嗯，别这样好吗？」
「啥？」
看着青仁满脸通红，手在脸前左摇右晃，一副混乱的样子。梅吉歪了歪头心想「到此为止了吧」。这么说来，以前在速食店做类似的事时，青仁也说过饶了我吧。但这次比那时更糟糕，或者该说更软弱。
梅吉也喜欢青仁害羞的表情，心想「算了，不管了」，无视抱头喃喃自语的青仁，大口吃着咖喱面包。
——————
这说明了什么！懂好兄弟的还得是好兄弟，完美的XP上蹦迪！（
