简介
「呀！我是邪神！但这不是坏邪神呦！」
意外事故中死亡的我们和同学被转移了，邪神（仮）这么说。
可提供创建想要的技能也是完美的。这不是邪神吧？
――有时候我会那样想。
太天真了。想著安逸作弊、无双的同学等待著的可能是不幸的结果。
因为他最初就明说没有作弊能力。我认为那是自作自受。
我？ 我将与我的青梅竹马脚踏实地、悠闲的生活。 即使在类似游戏的世界中，也不能当作游戏哦。
---
因意外导致全班死去，突然出现在眼前的邪神要将全班都转移至异世界，并提供恩惠。
可是选择时却意外发现有许多地雷技能如果踩雷，后续异世界的人生将惨不忍睹？
【插图】
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144784.html]
第一卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144785.html]
第二卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144786.html]
第三卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144787.html]
第四卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144792.html]
第五卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/144793.html]
第六卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/145265.html]
第七卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/164024.html]
第八卷
[https://www.esjzone.me/forum/1581856089/177618.html]
第九卷
第一章 确立 
001 prologue 
001 prologue
译:发文钓翻译大佬的563
常见的异世界转移。
但是，没有明显的开挂，所以不要指望爽快感之类的东西...
如果您说“这不好玩！”，请轻轻关闭浏览器。
如果您敲击、作者、会凹下去。(双关语 鞭太大力、作者、会情绪低落)
==========以上原作者语==========以下正文==========
「呀！我、是邪神！但,不是坏邪神呦！」
――啥？
如果要我表达当时自己的心境，也就这个字了。
在我面前挺胸后仰的是、一个差不多小学低年级的男孩。
还有，在完全的黑暗中飘浮著的、无数的人魂――人魂！？
「哈哈哈、大家、都很混乱呢。理所当然、理所当然。毕竟是人类！啊、虽然已经不是了！」
说完之后男孩又大笑了起来。
不，这不好笑！
我可是超・混乱中！
「为了这样的你们，我准备了一张说明幻灯片！请注意这边！」
当我看向这么说著的男孩所指著的地方，浮现一个白色的画面。
哦、准备好了。
先是第一页。 显示出白底黑字。
― 参加修学旅行 ―
嗯。是啊。
的确，我们的学校正在一次学校旅行的途中――或者更确切地说，正搭乘巴士去飞机场。
嗯嗯、正当我逐渐理解时、幻灯片一片片地换页。
― 巴士出车祸 ―
― 全班死亡 ―
― B A D　E N D ―
只有4页啊！
还都只有字！
大概、这里的人魂们――应该都是同学――的心在这瞬间、完全一致。
―― 开・什・么・玩・笑！ ――
「好滴！　我弄得很容易理解吧！　――嗯？更详细点？　要看影像？　不不、不行不行。那是R18的。○伦[映画伦理机构]会生气的。反正也只是满屏马赛克没意思，对吧？」
还○伦哩！
嗯、不、不对、都R18了还需要打码那恐怕是个非常惨绝人寰的死法。
全员死亡了……。
普通交通事故是不会发生这种情况。
「嗯？不记得死掉的时候吗？嗯、因为我让你们忘记了。挨痛受苦的记忆、不需要对吧？　――保留记忆搞不好连话都不会讲了」
啊ーー、嗯……、如果被活活烧死还真有这可能。
但是、这个人（？）是邪神来著吧？
觉得、我没出声才对，但他似乎是在回答我的问题。
「为什么我叫做邪神？　嗯、很不可思议呢。我不过是心血来潮的时候，为死去的人准备新的生涯规划（Career Path），但是不知为什么他们都不爽我」
生涯规划……？
「是的，让年纪轻轻便死去的人们、转移到另一个世界。啊，老师和司机已经有些年纪了，我就让他们回归轮回之中，所以不在这里」
听他这么一说，我环顾四周（？），数了数人魂总共32个。
我的班级由男女各16名组成，所以的确只有学生在。
这意味著、在这之中也有我的青梅竹马，悠(はるかHaruka)跟知哉(ともやTomoya)。
完全辨别不出来啊。
「是的！现在、这正是大约四分之一的人在想的那种『全班转移异世界』！转移目的地是一个有能力值、会升级，游戏般的世界！太好啦！」
軽い！　ノリが軽いよ、邪神さん！[难翻放弃 反正是吐嘈邪神在决定学生未来的关键场合态度之轻浮]
不如说、就因为你这样搞被认定为邪神不是当然的吗！
另外、我很惊讶这个班上意外的有这么多轻小说爱好者！
我也喜欢就是了！
「因为不是转生、所以年龄照旧。因为不是召唤、所以不会被强塞不合理的难题、也不会突然隶属于哪里！太好啦！」
对齁，还有那种的。
擅自召唤人、自说自话『你就是勇者』之类的、被当成杀人工具。[解体技能 或更惨 黑之魔王]
听从单方面的说词就为帮人参战，你在想什么？
好吧，也有些为了活下去别无他法的类型。[想起蜘蛛子了 获得称号:噬亲者]
「是乙女游戏的世界就好了？嗯ー、那没办法！因为不是游戏没有场景！用自己的魅力努力吧！ 与原本世界难易度基本相同是有可能实现的！太好啦！」
不、那没戏的。
与原本世界相同的难易度就绝对没戏。
至少我班上的女孩，是绝世美女啦、将美形男任意摆布、玩弄于股掌之间的能耐，根本都没办法指望。
「开后宫？那跟刚才的一样！如果有魅力和金钱，是有可能的！」
是的，不用说男生也是一样的。
「有挂可开吗？没有那种东西！这只是我一时兴起才转移你们的！哦、大放送让你们能交谈和读写！――问题问得差不多了吧？那就、让我们开始为转移做准备吧！」
当男孩这么说著手轻轻一挥时，眼前出现了类似视窗的东西。
最上面写著150point，下面则列出种族和技能，各个项目都写著所需要的点数。
「毕业是一个完全不同的世界，如果就照原样转移的话会无法适应。作为服务让你们可以稍为编辑一下。
最上面有可使用的点数。这点大家都差不多。 虽然死前的规格(肉体性能)和行动有所差异，但那是锻炼身体或尽力学习所造成的差异。[旧伤、先天优惠会消失之类的?]
努力是不会背叛你的，这句话说的真好！」
Fumu。150该算多还算少……因为无法互相交谈所以无法知道。
我的在校成绩还算不错。
运动方面也没什么问题，但是……邪神sama的评价又是如何呢？
撇开同班同学中的位置不提，如果高于另一边世界的普通人的平均，我就心满意足了。
绝对、没法指望有一个社会性的安全网[基本生活保障]，毕竟没有生活在那个世界经验。
「Fumu。姑且，即使点数最低的人也超过了另一边世界的平均水平，所以我认为只要肯努力就可以做出点什么！」[没有挂 所以是小确幸的那种"什么"]
只要肯努力,吗...
祂说没有开挂，轻松生活似乎是不可能的。
应该牢记这一点来选择自己的技能。
「想要这里没有的技能？这样哪、那就、举例出想要的技能。如果没有问题我就会添加进去。
――技能强夺？　嗯ー、嘛、好吧。
――技能复制？　OKー。
――获得经验值2倍？那就、4倍和10倍也加上去吧！
――美白？　唉、你想要那个？　是可以啦。
――英雄的素质？  这么想当？  英雄？」
喂喂、怎么、大家都在随心所欲的说？
明明我正想著要"踏实地"。
自称邪神的男孩基本上都没拒绝地，往视窗中追加新技能。
看似强势的技能需要的点数就多，反之就很少。
似乎是有在调整平衡的……。
「啊、姑且说一下，所持点数不足以取得的技能将不会显示。请愿了但没有追加的情况就当是这样！」
现在，男孩说的话东西似乎已经添加了……也许包括某些需要点数超过150点的技能。
对我来说必要的是……这个视窗的Help吗？
技能描述过于简洁短少。
「啊啊，也有些人不熟悉这个(视窗)。 不玩游戏的女孩之类的。 我追加个Help」[别误会 主角是男的 只是中文翻不出人称]
啊、追加了。需要点数20――え？这要点数？　而且还不少？　这个、只有现在能用对吧？
「那、想要的技能差不多举例完了吗？可以的话就选吧。约1小时后截止。没有开挂，因此要好好考虑选择什么样的技能喏！」
男孩正如希望的那样追加的结果，我视窗中显示的技能数量就增加了最初的一倍以上。
看了一下觉得、有很多不得了的东西……没有挂来著？
但是，有些感觉拿了就可以开挂的技能诶？
好像有技能复制来著、需要点数100，要消耗掉大半点数了喂。
没关系吗……？
◇　　　　◇　　　　◇
哪、我应该先做什么？。
令我在意的是【帮助】。
『显示了各种建议和详细说明。 一旦勾选就无法删除』这样写著。
由于其性质，不可避免地无法取消。
收到解释和建议后，取消并重新开始就毫无意义。
该选吗？　……也没什么好考虑的。
20点虽然很多，但是在没有关于要转移的世界的说明，也没有任何建议的情况下做角色设定，结果变成地雷角色才真是惨不忍睹。
碰上受到迫害的种族、特征、技能等，那可就笑不出来了。
因为常识不同，喊『歧视！』也没有人会来帮我吧。
告诉自己这是必要的费用和安全费用，毅然决然的点选。
――啊，显示改变了。
隐藏了一些点数不足以取得的技能，并追加了技能说明的文章。
『显示了各种建议和详细说明。 一旦勾选就无法删除（即使在转移之后，也可以得到一些说明和建议）』
括号内显示出新的说明文。
哦哦，转移之后也可以使用的话很便利，出乎意料的划算嘛？
好、接著来看种族。不需要点数的『人族』。
『能力值平均的种族（除非具有魔法的素质，否则无法使用魔法）』
我有点憧憬的『elf』。需要点数20。[怕以后出现元素精灵所以用elf]
『擅长魔术、平均寿命是人类的两倍（没有素质也会魔法、体力却相对不足）』
让中二病心痒痒的『半吸血鬼』。需要点数50。
『具有强韧的肉体和恢复力以及魔法的素质。因为是混血对日光有耐性（吸血冲动比吸血鬼更强烈、1天需要400cc以上的人体血液。
大多无法抑制冲动将对象吸血致死。因为此性质成为见到要即刻讨伐的对象）』
あ、不行呀这个。
是地雷种族啊。
点选帮助的我、Good job！
稍微流览过后，比较特殊的种族，几乎全部弱点写在追加说明里。只读最初的说明看起来似乎只有优势，相当危险。
难怪要20point。
但是，隐藏重要情报，该说真不愧是邪神，还是有其他原因……。
其他选了没有任何问题的种族有……『矮人』是选了的话注定体型矮胖、胡须茂密、『半身人』是身高会120厘米以下。
游戏里的话可以有、现实的话还是免了。
我喜欢兽耳，但是自己变成兽耳并不会感到高兴。我被祝贺是兽人爱好者。
[原文误用 以前看贤者大叔的翻译说   ケモナー是"全身毛茸茸"的兽人爱好者 毛人控勇者那类人]
……好、果然还是『elf』。
这样还剩下的110point。
再来是技能。各式各样的追加……。
----------------------------------------------------------------------------
【技能强夺（需要点数 80）】
对象所持有的技能以该等级全部夺取。
不必指定想夺取的技能。
在死亡时将归还所夺取的技能。
（寿命的4%×夺取的技能等级之总合让渡给对象。
没有等级的技能视为LV5）
----------------------------------------------------------------------------
根本开挂样的这个技能，缺点太残酷了。
不、因为是别人花时间练起来的技能，将那份时间让渡回去从某种意义上说，公平吗？
----------------------------------------------------------------------------
【技能复制（需要点数 100）】
不会影响对方的技能，对技能进行复制。
但是，您必须确认并指定要复制的技能名称和等级。
（复制的技能变为1级，处于封印状态。
通过从复制源的人获得该技能的指导时，将被解除。
没有等级的技能无法复制）
----------------------------------------------------------------------------
这个因为被复制方没有受害，缺点也被压低了呀。
如果获得了对方的许可在复制，就可以以1级来使用、其实还不错？
----------------------------------------------------------------------------
【获得的经验值的2倍（需要点数 50）】
通过战斗或训练、修行获得的经验值将变成2倍。
（熟练所需的经验是其他人的10倍）[纯负面]
【获得的经验值的10倍（需要点数 120）】
通过战斗或训练、修行获得的经验值将变成10倍。
（熟练所需的经验是其他人的10倍）[浪费点数]
【英雄的素质（需要点数 80）】
取决于训练和努力有成为英雄的素质。
（很容易陷入麻烦之中，常伴生命危险）[理所当然]
【魔法素质・全属性（需要点数 80）】
能学习全部种类的魔法的素质。
（学习所有魔术的难易度跳升数倍）[是有种族限定属性吗]
【魔力・极大（需要点数 80）】
体内蕴藏著巨大的魔力。
（体力和耐久极端的低。此外，控制魔力也非常困难。）[不意外]
【魅惑（需要点数 50）】
强烈吸引异性并魅惑。外貌不变。
（被魅惑的对象会展现强烈的独占欲，尝试将您变成只属于自己的东西。
您不能选择魅惑的对象）[不意外]
【非常诱人的外貌（需要点数 30）】
外貌变成完美造型。
不仅是异性、甚至同性也会对那外貌著迷。
（对同性恋者可能有用。
本来就美形的elf族会变得不妙、完全不推荐）[笑死]
----------------------------------------------------------------------------
――げふっ(喷)！这边几乎都是地雷！真不愧是邪神！
哎呀，的确说了没得开挂，又轻描淡写添加一堆进来！
这个、如果没有点选帮助，想著『开无双啦！』的家伙，就全员死亡了吧？
啊ー，但、真正会死人的是那些不加思索地用【技能强夺】抢夺的家伙。合计25级时立即死亡。
其他的虽然很艰辛，但不会立即死亡。[英雄的素质也会啊 还会波及周遭]
我觉得增加获得的经验值的系列只有缺点，但是好歹花费了点数，所以可能会有我不了解的优点。
原来(就在列表)的技能呢……
----------------------------------------------------------------------------
【顽强（需要点数 10）】
使身体更强壮。
（更难受伤，更抗疾病。
毕是一个不同的世界，可能会有与原来世界不同的病原体？）
【魔法的素质・火系（需要点数 10）】
能够学习火系魔法。
（人族没有这个就无法学会。
elf族即使没有也能学，有的话可以使出更强大的魔法。）
【有魅力的外貌（需要点数 10）】
变成受人喜欢的外貌。
（对本来就美形的elf族不推荐。
人族贴过来可能会很麻烦）[会招人族变态纠缠的意思?]
【剑的才能（需要点数 10）】
剑能使得比其他人更好的才能。
（终究只是才能，还是必需训练。不要过分自信）
----------------------------------------------------------------------------
おおっ、好普通！
括号中的建议也很普通的发挥中！
疴、追加技能的建议也超重要，但那是与其地雷度相符的说明。
但是，所有新添加的技能全都是地雷吗...？
----------------------------------------------------------------------------
【美白（需要点数 5）】
获得比其他人更白的皮肤。 很难被晒黑。
（因为色素较少，怕阳光照射容易变红。要小心皮肤癌。）[这是白化症吧]
【蟒蛇(うわばみ)（需要点数 5）】[跟笳篱(ざる)一样代指酒豪]
变得不容易喝醉。
（尽管很难喝醉，但酒精的坏处并没有消除。
反而会有不知适量的可能性，
注意急性酒精中毒和酒精成瘾）
【诈术（需要点数 10）】
比常人更能说善道，以三寸不烂之舌巧骗他人。
（只会出张嘴的人是无法信任的。
如果想长期建立友好的关系，以行动来展示真诚吧）
----------------------------------------------------------------------------
这还算正经？
建议也还算是常识性的内容。摁。
……不、不是这样啊。除此之外都超糟糕的。
避开追加技能的好。
除了【帮助】以外还是选最初就有的东西才是正确……的吧。
就这样过大约一个小时。 我选择的技能感觉如下。
【帮助（需要点数 20）】
【顽强 Lv.2（需要点数 15）】
【枪的才能（需要点数 10）】
【枪术 Lv.2（需要点数 10）】
【回避 Lv.1（需要点数 5）】
【鹰眼 Lv.1（需要点数 5）】
【忍足 Lv.1（需要点数 5）】
【索敌 Lv.1（需要点数 10）】
【魔法的素质・时空系（需要点数 15）】
【时空魔法 Lv.2（需要点数 10）】
【火魔法 Lv.1（需要点数 10）】
【陷阱知识 Lv.1（需要点数 5）】
【看破 Lv.2（需要点数 10）】
在种族用掉了20点，总计130点。
参考游戏中的标准型(standard)角色，看起来开挂、奇怪的东西都没有选到。
是踏实地的选择，大概这才是正解。
追加技能考虑地雷度，实在不敢冒险
毕竟攸关自己的性命。
希望悠跟知哉也是踏实地设定角色就好了……。
◇　　　　◇　　　　◇
「さてさて、每个人都做好了吗～～？　差不多要转移了呦～。转移时未使用的点数我会随便地分配掉，要注意！」
喂喂、随便地！随便留下点数变成一些奇怪的追加技能就不妙了！
虽然我觉得一般是不会留下点数的。
「あ、还有就是在附近的灵魂转移过去后也会在附近，所以跟熟识的人靠在一起比较好喔？　如果认得出来的话啦！」
喂喂喂！　最后关头才说这个！！！
人魂状态认得出来才有鬼勒！
――我这么想著、あれ？　怎么两个人魂接近朝我靠过来。
有种怀念的感觉。
え？　是悠跟知哉吗？
あれ？　认不出来的只有我吗？[你情谊不坚欸主角]
难道我比自己预期的还要薄情？
但是，无关乎我有多动摇，男孩莞尔笑著挥手。
「那么，各位，这次请过上美好的人生！」
在我听到这句话的那一刻，我的视线被光所覆盖。
==========正文完结==========以下还是原作者语======
感谢您的阅读。
因为主角们是『高于平均水准但没开挂』之姿，所以故事应该会平缓进行。
如果可以耐心地看下去的话我会很高兴。
[发文钓翻译大佬的563 我要去 野人转生 坑钓翻译了
请翻译大佬接手
]
002やって来ました、异世界！ (1) 
标题是一种 终于 居然真的 "到异世界来了！！！"的感觉
作者常用(1)(2)(3)表示连续章节 另外还有没用几次的XX01XX02
PS 觉得去掉书名的
而且还
会不会比较好啊
译:依然在钓翻译大佬的563
打算在前言写个3行以内的前情提要。
对于像我这样健忘的人或忙碌的人来说也能安心？
前情提要------------------------------------------------------
邪神登场。全班级都进行了角色设定，然后转移异世界。
可以获得的技能里面地雷满载。
==========以上原作者语==========以下正文==========
当视线恢复时，我正站在草原上。
将视线往下，可以看到有些纤细的我自己的手。
往旁边看，有一个跟我一样正在确认自己身体的elf。
金色的长头发。
[年龄方面]未满美女、毫无疑问的美少女，其容貌总觉得有种亲切感。
「えっと、你是、你是、悠(はるかHaruka)さん？」
「这么说你是尚(なおNao)吧？」
「Yes.　你说对了」
对反问点头的我。
再看一遍，确实是不同的容姿，但似乎残留著悠的气质。
身高……稍微变矮了吗？
悠是160后段，身高相对较高，而且[身材]比例很好，但是在眼前的elf比那矮了一点，
而且比例变得残[念]――疴不、苗条(slender)。
「――干嘛啦？」
是感觉到了这样的视线吗，瞇起眼睛看著我的悠。
声音有点低。
「哎呀呀、变成个美人了、摁！　真不愧是elf！」
我急忙摇头，错开话题。
悠本来就有一张漂亮的脸，所以违和感没有很大，但是有点偏离人道的感觉。
啊，不是人类了嘛。
「哼。尚不也是elf嘛。――如我所料」
说著那样的话，悠稍微别开了她的视线。
脸颊有点红可能是在害羞。
嗯、一般、不会说青梅竹马是『美人』嘛。
「喂喂、我知道你们感情很好、但也稍微理我一下吧！」
当我听到从后面而来的这声音，急忙转过去，在那里的是――兽人？
头上有像狗的耳朵、臀部有毛乎乎的尾巴在。
脸嘛……啊、这一看就知道。是知哉(ともやTomoya)嘛。
除了眼睛稍微锐利了点之外几乎没有变化。
「哦、知哉啊。那是什么？　狗吗？」
「这可是狼啊！ 　身为兽人爱好者果然是该选兽人呐！」
知哉边说边挺起胸膛，高兴地动了动他的耳朵和尾巴。
啊啊、这个家伙、就是那种人。
「我个人认为男性兽人毫无意义，你觉得呢？」
「嗯。关于这点我非常同意。但是！　如果兽人不能跟其他种族结婚怎么办？　要我放弃吗？　不可能！！
放过娶兽耳老婆的机会什么的我做不到！！！」
非常大力断言的知哉。看来他意外地考量过才选的。
虽然思考方向挺迷的。
不、まあ、感情上稍微可以理解啦。
『兽耳老婆』、有点令人向往。
「ふーん、知哉也一起来了呢」
盯著知哉的身体，悠嗯嗯地点了点头。
「怎、怎么。碍到你们喽？」
「我并没有说那种话。――盾牌是必要的呢」
「喂、妳刚说盾牌？　盾牌!?」
「おほほほ、まっさかぁ～～。[大小姐style什么都没有]
全靠你了噢、
肉弾戦
担当！」[这种字上字我只好直接复制]
对于悠轻声呢喃的话语，知哉瞪大眼睛抗议，悠轻～轻地微笑躲开。
似乎听到了奇怪的发言，这肯定是为了让气氛轻松的小玩笑、摁。
「但、真不愧是青梅竹马欸。在那样[只有灵魂]的状态下，我们也可以认出彼此」
「噢。总之感觉到气氛就觉得是啊！」
「是、是啊。毕竟我们相处时间的很长了嘛！！」
我急于跟上理所当然般相互点头的两人。
说不出口！
直到靠近为止我完全认不出来！
「嗯？　嗯、是啊。周围...没有其他像是同学的人了，能够平安地在一起我很高兴。」
悠于对我的样子稍微感到疑惑，但似乎决定不在意，环顾四周并说出这样的话。
我也傚仿悠环顾四周，别说认识的了，连个人影都没有。
也许是由于【鹰眼】技能，可以看得比以前更远，但是只能看到草原和森林，还有也就野鸟之类的。
「不过还真是变成不得了的事情了。该说是幸还是不幸呢？」
「就当作不幸中的大幸吧。毕竟发生车祸这点不会变，总归算是负面(negative)的」
对著边叹气边这么说的我，悠苦笑著耸了肩说。
「对我来说可能算是幸运！　因为有可能娶个兽耳老婆了！」
本性乐观的知哉笑了、但我想到双亲的事就有点[笑不出来]。
即使没来这个世界，我仍然已经死了，所以也只能如悠所说的当作『不幸中的大幸』了。
「先把知哉的妄想放一边、首先、来确认一下行动方针。如果不一致就没办法共同行动。」
「お、おう、说的也是？」
我是打算无条件地与青梅竹马一同行动，悠出乎意料地是个现实主义者。
毕竟实际(real)关系到性命。
「那么就……『珍惜生命』。好的、复述！」
这么说著以坚决的态度，指著我们的悠。
「「诶？」」
这里、难道不是该琢磨方针的吗？
无视歪著头的我们的困惑，悠又重复了一次。
「珍惜生命！」
「「珍、珍惜生命？」」
「不以英雄为目标！」
「「不以英雄为目标」」
「脚踏实地才是最好的捷径！」
「「脚踏实地才是最好的捷径！」」
「悠sama说的话是绝对的！」
「悠――啥、给我等一下！」
「嘁」
差点脱口说出奇怪的话了。
话说，悠、妳刚咂舌了？
知哉は知哉で、有好好的止住嘴。
「ma、那我们就采用这样的方针吧。没有人反对，对吧？」
看来我的抗议被淡淡地带过了。
まぁ、一如往常的感觉，说是正常运作也算正常运作。
「对我来说无所谓。只要之后我能找一个兽耳老婆过著简朴的生活，我就没有怨言了！」
「我也是。或者该说、我不想离开你们」
在一无所知的异世界里独自一人，太过于无助不安了。
于对我们的样子，悠满意地点点头，双臂交叉挺起胸膛。
「哼哼。那就好！　哪、来确认一下彼此的状态吧。为了在这里活下去，我们必须协力确保安全才行。」
「说得没错。诶ー该、说『状态栏(status)』就行了吗？」
哦! 显示出来了。 看来这样[喊status]就行了。
-------------------------------------------------------------------------------
名称：ナオフミ[naofumi]
种族：elf（17歳）
状态：健康
技能：　【帮助】　　　　　【枪的才能】　　　【魔法的素质・时空系】
【枪术 Lv.2】　　　【回避 Lv.1】　　　【顽强 Lv.2】
【鹰眼 Lv.1】　　　【忍足 Lv.1】　　　【索敌 Lv.1】
【看破 Lv.2】　　　【陷阱知识 Lv.1】
【时空魔法 Lv.2】　【火魔法 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
名字变为片假名了。 如果是汉字写作尚史。
没有用数值表示出能力值吗。
「HP、MP,STR、DEX都没有。等级也是」
「是呀。只示出状态跟技能，有种"搞错没"的感觉」
他们两人也都确认了，凝视著虚空嗯嗯的点头。[看来状态栏只有本人看得见]
状态现在是『健康』。如果这会表示出『中毒』或『受诅咒』的话，在某种意义上很有用。因为可以即早治疗。
顺带一提，悠不是一个经常玩游戏的人，不过因为她跟我还有知哉关系很好，偶尔还会被拉著一起玩，所以有一定程度的知识，不会觉得很违和。
「重要的是技能吧。首要的是【帮助】。都有这个吧」
「当然啊」
悠果然也拿了。[指帮助]
如果只要5point我可能反而不会选，但毕竟要20point感觉就像是在说『这很重要』一样，结果真的[超重要]。
很贵也让我烦恼了一下就是了。
「诶？　你们拿了那个东西？　没有不也可以做角色设定吗？」
――蛤？
「「难道你没拿（吗）!?」」
因我们两个人激动迫近，惊慌失措的知哉。
糟了、糟糕了。如果知哉做坏了角色会非常不妙！
「知哉！　把你的技能、全部说出来！」
「诶、嗯、我知道了……」
被悠的气势所压倒，知哉急忙将自己的技能呈上。
-------------------------------------------------------------------------------
【剑的才能】　【剑术 Lv.3】　　【冲锋(charge) Lv.1】
【咆吼 Lv.1】　【回避 Lv.2】　　【顽强 Lv.4】
【俊足 Lv.2】　【鉴定 Lv.2】　　【锻冶 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
……好！　没有地雷技能！
我和悠对视并松了一口气。
「哎呀～～、我其实是很想要经验值增加系、但为了制作出『我认为帅气的兽人』就没有足够的点数了。只好哭哭放弃了」
「不、不选它才是正确的！」
「就是啊！　你那奇怪的执著难得地立功了呢！」
真危险！　虽然不至于会死，但会变得十分艰苦吧！[获得exp增加 所需exp大幅增加 等同负面]
「诶、是这样吗？　但经验值增加系越后面差距会越大吧？　虽然不是想跟别人竞争」
「因为那是个陷阱！　一个乱七八糟的陷阱！」
听著两人一个接著一个说明追加技能有多地雷，知哉的脸色随之越来越差……。
「MA・JI・DE!?」真、假、的!?
大叫起来了。
就像某孟克的那样。[名画欣赏 爱德华·孟克1893年的作品《呐喊》]
「诶？　什么？　技能选择错误的话、人生基本完蛋了嘛！！」
「是啊。怀著卑劣的想法、拿了【技能强夺】的家伙、是不是都已经死光了呢？」[原文用 下种(げす)な事]
「说的是呐。唯有那个有即死的危险。虽然不清楚这个世界的人的技能组成、平均等级之类的，但如果对我出手，那个瞬间就会立即死亡」
而且技能会返还，而我的寿命则没有任何不利之处地得到了延长。
全技能无条件地强行夺取这部份，某方面来说，感觉很有恶意。
不是、欸，夺取他人好不容易习的的技能的人是不对，但故意垂挂美味的饵这点……。
「可怕！　超可怕！　真不愧是邪神！」
用依然孟克式的脸叫著的知哉。
摁，我懂你的心情。我刚拿到【帮助】最初看到的时候，也在心里大喊过。
「但是、我认为那个人（？）、还算亲切的了？　【帮助】的建议很准确又便利，选择前不也『没有开挂』的强调过了。
在此之上还选择了看起来开挂的技能，从某种意义上说，不就是自作自受？」[然而【帮助】似乎是男主脑内请愿的结果]
「いや、话是这么说没错啦。可是经验值增加系是在欺负人的吧？　好处根本为零」
ああ、那倒是。
其他技能姑且有些好处，唯有那个[指经验值增加系]只有缺点……为什么呢？
随著技能组合发挥效果之类的？
游戏里有些时候会有，本身没甚么意义，但跟其他技能并用的话会很好用的类型。
「うーん、我不知道，但是确实说过了『努力是不会背叛你的』，不爽让我们过的轻松之类的？[想背弃努力只好整死你喽]
而且只要肯努力就可以做出点什么这部分、不是挺正经的嘛？　别人的努力又有甚么用」
说来，祂做了、说了一些与邪神不相称的事。
如果你尽想享乐，那你将付出比别人更多的努力，该怎么说……符合神灵的严厉。
[开挂的]技能基本上也都选不了。
「而且反过来说，原本就在的技能很正经……不如说、都是很实用的。【顽强】感觉是必须的」
「是呀。科幻小说之类的，因为没有抵抗力而被疾病全灭也很常见」
「え？　【顽强】有那么重要噢？」
ああ、知哉没有【帮助】来著。
仅管如此仍然有拿[顽强]，真实幸运值(real luck)好高啊、知哉。
即使没有【帮助】也好好地避开地雷了。
「说明写『可能有未知的疾病』。我也是看了那个才选的」
「随著时间也许能够获得抵抗力，但能不用生病还是再好不过了」
毕竟没有失业保险，悠喃喃自语著。
也是啊。没有国民健康保险、人寿保险之类的也、大概不会有吧。
一段时间不去工作的话，死亡的可能性会很高[穷死]。我们没有保护者[父母等]可以依靠。
「是这样啊！　太好了～、还好有拿」
这莫说著知哉松了口气卸下胸口的不安。
【顽强】从字面上可能不会连想到疾病，但Lv.4的话我想对于大多数疾病都扛的住吧。
「那么、接下来是我的技能。大概是这样子――」
-------------------------------------------------------------------------------
【帮助】　　　　　　　 【弓的才能】　　　　　 【錬金术的素质】
【魔法的素质・光系】　 【魔法的素质・风系】　 【魔法的素质・水系】
【魔力强化】　　　　　 【异世界的常识】　　　 【弓术 Lv.2】
【顽强 Lv.2】　　　　　 【投掷 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.2】
【解体 Lv.1】　　　　　 【光魔法 Lv.3】　　　　【风魔法 Lv.1】
【水魔法 Lv.1】　　　　 【高速咏唱 Lv.1】　　　【錬金术 Lv.1】
【裁缝 Lv.1】　　　　　 【调理 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
PS 觉得去掉书名的
而且还
会不会比较好啊
003来了！异世界！(2) 
翻译到中途有点后悔自己为什么要翻，不过既然都做到一半了，只好硬著头皮做完了。
因为是机翻+一点润饰，有错误请见谅。
因为有其他的要翻译(Rebuild World)，所以不一定会持续更新，还请见谅。
「——咦？总觉得和我的技能相比还要多？」
知哉歪著头这样说。
「对啊。和我相比……悠，你有多少点数？」
明显数量很多。
虽然记不清每个技能的必要点数，但我认为我的点数大概不够。我想。
「点数？　２００点？
悠坦率地说出那样的话。
——啊？２００？
「哈！？，我才１２０点！？」
「我是１５０……。我和悠之间有那么大的差距吗？」
「你还不错啊！　如果我再差的话，连两倍的点数都没有了」
确实她的成绩比我优秀，外貌也很出众。
运动神经也好，沟通能力也好……。
但是，这样用数值来表示的话……郁闷。
「不，不，这是那个邪神的独断和偏见！　你们作为人的价值比我低什么的，不是这样的！」
「作为人的价值……」
「将近一半……」
不知是不是被垂头丧气的我们吓到而惊慌失措，悠赶紧的给我们接续话题。
知哉也一样非常郁闷(・・・・)
「不要在意！不要在意！　技能水平今后会提高的！　看，下一个是尚，轮到你了！」
可能是认为糟糕了，悠慌张地拍打著我的后背。
「啊，啊……就是这种感觉」
虽然感到无法释然，但还是显示出状态。
-------------------------------------------------------------------------------
【帮助】　　　　 【枪的才能】　      　 【魔法的素质・时空系】
【枪术 Lv.2】　　【回避 Lv.1】　　　　【顽强 Lv.2】
【鹰眼 Lv.1】　　【俊足 Lv.1】　　　　【索敌 Lv.1】
【看破 Lv.2】　　【陷阱知识 Lv.1】　　【时空魔法 Lv.2】
【火魔法 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
我的技能配置是不是感觉有点好呢？这样想著，但是看了悠之后就有点微妙了。
悠的太贵了，我也想这么想。
和其他同学相比，我的成绩也不算太低吧？
虽然比知哉还多，但是考虑到有无【帮助】的话，能使用的点几乎都是一样的。
「嗯。感觉尚是中卫？和预想的一样……是吧」
「啊，是吗?你是经过考虑才决定的？」
「当然是那样。智哉是不顾一切地往前，尚会是不知所措，所以我就选了支援系」
哦……确实没有错，但至少要说是前卫型或者万能型
因为真的什么都没想，所以很难发牢骚。
「不过，结果还算理想，因为我们能把队伍分成先锋、中卫和后卫。那我们就快点移动到城里去吧」
「这么说悠拿了【异世界的常识】这个技能啊。不快点的话会很糟糕吗？」
「如果这里是城市那就没那么危险了。 只是人类就算是对付野猪也会被杀掉啊？ 就算掌握了技能，也得先在安全的地方验证一下」
「啊，偶尔会有新闻报道，因为野猪出山而受重伤，不幸去世了」
「我听说认真的猫，人类是敌不过的，实际上是怎么样？」
确实，要抓住逃跑的猫相当难。一想到那个，知哉说的好像也没有错。
或者说在掌握技能之前，我们都是手无寸铁的。
只有外表（大概）是这边世界风格的服装。
「来来来，先动起来再说话吧！　尚不是有【鹰眼】吗？　哪里能看到城镇吗？」
被那样催促著，重新环顾四周，映入眼帘的是草原和森林。
没有类似城镇的东西，远处能看到的是山……哦，那难道是路？
「城镇的话不知道，但那边的方向好像有路的样子」
「看不见城市吗? 不过也许有条路比较好... ... 总之先往那边走吧」
「哦」
朝我指的方向走１０多分钟。
眼前出现的是宽3米左右的路。
虽然只是比周围稍微高一点用土凝固表面，但确实是人为的道路。
「好像在道路上没错。接下来要去往哪个方向走？……你选哪个？」
悠环视左右问我们，我也不知道。
「两边都看不到向城镇的东西啊……再高一点的话也许能看到，但是这附近连树也没有……」
虽然有些起伏，但道路一直延伸到地平线。
这么说来，虽然觉得地平线很遥远，但其实很近，地球的话连５公里都没有呢……。
因为行星的大小不同距离也不同，所以这里也不一定相同。
「好吧，尚，这种时候才是那个的时候吧？」
想到这里，知哉就咧嘴笑了，突然说出了这样的话来。
「那个是什么？」
「就是这样，我把手交叉在一起，你把脚放在那里，然后狠狠地扔出去。以前是不行的，但是我们这个身体应该可以吧？」
啊，有啊。像漫画那样翻过墙。
确实现在我的体重减轻了，而身为兽人的智哉力气肯定在也提高了吧。
但是——
「……不不，我是这么想的，那个弄不好的话，不就变成不规则的徳式背摔了吗？明明没有做过，能很好地向正上方扔吗？」
「这么说来也是，不过还是想办法——」
「请停下来。要是受伤了怎么办啊」
当他扭动脖子开始检查身体投掷东西的动作时，悠拍了智哉的头，让他停下来。
「总之先让尚站在智哉的肩膀上。这样还是能看到几公里远的地方」
「赞成，我不想突然受伤」
「这样啊，我本来想尝试一次的」
虽然知哉好像有什么不满的样子，但被悠瞪著后，知哉慌忙地笑著站稳了脚跟，摆出一副『好了，来吧！』的架势。
「よ、っと」
把知哉的手当作踏板，站上他的肩膀。
没有想象中那么危险，我自己的身体能力也提高了，毫不摇晃地站在上面。
「那个，能看到什么吗……？」
正面……什么也没有。后面是... 墙？
「怎么样？」
「在这边，大概能看到像墙壁一样的东西」
从知哉身上下来，指著能看见墙壁的方向。
「哦，谢谢，没问题吧？」
「啊，完全没问题。只是肩膀被按摩的程度？看来身体能力果然提高了很多」
知哉拂去沾满泥土的肩膀这样回答。
「知哉也是这样吗？我的感觉也不太一样，所以应该要调查一下」
「是啊，还有魔法。但是不管怎样，我们还是赶快去城镇吧。因为话可以边走边说。你讨厌露宿吧？」
「啊，又没有吃的，太勉强了」
听了悠的话，我们开始走在知哉前面。
悠说，如果是城镇附近的道路的话，好像没有那么危险，但还是要小心，最坚硬的知哉站在前面，能恢复的悠在最后面。
「那个......尚站在知哉身上看到的话，就是说距离超过５公里，不到７、８公里？ 如果是地球的话」
「是吗？不愧是悠。秀才不是摆样子的！我完全不知道那种事！」
哈哈哈地笑著说出这样的话，悠叹了一口气。
「知哉，不要光明正大地说那些不值得骄傲的话。而且我也不是会心算的哦？我只记得，距离地平线只有5公里左右，身高就算是高２倍也看不到１.５倍的距离」
虽然可能是杂学的范围，但光是记住就已经足够厉害了。
果然２００点数的女人是不一样的。……这可不是偏见呦？
「嘛，那两个小时就能到了」
「是啊。——话说回来，尚和知哉身上有什么吗？」
「嗯？正如你所见，只有身体？」
「是吗？」
我转身摊开双手，边走边说。
不能说是粗糙……，但只是穿了厚厚的布料制作的、手工制作感十足的普通衣服，连一件行李都没有。
「啊，还是有背包之类的呢？」
知哉高兴地这么说著，悠干脆地摇了摇头。
「没有，在我的【常识】中是没有的。似乎只有一个非常昂贵的魔术袋可以装很多东西。不是那样的，是口袋哦，口袋。那件衣服上有吧」
听悠这么一说，我检查了一下衣服，发现裤子上有个口袋。
手伸进去掏出来的是几枚硬币。尺寸和厚度……百日元左右？
「是钱吧？１、２……１０枚吧」
「哦！我也一样！」
知哉和我一样将硬币摊开在手上，悠确认后点了点头。
「嗯，和我一样。那是大银币。按这里的物价，大概……大概１０００日元吧？虽然东西不同。这个单位是１００莱尔」
哇哦，这样一共价值１万日元左右。
「衣服也是，这是那个邪神送的吗？真不愧是邪神，一个身体只拿出１万日元就扔了出来。追加技能也有很多很过分的。
附加技能的残酷之处在于、虽然对那些想要拥有与自己不相称的技能的人有些抱歉，但感觉像陷阱一样的让人很讨厌。
「是吗？我觉得很温柔。给了我没有违和感的衣服，而且钱也给了我去街上买身边的东西住一晚的必要程度。那也是因为全班都是３２人份吧？如果是知哉的话，给初次见面的人３２万日元，也给他准备衣服吗？」
被这么说的话，就好像是非常好的人（？）的觉得。
「不，我是说，如果是那样的话。是神吧？真的温柔的话，就不会埋地雷了吧」
「你对神明有什么期待。古今中外的神话中的神灵大多数都不是自私的。希腊神话中的主神是对人类来说最恶劣的性犯罪者」
确实。
那个神话太过分了。
在某种意义上，正经的神很少。
想到那种不合理的地方，这种程度的地雷就和轻浮的笑话一样。
因为开玩笑而死的人是无法忍受的，但对方可是神啊……。
「而且附加技能，如果不抱太高的期望，还是很方便的」
「是这样吗？　不仅仅是【帮助】？」
「是的，我的【异世界常识】也是附加技能」
「啊，这么说来我本来想问你一下，有那种技能吗？　我没注意到」
我想应该在最开始就检查过了。
「我在角色制作的过程中就追加进去了，也许就是这个原因吧？」
「原来如此。拿了【帮助】，因为其他追加技能太那个了就没有看了！」
「【异世界的常识】大概是相当重要的。你们在做什么事之前也要问我，你们也不想太显眼吧？」
是啊。要是没有悠的话，连钱的价值都不知道。
特别是常识性的事情，人很难听到。
如果我们在日本向过路行人询问硬币的金额和价值的话，会先被带到警察局去吧。因为这是常识。
「明白。那么赶紧，城镇能普通地进入吗？」
「不，如果是有围墙的城镇，需要交税。虽然每个城镇的情况都有所不同，但行情在１００莱尔左右，另外住在城镇上的人和冒险者登录者就不需要了」
「哦，有吗，冒险者行会！」
智哉转过身来高兴地说。
「是的，有啊。这是约定俗成的事。但是！　这可是要小心的事，如果你和那些冒险者打架，你就会被关进监狱，而且会比一般人的打架更严厉」
冒险者之间的争斗是不介入的，这是不可能的。
「嘛，一般来说应该都是拿著武器的。听说在日本会武术的话也会加重罪行」
「这样啊。那么，就没有因为行会的登记而被牵涉到的定俗了」
喂，为什么看起来有点遗憾呢，知哉。
「暂时的目标是不显眼地努力稳定生活」
「是啊，不要忘记刚才复述的内容！」
「明白。嘛，我不久就会得到一个兽耳的新娘了！」
「——啊，嗯，祝你好运！」
对于不服输的智哉，我和悠苦笑了一下。
004到达城镇 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
发现角色设定的点数上会因人而有所差异。
在确认了悠的优秀和彼此的技能后，全员前往城镇。
==========以上原作者语==========以下正文==========
一边从悠那打听异世界的常识一边走了大约一个小时。
我们到达了包围城镇的城墙门前。
[城墙]高度不到3米吗？以砖块堆叠而成，并用灰泥之类东西填充缝隙。
从门口往左右两侧的墙壁看去，弯曲且延续了相当长的距离，这岂不是个相当大城市了吗？
大门是用感觉很坚固的木头制成的双开式门扉，此刻它正大大敞开。
宽幅大约有两辆马车擦身而过的宽度，穿过大门的人并不是很多，似乎不需要等待。
大门前站著几名腰间插著剑、一只手拿著略长于身高的长枪的士兵。
「那、我们走吧。由我来处理，你们站在后面别插嘴喔、因为你们没有常识」
「「……了解」」
いや、まぁ、我们的确是没有【异世界的常识】，但这说法听起来像我们很没常识欸？
因为觉得交给她比较好，所以我没说话就是了。
「你好～」
悠对在大门前处理进入城市的人的几名士兵中，一个比我们年龄大一点的年轻男子搭话。
由于完美的业务笑容，士兵的嘴也塌了。[指神情变柔和]
虽然[身材]比例变差，但美形度UP可是了呢！
如果不是青梅竹马的话，我保证会被骗到。
「ああ、你好。えっと、你们是……冒险者、吗？」
看了我们三个一遍，似乎有些难以判断脖子一歪的士兵。
「不，我们还没有注册，但是打算这么做」
「是这样啊？　可是你们似乎没带武器……」
「ええ、其实是在前个镇上把钱包弄丢了……。不得已把它们卖了当旅费，来到这里。在这附近，只靠我们的魔法也不算危险。」
「ふむ。倒也是，毕竟有两个elf在。那么、税金还可以缴吗？　每人一枚大银币。 规则上、是不能赊帐的啦……」
似乎被说服了点著头，担心地说著的士兵――与悠相反。我们似乎根本没被看在眼里。
有点火上了，但是这某方面来说值得庆幸，所以我现在先忍著。
「是、这样还算付得起」
悠这么应答，并将我们三个人的税金一并交付。
确认后，士兵微笑著地点了点头，往侧边退避，把路让开。
「摁、的确。能使用魔法的话应该是没什么问题、但还是小心呐。冒险者可有不少危险的工作。」
「谢谢」
傚仿微笑并低下头[鞠躬]的悠，我们也低下头，穿过大门。
「啊、你们！」
走了几步后，听到了背后的叫唤声音，我们停下脚来。
悠急忙将略为抽搐的脸修正成微笑、回过头去。
「那个、怎么了吗？」
「还没有决定要入住一家旅馆吧？　我推荐在前面广场的右侧，一家叫『打盹的熊』的旅馆！　另外，我叫凯斯。如果有什么事可以找我商量！」
态度温和地说出这番话的士兵。
大部分、纯粹是出于好意。多少有些……不、相当程度上可能是对悠的美貌别有用心。
不管怎么说，视线都是固定朝向悠。
但、老实说现在的我，心里没有处理这个问题的余裕。
「谢谢。我们会考虑的！」
相对于顺利地、和蔼可亲地对应著的悠；我跟知哉光为了不让脸抽搐就用尽全力了。
心跳超快的。
再次踏出步伐，我们就这样默默进行。
离大门足够远的地方，我们看著彼此的脸，三个人大呼了一口气。
「哈～～。我、虽然什么都没说、但紧张死了」
「是啊！　唉呀～～、如果没有悠在绝对会被怀疑的！」
我看著穿过大门的人们，但是像我们这样没带行李、只穿著布衣的人1个都没有。
就算是轻装的人至少也穿著看起来很结实的皮革服装、带著小型背袋、腰间有把小刀(knife)。
这么看来，在城外居然没携带武器，被怀疑也是无可厚非。
「总归是成功进来了。虽然借口编的不是很好，多少有些被怀疑，但别惹出问题并且作为冒险者认真做事的话应该没关系吧。」
「姑且一问、会有无法进入城镇的情况吗？」
「那种也是有的。まぁ、通常只要缴纳税金，除非是明确的犯罪者，不然还是会放你进去，但是会进行长时间的讯问、要求告知滞留地点等等，事情会变得很麻烦的。要赞美巧妙渡过难关的我也可以呦？」
「真不愧是、悠さん！」
「悠さん、帅呆了！」
哼哼地挺起胸的悠、我们也顺应的给予赞美，之后、三个人面对面笑了起来。
总之到达了安全的地方，紧张感稍微舒缓――
咕噜～～～～
「哦。哈哈哈、肚子饿了！」
在叫的是知哉的肚子。
是因为觉得有些尴尬吗，知哉苦笑著挠著头。
「也是、差不多到中午了，正好。让我们边买饭边往推荐的旅馆去吧。」
这么一说，我才注意到自己肚子也很饿。
えーっと、死前吃了早餐后上了巴士，我不记得有吃过午餐……不，已经不是同个身体所以应该跟这无关才对。
「[这世界]是有吃午餐的习惯的吧？」
「是不要紧。不过，普通百姓通常是找个小吃摊之类的随便搞定」
「至少不是每天只吃两顿饭就还算好了。对于原现代人来说，突然减少一餐太严酷了。さてさて、异世界的饭是什么样呢～～～」
「……我是觉得不要抱期待比较好」
在高兴地环顾四周的知哉背后，低声呢喃的悠。
「哦！　那边很便宜！　面包和汤才30雷亚(rea货币单位)。我们就去那边吧！」
没注意到悠那样子、知哉高兴地指著一个摊位。
那间店的店铺前，巨大的锅子熬煮著汤，一旁放著成堆的面包。
比手掌大一点的面包有点黑。那就是奇幻小说里著名的黑面包吗？
我吃过普通加了黑麦的面包，但吃完全的黑面包还是第一次。
我可能有点期待。
「まぁ、没办法了。因为我们没有钱、呐」
悠看起来不太情愿样子无奈，我们则很乐意地付了钱拿取汤和面包。
悠出手制止想马上开吃的我们，并将我们带到离小吃摊有一些距离的地方。
「听好？　先把面包浸到汤里软化后再吃。要稍微留下一些面包，最后用面包边把碗擦干净边吃。容器必须还回去。 OK？」
「哦。的确这面包、似乎很硬啊」
对悠的说明我们嗯嗯点头。
说到黑面包，是有听说它是硬面包来著。
我看看、浸到汤里……
「好硬！　诶？　比预想的还硬！　而且……不觉得[味道]糟糕吗？」
「好像有点酸、汤也就只有点咸味不好吃、对吧？」
被知哉一说，我再次试了口汤，只是略有咸味加一些渣屑般的蔬菜和肉……疑似物的碎片而已。
当我们睁大眼睛抱怨时，一旁的悠表情不变，默默地将食物放入口中。
「诶、悠、不会、不好吃、之类的？」
我想知道我们的味觉是不是出了问题，试著问了她，悠忿然转头。
[此处参照漫画 原文用怃然 日文里可解作生气亦可解作失落无力]
「不可能好吃的吧。因为我知道所以做好觉悟了而已」
说起来、妳说过了、不要抱期待比较好。
明明因为黑面包是定番所以稍微抱有些憧憬的，这至少是不合一般日本人的口味的吧？
「不是吧～～。我、读轻小说的时候、认为它应该更美味的东西啊……」
看来知哉似乎和我一样，悲伤地看著黑面包，大叹了口气。
「它还是有优点啦？　只论保质期很长、最适合作为保存食品……不如说我们别无选择」
「我、认为米才是最好的保存食品。米保质期也很长，如果有饭盒，即使用篝火也可以吃到美味的米饭对吧？」
「那糒岂不是最强的吗？」[糒 干饭米粮]
「啊！　那个古籍经典里出现过！」
「对对。如果是那个的话可以直接食用，好像也可以只加热水？」[当古代有即冲食品不成]
「まぁ、现代也有作为即食米饭贩售。」
「那真能算是糒吗!?　那个、只是倒热水真的能变成普通的饭了欸？」
我吃过作为防灾保存食品出售的东西，通常都很好吃。
当然，与新鲜煮熟的米饭不同，但它好到当作日常食物都没有问题。
「我觉得那个终究算是、随著现代技术变得非常完善了而已。但是，很遗憾的是我的『常识』里没有米！」[常识没有不等于不存在]
「也就是说、如果作为冒险者、就必须习惯这面包、吗？」
被这样问到，悠重重地点了头。[重々しく也解释为 郑重or沉重]
「也是有其他保存食品，但是似乎味道也都很微妙的样子？」
「う～～ん、等到负担得起的时候，要想点办法。」[弄到更好的食物]
「是啊。我也不习惯这个味道、那时我会帮忙的……」
之后，被现实击溃的我们两个人变得沉默，不情不愿地吃完了饭。
悠把我们变空的容器收走，三个叠起来递给小吃摊的老爹并打听。
「叔叔，我们正在寻找旅馆，你知道什么好地方吗？　最好是能确保有个各别房间的」
「那个就、要看你们有多少预算……」
这样说著老爹打量著我们外表的看。
就算说得客气点我们看上去也不怎么有钱。
「有人推荐一个叫『打盹的熊』的地方，那边如何？」
「『打盹的熊』……ああ、那里啊。说来，那也有开旅馆。我觉得算是不错。老爹(旅馆老板)不太和善就是了。它在一条难以说明的小巷里，所以先到前面的广场，往右边的大道上走一小段路，再问个路的好」
(小吃摊)老爹边收回容器边指向路的尽头。
望过去几百米远的地方有一个较宽敞的地方。
「谢谢！　我们会再来的！」
悠向(小吃摊)老爹微笑并挥手，催促我们走了。
「……还要再去吗？」
匆忙追上去询问，悠苦笑著摇了摇头。
「大概不会去了。……除非是没钱」
「太好了～。虽然面包也是、但那个汤实在是……那算啥鬼？」
「毕竟日本就连即席食品也都做得很好啊。就算只是倒入热水10秒钟就能完成的清高汤(法式澄清汤)，如果是自己从零开始做也会是非常辛苦的。如果只有盐我也怀疑自己能不能做得出美味的汤。」
「是这样嘛？　悠很会做料理的嘛？」
尽管不是经常，但作为青梅竹马我不时会有吃悠做的料理的机会。
虽然我不知道其他高中女生的烹饪技巧如何，但是至少悠非常擅长做料理。
「谢谢称赞。但、那也是因为调味齐全。还有干物(干货)有多充实这点、也有关。」
干物……鲣鱼干、昆布、海带之类的。
干香菇和小沙丁鱼干[炒り子]也是干物。
说起来，干物对于日式高汤[出汁]很重要。
我做料理的时候，把高汤粉加进去省略了，观看烹饪节目时，厨师都是放入大量柴鱼片。
若是要使用一定程度的干物，高汤也可算是奢侈品了。
在这个世界生活下去的自信突然就没了。
只能祈求擅长料理的悠，尽其所能，以低成本制作美味的食物。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
005到达城镇 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
多亏了悠巧妙进入了城市的三人、
对异世界饮食之糟糕感到愕然。
==========以上原作者语==========以下正文==========
正如摊贩老爹所说，『打盹的熊』位于一个难以理解的地方。
向人问了好几次路所抵达的是，从大道钻进小巷一直走到的，一个距离城市中心有点远的地方。[这样翻对吗 大通りから路地を一本入り]
虽然外观看起来有些旧、但并没有给人不干净的感觉，觉得有好感。
「那、我们进去吧。这次交涉也是交给我来负责」
被悠这么说、我们默默地点了头。
觉得自己有点没出息，果然有没有常识差别很大。
悠先打开门进去，我们跟在后面。
进入马上映入眼帘的是排列好桌子的食堂。该说是理所当然吗，没有像饭店那样的大厅。
大约4、5个人座的圆桌，在宽敞的空间中大约排有10张，相当宽广。
房间的一侧有一个长形柜台(Counter)，里面站著一位个头很大、蓄著阳刚胡须的老爹。[原文用 マッチョ很Men的]
旁边有一个楼梯，客房大概是在那[楼上]吧。
「你好、我们要住宿，3人房、有吗？」
「1个房间住1晚500雷亚。如果要附带早餐和晚餐，每人份再加80雷亚。水可以用后院的水井。如果需要热水的话一整桶15雷亚。」
是个不友善的老爹啊。
虽然该说的都有好好说。
「知道了。那么，住一晚、附带餐点的」
「共740雷亚」
「――好的、那就这样了」
悠没有特别在意的样子点头然后，擅自从我口袋里掏出1枚大银币，连同从她自己口袋里掏出的钱一起支付。[知哉没出钱?]
话说，进入这座城市的税金也是悠付的。
换句话说，悠现在身上的钱几乎为零了吗？[金钱上]很严峻呐。
「客房在上了楼梯后最里面、右侧」
收钱并递出钥匙给悠，只嘱咐了那么一句的老爹。
但、还真冷淡。虽然比被问多余的事情而露出马脚的好。
「知道了。2位、要走了噢」
「哦」
追在迅速爬上楼梯悠后面，我们也上了2楼。
在有点暗的走廊中前进，当我进入指定房间时，它比我预期的要明亮。
放著4张床、一张小桌子和一个看上去像置物用的木箱，面朝道路的一侧有个稍大的窗户。
「嘿。感觉还不错？　这不是比日本偏僻的木赁宿还好吗？」[木赁宿 日本江户以来的超廉价旅馆形式 旅行者必须自炊甚至要自带被褥]
检查了床单和房间内部之后，知哉嗯嗯地点头。
但、日本的木赁宿？
「知哉、你曾经住过那种地方啊？」
「嗯。是有几次，我去旅行的时候。没有像样的窗户，把床舖弄好就很费力……。在这方面，这里的感觉更好。 虽然没空调」
我可是连胶囊旅馆都从未住过欸。[日本似乎很常见？]
悠似乎也有点惊讶地看向知哉。
「我只住过旅馆和hotel，那里是怎样的地方？」[此处是指日本"旅馆业法"上的分类 分别指和式跟西式为主且设备服务完善者]
「ん～、躺一下吧？　有空调和电视，但淋浴是共用的。因为它很便宜，所以视目的而定算方便啦。但我不建议女性使用。……不过、比预期的还要累ㄟ～～」
知哉这么说著倒卧在床上、大吐一口气。
他的尾巴摇荡摆动...
「な、なぁ、知哉、我可以摸一下你的尾巴吗？」
「诶、被男人摸感觉很微妙欸……。まぁ、同为兽人爱好者，我能了解你的心情所以、是可以啦」
「thank you！」
尽管摆出有点讨厌的表情，我还是获得许可了，马上来摸摸看。
哦! 比我想像的还要松软呢。 我以为毛会更硬一点的。
按照这样继续爽快地抚摸。
「――捂等呜哇ぁぁ！！」
顷刻间、知哉从床上跳了起来。
「怎、怎么！　别突然大叫啊知哉！」
「不、因为、你摸得那么奇怪！已经不行了！不要摸了！」
「诶ぇ～～～！」
依依不舍地动了动手，但知哉摇头断然拒绝。[原文わきわき 空气抓摸]
「总觉得很恶心啊！　该怎么说――像背部被嘶嘶～嘶地抚摸、鸡皮疙瘩都起来了的感觉很受不了」
「――ああ、那确实是很受不了」
是因为表达得有点迷吗？[知哉]想了一会儿，给出这样的比喻。
但是，那么一来，其他兽人似乎也不太可能随便让我摸，这之后就没有机会触摸兽耳和尾巴了吗？难得到了异世界……残念。
看见我似乎依依不舍地望向知哉的尾巴，悠仿佛感到哑然般叹了口气。
「好了、两位、别玩了，该要出去采购喽」
「欸ー、今天就休息了啦。你们两个也都累了吧？　特别是、精神上、呐。」
对这么说的悠，再次躺卧在床的知哉 提出了抗议，悠叹了口气边往知哉的头拍了下去。
「虽然理解你的心情、但我们根本没有那种余裕。知哉、你现在有多少钱？」
「えっと……一、二……970雷亚？」
「好的、没收～～」
「ああっ！」
从把口袋里拿出的硬币放在手掌中数数的知哉那里，迅速地全数拿走的悠。
更向我伸出手来。
「ほら、尚也全部拿出来。现在可没有各自管理资金的余裕」
「是」
反抗这个状态的悠也没有好处，所以我乖乖地将口袋里的所有硬币交给了悠。
悠没有理由拿钱逃跑，集中管理比较不会有麻烦。
「总共……1870雷亚。必须用这些钱作好成为冒险者的准备。有什么想法？」
虽然我不清楚详细的物价，但至少我知道完全没有余裕。
因为只剩下能住在这家旅馆2天的钱了，悠闲地度过太阳还高挂的今天是不可以的吧。
「えっと、先问个问题、工作就[决定]是冒险者、了吗？　虽然是定番」
「与其说是定番、不如该说是因为我们『别无选择』吧？」
根据这么说著的悠向我说明的，姑且、工作方面也是有些像土方工程之类的日雇劳动者，但这也是冒险者工作的范畴，由公会介绍后进行工作。
如果是女性也有些酒吧服务员之类的工作，但是这种的薪水相当低。
若没能幸运找到有员工宿舍的工作，住宿费吃紧，想存钱就必须出售自己身体的状况。
另外，没有被职人以学徒制介绍的人不会被雇用、关于士兵之类的不只是没有人介绍，在常识性的知识方面也会有困难。[因为你们缺乏常识]
「这就是为什么、我们的情况不得挑剔呀」
悠耸了耸肩叹气。
的确在日本也是，没有履历表连兼职打工都不会采用。
这样思考的话，连我们似乎也可以注册的冒险者公会可能是一个现实[合理]的选择。
「――还有其他问题吗？　好、知哉」
悠指向依然躺在床上举起拳来的知哉。
「我是不反对当冒险者啦，但现在有的钱、ええっと……换算日元不到2万元对吧？　这样没办法吧？ 甚至连3人份的衣服都买不了吧？」
日本的话在百円商店购买内衣、在し○むら[しまむらグループ]买衣服就差不多[搞定]了？
这里并没有大量生产的产品，衣服可不是仅买买就结束了。
「是的，非常艰巨。虽然不至于得从今天开始工作，但至少必须准备明天早上能马上开工，否则我们就必须露宿野外喽？」
「真心不想要那样！　――话是这么说但、有什么是必要的……总之、持有常识的悠先举例出来再让我们讨论一下吧」
悠稍微思考了一下，对急忙起身的知哉说。
「以最低限度考虑的话，首先，要有携带行李的背袋、水袋、用于收集物品的布袋以及用来放置肉类和毛皮的皮革袋。 这些算杂货。 然后还有武器和盔甲……」
「能买得起吗？」
「……很难吧」
听悠说的市场价格，只买杂货的话还行，但其他就什么都买不了了。
唯有无论如何都不能减少的水袋买了3人份，背袋共用1个，将其他袋子减少至1个或2个。
替换用内衣只买了悠的，并决定将其余的钱花在知哉的武器上。
不光是盔甲、我和悠的武器也先保留不买。
「即使减少[花费]到这样，可能还是很难买到正经的武器」
「那也没办法啊。即使在可以使用机器的日本，一把菜刀也要花费几千日元。知哉、不得已的话就用棍棒嘞」
「哦。最初用『桧木棒』之类的、很有冒险者的感觉！」[ひのきのぼう正确来说是更为广义的柏木棒]
「不、该说是像勇者才对！」[DQ从2代开始几乎必备的最悠久、最初级、最无用的武器]
「实际上、如果不在意周围的视线，我认为铁棒就足够了。ま、总之我们去买吧」
这什么微妙的冒险者人生起点(start)。
对硬是提高气势(tension)的我们、悠露出了苦笑。
◇　　　　◇　　　　◇
最初去的是杂货店。
向寡言的旅馆老爹打听推荐时，果然还是冷淡地直接告诉了我们，所以没有迷路。
这里负责购物的还是悠。
巧妙地交涉、用比原价便宜几折的价格入手。[是杀价高手欸]
我们站在后面，看著产品。 交涉是完全没有参与(no touch)。
「なぁ、我们、没派上用场欸？」
买的东西很少，所以连搬东西都没有派上用场。[替她拿啊 驮兽不如]
「……别在意。当成是避免搭讪。在日本不也是那样的感觉？ 美人来交涉比较能争取折扣嘛？」
「那个、算、是啦。但是、如果是你现在的样子、应对女性来说不是很有效吗？」
「可是我的交涉能力并没有提高，但这么一说，我该尝试一下吗……？」
容姿变好看了吗？
偏偏没办法确认自己的脸。 想要面镜子。
「与其去想那种蠢事，不如考虑怎么赚到买东西能不必杀价的钱。快、再来去武器店。 之后还得要去公会才行」
当我们这样交谈的时候，回来了的悠一副你们真是够了的样子说，接著迅速地迈出步伐。
我们立刻追于其后，悠在步行的不过几分钟内走进一家商店。
从招牌上画著剑和盾来看，应该是间武器店。
接待客人的果然是个老爹。稍微往我们这边一瞥，连一句欢迎都没有。
这个世界上是没有可爱的看板娘不成？
迄今为止交流过的人之中，除了门卫以外，全都是老爹。
那门卫也是一个男的――尽管某种意义上、是很现实[合理]的。
可爱的女兵妹子啥的、本来就没有多少。
「姑且，还剩下1300多一点，但是剑果然是没办法呀……」
墙的一面排列著剑和长枪，其对面则放置著盾牌和钉头锤等武器。
盔甲并没有展示，而是将定价基准写在木板上公布。[盔甲基本上是订做的 价格受体型影响]
「えーっと、便宜的剑……大约4,000左右起跳？」
我试著拿起一把最便宜的但……剑形的钝器？
与其这样拿铁棒不是更好？　连刃筋都不用考虑了。[刃筋 刀锋与挥砍角度的配合]
其他便宜的东西……也就长枪、魔杖(wand)、小刀(knife)之类的了。
「悠、怎么办？　长枪的话姑且买得起噢。很勉强就是了」
「う～ん、仔细想想、小刀是必须要有的呢。用来解体猎物」
这么说来、【解体】的技能、妳有拿呢、悠さん。
要做吗？　当真要做吗？
我、觉得自己没办法肢解哺乳类动物。
处理得了生鱼所以――努力点的话爬虫类也行……？
「而且、公会注册似乎也要收取费用」
呃。又要花钱……。
问了一下、好像3个人要900雷亚……って、已经没得选了是吧？　直接进入桧木棒路线了是吧？[没钱认命拿木棒了]
「两位、两位！　我找到了好东西！」
我和悠正看著武器烦恼时，知哉不知为何高兴地走了过来，向我们亮出他手中的东西。
那是……木剣？　坚固的木材用某种方法被塑造成像剑的形状、手柄的部分包裹著只是做做样子的防滑布。
稍微比在京都的纪念品商店里摆放的木刀更适合战斗些。
但是木制的。 能用吗？[我觉得木棒实战更无脑好用]
「价格是……150？　那样的话勉强可以再买把小刀呢。好、就那个吧、知哉。还有我们的魔法，没问题的。肯定」
还没有使用过魔法，所以这只是我一厢情愿的看法。
但是、就真的没钱可用啊。[原文 无い袖は振れない 心有余而力不足]
老爹的视线、带有『呿、真穷呐』的感觉一定只是我的被害妄想。
一看就是初学者未满的冒险者，本来就没抱有期待的吧。
「哪、接下来是去冒险者公会，但在那之前先决定一下注册名称吧。我的哈露卡(Haruka悠)是很少见，但我想应该还可以。尚史(Naofumi)太像日本人了还是避开的好。还有、注册不需要姓氏」[有姓氏=贵族的世界？]
这似乎也是异世界的常识给的建议。
我们也没打算变得出名。 不需要引人注目。
「好吧、麻烦的因素还是少一点的好呐。我叫纳欧(Nao尚)可以吗？」
「摁、我觉得那样很好。我们也叫习惯了呢。知哉呢？」
「我的话、托亚怎么样？　就算你们叫错了也能当成是别人听错的范围内？　我是觉得相似的名字比较能反应得过来」[知哉Tomoya>>Toya托亚]
「也是呢。那么、从现在开始彼此之间、就用刚刚的名字来称呼了呦」
「了解。ま、尚史以前就是叫尚(纳欧)了、有变的就我一个而已啊」
唔，有些粗心大意的知哉、更正、托亚不必在意[改变]叫法让我感到感到安心了。
虽然我不会说出口。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
006到达城镇 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
确保了旅店的3人、在购买了冒险者所必需的杂物之后，前往冒险者公会。
==========以上原作者语==========以下正文==========
冒险者公会在与我们进入的大门不同的另一个方向的大门附近。
从太阳的角度来看――据悠说，在这个世界，太阳也是东方升起、西方落下――我们到达时的是东边，而这里的大门在南边。
公会建筑物本身是栋很普通的建筑，大小大约是入住的旅馆的两倍。正面有一个不是图画而是写有文字的招牌。
Haruka毫不犹豫地带头，所以我一路乖乖地跟著，但是我问了一下，她似乎正在杂货店就好好地确认了位置。
真不愧是悠，真可靠呐。
我一说「有常识就是不一样」、就被骂「是在那之前的问题」。
嗯、太过于依赖Haruka了吧、我们。[一下悠一下Haruka 略烦]
这么想著，我往旁边一看，Toya也正往我这看。
然后我们两个视线相交，互相点头。
「好、这次就交给我们吧！Haruka」
「是啊！　这种小事我们也做得到。毕竟女人可能会被小看呀！」
「先等一下、先等一下！」
就这样子在我们正要站到Haruka前面时，却被Haruka的手拉住停了下来。
「没关系啦！　交涉的事暂时由我来做！　你们只要在其他方面努力就行了、呐？」
这么说的Haruka指向Toya背著的袋子。
……那是指、肉体劳动专门、的意思是吧，Harukaさん。
「而且啊，你们光是站在身后就有足够意义了。像我啊、完全就是个柔弱、容貌美丽的elf而已嘛？　大概啦……虽然还没有看过自己的脸」
「ああ、是啊。感觉很简单就能掳走的样子――只论外表的话」
「因为是美形的elf看上去很柔弱――实际情况姑且不提」
「……怎嘛？」
Haruka有些不满似地盯著我们，我们则是一起耸肩笑了。
「不、Haruka妳才不柔弱嘞。在日本的时候就是了、而且现在还有了技能」
「虽然没觉得妳像个男的，但也说不上柔弱的吧？」
这家伙、说什么护身术的跑去学了合气道。
性格也很强势、在原来的世界就听过好几次她帮助被搭讪的后辈的逸事。
「可恶、无法反驳！　……不不对、那个不是重点。问题在于外表啦？　就拜托你们当保镖喽」
「了～解。如果能派上用场我会尽力而为。虽然也就只是站著」
就这样子，结果、以Haruka为首我们进入了公会，里面的样子跟我所预想的有些不同。
进入后就到达的大型厅堂(hall)中，大约三分之二的面积被柜台等事务作业场所给占据，乍看像政府公所。
剩余的空间中桌子排列著，弄得像是食堂一般，在那里有些看起来像冒险者的人，正在普通地边享用饭酒边谈笑。
出乎意料地没有喝得烂醉的冒险者，完全没有杂乱无章的样子。
后来我问了Haruka她说，如果做了蠢事，冒险者的等级会被毫不留情地降级，如果做得太过份，被除名后还会被列入黑名单，所以在职员眼下的公会中惹麻烦的人几乎没有。
举例的话，就像是在老板面前喝过头然后做蠢事那样？
まぁ、真想痛饮一番的话、与其来公会不如该到普通的酒吧去。
「你好。想办理注册申请、可以吗？」
Haruka前往其中一个柜台。
是个虽然说不上是美人，但感觉和善给人有好感的姐姐负责的地方。
「好的，当然可以。后面的两位也是？　3个人共需要900雷亚，可以吗？」
「ええ、在这里」
当Haruka交出9枚大银币时，与之相对交给我们3张纸。
「请将这个填写完毕后交给我。需要为您解释一下吗？」
「不、没关系」
笔只有一支，所以等Haruka写完后我再填写。
虽然是这么说，也只是写上名字、种族和自我推荐而已。
Haruka写了『一些魔术和弓箭』，所以我模仿她，只写了『一些魔术和枪』。 Toya似乎是写了『剑术』。
嗯，能像写日语一样写另一个文字，真有种不可思议的感觉。真不愧是神明大人的力量。
撇开对话不提，会写字的人似乎是少数派，所以让我们能够普通地写字，可能真如邪神所说，是一个大放送。
「好的，确实填写完成了。请稍微等候一下……顺便一问、你们健康吗？」
从手边拿出三张卡片，边作业边询问的柜台姐姐。
不明白这个唐突的问题，我们歪了个头。
「诶？　是的、觉得没什么的问题，但是为什么[这么问]？」
「没啦，就不知为何今天有些怪事，发生了数起跟你们差不多的人突然过世的事件……在这个公会也有两个人刚过世，有点混乱了」
在我们差不多的年龄突然死亡。
觉得心里有底……。
「へ、へぇー、真可怕。知道原因吗？」
虽然视线有些游移、Haruka提出寻问。
扑克脸微妙的失败了，但或许是因为柜台姐姐专心于手边的工作，没有特别在意地答复。
「那是完全不知道。一件是突然间趴倒在桌子上就死了，一件是刚进入公会想来是在环顾四周时就倒下了。因为他们都没有外伤，会不会是毒药还是什么疾病而起了骚动，但也没有那样的痕迹呢」
柜台姐姐叹了口气，交出完成了的卡片。
跟现金卡差不多厚度的金属板上，刻著我们的名字。
除此之外就是些装饰跟『拉凡冒险者公会发行』的文字写在上面而已，看起来极其普通的金属板。
从文字上来看，拉凡是这个城市的名字吗？
「好的，这样就注册完毕了。镇上好像也有类似的事件发生，所以请注意一点喔？」
「谢谢你。但是应该要注意什么呢？」
「那倒是……まあ、健康吧？」
「也是呢、非常感谢」
对稍微歪头这么说的柜台姐姐，Haruka苦笑著道谢，似乎突然想到般地说。
「啊、对了。这个城市也有接受草药采摘吗？」
「嗯、当然有。 在这里的话，东边的森林和南边的森林是采集地点。虽然有点远，但是初学者推荐去东边的森林。因为魔物很少――有两个elf的话可能用不著担心」
柜台姐姐边说著东之森边指向的是，我们进来的大门的方向。
那确实是有一片森林，但很远不是吗？
「不会、非常感谢您的忠告。最初就该要慎重行事，所以这样的情报很有帮助」
「是吗？　那就好。请好好加油喔」
「是」
「「非常感谢」」
莞尔微笑著对我们说的柜台姐姐，我和Toya低头道谢，我们离开了公会。
话说回来，尽管不是特别美形，但她是来到这个世界后第一个进行对话的女性。
――不、才没有因为是异世界就能经常遇到美少女和美女这种事。
这又不是后宫系轻小说。
「那么、在回到旅馆之前我来做一些关于公会的说明。虽然这么说，跟你们所想的没有太大不同，所以很简单」
在离公会稍远的路边停下脚步的Haruka ，取出先前交给她的卡片并向我们展示。
「这是公会卡。似乎是某种合金，虽然坚固，但没有任何特殊功能。就只是身份证明书。上面写有自己的名字和所发行城市的公会名称。现在背面还没有写任何东西，但是当从公会接受委托、信赖度提高时，会得到标记(stamp)……刻印？数量越多待遇就会越好，可以接受的委托也会增加。」
ふむ。 一如所见吗？ 虽然背面的用途是被妳告知我才知道。
「有没有其他人无法使用、显示状态栏(status)之类的，那种高科技(high tech)的机能吗？」
「没有喔。才3000日元左右卡片怎么可能会有那种东西嘛。毕竟谁都可以注册」
Toya的问题被Haruka直接否定。
没有轻小说的标配功能啊。
まぁ、那种机能、即使可以实现也会反映在价格上(cost)吧。[原文是 关系到cost ]
「刻印的最大数量是10，该数量即等级。换句话说，我们等级为0。就是菜鸟啦。刻印无法消除，因此如果惹出问题，会被划✕降级。虽然可以再升级回来，但是被划✕的刻印会一直保留，因此即使具有相同的等级也将失去信誉。」
「就是有前科对吧。消不掉的前科很可怕呢。必须要注意」
从某种意义上说，是经过深思熟虑的。
难怪不需要介绍信，因为注册已经把麻烦制造者给排除掉了。
「まぁ、如果不是做得太过份的话，处分前会收到一些警告，所以降级似乎并不常有就是了。再来……还有什么问题吗？ 」
有一种相对普通的冒险者的感觉？
游戏般的便利元素很少。
「当时问了草药的事，那个是？ 是定番的草药收集委托吗？」
「是噢。一般来说采取草药，在大多数的城市都会收购。就算不是冒险者也OK。但是、没办法在城镇边轻易采摘到。没有人为那种东西付钱的对吧？」
嗯，那当然咯。 如果像那样，连小孩子都能够做到的事，那么能获得的金额也顶多就小孩子零用钱的程度。
「[赚的钱]平均来说如何？　够我们生活吗？」
「那个啊……要寄望Toya的【鉴定】和Nao的【鹰眼】了。再加上找到猎物，用我的【解体】应该是可以一点一点地储蓄」
Haruka稍微烦恼地这么说。从语气来看，除非我们很努力，否则生活似乎很艰难。
谁都能做的工作收入低，在这个世界一样。接下来就是看你工作多长时间。[社畜:加班费只是梦好吗?]
我希望至少能够挣到Haruka买替换衣物能不用犹豫的钱。
我们可不想当光衣雀。[着たきり雀 总是穿同一套或者穷到没衣服换的人]
「还是得、一点一点地存吗……妳说过，ガテン系(体力劳动)也是冒险者公会派遣的，那种的又如何呢？」[ガテン是一个蓝领招募杂志的名字 ガテン系成为体力劳动职业的代名词]
「Toya可能有办法去挣那种钱，但我跟Nao不适合。因为那是拼体力的。」
毕竟是ガテン系嘛。
无论怎么想都不是适合elf的工作。
「也可以就只有我们去采集草药，让Toya去那边挣钱的做法，但那样很讨厌吧？而且、以等级来说我认为在一起比较好」
「话说回来，邪神说过『会升级』的吧……。那个是只有技能[会升级]吗？」
在状态栏(status)看到的数据中，只记载了一部分技能的等级，而没有所谓的角色等级。
「う～ん、这个世界的常识是，技能本身就没有被认知到。因为没有确认方法」[至少比有魔法但没人能用的世界好啦]
换句话说，我们能得到技能、确认状态栏(status)都是多亏了邪神。
おやおや？　突然有种邪神似乎升级为邪神
大人
的感觉？
「不过，如果进行训练或击杀魔物就可以变得更强的共识是有的」
嗯，那很正常。
在原本世界的接受训练也可以变得比普通人更强。
上升曲线说不定比我们想像的要陡，但这只能进行验证了。[每个等级差多少]
「对了，刚才柜台姐姐也提到了魔物但，这个世界上的魔物是什么样的？」
「首先，所谓的魔物是指、体内具有魔石的生物。基本上是依照本能活动没有智力，因此建议驱除掉。如果击败了的话可以获得奖金，但是必须携带讨伐证明。还有，即使死后也不会消失，因此要得到魔石和素材必须解体才行」
「唔。我、对猎奇(guro)没有耐性欸」
「我也是……」
「我也只有处理过鱼之类啊。但也只能做了吧？　暂时先由我来做，你们两个要快点习惯呐！」
果然如此啊。
毕竟是青梅竹马成长的环境几乎是一样的，如果说他们有狩猎经验、解体猎物手到擒来之类的那才吓人咧。
就算在怎么不擅长猎奇(guro)、【解体】技能只有Haruka有，把它丢给女孩子，作为一个男人真是不行哪……。
「是……」
「我会努力的……」[没女主你们怎么活啊]
对于"哼"地呼气挺胸的Haruka，我们两个男的只能悄然点头。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
007到达城镇 (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
这章难翻到想哭
还冒出没头没尾的莫名句子
恳请翻译大佬接手
前情提要------------------------------------------------------
顺利在冒险者公会的注册完毕。
听了悠对公会做的简单说明。
==========以上原作者语==========以下正文==========
从冒险者公会回到旅馆后我们、就各自上床休息了。
从明天开始要做的工作，姑且是有个目标了。
虽然不是可以乐观的状况，但至少知道如果每天努力工作就不必露宿野外、饭也还有得吃，也算是前进一步了。
当然，还有因为生病而无法工作的可能性，或许有必要一点一点地增加收入。
「可是啊，Haruka妳跟我们同一个房间这样好吗？」
「诶、怎么？　Toya，你想袭击我？」
对不经意地想到似地说出口的Toya，Haruka以『不敢相信！』的表情转过去。但、まぁ、脸蛋崩了所以是在开玩笑。
Toya当然知道这一点，所以他苦笑著回话。
「才没嘞。就算是青梅竹马多少也会有所顾虑的好吗？」
「まぁ、这也没办法啊、毕竟我们没钱嘛。就彼此、多忍耐顾虑一下喽……啊～～、但是……」
耸著肩这么说的Haruka，有点欲言又止支支吾吾的。
「ん？　怎么？　有话想说可以直说啊？」
光是到异世界来就已经处于压力状态了。
与其压抑奇怪的不满而爆发，就算是有些难以启齿的事情或意见也该加以调解，对之后来说会比较好。
「えーっと……自家发电[撸 管]请尽量节制哦？」
「自家、发电……？　ばっ！　おま!?」[后面错乱到话都说不清 大概是 笨(蛋) 妳在...]
超乎想像的难办话题!?
「不、但是、你们也、那个、积压了不少、吧？　忍太久暴发了也很麻烦……只要跟我说的话，我会出去一会儿……」
将视线别开、有点红著脸颊地说著那种话，被妳这样表示理解我反而很痛苦！
就算是青梅竹马，因为要做 "什么" 稍微离席一下，这种话怎么可能说得出口。[原文"什么"故意写作ナニ而自慰日文是オナニー]
我和Toya尴尬地交错了视线，我"咳哼"清了清嗓子。
「那个部分、呃、就算注意到了、如果能当作没注意到我会很高兴喔？」
男孩子也是很纤细的。
「也、也是啦！　嗯、自然に、我会尽量做得自然点啦！」
Haruka说的有些慌张但，不，这不太可能[是真的慌张]。 毕竟是Haruka。
「但是、唯有一点！　不可以去那种店喔！　染病、非常危险！」
「……あぁ、性病很危险呢。在过去的历史就有一堆事呢」
像是梅毒。
好像说在大航海时代期间在世界各地死命地传播，这种疾病也被带到了日本。
虽然[这世界]可能没有相同的疾病，也应该考虑到感染某种性病的风险。即使有【顽强】也未必就不会受到感染。
「特别是Toya！　就算有可爱的兽耳姊姊也不可以喔！」
「才不会去嘞！　我被祝贺的！想要的是可爱的妻子！　不是下半身直接相连！」
「是吗？　那就好。――啊ぁ、顺带一提兽人是没有发情期的，所以你可以放心」
「お、哦、了解……」[Toya我是纯爱兽控 Haruka呃 好喔]
Toya有些讨了没趣似地点头。
うむ。异性之间谈论那种的事情[癖好]很尴尬欸。
换个话题吧。
「比起那个，刚才在公会中听到的事，你们怎么想？」
在回家的路上，怕被别人听到而没有谈，但我真的很在意。
虽然话题转得有点强硬，反正也没有人打算继续[谈论Toya癖好]。马上就有人接话了。
「是关于人死掉的事情对吧？　唔ー呣、毒物混入事件？不对，她说过没有痕迹欸。是只有异世界才有的魔法吗？」
歪著头、一脸认真地说著自相矛盾的话的Toya。
你呀、一开始我们做的[地雷]说明你真的有听进去吗？
「不、正常来想应该是我们的同学吧。使用【技能强夺】耗尽生命了、不是吗？」
「――啊ぁ、这么说来、是有那么一个地雷技能齁……没拿真是太好了～。如果我有200点的话，我大概就拿了」
"pon"地手一敲[拳轮对手心的那种]，说著那样迟钝的话。
你果然没有好好记住啊。
那是非常重要的话欸？　是因为没有亲自看到那些危险技能的说明吗？
「从公会的姐姐的话来看，感觉目前已知的大概有4、5个人死掉了？」
「是呢……。呐、你们觉得有多少人拿了【技能强夺】？」
【技能强夺】和经验值倍增系可说是开挂系技能的双璧。
需要点数是80点，而我们的初始点数是120、150跟200。
假设初始点数是以运动能力和学习的成绩为基准的话，虽然自己来说有点那啥的，我们是高于平均的。
考虑到这一点，应该全班、最低应该也还是有80点的吧。
所以，如果想拿的话每个人都可以拿得了。
「这个嘛，搞不好、有一半左右的人都拿了吧？　看起来就很开挂，满像男生们会喜欢的？」
嗯呣。Toya估计有一半吗？
但我觉得会更少一些。
「不是还有【技能复制】吗？　对不想引人注目或怕给人添麻烦的家伙来说，如果点数上有些余裕的话不是应该会选那边吗？」
「是啊、其他还有经验值倍增系、【魅惑】、【英雄／女英雄(heroine)的素质】等等、需要点数多且只看名称好像很不错的技能在，所以可能出乎意料的少……」
还得要看有多少深思熟虑的人在呐。
既然知道[班上]有大约四分之一的人听到邪神的发言浮现『全班转移异世界』的想法。
也就是说，有读过那类型的轻小说，同时也在想著用技能强夺、经验值倍增之类开挂云云的吧。
是否有从邪神说的话和【帮助】技能，或者从其他的需要点数中察觉到可疑之处……。
还有，没有那类[RPG游戏]知识的人也不会知道该怎么做角色设定吧。
就算不懂也不见得就会坦率地选取【帮助】。
「乍看之下，短期来说【技能强夺】比较有利，而从长远来看是经验值倍增系有利？　虽然实际上都是地雷就是了。其他追加技能虽然不会像技能强夺一样立即死亡但是也、都很不妙呢？」
「【英雄／女英雄的素质】本质上、就只是个麻烦制造机嘛。没有突破困境的能力的话、就只能说是、单纯的恶运而已」
「う～ん、【魅惑】对我们也有效吗？　这似乎会很麻烦」
在地雷技能中，还有几个不仅影响拥有者本人，还会连带对周围造成影响的技能。
明说了我不想靠近[那些人形麻烦]。然后这一点Haruka似乎也一样。
「虽然可能有些无情，不光是持有【魅惑】或【英雄／女英雄的素质】的人，我们还是尽可能远离同学吧。无论怎么想，我都只能预见被卷入麻烦的未来呀」
「这样好吗？　明明也可能有Haruka妳的朋友」
「虽然会担心夕纪和那月……毕竟暂时是没办法汇合的。而且啊，我的朋友们不是会拿【魅惑】的孩子……我是很想这么想啦。但、她们会说真希望这是乙女游戏什么的、绝对」[这段可能没翻对
没办法汇合后面还莫名冒出
"
、自己跟青梅竹马的安全。"
]
Haruka无奈般地叹气耸肩。
关于夕纪跟那月，虽然和我们相处得很好所以也会担心，但是可没有现在就去搜索的余裕，只希望她们能够想办法活下来了。
「我觉得男的也可能会拿欸。喊著后宫什么的。【魅惑】的说明听起来、只觉得会大量产生病娇和跟踪狂」
我也多少会渴望受到欢迎，但是当我看到那个说明文后，【魅惑】就算送我、我也不要。
「即使是治安良好的日本也很危险了，异世界被跟踪狂纠缠太可怕了。绑架监禁之类的似乎蛮常有的呢」
「虽然被发现就是犯罪，如果是本来就来历不明的我们，即使失踪了也很难被人发觉到吧」
也就是说不被发现就不算犯罪吗。
如果没有告诉者，也就不会进行搜查。
「在游戏里的话地雷职业和技能也能有相应的乐趣，但变成现实就……」
「从某种意义上来说，同学完完全全就是地雷啊。因为不知道他们的技能组成，不知道有没有地雷，一不小心会被卷入爆炸」[很想翻成 认同学就像踩地雷]
「 Toya，说得挺好的嘛？　虽然很没口德」
「但是、你也意见相同对吧？　【英雄的素质】什么的根本就是『危险！　请勿靠近!!』啊」
「虽然说是同乡，也不可能就为了个同学赌上生命嘛。诚心、希望他们能在远方得以シアワセ」[虽然是幸福的发音但此处意为去见幸子小姐(微误    遇见死亡"死会わせ"]
这是一个严酷(severe)的说法，但我有同感。我跟Toya一起、深深地点了头。
我们可不是不能无私地帮助他人的圣人。
「说真的、Haruka觉得有多少人能活下来？」
「谁知道……1个月后剩下一半左右？　视转移地点而定可能会更少。不见得全员都是来这个城镇附近啊。除了我刚才举例的那些技能外，还有其他的地雷技能跟地雷种族，轻易选择那些的人就……」
うーむ。因为是同学，当然也有一些是朋友，也许有相当多的人会死去。总觉得没有什么实感呐。
如果死在眼前想必会动摇吧、但...
「ま、选取【帮助】小心谨慎的人和没有想过要开挂的正经人总会活下来的，到时候还是有与他们交流的机会啦」
「所以是不必费心找出来加以保护喽」
「我们自己也不是、可以高高在上地说什么保护的立场啊？」
的确。
不如说我们是毫无余力到渴望被帮助。
拿木剑假装像样的武器……不、还不如说是更近似于棍棒的替代品了嘛？
旅馆也是因为住不起个人房间[才3人同房]。
因为是心心相印的青梅竹马我才能悠然地放松心情，如果和我在一起的是其他同学，我大概会更加紧绷吧。
「还有……对了、有奴隶存在吗？」
「那个有点微妙嘞。在这附近的国家中基本上是禁止的啦」
「基本上是指……？」
觉得这说法很令人在意、不过。
对于皱起眉头的我，Haruka"帕塔帕塔"地挥手否定了。
「啊あ、奴隶狩猎这样的事情是没有的喔。　绑架人当然是犯罪。如果被发现的话啦。但是，除了那些罪犯之外，其实、可能有些类似的状况」
虽然都称为『奴隶』，光地球的历史上就有著各种各样的形式。
实际上跟雇用人员一样的，或者相反，不被当人对待的。
「ま、真要说日本在100年前也有佃农啊、被农村卖给女衒的人之类的」[女衒:把女人卖到妓院的人贩仲介]
可悲的是，在贫困时期有发生减少人头数这事是历史事实。
「那ー、倒也是。大战前的欧美殖民地、实际上就如奴隶一样嘛」[宗主国与奴隶国]
「不论怎样[的奴隶]通通绝对不准、那样的话、已经是最低限度的社会保障和贫困措施成立之后的事了」
当然，我认为将人绑架为奴隶是绝对不可原谅的，但是社会保障意义的奴隶制度也确实存在于历史中。
饿死、沦为罪犯或成为奴隶。 没有社会保障制度就是如此。
「这样啊。那我们变成那样的可能性是？」
「如果不是欠债重重或牵涉犯罪的话就不会有事」
「那就安心啦！　毕竟我们、品行端正的嘛！」
「如果没被人骗的话啦。因为你们没有常识，这一阵子要十分的注意。你们连什么是犯罪的都不知道对吧？　特别是Toya！」
「诶ー？　我、很小心谨慎啊？」
虽然你不满，但是Toya，你哪来的嘴说的？
正是你那"不敢相信"的表情让人无法信任你呀。
本来就觉得有点暴走倾向了，来到这个世界都有些雀跃不已了。
在街上走路时，每当有兽人经过时视线总会紧紧追随，我可没有看漏。
「你呀、感觉就是会因为兽耳～什么的而暴走」
「唔。无法否定……」
果然Haruka跟我意见相同的样子。
而且，Toya自己似乎也对这点有所自觉……。
「报告、连络、相谈(商量)！　报・连・相、绝对不要忘记！　至少绝对、绝对、要做好商量喔？」
对于以严肃的表情强调的Haruka，我们也就坦率地点头了。
[依然在钓翻译大佬的563
恳
请翻译大佬接手
]
008到达城镇 (5) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在旅馆房间里做了各种商量。
讨论关于其他同学的事。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて、差不多该去吃晚饭了吧？」
因为Haruka的提议，Toya和我看著对方漏出苦涩的表情。
回到旅馆后，正当三个人谈论著各种话题，我们开始听到楼下的热闹声音。
被旅馆的老爹说，如果是食堂开放的时间，可以随时来吃饭，本来这应该是个愉快的用餐时光。
「うぁ～、又是那个黑面包吗？」
没错，我们这副表情就是那个原因。
我肚子蛮饿的，多少不那么美味我也还可以忍受，但那个就……。
「毕竟两餐饭才80雷亚，还真有可能」
「不会吧～。我算是不怎么挑食的，但是我也有点不喜欢那个面包欸」
「ま、运气好的话可能会出现白面包或者是马铃薯泥般的东西」
「马铃薯般的东西？」
「有类似芋薯类的东西也被作为主食食用。虽然我觉得不会那么好吃」
「即使不是非常好吃，只要容易食用就好了。酸面包有点太严酷……」
「なぁ、Haruka、妳不能煮个饭吗？」
厨房可能与原来的世界有所不同，但如果是Haruka的话说不定有希望可以做出还算吃的下去的饭菜。
至少因为和我们一样。
「那样的话、必须先挣到能够租一个有厨房的房子的钱来才行呀」
「的确。住在旅馆里没办法煮啊」
「从某种意义上说，做工作的原动力(motivation)提升了！」
「说是原动力(motivation)、觉得有些微妙欸」
我们边这样说著话边下到1楼，刚座上餐桌的时候，都用不著叫唤，那个寡言的[旅馆]老爹就端来3人份饭，并摆在桌上。
「追加的料理和酒类要另外收费」
说完这些就回去了。
一如往常的老爹。
然后，果然没有看板娘。
被放在每个人前面的是、1个大盘子加上汤和1杯饮料。
汤是清澈的薄茶色[浅褐色]，加了几种蔬菜。
主菜的大盘子铺著几片像生菜的叶子，上面盛著隆起的马铃薯泥般的东西。
外加，两块有手心大的厚度超过1公分的肉，"咚"地放在上面，滴著肉汁。
「这个……好像很好吃？」
只论看起来的话不会输给牛排店里的料理。
问题在于不知道那是什么肉……。
「好吃！　超好吃!!」
「あっ！　居然已经在吃了！」
当我仔细检查料理时，Toya已经咬著肉了。
「不是、你也吃啊！　真的超好吃的！　是说、我第一次吃到这么美味的肉！」
Toya用叉子插著肉咬一边兴奋地说。
老实说，举止很糟糕，但由于附带的餐具就只有1根叉子，所以在某种程度上可以说是不得以的。
我和Haruka互相看了一会儿，然后同样的用叉子吃肉。
然后，肉汁瞬间溢出。
虽然没有柔软到可以轻易切开，但也不是咬下去会费力的硬度。
它没有和牛的丰富脂肪和鲜味，不过味道像赤身的里脊牛排。[此处赤身是指脂肪分布较少的部位而不是腿肉]
无论早餐有多么差，如果这种味道只要80雷亚的话非常划算。如果在[住家]附近每周会来1、不，2、3次的水准。
「ふーん、这个是什么的肉呢？虽然肉类本身也还不错，是因为前置处理做得好吗、[吃起来]还蛮柔软的」
相对于可谓猛往嘴里塞般吃著的Toya，Haruka沉著地评鉴般地品尝著。
看了那个样子，我也稍微冷静下来品尝。
「是啊。调味是用盐和香草类吗？　没有用胡椒。但是、就算这样也挺好吃呢」
接下来将马铃薯泥之类的东西舀入嘴中。
嗯……淡淡的味道。 口感有点湿润而清爽。
像马铃薯一样感觉不到[未知的芋薯类]本身的味道。
但是，由于没有植物本身的苦涩味[灰汁]或特殊的味道[クセ]，因此很容易食用。
和调味稍重的肉搭配得很好。
汤也是，虽然比不上清高汤(法式澄清汤)，但是跟中午吃的当作汤的稀盐水比起来有著云泥之差，十分美味。
是很好吃但――う～む……稍微冷静下来、倒也没有[那么好吃]？
如果仔细想想，薯泥比普通面包差，汤也是粉状的清高汤更好喝。
肉类本身是还不错，但是因为调味简单，基于酱汁的味道这点由家庭餐厅胜出。
撤回前言。
期望值降至最低，因此觉得很美味，但是凭这种味道，除非是一枚硬币[最高五百日圆]，否则我不会每周去1次。
虽然分量(volume)绰绰有余。
「但是、这里大概是来对了，以这个世界来说。中午小吃摊的老爹，虽然我不能原谅你卖烂货，但没有介绍其他旅馆这件事Good job」
虽然最初是门卫介绍的。
[门卫]微妙地对Haruka眉目传情，看在这顿饭可以考虑原谅他。因为可以普通地吃下去！
「但是，多亏了那顿饭，我可以更强烈感受到这顿饭的美味」
「那算是件好事吗？　话说、普遍的餐点味道是怎样？」
「虽然凭【异世界的常识】没办法知道个别的味道的，不过从『黑面包很普遍』、『调味基本上是盐』的知识来考虑，那个小吃摊的味道可能更趋于普遍……」
「うげー。我、干脆把肉作为主食好了。反正我是兽人，可以的吧？」
Toya皱著眉头说出这样的话。
话说、这种水平的肉就说『我第一次吃到』什么的，那是变成兽人的影响吗？　还是说是午餐食物太过难吃的反动？
不过，食肉动物只吃肉也仍然健康，不是因为连草食动物的内脏也一并吃了下去吗？　那和调理过的肉不一样吧。
「如果吃生肉喝鲜血的话说不定可行呢？　要做吗？」
「ああ、母乳是不含有血红蛋白的血液。喝血以营养价值来说可行吗？　我好像在哪听过、仅靠牛奶维生的民族什么的。」
「不，那样在怎么说也……」
听到生肉和鲜血时，Toya"唔"的表情摇了摇头。[うっとした表情 用力抿著嘴的那种表情]
一分熟(Rare)的肉之类的先不提，除非是极端情况下，否则我不想喝血。
毕竟，考虑到寄生虫，不好好过火就吃这种事本身就很危险。
当然，生蛋和生鱼片是绝对没办法的吧。
「对了，说到饮料、你们觉得这是什么？」
是想改变话题吗？Toya指著、随餐附带的饮料。
装在木制的杯子里的是茶色的液体。
稍微闻了一下，有点酸酸的味道。
「这是爱尔酒吧」[古式麦芽酒 酿造快 但难以品管、不易保存]
「哦、这就是那有名的[爱尔酒]」
是奇幻作品的定番。
明明像是Toya很乐意喝的东西但，是因为黑面包的事变得慎重了吗？没有直接喝，而是靠近鼻子确认气味。
「是酒类(alcohol)、对吧？」
「姑且是没错，但是大概比啤酒度数低噢？　我认为1杯而已的话是醉不了的……你们、应该没有、对酒极度虚弱吧？」
「那个是……怎么样呢？　身体换过了对吧？」
「这么说来的确是。体质也改变了嘛」
毕竟我还是未成年人，所以顶多就新年期间之类的才稍微会喝一点而已，不过至少那时候并没有发生什么问题。[日本新年参拜的神社甜酒]
问题是、这个身体会如何……。
「ま、喝得小心一点吧」
「了解」
这样说著拿起杯子，Haruka和我互相看著对方，然后就这样把视线转向Toya。
Toya他没有注意到我们那副[观察实验动物的]样子，战战兢兢地把杯子贴到嘴上。
然后变成了非常微妙的表情。
「……嗯、该怎么说。像是超、劣质的啤酒般的饮料……あっ[欸]！　你们都没喝的喔！」
「原来如此、不至于不能喝啊」
「Thank you,Toya」
怀抱著对Toya试毒的感谢，我也试著喝了。
……う～ん、这个是。感觉不像是在喝酒。
温温的，还有点酸味，不好喝。 这样不如喝水更好。
Haruka似乎也是同样的感想，皱著眉头。
「……与其花钱买这的，井水还比较好呢」
「水可以安全饮用吗？」
「我想井水的话没问题啦。我们已经是这个世界的身体了，而且大家都有【顽强】嘛」
「这么说倒也是」
真的，还好持有[顽强]。
连水都不能安心地喝啥的，对原日本人来说太过于难以生活了。
「我、去拿水咯」
「あ、我们的份也麻烦你了」
幸好，水无需支付额外的费用。
尽管不像日本那样轻易，但是和欧洲相比、多少更容易取得安全的水吧。[拿日本欺负欧洲小国?]
「不过啊，爱尔酒居然这么难喝。真的，跟黑面包一同、将奇幻世界(fantasy)的梦想粉碎了。」
用这种东西开酒宴，根本是惩罚游戏吧。
「诶，等一下。既然是奇幻世界那葡萄酒也――」
「那个也难以期待吧？　我觉得原来世界的会比较美味呦？　话说回来，你喜欢葡萄酒(wine)吗？」
Haruka把我们的希望一刀斩断。
的确，即使给我喝高级红酒，我也没觉得有多好喝。
而且这似乎对于Toya来说也一样，他"唔"地说不出话来。
「――没啦、通常只觉得涩涩的而已」
「那你就没必要勉强自己喝酒啊。还有、你当这是一个醉得分不清前后也没关系的安全世界不成？」
「您说的是」
这个世界跟喝得大醉倒在路上睡觉也没什么危险的日本可不一样。
「至少，在习惯这个世界并确保安全了之前，禁止喝酒。知道了吗？」
「「是」」
[事情]就变成这样子了。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
009第一次的工作 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
试著弄了字上字，下次可能懒得用
这章好长，下章更长，可能会拖更喔
前情提要------------------------------------------------------
旅馆提供的饭菜是可以正常食用的3人感到安心。
但是，继黑面包之后，爱尔酒也很糟糕，
奇幻(fantasy)世界的美梦被粉碎了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
第二天早上，我们与日出一同起床，吃了早餐。[这段是回想]
因为没有时钟所以不知道确切的时间，但在原来世界的话，大概是还在睡著的时段。
话虽如此，只是昨天晚上比较早睡，所以相应的起得早而已。
昨天是来到这个世界的第一天，很疲惫，而且虽然说夜视能力多少变好了，但是毕竟没有照明也就没办法晚睡，所以吃完饭后就早早就寝了。
用以照明的蜡烛当然是要付费的。对我们来说是奢侈品。
用魔法试试，也是有这么提过，但是突然在室内尝试使用魔法太危险了，因此没有实际去使用。
顺带一提，原本我是打算早起的，但是当我醒来时，Haruka已经洗过脸、整理好仪容了。
相对的Toya则是在我从井边回来后仍在呼呼大睡。我趁机摸了摸他的兽耳才总算起来了。
从某方面来说，早起得值了。
尽管是Toya的耳朵，但触感还不错。 嗯。
◇　　　　◇　　　　◇
早上也依然不和蔼的[旅馆]老爹所端来的早餐是，跟汤一起炖煮的肉，还有面包。
是像日本也有在卖的、加了很多黑麦的白面包。
不怎么膨松，有些硬的面包，但是新鲜出炉十分美味。
只是有些硬而已，浸到汤里就足以正常食用，光是没有奇怪的酸味我就谢天谢地了。
Toya也『这个[面包]的话这个世界还算过得下去……』地嘟哝著，那个[黑]面包似乎让他受挫颇大。
要长时间吃那东西对我来说也很严峻，所以我完全同意。
而且这种面包，是可以自由[免费]再要的。这面包还挺重的，所以吃几个就够饱了。
Toya也只吃了3、4个，大概是跟我一样[觉得饱了]吧。
「啊、两位。今天的午餐视情况可能会没得吃。因为没钱」
撤回前言。
我和Toya互相看著对方，学习默默地吃著面包的Haruka，追加面包往肚子里塞。
◇　　　　◇　　　　◇
さて、是顿令人满意的早餐……啥的先放在一边，总之、吃得饱饱的我们，来到了造访这个城镇时所通过的东门。
也许因为是清晨，人不怎么多。昨天的士兵――名字我已经忘记了，但他似乎不在。
离开城市时似乎没有特别去检查(check)，从站著发呆的士兵的旁边穿过大门，在向东延伸的道路上前进。
走一小段路后朝南方望去，视野前方可以看到座森林。
大概，那就是昨天公会姐姐说的南边的森林吧。
比起似乎需要步行几个小时的东边的森林，看起来距离更近。
「Nao、今天要去的是东边的森林喔」
「ああ、我知道。 安全第一嘛」
是顺著我的视线前方看了吗，Haruka这么说著叮嘱我，但这我当然知道啊。 我可没无谋到凭Toya拿著的1根棍棒就闯入危险的森林去。
「东边的森林是就这样在道路上前进就好了吗？」
「是的。就在沿著道路上。徒步2小时左右，虽然有点远，但因为它沿著道路所以似乎比较安全」
我们昨天走了大约1个小时，所以从我们落入这个世界的地点还要再沿著道路走多1个小时。
我想当时[刚转移时]我视野前方所见的森林就是[东边的森林]吧。
把我们放在相对安全的东边，是邪神的温情吗？
「往返4小时+采集时间……几乎是要工作一整天了。能够挣到多少钱？」
「如果顺利的话下午就可以回去了啦……普通人的、也就是平民的1日的薪水+风险津贴的程度。擅长寻找或者去危险的地方是有利可图，但是普通的药草采集是没办法轻易赚钱的」
「まぁ、也是啦。如果能轻易赚到钱，那么大家都来当冒险者就好了」
「就是这么回事。虽然是理所当然，轻松的工作什么的几乎[根本就]不存在的嘛」
Haruka耸肩苦笑著。
从某种意义上说，毕竟是谁都可以采集的东西，因此收购价格在那个价位附近也是当然的。
如果太低，没有人会去采集它，如果太高，会因为采集人变多，价格也会下降。
不可避免地，会落在普通人的时薪+技术费用附近，这似乎在异世界也没有改变。
这就是所谓的经济原理。
「在原来的世界也是，没有资格和技能的话也就那样[领低薪]了，这方面即使世界不同的也一样」
「幸运的是，我们得到了那个
技能
，要好好努力训练，让我们以后能轻松赚钱吧」
「噢、赞成。我并不是说想要多奢侈，但希望能够每天都能吃到美味的饭呐！」
「是啊。至少要能维持目前住的旅馆。……我想避免在那个摊位吃饭」
「我强烈同意。我想过能不必吃黑面包的生活。还有，也就是能毫不犹豫地使用热水之类的」
昨天为了省钱而没使用热水，只用井水擦了擦身体而已。
以目前的气候来说不算太难受，但希望至少在寒冷时期能够用热水。
泡澡和淋浴那种奢求就不说了。
……いや、果然以长期来说还是很想要啦。毕竟是日本人。
但是不挣到足够买房子的钱就无法实现吧。
「话说、就这么前往森林吗？」
「不……这个嘛、已经看不见城镇的大门了，应该差不多可以了。让我们在这附近确认一下自身的能力吧」
Haruka一度转过身确认之后，离开了道路往草原方向移动。
「哦！　要让我看魔法了吗!?　我原本也很想拿魔法的啊、真的。虽然因为点数不足而放弃了……」
「是那样吗？　如果不拿【锻冶】的话还是有办法的吧？　而且游戏里也就算了，【锻冶】啥的很难以使用的吧？」
我觉得是很有趣啦，但却是个没有锻冶场就无法使用的技能。
现实中的锻匠不可能轻易地把锻冶场借给别人用，我认为不会有像游戏那样的共同[公用]作业场。
购买锻冶场当然是不可能的。作为冒险者事业有成、储蓄财富了的话另当别论。
「不不、兽人要拿魔法似乎相当地困难噢？　我试过了，不拿魔法的素质，魔法的等级就上不去、想要学魔法就需要几十点的点数。【锻冶】技能就……浪漫嘛！！」
「……会攸关生死的情况下选择浪漫，Toya我该尊敬你吗？」
「不、就只是个笨蛋啦！」
对于Toya用力的主张Haruka有些困扰地笑了，但语音刚落我就直接开喷了。
「给我去拿能够增加点生存机率的技能啊！　浪漫又不能当饭吃！」
「いやいや[不是啦]、说是浪漫可能有些过头了，但我姑且是有考量过的喔？预想著与你们2人组队，考虑到武器磨损而无法战斗的可能性，花个10点应该还行、的」
「……是这样子啊？那么，我有点说过头了。抱歉」
姑且是有考量过吗。
仔细询问发现，兽人的情况似乎将一项魔法变为Lv.1最少也需要30点。 考虑到elf只需要10点，这很沉重的。
剩下的10点，Toya选择似乎有益的技能即是【锻冶】。
的确，游戏的话会因为耐久度下降而坏掉之类的，算是不错的选择吗？
「但是，现实来说这不是毫无意义吗？没有炉子是无法修理的吧？顶多就打磨锐利而已」
我是这么想的，但被Haruka一刀斩断。[ばっさりと切り舍てた 到底该怎么翻比较好]
「这倒也是啦。现况，既没有武器可磨，也没有磨刀石！期待将来吧！」
「武器、毕竟就是根棍棒嘛」
「也是啊。――あ、不对。是木剑、木剑。好歹、它是剑的形状」
对Toya来说似乎非是把剑不可。以【剑的才能】来说。
「ま、まぁ、我认为小刀对解体作用重大，所以就拜托你把它打磨锐利喽」
是看Toya的兽耳萎靡不振觉得有点太可怜了吗，Haruka补上(follow)这话。
虽然这么说，那也是得到磨刀石之后的事啊。[大黑猫谕吉:磨刀石 用杯底啊]
「さて、比起那些先来确认身体能力吧。虽然量度器具(measure)还是码表都没有，就让我们参考体能测验来运动身体试试吧」
「也是。虽然没办法准确地知道，但还是多少能了解一点吧」
就依照Haruka的提案，我们3个人测试了短距离冲刺、垂直跳高、反复横跳、跳远、投掷石块[垒球]等等。
其结果，Toya的能力显然很高……。
「觉得怎么样？」
「噢！　这个身体、真是棒透了！这正是我所想的兽人！」
"蹦蹦"地高兴地飞跳著。
轻轻一跳就超过了我胸口的高度，那份轻盈显然是在日本时无法达到的水平。
虽然比不上，但我和Haruka都可以跳到约腰部[的高度]，因此可以肯定肉体性能比原本的世界要高。
「我们也是和原来的身体相比要高性能得多。虽然觉得体格上是变瘦了啊」
「是呢。我成绩也明显很好。因为我是elf，种族特性有些不同，也没拿身体能力有关的技能，所以是那个邪神把能力提高了？」
「大概就是那样吧？　如果还是人类的话比较起来会容易吧……」
据说elf的体力相对较差，但仍然比原本的身体更好。
非要举出可能有关东西也就【顽强】了，但是使身体健康[原文丈夫:日语本意偏向耐用]，还包括身体能力方面吗？
「以可能性来讲，也有这个世界上人类的平均体能比原来世界的高得多的可能……」
「まぁ这样不也挺好的吗？　又不是变虚弱了！」
「嗯、まあ、也、是啦。反正我们对此无能为力。那么接下来试著使用魔法吧」
「哦！　我等很久了！」
「啊、Toya你就去那边空挥[剑]吧。你要观看也行，但要确保离得够远」
「诶ーー！」
Toya不满地大叫，但我认为这真的有危险喔？
「你不想被全身烧焦对吧？我不知道能否控制的了。Nao、我们之间也要离得够远，到不同方向去练习吧」
「说的是呀。因为是完全未知的技术必须要小心点。Toya，反正之后都会让你看到厌倦的，忍耐一下吧」
「瞭ー解。毕竟我还不想死」
「哪、我去那边喽」
我背对这么说著离去了的Haruka，又重新看了一遍自己的状态栏(status)。
我拿的魔法是【时空魔法】跟【火魔法】。
现在能使用的有，【时空魔法】的『
加重
』、『
轻量化
』、『
时间加速
』跟『
时间延迟
』，【火魔法】的『
点火
』跟『
火矢
』这6种而已吗。
这可以从状态栏(status)中确认，因此我很庆幸不会有不了解是什么样的魔法这样的事。
魔法种类平均每个等级2种？　虽然是觉得很少……。
啊ー、但是，这又不是像游戏里『
火矢
』 会消耗多少点MP、造成几点的伤害(damage)并不是固定的 ，是有应用性[泛用性]吗？
总之先试试看吧。
「首先来试『
点火
』 吧？ 即使失败，损害(damage)似乎也很小……」
将魔力聚集于指尖……明明是第一次做，却能理解[掌握]那种感觉，也真是人觉得不可思议呢。虽然在毫无违和感地说著[异世界]话的时候，还考虑这档事就已经是白搭了。
「――『
点火
』」
啪滋！
伴随著这样的声音，"啪呲"火花似的东西从我的指尖并发四散、烟雾漂泊。没有看到火焰。
「是魔力用太少了吗？　再多聚集一点――『
点火
』！」
Bowa fu〜！
「うわっとっと!!　好险ー、刘海差点阵亡了……」
这次一瞬间突然冒出超出预期的火焰，我急忙后仰把脸别开。
意外的困难欸。 更加明确地……细水从指尖淌流般的感觉……
「『
点火
』」
Bo bo bo bo……
「哦哦，感觉不错！　这样的话算的上是个不负"点火"之名的魔法了吧？」
形象(image)来说，像是指尖变成蜡烛的感觉？　火焰摇摇晃晃地摇曳著。
「うーん、那干脆再稍微试著调整(arrange)看看好了。能不能变得像涡轮(Turbo)式[柱状喷焰]打火机或瓦斯喷灯(gas burner)那样呢？」
虽然似乎足以点燃枯叶，但想要点燃木炭或木柴感觉火力有点太弱了。
先把火焰消掉，这次是用从指尖喷出魔力的印象(image)……
「『
点火
』！」
shouhuhuhuhu！！[我把声音改得更贴切一点]
「哦！　就是这样的！」
如瓦斯喷灯一般，约10厘米的蓝色火焰从指尖喷出。
「这样的话木炭也……疴、等、中止[停下]！」
有种、自己身体里面的某种东西迅速消逝的感觉，我赶紧把火焰消掉。
「あ、好危险ー。那就是魔力吧？　也就……表示说威力与消耗成正比的意思吗。要说理所当然也是理所当然嘛」
虽然无法以数值来把握，但是那种减少方式[感觉]有些不妙。
如果使用1分钟的话魔力可能就会耗光吧。
「不行吗ー。我成长之后说不定能用得了，但暂时还是只能乖乖用很小的火种来生火吗」
虽然是理所当然的，这个世界是没有引火物的吧。
考虑到这一点，收集干燥的树叶、小树枝、树皮之类的带走似乎会比较好。当需要篝火时并不总是刚好会有[干柴可拾]。
「ま、换下一个、下一个。来用用看『
火矢
』吧。目标就那边的地面好了」
在大约10步远的地面上画一个圆圈，然后返回到原来的位置。
这次是怎样的感觉吗……因为是箭，累积下来一口气喷出去的感觉……
「――『
火矢
』！」
将手掌向前伸出，然后以将魔力射出去的印象(image)进行咏唱。
咚！
在那瞬间，火焰箭从手掌心射出，著弹在很靠近作为目标的圆的旁边。
「哦哦！　这个一次就成功了耶！目标位置也大至上对了，再多练习几次似乎就可以用得上……」
我一边调整魔力的强弱又试著射了几发。
结果，如果约10步的距离，变得能集中在20厘米左右的范围内，威力也可以稍微改变了。
「呼～。剩下就、是时空魔法了但是魔力方面有些微妙欸」
只是凭感觉所以不太清楚，但是以到目前我用掉的量和疲劳程度来考量，在练习时空魔法时，我的魔力似乎会不够。
之后才要去采集[药草]，再怎么样现在就[把魔力]用完是不行的吧。
「总之，就只试试『
加重
』 和『
轻量化
』 好了？　觉得效果微妙地难以理解……」
正如其名，这是使施法目标变重、变轻的魔法。
姑且捡起脚下的石头，然后尝试以较少的魔力施加『
加重
』 。
「……稍微、变重了吗？」
因为是拿著的状态施法才可以理解到的变化。
持续时间也不怎么长，用途似乎有点微妙……？
要拿来用的话，也就陷阱吧？ 让上方从石头落下并在那之前施加『
加重
』的话，可能会有效果。
接下来我又试著使用『
轻量化
』，但这个也有点微妙。
用来移除碍事的岩石之类的或许派得上用场，但是感觉会需要很多魔力。
「总之，就先到此为止吧」
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
010第一次的工作 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
因为身体不适才这么晚翻完
前情提要------------------------------------------------------
第二天，为了采集草药前往森林。
在途中，为了把握身体能力和魔法而实际尝试使用。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「结束了吗？」
「うわっ！　妳、妳来了喔」
背后传来搭话声急忙转过去，Haruka不知道什么时候就站在我身后。
因为是Haruka所以还好，如果是敌人就惨了吧？
如果我习惯了战斗，之后是否就会变得能够感知到气息呢？
顺便一提，说想看魔法的Toya他人，正在那[在比Haruka更]后面专注地挥舞著木剑。
虽然做著类似某种剑舞般的动作，那也是技能的效果吗？看那锐利的动作实在不像是外行人。
「怎么样？　用得上吗？」
「这个嘛、『
点火
』是能代替打火石。『
火矢
』足以用来攻击……的感觉。能否击中移动的敌人是个问题啊。【时空魔法】方面现在、还有点微妙？　如果魔力充裕的话，把持续时间延长在带很多行李回去之类的应该能用得上。Haruka妳那边呢？」
「光魔法似乎蛮有用的。毕竟有治疗之类的。虽然这么说，但还不能治愈严重的伤所以要小心。由于风和水[魔法]是等级1，在战斗中可能没有用处。因为可以变出水来之类的， 在生活上应该满便利的就是了」
「那么攻击手段是？」
「没有耶。现阶段顶多就是发出声音吸引注意，或泼水使敌人吓一跳。如果不快点得到弓箭的话，[论战斗]我是无法派上用场的」[幻音术(对人)、零距离音爆 很好用啊]
「不，光是能够治疗就已经非常感谢了。而且战斗之外就已经很受Haruka照顾了嘛」
Haruka有些困扰的点了点头，但是希望这一段时间她至少能将战斗交给我和Toya。
虽然也有[Haruka才有]【异世界的常识】的原因，不过原本Haruka在某些方面就比我们可靠，令人安心。――虽然作为男人有点丢脸。
而且、老实说，受伤是最可怕的。
在这个世界，如果无法工作就等著[没钱而]无家可归(homeless)了。[所以狮子也只挑老幼弱出手]
能用治愈的Haruka的价值，光是那样就十分的高。
「话说回来，魔法会因为使用的魔力量而改变威力，治愈不会那样吗？」
「一样会。但是……对了，这件事也必须跟Toya说。Toya！　别空挥了，过来这里！」
「哦，魔法的测试(test)结束了吗？  [结果]怎么样？」
听到Haruka的话立刻停止了动作，一边擦著汗边来到这里的Toya。
之前也这么觉得，如果只看氛围的话还蛮像个强者的？
明明在原来的世界连剑道都没练过才对。
如果这是【剑术】跟【剑的才能】的缘故，看来技能的影响似乎挺高的。
「姑且、简单的攻击魔法还算可以使用。Toya倒是感觉变了许多？」
「哦。就像是、身体自己就动了起来一样。先不论心态准备，只看动作的话我信心都来了。果然【剑的才能】跟【剑术 Lv.3】可不是摆好看的呐」
哈哈哈、高兴地笑著的Toya。
虽然不清楚等级3在这个世界是什么水准，但是至少不会是初学者吧。
我真心的希望Toya能作为墙壁[坦职]努力奋斗。
「我的话、目前是治疗专门的。然后姑且算注意事项吧。虽然魔法的威力会因为魔力使用得多而上升，但对于治疗即使扩大治愈范围，可以治愈的伤势深度[严重度]不会改变，所以要注意点」
「……意思是？」
Toya稍做思考，似乎无法理解歪起脖子再次寻问。
「举例来说，即使Toya身上有些刀伤，如果使用很多魔力，1级的『
小治愈
』可以一次全部治好。
但是，如果刺伤太深切断了大血管的话，就算使用很多魔力，凭『
小治愈
』是无法治好的。必须用高一阶的『
治愈
』才行、的意思」
「ふむ……就是说不可以用伤筋断骨[换血打法]的战斗方式嘛。把比起给与巨大伤害(damage)，更应该以慎重地削弱的战斗方式，谨记在心就对了」
「特别、要小心部位缺损喔？　因为几乎没人可以治好，实际上等于无法治疗。在使用魔法[治疗]的情况下，比起躯干被刺伤，手指掉落更加麻烦」
「喔。我会小心的」
比起通常会致命的伤口，对于生命没有影响的手指更重要吗。
反之，如果是Haruka无法治愈的情况，就会变成被刺伤更糟糕的意思吗……。
紧急情况下，不知道我还能多冷静思考，但我也必须小心。
「顺便，让我来解说一下有关魔法的常识吧」
「诶、事到如今？　那个、不是在练习之前就应该说的吗？」
虽然我使用起来没什么问题？
「当然、是有不先说明的理由啊？　这我之后再解释――我说过这个世界、不像我们可以看得到技能等级对吧？」
啊ぁ、至少像我们这样轻易地确认方式是没有的，是提过。
……诶？　我是从那[状态栏(status)]的显示确认可以使用的魔法、也用过了就是，这个世界上的人们怎么做的？
「没错，正如Nao所注意到的，这个世界上的人们不知道『必须几级才能使用[某招]』」
那么说到该怎么做，似乎是入手魔道书或由师父教导。[遵照原文用魔道书]
虽然称为魔道书，写的也就是『这个魔法有什么效果、威力多大』之类的而已，要说的话就像是规格书般的东西。
也就是说，不是『必须几级才能使用[某招]』，而是『这些魔法可以如魔道书中的描述般使用是多少级』，只能以此为基准。
「えーっと、简而言之，魔法的等级是能够使用多难的魔法，[会的]魔法的种类是不一定的吗？」
「就是这么回事。我最初没跟你说这个，就是觉得这样应用会更灵活……怎么样？」
「这个嘛……」
假如，我最初听到『
点火
』是犹如蜡烛的火焰在指尖燃起的魔法」的话，觉得我自己会按照描述地使用它。
如果是为了避免被固定观念所影响，也许是对的？
「虽然不是很清楚，不过、没有问题？」
「まぁ、也是啦。 无法比较嘛」
Haruka这么说著露出苦笑。
这说不定是某种教育理论，但是由于无法在相同条件下进行比较，因此很难知道哪个更好。
总之，我可以使用各种类型的『
点火
』，因此就当作没有问题吧。
「那就是、那啥？　魔法列表(list)？　里没有的魔法也可以自由的创造和使用的意思？」
当听完我们说话之后，原本歪著头的Toya"哈"地似乎注意到了而提出询问，Haruka点了点头。
「如果是在魔力和魔法控制力的许可范围内、的话啦」
「呜哇！真的吗！ 梦想扩大了～～。啊ー、我开始觉得没有拿魔法真有点可惜」
「我跟你说，不会那么容易就能用得出来喔？ 　我觉得我们之所以能够使用在列表(list)上的魔法及其应用的魔法，大概是靠邪神给的补正」
通常，在学习魔法时，需要明确决定要使用的魔法的基准（通常依照魔道书上的归格），并为了可以同效力且稳定地发动，一次又一次地反复练习。
我们的情况则是，按照技能等级所相应的『已经可以稳定地发动的状态』转生而成的，因此我们可以正常使用，并且在其魔法的应用范围内不费力地使用而已，以上是Haruka的见解。
「所以，如果想学习新的魔法的话，大概必须像其他魔法使一样进行训练」
作为测试Haruka也以最擅长[高等级]的光魔法，想像没有出现在列表(list)上的魔法并尝试使用过，但似乎是完全无法发动。
看来随著等级的提高，列表(list)会追加[新魔法]并立刻可以使用，这想法似乎太过乐观了。
「Toya也是，如果将来想提高剑术手腕的话，可能不得不找位优秀的老师或用独自的方式[自己流]拼命锻炼」
「不，已经具有剑术技能了，这跟自己流不一样吧？　那个方面、怎么算？」
「嗯，身体会自然而然地就动起来。 我不知道这是不是某个流派的模范动作，但是……总之技能真厉害！」
当场Shuhwahwahwa地挥舞起木剑的Toya。
姑且，我也有【枪的才能】跟【枪术 Lv.2】……我可以像那样动作吗？　我暂时是没有[能耍枪的]实感。
「ま、如果每个人都能这么动作，那么东部森林应该是不会有问题啦。――花了相当多时间，稍微用跑(running)的过去？ 」
「哦，我无所谓喔。 该不该说是幸好呢，服装只是衣服，武器是木剑，行李几乎是空的！」[不是盔甲 负重低]
「也是啊。 不尽可能多采集一点的话，将会连旅馆都无法住下去」
「虽然我觉得最起码也可以挣到住宿费的，但不能留些储蓄就会变成日光族生活了。以不会疲劳、能正常说话的速度跑去吧」[その日暮らし指当日薪当日尽的生活]
「了解。――我想尽早回去啊」
体感来说在这里待超过1小时了。
至少因为没有先买好食物，除非返回城镇，否则是得不到午餐的。
虽然如此，如果半途而废草草了事，将会住不了旅馆，还会影响次日及之后的用餐。
还真是个令人干劲涌现的情况。[被逼得]
◇　　　　◇　　　　◇
3人都放轻脚步慢跑(jogging)――虽说如此，以原来的世界来说已经够快了的速度跑步前进了一阵子，在道路的右前方可以看到森林了。
自距离道路只有几十米的地方开始是森林，从这里无法确认到它的另一端[尽头]。
看样子森林至少蔓延了好几公里。
「那就是目的地的森林吗？」
「我想是吧」
「真是个广大的森林啊。 大概有多大？」
「谁知道、我没有调查到那种程度。只要不深入就不会有危险的魔物出现，所以要在道路附近采集喔」
「了解」
是有沿著道路砍伐森林吗，走近便可以看到散布著老旧的树桩。
「这一带、是有在采集木材吗？残留著不少树桩呢」
「う～ん、我觉得大概、是为了安全吧？　如果道路旁边有森林的话，动物和盗贼就便于躲藏[伏击]嘛？」
「啊ぁ、原来如此」
的确考虑到袭击的风险，这样子比较安全。
此外，这附近留下的树木是不怎么粗的阔叶树，当柴火就算了，作为木材感觉似乎不便于使用。
「好啦、那就、快点开始采集[药草]吧」
「哦……って、我、不懂得辨识草药欸？」
「啊、我也是……」
糟糕了。应该要在冒险者公会打听的才对。
全都交给Haruka了啊。
「没问题的啦。大概」
「哦，Haruka要替我们开堂草药讲座吗？」
「不。我的【异世界的常识】也只是不知何故地能够判别而已啊。比起这个Nao，看那里的草并想著『想知道是什么』」
「ん？　哦……」
尽管我对于指著一株草说出那样的话的Haruka感到诧异，但我还是照她说的看了看草。
然后就，像是与那株草重叠一般，有个写著『药草』的半透明标签(tag)般的东西显示出来了。
「诶？　这是什么。 有这样的功能吗？」
简直就是SF[科幻]的AR[扩增实境]显示。
状态栏(status)也显示过了，这也没甚么不可思议的，但……。
「怎么了？ 我什么也没发生呐？」
我边指向药草（？）边那么说，而Toya一副搞不清楚状况的样子交互看著我的脸和指尖。
Haruka则是一听到便信服了似的点头。
「果然哪。虽然我是刚刚才注意到的，这个、大概是【帮助】的功能。能够判别的内容似乎和【异世界的常识】几乎没有变化，反倒是我的情况，无需[刻意]思考就能判别，所以我也就没有意识到有这样的功能」
「我中途忘掉了，不过20点并不是白费的啊。有了这个的话，草药采集就能顺利进展了。……话说，是我、太混[不上心]了？」
因为有可靠的青梅竹马在，我似乎有些没有危机感。
技能可是求生绳索，所以我应该更加彻底地验证它们才对。
这么一想，还不太了解的是【索敌】跟【看破】吧。
【索敌】似乎很重要，因此该要马上进行验证。
【看破】的话Haruka应该有才对。
「なぁ、Haruka，妳试用过【看破】了吗？」
「ええ[是]。当然。似乎是个能够确认对方的强度……或该说状态栏(status)？　的技能。但是，对于强大的人似乎不是很有效。以像是菜鸟(rookie)的冒险者为对象的话连技能都能看见，如果是老将(veteran)就只是能知道好像很强而已啊」
哦，不愧是Haruka。已经验证完毕了啊……。
对于强大的对象无效是不便，即使如此光是能知道[对方]较格上[高级别]可能也算方便了。
「之后，还得要调查一下，看看对魔物用的话会发生什么事」
「原来如此啊。剩下的就【索敌】了。来用用看吧……」
我不知何故地知道如何使用，再次感到这种不可思议的感觉，一边探寻周围的气息。
本以为会显示出像雷达那样的地图，结果根本没有，只是约略可以知道到方向和反应的强弱，以及敌对与否的程度。
与魔法不同，没有明确的消耗某种东西的感觉，但是我感觉到一种进行了漫无止境的精细作业般的精神性疲劳，因此一直持续使用似乎很困难。
「怎么样？」
「嗯……感知到某种生物体反应，但没有感觉到明确的敌意」
「啊あ、那个我也能感觉到呢」
「是喔――って[诶]、你、没有【索敌】的吧!?」
「おう[摁]！」
「诶ぇ～～、那、我的【索敌】、是没有意义的吗？」
好歹这、花了我10点欸？
兽人的超感官之类某种东西就能做到的话，不就没有意义了吗！
「那方面只能当作是种族特性了吧？　不过，未经训练就能感知到[气息]的话，Toya也许近期就能掌握【索敌】技能呢。 我可是一点也感觉不到」
「是啊是啊。 而且、增加【索敌】的数量又不是件坏事啊？」
「是那样没错啦……」
虽然能够理解，但是这个心情总觉得无法释怀……。
「不过，没有敌对反应是件好事啊。ま、还得要抓作为午饭的猎物，因为魔物可能会靠近，要适时地[用索敌]检查(check)喔」
看来午餐不是被省略掉，而是在当地获取。
「午餐是野味(gibier法文)吗……」
「是噢。真要说的话在那边的野草也可以吃，但是如果不至少弄成天妇罗，根本不是吃的下去的东西喔？」
「果然是那样啊，山野蔬菜通常有刺激性[蔹味]。而且啊，野草[野生植物]天妇罗也就只是，面衣跟调味料的味道，还有淡淡的风味而已啊」
虽然说是山野蔬菜，但能普通地填饱肚子的东西其实意外的少。
只是因为很少见，所以旅馆之类的地方会提供，如果是在超市将其作为普通蔬菜出售，大概不会去买。
「说到底我们油和面粉都没有。就只有盐而已。如果抓不到就没有午餐了。所以请两位、好好加油喽！」
「「了解！！」」
略掉一餐太难受了。
而且将把解体工作交给Haruka了，所以至少应该要[把猎物]了结掉。
「喂，Toya，要以什么为目标？　话说，你那类似【索敌】的东西能判断是什么样的猎物吗？」
「不，只知道大小。 说到底要怎么了结掉？　武器就我的木剑对吧？　也不知道你的『
火矢
』能不能以好的方式了结掉」
「也是啊。变成黑炭就不能吃了呢」
「对吧？　这样的话，鸟会有困难[怕烤焦]。兔子之类的小动物也可能会逃掉。那么就，猪、鹿之类的，在某些情况下可能会攻击我们的家伙比较好吗？」
「是吗。问题是、还得要看这个世界上是否有那样的动物」
「也对」
「好了好了、两位。商量狩猎是很好，但是首先要来收集草药了哦。毕竟这事关今晚能否可以睡在床上」
当我和Toya讨论狩猎时，Haruka拍手发出"乓乓"声，然后指向地面。
「总之，虽然不知道种类，但是姑且有不少药草，所以能采多少就采多少吧」
「了解。这样的话可以毫不犹豫地采集呢」
当我有意识地往地面看去时，多亏了【帮助】可以立即判断出哪些是草药。
因为不会迷惑[是不是药草]，看来可以缩短很多时间。
「那个～、我、没有拿帮助欸」
「Toya可以只采一些容易辨别的东西吗？　另外，你有【鉴定】对吧？ 试著鉴定一下这个」
这么说著Haruka把她手掌上像韭菜一样的草药[张开手掌地]端给Toya。
「えーっと、药草『Harwort』、伤药的材料、是吧」
「へぇ。果然【鉴定】的情报比较多呢。那么，Toya能[把药草]按种类分类，还有作为警戒的主要人物吗」
「ん？　只是分开而已不需要【鉴定】呐？　即使不知道，带回去公会也会收购的吧？ 」
「虽然是那样没错，但是说不定会有难以区别的东西嘛？　都可以用作草药，看起来也很相似，但却不同的东西之类的。而且，我觉得如果可以的话最好能掌握其效果。 等到有余裕之后，我的炼金术也可能会用上」
啊あ，植物有时候会有这种的齁。
即使说明过了仍旧几乎无法区分之类的。
「原来如此。我明白了。警戒基本上就交给我，你们两人就努力去采集吧！」
这么说著架起木剑挺起胸膛的Toya。
「不是，你也采一些容易辨别的草药吧？」
「是啊。 凭感觉就可以认得出来，多少采集一下也还是可以保持警戒的吧？」
当我们指出这一点后，Toya黯然地蹲下身，开始拨开草丛[摘药草]。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
011第一次的工作 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
听Haruka对魔法的简单解说。
到达目的地森林，开始寻找药草
==========以上原作者语==========以下正文==========
开始采集药草应该有1个多小时了吧？
以花费的时间来说，我们采集了相当大量的药草。
首先，我和Haruka都有【帮助】，因此不需要仔细观察就能判别出是草药与不是的。
另外，本以为只要用于收集后的判断就好的Toya的【鉴定】出乎意料地有用、不，对于这次的采集来说都可以称得上是必不可少的便利技能了。
最初只觉得将其用于把我和Haruka采集的药草分类就好，但是仔细一看鉴定结果，需要的是根、是花、是种子的，有相当多采集叶子也完全没有意义的[药草]。
换句话说，在发觉这一点之前收集的药草大半都变成了垃圾。
几乎都是没有连著花或种子[一起摘]的东西，而根的话事到如今也不知道[原本]在哪里采摘的，所以挖不了。
话说我们根本没有铲子，所以就算知道也没办法挖。
如果能卖个高价，我可能还会拿个树枝之类的努力去挖，但在这种地方就能采得到的药草不可能会那么昂贵的吧。
幸运的是，开始大约5分钟Toya就发现了。
【帮助】在那方面帮不上忙，因此，要不是Toya注意到了鉴定结果的话，就要带著大量无法使用的叶子回去了。
要是你最初就注意到就好了[，我本想这么斥责他]，但是拿了【鉴定】是Toya的功劳，所以我就放弃[骂他]了。姑且，要求他鉴定时要把说明全部念出来了，不过。[、]
在那之后，我记下了需要的是叶子的药草，并且只收集了那些。
顺便一提，Haruka的【异世界的常识】似乎也没能支援(follow)那方面的样子。[指药草部位用途]
的确就连我也知道、鱼腥草可以用作药草，但并不知道如何使用。这算是「常识」和「专门知识」之间的差别吗？
当我就这么默默地持续摘著草时，突然Toya抬起头来。
「……Nao、不觉得有触碰到(hit)什么了吗？」
触碰到(hit)……？
「啊！」
糟糕、忘记了!?
虽然说警戒主要是由Toya负责，也太松懈了吧，我！
慌忙地进行【索敌】。
摁、的确有什么在靠近。虽然无法判断是什么，但至少不是小动物。
以反应来说，虽然说不上是敌对，但也不觉得是无害的。
「怎么办？　迎撃吗？」
「这个么……如果不是奇怪的东西的话，就让它变成我们的午饭吧。Haruka，妳能稍微退往道路那边吗？」
「了解，小心一点喏」
Haruka立刻中断了药草采摘，远离了我们，到十几米外的一棵树上避难。
顺畅地爬上去的模样很有elf的感觉，但一想到那是Haruka，就觉得有些违和感。
不，并不是说Haruka在原来的世界运动神经不好，只是因为她没有给人会爬树的印象而已。
「喂、Nao、差不多要来了。怎么做？」
「这个嘛，我也到树上去避难。Toya，加油！」
「诶!?　叫我1个人上噢!?」
「不，因为、我没有武器嘛？　有危险的话，我会用『
火矢
』援护你的。反正不是魔物的样子，总会有办法吧？」
把感到震惊的Toya放在一边，我也跟模仿Haruka爬到一旁的树上。我绝对不是因为害怕而逃跑。是因为没有武器才不得已的，摁。
我过去只爬过几次树，但是爬起来比我想的要简单。
我就这样爬到了结实的树枝上，从那里站起来往下看。
虽然气息逐渐靠近，但是由于绿意浓厚，即使是在树上也无法确认到其身影。
「……没办ー法啦。よし[好]！　拼了！　不过、真的危险了的话就拜托你了呐？」
「了解、了解。受伤了也还有Haruka在，所以总会有办法的」
「我可不想受伤啊……」
这么说著，Toya也将身姿隐藏于旁边的灌木丛中。
然后无言地待机了一会儿，沿著兽径现出身姿的是……大概是野猪。
为什么说是大概嘞？
因为，我只有在动物园看到过野猪啊！
由于是不起眼的动物，所以我没有详细地观察，就通过(through)[野猪区]了。
大小未达2米吧。大约50厘米的獠牙自口中略微弯曲地向上生长。
――嗯？　野猪的獠牙有那么大来著？
啊、说来我有【帮助】的嘛。
我看看――『野兽（可食用）』。
约略(about)过头了啦啊ぁぁ！！
差点不假思索地[没真的]叫出来的我也算做得不错。
不过，好像是可以吃的算是安心了。[最好还是【鉴定】一下  河豚（可食用）]
不确定名字的『野猪』无关乎我的心情，普通地走近了过来，但牠在Toya藏身的地方附近停下脚步，鼻子FugaFuga地作响。
下个瞬间，从灌木丛中飞奔而出的Toya挥舞木剑，往牠脑袋敲下去。
Gan、地响起钝重的声音。
「嘁！」
我以为是很不错的一击(hit)，但Toya不甘心似地咋舌、立刻后退。
野猪轻轻甩了甩头，不满似地摆[点?]头、鼻子发出声音[低头喷气?]，瞪著Toya。
看来是不用担心牠会逃跑，但似乎也没有造成损伤(damage)。
漂亮命中(Clean Hit)却只有这样[的效果]可能不太妙？
「Toya！　没问题吗？」
「不知道！　总之我尽量！」
那倒也是啦。这可是我们第一次的战斗嘛。[不是为了午餐吗]
援护……『
加重
』一不小心，会增加冲撞的伤害(damage)。要的话用『
时间延迟
』吗？
虽然是我初次使用的魔法，不过好在，我的魔力已经恢复了不少。
而且这个魔法的话，即使失败了也不会太糟糕。
「――『
时间延迟
』！」
当我将手伸向野猪并咏唱时，一瞬间野猪微微发光，觉得动作非常些微地变慢了。
「Toya！　野猪的动作稍微变慢了、可能[应该]吧。不要抱太大期待加油吧！」
「哦、噢？　总之谢了(thank you)！」
对于我微妙的说法，Toya也以微妙的表情道谢。
不，因为、突进途中的话到还好说，窥伺彼此破绽的阶段很难判别出[速度的变化]嘛？
「那就、干吧！　【冲锋(charge) 】！」
Toya这么说的瞬间，其身影如同摇晃般速度行动[出手]，后一瞬间已是将木剑刺进野猪眼里的Toya的身姿了。[超越动态视力的一击]
ピギャァァァ！！！
一边悲痛的惨叫著，就那样边挣扎著倾倒下来的野猪。
在那之前，Toya拔出了木剑，退到了后方。
就这样一阵子，动著腿部的野猪，很快的仅是抽动著、停止了行动。
原来如此，因为头盖骨很硬，所以从眼窝破坏脑部吗。虽然可以理解，但是在第一次战斗中就毫不犹豫地实行……Toya，可怕的孩子！
「成功了吗？」
「大概吧？」
当我从树上发问时，可能Toya自己也没把握吧、缓缓靠近野猪用木剑戳牠。
「……似乎没问题」
只是腿微微地在抽搐而已，确认野猪不会动了，我从树上下来。
「初次胜利、对吧」
「嗯。该怎么说，高兴是很高兴啦，但心情可能有点微妙……」
「まぁ、杀死活物的机会啥的不曾有过嘛……」[原文生き物 指有生命的东西，特指动物]
虽然是理所当然的，过著正常生活根本就不会有杀死活物的机会。
除了虫子之外，顶多就是宰鱼的时候。
而那个也是除非去钓鱼，否则几乎没有机会。
在腿部停止动作的野猪面前，变得沉默的我们2人。
「――好了好了、不要发呆了要放血了噢」
「あ、Haruka」
似乎不知不觉间到我们身旁来了，Haruka拿出小刀向野猪靠近。[论女主的气息遮断]
「就算至今为止从来没有亲手做过，我们仍旧是把杀死了动物并吃掉牠们活到现在的。那样可以、但这样不行，什么的不是很奇怪[可笑]吗？」
Haruka这么说著，将小刀刺入脖子开始放血。
更进一步剖开腹部取出内脏。
「虽然真要讲吊起来会比较好处理……你们要好好看著呦？　不久你们就得要能做得到才行」
唔、要我做这个啊……。
因为地面上积起的大量血液，与满是鲜血的新鲜内脏的臭味，某种酸酸的东西涌上来[指想吐]。
Toya他，从侧面看来，血气也从他脸上退去、发青。我的脸色大概也差不多吧。
「啊、我疏漏(miss)了。没有带挖洞工具来」[你们也没钱买吧]
如果不埋掉[内脏]的话，野生动物可能会靠过来――这么说著，Haruka四周张望，在Toya的木剑上停下了目光。
「!?　不、不可以喔!?　我的剑！」
似乎注意到了这一点的Toya急忙将木剑从Haruka的视线中隐藏，但是Haruka耸了肩摇头。
「如果那是金属制的阔剑(Broad Sword)我就毫不留情地使用它了，但那个就跟棍棒没两样」[剑轴会歪掉的好吗]
的确，阔剑之类的基本上跟钝器没两样，因此与日本刀不同，就算拿来挖洞也不必担心会变钝。
木剑被视为棍棒让Toya有些不满的样子，但因为怕被说"那就拿来[挖洞]用吧"，所以他什么也没有说。
「作为代替、由你们2人来挖洞吧。方法就交给你们了」
「了解」
没有工具要挖洞似乎非常辛劳，但是既然把解体工作交给Haruka了，根本无法拒绝。
Toya跟我一起利用那附近的树枝和石头来挖洞。
因为是在森林里，地面绝对称不上坚硬，即便如此，只因为没有正经的工具就需要花上相当长的时间。
「如果附近有河穿的话，将肉冷却一下会比较好，但是现在只能用水清洗一下」
当我们在费事[挖洞]的同时Haruka麻利地进行[解体]作业，剥下皮毛并将切割为适当大小的肉排列好，然后用魔法变出来的水洗净。
然后，等到我们终于埋完内脏的时候，她已经[解体完成并]收到皮革袋里放好了。
「那个……Haruka、抱歉。――不，谢谢妳」
「真的、帮了大忙。 谢谢妳」
对低下头这么说的我们，Haruka苦笑著摇头。
「没办法啊。为了在这个世界上生活下去只能做了嘛，因为你们做不到……」
虽然这么说著，但她脸色不是很好。
尽管有著【解体】的技能，但这是她第一次实际去做，因此这是在所难免的。但就算这样，仍然比起仅是杀掉就动摇不已的我们要来的镇定的多了。
「ま、你们要尽快学会呐。反正在这个世界做著冒险者，即使不想也会产生猎奇(guro)耐性的。毕竟不是每次都能够像这次一样漂亮击毙的」
「对、对啦！　まぁ、就是那个嘛。 换个角度来看，这是杂碎[食用内脏]嘛？ 如果想成是猪肝、猪心、百叶肚，也许就觉得还可以？」
「いや、まぁ、如果切好了的话是那样没错啦……。如果去业务用超市的话，猪腿、鼻子、耳朵也有被冷冻出售嘛……」
我们改变观点试图说服自己。
虽然如此，即使看起来相同，果然流著『鲜血』的事实令人受了很大的冲撃(shock)。
但是，不习惯不行呐。不光是普通的野兽，似乎还有魔物存在，如果看到血就动摇，对于冒险者来说可是致命的。
「我先说好，不可以吃
内脏
喔？　特别是消化器官。 虽然我觉得烤过的话应该没关系，但是没有必要冒险嘛」
「あぁ[摁]，话说在日本也有人吃肝脏而死掉呢。在这个世界食物中毒很可怕呢……」
「[这个世界]是不会有消毒液的吧。我们不会因为诺罗病毒或酒精[中毒]而死的吧？」
需要用氯消毒吗？　次氯酸……就是所谓的卡○净[品牌Kabikiller]对吧？
使用氯漂白剂可以吗？　b○each[clorox的产品bleach]之类的。
虽然无论哪种，我都不知道制作方法。
「总之，在习惯这个世界之前，可以避免的危险就要极力避免。这是绝对的」
「杂碎[内脏]在这个世界是吃不了吗？」
「没有。是有在吃的，但因为很容易腐烂，所以必须要小心」
虽然我不讨厌杂碎[内脏]烧烤，但是如果有普通的肉的话，我是不会拘泥于它[内脏烧烤]的、摁。
基本上，下水[内脏]相关的食材处理起来很费工的样子。这跟去超市购买加工完毕的可不一样。
「话说回来，Toya，刚才的野猪鉴定过了吗？　虽然我的【帮助】显示为『野兽（可食用）』」
「那还真是……要说有益的话也算有益吧？　毕竟可以在狩猎之前知道是否能吃。鉴定结果是『task・boar』来著。记得应该是写著肉可以食用，獠牙和毛皮有利用的可能」
「へぇ、獠牙也是？　我看看……」
我将Haruka解体好并分开摆放的獠牙，拾起来看。
比我预期的还要沉重，当我试著敲敲它时，发出了内部扎实、似乎相当坚固的声音。
「这个獠牙、里面是实心的」
「里面？　一般不是吗？」
对于一副不可思议的样子歪著头的Haruka，我点头。
「ああ[是啊]。我记得野猪的獠牙应该是空心的才对。大小也应该太大了吧？」
「大小显然太大了。而且还很粗。如果只是很长而已的话，倒还能觉得是也有那样种类的野猪」
据Haruka所说，日本的野猪的獠牙并不是很大，但世界上似乎也有獠牙很长的野猪。
不如说太长了，弯曲的獠牙会刺进自己的脑袋。[是鹿豚哒]
那货作为生物是怎样啊？　不禁令人这么想，即使在原本的世界都那样了。即然是异世界的野猪，那这种程度的差异不过是误差范围之内啦。不如说，多亏如此獠牙可以卖钱，所以我完全没有问题。
「那、也差不多该、重新开始药草采集吧。――场所，稍微移动一下会比较好吧？」
「野兽因为血腥味而跑来会很麻烦的，稍微离远一点吧」
之后，我们从狩猎了野猪的地方沿著森林[外围]移动了大约20分钟，在新采集地点继续工作到了中午。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
012第一次的工作 (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
电脑怪怪的CPU比平常高、风扇一直转、
记忆体有时掉的比平常低，然后跑不动
前情提要------------------------------------------------------
采集药草时，感知到野兽靠近。
由Toya击毙、Haruka解体。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「我们差不多来吃午饭吧？」
心无旁骛地拔著草的我，听到Haruka说的话而抬起头。
望向天空，透过树木间的间隙看到太阳已经过了中天[头顶]。
「太好啦ぁぁ！　终于吃饭啦！」
在我一旁作业的Toya放声大喊，一屁股坐在地上。
我也摸著肚子，大吐一口气。
我刻意不去意识到，但其实真的很饿了呢。
虽然我[早餐时往肚子里]努力塞满面包，但是早餐吃得很早嘛。
「肚子有那么饿喔？　早说不就好了」
Haruka有些哑然地说道，则Toya就那样坐著苦笑。
「不是嘛，Haruka妳那么努力，很难抱怨嘛。本来就很依赖妳了」
「反正又不是在偷懒，你大可不必那么在意的啊……。总之全员一起收集柴火一边沿著道路移动吧。那样子比较安全」
「哦」
是没有什么人来这附近捡柴火吗，没花多少时间就收集到柴火了。
就这样移动到了道路边，我们开始准备[架设]篝火、Haruka处理肉。
「好。那么看我的『
点火
』喷火啦！」
我架好柴火，发动『
点火
』。
瓦斯喷灯(gas burner)般的火焰将代替引火物的小树枝点燃了，稍粗的树枝也马上开始燃烧。
「いや[呃]、的确是如字面上喷火了但……有比打火机便利吗？」
Toya一脸微妙的样子，但你就不能给个更高的评价吗？
在杂货店看到的便宜的点火道具是『打火石』，可以像打火机般使用的魔道具相当昂贵。
打火石的话可是需要用像松散的纤维那样的消耗品作为引火物，如果不谨慎操作，弄个篝火就很费劲了耶？
这个[魔法]可以在这短时间内就办到，很方便了吧。――我向Toya强调这些，但是对Toya来说是『方便归方便，但作为魔法太朴素了』所以才觉得微妙的样子。
那当然、是华丽的攻击魔法比较有给人『确实是魔法』的感觉，但我认为对于实际生活而言这种在生活中用起来便利的魔法更为重要。
说真的(real)，作为冒险者进行战斗的期间只不过是人生的一部分而已呀。
当然，让人活过那个时期的魔法也很重要就是了。
「さて，我准备好了。 篝火OK了吗？　那就、各自烤各自的」
这么说著Haruka递给我的是，刺成串的肉块。[似乎是一根一块]
比掌心要小一号、厚约3厘米的肉，每人有两根肉串。
「烘烤程度随各人喜好。 但是，务必要连内部彻底煮熟。 一分熟(Rare)的不行喔。 如果那边[原世界]的常识适用的话，要在75度[烤]1分钟以上？」
Haruka一边将自己的肉串插在篝火旁，一边警告我们。
「顺便问一下，这边[世界]的常识是？」
「好好地过火再吃。虽然没什么科学的[去理解]，但是[本质]是一样的」
没有温度计，也没有像这样使用篝火烹饪的经验，所以我应该要烤得久一点吗？
考虑著这样的事情，我不时把肉翻面烘烤，过了几分钟，油脂逐渐渗出，散发出滋嘶滋嘶的声音和感觉很好吃的味道。
「感觉似乎很好吃！　我、还是第一次这样吃欸！」
Toya高兴地看著肉说道。
是等不及了吗，他频繁地把肉翻面、窥伺Haruka的脸。
「就算是BBQ通常也都是用铁板或铁网嘛」
说起来，我从来没有吃过串烧BBQ。
虽然BBQ的形象是那样[串著烤]，但实际在做的时候是用铁网烤的……。
是说，那种烤法，把蔬菜和肉类、两者都串在一起，其中一边应该会烤焦的吧？
「看你这么高兴抱歉打扰你，但是别太过期待喔？　调味料就只有盐而已，我认为肉本身普通的猪肉之类的会更好吃喔？」
比起有些坐立不安的我们，Haruka以沉著的样子观察著肉烤著的样子。
仔细想想，野猪是食用的猪嘛？　也就是说这是猪肉串烧？
「没问题的！　在露营的时候，即使吃的是像水般的咖哩也会觉得很美味！　……なぁ、差不多可以了吧？」
「都已经不是小孩子了，稍微冷静一点。 只是表面就算烧焦也是不得已的呦？　里面半生不熟的话很危险」
在那之后又令人焦急地等了几分钟，在Haruka的许可出来的同时，我们咬起了肉。
「好烫！　但是、好吃！」
「这真是、超出我想像[的好吃]……」
一咬下去即溢出的肉汁与油脂。
味道只是简单(simple)的盐，不过是因为这种脂肪的美味吗？
引人食欲的美好香气和鲜味。还有那滴下的脂肪与宛如炸得酥脆般的表面的食感结合在一起令人无话可说。
肉质稍微有点硬，但是要咬断不至于辛苦，给人一种确实在吃肉的实感。
「我以为吃起来会更困难，比我预期的还要好吃。是因为吃的好吗？」
「好像、是有喂养橡实的高级猪肉还什么的？　这么一想，吃著美味的食物并且有运动的野猪实际上是高档肉？」
「うーん，也是可以那么想呢。如果宰杀方式没失败[误]的话应该就会很好吃……。那这样子把筋切断、以酱汁[タレ]腌渍的话似乎能变成非常美味的肉。没有酱油或味噌令我深感遗憾……」[タレ是指做菜时加入的  以酱油or味噌or味醂为基底的日式酱汁]
与大嚼特嚼地进食的Toya相比，Haruka边矜持地咀嚼边提出了这样的评断。
「我同意。 我可以忍受没有米饭，但是酱油和味噌很重要。通常使用的调味料，大抵都要加入它们。不需要的也就蛋黄酱和番茄酱之类的？」
一边想起冰箱里的物品边说。
淋在沙拉上的佐酱(dressing)，我也是喜欢有含酱油的。只有油、醋和胡椒盐的，因为太乏味我不怎么喜欢。
「伍斯特酱也没加喔。虽然我不怎么用」
「但是，烤肉的酱料[タレ]和我喜欢的菜的调味料，酱油和味噌都很重要啊。没有卖吗？」
如果有烤肉的酱料[タレ]的话，多少不好吃的肉或蔬菜我也一定忍受得了。
不如说，只要有那个就吃的下饭了。
「是怎么样呢？　倒也不是说没有类似的东西，但是米、麦、大豆之类的原料是如何我就不知道了」
「如果口味相似的话，我也不会特别拘泥[于真货]……Haruka不能制造吗？」
「作法我是知道喔？　因为我帮忙过奶奶。但是，当时是使用干燥曲菌的啊」
「曲菌……不可能会有卖吧」
甚至连日本的超级市场，我都从没见到有出售过。
更别说异世界。不觉得能找得到啊ぁ。
「姑且、虽然只是知识，但我知道如何分离曲菌，因此，如果金钱方面有余裕且有空闲的话，是可以尝试一下。我很怀疑是否真的能做到，至少也会是好几年以后的事吧」
「是嘛。不过光是有点希望也好啊」
ずっと塩とハーブ类だけという食事は饱きるだろうが、そのへんは余裕ができてから追々にするしかないな。
虽然一直吃只用盐和香草类的饭菜会厌倦的，但那方面只能等到有余裕后再随时间一点一点的想办法[循序渐进的研究发酵]。
总之目前，这种肉已经够好吃了。
「呼ーー、食った食った！　……话说你们2人都是elf、不会有、不敢吃肉之类的吗？」
对于边往1根还插在地上的、Haruka的肉看一边说著出那番话的Toya，Haruka"jito"[只转动眼珠]看向Toya。
「怎么？　不够喔？　你要自己烤的话还有哦？」
「不，我只是单纯的想到这疑问，不是那么回事……但、肉我要」
尽管否认的同时，Toya仍就收下Haruka拿出来的肉，刺成一串开始烘烤。
我觉得1串肉串差不多就有比肩1磅牛排的大小(size)了……因为是兽人吗？
你以前没吃这么多的吧？
事实上，在来这里[世界]之前跟Toya吃得量差不多的我，在吃了一根半[的肉串]的时候就吃饱了。
Haruka则……啊ぁ，从一开始[肉]就切得得比我们小一点吗。
「我是没觉得我的嗜好有什么改变，但实际上是如何呢？」
「这个么……以这里的常识来说『elf喜欢蔬菜』，就像是『日本人喜欢鱼』那样的感觉吧？」
「原来如此。从某种意义上，我能理解了。 那、普通地吃饭也不用特别在意喽」
「就是这么回事。 那么，等Toya吃完饭后，今天我们就收工回去吧」
「ん？　已经要回去了？　离日落还早诶」
准备篝火和做饭花了一些时间，但天还很亮。
就算考虑回到城镇需要1个多小时，我觉得有点太早了。
「基本上[这里]没有照明，所以我们必须趁太阳还在的时候完成各种该做的事情。 [拿药草给公会]收购、诸如此类的呀。 因为这是我们的第一次[工作，可能会弄很久]，保留充裕的时间来行动吧」
「了解」
然后我们，等待Toya吃完肉、稍作休息后，回到了城镇。
◇　　　　◇　　　　◇
在快到傍晚的时候，回到镇上的我们马上前往冒险者公会，请求收购药草。
负责接待的是、跟昨天同一位姐姐。
她似乎记得我们，一进入公会，她就注意到我们这边并挥手招呼我们。
遵从敦促地，Toya将拿著的袋子放在柜台上，姐姐往里面探视后双眼圆睁。
「まあ！　真是采了很多呢。因为要清查(check)请稍微等候一下」
姐姐拿著交给她的袋子一度退到后台，几分钟后她带著空袋子回来了。
「好的，全部都没有问题。 正在计算[金额]请稍候片刻。因为是新手，我[本来]有点担心」
她莞尔微笑著将袋子还给Haruka。
「是那样吗？」
「ええ[是啊]。姑且，会向那些第一次接受药草采集委托的人作简单的说明，但是很多人不听，因此不时会采一些毫无意义的东西回来。 例如Weed Bain只有叶子之类的」
「へ、へぇ、是那样啊」
Weed Bain。
那是Toya的【鉴定】判别需要的是根部的药草。
如果没有【鉴定】的话，我们想必也已经成了『不听人解说的菜鸟』了。
Haruka的视线有点在游移也是无可奈何的吧。
「まぁ、把那也当成是一种学习，虽然事前是不会注意到的」
真是太好了。
[假如]因为『学习』的原故，搞不好我们、今天就要露宿野外了。
「不过Harukaさん你们是没有弄错，真不愧是elf。……话说回来，你们没有采集Weed Bane呐？」
「ええ[是的]，因为我们现在没有挖掘工具、而且需要花很多时间。 等到有余裕再一步一步来嘛」
「是这样子啊。您或许已经知道了，根部粗大――大概比拇指要粗的货色能够卖得高价，所以如果顺利的话能挣不少钱呦？　まぁ、如果只能找到细小的根，因为必要的挖掘时间，收入也有可能会减少」
是滴，我们不知道。
没有【鉴定】的话，我们甚至连Weed Bane需要的是根都不知道。
「非常谢谢妳。 现在这时期，还有其他卖起来不错的东西吗？」
「这个嘛、这个时期的话要属Dindle果实了吧」
姐姐思考了一下，从柜台底下拿出一本书，然后翻开其中1页告诉我们。
「因为以这附近[邻近地区]来说必须稍微深入森林里[才有]，所以有些原因不太推荐新手去……。特别是对于那些无法把握自己能力的人」
你们明白的吧？　我们一起向那样[不要勉强喔]微笑的姐姐点头。
虽然今天进展顺利，但是我们并没有大意[蠢]到从明天开始尝试深入森林。至少只要有Haruka在[就不可能]。……Toya稍微有点[犯蠢的]危险。
「Dindle就如这张图所画的、拳头大小的红色树果，可以直接食用、也可以干燥加工，是一种稍微高档的水果」
图鉴的插画是，看起来像苹果和番茄的混血儿般的水果。
说明部份写著，生长在高度超过5米的树梢上。
不过，『5米』只是『最少』而已，实际上长著果实的Dindle树似乎可以长到几十米高。
「但是，正如您在此处看到的那样，它生长在相当高大的树木的顶部附近，因此只有在擅长爬树的人才可以采集得了啊。所幸，Haruka的队伍有两位elf在，我觉得如果你们肯爬的话那很好呦？　因为1个就可以卖到100～300雷亚」
好高啊!?
光是收购价格就那样了，销售价格说不定要超过500雷亚了。
大约是一个小苹果的大小就要那种价钱……价钱就像高价的芒果般的感觉。[芒果在日本非常贵]
如果能收获复数个的话就能够赚到够多钱了，也许试著以它为目标也不错。
「あ、钱似乎已经计算好了」
当仔细探视图鉴的我们，因为柜台姐姐声音而抬头时，从柜台后面来的人将装有钱的托盘(tray)交给了柜台姐姐。
「えーっと、总共8,730雷亚。 真厉害！　只靠药草就能挣这么多钱的人不多呦？」
「是这样子吗？」
对于感到惊讶似地这么说的姐姐，Haruka歪了头。
尽管有【帮助】的辅助，但我们对药草的分布并不是特别清楚。
第一次这样做的我们就有这样[的成果]，所以我以为，如果是习惯采药草的人应该可以赚到更多。
「ええ[是啊]。因为当新手习惯于采集药草时，他们就会转向(shift)更好赚的委托。如果觉得赚到适量的钱就好，那么成为一名药草采集专家相对来说能比较安全的挣钱，但毕竟冒险者里多的是梦想著一攫千金的年轻人……」
虽然姐姐有点困扰地苦笑著，但是多亏没有那样的人我们才可以赚到钱，某种意义来说，值得庆幸。
「那么，今后收购也不要紧吗？　今天采来相当多了」[怕掉价]
「是的、那不要紧。由于基本上是干燥后使用的，相当便于保存。 而且，就像我先前所说，并没有以药草采集为主业的人在」
「我明白了。那么、我们明天也会努力的。另外，我们猎到了task・boar，这边可以收购吗？」
「是的。这里有收獠牙和毛皮，以肉来说，直接带到肉贩那里能卖得贵一些。嫌麻烦的话这里也可以收购」
「那么、獠牙和毛皮就拜托你们收购了」
「了解了。请稍作等候」
被Haruka催促著、我将手里装著的皮和牙的皮革袋放在柜台上，然后柜台姐姐又拿著它带到后台去，过了一会儿带著钱回来了。
「确认过了。 没有损伤而且尺寸(size)相当大，因此两者合计3500雷亚。这样可以吗？」
「是的」
「我明白了。那么、金额在这里。――不过还真厉害耶。你们是怎么打倒的啊？」
在把钱交给Haruka的同时，她惊讶地看著[Haruka]身后的我们。
从视线来看，『厉害』指的是连像样的剑都没有的，我们的装备吧。
まぁ、外观上就不是冒险者的装备嘛。
全员都是布制的衣服，武器就只有Toya的木剑。
不过，在RPG游戏里一开始也是这样。……不，正常思考的话，奇怪的是游戏才对。
「那个是――」
「我、这样、把木剑刺进野猪的眼睛，让牠断气的！」
Toya突然插嘴，亮出木剑挺起胸膛。
喂喂，一直[把交涉]交给Haruka什么话都不说的人突然说话了，害得柜台姐姐眼睛都瞪大了。(☼ Д ☼)
柜台姐姐的确是一个有魅力的人，但她没有兽耳喔？[之前兽控不受控  现在兽控不兽控]
「那还不是因为有Nao的魔法援护才办到的吗？　――啊，对不起。 顺便向妳介绍一下。 这边像野猪似地自鸣得意是Toya，后面的elf是Nao。
基本上由Toya站在前面、我和Nao进行援护是我们的[作战]风格(style)。关于交涉今后也将继续由我、Haruka进行，还请多多指教」
「我是Nao。请多多指教」
「我是Toya！　请多指教！」
在Haruka的介绍下，我尽可能地露出友好的笑容低头鞠躬，而Toya则露出ニッ[展现洁白牙齿]的笑容，稍微举起了手。
Toya、你这是在摆显自己吗？
虽然从某方面来说，跟你挺搭的，但不觉得有点不礼貌吗？
与我的想法无关，柜台姐姐莞尔微笑、轻轻鞠躬。
「这真是多礼了。我是迪奥菈(Diora)。由于我的主要工作是窗口业务，所以相比之下较会常与各位打交道，请多多指教」
不愧是在这种地方做窗口业务的，即使是Toya那样的态度，笑容也不会有丝毫破绽，不过Toya啊，友好跟不懂礼貌可不一样呐？　我之后再念你一顿。
使窗口姐姐的好感度下降，对于不懂世故的我们来说，可是个会影响生存率的大问题欸。
在那之后，向姐姐――不对，迪奥菈さん打听推荐的肉贩了的我们，在回旅馆的途中顺道过去，将剩余的肉全部卖掉。
用篝火烤的肉相当的美味，因而觉得有点遗憾，可是又我们没有办法保存，胡乱留下搞成食物中毒根本毫无意义。
因为Haruka支解得很好而且有相当的量，所以野猪肉以还不错的价格卖掉了，甚至被说如果以后还有机会的话，请务必带来这卖。
之后我们就直接回到了『打盹的熊』，这次[工作]总共确保了能住好几天[旅馆]房间的钱。
至少这样一来几天内在路边徘徊[沦为街友]的可能性消失了。
其安心感[影响]非常巨大，当我们3人进入房间坐上床时，一同安心地叹了口气。
真是的邪神さん，您真的就只给勉强够活[几天]的资金！
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
013第一次的工作 (5) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
午餐把击毙的野猪吃了后，返回镇上。
将采集到的药草和野猪卖掉后，获得了一笔可观的钱。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「――さて」
进入房间过了一会儿。Haruka缓缓拿出装著钱的袋子，将其高举，莞尔一笑。
「平安无事地赚到了约18,000雷亚！　好，拍手！」
趴啪啪啪！
我们也抬起头看著那个袋子，2人一同盛大地鼓掌。
「这样子我们、在这个世界上也能活得下去呐！」
「ああっ[是啊]！　这可是我们自己挣来的啊！」
当然，不是只凭这么点钱就能够生活下去。
尽管如此，证明了我们能够自己赚钱，令人非常安心。[自立感]
「あー[是啊]、我、觉得非常的高兴。或者说、很感动。　社会人士拿到第一份薪资的时候，是不是就是这种感觉呢？」
Toya以满脸的笑容表现出喜悦，我大概也是一样的表情吧。
自从来到这里，时常表情凝重的Haruka，现在也笑著抱住装著报酬的袋子。
「我也从来没有打工过，所以不太清楚，但是不会有这么大的成就感吧？　这可是拼上性命的呢！」
「话说，这也算得上是我的第一笔工资吧……。至今为止所赚的钱，只不过是帮老爸老妈忙拿点零用钱而已呀」
因为我们的高中基本上是禁止打工，所以我们3人都从未工作过。
因此，从某种意义上讲也可以称这是第一份薪水。
「不过，赚得出乎意料的多诶。一天就差不多18万日元了是吧？　3个人[合计]每天1000雷亚能生活得下去，所以也没那么辛苦啊？　这边的世界可能、意外的容易[生活]？」
依然笑呵呵的Toya说出那样的话，Haruka一听表情突然变得严肃。[ほえほえとした表情 这样翻行吗]
「天真！　Toya、你太天真了！　计划性的缺乏可是会决定生死的！」
「是、是那样吗？」
被Haruka非常强烈地否定，Toya露出战战兢兢的表情寻问。
Haruka大大地点头进行说明。
「终究，这个世界上是没有社会保障的！　无论是失业保险、事故保险、社会保险、健康保险或生计保障都没有！　即使因为受伤而无法工作也谁都不会来帮助你，老了也一样。因为没有国民年金，如果之前没有储蓄、买房子或买农田等等的人生规划(life plan)考量的话可是会悔不当初的！！」
「お、おう[喔]……」
被Haruka使劲地说明，给压制住的Toya。
「いや，Haruka，我知道妳想说的意思，但那不是太没梦想了吗？」
觉得Toya实在是太可怜了，我不禁试著帮他(follow)，但是这意见被Haruka一刀斩断了。
「梦想？　那种东西能吃吗？　我可不要哦，在街市的一角、看见你们瘦骨嶙峋陈尸路边」
妳轻易地就把自己排除在外了呢，Harukaさん。
いや、まぁ[好吧]，Haruka的话似乎是能够[会]做些什么。
女人比较现实搞不好是真的。
「我倒也不是否定追逐梦想喔？　不论是Toya要娶兽耳老婆还是开兽耳后宫。但、那得是生活得到保证之后。顺序可不能搞错哦。听懂没！？」
「「是！」」
不能忤逆这个Haruka。
我们用视线互通彼此后，2人一同点了头。
「很好！　实际上，能在一线活跃的时间并没有那么长。三十多岁体力就会衰退，年过四十就更严重了。理想的话是大约20年，就存够接下来40～50年份的生活费和医疗费」
哇ー
超乎想像的没有梦想欸？
「虽然因为我和Nao是elf，可以多工作一阵子，但是相对老了以后的时间也很长，考虑到安全性，想在Toya退出[退休]之前存到足够以上的钱。Toya要娶老婆的话就要2倍、后宫则必须赚数倍的钱！」
「被妳这么一说，似乎很困难哪……。我是否应该考虑引退后赚取伙食费的方法？　我、可以娶到老婆吗？　是说老了以后，我一个人也能生活得了吗？」
曾经目光闪耀地说著『我要娶兽耳老婆！』的Toya，一转，眼神已死。
这是因为没有稳定工作的不安吗？
虽然有著『自由』，但一切『责任』自己承担。
不，是因为没有安全网[基本生活保障]，失败的前方将会是贫民窟(slum)、奴隶亦或死亡……。
「なぁ、一般的冒险者、那方面如何？」
「え？　一般的？　えーっと、……你想听？　可能会后悔喔？」
当我这么一问，Haruka别开了她的视线，话语变得含糊。
「いや[不是]，妳那讲法反而让我很在意欸。快告诉我」
「是吗？　那么……。一般的冒险者没有老年！！」
「はい[蛤]？」
怎ー 么ー 回事？
所谓一生现役的那个？
「在变成老人之前就会死掉！」
「……真的？」
「摁。真的」
真的是没有梦想！！
如果是一定程度成功的冒险者，则可以用储蓄的钱过上悠然自适的老年生活，或者是在村庄里买个家和农地，过著从事农作度日的生活。
如果是没有才华的冒险者的情况，会被淘汰、在委托[任务]中死去、没钱而沦落为奴隶或去贫民窟(slum)。
巧于钻营人脉的冒险者会在合适的地方找份固定职业就职，然后从冒险者[业界]退出(drop out)。
只赚取生活上不会窘困的钱的一般冒险者，无法把握停下来的时间，即使体力衰弱了仍旧硬拖著身体继续工作，结果身子撑不住而死亡。[ずるずると続け 这边理解正确吗]
似乎是这样。
「因为如此，我们的目标是要取得一定以上的成功。――まぁ、虽然我觉得一般的冒险者赚的钱，如果不是像刚才Toya那样悠哉想法的话，应该还是有办法[过得下去]」
「不不，能像Haruka一样踏实的只有少数人啦」
不如说大多数年轻人都没有计划性。
如果[大多数人都]能一边储蓄养老金，同时只用自己的剩下收入过生活，那么消费者金融和信用卡贷款的商业广告应该不至于这么泛滥才对。
如果轻易地想著『我会很快赚到更多的！』肯定、就会变成Haruka所说的『一般的冒险者』了吧。
「ま、这就是为什么，要禁止因为现在有现金就轻易地花用。钱包暂时交由我来保管，有怨言吗？」
「这、个嘛。多少想要一些零用钱，但是我不介意喔。なぁ[对吧]、Nao」
「ああ[是啊]。至少在有余裕之前就先那样没关系。――之后、我是不是应该考虑自己的人生规划(life plan)呢」
「ふふっ[呵呵]。因为是elf所以我认为会跟前世大不相同。可以的话一起考虑吧」
这么说著Haruka笑了。
◇　　　　◇　　　　◇
「话说啊，不觉得在我们得到的技能中就【看破】和【鉴定】这两个，很异质吗？」
稍微洗了个澡吃完饭后，到睡觉之前的时间，我们一直在闲聊，然后突然介意起那件事。
「异质、是指什么？」
「该怎么说呢……我没办法表达得很好，但……」
其他技能可以理解为通过修行等获得的能力表示为数值，但就这两个――虽然严格来讲【帮助】也是――我觉得跟其他技能有点不一样。
本来无法得知的信息[竟然]可以在AR显示屏上看到。
自己的状态栏(status)也是可以在AR显示屏上看到，但是把那想成是邪神为了[让我们]把握角色设定的内容而提供的服务，倒还可以理解。因为只是将本来就知道的情报显示出来而已。
与之相对，【看破】的状态栏(status)、【鉴定】的物品数据(data)，是从某处引用过来显示的。
如果邪神所说的『有著等级如游戏般的世界』是正确的话，感觉倒也不是那么奇怪，但是这个世界的常识是无法确认状态栏(status)，连存在本身都并未被知晓。物品数据也同样[未被知晓]。
想成是作为服务(service)[才特别]只提供给我们的技能，又牵扯到邪神说的『没有开挂』的说法。
这个技能不就是
作弊
吗。
「うーん、单纯来想的话，这个世界是基于技能[运作]的只是未被知晓而已，【看破】和【鉴定】技能也是可以学习掌握的。就算有AR显示也不是什么大不了的，这样怎么样？」
「ふむ。在发现氧气之前就有氧气存在了，即使在天动说时代，地球也是在自转运动吗」
那么，如果找到了确认方法，是否就可以把握能力值和经验值了呢？
「但是，说到底通过【鉴定】所得到的情报是怎么回事？ 是有个类似阿卡西克记录的东西，从那里引用情报？」
「欸欸，不要对游戏系统抱持疑问啊」
「不，这又不是游戏！」
对以过度动作耸肩摇头的Toya，我发出吐槽。
いや[呃]，还是说将它当成如游戏系统般的东西比较好吗？
可是，说『如游戏般』的姑且、是『邪神』欸……。
「搞不好是，外加的、像【异世界的常识】般的东西？」
当我歪著头[不解]时，Haruka"pon"地手一敲、说出这番话。
「……ん？　什么意思啊？」
「也就是说，获得【鉴定】，就视为已经学习了一定的知识，拥有该范围内的知识。提取这些知识的时候，将其用AR显示以便于理解，这样」
……えっと[呃]。
「抱歉、听不懂！」
对这样直言不讳的Toya，Haruka想了一下然后开口。
「也就是说，它不是参照外部资料――嗯～～以实际使用来说，无论用多少次【鉴定】等级都不会提高，也不会让至今无法【鉴定】的东西变得有办法【鉴定】。要增加可以【鉴定】的东西的方法，大概只能普通地详细阅读图鉴之类的努力学习，的意思」
「……啊ぁ、原来如此。也就是说，【鉴定】等级是类似于『[日本]英检 2级』的东西，想达到1级就去努力学习吧，的意思吗」
「就是这么回事。所以，我在想会不会，能够将所记住的内容，立即且正确无误地调阅出来，才是技能的能力」
举例来说的话，如果记住一次单词本后，在英语阅读的时候想查某一个特定的单字，AR就会显示出英语单词本中相应的项目的能力吗。
有点、像记忆力增强系技能般的东西，虽然也是非常便利，但是那样就不觉得像是在开挂。[默默看向千空老师]
「那、【看破】该怎么说？」
跟药草种类之类的可不同，不是通过阅读图鉴努力学习就能办得到的。
「嗯……Nao你有试著用过吗？」
「ああ[摁]、在公会稍微用过」
大多数人只能知道好像很强，但也有一部分人显示出了技能。
如果【鉴定】不是类似阿卡西克记录的东西的话，那这是怎么回事？
「虽然这也单纯只是推测，如果以与【鉴定】相同的方式思考的话，实际上【看破】显示的信息、可能是不正确的」
「……はい[蛤]？」
那、这个技能是用来干啥子？[原文关西腔]
「也就是说，也许只是从各种情报中判断、例如『此人剑术大约2级』并将其显示出来而已？」
「――就只是把自己自身的直觉、知识和经验文字化而已？」
「没错。是否佩有剑、手上有没有长茧、是不是个熟练体重移动的战士等等，将我们透过经验累积而能够判断的事物以技能文字化、之类的？」
说完Haruka又补了一句「当然，两者都纯粹只是推测而已」，但不都把关键点指出来了吗。
「う～む。邪神さん，您虽然说是个如游戏般的世界，但那些元素不几乎都被粉碎了吗？」
「就是啊。能力值和经验值都无法确认。除了角色设定以外，不怎么像游戏呀？」
「まぁ、虽然托那角色设定的福，我们似乎还算可以生活下去就是了」
「哦、那倒也是啊。如果直接带著原本的身体过来，有可能已经死在今天的野猪手里了」
「从某种意义上说，或许我们应该感谢邪神さん？」
因为Haruka的那句话，我们彼此互看，什么都没说地笑了起来。
毕竟是有地雷的，要我们坦率地感谢太困难了啦。
[依然在钓翻译大佬的563
请翻译大佬接手
]
S001 夕纪和那月 01 
译:依然在钓翻译大佬的563
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
这次是，转移到了跟Haruka不同地方的友人，夕纪和那月视角的故事。
==========以上原作者语==========以下正文==========
因为强光而急忙闭上眼睛。[转移光]
数秒后，战战兢兢地睁开眼睛，那是让人联想到欧洲小巷子的街道。……在电视的旅游节目中看过的。明明不曾、旅行海外。[免进城费了]
呼、地吐气，环顾四周时与站在身旁的人对上了眼。
尽管印像有些微改变，但那张脸十二分充足地残留著我朋友的面容。
「那月？」
「夕纪？　――太好了ぁぁぁ～～。能够在一起ぁ」
松了一口气、接著以似乎快哭了的脸抱了过来的人，我也将她抱紧紧。
在巴士上坐在我旁边，所以肯定就在附近，这么期待著靠向旁边的人魂真是太好了！
如果我一个人被丢在这样的地方，老实说，我会无助不安得受不了的ぉ～～～。
「太好了ぁ。真的是太好了……。悠……不在是吧？」
「うん……因为她、离开座位了……」
通常来说是我跟那月还有悠3人在一起的情况居多。
我跟那月是从小学就认识的，悠是进了高中才认识的，但不知何故有种Feeling，很快就变得很要好了。
……因为悠经常跟尚还有知哉一起玩，所以跟我关系最好的果然还是那月。
くっ！　[悠]妳个现充！　居然独占2个帅哥！　爆炸吧！[爆炸吧 Archer！]
「夕纪？　怎么了？　因为悠不在觉得不安吗？」
「あ、ううん[没有]。没事。没事」
对自己才是一脸不安的表情探视著我的那月，我急忙地摇头。
呼。好险。差点落入黑暗面了。
但是，悠的本命是哪一个呢？　不知为何，我觉得距离尚比较近……。
「ねぇ、妳认为悠，尚跟知哉、哪边是她本命？」
「ええっ[诶~]！　那是、现在该思考的事情吗!?」
おっと、そうだった[喔、对齁]。一不小心。
「うーん会是知哉くん吗？　就感觉、[悠跟知哉之间]对应没有顾忌」
即使如此还是回答了我的那月，最喜欢了。
「え[诶]ー、但那不会太无顾忌了吗？　如果是喜欢的人不是应该更……那个啥……」
因为恋爱经验值太少了所以我不太清楚，但是觉得[悠跟知哉之间的]吐槽未免也太过头了。[这句我想好久]
和喜欢的人打交道的话、觉得应该会再多顾虑点……。
「那个是ほら[那个啦]、不坦率的少女心啦」
「少女心……」
「没错、少女心。……悠的、少女、心。う、ん？　好像有点不对」
面露有点微妙的表情歪著头的那月。
悠很可爱、女子力也很高，但感觉不太像少女对吧。
至少据我们所知的范围内[并不少女]。
如果真要说的话是帅气型的女生。受女孩欢迎的类型。
好在、她跟尚他们关系很好，所以没什么那个类型的女生靠过去就是了。[百合是百合吗!!]
「って、不对！　现在可不是做那种女生私聊(Girl's Talk)的时候了！」
喔、对齁。
「――不不、我是想要让那月取回平常心啦、摁」
「我不觉得是那样，但……算了。比起那个其他认识的人附近……好像没有了呢」
稍微张望了四周，别说认识的了，连像是当地人的人都没有。
「让我们先移动到主要道路上，随便进个店家再商量吧」
「那样好吗？……没问题吗？」
「哼哼哼。放心！　因为我、有【异世界的常识】！」
角色设定最后还剩下5点，不知道该怎么办刚好看到个不错的。
因为会是出国之上的异文化交流，所以我想著这一定会有用，就选了！
多亏了这一点，我知道应该采取什么样的行为不会令人怀疑[觉得怪]，而且吃茶店或食堂的物价也是完全清楚。
「不，我认为选择那个是很好(nice)啦，但不是那点，是钱」
「……あ。くっ！　真糟糕」
即使知道物价，但没有钱就没有意义嘛！
在这种时候应该――。
「没错！　卖掉点什么――」
「要[能]卖什么？」
这么说著摊开了双手的那月。
那衣服是像这附近平民所穿的、从某种意义上说粗劣的布衣服。行李是什么都没有。
虽然多亏如此不会引人注目，但也无法透过出售原来世界的东西来获得资金。
「如果至少服装还是按照原样的话，口袋里的手持镜之类的、明明还有些似乎能卖的东西……」
「口袋……啊、夕纪、这衣服、口袋里有放著什么东西！」
这么说著那月拿出的是数枚的硬币。
我也匆忙地翻找口袋，翻出了10枚相同的硬币。
「这个、是大银币！　えっと……大约值1万日元，所以进入食堂很够了！　因为普通的食物价格很便宜！」
以1碗牛丼的价格就可以吃上1顿普通的饭。
相反的，高级品非常的昂贵。
因为物流不发达。
「那么、马上就去吧！　那月。边喝茶边开作战会议喽！」
「――先等一下」
正要踏出去时手突然被拉住，而踩空顿足的我。
「突然进去食堂没问题吗？」
「姑且，有【异世界的常识】在，我想应该不会进到奇怪的地方或被人坑[敲竹杠]？」
「不、不是那样。钱。两个人合计也就2万日元？　就只有这么多喔？　到有收入之前撑得住吗？　衣服……就先含泪忍了，但是住宿和吃饭还是必要的吧？」
「………也是啊」
尽管与原本的世界相比，住宿费和伙食费相对地便宜了，但20枚大银币就算节约到极限也撑不了10天。
光是住宿费和用餐就已经那样了，如果再加上其他必要之物的话就更没有余裕了。
当我向那月进行那方面包含实际物价等等的说明后，那月苦涩著脸大叹了一口气。
「这、完全不是可以找个店家坐下来商量的情况啊[金钱上]。任何似乎安全的地方都可以，让我们在那里商量吧。这里、似乎是小巷子所以有点不安」
「摁、也对。まぁ、我觉得虽然说是小巷子倒不是那么危险的地方，但是总之走出去到主要道路吧」
看起来感觉、不像是贫民窟，所以我认为不至于危险到会突然遇袭，但是确实人烟稀少。
我牵著那月的手，开始朝著大街走去。
◇　　　　◇　　　　◇
「那这样吧，首先我们来谈谈拿了什么样的技能吧」
「うん、说的也是！」
看来我们转移到的这个城镇，似乎是建在河边的小小港镇。
城镇的一边对著河川，那里建成了港口。
港口和城镇稍微有段距离，在它们之间弄得像是广场一样。
大概，是水位上升时的缓冲地带吧？
我和那月选为进行商量的地方，正是那里。
虽然不想让其他人听到我们的谈话，但是去不被人注意到的地方又会不安。
这里的视野很好，如果有人接近可以知道，而别人也可以看得见。
更重要的是，看起来只是两个人坐在一起眺望河川，并不怎么可疑。
这选择不错吧。
「那么、该如何确认技能呢？」
「えっとね[这个嘛]、总之、这个世界上的人没有认知到技能」
「……え？　我们、拿到技能了不是吗？　明明[就有技能]？」
「うん。我的【常识】就是那样[拿到了]。是那个吧、因为是在人生中途转移，所以邪神的那个人才让我们选择才能？」
在原本世界中没有魔法，反之，在这个世界中也有著没用的技能。
如果依照原本的规格转移的话，那些在运动方面努力的人和认真学习英语的人，前者显然有利得多了。因为就算会英语，在这个世界也没有任何用处的。
可能是考虑到这一点，以取得技能的形式来重新分配能力。
「但是、这下难办了。技能，我没全部记起来……」
「我大多都还记得起来？」
虽然是因为【技能复制】的关系，我几乎没办法[没几个能]选取[所以记得起来]。
「我是……能想得起来【帮助】和大概一半左右……啊、稍微我等一下……原来如此」
突然说了那样的话的那月，视线徬徨了一下，好像信服了似的点了点头。
即使妳说「原来如此」我也不明白啊。
「怎么了？」
「夕纪、好像说状态栏(status)、就行了的样子」
「诶？　为什么？」
我[的【常识】]没有那种知识耶。
为什么那月会知道？
「因为我拿了【帮助】。这是个、多少能给予一些建议的技能――って、也就是说，夕纪妳没有拿【帮助】吗!?」
「う、摁」
脸色突然改变，慌张地说道的那月。
那个、需要20点点数，我想说它只能在角色设定时使用，所以我就立即将它排除选项外了。
虽然像刚才，那月所做的那样，来到这里也能得到建议的确挺便利的，但是我有【异世界的常识】了，所以不需要它的吧？
「夕纪、听好喽？　因为技能之中有些极其危险的东西。即使搞错，妳也没有拿【技能强夺】、【技能复制】之类的对吧？」
「………」
完美中枪。
诶、什么？　这很不妙吗？
有【异世界的常识】和【技能复制】，所以我在这个世界也总会有办法的啦。
我也会保护那月的呦。
这么想著的我，实际上陷入大危机了？
看著那月的脸，真的非常严肃的样子。
知道血气从自己脸上退去。
糟糕，有点眩晕。
「夕纪，冷静下来。先叫出状态栏(status)告诉我妳的技能」
「う、摁。『状态栏(status)』。――あれ？」
-------------------------------------------------------------------------------
名称：ユキ[Yuki]
种族：人类（17歳）
状态：健康
技能：
-------------------------------------------------------------------------------
类似状态栏(status)的东西显示出来了，但是没有显示出任何技能。
「ねぇ、没显示出技能耶？」
「……诶？　不应该会……诶？　我的技能也消失……回来了？　bug？」
在那月这么说的瞬间，我的技能也显示出来了。
怎么觉得像是网站载入要花一点时间一样。
似乎那月的[技能显示]也变得有些奇怪，是因为神明网路之类的东西回路频宽太窄吗。
「这个、搞不好是……。总之、最初该做的事情是……嗯。是啊。首先，能告诉我夕纪的技能吗？」
「えっとね――」
看来状态栏画面无法直接显示给别人看，因此我把它念了出来。
-------------------------------------------------------------------------------
【技能复制】　　　　　【异世界的常识】　　　【魔法的素质・土系】
【魔法的素质・火系】　【魔法的素质・水系】　【魔法的素质・时空系】
【土魔法 Lv.1】　　　　【顽强 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
「总觉得，是个有些疑问的技能构成，但似乎是没有其他危险技能」
当我念完技能后，那月仿佛如释重负般吐出一口气。
听了那些[那月的话]后，我也吐出一口气放松紧绷的胸口。
如果被说尽是些危险技能的话，我真的会陷入绝望的。
「不是【技能强夺】真是得救了。【复制】的话取决于使用的方式[还能是用一用]」
「因为【强夺】感觉就像小偷一样。【复制】虽然也有点良心谴责，但还可以[承受]，才[选择了【复制】]」
虽然是觉得非常便利，但是夺取人家的努力和才能还是有些[太过]。
虽然【强夺】需要的点数比较低这点，让我[良]心非常动摇。
「太好了。夕纪妳那良心真是救了妳一命呢」
「……是这样喔？」
「ええ[是哦]。我之后会详细说明的，所以绝对不要使用【技能复制】喔？」
「妳都说到这个地步了我是不会使用的，但不是现在[说明]，要之后？」
既然都说到"救了妳一命"了，真希望妳能赶快进行说明……。
「在那之前有一件重要的事情要先做」
「哦？」
被一脸认真的那月给影响，我也以正经的表情寻问。
「首先，在城镇的主要道路上散步、大约1小时」
「――はい[蛤]？　え、散步？　我没听错？」
「ええ[是]、是散步。我之后会解释的，总之可以请妳相信我吗？」
好像没听错。
在这种情况下散步很重要吗，是在考虑什么啊？
如果说的[人]不是那月，我绝对会无视掉的，真的！
「我明白了。我和那月一起走就行了吗？」
「はい[对]。机会难得，就让我们边说这个世界的常识边走吧」
在那月开心地露齿笑著催促下，我们真的在这座城镇里散步了1小时左右。
◇　　　　◇　　　　◇
――某个男人。
视界恢复的瞬间，我迅速观望四周。
某处的广场。真真正正异世界的街道。
我急忙地飞奔进小巷子，将身体藏匿在阴影中。
要在异世界功成名就，说白了就是起步冲刺(start dash)定胜负。
还得避免被同学发现，能够巧妙地、做[成名之路]。
啊不就是这样吗？
有著开挂技能的同学，不管怎么想都是危险的对手。
其中最糟糕的是、【技能强夺】吧。
毕竟会将好不容易用点数得来的技能，偷偷地夺去。
【获得的经验值2倍】虽然很想要，但拿了【强夺】后点数就不够了，似乎挺便利的，同学中应该也有人拿吧。
巧妙地从那家伙身上夺取就没有任何问题。
外表相关的也变成是技能了，把那些[外表相关技能]夺走变得美形也是可以期待的。
外表是技能啥的简直意义不明，但是既然可以[作为技能]取得不就是这么回事吗。
所以我才用上全部点数选了【技能强夺】。[只值80点的男人]
「第一[最佳]目标(target)、果然还是同学吧。现在应该在附近才对」
几乎可以确定会拿著有用的技能，但随著时间经过会有往别的城镇移动的可能。
虽然从附近的人身上无差别地夺取也行，但很难想像【强夺】这种开挂技能会没有任何的限制。[你为何没考虑代价  哦对 你只值80点]
「虽然说明没写，就可能性来说……有可能会被抵抗掉对1人只能使用1次、1天能使用的次数有限之类的吗？」
如果是的话，不能徒劳无益地使用。
当我无法使用的时候，遇上持有【强夺】的同学的话搞不好就完了。
怕是收集来的技能可能会被全数夺走。
「作为方针、优先对同学使用才是正解吗」[要听神明的话才是正解喔]
因为几乎确定拿著有益的技能，就像是奖励角色(bonus chara)一样的东西。
而且，搞不好会变成与其他同学彼此争夺，只会出现一次这点也跟那个[奖励角色]一样。
我其实很想马上去寻找[同学]，但因为有我自己先被发现的可能性，无法冒然行动呀。
「如果是转移到附近的话，不是走在人潮稀少的小巷子，而是来到这个广场一样的地方的可能性更高。现在先等待」
这么小声呢喃后，在阴影中观察周遭，数十分钟后。
在十多米外出现了2名有印象的女生。
那些是……紫藤[夕纪]跟古宫[那月]吗。
经常和东[悠]3个人在一起的团体(group)，是在男生中人气很高的女生们。
东和古宫是美人系，紫藤是可爱系，但是因为其中东[悠]有一点"
不存在级别
"、因为相处得很好的神谷[Nao]和永井[Toya]是男生所以被羡慕嫉妒[怨念]得可怕。[主角团都很受欢迎!?  原文
いないレベル
大概是指女主太过帅气万能
简直不是人
]
まぁ[不过]、因为她们2人都待人友好，并没有真正变成[被嫉妒的]中心(hub)，仅止于被人揶揄的程度。
但是，既然来到异世界，情况可就变喽。
「虽然东不在很遗憾，但是正好。最初从她们开始下手吧」
说真的，如果失去了技能的话，要在这个世界活下去应该会非常艰难。
到那时候，我再说几句温柔的话、帮助她们。
从现在开始我会变得越来越强大。
「如果[让她们]依靠我就成了我的东西了。因为这里不是日本，日后再去买奴隶来……呼嘻嘻」
技能的使用方法凭感觉知道了。
看著2人行使技能。
――紧接著，我的意识被黑暗所笼罩。
[怕！　那月似乎是故意去钓【技能强夺】使用者的寿命
但是外加寿命会如何分配呢 12岁很久了?  平均分配?  纯粹延长寿命?
请　翻  译 大  佬 接  手
]
014 step up？ (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
女主应该没攻击魔法
可是原文写得像Nao没用魔法似的
前情提要------------------------------------------------------
稍微考虑今后的人生规划(life plan)、
考察【看破】和【鉴定】技能
==========以上原作者语==========以下正文==========
在那之后1周左右的时间里，我们一直踏实地、在安全路线上熟悉工作和调度装备。
首先最初购入的是铁锹。[中世纪多为木锹 但以价格来看应该是铁制]
从第一天处理内脏的辛劳中吸取了教训，第二天就马上购买了[铁锹]。立即购买它的1个理由是，农具里只有它定价符合[我们的经济]条件。
另1个理由、说起来有点那个，但从某种意义上来说，是很切实的如厕(toilet)原因。
在森林里待了将近半天，果然会想[排泄排遗]出去。
其乃身为人无可避免的生理现象。
虽然这么说，把出来的东西留在现场还是不太好。在说作为一个人该怎样之前，考虑到我们自己踩到变成『えんがちょ』，必须将它给埋了。[えんがちょ是一类避去污秽的民俗手势、咒语总称  此处指踩到屎被人避忌]
虽然，就只有Toya因为大的而使用过1次。
有1个难点是，当Toya担著铁锹走路时，到底是要去冒险还是要去耕田，感觉变得很微妙。
顺带一提，与此[如厕]相关，Haruka强力主张要购买遮蔽用的布帘，关于那点我们两个都答复"OK"。
根本没办法反对的吧？
衣服也买了不愁替换数量，作为代替防具的结实的皮革衣，还有站前排的Toya的部份皮甲也入手了，因此[我们后排]得以免于受伤的挺过[狩猎]。
至于武器，购入了我的长枪和Haruka的弓。
经过一些训练，我能够刺杀野猪了，但我无法做到像Toya那样瞄准突进中野猪的眼睛，所以目前它对战斗没有用。
因为毛皮的收购价格会掉价，Haruka叫我用魔法进行援护就好。[指Nao用长枪助攻会对素材造成多余的伤害而被禁止]
Haruka的弓箭的话说是『现在可以吃到烤鸟肉串了』就可以懂了吧。[跟长枪同理 结果只能拿来筹措午餐]
之后去买个锅子来，我想要吃鸟肉锅。
Toya的[铁]剑因为价格很高而尚在保留中。
不过，因为第一天木剑[攻击]结果被野猪的头盖骨弹开过，所以只好用铁制的棍棒代替木剑……いや[不]，老实说，就只是买了根铁棒罢了。
这样一来可以在不损伤毛皮的情况下将其[野猪]打倒很方便，但是另一方面，【剑术】等级不会提高反而生出了个【棒术】技能，真是令人、为之苦笑。
因为操纵方式本身是用与木剑相同的使用方法[却生出了个【棒术】]，果然与游戏不同，技能是更加灵活的东西呀。[武术=物理+人体力学]
另外，通过每天持续锻炼，魔法技术多少有所提升。
……提升是提升了，但是这边也[跟枪术一样]没怎么派上用场呀。
使用『
火矢
』的话毛皮会烧焦所以被禁止了。
相反地，Haruka方面则是大活跃。
首先是光魔法的『
净化
』。[不是英文= =|||义大利文]
是可以去除污垢、使身体清洁的，超级方便的魔术。
虽然是[住在]没有澡堂的旅馆，但是多亏了这个能够每日生活过得下去。Haruka大人，感激不尽！
顺带一提，能够使用这个魔法的话，就会变成冒险者们抢著要的人，似乎就是个这么高人气的魔法。
虽然冒险者给人不洁的印象(image)，但实际上如果太肮脏，就会因为气味被魔物发现。为了避免这种情况，会尽可能保持清洁，在这种情况下派上用场的就是这个魔法。
再加上Haruka实现了[原本魔法]列表(list)上没有的魔法。
以魔法来说规模相对的小，只是产生出乒乓球大小的冰而已，但是使猎到的猎物得以冷却保存，就不需要立即返回城市了。
我？　1个新的魔法都还没有弄出，怎么了？
然后，不起眼地派上用场的，Haruka的【裁缝】技能发出闪耀咆哮，揉合了我和Toya意见的后背包(backpack)。[似乎是G钢弹的梗 闪耀咆哮后面接招式名 我不懂]
这是个相当费工的逸品，是按照原来世界的军用后背包(backpack)的形象制作而成的。
基础(base)是布料，在各个重要部位用皮革补强，还附有用以存放小物品的口袋和用来绑东西的部件之类的。
另外，为了可以在战斗时一瞬间脱去[包包]而下过工夫，做成视状况可以像是背袋一样背负、也可以用手提著走的，非常方便的包包，是在这附近[世界]绝对无法入手的货色。
当初打算普通地去买个包包，但是找到的只有单纯的背袋、手提袋，顶多就是[单]肩包而已，像是后背包(backpack)的东西找了老半天都没见到。
好在Haruka具有【裁缝】技能，那么来制作个我们自己易于使用的东西不就行了嘛。话虽如此，经过多次试作才终于完成的，便是现在使用的后背包。
虽然让Haruka费尽了辛劳，但也多亏如此，我们得以用相对低廉的价格凑齐了全员的份。
而且也正因为有了这个[包包]，变得能够携带相当大量行李，即使狩猎的比率稍高，也可以不会有多出来[装不下而]地带回所有成果。
不过，体力上的差异实在是令人没辄，Toya携带的行李量是我的2倍以上。我虽然比Haruka带得多，但差距微小。
因此，我最近苦恼著，感觉自己微妙地派不上用场。
◇　　　　◇　　　　◇
「ねぇ、两位。我在想差不多可以往森林深处去了吧，你们觉得呢？」
最近这几天生活已经安定下来，行动的模式(pattern)也大致定下来了。
早上早起工作到下午收工。之后，几个小时，直到晚餐为止各自[进行]剑与魔法的锻炼。
吃完晚饭后请Haruka施予『
净化
』 、{或者or再}看心情用水洗个澡。
直到就寝时间[之前]是，进行名为决定今后方针会议的闲聊。
在那会议的途中，Haruka说出了刚才那番话。
「也是啊，差不多没问题、了也说不定……吧？」
回答的Toya话说得有点缺少自信，原因大概是因为昨天的事吧。
关于森林入口附近[常]出现的Task・Boar[野猪]，我们已经可以毫无问题地狩猎了，但是昨天第一次遭遇到了大只的熊。
名为Wipe・Bear的那熊，直立状态近乎3米，对于我们来说是压倒性的大。[我怀疑动物名前缀不具意义 也许是想说wipe out抹杀]
尽管Toya果敢地用铁棒攻击，却不见效果的样子，而且由于身高，很难针对眼睛等弱点。
我急忙拿起长枪参战，Haruka也用弓箭援护，但被厚厚的毛皮所阻挡，没什么效果。
结果是，Haruka的箭矢射中眼睛和[我]将魔力消耗置之度外，也不管对毛皮造成损伤地使用魔法狂轰，才总算击毙了，但说真的，[这是]我来到这边[世界]第一次感觉到生命危险。
更难受的是，明明辛苦地带回来大量的肉，[结果]Task・Boar的收购价格还比较高。
似乎是因为虽然很少见，但味道不太好的样子。毕竟Task・Boar很美味嘛。
毛皮漂亮[无损]的话似乎可以卖得非常高价，但是[我们猎到的熊皮]变得相当地破烂，被杀价低卖，历经危险却没有任何好处。
唯一的安慰是，迪奥菈小姐[柜台姐姐]说，Wipe・Bear[一般]并不太会遇到。
如果被告知『这是稀松平常的事情喔』，我们可能得要重新考虑各种事情了。
顺便说一句，『稀松平常的事情』是指，菜鸟遇到了Wipe・Bear而全灭的样子。――うん、虽然不太常遇见，但是遇见就会死的意思对吧？[不是因为全灭而没记录吗]
我们能平安无事是多亏Haruka的弓箭和[我的攻击]魔法、Toya有支撑住前线，菜鸟会被杀我觉得可以理解。
虽然是冒险者的初学者，但就技能等级而言可不是菜鸟呢，我们。
「我并不是反对，但说到森林的深处，是指Dindle对吧？　有必要去吗？」
[Dindle是工作]第一天向迪奥菈小姐听来的，可以在森林深处采集到的果实。
似乎1个就可以以100～300雷亚的价格收购，但是我们现在的收入，托野猪的福，稳定在3～4万雷亚。
这如果是以Dindle赚钱，即使每个平均卖200雷亚，也就必须采集到200个才行。
尽管说我们有后背包，但小号苹果大[小]的东西，可以带回多达200个吗？
「如果按照那样卖出的情况来看，似乎[只]会和现在赚得同等的钱，但如果巧妙加工就能卖得高价，所以使收入倍增也不是梦喔？」[原文 同等 打错]
通过将整个Dindle果实干燥，制成果干(dried fruit)后价值似乎会翻到2倍以上。
然而，要将这种大小的水果不剪切、不腐烂地干燥是非常困难的，需要相当的实务知识(know-how)。这就是为什么它很贵，不过Haruka她说「那方面我的魔法似乎能有办法」。
另外，因为干燥而能长时间保存的话，不经由公会批发，我们可以自行贩售，以卖到更高的价钱。
「まぁ、虽然如果我们自己卖的话会没有时间去采集，觉得需要好好考虑应不应该这么做就是了」
「ふーん。话说，Haruka，妳又会用新的魔法了!?」
「说是新的魔法，也不过就是干燥的魔法啊？　把洗好的衣物弄干很方便就是了」
啊ぁ、想来最近Haruka洗好的衣物没有挂在房间里[晾干]，原来是那样啊。
还以为是跟我们一样，同样的衣服『净化』完后继续穿的……。
「不不，我认为即使简单的魔法也很厉害了。说来，Naoさん。你可以使用几个[新招]了？」
「――零」
「え？　你说什么？」
Toya似乎是故意将手放在耳朵上，再度寻问。
「零个啦！　畜生!!」
真不愧是青梅竹马。
毫不留情地刨挖我的痛处！
「うんうん、Nao。即使你是个没用的孩子，我也不会舍弃你的，放心吧？」
Haruka面带慈爱的笑容张开双手，我一点都不高兴。
――不，说实话是有点高兴，但懊悔在其之上。
「同情的话，那就把钱――不对。把诀窍告诉我」
「诀窍？　诀窍、ねぇ……？　硬要说的话，不仅是想实现的事，连过程也要想像出来？」
例如这次的『干燥』。
不是一心想著「变干燥」并注入魔力，而是要思考「想要把对象物体中所含的水份给怎么样」来使用的样子。
此外，即使结果相同，魔力的消耗也会因过程而有所不同，「水分子的运动变得剧烈而发热，变成蒸汽消失」和「水分被拧出并消失」比起来，后者会是比较省能的那样。
前者干燥完后会保有余热，那份热量可能也消耗了魔力，上述是Haruka的考察。
「へぇぇぇ。谢谢，我会作为参考的。话ー说、那样岂不是可以用水魔法来模拟微波炉吗？」
微波炉是用微波使水分子运动来发热的。
换句话说，如果Haruka的『干燥』真的是驱动水分子的话，那么如果巧妙地控制在变干之前发热的阶段停止，加热食品这种事说不定也可以办得到。
「うん[摁]。其实我正在实验中。现在[离成功]还差一步就是了」
「顺利的话，饮食生活将再次得到充实！　我[对妳]很抱期待！　啊，对Nao也是喔？」
我们、在资金多少有些余裕之后，午饭每次都是请旅馆准备好东西然后带去的。
幸运的是我们至今从未发生过没能抓到猎物，但是要吃猎到的猎物篝火是必要的，而这无论如何都要花时间。
为此，用带去的东西搞定就行了，但是当然到那时都已经冷掉了，还算吃得下去的旅馆的食物，冷掉后老实说不怎么好吃。
我的『点火』多少可以烤一下，但是、まぁ，就像Toya揶揄的那样，就是没办法弄得多好。
「くっ……我会在近期做出便利的魔法！　伸长脖子等著[翘首已盼吧]！」
「いや、那里不是应该说洗干净脖子[准备受刑]吗？」
「え？　我、并不想斩落你的首级啊？」
不如是，要你全裸待机地等著的感觉。……いや[不]、好像哪里不太对。
「おーい、Nao、[研习]便利魔法也很好，但战斗用的也要喔？」
ああ、摁。当然那边也会努力啊？
现在正为了将『
火矢
』[的威力]集中到不会使毛皮烧起来的程度反复尝试中，但就是不太顺遂。[想弄成雷射枪吗]
不是新的魔法所以发动本身没问题，但是没办法把[威力压缩到]目标的1、2厘米那么小。
不过，觉得缩小[范围]威力也不会下降这点好像是实现了，这不是只差一步了吗？　以我乐观的预想来说。
「那么，可以当作你们俩位，都赞成去森林深处吗？　――不一点一点地向上提升(step up)的话，我们可能会以『一般的冒险者』告终」
啊ぁ，最后会死掉的那个。那很不妙。
上进心、不可忘记。
目标是『成功的冒险者』。
「うーん、真要说的话、有点不安」
与对Haruka的话点头的我相对，Toya稍微呻吟著摇了头。
「虽然说很少出现，但我的武器对Wipe・Bear、不是没有效果吗？　所以啊，如果会买新武器的话，我可以赞成」
当然不是完全没有效果，但是给予致命伤的是魔法和我的长枪。
现状凭Toya的力气，要用打击武器对那种熊级别的肌肉铠甲造成[有效]伤害，感觉很困难。
Haruka也想起那件事了吗，稍作思考后点了头。
「也是、呢。的确那个[买新武器]可能是必要的。现在[先]不储蓄也可以......用单手剑的话行吗？」
「毕竟是兽人，当然憧憬著挥舞双手剑，但是前卫只有我[一个]啊。这样的话用单手剑和盾牌，坚实守备的类型(Type)得好吧？」
「对我们的[作战]风格(style)来说，那样比较安心呢」
「あぁ[是啊]、说真的、你肯那样做的话真是帮了大忙」
关于防具，我跟Haruka[根本]是纸片。
因为是elf，肉体方面更不用多说了。[elf身体能力差]
相对于被熊打中似乎也还是能活下来的Toya，我和Haruka大概会被折断。
即便如此[指Toya是身体能力高的兽人]，对于Toya你正面对抗那只熊的胆量，我真心感到敬佩。
「まぁ、适材适所、的嘛。不过、拜托[买]个好家伙[剑跟盾]？　毕竟不光是寄托著我的生命，也包括你的生命！」
这么说的Toya露齿一笑。
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬 接坑不
]
015 step up？ (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
1周左右的时间持续进行药草采集与狩猎、一定程度上地筹备资金和装备。
为了多少能向上提升(step up)，讨论是否应该进入森林深处
==========以上原作者语==========以下正文==========
Toya的剑跟盾，在资金许可范围内发奋[尽力]了。
毕竟是要作为我跟Haruka的墙壁。万一[Toya]被突破，怕我自己是撑[坦]不住的，所以根本为此没有小气的理由嘛。
练习熟悉那些[新]装备花了1天，第二天，我们踏入了至今为止从未涉足的森林深处。
因为目标的Dindle树的位置，已经从迪奥菈さん那里打听到了，所以不必寻找。作为报酬，约好了[要给迪奥菈さん]3个Dindle果实，但这比在不熟悉的森林中东寻西找要好得多。
比起森林外缘部份，森林深处是因为没有人进来吗，走起路来非常困难。
Toya在前头，踏平杂草矮树，切断树枝，一边开路一边往深处前进。
「不过，把好不容易买来的剑拿来这么用，心情有点微妙欸」
「那点请你放弃[认命]吧。铊[柴刀]也是要一笔钱，还会变[增加]行李。而且啊，[你]那把阔剑(Broad Sword)、也没有什么了不起的刀锋[没多锐利]，所以不是没问题[没差]嘛？」
基本上，这个世界普通的剑比起切割，作为钝器的意义更强。
当然，它有好好经过锻造并具有锐利的角度，与只是铁质的棒子完全不同，但一挥便能"supa"地斩断的就只有所谓超高级魔剑那个级别的逸品而已。
即使在这个世界上，短剑和解体用的小刀也好好地有著刀刃，但是对与以续战力为重的冒险者而言这些阔剑(Broad Sword)更符合需求。毕竟没办法每次斩杀敌人时都去清洗[血脂]重新磨利。
「Haruka，路途中[遇到]的敌人该怎么办？　狩猎后带回去？」
「尽可能地避开。野猪的话、回程有余裕的话就狩猎吧、的感觉」
「了解」
也许是托已经习惯了技能的福，最近稍微可以掌握【索敌】所认知到的对象的区别了。
【索敌】的范围也，若是集中的话可以感应到相当的广，已经变得可以回避掉野猪程度的遭遇。
「不过，如果对象疑似是魔物的话，就战一次看看。那也是目的之一呐」
这次，Haruka为向上提升(step up)而提出的目的之一。
那就是魔物的讨伐。
正确来说是、
人型
魔物的讨伐。
这是为了对应盗贼等人类敌人的第一步。
尽管这个地区很少，但视场所而定似乎[在某些地方]盗贼出现相当频繁，甚至于比起魔物被人袭击的危险性还更高。
「盗贼吗ぁ。会有那种[人]的呢、这个世界」
这么说著Toya叹了口气，但实际上只是因为我们周遭很和平，强盗在原来的世界中并不罕见。
「原来的世界也有啊？　飞车抢劫也是盗贼的一种嘛」
只是没有『就算杀人也要抢夺』而已。
[原]世界某地域有著『看到红灯也别停车。停下来会被袭击』的常识，去找警察还会被说『是你停下来的错』之类的。
「まぁ、允许自力救济这点与原来世界不一样就是了」
在日本，即使对方是强盗，杀了他也是会被问罪的。
正当防卫的要求条件非常严苛。
「不过，人型的啊……我下得了手吗？」
「是啊，假如是被大猩猩袭击，我可以杀得死？」
「大猩猩握力乱强一把的呢……还会扔大便。 但是，应该没问题。 我们也将熊杀死了嘛」
会扔大便的是动物园里的大猩猩。
いや、[不]，我从没在自然界见过大猩猩。
「那、哥布林也可以啊。哥布林比大猩猩更接近人类嘛」
「被你这么一说，是这样吗？」
的确被这样举例，我好像也觉得没问题，这真不可思议。[跟熊比猩猩、哥布林算啥]
「话说回来呀。虽然说的是人，但是把那些[匪类]跟人类算一起[真的]好吗？　将其视为野兽不就够[好]了吗？　只是鸣叫声有点像人类而已」
「wow……Haruka、说得真狠」
「うん。我、就觉得混混之类都是社会的恶害。恐喝、顺手牵羊[行窃]、盗窃自行车。我不是在说『非行[行为不良]』的那种半调子的事情喔！」
「あぁ[对啊]、关于自行车跟雨伞我[深]有同感！　真的会让人想把他们给宰了！」
Toya对于Haruka的话大大点头，关于那点我也是同感。
除了造成的金额损失之外，还有紧接著遭受的不便，会更进一步累积仇恨。
[被偷的是]雨伞的话会代替犯人被淋湿、自行车的话要么长途跋涉，要么不得不搭公车或电车。
当我的雨伞被偷而淋著雨回家，途中看见河川不禁想著『如果犯人在的话就能把他打落这条浊流里了！』 。
「对啊对啊！　反正都是犯罪，赶快处理掉就好了嘛!!」
――一副愤懑[忿恨]不平的样子，说出了更辛辣的话。
まぁ，对Haruka来说有一些不可避免的部分[原因]。
即使不是以青梅竹马的偏袒眼光来看，就因为Haruka跟她的朋友们，属于很可爱的那类，经常被卷入各种麻烦事。
虽然跟我和Toya一起出去是没有问题的，但是当只有女生出去玩时，被搭讪纠缠不清的事情很多。有些还搞到要找警察处理。
更にハルカは、姉御肌っぽいところがあるので、后辈を助けるために首を突っ込まざるをえないこともあったと闻く。
而且Haruka她、有些大姐性格的地方，甚至有听说她为了帮助后辈巴不得一头冲进去。
「特别是、那些强奸犯，马上去势[阉]掉就好啦。那种家伙的基因，没有留存的价值！」
是想起了讨厌的事情吗，Haruka脸色扭曲变得越来越火大(heat up)。
的确，我也认为这种程度的自制力都没有的人，真的就是祸害。
但是、就算如此并不应该连那都要孩子背负。[指罪孽]
被迫生下孩子的受害者也是有的。[意思:都生下来了 总不能叫小孩去死吧]
「――あ～、Haruka。我大致上同意啦，但是孩子是无法选择基因的啊？」
当我为了让她平静下来，把手放在Haruka的肩膀上后，Haruka似乎也意识到她有点失去冷静，有点尴尬地"喀哼"地咳了一声，别开了视线。
「そう、そうね[也、也是啦]。说基因是我太过头了啦。但是，考虑到受害者的心理和性犯罪的高再犯率，我认为物理性的制裁是有必要的。袭击我的罪犯，在没过几年后又出来，说不定就在附近，说真的这不是很恐怖吗？」
平静下来了，但果然[讲话]还是有点过激。
虽然我了解妳的心情。
「（なぁ、Nao。Haruka她、是怎么了啊？）」
「（啊ぁ、Toya你不知道喔。以前、有个后辈的女孩受害了啊。所幸，在最后一刻被救了，但……后辈的女孩……）」
「（那、的确会[成]心理创伤呐）」
那时之后一段时间里，Haruka很带刺[bilibili]，很糟糕欸。
还记得[当时]我明明没做错什么，却落得必须非常小心地，看[Haruka的]脸色做事的情况。
「本来，在谈犯人『重新来过的机会』之前，受到无法挽回的伤的受害人的『无法重新来过的人生』才更重要吧？」
まぁ、如果犯罪者『重新来过的机会』而使自己的朋友、家人受害，绝对会想著『当初去势[阉]掉的话』或『如果还关在监狱里[没把牠放出来]』之类的吧。
是『给予犯罪者的机会』，才把她[后辈的女孩]的人生给毁了、的吗。
「ま、这里[世界]没有那种的东西，所以要确实那么做[把敌人干掉]哦？　如果输了你们会被杀，我则会被先奸后杀。把这点谨记在心的话应该就没问题啦」
「あー、摁。这么一想，就觉得我好像可以杀死朝我杀来的盗贼」
「是啊。如果说得极端一点，从某种意义上来说，人道、人权什么的不过是强者的傲慢一般的东西嘛」[想起铁路绘影者了]
在[自己]要死的情况下，我们不可能去顾虑到犯罪者。
不过，在突然发生那种情况时，我们能否做出决断又是另一回事。[犹豫就会…]
考虑到这一点，我认为这次事前讨论，做好心理准备应该不是无用的吧。
◇　　　　◇　　　　◇
まぁ、虽然做了这样的谈话――。
实际的情况，该算是幸运还是不幸呢，直到到达今天的目的地都没有遇到哥布林。
虽然有疑似是野猪反应，但我事先注意到就回避掉了。
从进入森林到这里所花的时间大约1小时左右。
明明只是打听了大略的位置，我们却能毫不犹豫地到达，是因为Dindle树比周围的树高得多的缘故。
「……へぇーー、这个还……、虽然听说过，但还真是高啊？」
「到底有多高啊？　比mansion(公寓)来的高了吧？」[日本法规上超过58m称为超高层mansion]
「有50米以上吗？　我太不清楚耶」
3人一同仰望的那棵树，比周围的树木要高2倍以上。
用【鹰眼】凝视顶端部分，可以确认到几个红色果实，所以这应该是Dindle树没有错。
树干很粗，形象不是像杉木那样细而高的树，而是像楠木那种粗壮厚实的感觉。
因为这样再加上它很高，所以存在感很强烈。
我以前、见过日本屈指可数的大楠木，但[这棵Dindle树的]无论是高度还是大小都有其2倍以上了吧？
「厉害ー[嘞]欸ぁ。你们2位、要爬这个[巨树]？　我是办不到啦」
うん。要不是我成了elf的话，根本不会想去爬吧。
高度的确是很高，但是就这1周以来、在森林里好几次的爬树经验，让我觉得总会有办法的，想来也真不可思议。
「不过，果实明明那么多，都没有人来摘喔？　那这样一来，应该能够赚一笔钱吧？」
「Dindle树本身就还有好几棵，而且到达这里所要花费的时间、你考虑了吗？」
「啊、原来如此」
从进入森林[到这要花]1个小时左右。从城镇到森林的时间也考虑进去，[能]在这里活动的时间顶多也就2、3个小时吧。
虽然说从第2次开始就不需要费功夫劈开杂草矮树和确认道路，但即使如此仍旧很远。
就算说，途中[野营]过夜，可以搬运的量也是有限的。
「而且，能爬得了这树的人有限嘛」
也是有这个前提[因素]嘛。
以报酬来说是新人级别，但却不是所有人都能接受的工作，这是个难点呢。
作为elf族的种族特性，似乎在树上的平衡(balance)感极佳，[爬树]相对来得容易，但是对于其他种族，除非是非常擅长爬树的人否则很难办到。
「进一步来说，要把在那里[高处]取得的果实带下来也很困难吧？」
Haruka这么说著，指向树的顶端。
从某方面来说，这似乎才是最大的瓶颈(neck)。
因为实在太高了，所以从上方扔下来是不可能的。
树枝会造成阻碍，打从一开始要接100多个从mansion(公寓)的屋顶上丢下来的苹果，根本就是不可能的。
就算想将绳子连接到袋子上降下来，也会因为树枝而无法一口气降下来，需要中继好几次。
那样一来采收会很花时间，结果实际收入会变少。
「那一点，是指我们有的后背包(backpack)吗？」
后背包(backpack)的优点在于可以使用双手，且[包包]服贴在身体上所以不容易失去平衡(balance)。
为军队所利用可不是盖的。
「所以嘞，我在下面等就好了吗？」
「不，再怎么说1个人[落单]还是太危险了，至少攀爬到最底下的树枝上可能会比较好」
这么说来，当我们爬上去后，Toya就变成[独自]1个人了呐。
虽然是已经变得可以独自杀死野猪之流的Toya，但是1个人待在可能出现初次遇见的哥布林的地方，再怎么说还是觉得太危险了。
「最底下的树枝……[是]这个啊」
这么说著Toya抬头看著的树枝，距离根部大约5米――差不多是两层楼民宅屋簷的高度吗。
「还挺高的欸」
「话说，我们、要如何爬到那里？　无论怎样手都搆不著喔？」
就算说身体能力上升了，还是不足以跳上5米高的树枝。
根部附近相对的笔直[向上]延伸，凹凸不平的地方很少，因此很难徒手攀爬。
只要到达最底下的树枝，那之后有很多分支，因此可以[有办法]攀爬的样子，但是到达那里[最底下的树枝]就是个难关。
「那个我自然有考虑过啊。情报收集，不是当然的吗？」
Haruka看著我，稍微歪了头。
……对不起。我只打听场所就放下心了。[女主:你听完没想过喔 Nao:我没打听]
「道具、我已经准备好喽」
这么说著Haruka取出的是、很长的绳子。
――就这样？[你瞧不起冒险者基本工具?!]
那个的话我也有带来喔？　因为Haruka叫我[要带]。
「で[然后]、把这个丢过去！」
啊、绳索的前端接[绑]著个重物。
Haruka抛出的绳子越过了目标的树枝，落到了地面。
「抓住绳子的两端，把这个这样，这样弄然后再[用力]一拉……」
被shur-shur地拉扯的绳索"kyu~"地绑紧，在树枝的根部打了个结。
「之后就是靠这个攀登上去而已喽」
Haruka说著就、将树干上些微的凹凸处作为立足点并用绳索往上攀登。
「爬起来很容易嘛ぁ、喂。Nao，[你]可以吗？」
「嗯～～、大概？」
在原本的世界这[肯定]办不到的，但是现在的话总之就是觉得我做得到。
「よっと、ほっ！」[纯粹动作口癖]
哦，到了。一口气到达了Haruka的旁边。
这种程度似乎没有问题耶。
「我可无法模仿那个啊。 ま、有绳子的话我应该有办法」
Toya抓住绳索拉了几次，然后紧紧握住，轻轻松松地爬了上来。
这就是那个嘛。所谓的抓绳上爬。
与以树干为立足点的我们不同，仅靠手臂的力量来拉起自己的体重和行李，真是力量强大。
「……っと、接下来咋整？」[原文下北方言]
顺利(smooth)到达绳索顶端的Toya，[停]在那里似乎有些困扰地抬头看著我们。
如果是细树枝可以抓住然后爬上来，但是现在我们站著的粗度可是超过50厘米。
因为绳索垂挂在树枝下面，要移动到上面很困难。
我们是利用树干的凹凸处向上移动的……。
[早知道]在Toya爬上之前把它[绳子]在另一个树枝上[多]打个结了。
「[真拿你]没办法。 ほら，抓住我」
「抱歉」
朝Toya伸出手，把他拉上来。
我的臂力并不大，但是支撑一个人左右[还是]可以的，而且再加上兽人的运动能力，这种程度不是问题。
「还好吗？　那、我们要上去了喔……」
Toya要在这里留守。
接下来的几个小时，会在这树枝上等待得闲的要死吧，但是这比要爬上去收获，再下来的我们要来得轻松，所以就请你忍耐吧。
「あ、Haruka，妳弓能借我吗？　还有，Nao的长枪也是」
「是可以但、Toya，你不会使用的吧？」[指技术]
「まぁ、是那样没错，但是从这里可以安全地杀死[猎物]嘛？」
「箭矢也不便宜，我是不太想浪费掉……稍为摆个[使弓的]架势一下」
Toya照她所说的拉了弓，但觉得[架势]不好看、[弓]没有拉得很好。
因为是Haruka在用的弓，所以[磅数]应该不会太强……？
「不是用臂力去拉，要这样拉[开弓]」
按照Haruka所说的，Toya逐渐修正，几次之后[架势]有形了。
虽然箭能不能射得好不知道就是了。
「如果可以的话，不要浪费太多箭喏？」
「当然，我不打算浪费啊？」
「还有，就算你太闲也不可以乱来喔？」
「瞭ー解、瞭ー解」
Toya轻轻[率]地回答，但我微妙地觉得不能相信他。
Haruka似乎也是一样。皱起了眉头，但[她这]是放弃了吗，叹了口气重新转过来[我]这。
「虽然觉得担心，但是……まぁ良い[算了]。Nao，我们走吧」
「哦」
「两位小心点呐！　比起我，你们两个更该被担心呐？」
的确。
掉下来一般来说就死了。
相反地，我却不怎么感到害怕。
我向Toya轻轻挥手，开始往上[爬]。
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬 接坑不
]
016 step up？ (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
前往Dindle树。
在路途中，我们讨论了对盗贼能否战斗[下得了手]之类的话题，平安无事地抵达了。
留下Toya，[Nao跟Haruka]开始攀爬Dindle树。
==========以上原作者语==========以下正文==========
Dindle树，与日本经常见到的杉木和柏树相比，树干弯曲，树枝也多很多。
无需准备特别的道具，也相对容易攀登，但是为了预防万一，我们两个人交替握住彼此的绳索一边攀登。
「该怎么说呢、感觉很不可思议欸？　能知道[哪里是]安全的地方[踏脚处]……」
「是啊，这个不就是elf[该有的种族特性]吗？　さ、差不多登顶了喔」
果然到了这一带[这么高]风非常大，但是我却根本没有冒出半点恐惧，还真是不可思议。
随风飒飒摇曳的树枝上，长著有几个熟透的果实之外，还有许多绿色和黄色的果实。
依迪奥菈さん所说，Dindle的[采收]时节(season)已经过半了，但是至少这棵树暂时是不会有采摘上的困扰的样子。[待采果子还很多]
「那么，在这里和那里[让我们]分开来采收吧。记住不要太勉强喔？」
将救生绳索紧紧绑在粗树枝上后Haruka一边[用手]指著一边说，朝她点了点头，我也从手边开始收获。
看起来像是稍微被纵向压扁的苹果般形状的那果实，比我想像的要来得沉重。
果皮是有些厚重而结实的感觉，但却飘散著一种酸酸甜甜的好闻的气味。
我检查颜色后，将完全成熟的果实随手顺放进我的后背包(backpack)。
在途中[果树较低处]没有完全生长，相对地这附近果实多到摘不完，几乎没有必要移动。
好像花不到15分钟吧。很快的我的后背包就装满了。
稍作休息，朝Haruka那边看去，那边似乎还有一点余裕。[指背包空间]
「Haruka，我这边差不多好了，要我帮忙吗？」
「そうね，我也算弄好了吧。装到满的话，下去时会有危险」
Haruka看著自己的后背包，轻轻摇动，点了一个头。
「是、是啊？」
糟糕，我能装多少就装多少了耶……。
拿几个出来偷偷地丢掉吗？
但是，在那样做之前，Haruka早了一步回头转向我。
「……嗯、我知道了。稍微移一些到我这吧」
我承蒙带著些许苦笑，一边指著自己后背包的Haruka所言，移了一些Dindle果实过去。
然后好好关紧彼此的后背包，确认平衡感(balance)。
「这种[负重]程度的话应该没问题？　那么，我们下去吧。毕竟这一阵子是打算通勤[爬上爬下]，救生绳索的绳子就先这样绑[留]在这里吧」
「但是，不会被其他人拿来用吗？　果实被[别人]拿走[对我们]会有困扰的吧？」
说真的，有了这条绳子的话，会变得容易爬很多。
大概，即使不是elf[要爬上来]也不是不可能吧。
「嗯，所以我是不打算让[这绳子]垂挂到[最]下面，会把它拉高到一定程度。如果[别人]仍然上来了的话……まぁ、也行吧？　反正也不是什么硬来也非独占不可的好赚工作」
「这么说来、倒也是啊？」
仔细思考的话，这个Dindle采集，倒也不是那么有利润的工作。
因为魔物可能会出来，对完全的菜鸟来说负担有点重，反之，到了能将魔物轻松击毙的时候，则会出现更赚钱的方法。
所以，只有像我们这样的，想从菜鸟踏出[更进]一步的冒险者才会接受，从某种意义上来说，竞争几乎是没有。
如果供给稀少的话，价格可能会上涨，但就算那样水果终究是水果。因为它不是必需品，[需求]有上限。那就是当前的[价位]水平(line)吧。
话虽如此，喜欢的人似乎非常喜欢它，流入市场几乎肯定能卖得掉，而且视情况而定，似乎也会有发出采集委托的样子。
但是，由于报酬并不是那么高，因此流入市场的水果似乎几乎都是，喜欢Dindle的冒险者，置收支平衡于度外地采集后[自己吃不完]多出来的。
「我们也、明年从菜鸟毕业，做著更好赚的工作……就好了」
「在那之前，得先活下来、ね[对吧]？」
「不要说[这种]不吉利的话啦～。那就下去喽？」
对Haruka说一声后，比她先开始下降。
下降是用绳子进行垂降――类似的东西。
因为Dindle树的树干感觉并不是垂直的，所以即使是没有特殊技能的我也可以做得到。
当我滑顺[顺利]地往下时……看到奇怪的东西了欸？
在2根树枝之间张开的，像是田径场网子[围网?]般的东西。
在那上面，Toya躺卧著。
「哦，Nao。已经弄完了吗？」
「あぁ[是啊]。因为有相当多的[果实]嘛。比起那个，这个、是啥？」
把脚放在网子上――做得还挺结实的呢？
「我以为[你们]要花很多时间，所以我试著做了个休息的地方，但好像有点白费了？」
似乎是用持有的绳子，拼命编织而成的样子。
毕竟[织网]很花时间，做好才过一会儿。
「で[然后]，才刚躺卧时我就下来了、と[是吗]」
「姑且，也是有那种成果喔？」
我看向这么说著的Toya所指著的地方，我看到被紧紧地绑在另一个树枝上，内脏被除去了的野猪垂挂在那里。
「你宰掉的？」
「おう。[我1个人宰掉]野猪几乎已经没有问题了」
最初是[把解体]完全交给Haruka的我们，再怎么说过几天后习惯了，只是简单的解体的话已经能够做到了。
只是剥去皮毛还是太困难了，所以[我们]基本上是将它留给Haruka或是在她的指导下练习，因此垂挂的野猪仍然有著皮毛。
「Toya，看来你真的是很闲呐？」
过了一会儿，降落在我旁边的Haruka有些哑然地看著Toya。。
「まぁ、明天和以后也有[要来]所以是没关系啦，但……不要太浪费喔？　绳子也不便宜呢」
「没事的啦。我没有剪裁[绳子]，所以只要把它解开可以重新利用喔。另外，我把这个也重新绑了哦」
Toya所指著的是，用来爬上这根树枝时使用的绳子。
在绑在树枝上的绳索[原位置]稍微上面的地方，仿佛环绕树干一周般被重新绑并沿树干垂下。
摁。这样一来就不必像Toya一开始那样，抓绳上爬。
原来如此，你在猎完野猪之后，是用这个攀登上来的啊。
「你猎了野猪啊。用了多少支箭矢？」
「……13支。姑且、有全部回收」
有点尴尬地别开视线的Toya。
以前，Haruka只用弓箭击毙[野猪]的时候是用3支，这么考虑的话，[箭矢用得]有点多……以初学者来说算好吗？
啊ー、但是、[Toya]也用了我的长枪呐。是说，即便是我的长枪也无法从树上[捅]到[地上的野猪]吧。
都下到地面上的话，明明直接用自己的剑就好了啊。
「まぁ、算是容许范围吧。也有些似乎可以就这样再利用的」
著手检查著Toya使用过的箭矢，一边落落大方地点头的Haruka。
顺带一提，易于再利用的箭矢是没射中(miss)的箭矢。
如果没有射中，就不会轻易损坏。这是不言自明的。[射到地面也会受损吧]
当然，破损的箭矢也要回收修理。简单的东西姑且是由持有【锻冶】技能的Toya来[修理]，但是[修理]困难的东西要带到武器店去。
能够笔直地、准确地飞行的箭矢是很贵的。不能浪费。
[即便是]小小的节约如果[不停]累积的话也会变成很大的金额。
「没有其他的来？」
「ああ[摁]。[来的]就只有Tusk・Boar而已。不过，感觉像是来吃掉下来的Dindle果实的样子，所以这周边，魔物那一类的也有容易聚集[过来]的可能性」
「是吗。要避开危险的话，是应该趁现在回去，但……」
Haruka这么说著陷入沉思。
因为还有著来到这里的目的之1，尝试击毙哥布林在，她是在想说该怎么办才好吧。
如果哥布林出现在城市附近的话会发出讨伐委托，但是即使在这一带杀死哥布林，顶多只能得到魔石。不值多少钱，所以[cp值]是有点微妙……。
「难得Toya猎了野猪？久违的吃个那个[烤野猪]，如果直到回去之前还是没遇到，那就再等下一次机会不就好了吗？」
「嗯……也是啊。明天和以后也还要再来，用不著著急嘛」
「哦！　久违的可以吃[烤野猪]了吗！　我很期待 !!」
第一天吃过以后，[都]因为舍不得升起篝火的时间和肉的销售额，午餐是[吃请旅馆]准备好的东西。
一想起当时的味道……おっと、口水都[流出来了]……。
「那，因为我要处理肉，你们去捡柴火来」
「「了解！」」
我们的动作很迅速。
立刻分头进入森林里，收集树枝。
这附近比森林外缘更没有人来，因此不缺枯树枝。
把那些[柴火]集中在离Dindle树稍微有段距离的地方并迅速弄成篝火。
对于相当习惯了魔法的我来说，这种程度，一点也不费事。
え？　理所当然？　不不，调整起来还挺难的喔？
如果仅仅是[普通的]『点火』，烛火程度[的火焰]很难以点著，如果太强的话，又会烧个精光。
虽然我现在正在将其调整到稍粗的树枝会马上点著的程度[火力]，但今后，如果能够做出可以马上弄成炭火通红的魔法，那就更好了吧？
如果用锅子做料理，出现火焰也可以，但是直接烘烤的情况，除非是炭火通红[没有冒火]，否则因为[怕]会只表面烤焦，而要很花时间[小心烤]呢。
不在当地收集柴火，而是携带木炭来的话是可以解决，但是那种会增加行李[负担]的事是不可能做的。
在[我们]这样做的时后，Haruka的预处理也完成了，跟上次一样，肉串各自2串，不对Toya是给了3串。
「哦お，thank you。不愧是Haruka，很懂嘛！」
Toya也笑嘻嘻地、高兴地将其收下，并[把肉串]插在了篝火周围。
「なぁ、Haruka。这就是所谓的ばら肉[肩腹肋脊周围的肉 英文ribs]对吧？　如果准备了锅子的话，可以吃到肋排(spareribs)吗？」
ばら肉也很美味，但我也喜欢肋排(spareribs)。
比平时吃的猪肉还要美味的多的这个tusk・boar的肋排(spareribs)，如果可以的话，我想吃。
「あ、我也是！　我也想吃、肋排(spareribs)！」
「因为是基于串烤的难易程度来选择部位的嘛。其实锅子还是网子都无所谓，但是[没有]调味料、ね」
「……あぁ[哀叹]，肋排(spareribs)的话果然是想要酱油之类的呐」
虽然只是我独断的印象，但是说到肋排的话，就[该]是甘辛酱油的口味。
虽然我觉得其他[口味]也很好吃，但是现状只有盐[的我们]来说实在是担当不起[的奢侈]。
「也是啊，等到稍微有些余裕后，买一下炊具、可能也不错呢。コッヘル[圆便当盒型野炊锅]之类的，不知道有没有在卖？」
コッヘル，是指户外(out door)用的锅子或平底锅，为了便于携带可以紧凑(compact)收纳。[手柄折叠后大的装小的]
虽然这么说，我自己没有用过就是了。
虽然我有露营过，但那是开车去那种轻松的类型。即使不特意去购买昂贵的紧凑(compact)锅具，普通的[锅具]也足够了。
那种的[野炊用具]肯定是[只有]喜欢爬山的人[才]会去买吧。
「等到要熟悉"预定要在去处过夜的委托"的话，[那时候]再来考虑不就好了吗？　不论如何都是行李[负担]呐」
「要是能有物品箱之类的就好了呐」
「那个就、[只能]指望Nao了，不是吗？」
「うっ、我会努力精进的……」
话虽如此，我甚至连是否有这种魔法都不知道。
空间魔法本身就很罕见，因此，连有什么样的魔法也不怎么为一般[人]所知。[之前明明是写时空魔法]
其中仍为[众人]所知的魔法就有『空间扩张』，通过将其与炼金术结合，能够制造出可以容纳比平常[正常]更多的东西的包包和盒子。不论那种都、被称为『魔法
袋
(magic
bag
)』。
以目前来说本命[最看好的]大概是这个吧，要拿到魔法袋相当的困难。
首先，因为空间魔法的使用者很少导致[魔法袋]非常稀有，市场上几乎没有在出货。
即使[真的]有出货，再怎么样也不会是我们负担得起的金额。
结果变得只能等到我的【空间魔法】和Haruka的【炼金术】有所进步，再想办法自行制作之外别无他法。虽然不论那边都还、连个头都还没起就是了。
「话说回来。到肉烤好还要些时间，Dindle、不吃吃看吗？」
「赞成！　我在摘的时候也好几次想要咬一口！」
我对一直不停看向我的后背包的Toya，二话不说地点了头。
我在采摘时就感觉到了，即使到现在后背包仍旧飘散著甜甜的香味。
在这个世界，甜味的东西几乎没有，所以自从到这里以来，我完全没有吃过任何甜的东西。
也有这个[因素]，所以这气味从某种意义上来说，甚至[可说]是暴力的。
「也是啊，我也很在意[是什么味道]……稍微[吃一点]而已没关系吧」
Haruka似乎也同意了这一点。没怎么反对地，从后背包中取出果实和小刀。
「总之先……切开看看吧？」
因为不知道怎么吃，所以就先将它分[切]成两半的Haruka。
[我们]3个人瞧著那个断面。
「这个皮……大概是要丢掉的吧？」
它周围的[果]皮像橘子一样有厚度，以食用来说似乎很硬。一遍红色，有点不可思议的[果]皮，说是像甜椒(paprika)的话你能想像得了吗？
其内侧则是紧密地塞满带些微黄色的果肉。
不知为何没有种子，所以乍看之下，就像皮容器[碗]里被倒进了果冻一般。
「真是不可思议的水果耶？　一般、中间部分会有种子的吧？」
「是啊……虽然好像很容易[方便]吃。我们各自试吃四分之一吧」
Haruka把再切一半的东西给了我们。
交给我的那[份水果]我立即试著咬了一口，一股鲜嫩多汁的甘甜和恰到好处的酸味在口中扩散。
咬起来跟比较硬的桃子……中国李[スモモ]很相近？
皮非常好剥，也没有种子，因此一转眼就快吃完了。
纤维很少，舌头触感非常好这点，让它给人的感觉与其仅当它是水果，一品花了很多功夫的甜食(sweets)的印像更为强烈。
「这个、真好吃！」
「ああ[是呀]。吃起来也很容易，会受欢迎我可以理解」
我和高兴地这么说著的Toya互相看著，然后2人一同看向Haruka手上剩下的、多出来的那一份。
「怎么？　[还]想要吃喔？」
不像我们一样大口吞咬，而是把它切成小块后，优雅地吃著自己的份的Haruka，注意到我们的视线询问。
理所当然般地点头的我们。
「也是呢……机会难得嘛，[你们]想吃多少就吃多少吧？」
「诶？　可是、一个要[值]2、3千日圆对吧？」
「这样好吗？　明明能卖个高价」
如果卖3个，就差不多是1天的住宿费。
按出售价[计算]是那样，按市场价格还会更高。
以位置来说，可以比肩原来世界里的高级芒果？　考虑到它比苹果还小，因此是很难以出手[购买]的价格。
「まぁ、这是生产者――虽然不是，但作为采收者的特权，这种程度的奢侈也还行吧。如果尽是节约[度日]，会令人窒息的[不知为何而活的]」
我向将其迅速切好并交给我的Haruka道谢，大口大口地吃。
うん，好吃。
因为不是只有甜味而已，所以不会感到腻。
「相对的，Nao、再去采个1次来？　因为比预期的还要好吃，所以尽可能多地采回去吧」[先给甜头后收割]
这么说著的Haruka的视线是，向著空空的Toya的后背包。
按照当初的预定是，在回去的路上随意装一些猎到的猎物和草药进去，但[现在]是说[叫我把]那个[后背包]也用Dindle[果实]装满吗。[全员吃货]
「……哦，我知道了。我去去就回」
Haruka要料理[午餐]，Toya则根本就爬不上去，这么一来由我去是必然的嘛。
まぁ，[之前]绳索已经都设置好了。
我不必绑好几次救生索，树枝的状况[变elf的]我也能够大概把握，所以在肉烤好之前来回一趟也是有可能的吧。
我把[手里]拿著的Dindle全都放进嘴里，背起Toya的背包，攀附住树[开始往上爬]。
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬 接坑不
]
017 step up？ (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
采收完Dindle果实爬下树来，[看见]Toya把野猪宰了。
一边料理野猪一边试吃Dindle果实，超乎想像的好吃。
Toya的后背包也要[用Dindle果实]装满，所以Nao再次前去采收。
==========以上原作者语==========以下正文==========
当我从Dindle树上下来时，有1匹狼，御预け[(宠物)等待主人下令准许吃眼前的饭饭]等得口水垂流。
不用说，就是Toya。
「欢迎回来！　我要开动了！」
在我脚著地的同时就这样子了。[刚好烤好]
「摁～～～～、真好吃！」
他在咬肉的同时，开心地瞇起了眼睛，说。
「你都没在忙呢[指Toya超闲]。Nao，辛苦你了。谢谢喽」
「不，没关系啦。那么我也不客气[来吃]了吧」
把后背包放下，在Haruka的旁边坐了下来，收下递过来的串烧。
一看，篝火上放了一块稍大的石头，其上面[原先请旅馆准备的]面包正在被加热。
「我要开动了」
我也立刻咬了下去，肉脂[汁]与"喀哩"的声音一同满溢而出。
之前吃的时候一样很美味，但是这次好像又更美味了……带有些微水果(ruity)香？
「Haruka、这个是有用[加]、Dindle果实？」
「没有。不过……[这肉]的确有一点[Dindle果实的味道]……。是因为[这野猪]吃了掉落的[Dindle]果实的关系吗？」
天然的高级饲料吗!?
我是有听说过高级和牛为了使肉变得美味给[牛]喝啤酒，[这野猪]饲料比那还高级欸。
手拿起面包，轻轻切一条缝，把肉放进去夹起来，然后就这样咬下去。[刈包?]
[面包]"喀枯"(硬脆)的表面和松软的内部，以及浸染其中香喷喷的肉脂[汁]。
真是绝品。
明明调味料就只有盐，即使如此仍然很美味。
「这个[果香野猪]、卖掉不会太浪费了吗？　至少[跟普通野猪]同一价位就太廉价了！」
「我有同感。但是，我们没办法保存嘛」
「倒也是啦……」
即使是在日月进步的Haruka，现状能做到的也仅止于制造出冰块来冷却而已。
直接的冷却，也就饮料变得冰冷的程度，冷冻储藏什么的根本不该去指望。
说到底就算冷冻了，因为没有冷冻库所以也几乎没有意义。[有房子还能弄个冰窖 然而住旅馆没地方放]
「那个就只能靠Nao好好努力了啊」
没错，[那]的确是我负责的分野。
用时空魔法制成的魔法袋，其基本[功能]是容量增加，但随著熟练通达，重量减轻、时间停滞[功能]也会随之附带。如果到了那种程度，不光是大量行李，连有消费期限的食物也可以存储。[消费期限(此日期后坏了别吃)多用于热食生鲜；赏味期限(最佳食用期限)]
反过来说，即是"初阶的魔法袋虽然是可以放入很多行李，但是袋子也会相应的变重"这么回事。
「くっ！　要在明年之前掌握(master)[空间扩张作出魔法袋]，再来狩猎这时期的野猪吧！」
「ええ[好啊]。那样的话也可以储存Dindle果实……って[诶]、Toya――」
我就在想，谈论肉类时应该会最为积极参与的Toya怎么异常安静，而把视线转向他时，不知道何时本来有的3串肉已经不见了，自个儿开始烤起了擅自[从野猪身上]切下来的肉。
「ん？　这么好吃的肉，不能吃多少就吃多少的话，不就亏了吗？」
注意到我跟Haruka的视线的Toya，却毫不歉疚地继续烘烤著肉。
「[原来你这么安静]是为了吃喔。まぁ、是没关系啦」
毕竟猎到[这野猪]的是Toya，也没有像最初那般金钱上的穷困。
但是，很遗憾的，elf的我们不像Toya那么能吃啊。
「Toya，我是不会叫你不要吃的，所以说一声好吗。就那样子的话不会好吃吧？」
Haruka哑然地这么说，从Toya那把肉拿起来，划了几刀、撒上盐之后还了回去。
「我认为那样多少会好一些，但它很大块，所以[烤起来要多]花一些时间喔？　そうね[也好]，Nao，我们来吃个肋排(sparerib)试试？　有个烧热得刚好的石头在」[石板烤猪]
「ああ[好喔]――」
「我也要！　我也要吃！」
仿佛要遮盖住我的回复般，Toya"bishi"[动作强烈]地举起手主张自己。
Haruka已经把那种事[Toya可能会要]也考虑进去了吗，她轻轻耸了肩，切起了肉，调味后开始在石头上烤。
「まー、老实说，调味料就盐而已，我认为ばら肉会比较美味就是～」
一边这么说著，往篝火追加干柴，在石头上把肉用筷子[不断]翻著面烤。
虽然是当然的，这筷子是自制的。
制作简单且用途广泛的筷子，真是伟大[的发明]呢。
因为可以[只]用1个种类[的道具]来发挥各种西方餐具(cutlery)的作用。
虽然有学习cost有点高的难点，跟在专业领域敌不过西方餐具(cutlery)的部分。
「差不多烤好了，但……该怎么办？」
仔细想想，别说盘子了，我们连各自的筷子都没有。
Haruka稍作思考后，将那一旁的大片的叶子撕了下来，用其包裹住肋排(sparerib)递给了我们。
「姑且，[这]是路边摊代替餐具用的叶子，所以、没问题」
还以为[只]是那一旁的叶子，似乎是有好好选择过的样子。
没有疏漏。
那么，肋排(sparerib)……摁，好吃。
好吃是好吃，但是、稍微有点不足[之处]。
「果然，盐烤的话ばら肉用串烧比较美味呐。脂肪没有少到可以称得上清淡，有些不上不下？」
「いや，可是这种咬起来的感觉很好不是吗？」
……Toya，你那不是肉，是骨头好吗？
会觉得那[骨头]好吃的话，那肯定是因为你是兽人吧。
至少我不会想去啃[骨头]。
「……把大腿骨之类的骨头给Toya会比较好吗？」
「把我当狗!?」
Toya[脸上]浮现惊愕的表情，但造就[这么说的]原因的就是你啊？
「[问你个]实际问题，骨头是会吃起来好吃的东西吗？　虽然以刻板印象(stereotype)来说，有狗叼著骨头的例子」
「不，怎么说。啃起来感觉很惬意？　味道方面，有很些微的鲜味？　虽然不是非常好吃，但就是会[让我]觉得想去啃……」
像口香糖那种感觉吗？　但是，那个是好好地有著味道的欸……。
本能般的东西？　像仓鼠之类的，明明不是在吃，也会咬去些坚硬的东西。
「摁，我不懂[无法理解]。[只要]在别人看不见的范围，你开心就好」
花费(cost)我不知道，但是[如果]我的熟人啃著根大骨头在街上走，外界传闻[肯定]非常糟糕。
「不，我平常才不会做嘞!?　是有带骨肉的话，才会不自觉地骨头也想啃的程度而已啦！」
似乎是不用担心外界传闻的样子。
不过，一边这么说著一边咬碎肋骨条实在是，对我来说是个相当有冲击性的映[景]像欸。
又不是经过长时间煮透。只是烤过的骨头而已，所以、相当硬的吧？　[硬到]人类或elf的下巴やられそう[似乎要遭难]的程度。
「ま、骨头就算了[别提]啦。比起那个，多出来的肉。这、做成肉干之类的不行吗？」
「肉干吗！」
我是以现代的冷藏、冷冻保存为基准来考虑的，但以前可不是这样呐！
原始的（？）方法的话，现在也――
「仔细想想，[肉干]是要怎么样制作？　Toya你知道吗？」
「不知道。……切成片(slice)后日晒成干？」
那样总觉得哪里不对。
好像很容易腐败的样子，即使很好地干燥了，考虑到野猪也是猪的一种，没办法就这样直接吃的吧？
嗯，遇上困难的时候就依靠Haruka。
2人一同将视线转过去，Haruka苦笑著说。
「依照这个世界的[技术]水平(level)的话，首先要用盐腌渍。如果有合适的香草应该也可以一起拿来腌渍。盐份浸透后，洗去[表面杂质]然后干燥。差不多就是这样吧」
「细菌、寄生虫之类的没关系吗？」
「那个就跟猪肉生火腿一样哪。高盐份总会有办法[灭掉]的」
如果有余裕的话，通过对腌渍液下功夫或熏制之类的说不定可以制作出美味的食物，但以[我们的]现状变成仅有咸味、不怎么好吃的肉干的可能性似乎很高。
「如果那样可以的话，我是可以试著做看看？」
因为通常最为耗时的干燥过程，用为了干燥Dindle果实而反复尝试出的【干燥】魔法应该能够做些什么，所以制作这点本身是有可能的。
「那就、可以拜托你吗？　肉干什么的，感觉很奇幻(fantasy)，有点向往」
「我同意！　黑面包、艾尔酒等都是令人非常失望的幻想(fantasy)呐」
「失望的幻想(fantasy)嘞――肉干大概也会是相同的结果就是了」
Haruka她，虽然我认为[至少自制的肉干]比在[这世界随便]哪个地方购买的要好就是了，的补了一句，即使如此制作这点本身她还是答应了。
「不过，这个世界，除了魔法以外没有什么奇幻(fantasy)感呐」
硬要说的话，检查状态栏(status)和帮助的机能算很不可思议了。
「不够奇幻(fantasy)。无论是城镇街道也好、生活也罢。到头来[你当]我们的种族是什么？」[意思:你到底在嫌什么]
はい[是的]，是elf。
另外，Toya的头上长著兽朵。
非常的奇幻(fantasy)呢。
但是，关于街道跟生活，比起奇幻(fantasy)，不发达而不便的印象更先成立。虽然实际进入奇幻(fantasy)世界大概就是如此啦。
「いや[呃]、まぁ、是那样没错，但、都没看到 "就是这个[样子]！"的啊……」
「ああ，那点我也同意。没有"在地球[绝对]不可能！"的[事物]呐」
「我认为魔法就足够[奇幻]了。[不然你们想要的是]例如什么？」
「像秘银之类的不可思议的金属、不知为何非常能斩切的剑，之类的？」
跟铁匠勉强沾上边的Toya所举例的是、"那种类"的东西。
的确那类的，是在挑衅物理法则。
是有用剑把粗大的树砍倒的描写，但那个、会被夹住的啦！
如你用锯子砍树就知道，锯刃具有一种称为アサリ的锯齿[交替向]左右倾斜的构造。这使得[锯子]可以削切比锯片更宽的树材，此间隙会成为使锯片得以穿过的结构。
非常能斩切的剑的情况会如何呢？
有菱形横截面的剑的刀刃，即使假设什么都切得断，切割的宽度仅是尖端[刀刃]部分的宽度。当然，剑脊较厚而无法穿过[切割开的间隙]。[刀身被夹住而砍不深]
如果要斩断[树]的话，则只能使用像非常非常薄的板子般的剑、刀刃部分以外也能[进行]切割的像光束军刀(beam saber)般的剑，再不然就是超越物理法则，刀身部分会穿透过对象的不可思议的剑，不然不可能。
不，应该说正因为是幻想(fantasy)，才会觉得想要看到那样的剑。
「对我来说是龙或是地下城？」
说到奇幻(fantasy)这2个是不可能避免的吧。
当我看向Toya时，他也强力点头，所以我认为这是一个相对普遍的印象(image)。
「Nao、你呀……给我对没有遇见感到幸运啦。如果遇见了，就活不成了喔？」
被[Haruka]以非常的无言以对的眼神看著、大叹了一口气。
有什么不好的嘛，[不过是]说说自己的梦想。
「龙是、まぁ[这是]传说啦。因为是传说，所以实际如何我不清楚，但是被[公众]认为如果遇见了就被杀死。至于地下城姑且是有的喔」
「诶、[真的]有吗？　地下城？」
「真假的!?　我、想去！」
摁，我也有点意见相同。
「为什么会有[地下城]、是怎么造成的都不知道就是了。顺便说一句，如果起始(start)地点是地下城的话，那正常来说[我们都]已经死掉了」
那是当然的嘛。
挑战地下城(dungeon attack)的初期装备是布衣服和10枚大银币啥的，连初期相当严苛(severe)的Wi○rdry[游戏巫术系列]也、都感觉更还好一点。
而且，如果是游戏先不提，现实(real)的话[人是会]正常死亡的。
「で[所以]，Toya，我不是说不准[去]，但是去地下城先放到以后。你不想死对吧？」
「那个[什么时候能去]就……摁。交给妳了」
方针基本上，交给Haruka就没有错[对了]。
这是我们在过去这1周左右[的时间里]所学到的事。
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬 接坑不
]
018 step up？ (5) 
译:依然在钓翻译大佬的563
作息乱成一团要死了 求大佬接坑
前情提要------------------------------------------------------
因为肉很美味，所以不打算出售想加以储存，但是用一般的方法是不可能的。
最后决定尝试作成干肉。
==========以上原作者语==========以下正文==========
结果，那天直到回到城镇，别说哥布林了，连野猪之类的野兽都没有遇到。
Toya他似乎是想要再多猎1匹野猪，增加肉干的量的样子，但[光]是剩下的肉也有相当多的量了。
被Haruka说「也想想负责料理的我的辛劳啊」，他不情不愿地放弃去狩猎了。
说到底，多猎1匹[野猪]的话会超出[我们]能携带的量，所以根本上就是不可能的事。
也由于这个原因，我们只采集了少量沿途中生长著的药草和似乎可用于[腌渍]肉干的香草类。
◇　　　　◇　　　　◇
在傍晚之前的这个时间，冒险者公会相对是较空的。
最拥挤[繁忙]的[时段]是，日雇体力劳动者[会]到来的，天刚亮后和日落之前。
说白了，那个时段[简直]零乱不堪。
基本上来说，跟我们[来公会的时段]没有重叠算是种救赎吗。
会在这个时段来的是，像我们这样的城镇外委托向的冒险者，但其绝对数量不怎么多。
在这个相对和平的这周边[地区]，作为冒险者的工作较少，必然[无可避免]的成长到某个程度的冒险者，会为了寻求能挣更多钱的工作而搬到其他城镇。
托此的福，我们能够[不用跟人竞争]悠闲地工作，以[被]转移过来的场所来说算还不错吧。
邪神さん、Good job!
「ただいま[我们回来了]，迪奥菈小姐」
「欢迎回来，Harukaさん。还有Naoさん和Toyaさん也是」
「ただいま[我回来了]」
「戻りました[我回来了]」
在这个时段，迪奥菈小姐大抵都坐在柜台。
工作结束后有个问候[迎接?]的人果然很高兴呢。
这个世界，几乎没有休假日的概念，因此只要没有特别的理由，似乎是每天出勤的样子。如果不如此努力[工作]赚钱的话，生活将会很困苦乃是现实。
顺道一提，这是工薪族的情况，对于不是日雇体力劳动者的冒险者的场合来说，本领越是好，所能拥有的休息[时间]就越多。
也是有1回委托的平均收入巨大的理由，但是也有很多相当艰巨的工作，不让身体休息的话太艰辛了的现实[理由]在。
例如护卫委托。
在旅途中得露宿野外，会有夜间警戒的必要。即使有小睡一下，持续好几天的话[体力、精神]消耗严重也不难想像。
这样一来，到达城镇后如果不好好休息个至少1天、2天的话，表现(performance)会受影响也是理所当然的吧。
如果因为金钱方面严峻而没有休息的话会诱发失误(miss)，视情况而定可能会丧命。
[不休息]乱来、本领衰退的中年以后的冒险者退休的理由[原因]――死亡的理由[原因]很多就是因为这样。
「迪奥菈小姐、这些、是情报费」
「非常感谢。[Dindle果实可是]这个时期的乐趣呢〜」
鼻子靠近Dindle果实吸气，[脸上]浮现笑容。
「う～ん，香气很棒。今天晚餐后的乐趣有著落了」
迪奥菈小姐把交给她的Dindle[果实]、小心地放入置于旁边的袋子里。
「不过，Harukaさん你们很善于在森林里采集和狩猎呢。果然因为是elf吗？　如果你们有魔术袋应该可以赚更多的钱吧」
那视线正牢牢地朝向我们膨胀的后背包。
「虽然我在这边没看过[魔术袋]，很贵吗？」
「既昂贵又稀少呢。因为要制作[魔术袋]除了炼金术师之外，时空魔法的使用者[也]是必要的。因为拥有适性的人几乎没有呐」
「是这样啊。那、制作[魔术袋]也很困难吧」
「不，只是因为时空魔法的使用者很少而已，制作[本身]似乎并没有那么困难的样子哟。炼金术事典好像也有记载的样子嘛」
喔呀？　昂贵又稀少我是知道，但制作、并不困难？
而且，好像还有个让我在意的字眼(word)……。
「炼金术事典是什么？」
「あれ？　[你们]不知道吗？　是炼金术师的话[无论是]谁都有的样子喔。好像是、加入炼金术师协会时就会让[叫]你买之类的……？」
「へぇ、那么、[那]是一般无法入手的东西啊？」
Haruka有点遗憾的样子问道时，迪奥菈小姐很干脆地摇头了。
「不。完全不是」
「あれ[诶]？」
「购买这个[炼金术事典]似乎就像是给协会的入会费般的东西，即使你不需要也会让[叫]你买喔。但是，这样的书，除了炼金术师以外是不需要的对吧？　那么、如果炼金术师去世了呢？」
「就变得不需要了？」
「没错。与普通书籍不同，它不是普通人会阅读的东西，即使家族里有炼金术师，如果加入协会的话就会买新的了嘛。所以呀，去中古屋有时会便宜地出售[旧炼金术事典]喔」
「へぇ、是那样子啊。可以卖[得]掉啊？」
「因为[炼金术事典]具有有购买物品(item)时的参考查阅等等的用途，似乎是能卖掉一些。姑且、这里也有喔。为了冒险者咨询用」
例如，当出现会特殊攻击的魔物时，拿来查寻有没有可以对应的物品(item)之类时使用的样子。
「不过，今年有Harukaさん你们在真是帮了大忙。如果没有去采集的人，那么采集场所的情报就没有意义了嘛」
卖去采集Dindle果实的菜鸟[采集]场所的情报，取而代之地[要求]转让果实，似乎是迪奥菈小姐的秘密乐趣。
但是，并非每年都刚好有这个级别(level)的冒险者，而且那也不见得会是能攀爬Dindle树的冒险者，所以似乎是只能偶尔品尝到的额外好处。
「迪奥菈小姐，那不是滥用职权吗？」
「えー、えー，这种程度不过是正当的交易而已。Harukaさん也不必寻找[采集场所]，帮上了忙不是吗？」
即使被Haruka指摘，迪奥菈小姐还是轻笑著，啪哒啪哒地挥手否定了。
まぁ[好吧]，我们的确是没有四处搜索森林的必要了。
即使是从其他人那里收集情报，仍然是需要谢礼的吧。
「所谓滥用职权是那种的啦。说果实有刮伤什么的，鸡蛋里挑骨头，让自己可以便宜地购买之类的――」
「えっ？」
一听到那个，正为了把Dindle拿出来出售的Haruka的手停了下来。
「あっ！　う、うち[咱家、人家]我不会[那么]做唷？　是正经的喔？　会以合理的价格购买喔？　是真的！」
糟糕了，仿佛如此诉说的表情浮现，迪奥菈小姐急急忙忙地否认，但说白了，很可疑。
不如说，只有[满满的]可疑。
「是真的吗？ 这个，你有好好[遵循合理价格]的买吧？」
「当然！　但是，えーっと、是这样子的ぇ……。有几个果然还是――」
Dindle果实的标准收购价格为100～300雷亚。
我们拿出来的Dindle大部分被定价为300雷亚，但是有几个是200雷亚的样子。
被定低价的，以比例来说不到5％吗？
那些我也自己看了一下，稍微有些伤痕的程度而已，吃应该是没有问题的才对……。
「其实那些伤痕会是个问题……」
依照迪奥菈小姐以有些难以启齿的样子告诉我们的话来看，好好地看[检视Dindle果实]以正当的价格收购是真的，但是有伤痕的话价值会下降也是真的，这些水果似乎会被以亲友价格分摊掉的样子。
如果是马上吃掉的话完全没有问题，但拿去干燥的场合来说因为很容易从伤痕的部分损坏，所以会相应地变得廉价。
「因此，绝对不是我鸡蛋里挑骨头压低购价的喔？　只不过，并非所有人都能理解这一点……」
「あぁ、原来如此」
一种的クレーマー [控诉主张者(claimer)日文里特指咄咄逼人或纠缠不清的那种]
知道被杀价低买了（要是以冒险者视角的话）的Dindle，[被公会]职员买来自己用的时候，往坏的方向猜想会变成件很麻烦的事。
「……但是，仔细想想，[那]不就是用亲友价格倒卖吗？」
「不，是在被记载进帐簿之前买的，所以没有问题！」
[真是]准备周到。
――不不，不对。那会被控诉(claim)的吧。
感觉到了我们那样的目光了吗，迪奥菈小姐"呼噜呼噜"地摇头。
「不不，真的[不是]！　虽然再怎么说转售是不行的，但如果只是自己和家人消费[消耗]的程度的话是允许的喔！　――暗中默许的」
是像员工价格一般的东西吗？
这个残酷的世界中也有著员工福利[福利厚生]的想法在吗，还是只是单纯的规则宽松呢？
毕竟在最后，小声地加上了一句令人在意的事，所以是后者的可能性很高啊。
まぁ、我倒也不至于会说"不行"那种墨守成规的话。
在地球也有从客人那里收下的小费也纳入考量的工资体系的国家、[给予]员工餐或员工宿舍而相应薪资低之类的事情也是有的。
「まぁ、迪奥菈小姐不会被开除的话，是无所谓啦，但是……明明好不容易关系变好了，如果不在了会很寂寞」
「请不要说[这种]不吉利的话～～。这是[窗口接待]为数不多的额外好处」
纵使是喜欢Dindle的迪奥菈小姐，但是[Dindle果实]那市场价格高到，以接待小姐[受付嬢]的薪水买不了的程度。
至少，远远超出了作为嗜好品可以轻易支出的金额，可以用不到市价的半价购买的公会交付品兼损伤品的Dindle是，就某种意义而言，算是奖励吧。
「这个公会的女性职员很少，所以竞争对手很少这点也让我很高兴呢！」[得窗口接待>有Dindle吃]
被这么说，我和Toya面面相觑著苦笑。
就我个人来说，想要个、年轻美人接待员。
迪奥菈小姐大约30[岁]左右[有]可爱的感觉，但是[{算不上是}]年轻――おっと、怎么有股寒气。摁，迪奥菈小姐完全没有问题，ええ。[以中世纪来说算肥料级剩龄了吧]
「就是因为如此，如果你们能全部卖给[我们公会]，那就太好了……」
Haruka所取出的是，塞满她的后背包的Dindle果实。
[而]迪奥菈小姐的视线，正朝向仍旧膨胀著的我和Toya的后背包。[迪奥菈:那些不卖吗?]
顺带一提，Toya的[背包]几乎只装了肉，所以迪奥菈小姐的视线有些偏离[没命中]目标。
我后来采摘来的Dindle是，被分装在我和Haruka的后背包带回来的。
「不，并不是要故意刁难你减少卖出数量喔？　我稍微有个想法……迪奥菈小姐，妳知道做果干(dried fruit)的方法吗？」
「え、难道妳要自己来[做]？　我觉得大概是没办法的……毕竟制作方法是秘传的啊」
与其要这样浪费掉的话，还请务必出售，像是想这么说的视线朝向我们，但就[我们]这边而言，如果可以的话也想[将Dindle]加工完后以高价卖出，而且如果保存期限延长了的话，希望能确保我们自己[食]用的[份]。
「如果进展不顺利的话[Dindle还是]会出售的，所以就算一点点也好，妳知道些什么吗？　如果进展顺利会分送[Dindle果干给妳]唷？」
「え、分送[给我]？　真ー拿你们没办法耶」
虽然说著"真拿你没办法"，但她脸颊松弛露出了ニマニマ[不露牙齿的笑容]，所以那心情很容易了解。
「虽然这么说，我也不知道什么大不了的事。基本上就是将它洗干净，去掉蒂头然后干燥这样而已呦？　好像有著关于跟当时的天气、温度以及日晒方法的诀窍，但那个是秘密的样子」
「う～ん，果然也就那样啊」
「啊、但是……」
对有些遗憾的样子说著的Haruka，迪奥菈小姐似乎想说些什么，[却又]噤口不语。
「ん？　如果有什么在意的事请的话请告诉我？」
「是啊。若能多少有一点提示(hint)的话[就请说出来]」
虽然也有反复试验这一手[方法]，但既然是使用储存时间不太长的水果(fruit)，就算是能使用魔法，也无法多次尝试。就算只有一点头绪也总比没有要好。
在我和Haruka的催促下，迪奥菈小姐有些踌躇地开口了。
「我仅只一次、看过干燥作业，好像有在煮沸什么お汤[泛指热的液体]的样子……虽然不知道是否有关」
お汤吗……其实是要汆烫过后再干燥吗？
要溶解添加剂之类的东西并使其浸染[Dindle果实]？[蜜饯?]
还是把防腐剂般的药草之类的煎药煮汁然后涂抹？
感觉在现代好像也有为了使柑橘保存更长久，涂上某种汁液的方法存在。
「――原来如此。谢谢。稍微能作为参考[有点帮助]」
「それなら良かったです。でも、さっきのこと、あまり言いふらさないでくださいね？　知っている人は知ってますけど、结构面倒くさい人もいるので……
那真是太好了。不过，刚才的事，请不要太张扬喔？　能懂的人就是会懂，但也有些麻烦的人在……」[指损伤Dindle内部分掉]
「我们懂的啦。接待也很辛苦呢，即使是奇怪的人也必须打交道」
「ええ[是啊]！　你们能理[   {解真是太好了}]――っと、没、没有那种事啦、えぇ」
差点就用力点头了的迪奥菈小姐，像是急于掩饰一般展现出微笑摇头。
如果是在饮酒店发牢骚也就算了，在这个场所[点头]同意果然是很不妙的吧。[饮み屋 泛指任何提供酒类的饮食店]
附近别说是其他冒险者了，连上司都在呀。
「因为迪奥菈小姐总是很有礼貌地对应，也帮了我们很多。な[对吧]？」
「おう[是啊]。初心者的我们能平安无事地赚钱也、是多亏了[妳]那样」
我感觉到柜台内的职员，朝向迪奥菈小姐的视线微妙地变得严厉，所以我姑且帮(follow)了她。
毕竟因为是Haruka俏皮话的原因。
「不不，[{没有}]那种[{事}]～～。毕竟[这]是[我的]工作嘛」
……ほっ[松一口气]。
有点害羞的样子挥著手迪奥菈小姐和，将对那样的她送来有些无言以对的视线转开的上司（假定）。
视线[里]的严厉已经消失了，所以这样一来能不挨骂就了事了吗？
如果挨骂了的话[我们]就对不起了。
总之在Haruka说出多余的话之前就让我们告辞了吧。
虽然说不是在繁忙的时段，但在工作中聊天太多还是不太妙的嘛。
「那么，我们差不多该回去了。明天也，请妳多多指教了」
「はい[好的]，敬待您[你们]再来」
在迪奥菈小姐点头礼[会釈]送行之下，我们离开了冒险者公会。[日本低头礼:会釈＜敬礼＜最敬礼]
[依然在钓翻译大佬的563   语死早  求大佬 接坑不]
S002 夕纪和那月 02 
译:依然在钓翻译大佬的563
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
与那月一同转移到异世界的夕纪。
在被告知不要使用【技能复制】之后，不明所以地陪著，不知为何开始散步的那月。
有一个盯著那样的2人的可疑男子，但……他立刻退场了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて、那月！　该跟我说[不要使用【技能复制】的原因]了吧！」
与那月[一起]的散步，真的就只是在散步。
边谈论著这个世界的物价、冒险者公会以及关于金钱等等的常识，就只是走路而已。
从码头走到城镇大门，然后又回到了这里，除此之外什么都没做。
多少、是有稍微看了一下店家，但也说不上是有做了些什么对吧？
「我知道。首先，也对。来告诉妳【技能复制】的危险性吧」
这么说著，以非常平淡、认真的脸讲给我听的那个限制[条件]，我又再次感到血气从自己脸上退去。
「怎、怎、怎～～么办～～！　我、已经不行了[没救了]？　人生终了!?」
「冷静下来，夕纪。虽然现在的妳的确没有用处」
グサッ[刺穿音 扎心]。
虽然无法否认，但我心很痛欸那月。
「但是，【复制】的话还是能有办法的。因为只要复制我的技能就行了」
「也、也是啊！　是有办法的呐！　真不愧是那月！　真可靠！」
如果有教我技能的人的话，我也能得到技能的嘛！
我以为浪费掉了100点，但并非如此呐！
「まぁ[虽然]，要怎么教才好，我不清楚就是了」
「――ぐふっ[咕呜]！」
的确！
料理之类的技能先不说，我如果被人说"教我【看破】"，我也不知道该怎么教呐！
「即使如此我想实技系的技能还是能够教妳的，所以请不要消沈。如果能跟悠他们汇合的话，我想能够学习的技能也会增加的唷？」
「说得也是呢！　……但是悠，会在哪里呢？」
「虽然只是大概[感觉]，但会不会是不在这个城镇啊？　另外，我觉得[悠]会跟尚くん在一起 」
「あ～～、知哉似乎也会在一起呢。如果是那3个人的话，感觉即使是在那种[灵魂]状态下似乎也可以辨认出[彼此]」
那个时候，被说"跟熟识的灵魂靠在一起"的瞬间，我不知何故地能够认出的只有在附近的那月而已。
虽然我是很想认为，如果[那时候]悠在附近的话，我会注意到的……。
不过，那3个人的话就算多少有些距离，我也有种他们应该能认出彼此的感觉。
「那3人一起转移过来的话，似乎相当可以期待。感觉会比我们做[适应]得更顺遂」
「摁。是有那种信赖感呢，那3个人」
しぶといというか、强したたかというか、要领が良いというか？
该说是顽强呢、还是说强悍、还是说是精明呢？
知哉是有些静不下来的地方，但是有悠在的话，应该就足够抑制住了。
比起[我们]两个女人胡乱地四处搜索，等待[Haruka他们找来]可能比较安心。
「然后，是【技能强夺】，这个就更残酷了」
一边叹著气一边告诉我的那些细节，使我为之愕然。
「馁，那不就是，无差别地使用【技能强夺】的话就会死的意思对吧？」
「是那样呢」
「呜哇～～，我、千钧一发！　太好了！　有遵循良心！」
那个时候，输给诱惑选了【技能强夺】的话，我死亡。几乎是确定的。
「……嗯？　那，刚才的散步是什么[意思]？　比起散步这不是更重要吗？」
当然，因为被那月说『不要使用【技能复制】』所以我是没打算使用的，但是这个说明非常重要对吧？
「那个，在刚才的说明里有提示(hint)」
「刚才的说明……？」
是指【技能强夺】的说明对吧？
依照从【帮助】所得知的说明来看，『夺取的技能等级×4%份的寿命让渡给对象』的部份？
在有著那样的【技能强夺】的同学在的城镇里，悠哉[漫不经心]地散步的我们。
「……难道是、故意地让人来强夺？」
「没错。先前，我们的状态栏(status)一时之间没有显示技能出来对吧？」
「那个时候已经、有谁对我们用了【技能强夺】吗？」
「那个可能性很高。因为对于【技能强夺】的持有者来说，把同学定为目标(target)是合乎道理的」
有【技能强夺】持有者在的话，自己的【技能强夺】也有被夺走的可能性。
『在被夺去之前先夺取』，这么考虑的话，完全就是那月的说法那样没错呢。
「而且，把寿命分给我们的奖励角色(bonus chara)，放跑它是没有意义的对吧？」
这么说著露出莞尔一笑的那月，但是……黑心！　好黑心喔、那月！
但是，很有效这点无法否认！
因为考虑到我们的安全，马上就使用【技能强夺】[心术不正]的人能够消失掉，可以说对我们是比较安全的。
虽然这是个严酷(severe)的说法。
「还有，对于【技能复制】也是如此喔？」
「え？」
「让[别人]从我们这复制技能，这本身对于对方[复制者]就会成为个弱点」
「的确，会受限制[于复制源的人]呢」
要是从我们这里复制了[技能]的话，除非向我们低头请教，就不能使用该技能。[从甲复制了A技能 除非甲教你否则永远不能用A技能]
仅此而已也能对上对方占有优势，将自身作为饵食四处走动，从某种意义上说，是合乎道理的。
果然[还是]有点黑心就是了。
「除此之外，【英雄的素质】之类的会对周遭造成危害的技能也很麻烦，但是不要有所牵连就完事了嘛」
「如果被说"一起行动吧"怎么办？」
「え？　当然是拒绝啊？　在这种情况下可以信任的人，有吗？」
「……大概没有？」
因为我们、交友范围并不是很广。
不，正确来说应该是广，但是很浅才对。
在学校范围内是还算相处的很好，但是出了学校几乎没有相处。
不知道彼此的家，也没有在假日见面。
跟这样的人一直一起行动很会累积压力(stress)的样子。
「虽然称不上敌人，但是作为同伴不安的地方[比好处]更大」
「摁，说的也是。――其他还有什么要注意的地方？」
「不，关于夕纪的技能没什么特别[要注意]的了，但……觉得妳技能选取[选择]的方式奇怪到令人在意耶」
「诶，是这样吗？」
「是啊。……暂且，为了[方便]商量，让我们将彼此的技能写在地面上吧」
「摁」
我们当场坐了下来，将状态栏(status)画面[显示]的技能写在地面上。
如果状态栏(status)画面可以直接给[别人]看会很方便，但是……因为这个世界的人们没有认知到[状态栏存在]，会变成麻烦(trouble)的根源。
「――好，完成了」
-------------------------------------------------------------------------------
【技能复制】　　　　　【异世界的常识】　　　【魔法的素质・土系】
【魔法的素质・火系】　【魔法的素质・水系】　【魔法的素质・时空系】
【土魔法 Lv.1】　　　　【顽强 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
「――我也完成了。首先从夕纪[的技能]开始看吧」
「摁」
「【复制】就不提了，【异世界的常识】，这个是很好(nice)呢。我甚至没注意到有[这个技能]」
「大概，是之后才因为谁的请愿而增加[追加]的吧？　我最初也没有注意到[这个技能]」
这个明明只需要5点，[却]是非常有用的技能。
虽然大概只有在最初来到这个世界的时候才有意义，但为了平安无事地渡过那个时期[这是个]很重要的技能不是吗？
「【看破】与【复制】相关，对吧。最令人在意的是，妳拿了许多魔法的素质，但是魔法却只学了土魔法而已」
「因为，素质是先天性的东西对吧？　比起学习的话似乎就可以学会的魔法，将点数花在学不了的素质上不是更值得吗？　当然如果点数有余裕的话，我[是]想要连魔法也学的」
例如运动什么的，就算练习能使技术提高，我也不认为能『使素质提高』。
反过来说，如果有素质的话，即使最初是外行人，也很容易获得练习成果的可能性很高。
我不是想认为没有才能就不行，但是为了能够熟练通达，果然，还是需要有一定程度的才能的对吧？
我不认为职业人士和业余爱好者(amateur)只是单纯地因为练习量的差异而分歧。
「因此，既然可以自由地获得『才能』，不拿的话果然就亏了嘛？」
「是那样的理由喔。不过，这操作很好(fine play)。因为实际上，以人类的场合，没有素质就无法学会魔法」
「诶？　是那样喔？　那么，如果出生时没有素质，不管怎么练习都不行的意思？」
「我想就是那样子。而且，[这个世界的人]没有确认技能的方法对吧？　这个世界的人类要学习魔法岂不是很艰难吗？」
「えっと……摁，的确人类的魔法使似乎很少的样子呐」
我的【异世界的常识】里不包含『没有素质就不行』一事，但是无法确认状态栏(status)的话，素质的有无也无从判断。
在这个世界，成为魔法使的弟子，经过一定程度的训练后仍然无法使用魔法的话，那个人就无法成为魔法使，此即是常识。
但是，在那个常识里并没有"各个系统的素质"的想法[概念]，因此在没能成为魔法使的人之中，搞不好有一些具有师父所无法使用的系统的素质[而没发掘出才能]的事例。
这么一想……真是非常艰辛哪，成为魔法使的道路。
[魔法使]完全是素质的世界，因为是受天生的才能所左右。
「如果『光[魔法素质]』妳也拿了的话，本可以从我[这里]复制的」
「あ，那月妳有拿光魔法？」
「是啊，虽然是Lv.1。因为在医疗体制不完整的地方受伤很可怕呀。――不过，夕纪妳为什么只学了土魔法？」
「因为似乎是魔法之中能最安全赚钱的啊？　你看，土的话不是可以有各种用法吗？」
因为我不知道异世界是怎么样的地方，所以我试著用现实世界来考虑过，但大部份的魔法在日常生活中似乎并不怎么有用的样子。
水――有自来水道啊。
风――电风扇？
火――最近，在自家庭园里营火都不行。
光――治愈似乎很方便，但是低等级能当生意[卖钱]吗？
暗――う～ん，试胆大会？
时空――有梦想呢。只是梦想。
其中，土是有用途的。
因为似乎可以用于土木工程和农业，有日常性的工作的样子。
在不至于[非要]使用机械的现场，似乎会被视为重宝不是吗？[日文重宝 有方便实用(之物)的意思]
当然，因为是异世界，所以我想情况会有所不同，但在日常生活中有多元用途[这点]不是一样的吗？
当我对那月这样的说明后，被莫名其妙地佩服了。
「我是以排除危险性来考虑[技能]的，但是……[妳]超乎想像地脚踏实地呐」
「超乎想像……[这说法]不会太过份了？」
「我不认为[这说法对]轻易地拿了【技能复制】的人[太过份]」
「不要提那个啦！」
我都已经认定为黑历史了！[别揭开啊]
「比起那些，让我看那月的技能！」
「好的，就是这样子」
-------------------------------------------------------------------------------
【帮助】　　　　　【顽强 Lv.4】　　　　【疾病耐性】
【毒耐性】　　　　【暗视】　　　　　　【枪的才能】
【枪术 Lv.4】　　　【光魔法 Lv.1】　　　【魔法的素质・光系】
【投掷 Lv.1】　　　【体术 Lv.3】　　　　【药学 Lv.3】
【陷阱知识 Lv.1】　【解锁 Lv.2】　　　　【隐形 Lv.2】
-------------------------------------------------------------------------------[根本是刺客技能树]
「ふむふむ[嗯嗯]……的确是危险排除感觉的技能构成呢。解锁之类的，感觉像盗贼，我有点在意就是了」
或许是因为[那月]在原本的世界有些病弱原因吧，【顽强】、【疾病耐性】还有【药学】之类的，能感觉到在留意健康。
【顽强】似乎也可以预防疾病的样子，实际上不是变得很强壮(tough)了吗？
明明外貌一如既往的是个闭月羞花的姌袅[娇柔]美人さん。
至于【枪术】和【体术】，本来就有说著训练体力先练过了薙刀跟合气道，所以并不意外。虽然我觉得水平(level)上升太多了。
「我并不是打算入室行窃，但是我想说，万一，被关起来的时候之类的用的上」
「又强壮(tough)又隐蔽[忍べ]，可以夜间行动，还会体术。――摁，像是特种部队一样呢」
这样再把长枪换成用小刀的话，那就更符合了。[加个风魔法消音吧]
「我就只是以生存、survival为目标而已……夕纪的土魔法能派上用场吗？」
「那当然？　……稍微等一下喔。好像可以从状态栏(status)确认[用法]的样子」
等级1可以使用的有，『
土操作
』和『
砂喷射
』吗。
先从似乎比较容易理解的开始。
「那就要上咯！　『
砂喷射
』 ！」
将手向前伸出咏唱的同时，从手掌喷出大约1把的沙子，向正前方飞去。
然后就那样落下。
「……是蒙眼呢。那样我也做得到喔？　ほら[你看]」
这么说著，那月抓起脚下的沙子并将其扔出去。
不，你用不著实行啦！
我自己也知道这很微妙啦！
「这个……摁，突然咏唱的话很难露陷吧？」
「まぁ、也是啦。不必偷偷抓起土壤嘛」
对于露出"嗯嗯"地[幼教老师般]温柔笑容的那月，我急忙挥手说道。
「没关系！　还有另外一个！　『
土操作
』！」
ベコッ[扁下去的拟态词]地，我指著的地面下陷了……30公分左右。[当陷阱够用了]
「…………扔生ゴミ的时候很方便吗？」[指厨余等 含有大量水份的有机废物]
笑容变得更温柔的那月。
奇怪！
觉得应该会更厉害才对啊！
这样连园艺(gardening)都用不上耶!?
「不对不对，等一等等一等！　我的潜力(potential)不应该是这样！」
这个是什么都没想就使用的错，摁。
更加明确地想像出结果，拿出气势咏唱的话――
「『
土操作
』！！」
ボコッ！[坍塌下去的拟态词]
我前方的地面上形成了[一个]直径1米、深2米的洞。
「よしっ[好啊]！」
と[的]、同时身体摇晃[ふらつき]，差点要掉进那洞里的我，被那月从后面抱住。
「妳、妳还好吗？　夕纪！」
「う、うん[摁]。突然没力……摁，已经没事了。谢谢，险些就要掉下去了呢」
突然强烈的虚脱感使我[心神]动摇[ふらつき]，但是冷静下来的话[其实只]是可以站得住的疲惫。
这就是消耗了魔力的感觉吗？
如果不习惯的话，在战斗时之类的可能无法使用全力。
「这个是那个呢。因为魔法与所使用的魔力及形象(image)挂钩，所以在使用的时候似乎必须要确实地去想象(image)才行的样子。所以，你看」
这次试著稍微让地面隆起。
虽然只是做出了大约10厘米的凸起，但即使如此若是能够快速使用的话，使对手摔倒之类的事似乎能办到呐。
「へー、真厉害呢。但是夕纪」
「什么？」
「这个洞，不埋起来不行，不是吗？」
「……是欸」
再怎么说留下这个大小的洞的话，太给人添麻烦了。
要是运气不好的话，掉下去搞不好会受重伤。
我[中途]夹杂了好几次休息，发挥『潜力(potential)』，把那个洞恢复成了原本的状态。
[依然在钓翻译大佬的563
求大佬接坑
]
019 制作保存食物吧 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
这章好难翻，将就看吧
求高手接坑
野猪订正为tusk・boar
前情提要------------------------------------------------------
在冒险者公会中，向迪奥菈小姐支付情报费并卖掉了一袋Dindle[果实]。
从迪奥菈小姐那打听了Dindle整个制成干的作法，但并没有了解到什么大不了的事。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「好了两位。今天，在自主训练之前，先来处理肉和Dindle吧！」
在这么说著的Haruka前面摆放著，两个装满Dindle[果实]的后背包，和一个装著剩余的tusk・boar的皮革袋，以及在途中购买的诸如桶子和锅子之类的道具。
「はい，我有个问题！」
「好的，Toya！」
很有元气地举起手的Toya，Haruka毅然地指向他。
「有我能做的事情ー吗！」
「没问题。任何人都可以做到。当然，Nao也是喔。先来做肉的前置处理吧」
Haruka将三个砧板并排，将随意[从野猪身上]切下来的肉置于其上。
「首先要将这个肉切分成容易食用的大小(size)――厚约1厘米、大概掌心一半的大小(size)」
本如烹饪食谱般指示的Haruka，朝Toya视线一瞟，重新明确地指定[尺寸]。
摁，对于[料理]初心者给予暧昧的指示是很危险的唷Haruka。
对不会料理的人说『少许』、『适量』，说了也跟没懂一样。
特别是对于现在的Toya，搞不好会说超厚切牛排『容易食用』。
「骨头要干净地去除掉哦。另外，脂肪多的部位脂肪也要[除去]」
「ん？　脂肪也要丢掉喔？　我觉得这个肉，脂肪很美味的说……」
烤得滴汁的脂肪散发出些微Dindle果实的香味，就是那个感觉才好啊。
说真的，『把那扔掉简直是荒谬！』啊。
「我了解你的感受。但是在干燥的场合，那里会酸化[氧化酸败]，我觉得不太好」
原来如此。是那个样子吗。
虽然我不太懂，但既然是本来就擅于料理，而且还持有技能的Haruka[说]的话，那就听从吧。
「なぁ，就不能稍微尝试一下吗？」
「如果Toya你会负起责任处理掉的话，是可以但……只能一点点唷？」
「おう[噢]。我知道的啦」
よし[好欸]，如果味道好的话，叫他分我一点吧。
味道不好的话，就让Toya[自己]努力吧。言い出しっぺだし[毕竟是他提出来的]。
――我还真是坏透了呢。
是1[整]匹野猪的情况下，肉的量也就非常的多。
当我们在把肉切成片(slice)，一点一点地将骨头和脂肪去除掉时，Haruka用锅子将盐和沿途摘的香草、在店里购买的少量辛香料以及切碎的Dindle的皮混合在一起。
在那[混合]完成之后，Haruka也参战了肉的切片(slice)，眼看著就堆起了比我们更多[处理好]的肉。
然后砧板上逐渐放不下的肉，被跟Haruka调合好的盐一起丢进桶子里。
(Haruka)「ねぇ，[你们]觉得Dindle[果干]要怎么制作？」
(Nao)「我所想的是，汆烫后再干燥，跟涂抹防腐剂般的药草汁再干燥，这2个。那种大小(size)的水果，整个拿去干燥的话，一般来说会烂掉的吧？」
(Haruka)「虽然我觉得即使汆烫过，也一样会腐烂但是……防腐剂似乎有[可行性]呢」
啊ぁ，那倒也是啊。
即使汆烫之后已经杀菌过了，但随著时间经过会被污染呀。除非是像杀菌袋(retort pack)[真空包]一样完全密封的话。
「Toya是[怎么想]？」
「う～～ん……なぁ，从现在开始一下子变冷，什么的没有这种事吧？」
「え？　ええ。虽然温度会季节性地下降，但这一带即使在晚上，似乎也不会低于冰点[零度]。即使在最冷的时候也是」
あ，那真是值得庆幸。
我倒也不是讨厌冬天，但既然这个世界没有空调，气密性高的房屋也不会有。
连有没有像羽绒衣(down jacket)那样保温性高的衣服都不知道，即使有，买也要花钱。
光是气候温和这点，[对我们]经济上可真是帮了大忙。
「那就没办法吗。如果是会结冰的气温的话，我是想著要利用的。ほら[你们想]，不是有安第斯的马铃薯的故事吗？」
「啊ぁ，这么说来」
好像、在课堂上学过的样子。
在安第斯山脉[地区]一带，将收获的马铃薯放置于屋外。使其在夜间冻结并在白天溶解，透过踩踏以释出水份，将这行为重复，使之干燥来长时间保存之类的。[印加薯片?]
再怎么说Dindle[果实]被踩感觉会烂掉，但我觉得使用这种方法的话，不腐烂地干燥是有可能的。
「到头来，那样是不需要お汤的对吧？」
「那个是……单纯也有在制作员工餐？　或者是茶之类的？」
稍微思考了一下，说出那样露骨的话的Toya。
把从迪奥菈小姐那里得到的线索，糟蹋[否定]掉了。
「――不，まぁ，那种可能性也是有的哪。虽然不是叙述诡诈(trick)，但是实际上迪奥菈小姐也没有说お汤是必要的道具啊」
虽然的确是那样没错！
[但这样]苦思お汤使用方法的我就像个傻瓜一样。
「那，Haruka妳怎么想？」
「我？　我在想会不会是像弄柿子干那样哪、と[的]」
柿子干的制作方法是，基本上是将柿子去皮，用细绳绑住[蒂头]，悬挂著晒成干，但那时似乎也有将其稍稍浸入沸水的情况的样子。
Dindle是否也是做跟那同样的事情，这是Haruka的想法。
「那个大概、是为了杀菌对吧？　仅对表面进行杀菌就可以完成[防止腐败]吗？」
比起保持被手触摸过的[状态去晒干]，我想杀菌是更能使霉菌难以生长，但是那种程度就有办法[防止腐败]吗？
「柿子干可以，所以我觉得Dindle也不是不可能的嘛」
「那个不是因为冬天的气温、通风而且皮有被剥掉了吗？　这里的气温较高，Dindle也还带著皮。有利的点[也就]是湿度较低这点吧？」
食物的腐败温度和湿度是很大的[影响]因素。
特别是湿度尤为重要，容易腐败的鱼能够制成干物也是、与这有关。
只是柿子干的场合，能在腐败之前干燥完成，所以没有问题而已，但要说能否干燥还带著皮、那种大小(size)的果实的话……。
「那方面果然还是实务秘诀(know-how)吧？　如果可以简单地做到，就用不著把它保密了」
「把实务秘诀(know-how)断送掉的就是，Haruka的魔法」
「断送掉，说得可真难听欸。我可是努力才学会[练成]的唷？」
「那个我知道啦」
因为现在我，仍未能使用出独自[开发]的魔法！
我完全无法为此感到骄傲就是。
「なあなあ，说到底我们、没见过干燥Dindle对吧？　其实是像鲣节[柴鱼]一样，利用霉菌的可能性不也是有的吗？」
「――真不愧是Toya，突然就把[讨论的]根基打碎了呢」
「就我所知，是没听过使用霉菌的果干(dried fruit)，但可能性不是零吧」
「如果是那样的话就已经不是凭工作闲暇之余可以做出点什么的事了，放弃吧……っと[察觉]。よしっ[好]！　这样就[弄]完了！」
一边说著话[的同时]手也继续在动，所以肉的处理[也有]在进行。
之后才参战却[负责]切(cut)最多肉的Haruka最早完成了作业，不久我们也切完了。
然后[把切好的肉]移至桶子中并与盐混合，肉的腌制就完成了。
将除下的脂肪和骨头就先放进皮革袋，等到明天工作的时候到森林里再扔掉就行了吧。
「两位，把手和小刀[伸]出来」
Haruka将黏黏的手、油脂和砧板一起施以『净化』弄干净。
真的，是个非常便利的魔法。
在没有厨房清洁剂[的情况下]要把这油脂清洁干净，我不太敢去想[会有多麻烦]。
「然后要怎么办？」
「直到肉被盐所浸透……至少也要一两天，如果可能的话，1周左右吧？　等待[盐份浸透]后，用水轻轻洗净然后干燥」
「还挺花时间的哪？　桶子，不再追加购买不行啊？」
「……Toya，你到底是打算要作多少肉干啊？」
「え？　看猎多少野猪[就作多少]？」
理所当然的样子这么说的Toya，我和Haruka看向彼此，叹了口气。
「Toya，再怎么吃不了[那么多]的啦？」
「诶、是吗？　假设作了1吨，3个人1年间的话，每天不到1公斤……会有点多吗？」
「才不是有点嘞！　如果仅仅是肉也就算了，吃那么多腌肉会盐份过多而死的啦！」
即使撇开盐份[不谈]，我果然还是觉得不太好。
【顽强】技能对生活习惯病[文明病]也有效吗？
「说到底[你]要这项作业每天都做吗？　我的话老实说想避免」
如果只取出骨头切成片(slice)的话倒没什么大不了的，但是去除脂肪却相当地麻烦。
是想起那个工作量了吗，Toya发出残念[懊恼]似的呻吟。
「保留著脂肪也能很好吃的话ぁ……要不然用Haruka的魔法很好地去除掉之类的」
「Toya，你到底是有多想依赖我的魔法啊……虽然大概做得到」
「做得到喔!?」
真不愧是Harukaさん。
「うーん，考虑到猪油(lard)的熔点，将其搾出来的话……？　问题在于魔力就是了」
很遗憾的状态栏(status)中并没有显示出MP，但是透过体感可以知道使用魔法的话某种东西会被消耗掉。
我觉得与起最初相比，我可以使用更多的魔法了，但是由于看不见[MP条]，所以无法知道是魔力真的增加了呢，还是变得能有效率地使用了呢，亦或只是[将魔力]挤出到极限了呢，这是个难点啊。
如果能以数值了解[MP使用量]的话，那么魔法相关的实验就能有所进展了呐。
「魔力回复药很昂贵所以不合算[值得]，[我们之中]似乎[有可能]自行制作的只有Haruka而已啊」
如果是游戏的话可能没问题，但成了现实的话，我们、有种显然做错(miss)技能选择般的感觉。
在战斗时是很好，但是在一般日常生活中我和Toya不怎么派得上用场。
没有技能的话我们的能力就是原本世界里的普通人[层级]，只能做做杂务而已。
「我还不得不做干燥呢……Toya大致把肥肉去除[吃]掉的话，我想多少也能减少魔力消耗」
「なにっ[什么]！　我做我做！　我的【解体】技能要[功力]爆发啦！」
「Toya，你到底是有多喜欢肉啊……」
说到底，你还没有【解体】技能吧。
「まぁ，也可以节省伙食费嘛，既然Toya说他会努力的话，我也会帮忙就是……Nao，你的『
时间加速
』能做到什么程度？」
「えーっと，目前的话约3倍左右，持续时间……我认为即使努力挤出[魔力]也不到10个小时」
「也就是说……如果施加在这个桶子放置一两天，等于整整两天份的感觉？　明天早上再施加一次果然还是不太好嘛」[今天剩余+明天+20小时]
「是啊。如果[明天]工作休息的话也就算了，明明要去森林[里工作]，在战斗时无法使用魔法可就麻烦了」
最近在战斗中不怎么用到[魔法]，但是作为保险还是必要的吧。
都还没遇到哥布林过嘛。[说不定很强 不保留魔法不行]
「以[腌渍]3天来考虑的话，还需要再1个桶子。意外地挺贵的呐，桶子」
因为没有在原本的世界买过桶子所以无从比较，但是比铁桶尺寸(size)要小个2圈的就要差不多3000雷亚。
这比一起买入的锅子还要贵上一些。
「なぁ，桶子不一定要是新的也行吧？　去问一下这里[旅馆]的老爹能不能让给我们吧。既然[旅馆生意]如此繁盛，应该也会有一些装成桶子进货的食物吧？」
「あ、そうか[对齁]！　Toya，了不起！　也是啊，是用来盐腌渍的，所以中古货也没问题嘛！　用不著在乎气味嘛」
之后，跟[旅馆]老爹在闲暇时间告诉他情况并协商的结果，他决定以分一些作出来的肉干给他为条件，将桶子免费分给我们。
据说是本来装有酒的那桶子，比我们买来的要小号了些，但多亏[旅馆老爹]让了好几个给我们，我们无需担心桶子[的问题]了。
顺便一提，我们日后调查了一下发现，用过的桶子有被普通地出售，还算不错的桶子（外观没怎么损伤、没有难闻气味的）要差不多新品桶子的半价，所以对于几乎免费让[了好几个桶子]给我们的[旅馆]老爹[我们]饱含谢意地，也送了一些Dindle果实给他。
[依然在钓翻译大佬的563   语死早  求大佬
接坑
]
020 制作保存食物吧 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
上周 上吐下泻到意识蒙眬 又坐了趟救护车
这身体真难用 来个人接坑吧_(´ཀ`」 ∠)_
前情提要------------------------------------------------------
为了制作tusk・boar的肉干，努力[把肉]切成片(slice)，用桶子盐腌渍起来。
也商讨了干燥Dindle的制作方法，但是没有什么头绪，
因为除了浸入热水中之外的方法，都没办法做，因此就决定那样做看看。
==========以上原作者语==========以下正文==========
场所移动，到旅馆的水井边。
在那里装设有简单的炉灶和锅子。
当然，因为已经得到旅馆老爹的许可了，所以没问题。
「さて，已经没有时间了所以要快点喔」
多亏把肉给盐腌渍花掉了不少时间，因此到太阳下山之前没有太多余裕了。
尽管是在原来世界仍然可以工作的时间，这个世界里"太阳下山了的话工作就结束了"是常识。
姑且，是可以使用魔法做出照明来继续工作，但是能那么做的[只有]还需要魔力[进行干燥]作业的Haruka而已，最重要的是[那么做]太显眼了。
周围环境几乎是全黑的，在亮煌煌的光线照射下工作的话，那当然[会非常]引人注目，如果在那处理的[还]是高价的Dindle果实，会变成麻烦事的可能性也无法否定。
「首先要把水烧开。这个就Nao、麻烦你了」
「了解」
「在这段时间我们、会先把Dindle的蒂头去掉然后洗干净的」
虽然说把水烧开，现在的我能很轻松地点燃木柴，也就只是这种程度而已。
代替柴火从指尖持续使用『点火』，那么做的话在水变热之前我会先倒下。
因此，当[柴火的]火焰稳定下来后，我帮助他们2人[一起]清洗Dindle并堆放在笳篱上。[笳篱:竹编的平底容器]
这个笳篱也是今天买来的，像弄梅干时使用的笳篱，这么说比较容易理解吗？[当成烘茶叶的大竹盘就好]
但是，素材不是竹子，而是使用类似芒草的东西。
这是冬天之前进入山里就能简单入手的草，[而这]类似笳篱般的东西似乎是农民作为冬季的手工副业制作并批发的。
多亏如此，10个一组以相当便宜的价格入手了。
当差不多洗完一半Dindle的时候，热水开始沸腾了。
「Haruka，结果到底要怎么办？」
「就算你说要怎么办，现状能做的也就[只有]浸泡在热水中了吧？　尝试改变[浸泡]时间试试吧」
总之一个一个来，什么都不做的、只浸泡一瞬间的，从1分钟到5分钟以1分钟为间隔[增加时长]浸泡的，决定[先]试著做[这]7种。
将6个Dindle放入锅中，依照顺序拿起，在笳篱上排好。
因为没有时钟，所以只好凭感觉来数数[1秒2秒算时间]。
「在这种时候就会想要个时钟呐」
「是啊。虽然多少已经习惯这个世界的时间感了……」
在这个世界，时钟并不普遍，因此大家[都是凭借]相当暧昧的[时间感]行动著。
姑且，在日出和日落之间会响五次钟声，所以能知道大概的时间，但是因为『钟声快要响了』之类的无法知道，所以像是『在第几次钟[的时候]见面』之类的事很困难。
因此，如果要约见面，就不得不容忍『钟声响后前往约定的场所、到达所需花费的时间』这种程度的暧昧。[守时的日本人在发牢骚]
另外，由于钟声在日落之后不会响起，因此酒场之类的关店[时间]没有明确决定。
这家旅馆里的话似乎取决于[旅馆]老爹的心情，有一直开到所有人回来过，也有把[来太晚的]客人给赶走过的样子。
因为晚餐后我们不会靠近酒场[食堂]，所以这只是就我们听到从楼下传来声音听来[情况判断的]。
「よし[好]！　虽然我认为多少有一些误差，这样可以吗？」
在笳篱上排放好的7个Dindle。
外观几乎没有差异。
果然汆烫5分钟的跟生的比较的话，汆烫的似乎觉得有较软一些，但是除非是看著进行比较，否则根本不会注意到的程度。
「比想像得还要没有变化欸？」
「あぁ[是啊]，混在一起的话肯定认不出来[哪个是哪个]」
「是啊。水果就[该]是像这样的感觉、的吗？　再怎么说[我也]没有整个水果拿去汆烫过的经验嘛……」
也是啦。一般、是生吃的东西嘛。
顶多就是制作果酱之类的了吧，但是那个与其说是汆烫，该说是压碎熬煮的感觉才对吧。
「总而言之先来试试看咯……『
干燥
』！」
「「哦おぉぉぉ！」」
简直像是缩时(time-lapse)影像。
Haruka抬起手使用魔法的瞬间，本来圆膨膨的Dindle果实眼看著就枯萎变小了。[有效范围大的话可以杀敌]
「――っと，差不多这样子吧？」
这么说著将手放下后，变化停止，漂亮地干燥了的Dindle果实完成了。
其间，仅仅不到1分钟。
即使是现代科学技术，也很难以做到的事吧，这个？
「真厉害啊……。怎么说，名副其实的魔法哪……」
「あぁ。总觉得，在某种意义上比『
火矢
』还令人感动」
……おや？
怎么Toyaさん，将我现在的最强魔法（火魔法 Lv.1）给轻描淡写地diss[损]了诶？
虽然[更令人感动]没办法否定！
「哼哼。要赞美我也可以呦？　相当辛苦了一番呢，这个」
哦ぉ，Haruka罕见的得意脸。
不怎么为自己的努力感到骄傲的Haruka这么说了，所以大概、真的很辛苦吧。
对摆起架子的Haruka，我跟Toya看著彼此，然后[向Haruka]送上掌声称赞她。
「よっ！　Harukaさん真不愧是妳！」
「托Harukaさん的福，我们还活著！」
「叫Haruka-sama[大人]会比较好吗？」
「不如说，应该称作为女神？」
「作一个祭坛吧」
「就那么做吧」
对于连成一气地献上赞美的我们，Haruka露出羞涩的脸，双手握成了拳头。
「――够了啦。只需要稍微夸奖一下就好了。用不著连成一气够了啦」
おや[哎呀]，看来我们的赞赏不受喜欢的样子。
当然[这]是故意的。
「是吗。那，[我们]尝一下味道吧」
「だな[也对]。Haruka，切一下吧」
「你们诺……。まぁ、算了。总之先切成4等分……」
无言以对般叹了口气的Haruka切开了Dindle，然后将切下来的每人1份给我们品尝。
ふむふむ[嚼嚼]。和生的又是不一样的味道呢。
甜是很甜，但不是像普通的果干(dried fruit)那种[口感]黏腻[黏牙?]的甜，有点像馅料那样的感觉很容易吃。
虽然因汆烫时间[吃起来]略有不同，但哪一个都很美味。
虽然刚才，Haruka很简单地就制作出来了，但是考虑到通常来说要花上好几天时间来干燥的话，所以会贵也能够理解。
「那么，虽然已经全部试吃过了……哪个[最]好？」
被Haruka这么一说，我和Toya稍微思考了一下然后回答。
「我是1分钟的那个吧？　生的不用说，马上拿起来的皮会硬还有点苦」
「我是2分钟……不，比2分钟再稍微少一点我觉得比较好」
这个Dindle[果实]、正如Toya所说的，汆烫[水煮]似乎可以消除果皮的苦味和硬度。
即使是不像能够生吃的外皮，也可以通过汆烫、制成果干(dried fruit)，将其与果肉融为一体使美味变得更上一层楼。
不如说[这]是正因为有皮才能有的美味吧。
虽然我先前将其比喻为馅料，但是它真的就像包子的皮一样的作用吧。
比起只吃馅料，作为包子来吃更美味。就是那样的感觉。
「1分钟跟2分钟吗……う～ん，虽然十分美味，但……对啦，这个是、"果肉也煮熟了"才是问题？　该急速冷却吗，像半熟蛋那样」
Haruka听了我们的意见后，一边逐个稍微浅尝自己的份的同时歪头[品味、思考]。
根据Haruka的说法，制作美味半熟蛋的方法是，[建立]在精确测量时间上，时间一到立即放入冷水中的样子。
这是因为如果保持原样放置，蛋黄会由于余热而固化。
对于Dindle也同样地，如果果皮在煮过后马上冷却的话，则果肉将保持生的状态，那样会不会弄得更加地美味，Haruka似乎是如此预想著。
「这次我们2分钟一到急速冷却试试。Nao，准备好水」
这次是2个[Dindle果实]，按照Haruka的预想将煮沸、急速冷却、干燥一并执行，然后各试吃一半。
「――摁。比刚才好吃。你们2位觉得如何？」
「あぁ。有点不一样，但是这个比较好吃呢」
[原文空行 也许是慢半拍的表现]
「老实说，我不太清楚。所以，判断就交给你们2位了」
2赞成、1弃权吗。
「总之我们今天就用这个方法制作吧。之后让迪奥菈小姐试吃过后，再试著问问看哪个是市面上贩售的Dindle吧。就算不一样，反正也很美味所以[大不了]我们自己吃就好了嘛」[怕显眼不一样不敢卖]
「那倒也是嘛。明天以后也要去采摘嘛」[可以顺便去问迪奥菈小姐]
如果不是要赚钱，而是作为我们自己的保存食品的话，那么就用不著与市售品相匹配。
就算不拿去卖，我们[接下来这]一段时能吃到美味的食物也很高兴(happy)。不会白费的。
「よし[好]，Toya，你制作[些]牙签，为了能区别做上记号，然后[把同作法的Dindle]刺成串吗？」
「摁，知道了」
「原来如此。那样一来就不会混淆了呢。妳头脑真好，Haruka」
我，还想著，必须把它们分开放在个别的袋子。
只是明天要从这里带到公会而已的话，牙签就足够了呐。
「如果有附[配菜]隔区的便当盒的话另当别论，但我们没有嘛。我们要[继续]量产这个[果干]喽」
名副其实的量产。
1个后背包(backpack)的[Dindle果实]份量实在太多了。
当然对使用魔法的Haruka负担很重。
即使如此，我们除了接手魔法以外的作业之外，无能为力。
结果那天，疲惫不堪到用餐边打瞌睡的Haruka被[我们]推去床上睡觉，而我也在对盐腌渍的桶子全力使出『
时间加速
』后，就[累得]马上就去睡了。
只有1人，不会使用魔法的Toya体力有余，第二天我稍微一问，在我们睡觉后他去做了[制作果干花太久时间而]没时间做的自主训练的样子。
虽然是很可靠，但他是有多强壮(tough)啊。[你们工作量不一样啊]
◇　　　　◇　　　　◇
第二天醒来，まあ，[身体状态]倒还不算太差。
即使我把魔力用到了极限[尽了]，一整夜睡死的话，第二天就能没有问题老实说真是得救了。
不过，这只是感觉性的东西，所以不知道[魔力]是否真的是完全回复了。
如果能数值化的话就能轻易了解了，但是有一次我对Haruka说"尝试可以使用多少次魔法的话[   (不就能计算魔力量了)]"的时候，[被说]『比如，用5 kg的力押住体重计。你能做到100次，没有[任何]偏差？』，一听我立即断念[放弃]了。
能够调整魔法的威力即是说，消耗的魔力也是可变的意思。
而且，[说不定还]有魔力的使用效率问题，所以相同威力的魔法也不一定就是消耗相同的魔力。
与最初相比我们变得可以使用更多的魔法了，但是不清楚其理由是魔力量的增加了呢，还是只是因为魔力的使用效率上升了呢。
「那么，起床吧！」
天亮的钟声已经在响了，因此平时下床的时间已经过了。
我从钻出床铺站起来，突然向隔壁的床一看，非常难得地Haruka在那儿睡著觉。
平时在我们醒来之前就起床、打理好衣装了的Haruka还在睡，果然昨天的作业[对她]是个相当重的负担吧。
本要叫醒她的手伸到一半，重新想一想停了下来。
平时的话早餐后，就马上前往森林了，但是今天事前预定好要顺道去冒险者公会，让迪奥菈小姐试吃一下。
话虽如此，再怎么说在忙碌的清晨打扰人家会添麻烦的，所以今天到出旅馆之前[还]相当有余裕。
那么，再稍微让Haruka睡一会儿也行吧。
确认另一侧的床，这边已经是脱去的空壳了。
Toya的行动模式(pattern)来考虑，是自主训练[去了]吧
当[还]在那里[原世界]时，Toya并不是从清早开始慢跑(jogging)的类型(type)，也没有热心地投入到社团活动中过。
但是，自从来到这里以来一找到时间就努力训练般，热心[热衷]地磨砺剑术手腕。
虽然那点我也一样，毕竟『不[这样]做的话会死。真的』的话，注入的力量[可是]有所不同的。[真・拼命]
在这种情况下[还]会怠惰的是，相当没在思考的[家伙]或是毫无根据的自信家，再就是想著『我是主角所以没关系』之类的痛いヤツ[自我感觉良好的欠揍人]而已了吧。
――无法断言同学里没有那种[白目]真可怕欸。
当然我以上都不是，所以我不会吝惜于付出[任何]做得到的努力。
我手拿起长枪，注意不要发出声音地离开了房间。
请在那之后不久后醒来了的Haruka，要求[施展]昨天没被施放到的『净化』，[然后]吃起比平常要迟了一些的早餐。
吃完稍经休息后，我们带著干燥Dindle的试作品前往冒险者公会。
平常没怎么造访的时段。
公会里只有几组的冒险者，似乎已经没有再忙的样子了。
迪奥菈小姐在的柜台(counter)也正空著，所以我们立刻朝那里去。
「おはよ[早安]，迪奥菈小姐」
「あら，这个时间[来]真难得哪，各位。おはようございます[早安]」
「おはよう[早安]」
「おはようございます[早安]。那个[上次提过的]试作品做出来了所以[就拿来了]」
对这么说的我，迪奥菈小姐惊讶地睁大了眼睛。
「已经做出来了吗!?」
「试吃，可以拜托妳吧？」
「ええ、当然！　对Dindle很啰嗦[挑]的我，会ビシッと[严正地]给予评价的唷！」
从惊讶中恢复过来，一转露出高兴的笑容。
虽然[嘴里]说著『严正地』，真要说的话是『欣喜地』感觉哪。
但是，能够试吃给予评价就很感激了。
干燥Dindle，我们无法入手所以没有比较的对象啊。
因此，所以我们非问有吃过的人不可。
「非常感谢妳。帮了大忙」
「不会不会～～。――ふっふっふ，职务之利呢」
她小声低语了些什么[不太对的话]。虽然无所谓就是。
「话说迪奥菈小姐，妳吃到能够评价[那么多]的干燥Dindle？　[那不是]很贵吗？」
「……えぇ，虽然有各种各样的[价格]，但平均要1,000雷亚左右呢」
おやおや，迪奥菈小姐的视线在游移欸？　要说的话，有如蝶泳(butterfly)般的气势[在游移]。
「她不是有说过，要买生的Dindle都很难的吗？」
「干燥Dindle比那还贵……」
「顺带要说的话，公会中也不会经手的吧。毕竟是加工品」
我们3人的视线转向迪奥菈小姐。
拼命地移开视线的她，似乎是受不了我们的目光，突然低下头说。
「对不起！　我没有吃到能够了不起地做出评价！　但是，我有吃过是真的，所以可以与那个进行比较！」
好好询问了一下，干燥Dindle她实际上只吃过几次而已，那些是别人送的礼物，她似乎从来没有自己买过。
从我们的角度来看，就像是住院之类的时候，慰问收到的高级水果(fruit)那样感觉吗。
「いや[不]，既然妳有吃过的话，[那]其实无所谓啦」
「是啊是啊。我们只希望能进行比较而已。总之先吃吃看」
这么说著Haruka将试作品在迪奥菈小姐面前排开。
昨天也想过了，因为无法从外观上分辨出差异，所以是依靠牙签上的记号[区分的]。
为了不影响评价，[Dindle的]顺序被随机(random)地重新排列。
「8个种类、是吗？」
「ええ[是的]。处理方法各有些微不同。请试吃比较」
「はい[是]，那么就[让我品尝吧]」
迪奥菈小姐从右边开始按照顺序，一边一点一点试吃比较好几次，一下「ほうほう[吼齁]」、「这个……」之类的喃喃自语、一下点头，一边改变著排序。
觉得比我想像的还要确实地在评价呢。
我还以为会是，大口大口地吃「这个真美味！」之类那样的感觉。
「はい[好的]。完成了。从这里到这里是比我以前吃过的更美味」
从记号来看是，加热・迅速冷却的，跟汆烫时间1分、2分、3分的。
「这个是差不多同样[好吃的]，这些是有点、该说是不同吗」
4分钟是差不多同样，5分钟跟生的、浸泡一瞬间的是不行吗。
「谢谢，迪奥菈小姐。那么、有在卖的是这个吗？」
Haruka所指向的是4分钟的。
是迪奥菈小姐评价差不多同样的那个。
但是，迪奥菈小姐稍微歪起了头。
「[那]是、怎么样呢？　这个，你是怎么弄的我不知道，但是是昨天做的对吧？　就算是已经干燥了也会视保存状态而味道下降[改变]，我[以前]吃到的东西是什么程度[保存状况]的东西，我不清楚，所以……」
那倒也是啦。
我不知道随著时间间隔味道是会劣化吗，还是说美味地熟成变得[更]美味，但不至于会完全没有变化的嘛。
即使在现在这时间点上是在同一级别(level)[的美味]，保存了之后会怎么样[我们也]不知道。
搞不好，虽然味道很好却说不定有容易发霉之类的缺点也不一定哪。
う～む、それを考えると、保存食としては来年まで売り出せないって事じゃないか？
う～む，考虑到那一点，难道要[能保存]到明年才能将其作为保存食品出售吗？
期望万全的话，作为对照实验不得不入手市面上贩售的干燥Dindle，将两者保存起来[比较]吧。
まぁ，这个世界上，没有标明消费期限，因此不在意地出售也是种方法啦。
「不过，这个好吃得无可挑剔！　我认为可以卖得相当高价喔」
迪奥菈小姐所指的「这个」是，我们也评价最高的加热・迅速冷却的那份。
以味道的方向性似乎是没有错。[指彼此世界的人对味道的看法一致]
「是吗，也有不是保存性，而是标榜味道的贩卖方法呐」
Haruka跟我在想著同一件事吗，当她听到迪奥菈小姐的评价时，不知怎么地点了点头。
「あ，但是……Harukaさん，你们要自行贩卖吗？」
「虽然还在考虑中，但是在早市摆摊的话要卖也没问题对吧？」
我们在工作前稍微先看了一下的早市，有附近的农家拿农作物来卖，如果占得到地方的话可以自由地买卖。
绝大多数的市民在这里采购食物[食材]，在店舖购买的是以能长期储存谷物和加工品之类的为主(main)的样子。
我们无法开设店舖，而早市也有在卖水果，因此要卖干燥Dindle的话这里最适合――不如说，别无选择。在其他场所随便摆摊的话，会被商业公会排除[赶走]的。
「开店[摆摊]本身当然是没有问题，但是好不好卖就……」
对于有些难以启齿似地含糊其辞的迪奥菈小姐，Haruka头一歪[不解]。
「え？　迪奥菈小姐，[妳刚]说过可以卖得高价的吧？」
「はい[是]，我认为是有卖得高价的『价值』，但是……あの[那个]，即使是相对来说薪水[较高]的我也是相当难以出手的喔？　干燥Dindle。要让来早市的人频繁购买……」
「――あっ！　そっかぁ……
――啊っ！　这样啊ぁ……」
「的确，对早市不熟悉哪……[指自己3人]」
对迪奥菈小姐指摘的那点，我们面面相觑。
要说在那边[原世界]的超市能不能频繁卖出礼品用哈密瓜的话，肯定是不行的吧。
百货公司地下或是医院前的水果店之类的那种地方的话或许会不一样，但是早市明显是附近的超市[不好卖的]那边的。
而且，即使是在[好卖的]那种地方出售，以这个城镇的人的所得和人口来考虑的话，每天100个也明显供给过剩了。
「くっ、突然就受挫了啊ぁ」
对于颓然塌下肩膀的Haruka，[不禁跟著]叹气的我们。
也有考虑过我们自行消耗掉所以不算白费，但是在作业[做果干]的时候也的确想过『也许可以赚点钱，让口袋充裕？』。
「啊ー，明明相当努力了呐ぁ」
虽然主要是Haruka[在努力]。
「う～ん、ねぇ，生的Dindle不太能放对吧？　公会是如何处置的？」
「因为我们跟贵族、商人还有加工业者有所连系哪。一定程度的量完全没有问题。干燥Dindle的场合是，会送往其他城镇，因此不如说[量]还不够」
「请妳介绍果然――是没办法的吧？」
「えぇ、再怎么说那是[没办法的]。毕竟批发的手续费是我们的收入来源」
苦笑的迪奥菈小姐。
因此显而易见的，我们只得乖乖地打退堂鼓了。
「あの[那个]，公会可以一并收购唷？　虽然果然是会比零售便宜，但是Harukaさん你们的话，与其花时间销售，在那段时间，做其他事情我认为会更有利可图」
「那个、那倒也是呢。你们2个怎么想？」
「[卖价下降]多少有点可惜，但是比起由我们[这些]外行人来卖，交给[公会]更安心吧。我认为乱来也不会有好事」
「我也同意。在狩猎之类的努力不是更好吗？」
我们并不是商人，也没有那方面的技能。
考虑到被奇怪的商人算计诈欺的风险的话，全都丢给冒险者公会倒也不是个太差的选择吧。
[卖价]多少变便宜了，但如果把那想成是保险费的话，算是没办法[无可避免]的范围吧。
「我明白了。那我们还会再拿[货]来的喏」
「非常感谢您。あの[那个]，能给我1个样品(sample)吗？　因为要决定以多少钱来收购」
「那样的话用这个」
当作紧急食品，我马上将我随身携带的其中1个交给迪奥菈小姐。
顺带一提，在商店购买的紧急食品我也随身携带著，幸运的是至今为止都没有它活跃机会。
以前，当我们1份3人分著试味道时，在第一天的小吃摊之上的冲击在我们之间奔走。
等到肉干完成后，紧急食品要立刻跟干燥Dindle和肉干接棒(baton touch)已经是确定事项了。
「我确实保管了。我想傍晚――平时[你们回来]的时间会决定好的，所以如果你们顺道过来的话，我会在那时[把收购价]告诉你们」
「好的，还请麻烦妳了」
我们向迪奥菈小姐轻轻低头，稍微有些失落地离开了冒险者公会。
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬 接坑
]
021 用保存食物来赚钱……？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
好难翻　求大佬接坑
前情提要------------------------------------------------------
改变Dindle的汆烫时间，制作试作品。
让迪奥菈小姐试吃，得到了权威认证，
但是受到对一般人来说太贵卖不掉的指摘。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「啊～～，我真是忽略了哪ぇ……」
「だな[是啊]。[我们偏偏]就没考虑到价位」
「『如果是好东西，即使价格昂贵也能卖』啥的，在日本也无法成立，所以[这计划的确]有些行不通」
因为稍微有些迟了，所以我们一边略为快步地前往森林，一边举行反省会议。
「最初应该要考虑需求和客层[客户群]的哪」
「也是啊。在便利商店出售百货公司地下[美食街]的便当也不会好卖嘛」
虽然根据营业地点会有所不同，但通学道路上的便利商店的话，肯定会卖剩的吧。[学生吃不起高级便当]
老家是开便利商店的人好像也说过「如果不把场所、天候、季节和客层全部都，仔细列入考量来决定进[什么]货的话，是不会获利的」。
那个时候我「嘿ー、是ー那样喔ー」的随便当作耳边风了，但应该说是不论在哪个世界做生意都不容易吧。
「怎么办？　制作干燥Dindle，要继续吗？」
「嗯～，你们2位想怎么做？」
要看花费的功夫与利益是否相称，但是――
「负担最重的是Haruka，所以交给妳决定了，但是我的干劲(motivation)好像有点下降了欸」
「我投增加制作的肉干一票」
「肉干不好卖的吧。最重要的是，我才不要[保存食物]只有肉喔？」
说到底，[我们]连会不会是美味的肉干都不知道。
大量腌起来是可以，但是如果做出来的是很悲惨的东西的话，打击(shock)会很大。
「虽然我个人是认为、继续会比较好啦。[制成干]也确实比普通地卖得要高，而且以干劲(motivation)方面来说也是，考虑到[之前在商店]购买的便携食品的话，有上升没？」
「……あぁ，上升到爆」
「……多少[不好吃]而已的话明明我还可以睁一只眼，闭一只眼的哪」
便携食品――我们当作紧急食品带著走的那个是，冒险者在野营时普遍会吃的食物，
只 论
保存性和便携性方面是很优秀的。
相对的，味道方面很恶劣，其惊世骇俗(スバラシイ)的味道实在是难以表达[无以名状]。
如果硬要讲的话，就好像是在吃纸黏土般的感觉，我只能这么跟你说了。
因为我们目前，还没有接受过要在外地过夜的工作所以不需要[用上便携食品]，但是一旦接了的话我们就必须想个办法[解决粮食问题]。
如果到那之前我能够完成高性能的魔术袋的话，问题就解决了，但是那可不是简单就能作出来的。
这个世界可没有温柔到，能轻轻松松地就提高魔法能力。
「就算只有午餐是我们自己准备也可以存[省]下相应钱，总之，三分之一按原状出售，然后拿去干燥后再出售一半，这样怎么样？」
「我是不介意，但是Haruka妳没问题吗？　昨天已经很辛苦不是吗？　还有肉干[要制作]呢」
「也是啦。说辛苦是很辛苦啦，但是肉干的话还有盐腌渍直到Dindle的季节结束为止这手嘛」
Haruka所说的Dindle的季节，是指可以收获Dindle的时期。
会受天候等[因素]而有所差异，但都大约是1个月左右。
按照迪奥菈小姐的预期的话，今年[的采收期]似乎再一到两周之内就会结束的可能性很高。
如果是那样的话，魔力的问题的确就解决了。
[但]相对的，桶子的问题会很大。
[旅馆]老爹答应[把桶子]让给我们了，但是桶子有没有够用1周的数量，我们的房间里放不放得下那些桶子，那是个问题。
「ま，Haruka除了使用魔法以外都休息，除了那以外的工作全部由我们来做的话，多少会好一些不是吗？」
「虽然我们能做的也就那样子了」
「与游戏不同，可没办法花费技能点数来学会魔法呐」
如果可以通过升级(level up)来累积点数之类的话，各种事情就好办了，但再怎么说邪神さん也没有提供那种程度的售后服务(after service)。
如果能再见一次面，有些事情想问，但是鉴于[祂之前那]说的那些愉快犯般的话语，所以大概是不可能[实现]的吧。
「Toya是完全没办法[用魔法]的嘛？」
「是呢。兽人难以学会魔法是常识呢。那个大概是有无魔法的素质的原因」
「elf的话就没问题对吧？　Nao，去学水魔法如何？」
「唔……」
别说得那么简单哪～～。
明明连我已经学会了的【火魔法】等级都还没上升欸。
当寻求帮助般看向Haruka时，Haruka苦笑地说。
「我的情况，光、风、水还有炼金术的素质都拿了啊。Nao没有火魔法的素质嘛，持有素质的空间魔法[学起来又]很难，所以这也是没办法的嘛？」
「だよな[就是嘛]！」
真不愧是Haruka，对我说了些温柔的话。
但是，对露出松了一口气的表情的我，Haruka露出恶作剧般的笑容补充。
「不过，应该不至于会学不会，所以连同我也[一起]，买本基础的魔道书来学习一下可能会比较好呢」
「……是」
不论怎么样也没办法说「我不想读书」，我[只好]乖乖地点头了。
◇　　　　◇　　　　◇
看来干燥Dindle的贩卖[收购]价格已决定为1个800雷亚。
1天可以收获的数量是300有余。预留100个左右我们自己用，其余的以生的跟干燥后[的各半]贩卖的话，[算下来]居然可以1天赚到10万雷亚上下。
最初，[我们]每个人只有1000雷亚，[为生活而]汲汲营营，简直像是骗人的。
相反地，[现在]我们全员都陷入每天工作到筋疲力尽的地步。
果然，对Haruka的负担特别重，即使我们负责了所有我们能做的部分，也仍旧不是能够著手制作肉干的状态。
从第一天到第10天，我们[在树上]改变了约3次场所持续进行采收，但是1天所能收获的数量在不及200个的阶段，Dindle的采集就告一段落了。
其实应该是还可以继续[采收]一会儿，但是因为Haruka的疲劳实在是令人看不下去，所以我和Toya才半强行决定[收工]。
尽管收入会减少，但说实话，包括Haruka也、为终于可以休息了而露出松了一口气的表情。
哥布林？
啊あ，[终于]出来了呢，在第3天。
虽然完全杞人忧天了就是。
首先强度。
虽然多少有些小聪明，但是基本上是tusk・boar比较强，所以没什么大不了的。
另外，关于人型[外貌]。
这个也，完全没有问题。
该怎么说，感觉不怎么像人类。
只是用两条腿走路，像武器般地拿著棍子而已。说接近人类，我觉得还比较接近日本猕猴。
是因为脸部骨骼完全不同吗？
某种意义上是安心了，但是从适应类人型[人类敌人]的意义上来讲是失败了。[算]是个微妙的结果。
为了累积对人战的经验，说不定有认真讨论雇用个人来当老师的必要。
Dindle的季节结束后隔天开始的几天，工作休息充当休养兼制作肉干。
从桶子取出肉，用水洗净，在笳篱上排好，然后由Haruka施加【干燥】。
Haruka就这样回去房间休息，我们将干燥了的肉装进袋子里，然后直到Haruka恢复元气为止进行自主训练。
如此重复。
虽然称不上是完全的休养，但是因为外出时几乎是时常使用【索敌】的状态，光是没有必要那么做，在精神上就已是十足的休养了。
至于自主训练也是，不时休息[休み休み]，并不是会使疲劳留到第二天运动[训练]强度，因此要说是休养也是可以的吧？
该怎么说，老实讲，无所事事[不做训练的话]不安感会更加强烈嘛。
Toya无缺席地进行训练，想必也是[因为]同样的想法吧。
简单的说就是，「如果出现2只Wipe・Bear[熊]的话怎么办？」。
大概会死。いや [不对]，几乎毫无疑问会死。
狂奔逃命？
いや[不]，不可能的啦。毕竟熊，可是短跑选手(sprinter)啊。
如果被认真追逐的话，即使是短距离赛跑的世界纪录保持者也赢不了的啦。
如果没遇到"那个"的话，我们[现在]也会、更悠闲些地，享受著异世界观光吧？
还是没抱有危机感地，轻易地曝尸荒野了呢？
我不知道会是哪边，但现在我们还活著，过著还算可以的生活。
也就是说，我们并没有[犯]太大的错误。
这样就好了吧。
◇　　　　◇　　　　◇
「いや[哎呀]ー，房间终于变宽敞了哪！」
「是ー呐。都怪Toya得意忘形……」
总共[花了]3天[把腌肉制成肉干]，占据我们房间的盐腌渍的桶子终于没了。
超出当初设想，房间里被桶子给埋没，甚至变得连我们要走路都很难。其最大原因，不用说就是Toya[的锅]。
在最初几天的时候是1天只保存(save)1只[野猪]，但是因为决定直到Dindle[的季节]结束为止干燥作业先放置[延后]了之后，如果在附近[有野猪]的话，即使绕路也去狩猎，变成1天两头[野猪]的日子也有。
而且，因为是由狩猎了野猪的Toya自行处理的，所以难以抱怨。
「这样终于可以不用受气味所苦了」
「ええ[是啊]。老实说[那气味]有点难受呐」
因为大量的肉是在房间里处理[加工]的。
而且，处理[加工]后的肉被盐腌渍后堆放在房间内。
无论施展多少次【净化】，也无可避免地会有味道。
「但是，结果挺好的不是吗？」
「虽然是、那样没错」
不知为何Toya一脸得意地说著，虽然作出来的肉干的确很美味。
可以直接拿来啃，也可以稍微烤过，放进汤里也行。
[旅馆]老爹也有很好的评判，变成除了桶子的代金[代替钱的肉干]外，还[请我们]在多[卖]给他一些，结果我们获得了一笔不小的金额。
顺便一提，Toya最初少量制作的带脂肪[的肉干得到]的评价是，『虽然不是吃不下去，但是没有[脂肪]的比较好』这个理所当然的结果。
不偷工减料地将油脂除去[才]是正解。
「但是，美味是多亏了Haruka吧？　为什么是Toya你在得意啊？」
「――决定要制作很多的我，了不起」
「虽然相应地我可辛苦了就是……ま，Toya也很努力地处理肉了，[这么说]也行不是嘛？」
别开视线说著那样的话的Toya，Haruka苦笑著耸肩，帮腔(follow)。
「不愧是Haruka，很懂嘛！　啊，对了。我不知怎么、生出【解体】技能了」
「诶、マジ[真假的]!?」
「ああ[真的喔]。虽然是等级1」
「まぁ，毕竟你努力了一番嘛。不过，我们之中第一次呢，[获得]新技能」
「そうだな[就是啊]」
这半个月，明明[我们]都相当认真地训练和熟练工作，[但是]我们每个人，别说新技能了，连技能等级都没有上升。
「做了相当的多哪。总计起来已经持续面对著肉几十个小时了呢，我」
「不过，似乎相对简单的【解体】要达到1级，就要花上这么多时间……该说是现实并不天真吗？」
「啊！　不对不对，等一等等一等！Toya，你、不是生出了个【棒术】了吗！」
不得已才使用铁棒刚开始，相较[于【解体】]马上就生出来了的技能。
[Toya]最近[都]在用剑，所以我完全忘记了。
「――啊っ！　对齁，有欸，[【棒术】这个]新技能。因为没在用所以忘记了」
"哈哈哈"地悠哉地笑著，至少把自己的技能给我记住啊，Toya。
「Nao等级[都]还没上升对吧？　明明【索敌】之类的还挺常在用的说……」
「だよなぁ[就是啊]。我明明很努力地训练了，【枪术】[等级]也没上升哪」
因为【索敌】在城镇外面的时候，几乎是一直使用著的，所以就使用时间而言，是遥遥领先的[ダントツ]。
就感觉上来说用起来变得比最初顺手了，但是等级数值本身并没有变化。
「动作本身有变好，所以不算是白费的吧？　通常来说就不是能作为数值看见的东西，所以不用太在意啦」
「……我、以前、还想著如果状态栏(status)能够可视话的话，就可以认真投入训练(training)了的，可是[现在]看是看得到了，却像在说自己没有做出任何结果般的感觉欸」
「あ，那个我也有想过。如果像游戏那样，每个技能[各自]都有经验值显示，那就太好了！」[上古卷轴式经验系统]
おお[是啊]，我切实很想要那样。
即使做了自主训练，也经常在烦恼著『这样真的就行了吗？』。
姑且，是变得能比最初要顺利地(smooth)进行战斗，所以应该没有白费才对。
「我认为想成『技能等级[本来就]几乎不会上升』会比较轻松喔？」
一般来说技能并没有被认知到，所以最高等级不明，但是魔道书里记载的魔法最高等级是10，所以如果是仿照那个的话其他技能[的最高等级]就也会是10。
以魔法的场合，可以使用10级魔法的人几乎为零，即使将一生奉献给魔法，一般也无法达到那个境界。
「我认为等级低的时后[比较]容易升级，但是当达到一定程度后，不以年为单位拼命进行训练是没办法[升级]的吧」
「才半个月的程度，别想要什么结果的意思？」
「变得比最初要强了，所以结果已经出来了对吧？　我觉得，即使那个[结果]没有反映在状态栏(status)上[其实]也用不著在意不是吗？」
「ま、状态栏(status)、偶ー尔确认一下就行了吧。是因为可以做得到才显示[成]技能，绝对不是反过来」
虽然是理所当然的，是由于Toya的解体技术上升了，所以才表示出【解体】技能来而已，并不是因为追加了技能而能够很好地解体。
「是游戏的话在升级的阶段[时间点]就会得到强化，但是在这里的话是一点一点地进步，到达某个阶段以等级的数值反映出来对吧」
「要说理所当然的确是理所当然，但是……果然并不像游戏嘛？」
「毕竟是邪神说的嘛。不过，某种意义上来说不是很好吗？　不像游戏的话才能够不乱来就了事了嘛？」
「啊～～，的确。如果看到了经验值的话，绝对会想获得经验值的」
「我有同感！　这是玩家(gamer)的天性嘛」
明明看到了经验值[却]不去刷等级(leveling)？
不可能的吧。
「因为现实是没有死亡回归[死后复活]的嘛。考虑到你们的性格……我应该要感谢邪神？」
「不不，再怎么说关系到自己的生命，我不会做[死]的啦」
「真的吗？　不会说『还差一点点就能升级了，所以再多狩猎一些哥布林吧！』之类的？」
我将视线朝向Toya。
交错的视线。[你会说齁]
连系著的心。[你也会吧]
「…………话说回来！　从明天开始要怎么做？」
「真是露骨的转移话题呢……」
不，因为！
那样说的我，或是Toya的身影浮现在我眼里了！
游戏玩家(gamer)的话会涌出[升级]欲也是没办法的嘛？
我觉得这是会受到大概、9成的玩家(gamer)赞同的意见。
虽然是我随便[估的]。
「哈ー算了」
似乎有点无言地叹了口气的Haruka，重振表情，稍微有些犹豫地，边一脸严肃地开口了。
「我打算明天――或几天之内，离开这个城镇」
[依然在钓翻译大佬的563
语死早  求大佬接坑
]
022 友人于何处（何方）？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
原标题:友は何処（いずこ）？
いずこ算是古音古字了
前情提要------------------------------------------------------
将Dindle[果实+果干]卖给公会赚到一笔可观的金额。
肉干也制作完毕，在这事情告一段落的时候，Haruka提议离开这座城镇。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「离开城镇……妳认真？」
「Haruka？」[震惊]
明明是Toya说「我们去接讨伐委托吧」，就喊「太危险了不行」的Haruka。
极力避开危险的事情，别说是对她自己，也时常要求我们要谨慎行动。
那样的Haruka，[居然]在这个我们终于开始适应这个世界的阶段，提议离开这座城镇……？
「啊，我不是说要去旅行之类的意思喔？　只是……如果可以的话，我想去寻找那月她们……」
[她]有些难以启齿的样子，似乎窥探我们的脸色般补述。
「夕纪和那月吗……」
紫藤夕纪和古宫那月。
她们2人是跟Haruka关系特别好的亲友[死党]，经常3人结伴而行。
跟我们也认识，[有著]不时5个人一起出去玩程度的亲密交情。
如果要我从同学中举出亲密的人物的话，在青梅竹马的2人接下来就是[她们]这2位了吧。
那月乍看之下[有著]大和抚子般的外表，文静端庄又带有些刚强――而实际上、是个非常刚强[刚烈]的女生。
话虽如此，也只是会将想法清楚[直白]地说出来而已，倒不至于会口吐恶言。
如果到像我们这么亲近的话，[有时候]会用相当粗俗(rough)的说话方式，但是如果是不那么亲近的对象，则是用有点距离[感]地礼貌的说话方式，所以对于不太亲近的人来说似乎给人难以相处的印象。
那点、对于视场合而定会变成超・毒舌的事情也有影响[关系]吧。
[这是]以前我们5个人约好见面的时候的事。
在跟我还有Toya汇合之前，她们3个人的时候似乎是被搭讪，当我们到那里时，有2个轻浮男正在跟她们对峙著。
我们急忙著要赶去帮助，但怎么样子有点奇怪。
那2个男的快要哭出来了。
接著我听到的那月的话语。
那详细的部份就容我省略了，但[那个话语]以能够将男人的精神[粉碎至]灰飞烟灭程度[这方面]来说，具备十足够的攻击力。
いや[不]，该说是过度杀伤(overkill)吧。
虽然有些犹豫但还是搭声的我们，某种意义上来说被拯救了般的视线朝向[了我们]，轻浮男们留下败走台词[舍て台词]后马上就逃离而去了。
接著当那月带著仿佛什么事都没发生般的良好笑容转过头来时，我们2个男的都感受到了颤栗。
另一方面，夕纪是个子有些娇小、社交性很高，给人印象很好的女孩。
因为可以和任何人相当友好地相处，所以跟那月比起来感觉容易亲近，但其实实际上，要能够真正友好相处有著超越那月的壁垒在，[要真正友好]有些困难的女孩子。
いや[不]，跟困难好像又有不太一样。
警戒心有点强，需要花时间适应的小动物？
顺带一提，她们2人容貌水准(level)都很高，所以经常跟我们3人混在一起出去玩的，是因为期望我们扮演避免麻烦事的保镖角色。
多亏如此，同学的嫉妒的目光很恼人之外，「你是在和谁[哪个]交往」或「帮我介绍一下」之类的很烦。
まぁ，我一点也不想因为那种事而改变与朋友的相处方式，所以我就跟[那些]麻烦的家伙们拉开了距离。
「的确我也很担心[她们]2人的事，但是那其他人嘞？　不是还有好几个[在学校]一起吃饭的女生吗？」
「う～ん、那边就、まぁ……」
刚才说过夕纪警戒心很强，但是实际上Haruka也是类似的类型(type)。
Haruka因为沟通[能]力很高，和班上几乎都有巧妙[良好]地相处著，但是那与关系好是另一回事，有非常难以踏入某个程度以上[的亲近度]的部分在。
看起来很会照顾人，实际也是那样没错，但是也有相当怕麻烦的一面。
会在一定程度上照顾[帮助]他人，但是会当成亲友对待的，只有极少数的对象而已。
因为[Haruka会依]公开(Public)场合跟私人的(private)进行切换，要说[出了]学校外[还]有在相处的，除了我们以外大概也就夕纪和那月而已了吧。
这么考虑的话，纵使她没有明确地说出口，但是对除了她们2人以外都没放在心上也是没办法的……？
「Nao你们怎么样？　朋友，不去找行吗？」
「朋友……这么说有些那啥的，但是不至于在这样的情况下还想要特地去寻找的吧？」
「おう[是啊]。将生命暴露于危险之中也要以汇合为目标的理由[动机]太薄弱了」
「唔……对不起」
对于尴尬地道歉了的Haruka，我们急忙摇头。
「ああ[疴]、いや[不]，[妳]跟我们情况不同。我们的朋友是男的。应该叫他们自己想办法、的嘛？　なぁ[对吧]？」
「おう[对啊]。又不是有非要由我们去帮助[他们]的义理嘛。毕竟大家都处于同样的情况啊」
「夕纪和那月是朋友还是女的嘛，能做得到的话[我们也]跟Haruka一样想要出手帮忙呀」
まぁ，在说什么男的之前，[我单纯只是]没有在这种情况下[还]想要帮助的[深厚]友谊而已。
至少，同学之中[没有]。
「不过，为什么是现在？」
「虽然有各种各样的理由，但首要的是[夕纪和那月]不在这个拉凡市的可能性很高嘛？」
「也是啊」
这半个多月里，我们向迪奥菈小姐打听情报、空闲时间在镇上搜索、收集关于同学的情报。
因为生存下来最为重要，所以我们并没有拼命执行[情报收集]，但是在这个范围内，完全没有关于她们2人情报。
相对的，发现了几个疑似同学的人物，但是因为算不上是亲密的对象，所以[为了]避免麻烦并没有去接触。
当然，的确也有只是误会[误判]的可能性，或变成完全不同的种族而无法判断出是同学的可能性。
但是，如果还活著、[在这城镇]生活著的话，不太可能会完全没有获得任何情报。
来历不明的我们[转生者]要挣钱的话，不论是当冒险者，做日雇零工还是其他工作召人，都难以避免地要使用冒险者公会。
「另1个原因是，即使不能很好地适应，[只是]1个月内的话总归存活下来的可能性很高」
说得极端的话，就算几乎只有水，1个月[而已]的话也总是有还活著的可能性。
有的吧……[并没有]
「いや[不]，她们应该是更为坚强的吧？」
「也是哪？　不光是夕纪，那月也是」
如果不是那样，不光是Haruka，我们也会[对她们的事]更加焦虑的。
正因为有著『[是她们的话]总有办法活得下去的吧』这种近似于信赖的东西，[我们才能够]有『首先要优先巩固我们自己的立足点[根基]』的地方[心理]。
「まー，虽然是那样没错。但是，只有两个人的话，问题就在于发生意外情况的时候了啊」
即使不做危险的事，日雇零工所能获得的工资只是生活而已的话是没问题。
但是，与可以做艰苦的体力劳动的男人相比，女性的场合轻[劳力]工作较多，[所以]无论如何工资就是比较低。
当然，对不伦不类的工作出手的话就完全反过来了，但是我实在不认为她们会那样做，也不愿想象[她们]变成那种情况。
「如果还没有[足够的]储蓄，其中一方得了感冒的话[状况]就严峻了对吧？　如果是我们的话剩下2个人还可以支撑得下去就是」
「まぁ，是那样没错」
「老实说，是我的话就算你们2人卧病在床，住宿费而已的话我还挣得来啦……」
「那是因为Toya是男性兽人嘛」
Toya是ガテン系[体力劳动系]的以劳动力换算的话，有2人份以上。
一般是办不到的。
「就算是Toya你，没有储蓄的话也会因为药物费用而撑不下去的啦。就因为这样，我想尽快去找[她们]」
「我当然是不反对啦，但是妳有头绪吗？」
「我们最初转移到的场所是这个城镇东边的草原。再往东前进有一个叫萨尔斯塔特的河边小镇在。虽然只是大概，我们会不会[都]被转移到那个小镇和这个城镇的周边[附近]了呢？」
「――以这个城镇为中心，被转移到周边的可能性嘞？」
「当然，也是有[可能]。不过，比较东西南北的话，东边是最为安全的啊。如果指望邪神的厚意的话――」
「如果被转移到南边的森林的话立刻就会死掉、吗」
[即使是]在某种程度上已经习惯了[冒险者工作]的我们也、听从迪奥菈小姐的忠告还没有踏进南边的森林。
要是在没有做任何准备的第一天的阶段的话，危险性就更高了吧。
虽然不明白邪神的目的，但是再怎么说不会搞『转移后立即死亡吧』的希望性观点来考虑的话，Haruka的预期倒也不是太离谱。
「若要说得更明确一点的话，现在这个时间点[如果她们]不在这个城镇，也不在萨尔斯塔特的话，可就生存危急了啊……」
[Haruka]表情稍微变得阴沈，叹了口气。
的确转移到这个城镇、拉凡周边都经过半个月以上了却不在城镇里的话，那是死了吗，还是野外求生(survival)的达人呢。
「如果往萨尔斯塔特[沿著]道路走的话是不太会有危险的。毕竟半天左右应该就可以到达」
「うん[嗯]。那么，今天进行准备和充当休息，明天早上出发，可以吗？」
「赞成。特别是Haruka，结果妳这几天，都没好好休息对吧？」
「是因为Toya你啊。肉干、做过头了。说到底那些、该怎么办？」
「うっ[唔]，抱歉」
我所指著的是、堆积在房间的角落的桶子。
[肉]尽管干燥后体积减小到了几分之一，但是仍然有好几个桶子的份量。
此外还有干燥Dindle也、放著大约两个大尺寸(size)麻袋的份量。
讲白了[这可]不是能带著运送的量。
「那个没问题。我跟[旅馆]老爹商讨过，交涉把仓库租借给我们了」
「哦ぉ，真不愧是Haruka！」
因为[之前]给我们通融[准备]盐腌渍用的桶子，Haruka与[旅馆]老爹变得稍微亲近了点。
虽然几乎不说话[这点]并没有改变，但早晚餐会给我们一些额外附赠[小菜?]之类的，变成会多少通融给些方便程度的亲近了……我觉得。
具体来说的话，从最初就[端上]水代替爱尔酒、稍微给我们个折扣之类。[没酒>降价]
――[好像]有点微妙欸？
「然后[剩下的]，也就是向迪奥菈小姐传达要稍微离开这座城镇一下了吧」
「没有必要特别准备什么吗。那么，今天就兼作为Haruka的休养，在这座城市观光一下不？　毕竟好不容易来到异世界了嘛」
「賛成！　除了有必要的地方以外，几乎都没有去过哪，我们」
寻找同学的时候也是，兼顾训练(training)地在城镇里跑步，所以到现在为止从来没有机会悠闲地四处逛街。
「也是呢。所幸[我们现在]金钱上也有余裕，稍微血拼(shopping)一下也行吧？」
对于我们的提案，Haruka好像有点开心似的脸颊一缓[露出微笑]。
缠绕著的空气[气氛]也稍微放松下来般的感觉应该不是我的错觉吧。
有句话叫『金がないのは首がないのと同じ[没钱就等于没人头{自主权}]』嘛，如今我们的头已经牢固地连接著，稍微一点点的奢侈[头]也毫不动摇。[处之坦然]
1天而已，玩一下也是可以的吧？
摁，OK。没有问题。
「よしっ[好]！　那我们就走吧！」
Toya很有气势地站了起来，我和Haruka也配合著站了起来。
[依然在钓翻译大佬的563   语死早
求大佬接坑  求大佬接坑  求大佬接坑
]
023 第一次的休假 
译:依然在钓翻译大佬的563
锻匠的老翁语调好难翻
日本人没在用盾 所以防具=盔甲?
前情提要------------------------------------------------------
决定前往萨尔斯塔特镇寻找友人，
在那前一天，兼作为休息决定在拉凡市闲逛。
==========以上原作者语==========以下正文==========
――书店。
我们最初造访的是、这个城镇里仅有1家书店。
[这]是Haruka希望的。
以大小来说连10平方米都不到的纵深型小小店舖。
有些昏暗，像是在小巷子里开设的[二手]旧书店般的印象。
不过，与我听到书店所想像(image)的有很大的差异点在。
首先，商品陈列面积非常的小。
店的入口，进去后马上便是柜台(counter)，该区域(area)1个书架都没有，只放了张小桌子(table)。
那张桌子(table)仅仅是堆放著破破烂烂的书而已，普通要卖的书本、被收纳在柜台后排列著的书架里。
柜台坐著位白发的老爷爷，那里面似乎是弄成没办法进去的样子。
也就是说『你可以看破破烂烂的书，但普通[要卖]的书本不让你碰ー』的配置。
理由想都不用想，是因为书籍很贵吧。
「要买什么吗？」
「えぇ[摁]。虽然之前也说过，魔法的教本、对吧？　虽然基础也是，想要学习系统[四元素]魔法提升等级(level)」
「的确啊。毕竟我、[火魔法]还是等级1哪」
「但是，要现在买吗？　我们明明要远征？　[书]好像很重欸？」
被Toya这么一说，我看著柜台另一头的书架。
[书架上]排列著非常符合所谓"厚重"的形象(image)的书籍，正是奇幻感(fantasy)的好气氛。
绝对不是纸袋书封装订(paper bag)或文库本[平装本]那种的简便书本。
如果测量重量的话，肯定是以公斤为单位的。
「……怎么办？」
「……调查价格，摁。就[先]这么做吧」
「真的、行李问题在现实里的话[影响]很大呢……」
带了什么东西的话那就会相应地扯后腿[拖累]。
反过来说，如果能够制作出魔法袋(magic bag)的话，各种事情就可以顺利进展了哪。
「不好意思。我正在找魔道书……」
「哪个？」
Haruka向老爷爷搭话后，[老爷爷]从手里拿著的书只动眼珠地[チラリと]抬起视线，如此询问了。
「如果有关于基础、水、风、光、火、时空，还有炼金术的书也有的话」
「……ふむ。稍微等一下」
放下[手上的]书站起来的老爷爷、从后面的书架上抽出好几本书摆在柜台上。
「这是基础的，里面[内容]几乎相同，但[价格是]15,000雷亚跟20,000雷亚。这边是水、光、火[的魔道书]。分别是30,000雷亚、36,000雷亚、25,000雷亚。炼金术辞典没货了」[之前明明是"事典"]
好、好贵～～～！
虽然想像过了，但超乎想像[的贵]。
每本书要价几十万日元的水平(level)的喔……。
「[没有就]不用了。那[两]个的价格差异是漂亮度吗？」
「是啊。只是要读的话，这15,000雷亚的就够了」
并排著的2个基础魔道书比较起来的话，的话比较便宜的[那本]有被常年使用的痕迹[草卧]，装订似乎也较为廉价。
又不是在买美术品，对于要阅读里面[内容]的我们来说，要买的话当然选便宜的啊。
「风跟时空的呢？」
「风跟时空的没有。风的话还偶尔会进货，但时空的几乎是不可能哪」
「是这样子啊」
时空魔法果然很罕见的样子。
没有使用者的话魔道书也就不好卖，不好卖的东西就不会进货。
这是理所当然的。
说到底出版商跟批发商就不存在，因此想要获得目标的书籍[这件事]本身、就很困难的样子。
大多是魔道士和贵族放手[不要了]的旧书，别说新刊了，新的手抄本都很少进货。[这世界活字印刷未普及?]
[这世界]有著所谓抄本师的职业，但不光是要能够读写，入手原始书籍的资金能力和[找出愿意割爱的]书籍拥有者的人脉、毫无错误地抄录[所须]的耐心和集中力等必要[条件]之外，因为对书籍的需求很小，[抄本师]其人数似乎很少。
「老爷爷，这边桌子[上]的书是？」
「那是处分品。全部都1本2,000雷亚，但缺页啥的可别抱怨喏」
「へぇ[诶]，好便宜……？」
不不，百货花车大甩卖[ワゴンセール]的旧书，而且还是有掉页的，要价2万日元[根本]不便宜呀。
差点被[这世界]普通的书本的昂贵价格搞得判断失常了。[要适应这世界的物价啊]
但是，这种的总觉得很令人在意。
试著拿在手上，的确是破破烂烂的。
虽然不至于拿起来就会崩溃，但是书皮[封面]不见了、装订松动页面分离、真的有缺页之类的……。
正因如此，似乎[会]有著有趣的书――
「Nao，要买的话还是下次吧？」
「……也是啊」
虽然是很想挖宝捡便宜，但是现在不能增加行李[负责]，真不甘心。
缩回对桌子[上的书]依依不舍的我的手，Haruka对老爷爷轻轻行了点头礼[会釈]。
「ありがとうございます[非常谢谢您]。我们会再来买的」
「ふん[哼]，我会不抱期望地等待的」
我们对[说著]与这样的话相反地，心情看起来似乎很好的老爷爷道谢，离开了[书]店。
――服饰店。
[来]这里也是Haruka希望的。
「[来这里]有什么要事吗？　[衣服不是]暂且足够了吗？」
虽然[当初]是连洗衣服[的工夫]也考量后购买衣服的，但是多亏了Haruka的【净化】别说洗涤了，甚至连晾干都不需要。
基于气氛日间跟就寝的时候会换衣服，但说得极端一点，有那2套[衣服]就足够了。
「现在[我们穿]的衣服总之[就是挑]便宜耐用来买的不是吗。稍微将穿著舒适度、设计(design)升级一下(upgrade)不好吗？　衣、食、住。对活著来说不是也很重要吗？」
「也是啦。衣服也很重要呢」
いや[不]，有[那么重要]吗？
工作中会在布衣服之上穿皮革衣作为防具，所以几乎看不见。
会将那[皮革衣]脱掉[露出布衣]的，也就是吃完晚餐到睡觉为止的放松时间而已，就像睡衣一样。
会看的顶多就我们[自己]而已。
[这]是不需要的吧？
[这]不是没用[浪费]吗？
当然，我也跟Haruka这么表达。
「摁，说不定也好哪」
[表达]得了才怪。
对女人选衣服多嘴会变成很麻烦的事。
那种的事情，我跟Toya[都]已经学过了。
如果可以的话，我想稍为提升技能(skill up)，入手能让选择衣服的时间缩短的说话技巧(talk technique)。
我这次应该试试(try)吗？
不训练[技能]就不可能升级(level up)。
我朝Toya送去视线，他点了头，是"上啊上啊"的信号(sign)。
「あのさ[那个]、Haruka――」
[此空行代表1小时]
[此空行代表2小时]
在服装店的滞留时间
仅 仅
两个小时左右。
当然，什么东西也没买。
――神谷尚史、完全败北了。[口才+0]
――武器店
[来]这里是Toya希望的。
相对于前几天、购买了像样武器的Toya，我跟Haruka[用得还]是最低层级(rank)的武器，因此[我们]采纳了Toya『差不多该更新了』的意见而来[到了这里]。
「冈茨さん，打扰一下喽」
「喔，是你们喏。稍有、想要买点像样的武器了啊？」
来待客的是、第一天叨扰过的老爹，冈茨さん。
虽然是最初连招呼都不[跟我们]打的冈茨さん，在多次光顾、咨询之下记住了我们，已经亲近到会给予[我们]建议(advice)了。
「我买过[像样的武器]了吧？　今天是Haruka和Nao要来看」
冈茨さん对Toya那番话，"フンッ[哼嗯]"地以鼻嗤笑。
「你[不]也就只有剑[像样]吗。防具就像垃圾之外，盾牌也是[垃圾]啊？」
垃圾……。
Toya的部分铠甲可是相当尽我们所能买来的――虽然跟其他的相比的确乱便宜一把的。
「没有那么多钱啦。我们又不想买半调子的[货色]。还是冈茨さん，能给我们减个价？」
「别说傻话了嘞。我ぁ、可是靠这个吃饭的。哪可能这么简单地给折扣啊！　――まぁ，你们[一次]买好几样的话，倒也不是不能考虑一下」
冈茨さん、傲娇吗!?
いや[不]，まぁ，实际上至今为止，我们已经得到一些额外服务了。
「而且，年轻人是不该存钱的啦。对上魔物，钱既当不成武器也作不了防具。反之，拥有良好的武器的话，既可以保护自己，有个万一也可以卖掉呐？」
「对上人的话呢？」
「[就如同]撒出的饵呀。如果菜鸟让人嗅到金钱的话，麻烦的家伙会[聚集]过来」
冈茨さん再次"フンッ[哼嗯]"地用鼻子作响，不满地歪曲了脸。
被这么一说，我们面面相觑。
说直白点的话就是，对我们带著大钱走著感到了不安。
对于本是普通高中生的我们来说，如果钱包里装有10万日元以上就会『钱包不会掉了吗？』感到不安的程度(level)。
而如今，[我们]带著大约100倍的钱，行走在比日本治安还坏的场所。
不可能不会[感到]不安。
如果可以的话想将其存进银行里，但是在这个世界，至少并没有能够让个人存钱的机制[存在]。
如果像轻小说般，可以用公会卡存钱的话那该有多好！
「我就讲白了，你们、在其他城市的话就是只[待宰的]鸭子啦？　完全暴露出业余的样子，尽管那样却又似乎还有些钱的氛围。你们该感谢这座城市治安良好」
我们、似乎就是只[待宰的]鸭子。
我应该确认背上是否有大葱吗？[日本谚语 鸭子背著葱来=好事送上门、好利用、欺骗的人]
「（怎么办？）」
「（冈茨さん说得也有道理。我拿著钱包走、也有点害怕）」
「（我觉得大约留下个10万左右，其他的用掉也行？）」
「（不，等等！　必须要[保留]买书的钱）」
「（那么，保留个20万～30万，[其他的]购买武器和防具，可以吗？）」
对于Haruka的话，2人[都]点头的我们。
「商量好了吗？」
「是的。话说冈茨さん，可以问一下、我们哪个部分看起来像[待宰的]鸭子？」
「外表整洁[干净]、看起来廉价的武器和防具，虽然那样却又有1人武器似乎很昂贵。打哪来的公子哥从家里带了1把武器出来的感觉吧？」
被[这么]指摘，我们彼此互看比较。
被他这么一说，看起来倒还真像是那样。
但是实际上，是因为Haruka的魔法而外表整洁[干净]而已，也没有住在特别昂贵的旅馆里，Toya的武器也是[把]我们[的装备]延后、花了很大力气才买到的而已。
虽然此时此刻[今现在]，我们有钱是真的。
「不好好思考、只凭外表判断的白痴也有著一定数量的。如果要避免麻烦的话，虚张声势多少也是必要的啊？」
「ありがとうございます[非常谢谢您]。总之、弓和长枪，有什么比较好的吗？」
「おう、稍微等一下啊」
这么说著退到后台[backyard日文用法]的冈茨さん过了一会儿带来了2张弓和2柄长枪。
将那些摆在柜台上。
「首先是这个。使用长老树妖(Elder Trent)和秘银的复合材料，弓弦用的是由Magi・Spider的丝经过特殊加工制成的东西。特征[特点]是能用射手的魔力来制作箭矢。就不需要补充箭矢了唷？」
すげぇ[好厉害]！　是货真价实的魔法武器啊。
消耗品的箭矢是行李[负重]，也会压迫预算，如果能不再需要是相当方便。
[这]不是相当的好吗？
「ふーん。正常地使用魔法不就好了？」
「……对于你们来说可能是这样哪。但是这个不能使用魔法的人可以使用。再加上、发动时间短哪」
不，『
火矢
』而已的话，就算是[火魔法 Lv.1的]我[施展]也几乎是一瞬间呀？
[算上]必要的拉弓动作的部分，不会变慢吗？
对人类来说可能很好，但对elf来说有点微妙？
「价钱是？」
「因为威力没有那么强，意外的便宜哪。780万雷亚啦」
太贵了。
讲白了，对我们来说10分之1的价格都不值得购买。
如果有魔力的话，使用魔法就好了嘛。
而Haruka也立刻摇头。
「はい、却下[驳回]。至少，对于我们[它]没有那个价值」
「嘁！　まぁ、毕竟你们、是elf嘛。那就、这个吧。以树妖(Trent)的树枝为基材(base)加工成的。虽然没有特殊效果，但理当是把品质良好的弓」
「我可以试著拉一下[弓]吗？」
「おう[摁]」
Haruka拿起柜台[上]的弓，拉弓几次以确认手感。
表面上看起来像是木头做成的普通的弓，但是木材的质感等，似乎相当高品质的样子。
我能懂得也就这样，不清楚实际上有著什么程度的价值是个难点。
「这个要多少钱？」
「まぁ、毕竟是普通的弓哪。8万雷亚」
「[跟刚才比]一口气下降了[很多]呢」
「刚才的是开玩笑(joke)啦。才没想、你们会买嘞」
「我想也是。总之，这个先保留(keep)。请让我们看看长枪」
「我推荐的是这个哪。枪尖是黄铁，枪柄使用拟铁木[这种]相当硬的木头[制成的]。虽然变重了若干，但是它的锐利度和结实可不是同个量级的啊？」
我收下冈茨さん递过来的长枪，轻轻挥动。
的确有点重，但是算是容许范围吧。
这拟铁木的枪柄乍看之下像铁[制的]，但是摸起来的感觉的确是木质的，感觉很不可思议。
「拟铁木是种有些奇怪的木材。本来就很硬了，但是经过特殊加工后会变得更硬。即使对上铁，如果是生铁连刮伤都弄不出。尽管那样却又仍有弯曲性[韧性]。作为枪柄来说很理想」
真厉害欸、喂。
即使在原本世界中好像也有从木材里抽出纤维素(cellulose)加工成、比铁更轻更硬的物质的样子，但是那个可没有保留作为木头原形[原来的样子]哪。
「另1柄就有点特殊啦。既然是elf，那你也用魔法的吧？　这家伙是把有些魔杖(magic rod)般机能的枪。拿这个家伙使用魔法的话，威力会稍微上升一点点。
枪尖是有好几种，但[这个]是使用蛇系魔物的牙加工的。虽然没黄铁那么硬，但比普通的铁硬。最大的好处是，即使多少疏于保养也不会生锈」
这边比最初[那柄枪]要轻。
动作[操作]容易度确实较佳。
虽说枪尖不如黄铁，[但是]不会生锈、魔法威力还会上升是相当大的优点吗？
这蛇牙的枪尖、犹如白色磨[抛]光的瓷器(ceramic)般有些不可思议的感觉。
虽然看起来似乎也有点脆弱――
「おっと、枪尖可不能乱碰喔？　被刺伤的话可是会中毒哒」
「げっ！」[吓]
我急忙缩回打算拨弄枪尖的手指。
「毒是为什么？」
「魔法加工的哪。因为不是涂上去的所以维护[问题]不必担心哪？　黄铁的是14万雷亚，另1柄虽然稀少，但使用长枪和魔法的人很少所以、就算16万雷亚好啦」
无需重新涂上毒药也有毒的效果。
虽然的确便利，但是无法用于狩猎的时间点[就直接排除]选项外了。
含有毒的肉啥的我可不想吃。
黄铁的、[是]唯一选择吗。
「话说冈茨さん，青铁或黄铁是什么啊？　不是普通的铁对吧？」
这把枪是黄铁的。
Toya在用的是、青铁的剑。
其他还有使用黑铁和红铁的武器存在。
外表看起来是『铁的光辉些微带有点青[蓝]色？』的程度，并不是正青[蓝]色或正黄色什么的。
「怎么，你们不知道啊？　铁与某些东西混合后性质会改变哪。虽然制作的是錬金术师哪。进货那铸锭(ingot)后，由[我们]锻匠进行加工[就是这样]的情况。で[那]、你要[买]哪一个呢？」
「黄铁的吧。狩猎野猪之类的，变有毒的话会很困扰呀」
「为啥。毒是魔法性的东西，所以放置一阵子的话，会消失的喔？」[消えんぞ真的是靠前后文翻的]
「うっ[唔]……不，果然还是黄铁。我中意[那]枪柄的手感」
听到毒会消失让我有点烦恼，但[还]是选择了手握著的感觉比较合拍的。
"魔法效果会上升"老实说，是非常吸引我但是……。[猜想:野猪猎了就吃 还要等]
「ま，那[就]没办法啦。不应该使用不称手的武器。[买]这2个就好吗？」
「不，难得嘛Toya的盾牌和我们的盔甲也更新一下。有好的[货]吗？」
「哦，买吧、买吧。这样能让我赚钱」
冈茨さん开心地"喀哈哈"地笑著。
明明说著"那样"的话也不会让人感到讨厌那方面、是[因为]为人吗？
最初是相当地不友好……但实际上只是怕生之类的。
「以你们的战斗风格(style)的话小型盾牌是吧。这3个是一般的家伙，这边的2个是可以戴在手臂上使用的类型(type)。如果是戴在手臂上的类型(type)，那剑、双手使用的时候也无需把盾扔掉。但是，盾牌操作起来、会比较困难呐」
带著没被我们选上的弓跟长枪、再次退到后台的冈茨さん，这次带著5个小型盾牌回来了。
它们各别的差异也就是形状和重量，性能上几乎没差的样子。
因为再提高1个阶级的货色的话，似乎价格就会上升1个量级，[那级别的]我们实在出不了手。
Toya反复地把盾牌拿在手上又戴在手臂上烦恼到最后，最终选择了可以戴在手臂上的盾牌。
「然后就是防具[铠甲]了哪。你们的话，锁帷子[锁子甲]吗？　如果站在前排的话，在那之上[再]穿个部分铠甲也不错。软皮革(soft leather)、硬皮革(hard leather)、金属[制]，那就看[个人]喜好了」
我们听从冈茨さん的推荐，在预算许可的范围内选择了品质良好的锁帷子[锁子甲]。
在那之上，Toya是金属制的胸甲(breast plate)跟护手，也追加了保护关节的防具，我则是追加了软皮革(soft leather)的部分铠。
Haruka基本上是后卫，体力上也稍微逊色，所以只有锁子甲而已。
[但是]相对的，选择了比我们的更高品质一些的东西[货品]。
「虽然是56万雷亚，但算你们55万好啦。顺便铠下著也附带[送]」
铠下著是指，穿在锁子甲底下[避免磨擦]，有些厚度相当耐穿的布衣服。
普通衣服也很贵，但是由于这个[铠下著]要耐用，所以价格又更高。
「不愧是冈茨さん，度量真大！」
「けっ！　我噱[大赚]一笔了嘛，这种程度算给你们服务(service)啦！　是ー说，在存到这么多钱之前就该来买啊！　生命可是买不到哒？」[大分毟っち这样翻对吗]
用厌恶的口气边数落边担心我们的冈茨さん，真是个好人。
的确铠甲之类的可能是应该要更早更新的。
只顾著[为生活]忙碌度日之外，危机感觉醒的是[遇上]Wipe・Bear[熊]的时候而已，所以已经忘记[要升级盔甲]了。
那个时候有些乱来地更新了Toya的武器[和买了盾]，所以[我们]倒也不是毫无做为。
「因为你们是普通的体格，所以明天早上或啥时来拿吧。到那时我会调整好。然后……不想显眼的话，在锁子甲上穿个什么吧。披上长袍(robe)也行。因为光线会反射很引人注目的啊？」
「ありがとうございます[非常谢谢您]」
「花钱的好客人死掉就可惜了哪！　你们没事了的话就快回去。接下来我要调整你们的盔甲，我可不闲哪！」
那样的冈茨さん一如既往地用厌恶的口气替我们送行，我们离开了武器店。
[依然在钓翻译大佬的563   语死早
求大佬接坑  求大佬接坑
]
024 encounter（遭遇）――野生的地雷出现了！ 
译:依然在钓翻译大佬的563
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
天气冷 翻译力下降了
求大佬接坑
前情提要------------------------------------------------------
在书店调查价格。[书]带著走太重了，所以购买就先观望[搁置]。
在武器店把全员的装备大幅更新。花了大钱。
==========以上原作者语==========以下正文==========
――杂货店
[这]再次是Haruka希望的。
这里除了生活杂货之外，也有出售庶民取向的配件(accessory)。
如果是个能干的男人的话，我会在这里买个配件给Haruka吧，但是[现在]我们的钱包被Haruka掌握著，我和Toya是[领]零用钱制度。
真是件悲哀的事。
まぁ，因为没在用，所以即使如此我仍然持有大约1万雷亚。
虽然也不是不能用那笔钱来买[礼物]……。
摁，也对。
毕竟被受照顾了嘛，送点东西也好吧。
Haruka她……正在1个人物色著些什么。
我靠近Toya。
「（なあ，我想送Haruka个配件(accessory)什么的。[我们]被受照顾了嘛？）」
对如此耳语的我，Toya睁大眼睛'露出惊愕的表情。
「（以Nao来说是个好主意呢!?）」
「（いや[不]，有那么值得惊讶吗？）」
「（毕竟你、除了生日以外有给过Haruka礼物吗ー没吧？）」
「（虽然是那样没错……但[我们现在]不就是这样[被受照顾了]嘛？）」
「（虽然我觉得你以前开始就被受照顾了……ま、算了。钱我也会出的，所以[礼物]你来选去送吧）」
「（诶，你不帮忙[选]喏？）」
「（期待你的品味(sense)。加油！）」
那是、我最不可以期待著的地方。
完成没有自信欸？
与我那样的心情相反，Toya竖起大拇指(thumbs up)，就这样[竖著拇指]、迅速与我拉开距离。
再怎么说追过去争论的话会被Haruka注意到，所以我叹完一口气后，别无选择地独自1人自己看[挑选]配件(accessory)。
在这里的是庶民取向地一般[会]使用的东西，因此[价位]从几百雷亚到[最]高也就几千雷亚的程度。
完全是出得了手的价格带。
指轮……は无いよな。何か重そう。
戒指……是没有[这样]的吧。总觉得很沉重。[是指意义上太沉重吗？]
耳环(earring)……啊，这个不就很好吗？
来到这里[世界]后Haruka的眼睛变成碧绿色了，[这耳环]镶著与那相似颜色的石头。
尺寸(size)也很小，似乎不会碍事。
よしっ[好]――
「なぁ、这个耳环(earring)、跟Haruka很配不――」
视线朝向我这么说著递出的耳环(earring)一瞥，Haruka变成有些不高兴的表情。
……我做错什么了？
「我没开耳洞(pierce)喔？　Nao你也是知道的吧？」
"你该不会是不知道吧？"　地抬头看著我。
「――是」
疏、疏忽啦ぁぁぁ！！！
到了现在，当我向Haruka搭话的瞬间，我注意到Toya在那后面捂住了脸。
你知道了的话就跟我说啊！
不，选择了之后，一句话都没有商量的我可能是也有不对啦。
「まぁ，不管怎么说，因为身体不同了所以[其实已经]无关就是了。怎么？　你要买给我吗？」
Haruka叹了口气，[表情]一转，露出恶作剧般的笑容窥伺著我的脸。
「いや[不]、まぁ、摁。受妳照顾了嘛？」
くっ[咬牙]，真不该做不习惯的事情。
莫名地感到羞耻了不是嘛！
「而且、To――」
我正要说『Toya也』的时候，注意到Toya再次比起手势(gesture)是在做「（你・闭・嘴！）」[的手势]，我噤口不言。
「と？」
「在去邻{となり}镇之前，稍微买一些嗜好品也行吧？」
对于改变说词的我，Toya在后面"做得很好"地点头。
虽然选择错误的责任的确是在于我，但是你也同意送礼物了吧？
「ふーん。那么、能让我自己选吗？　能够从平时就戴在身上的[比较]好，所以项链(necklace)怎么样？」
「发夹之类的嘞？」
现在，Haruka美丽的金发是、为了免干扰到战斗，轻轻编织成三股辫用皮带[皮绳]绑起来。
我是觉得、再加些装饰性的东西也[好啊]。
「果然[头发]会妨碍到战斗吗？　缎带(ribbon)之类的话……被勾住很讨厌，所以果然是没有[发饰的好]吧？　虽然如果能得到多一些休假的话，买来在休息(off)的日子用也行就是了」
的确我们、可不是过著能有足够余裕来装饰[打扮]自身的生活哪。[天天森林跑、打扮憧三小]
虽然现在多少有一些钱，但是赠送配件(accessory)可能是有点失败了。
话虽如此，Haruka似乎很高兴，所以没有必要撤回[计划]吧。
从那开始我都坦率地听取Haruka的意见，结果送了与我最初选择的耳环(earring)有著相同石头的吊坠(pendant top)的项链(necklace)给了她。
Toya？
从后面偷偷地，『我来给你一半的价钱了喔？』
我问他『不告诉她[这礼物是我们]2个人给的[真的]好吗』，但是被说「多余的事不说也行」，所以我没有告诉Haruka。
――吃茶店
[来]这里是我希望的……或者该说，全员？
当我询问迪奥菈小姐，有没有美味的餐厅的时候，她告诉我的[就是这家]店。
价位很高，但是因为除了吃饭外，[还]可以吃到在这个世界上罕见的甜的点心[甘い菓子]，她说她总有一天要来。
客座席除了店内之外，虽然不像花园露台(garden terrace)那样时尚[潇洒]，但是也可以在稍广的庭园里排列著的桌子(table)用餐。
只是长著如草坪一般的草和一些矮树而已，并没有花，但即使如此[这里]与仅是在店面前摆放桌子的其他餐厅相比划出了一道界线。
但是，价格也划出了一道界线，跟我们长期投宿的『打盹的熊』比较起来吃饭贵了近3倍。
[与价格]相应的，好吃是很好吃，但是否值得那个差价就稍微有些疑问。
不过，真要说的话『打盹的熊』的[饭菜]水准(level)要比其他[店]要高，所以[其实]我并没有什么不满。
「意外的、很美味呢」
「是啊。虽然有点贵」
「场所也考虑[进去]的话，也就这样吧。我不会想每天都来」
要说的话，如果『打盹的熊』是定食屋[便宜量足的套餐店]，这里就像是偶尔会想来的餐厅(restaurant)的感觉吧。
不仅在价格方面，在味道上也是觉得偶尔吃吃就好了的感觉。
吃完那顿饭之后，我们一边吃著追加点单的菓子[甜点]（正常用餐的2倍份），一边喝茶放松。[单点比随餐附的多1倍?]
菓子[甜点]部分也就[只是]原本世界里算廉价的味道，但是在这个世界里很贵重，所以[我们]小口小口地边吃边喝茶。
如果是平常的食堂[餐厅]的话，应该被催促「快吃完出去」了吧，但真不愧是高价[餐厅]没有那种事[发生]。
就那么样养精蓄锐的我们的耳朵突然、大叫般的声音飞了进来。
「啊あぁ！　你、是永井吧！　那、这边的elf是神谷和东!?」
将视线转向听见声音的方向后，在那里的是[一位]人类女性。
从正在收拾餐具这点看来，是这里的员工吧。
觉得好像在那里见过她……。
「あの[那个]、妳是梅园さん吗？」
「是唷」
啊ぁ，的确同学里是有这么个人。
因为没[什么]交流，所以就只知道她名字，脸也有些记不清楚了，所以直到Haruka说出口我才注意[想]到。
「好久不见。妳在这工作吗？」
「え[嗯]、ええ[摁]。虽然是日雇零工……」
「へぇ。这样子喔。还算能过得了生活嘛」
「勉勉强强的呀！」
正当我像这样与梅园さん说话时，Toya和Haruka小声地交谈，轻轻地互相点头。
「比、比起那些事，你们、拿了什么样的技能？　告诉我嘛」
「怎嘛、突然？」
「可以的吧、毕竟我们是同学嘛！　说不定有什么我可以帮上忙的事情不是吗！」
いや[不是]，就算这样[一般会]突然就打听技能吗？
通常不是该谈论近况[过得如何]吗？
倒也不是说我、沟通(communication)能力多高，但是我觉得没人会突然之间这样[问技能]的啦。
「也是，告诉妳也是可以，不过梅园さん[妳的技能]是？」
诶，要告诉她吗？
[我将抱持]这样疑问的视线朝向Haruka，Haruka像是要我闭嘴般使以眼色。
「窝、我？　我是[有]锻冶或鉴定之类的。我是打算生产一些什么来生活，但是没有地方[可用]真是糟透了」
梅园さん"呼"地吐气，耸了耸肩，''やれやれ[无奈]''地摇头。
有种像欧美人一般地、过度动作(over action)。
我不太清楚，但她以前是这样子的人吗？
「ふーん、そう[是喔]。我的技能是――」
[Haruka]这么说著将自己的技能告诉了她，也催促我们把技能告诉她。
まあ，Haruka这么说的话我就听从啦。
继我之后，Toya也同样地传达了[自己的]技能后，接著突然，梅园さん"ニヤッ[咧嘴]"[计画通り.jpg]地笑了，把人当成笨蛋般地看著我们。
「啊哈哈哈哈っ、你们、是蠢过头了不？　轻易地把[自己的]技能告诉别人，是笨蛋吗[你们]？　まっ、这么一来我就用不著在这种的地方工作啦！　就这一点我很感谢你们哪！」
那话说到一半，便将拿著的托盘(tray)扔到一旁的桌上，[然后]就那么样从店里飞奔而出。
其见风转舵的速度之快，我目瞪口呆，而Haruka则哑然般叹息。
「那是什么鬼？」
「某种意义上来说是在预料之中，但是至少工作完后再消失呀」
「我、不太了解梅园她的事，但[她本来]是那样的人吗？」
「う～ん，[她]果然是稍微有些自私吧？」
「是说、[她]听完我们的技能后就突然跑掉了欸……」
「持有【技能复制】喔，她」
「而且，其他技能为零(zero)」
「……啊ぁ、原来如此」
对于哑然般说著的Haruka跟Toya，我也苦笑著深深点头。
听了我们的技能，复制完成了，然后留下"将轻易地把[自己的]技能告诉别人的我们当成笨蛋的"退场台词[舍て台词]后消失了。
「但是，为什么[她会]只有【技能复制】啊？　点数不足的话，一般不是会选【技能强夺】那边吗？」
既然不了解对方的技能就无法进行复制，只拿【技能复制】风险(risk)很高。
虽然我不清楚她对游戏熟悉到什么程度，但是既然最初的说明就写了[复制要知道对象的技能等级]，我不认为她会不知道[这点]。
「虽然[这]不过是臆测而已，比较起【强夺】跟【复制】的需要点数还有限制，可能是认为【强夺】有什么陷阱吧。【强夺】显然有利过头了嘛」
「那似乎有可能呢。没有[看]补充说明的话，如果不是觉得『抢夺太对不起人』的人的话、是不会去拿【复制】的嘛」
「梅园她那么想的可能性也是有――但是看她那个行动，[怕对不起人的]可能性很低啊」
那样的话普通地与我们说出事[实]情并拜托一下就行了，但在[说出]那个退场台词[舍て台词]的时间点[要她普通地谈]是不行吧。
「复制了的话，不接受那个人启蒙[教导]不行对吧？」
「是啊」
「也就是说，我们拥有的技能、她、变得无法学会了的意思」
「Haruka、[妳真是恶]鬼欸」
「え～，[你会这么讲真]意外耶？　因为她说告诉她，所以就告诉了她的我、很温柔的吧？　虽然那会是什么结果我不知道[不管]就是了」
Haruka、[展现出]非常好的笑脸。
我们拥有的技能变得全部无法取得的话，她接下来也将会很惨吧。
就算魔法[人族没有素质本来就]不论如何都无法获得，主要(major)的武器之类的也几乎全灭了哪。
不过，也有我们的技能被对方知道这个缺点(demerit)就是了……这又不是游戏(game)，没问题吧。既然无法简单地获得技能，就算思考可以与我们对抗的技能组合也是没有意义的吧。
「ま、如果认真工作，就算没有技能也还是可以[过日子]啦。我不知道突然就放弃工作她是否会认真工作就是了」
「不过那是怎样啊、那个态度。明明普通地商量不就好了」
「うん[对啊]。摆出那副挑架样[简直]意义不明。是来到异世界胆子变大了吗？」
当我和Toya面面相觑歪著头[不解]时，Haruka稍微歪了脖子，似乎有些难以启齿地开口了。
「……说不定、原因在我？　在另一边[原世界]的时候，也有被她做讨厌的事、说闲话过嘛」
尽管内容说得支支吾吾，但猜得出[她]对Haruka嫉妒的可能性很高。
一般[普遍]对Haruka的评价是『可爱、个性良好，也很擅于学习的受欢迎的人』。
对于那评价我并不打算说些什么，但反过来说，可是嫉妒的土壤[温床]。
「在异世界的话就有赢过Haruka的可能性出现，所以[才摆出]那个态度吗」
「不过Haruka、妳被女生讨厌了喔？　我觉得妳不论男女关系都很好欸」
「う～ん，除了她之外是没有其他说我闲话的人，我是很想认为没有被[其他人]讨厌……但是[别人]心里[怎么想]我可不知道啊」
这么说著，Haruka「实际上、我也除了夕纪和那月以外，我想我不会特意去帮助[其他同学]」地补上了一句。
摁，那种程度[的淡薄关系]，不用在意。
毕竟我、也没打算帮助任何一个男的。
「但是，如果[她]反过来怨恨[我们]不会很麻烦吗？」
「她可以收集到[会]反过来怨恨[我们]的情报吗？　你觉得她、会问来我们吗？　『我擅自复制的技能无法使用欸，是为什么嘞？』吗？」
「我的话做不到！」
「如果是正常的[脑]神经的话，不可能问的哪」
「でしょ[对吧]？　那就得要有谁告诉她技能的"地雷"才行，但这个城市会有知道那个的人吗？」
「
那 个
梅园以正经的态度对待，而对方要有商量的余裕，外加持有【帮助】吗？」
「从那反应看来、那家伙[梅园]、应该是第一次遇见同学的吧？　明明相遇就很难了，[还要]对方符合条件……[根本]不可能不是吗？」
到目前为止的情报收集、是有找到几位不确定名字的『同学』，但即便是他们也不见得会一直呆在这个城市吧。
本来可能性就很低了，一旦离开城市了的话要找到同学、几乎是不可能的。
「将死了[GG了]呢，梅园。可怜哪……」
"南无南无[阿弥陀佛]"地双手合掌。
对于妳今后的活跃，我诚心为您献上祈祷。
「你当真这么想吗？」
「いや、あんまり[不，没多当真]。[她]刚才的态度，老实说让人很火大嘛。――话说回来，刚刚、妳没有说[告诉梅园]【帮助】呐？」
注意到Haruka没有说，所以我也把【帮助】保密了。
「えぇ。没必要白白提供情报对吧？　反正没有等级的技能无法复制嘛」
不愧是Haruka，真周到。
「ま，我做出那种对应最主要的理由是、降低可能会是『敌人』的对象的战力就是了」
「――诶？」
「突然试图欺骗我们不是『敌人』？[激问句]那么多[从我们这复制的]技能被封印了的话，如果不是非常努力的话，就难以对我们构成威胁了，对吧？」
不愧是Haruka，周到、且毫不留情。
「まぁ，对我们来说也、不希望把Haruka视为眼中钉的家伙变强。なぁ[对吧]？」
「ああ[是啊]。不过，即使[对方]很弱，我也不想遇见那种类型(type)的家伙哪」
「同意哪。万一她[跑]回来了会很麻烦，我们出去吧」
我们将剩下来的茶喝干了后，早早离开了店家。
==========正文完结==========以下还是原作者语======
> 是耳环(earring)，不需要耳洞啊？
earring是耳饰的意思。
确切来说是叫，夹式耳环(clip-on earring)和刺穿式耳饰(pierced earring)，说到earring泛指两者。
Haruka瞥了一眼确认了的，「那个、是刺穿式(pierce)的喔」就是那么一回事唷。
[依然在钓翻译大佬的563   语死早
求大佬接坑  求大佬接坑
]
025 掉了什么（1） 
译:依然在钓翻译大佬的563
天气冷 翻译动力低落 下话又篇幅超长
下周没有！
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
在杂货店送了条项链(necklace)给Haruka。
在吃茶店喝茶喝茶的时候，遇到了同学的梅园。
梅园复制了技能后，连无法使用都没有注意到地、跑掉了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
隔天早上，当我们退租旅馆并前往武器店时，冈茨さん如约定般好好地将[我们的装备调整]完工了。
立刻换上翻新的防具，在其上披上附带帽兜、下摆很长的派克大衣(parka)模仿品。
这是昨天Haruka所做给我们的东西，比起长袍(robe)更易于动作，也多少具有防水机能的优秀产物。
不购置长袍(robe)自行制作的最大原因、大概是因为花费(cost)面吧，但是毫无疑问的，这比那[长袍(robe)]更好。
「终ー于，能够摆脱皮革衣了哪！　虽然因为有【净化】所以还算好，但是老实说、透气性差闷著可难受了呢！」
Haruka高兴地这么说，[并]罕见地像嬉闹般'kururi"地转著圈。
「我同意。这个[铠下著]在夏季似乎也会有点热，但比皮革衣要好哪」
虽然是由稍厚的布料制成的铠下著，但是比起几乎不透气的皮革衣要好得多，锁帷子[锁子甲]也几乎不会阻碍到运动。
我跟Toya在其上更进一步穿了铠甲，但是因为我的是软皮革(soft leather)的部分铠，我至今一直穿著的厚质的皮革衣还[比较]难以动作。
真不愧是贵得有价值，就是这么一回事吧。
「さて，[我们]就这样前往萨尔斯塔特吗？」
「そうね[是呢]，因为只是沿著这条干道笔直前进而已……中午过后大概就会到了？」
一般人普通地行走一整天左右的距离。
如果是身体能力比那更高的冒险者的话，似乎不需要花那么长时间的样子。
在路途中，只要不偏离干道的话，几乎就不会有危险，因此说这轻松也很轻松。
「なぁ，你们的武器、不习惯[熟悉]一下行吗？」
「虽然强大的敌人出来的可能性很低……Nao、你怎么想？」
「姑且，我稍微做过些自主训练，但……」
昨天，回到旅馆后Haruka在制作派克大衣(parka)的期间，我是跟往常一样有和Toya练习过啦。
购买的[新]长枪除了重量若干增加以外，没什么差别，是由于品质好的关系吗，不如说变得更易于操纵，所以我没那么不安。
真要我说的话，我更担心没做过练习的Haruka――
「我觉得我也没问题唷？　毕竟弓是弓嘛」
「なら良いと言えば良いんだが……时间があるなら、ディンドルを取りに行かねぇか？
妳说那样好就好吧……既然有时间的话，不去摘一下Dindle吗？」
「ん？　虽然[现在真]要摘还是摘得到吧……」
虽然说Dindle的[采收]季节结束了，但既不是全部被采收了，也不是变得不能吃了。
因为一次[每次]可以收获的数量减少，油水变少了，我们停止[采收]了而已。
特别是最初采收的那棵树除了它是最近的之外，因为已经有一段时间没有去采摘了，所以应该会有一定程度[数量]的[成熟]果实吧。
「我不知道夕纪她们情况如何，但是应该相当难以吃到美味的食物吧？　我是想如果能让她们吃到的话」
被这么一说，我和Haruka看著彼此，深深地点了头。
我们运气很好地赚到了一定程度的钱，且托找到了家好旅馆的福，能够吃到像样的饭，但是如果没有钱的话，那就得用第一天摊贩那样的饭来苦忍[度日]了吧。
如果将其划分为营养补给[行为]来习惯的话，也许就可以忍受……いや，我的话做不到啦。
「的确呢。虽然有带著干燥Dindle，但是生的Dindle我也想让她们吃呐。Nao、好吗？」
「ああ[摁好]。我没有理由反对。不如，我们也去猎些肉来吧」
「お[哦]，挺好的哪，肉。肉干也做得很好吃，但普通的肉也很好吃哪！」
方针都决定好了后，我们岔出了干道，沿著我们最近通行习惯了的[采集]路线前进。
多亏通行了好多次，碍事的杂草矮树都[砍掉]没有了，与最初相比用不到一半的时间就到达了目标的果树。
「さて[那]，[妳]要爬上去吗。[我]1个人就可以了吧？」
「也是呢，用不著2个人都上去哪」
这次不是以把后背包(backpack)装到满为目的。
我暂时把后背包(backpack)里面的东西给他们2人保管，我攀附到树上。
虽然已经从Dindle树上回收了绳索，但是由于已经攀登过很多次，我现在变得不用绳子也可以毫无困难地攀登了。
没有救生绳索要说危险是挺危险的，但毕竟身体能力和以前完全不同嘛，多亏了Dindle树的树枝多重叠合，就算万一失足，也几乎没有一口气掉到[最]下面的危险性。
我"ひょいひょい[轻松灵活]"地到达了顶部，进行Dindle果实收集。
容易采摘的地方已经摘过了，所以[剩下的]例如分枝的前端之类，稍微麻烦的地方较多但――まぁ，没有问题。
我的爬树等级(level)也上升了，到达顶部之后，我姑且还是使用了辅助绳，因此不必担心掉落。
啊ぁ，当然，等级(level)[只]是个比喻，并不是[真的]有生出【爬树】技能这种事。
虽然也有期望能生出个【爬树】或【攀登】技能来……但这种程度的树是没办法的吗？
还是说才1周多[的时间熟练度]可能还不够。
[觉得]有点遗憾。
「――うん[嗯]，差不多这样吧？」
后背包(backpack)装了3分之2左右。
从相对容易采摘的地方全部收集完毕。
虽然[继续]努力的话是不至于采不了，但是好像会很花时间，[我们也]不需要那么多的数量吧。
回收一时绑著的[救生]绳索，然后往下爬。
爬树，比起爬上，爬下更可怕呢……。
花了些时间注意[安全]爬下后――不愧果然是安定发挥的Toya，跟解体了野猪的痕迹。
「哦，欢迎回来。采到了吗？」
「ああ，就这个样子哪」
给他看背后的后背包(backpack)。
「Toya是狩猎了？」
「ああ，虽然是个小家伙」
虽说如此，Toya的背包在攀登之前是『ぺしゃん』[扁扁的拟态词]，但现在已变为『ぱんぱん』[膨膨的拟态词]的姿态。
Haruka的[后背包]――感觉没有改变哪。
虽然的确不算是个那么大的猎物吧，但是就这么些时间发现、狩猎，连猎物解体都完毕了，狩猎手腕、上升太多啦。
明明什么技能都没有，说真的，Toya的感知能力足以匹敌我的【索敌】了哪。
いや[不]，论对这边没有敌意的狩猎来说，可能已经超越[我的感知能力]了。[没有敌意 感知Toya>Nao]
就算是我要杀死向这边[攻来]的野兽也并不难，但是要在森林中找到猎物、不被注意地接近、以近战杀死猎物[对我来说]是不可能的吧。
如果要与Toya狩猎决胜负的话，除非是与可以使用弓箭的Haruka组队，否则根本谈不上胜负的吧。
[Toya]都差不多生出个【狩猎】之类的技能也不足为奇了不是吗？
「Toya的后背包(backpack)似乎装不进去了，Dindle就我跟Haruka分摊拿吗」
「也是呢。一半装进这里？」
将一半移到Haruka递过来的后背包(backpack)，也从我的后背包(backpack)中暂时取出，连同放置[在里面]的行李一起考虑配置重新装好。
拙劣的装法、导致替换衣物沾满压烂的Dindle那可就糟透了呢。
「よし[好]，准备好了吗？」
「えぇ[摁]，我们走吧。话是这么说，首先必须要回到干道上」
从萨尔斯塔特镇的方向来看，这样是稍微返回去，但是在没有道路的森林里仅凭借方向要横贯而过风险(risk)太高。
对于以『慎重』为旗印[主张]的我们的队伍(party)、『急がば回れ[急迫就绕路]』。[琵琶湖典故 船快但易翻 绕路走为好]
到达一如往常的回家路上，差不多该穿出森林了的时候，走在前头的Toya停下了脚步。
「那是什么？」
「怎么――きゃっ！」
将脸转向Toya视线前方的Haruka、发出微妙可爱的悲鸣。
Haruka果然也是个女孩子――[重点]才不是那样[个]。
视线前方有著的是、个倒在地面的人物。[地上掉了个人]
穿著粗劣的衣服也没带行李，脸朝下俯倒在地。
「这是……倒卧路边？　虽然小个儿，小孩吗？」
「不，大概、是矮人呐。毕竟[长]这么粗壮」
矮人吗。[我还是]第一次见到。不论是倒卧路边还是矮人。
「えーと，这种场合、该怎么办？　放置？　埋葬？」[先摸尸体吧]
「如果有身份证的话，是建议交付给冒险者公会等[公家机关]。虽然没有特别的谢礼，但是作为礼节(manners)[应该如此]。另外，如果有余裕的话，将遗体掩埋会比较好呐。」
「是吗……」
不经意的就在这个世界上看见第一次尸体了啊。
虽然说跟原来的世界相比离死亡要近得多，但我不想碰触我根本不认识的尸体。
姑且要确认状况，用脚尖将其"ごろり[滚动]"地翻转。
如果腐烂了的话，有做好各种觉悟的必要。
「――ぅぅ[唔]」
「……[你们有]说了什么吗？」
「いいえ[我没说]」
「我也没。――。なぁ，那家伙、搞不好还活著不是吗？　虽然脸满胡子脸色很难看得出来」
被这么一说，我重新看向尸体（？）。
确实像个矮人样，脸满胡子的大叔。姑且，并没有腐败。
脸色……老实说我看不出来。
不得已地，我战战兢兢将手伸到[尸体（？）的]脖子上……。
「些微地……有著脉搏、大概？」
「还活著吗？　那么姑且应该救助」
『虽然是我们自己有余裕的话啦』地这么说著边，Haruka检查是否有外伤，但没有看到显见的伤害。
「还真是弄得相当脏呢……『净化』然后，顺道也[施个]『
小治愈
』」
Haruka使用了魔法，但没有什么反应。
当我仔细一看，[躺尸さん]的嘴巴是干的，所以暂且滴了些水给他。
然后，他喉咙些微发声，略微睁开了眼睛。
「你还好吗？」
「――肚、肚子、饿了……」
当我问话时，他用微弱的声音说了这样的话。
果然是倒卧路边的样子。
不管肚子有多饿，突然让他吃肉果然是没办法的样子，因此把Dindle果实剥皮给他吃。
犹如狼吞虎咽般吃了3个[Dindle果实]后，他呼出一口气，一改[态度]礼貌地低下头[鞠躬]，道以感谢。
「ありがとうございます[非常感谢您]。真是得救了。因为我好几天没吃像样的食物了……」
「ま、まぁ、没关系的。毕竟是帮助人嘛」
老实说，『不要连吃3个高级水果啊』也不是没有这么想过，但是被礼貌地道以感谢，就很难开口要他付钱。
买起来很贵，但是追加采收3个倒也不需要花那么多功夫嘛。
「所以，你是怎么了啊？　在这样的地方、那副模样」
以进入这个森林来说太过于轻装了。
对于寻问那点的我，那矮人并没有回答，而是目不转睛地看著我的脸，更进一步看著Haruka和Toya的脸。
「えーと，该不会、但是，神谷君(くん)？　还有，东さん和永井君(くん)？」
「ん!?　会这么问就表示、也就是说你是同学吗！！」
「そうだよ[是唷]！　仆[我]、若林。若林豊！　认不出来？」
「はぁ[蛤]!?　若林!?　那个？」
若林。
这个名字我当然是记得。
但是，说到若林的话，应该是个身材娇小纤细、感觉怯懦的家伙。
虽然不太自我主张、给人不显眼的感觉，在一些女孩子中很受欢迎，并受到了疼爱……但是印象(image)与眼前的矮人相差太多了。
讲话方式先不管，如今的外观就正像是典型的矮人。
只有身材短小这点没有改变，但是肌肉质感[的型体又很]粗壮，声音也很低沉。
「认得出来才怪ーー！　你、是怎么了啊！　那个模样！」
对于Toya的喊叫我激烈同意。
只有那语调与记忆是一致的，但是以现在的外观和声音质感的话，不如说只有[满满的]违和感。
「又为什么、是那样的外观……」
「せっかく别の世界に行くんだから、と思って。えっと、异世界デビュー？　前の身体も嫌いじゃなかったけど、こういう渋い男にも憧あこがれがあったんだよね
难得要去别的世界，所以就我想啊。えっと[哪什么]，异世界出道？　虽然我也不讨厌以前的身体，但是这样"渋い男"也很令我有所憧憬呐」[渋い男 有沉稳韵味的熟男]
「はぁ[哈]，是这样子啊……？　いや[不]，但是……渋い？」
矮人是『渋い[有沉稳韵味]』的吗？
不该是、『むさい[粗鄙邋遢]』才对吗？
他自己能够认可的话那我觉得也无所谓啦，我也没非要指出这一点不可……。
「神谷君(くん)你们也变了很多呢？　永井君(くん)的脸虽然没怎么变但变成兽人了，神谷君(くん)和东さん则是[变成]elf了呢。啊，不过、东さん从前就是张漂亮的脸，所以变成elf也没怎么变化呢」
おい[喂]，你那是说我原来的脸[长得]不行的意思吗？
因为不想被肯定，所以还是不问了！
「虽然以我来说，你那语调与声音质感的违和感可不是一星半点欸」
「呜。那点虽然我是知道啦，但是[口吻]突然改变不了呀」
「那倒也是啦。所以，若林你是怎么了啦，[倒卧]在这样的地方」
「要说怎么了嘛，该说是、突然被转移到森林里，徘徊了好几天[最后]变得动弹不得吗。是说，这个、不是困难模式(Hard mode)过头了吗？　把人孑然一身丢出来！」
对于用强烈语气说著张开双手[臂]的若林，我们同意地深深点头。
虽然可能是比赤裸的要好，但即使如此也毫无疑问地是困难模式(Hard mode)。
「ああ，我懂[你的]感受。我们要是没有Haruka在的话[天晓得现在]会变成什么样？」
「だな[是啊]。多亏了Haruka呢」
「ああ，东さん很坚强[可靠]嘛。看你们的感觉，3个人都是冒险者吗？」
若林盯著我们的打扮这么说。
托我们昨天购买的装备的福，我们的外观被整顿到足以被大多数人视为冒险者的程度。
直到前一阵子为止[我们]虽然持有武器，但是依这个世界的常识[来看]那不过是『来捡柴的一般人』程度的装备。
「[我们]在冒险者公会注册了喔？　虽然是否有在做你想像中像是冒险者的工作、还有点疑问就是了，但总归是挣得到可以过得了生活的程度吧」
「是吗ぁ。哪像我连座城镇都还没到达哪。虽然口袋里有钱，但是我连这[钱]的价值都不知道……」
若林这么说著叹了口气，从口袋里掏出硬币。
果然那方面是与我们相同的样子。
「10枚大银币是吧？　以价值来说，进入城市的税金跟冒险者的注册费用，另外在旅馆住宿1天、购买些许杂货的程度吧」
「好少！　果然、是困难模式(Hard mode)欸、这个[新人生]！」
对于Toya的说明、再次大叫[哀号]的若林。
うん[摁]，若是1个人除非是做得非常巧妙，不然[日子]会很严峻的吧。
想大叫[哀号]的心情虽然我理解，但是Haruka稍微皱起眉头开口了。
「若林君(くん)，虽然很抱歉，但是能请你稍微把音量压低吗？　这里、并不是那么安全的场所」
「あ、はい[是]。对不起」
向"しょぼん[颓丧]"地低下头[道歉]的若林，Haruka轻轻地摆了摆手继续她的话。
「大概啦[指不是那么安全]、虽然我觉得能回到这里就没问题了……。若林君(くん)是独自一人吗？　我们是成功地3人一起转移过来的耶」
「へぇ！　さすがだよね。あの状况で仲のいい人で集まれるんだから。仆なんて谁が谁だか解らなかったから、せめて近くにある人魂に引っ付いたんだけど……
へぇ[嘿]！　果然[大家是会那么做]呢。在那种情况下会跟关系好的人聚在一起嘛。像我连谁是谁都不知道，所以虽然我至少靠向在附近的人魂了……」
あ，跟我一样。
我的场合是、尽管我自己没有动[他们]2个人[为我]过来了，所以[我]被救了而已。
知不知道[谁是谁]是有个人差异吗？
如果被说是心灵的距离的话，我真的会へこむ[情绪低落、萎靡不振的]。
「你没能一起转移吗？」
「ううん[摇头]，姑且、一起转移了唷。跟田中君(くん)和高桥君(くん)，但是因为我和他们2人没有很亲近……」
「就分别行动了的意思吗」
「该说是分别行动吗……」
[若林]好似阴暗著表情头低下，难以启齿般对发言踌躇著，但过了一会儿，他唧唧咕咕地开始诉说。
[依然在钓翻译大佬的563
若林掉了队伍
我掉了翻译动力
求大佬接坑
]
026 掉了什么（2） 
译:依然在钓翻译大佬的563
冷死了 本翻译要
冬眠
翻完下话停翻
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
更新了装备出了城镇。
为了想拿Dindle去给那月她们，前往采集。
在那回程路上，捡起了倒卧路边的同学、若林。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「あのね[那个]，这样说听起来可能像在找借口，但是因为我没有战斗系技能，所以该说是我无能为力吗……。
ああ，そうじゃなくて[不是]。えっと[呃]、最初我们是3个人在一起行动的。好几天在森林中边露营边探索。是运气好还是怎样、没有遭受到任何袭击，多亏了【鉴定】能够知道可以吃的东西，总归是免于饥饿了。」
[转移]来这里半个月有余了，还想著没去城镇是怎么活的，原来是这样子啊。
先不论味道如何，如果有【鉴定】的话就能够判别[东西]可不可以吃。
在森林里的话决定个据点并扩大探索范围、算是个还不坏的方法吧。
「で[然后]，虽然在第4天到达了干道，那时候、发现了正在被袭击的马车。
接著，最初田中君(くん)『套路(template)、来たコレ[网路用语 期待已久的这个终于来了]！』地说著跑了出去，接著高桥君(くん)『ふむ[哼]。就[让你们]成为我魔法的实验台吧』说著跟了上去。
然后，就像我刚才说的，我没有拿战斗技能，说到底[我们]根本就没有武器，所以我就躲在森林里看著……」
――おぅ。
该怎么说，虽然不是模仿田中的话，但确实很『套路(template)』不是吗。
「えっと，田中君(くん)是有拿武器吗？」
「姑且，拿了在树林里捡的树枝[当武器]」
「……是个超乎想像的笨蛋馁、他」
Haruka、哑然般地耸肩，一边叹著气说出那样的话。
うん[嗯]。[这]说法很辛辣，但老实说，我也有同感。
「然后嘞、[后来]怎么样了？」
「田中君(くん)抡起棒子乱入[闯]进去，从后面打倒了1个像是盗贼的家伙。
虽然那很好，但在那之后紧接著就被3个盗贼包围，被刺伤……。
跟著去了的高桥君(くん)似乎也看得著急了，正试图使用的魔法突然大爆发把他自己、田中君(くん)、盗贼甚至连马车都卷了进去……。
那时候我、害怕得逃掉了，在那之后就……」
「うん[嗯]。毫无问疑地、是笨蛋哪」
「ご、ごめんなさい[对不起]！」
对于斩钉截铁地断言的Haruka，若林半反射性地道歉。
「ああ、いえ[不]、我不是指若林君(くん)的事，是高桥君(くん)他们的事喔。你们两个、怎么想？」
「状况很『套路(template)』、结果并不『套路(template)』，很现实哪！」
「いや[不]、不是那个。是[死掉的那]两个人的事啦」
「大概，田中是拿了【英雄的素质】不成吗？　『套路(template)』什么的，不会那么样时机(timing)刚好发生的吧？　で[那]，魔法搞到爆发的高桥会是[拿了]【魔力・极大】之类的吗？」
这条干道是相对较安全的，被盗贼和魔物袭击的危险性相当的低。
尽管如此，『就在田中他们从森林出来的时机点(timing)、正好发生[马车]袭击的概率是能有多少啊』，不禁令人这么想。
「大概是呢。本来呀，突然就想要战斗这种事[本身]就很肤浅了吧」
就是啊ぁ。就算说有了些技能，也不可能就突然多能打。
到那时为止运气好没有被哥布林或野兽袭击、那真的是运气好吗……。
いきなり多人数に突っ込んだ田中の行动はそれ以前の気もするが、自分がヒーローとでも勘违いしたのだろうか？
突然冲进众多的[敌]人里的田中的行动在那以前我就觉得、[他]是误以为自己是英雄(Hero)了不成？
还是说发生了像套路(template)般的事情，所以就想著结果也会像套路(template)一般，能很好地打败盗贼（？）、被马车的人感谢之类的？
「えっと、どういうこと[什么意思]？」
知道技能地雷的我们可以理解刚刚的对话，但是不知道的若林似乎不太明白的样子。
まぁ，没有【帮助】的话不会想到会因为本应该是有利的技能而陷入危机(pinch)的吧。
「那是――」
「先等一下」
正要说明的我、被Haruka举起手制止，[她]看著若林问道。
「在此之前，若林君(くん)的技能构成能告诉我们吗？　如果你不想说，我不会无论如何都要你说就是了」
「ううん[嗯摁]，那倒是无所谓啦。对东さん你们也没什么好隐瞒的嘛」
若林被突然那么说似乎有些困惑的样子，但是看Haruka一脸认真，很干脆地告诉了我们。
---------------------------------------------------------------------------------
【锻冶的才能】　【锻冶 Lv.3】　【顽强 Lv.3】　【筋力增强 Lv.2】
【铁壁 Lv.2】　　【鉴定 Lv.2】　【蟒蛇(うわばみ)[酒豪]】
---------------------------------------------------------------------------------
以构成来说是生产系的标准型(standard)？
但，因为不是游戏，没有攻击技能是缺点(demerit)吧。
虽然锻冶等级高，但是没有可用的锻冶场，跟Toya一样、恐怕会变成死技能[无法活用]。
「以形象(image)来说，是矮人锻匠吗。まぁ、没有地雷所以没关系啦。あ，不过我记得【蟒蛇(うわばみ)[酒豪]】不太好对吧？」
「啊あ，好像是那样呐……」
这个，姑且是项追加技能来著。
まぁ，因为效果没有什么了不起，所以要说缺点(demerit)也为人所[想可]知。
「诶？　有什么很糟糕吗？　还有地雷是……」
听到我们那样的对话，若林似乎感到困惑、浮现出不安的脸。
「えーっと，【蟒蛇[酒豪]】、的确大量饮酒也不会喝醉，但是并不会使你对酒精[的耐受性]变得极强。如果喝太多的话会普通地酒精中毒、肝脏坏损之类的」
「诶えっ!?　那算什么、跟矮人的形象(image)不一样！　而且、那种事根本没有写对吧？」
这个反应，请愿这个技能的、难道就是若林吗？
「摁。那就是地雷。[你记得]有个叫【帮助】的技能对吧？　拿了那个就变得能阅读追加情报，在那里有写」
「うわっ[哇]！　不愧是邪神！　[这]诈欺太过份了！」
抱著头、对邪神非难的若林。
「うん[摁]，你的心情我懂。不过，除了后来追加的技能以外几乎都没有问题唷。但是，后来追加的开挂样的[技能]完全是地雷。【蟒蛇[酒豪]】还算好的」
「说到底，爱尔酒没那么好喝喔――いや[不]，不如说味道很糟。我的话就算是免费都不想喝」
对于Toya的感想、一同点头的我和Haruka。那个不行[味道无法接受]。
若林见到那个[样的我们]后也叹了口气，"ガックリ[顿然]"垂头丧气。
「――是吗ぁ，有那种事啊。虽然按照[矮人锻匠的]形象(image)来选[技能]了，但是未必能有美味的酒吗？……」
如果不知道的话，那爱尔酒就能够满足了也说不定，但是因为我们知道原本世界的酒了哪。
当然因为我们未成年，所以终究只有[稍稍]舔嗜程度的品尝过，但那已经[足以让我们]了解那爱尔酒难喝了。
「じゃぁ[那]、田中君(くん)和高桥君(くん)的[技能]也[有雷]？」
「そう[对]。简而言之，【英雄的素质】是麻烦(trouble)体质、【魔力・极大】则是魔力增加但无法控制的感觉呐」
这两者能掌握的话可能都会是很有利的技能，但是那肯定必须要有在Haruka之上的谨慎[方能驾驭]。
能够要求在那种状况下选了这种技能的家伙、那般小心谨慎吗？
まぁ，普通地思考答案会是否定的吧。
「えっと、じゃあ[那么]，寻问我的技能也是？」
「そうよ[对唷]。如果你有地雷技能，就必须考虑[要不要和你]相处了」
「……怎样的[技能]会很糟糕？」
对于轻易地散发出『弃而不顾』气氛的Haruka，稍微有些退缩地、若林询问。
「首先是【技能强夺】。反正很快就会死掉所以不想有所关联」
「死掉!?」
「ああ。因为使用【技能强夺】寿命就会缩减。如果对我们使用的话、几乎确实会在那一瞬间死掉。在镇上似乎已经有几件疑似那样的死亡事件了的样子哪」
虽然无从确认，但[那]十之八九、就是我们[刚到城镇]来的前后发生死亡事件的原因吧。
「然后就是【魅惑】了哪。虽然不知道对我们是否有效，但反正只会招来麻烦，所以不想接近它。出于同样的理由【英雄／女英雄的素质】也是哪」
对于这么说的我们、若林理解了似地深深点头。
「原来如此。的确，考虑到自身的安全不会想接近呢。 如果我跟著他们那2个人上去[冲一波]，我毫无疑问已经死掉了呢。不过，那其他的就没问题吗？　【技能复制】啦【经验值2倍】啊，还有其他开挂似的技能对吧？」
「啊あ，那边的就只是会显著[著しく严重]限制自身的成长而已，该算没有实际伤害吗？　虽然不会想一起组队(party)就是了」
「そうね[是啊]。如果不突然采取敌对行动的话，是可以普通地相处的程度哪」
啊あ，[是在说]那个……谁来著？
う……梅园吗，像她那样的家伙啊。
我对那没什么感兴趣，所以真的[把她]忘了。
「是那样吗？　【经验值2倍】之类的，普通地考虑的话，我觉得成长会更快才对欸」
「[一般是会]那么想呢。所以我觉得拿了的人很多，但那个、经验值变成2倍相对地，成长所必需的经验变成要10倍」
「――蛤？」
似乎是无法理解在说什么，若林发出声音歪起脖子。
……うん[嗯]，如果他是以前的容姿[这动作看起来]是没有违和感，但以现在那张胡子脸[做]那举止再不合适不过喽。
可能的话我希望尽快改善。
「也就是说，使用点数拿了的话，成长会变成5分之1喔」
「太、太过份[残忍]了……」
「【技能复制】的话则取决于使用的方式吧ぁ。因为复制的技能会变为1级、被封印、不受到被复制的对象启蒙[教导]就无法使用。
我认为如果好好相处并在取得对方同意的情况下使用将会很便利，但是如果马虎地从不知情的人[身上]复制的话，那技能就变得[永远]无法使用，有这个严重的缺点」
「それって[那样子]、跟普通地请人教授有什么不一样吗？」
「姑且有了1级技能，所以学起来可能比较容易？　虽然值不值100点点数我就不知道了。ま，毕竟那个邪神さん、断言没有开挂了嘛」
「うーん，怎觉得、简直就像是剪舌麻雀呢。无视了神的中告的人就、って[你懂der]」
「选择了大葛笼的人就会遭遇到可怕的事的意思哪。まぁ，即使假设点数为零，也[还]有自己的身体和语言能力在，所以我认为多少有些地雷的话[正负]相抵约为零。说到底复活[转生]这件事本身、不就是一个很大的正值(plus)了嘛？」
えーっと[呃]、假设平均点数是100的话，【取得经验值10倍】的确是[要花]100点。这样的话相抵的确为零。
如果是[经验值]2倍或4倍的话，还[有点数]拿其他技能的优势。即使成长变迟缓，但在最初的时间点[技能]等级高的话与没有技能的人相比，这是一个很大的优势(advantage)。
技能复制若不轻率使用的话也是有优点的。
――いや[不]，如果可以信赖的同伴多的话，就能取得很多技能，因此相当便利？　虽然是独自1人转移的话那[处境]将非常艰难。
原来如此。如果这么想的话，倒也说不上是过份吗？
毕竟我们确实是在享受[其中的]好处(merit)嘛。
「虽然话题变了，但若林君(くん)真亏你活下来了呢。你1个人在这个森林里呆了1周以上了对吧？」
「えっと，因为我持有【鉴定】可以吃的东西勉强……虽然这么说也只是像[野]草之类的东西，咀嚼那些抵抗饥饿。不过，都水场找不到，[我只能]收集夜露、晨露以啜饮……虽然时间[感觉]很暧昧，大概从昨天开始意识朦胧的状况一直持续……呜うぅ」
是想起了那个[时候]的情况了吗，他低下头开始落泪。
当他和另外2人在一起时，好像不知为何能好运地采到很多可以吃的东西的样子。
「う～ん，该不会是【英雄的素质】，不是只会招来麻烦吗？」
「虽然也有可能是其他技能的影响……但无论是哪样我们都不需要啦。就算[生活]多少有些无聊，存活下来更为重要。でしょ[对吧]？」
比起『波澜万丈』我们更喜欢『平稳无事』啦、Haruka喃喃地说。
「まぁ，对普通的现代人野外生存(survival)是做不到的嘛ぁ。不过，你从那个状态恢复了吗？」
现在若林的状态是、虽然似乎有些难受，但是讲话并不困难。
以脱水症状的情况来考虑，如果喝了水是[能恢复到]这样吗？
「我不清楚，但是因为并不是生病，所以也许可以通过摄取水份和营养后、使用恢复魔法来恢复[健康]？」
『
治愈
』系的恢复魔法对疾病一类似乎没有什么效果的样子，但是具有回复体力的作用。
由于这次应该是饥饿和缺水造成的体力低下，所以通过摄取水份和食物、并[用魔法]使体力回复而变得精神了也说不定。
「若林君(くん)你能走路吗？」
「はい[是]，姑且还行」
「なら[那就]、缓缓地[そろそろ]走吧。已经快到干道了」
当我们起身迈出步伐时，若林虽然称不上有力，但仍以普通的步调跟著[我们]。
也有我们早已到达森林边界的原因，因此到达干道花不到几分钟。
到达那里的Haruka、回身转向若林说。
「それじゃ[那么]、若林君(くん)，就在这里告别咯」
「诶？」
无关乎若林露出惊讶的表情、Haruka继续[说]。
「沿著这条路直走就会到达一座叫拉凡的城镇。把税金交给了门卫就会让你进去了，我认为去冒险者公会注册是个好主意。
以你的技能构成的话，可以安全地挣到肉体劳动相关[工作]的钱因此我是推荐[你这么做]啦。虽然只要不偏离干道几乎不会有危险，你小心点喏」
「あのっ[呐个]！」
对于就要这么迈步[离去]的Haruka、若林慌慌张张地叫住[她]。
「怎么了？」
「不能让我……加入[你们]伙伴吗？」
若林眼睛向上瞅[上目遣い从下往上看；装乖卖萌]说著那样的话……但是看起来一点都不搭！
如果[他还]是原本的姿态的话，一部分的女生母性本能可能会骚动，但如今老实说，感觉很恶心。
毕竟、他看起来就是个满脸胡子的大叔欸？
「那样对我们有什么好处吗？　没有战斗技能，也没有武器或防具，也没有钱。完全就是累赘哪？」
「えっと……我们是同学嘛……」
对难以启齿般开口的若林，Haruka轻吐了口气摇头。
「そうね[是呢]，就只是同学。至今为止没怎么相处，说白了，我就也只知道若林君(くん)你的名字而已。有什么该看顾你生活的义理在吗？」
很严厉。
很严厉但是是正论。
若林寻求帮助般地看著我们，但我们只是耸了耸肩。
「[假如]我们[毕业后]就业了，在车站前见到原同学无家可归，也不会[特意]去照顾他的生活对吧。虽然他快死了会叫个救护车就是了」
「[顶多也就做到]那种程度对吧。不过，如果那是Nao或Toya的话就另当别论。还会保护他们、即使踹屁股也会[逼他们]工作，并努力使其回到正轨」
「不不，我才不会变成无家可归der嘞？」
「举例啦，举例。别往奇怪的地方吐嘈[纠结]。――那是因为我们之间存在著信赖关系与情份，并已经为维持[这种关系]付出了努力。所以可以想像即使在麻烦之中我们也会互相帮助。
明明平常没有连系[关联]，只有在遇到麻烦时来求助也不会想帮，可以理解对吧？　所以说若林君(くん)你要寻求我们帮助的话，需要的不是『情』而是『理』吧？」
「………」
「我们帮助若林君(くん)的好处是什么？　 有将我们拼命挣来的钱投资在你身上的价值吗？」
「あの、その……あっ！　我、我可以锻冶！」
低下的头抬起脸的若林设法说出那番话，但是Haruka轻易地摇头了。
「那样的话，你成为锻匠、以那为生业[职业]不就好了？　话虽如此，我不认为简单就能当得上喔，得孜孜矻矻地熟悉兼职般的工作、建立人脉，赢得信用后[才能够]成为锻匠的弟子……只能一点一滴地去做了呢」
「まぁなぁ[也是哪]。不像游戏那样有可租用的(rental)锻冶场，也无法随随便便捡到铁矿石。铁都难以进货，也[就更]没有地方销售。没有信誉的话连弟子都当不成。很艰难哪」
「这么说起来，Toya不也拿了【锻冶】技能吗」
「おう[摁]。那结果、被展示[无情的]现实了哪！」
「[锻冶]可不是业余时间就能办成的东西哪。就像是边做工薪族一边做锻冶师一样」
「不，比那还要严苛吧。在这个世界、不认真工作的话可吃不了饭哪」
的确，在原来世界如果正常工作的话就可以储蓄一些钱，再考虑到六日周休的话，即使每天工作也相当不易储蓄的这个世界是很严苛的呐。
毕竟连社会保障制度都没有嘛。
「まぁ、就是这么回事。你[【锻冶】]技能等级很高也拿了才能，所以如果成为了锻匠被城镇所接受了的话，生活不就得以安定了吗？」
「你们可以帮我一把……」
对踌躇地那么说的若林、Haruka干脆地摇头。
「不会做的喔。[帮你]对我们没有意义。若林君(くん)在城镇中巩固地盘的话生活就能安定。而我们不提高作为冒险者的等级的话生活就无法安定。方向性[截然]相反嘛」
「それは[那个]……そうなんでしょうけど[虽然应该是那样没错]……」
「如果是像刚才那样放著不管会死的情况的话，[我们]多少会帮你一把。但是，你去城市工作的话就可以活下去。在那种状态来依靠我们不[就]是在撒娇吗？」
「……Harukaさんって……还真是……严厉(severe)呢。以前还以为[妳]是个温柔的人……」
若林有些闹别扭般地说出那样的话后，Haruka露出了乍看灿烂的笑脸。
实际上那个笑脸，是[她]有些火大的时候的笑容喔，若林？
「我、不温柔？　垂死的时候我帮了你不是吗？　严厉(severe)我不否认就是了」
「我先跟你说，Haruka对敌人毫不留情喔？　狠打落水狗、快落水的狗就踹下去的程度」
「敌人[手下]留情有意义吗？　毕竟我、可不是活在少年漫画的世界里，所以『敌人到了后半会变成同伴』啥的才没相信嘞」
ああ，是[经典]定番呢。
最初是作为敌人出现，而当更强大的敌人出现时，会傲娇味地来助阵的家伙。
我、[虽然觉得]那个很那个[但]不讨厌。
「能击溃的时候就击溃。那就是我的正义(Justice)！」
对于强力断言的Haruka，若林有点[被压倒]退缩，但我和Toya[对Haruka]很了解，所以仅仅只是苦笑。
实际上，在严酷的世界里半调子的同情是件坏事。
盗贼之流应该尽可能杀死，此乃这个世界上的常识。
「很重视同伴的喔、我。……虽然敌人和背叛者就这样子咯？」
Haruka那么说著一边笑著、用拇指比出割断脖子的手势。
「若林君(くん)没问题对吧？」
「当、当然，Sir！」
被Haruka莞尔微笑著，若林像赤べこ[红牛摇头玩偶]般点头。
整った颜なのがむしろ怖い。
[这种时候]面容端正反而恐怖。
「――我知道了。我会1个人努力看看。有什么、要建议的吗？」
也许是接受[认命]了我们的意思不会改变这件事，若林用做好觉悟般的表情点头。
「虽然刚才也说了，依你的体力的话认真工作就赚得到足够的钱。你可以在冒险者公会得到工作的介绍。
然后，即使找到同学也不要轻易联系他们可能比较好。当然这取决于若林君(くん)，但是就像之前说的那样，还有麻烦的地雷技能[存在]。Nao你们呢？[有要补充的吗？]」
「う～ん、名字嘞？　我们为了不易引人注目没有姓氏，顺便一提，只有我[名字]稍微改动成Toya了就是」
「そうね[也是呢]，如果不想引人注目的话，建议你改一下[名字]喔」
「啊ぁ、所以永井君(くん)也……」
被那么一说、无言地沉思了一段时间的若林。
「……えっと，じゃぁ[那]，叫Tomy怎么样？　因为我名字叫豊(Yutaka)，所以我有被人这么叫过」
「うん，那样的话应该可以吧」
「じゃあ[那我就]、用那个[名字]注册了」
我一边看著点头的若林边想著。
有什么可以建议的吗……？[唯有男主还没给过建议]
虽然我们有很多依靠Haruka的部分，但……そうか[对啊]，这个家伙没有Haruka[罩]齁。
既然这样，将我们的方针用容易理解的方式传达给他吧。
「我给你的建议是『図に乗るな[不要飘飘然、得意忘形]。要谦虚。总之要谨慎[行事]』。在决定方针时，不是『作为Tomy』，要『作为原来世界的若林豊』来好好考虑一下比较好吧？」
「作为若林豊……？」
不知为何他歪起脖子，是太难懂了吗？
「假设，若林在城市里工作，存了一些钱，入手了把钢剑」
「はい[摁]」
「那时后，听说『狩猎野猪有利可图』的话，『若林豊』会去狩猎野猪吗？」
「……いいえ[不]，我不会去」
稍微思考了一下摇头的Tomy。
「そう[没错]。『若林豊』不是
历战的猛者
。如果轻易地去狩猎的话、一般你会死掉。
异世界
可不是简单模式(Easy mode)。不如[把这世界]想成是
Hell
模式或
Nightmare
模式来行动得好」
「[当作]超级困难(super hard)以上吗」
Tomy苦笑著那样子说，但那样会比较安全吧。
搞不好[因为]看得到的技能的份[原因]，[而把现实当成游戏]倾向于安逸地思考。
「毕竟[现实是]没有接关(Continue)的呐。我们虽然有著长枪和剑[术]的技能和才能，但是仍然每天训练数个小时。Tomy你的情况，想成必须有在那之上的努力比较好吧」
「我明白了。我会小心的」
「我劝你在一定程度了解这个世界后[的基础]之上、好好思考将来该怎么办喔。如果能很好地成为锻匠，即便年纪大了也可以靠那吃饭。那一点，冒险者几乎是不可能的。将那也纳入考量、ね」
这么说著Haruka、取出了30枚大银币、交给若林。
「那些、先借给你了。毕竟只有10枚大银币的话第一天[会过得]很艰难。如果不奢侈的话，我想自第二天以后会变得轻松喔」[找到住所休养后?]
「可以吗？」
「ええ。多少有些心里的余裕、会比较好对吧？」
「ありがとうございます[非常谢谢你们]」
「それじゃ[那掰掰]，你小心一点喏！」
「一点一滴地、加油啊」
对低下了头[道谢]的Tomy、这么说完后，我们正要迈开步伐――
「あのっ[那个]！」
抬起脸的Tomy表情认真地编织著话语。
「如果日后、我成长变得能够派上用场的话，那时可以让我成为[你们的]同伴吗？」
「虽然觉得那时候你不需要依赖我们了……那样的话当然会考虑的」
Haruka笑了一下，对他挥了挥手，转过身去。
我们跟著[那样的Haruka挥了挥手，转过身去]，Tomy和我们朝著不同方向的道路迈开了步伐。
[依然在钓翻译大佬的563
同学掉了命
我掉了翻译动力
求大佬接坑
]
S003 夕纪和那月 03 
译:依然在钓翻译大佬的563
026都放一周了 。。。
天冷死了 坑凉透了 冬眠
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
夕纪、从那月听说了技能的危险性[有多雷]。
确认彼此的技能，并尝试使用土魔法。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて，虽然我知道夕纪的土魔法意外地可用的样子了」
「说意外地真过份！　一旦习惯了会很便利的啦、肯定！」
「はいはい[好好]，那我们期待著[它的]日后吧。比起那个夕纪、近战相关的技能，妳[都]没有对吧？」
「诶？　摁」
老实说，我本是想著『剑术之类的随便[找个人]复制一下的话，总会有办法的』嘛。
结果现实并没有那么天真就是了。
「我直白地讲，就这么开始行动的话[我觉得有所]不安。虽然不知道这个城镇的治安水平(level)，但我们是2个女人。没有能力可以抵抗的话……」
「啊ー、摁，そうだね[是呢]。会很危险呐」
因为我在原来的世界里、也有被奇怪的搭讪纠缠过，所以掌握[学过]了简单的护身术，但我当然理解[知道那]并不是足以敌得过[比得上]此类的专业人士的东西。
相对地，那月则是有【枪术 Lv.4】和【体术 Lv.3】。
我想一般的冒险者是不成对手的。
我这是只能被保护吗？　像个公主般。
说些『那月[骑士]大人！　我好害怕』之类的[把那月]抱紧紧的话，她会保护我吧ー啊？
「因此，要请夕纪妳学会体术」
「……だよね[我想也是呐]。好不容易有个了、【技能复制】嘛」
「虽然需要多少的『指导』不清楚，但是这个[体术]的话对我来说也教起来很容易」
「我知道了。じゃあ[那]、我试试看喏。对【体术 Lv.3】【技能复制】」
虽然我认为没有必要说出口，但是易于理解地试著说出来。
虽然什么变化都没感觉到……あ、在状态栏(status)追加了。
「【体术 Lv.1】、的确追加了唷。虽然文字是灰色的」
通常状态栏(status)的表示是、在我眼里是黑色半透明的视窗中可以看到白色文字，但唯有【体术 Lv.1】的部分、文字是灰色的。
这就是所谓的封印状态吗？
「复制是没有问题哪。然后是『指导』，不过我会从基础开始教，因此请频繁地检查(check)，看[它是]在哪个阶段变成有效的」
「摁，了解」
从那之后大概10分钟左右？
当我按照那月所说地动著身体时，状态栏(status)的文字变成白的了。
いや[不]，正确地来说，应该说是、[我的]身体突然变成能顺畅地(smooth)动作，所以我确认[检查]了状态栏(status)时，就已经变这样了。
掌握[抓]到了窍门、之类的还称不上那种水平(level)，所以[我]有点害怕。
「花不到10分钟、是吗。虽然等级是1，但是只要有老师的话，【技能复制】可能已经非常有用了呢」
「だよね[也是呐]！　我、没有失败对吧？」[指技能的选择]
「如果学了20个[技能]以上的话、就是黑字[盈余了]呢。顺便说一句，我应该可以确实教导妳的[技能]之后只有3、4个了唷？」
「うぐっ[呜咕]」[亏本了]
大部分有等级的技能几乎都是、在1级要5点[点数]，因此那月说的并没有错。
即使学习了好几种武器技能也只是变成半调子而已，似乎没什么意义，而其他技能也仅仅1级的话是不会多派得上用场的吧……。[说你啊 弓滨盆地]
「果然[还是]不行吗ぁ……」
「如果能顺利地和悠他们合流的话，说不定可以蜕变[化ける]，所以请不要灰心」
那月这么说著、温柔地抚摸我圆驼起的背部，但――
「那月妳给了我最后一击欸？」
「我不是那么打算的呀……」[我不是故意的]
「うん[摁]，よし[好]，切换好[心态]了！　如果悠他们3人各教导我5个[技能]的话，就总归算是黑字[盈余的]！」
为了以防万一，一心练习土魔法，作为『练达的土魔法使』远近驰名[给你看]。
「此外，我们没有空沮丧呐。毕竟资金也不足，如果我们不好好考虑并赶快采取行动的话，事情就麻烦了！」
「ですね[也是呢]。按照听刚刚夕纪说的，首先在冒险者公会注册、找到工作才是先决条件对吧」
我们所持有的钱仅有2,000雷亚而已。
时间浪费得越多、钱包问题[懐事情]就会越恶化。
「但在那之前，让我们考虑一下相关记事(cover story日文用法)吧」
「相关记事(cover story)？」
「はい[是的]。像我们这样的年轻女性2个人、着の身着のまま[除了身上穿的衣服之外什么都没带]的现状是[会]有点可疑。编个理由为什么在这里，决定当前的目标、以及最终目标[到达点]，并且视情况而定要我认为也会变得有"与之相应地买东西"的必要」
「そっかぁ[原来如此]，即使要找工作、也会视那而定改变该选择哪种工作以及如何向对方说明[解释]的嘛」
不愧是那月，真可靠。
如果没决定好的话，去了冒险者公会被问「您要什么样的工作？」时，甚至会连那都回答不上来呢。
与那月讨论了一会儿后结果，首先决定了我们是『和同伴[们]一起来到这个小镇，但是同伴[们]有其他要事而一时离去，正在等待[他们]回来的状态』
因为只有怎么看都没多强的女孩子2个人一起旅行[这种]事、一般来看是不自然的嘛。
「接下来是要寻找什么样的工作，但是以方向性来说就2个嘛」
「是城镇里的兼职工作还是出城镇外的工作，对吧」
「摁。果然出城镇外是会有危险的，但是那月，妳能打吗？」
「要依危险程度而定。毕竟我不知道会出现什么样的敌人。如果入手了长枪的话，以技能等级上来说我认为总能有办法的，但非要说的话、我更担心夕纪妳」
「だよねっ[也是哪]」
多亏那月我入手了【体术】的技能，但终究[只]是1级。
与游戏不同，『这一带只会出现这样的敌人』什么的并不是肯定的，所以想要一些余裕。[等确定有余力在出城镇]
盗贼尤为可怕。
只有2个女孩子什么的，怎么看都是[待宰的]鸭子啊。
那月的【枪术】的话多少[一些]盗贼而已的话似乎能够横扫的样子，但是才刚来这里就[把她]扔进以人类对象的厮杀中太对不起[她]了。
至少，该等到我也能够像样的战斗了再说嘛。
「[这]一阵子、在城镇里打工、吧ぁ……」
「そうですね[也是哪]。以现在所持有的钱、能买得了武器我都很怀疑了嘛」
「如果要出城镇的话，希望两人至少都拥有武器和防具的嘛」
「はい[是啊]。从夕纪所说的话听起来，没武器实在太危险了吧」
「なら[那么]，到冒险者公会找工作去吧」
这个世界的冒险者公会也有在进行人力资源仲介业，即以前所谓的"口入れ屋"般的业务，因此要找兼职工作的话，来这里效率很好。
不用说兼职情报杂志，在店面张贴海报并招聘兼职、之类的事并不一般。
因为看不懂字的人很多。
「いえ[不]，在那之前我们去购物。因为完全没有行李会不自然的」
「的确」
如果[对方]善意地看待的话，可能会判断行李被放在旅馆里也说――いや、ダメか[不，不行啊]。还希望[对方]能介绍间不错的旅馆呢。
「而且呀，我想姑且、武器、带著比较不会被小瞧。长枪的话我相应地操纵得了嘛。毕竟[我们]是2个女孩子，再怎么用心也不为过」
「我明白了。那、首先就从那里开始吧！」
最初前往武器店的我们、那月在那里购入了『好歹[勉强]可以妥协』等级的长枪。
价格、800雷亚。
虽然将近我们持有全部金额的一半，但以长枪来说算超级便宜的类别，就像十把一捆在卖的那种东西。
虽然姑且、是那月很努力所选择的，但是不可能刚好有宝能挖到，只是以选择了稍微像样一点的长枪告终。
接著[我们]前往的是杂货店。
因为鞄[皮革包]等奢侈的物品买不起，所以[我们]买了便宜的背负袋。
两手空空的话没办法呼拢人，但是背袋里装些什么的话，[对方]应该会[自己]误以为[我们]带著旅行所需的东西。因为看不到里面。
「不过，光是这样[手头]就只剩下1,000雷亚多一些些了吗……不妙哪」
「うん[摁]。即使选好日雇零工，可以工作也是从[要等]明天开始的吧，那样一来今天的住宿费是必要的」
「因为[我们]是2个人我想[最好]确保个500雷亚，所以能用的只有500雷亚吗」
说真的很少。
物价还挺高的哪，这个镇。
不过，心有余而力不足。在和那月商量后，『至少唯有这是[必需的]』地，只买了替换的内衣和代替毛巾的布，装进背袋中。
虽然是廉价品，但是没办法。
「但是、没有衣服换是吧」
「はい[是]。即使在旧衣店也是相当不错[贵]的价格。因为不是工业产品，所以[这该说]是没办法的吗……[入手替换衣物]很严峻」
「这些衣服、虽然朴素但似乎耐用算是得救了」
跟旧衣店在卖的衣服和周围的人[穿著的衣服相较]来看，似乎是能算进相应高档的类别了吧，这衣服。
布料结实，缝制也漂亮。
把这衣服卖掉的话、不就可以买好几件旧衣服了吗，虽然是这么想著，但也就止于想想。旧衣服的水平(level)有些[太那个了]、ね[是吧]。
非常的脏、经过几次洗涤后好像会破的[衣服]很多……跟这衣服差距太大了。
「さて、それじゃ[那么]、去找工作吧！」
「はい[好]。终于要正式开始了呢」
「摁，以工作的方向性来说是、『可以赚到直到同伴[们]回来的生活费的[工作]』的喔」
◇　　　　◇　　　　◇
通过问这座城镇的人[我们]造访的冒险者公会是[一栋]小巧而沉静，要不是被告知根本就不会注意到的建筑物。[こぢんまり这样翻对吗]
里面也很闲散，柜台只坐著1位阿姨。
――怎么觉得、偏离预想了嘞。跟印象(image)差太多了。
「あの[疴]、こんにちは[日安]」
「欢迎。有什么事咩？」
「[我们]正在寻找工作，这里没有冒险者的工作吗？」
「啊ぁ，这里几乎没有哪。ほら[你看]」
我朝[她]这么说著指的方向看去，有个没有张贴任何东西的公布板。
「那类的工作会到拉凡市去。[这儿]很少见咑」
まぢですか[真的假的]？
如果要作为冒险者活动的话，就必须移动到那个叫『拉凡』的城市去的意思？
「……人材斡旋方面呢？」
「那边也很少唷。因为这是个小镇。まぁ，是有一些些啦。希望什么样的工作哪？　ウチじゃ[咱们这儿]、没在做娼妇的斡旋喔」
「才、才没在找那样的工作嘞！」
「ふん[哼嗯]，虽然我觉得你们2个人、在那个方面有利可图的呐」
对这么说著之以鼻作响的阿姨，感觉到[我自己]露出的商业笑容(smile)在痉挛。[笑脸怒]
虽然姑且交给持有【异世界的常识】的我进行交涉，但我好在意后面的那月现在是怎么样的表情。――いや[不]，那月的话、在必要的场合表情完全不会变吧。即便内心、在狂怒中也是。
说到底、冒险者公会就是从斡旋正当的工作[建立起]来的。
如果是要寻找那方面的工作的话、根本就不会来[这里]。
「因为我们要暂时在这个城镇等待同伴，所以想要赚取这期间的生活费。住宿费也不便宜嘛」
「ふ～ん[哼~]，そうさね[对了哪]，妳们的话或许正好哪。有家旅馆正在募集有包住的餐厅服务员喔。虽然工资便宜呐」
「……包住吗」
详细询问了一下，每天的工资只有100雷亚，但是会保证食宿。
也给[我们]看了一些其他工作，但那[些]工资、以这个城镇的平均住宿金来考虑的话，也就勉勉强强够住宿和吃饭。
由于工作数本身就很少，所以即使工资很低也能聚集到人吧。
う～ん，以条件来说还算不坏、的吗？
[我]看向那月的方向，[她]一副没办法般地表情点了点头。
「明白了。那么就这个[餐厅服务员的工作]麻烦妳了」
「ふん、公会卡拿出来」
「――啊」
糟糕！　还有公会注册齁！
应该说弄丢了吗？　――いや[不]，朦她也没、意义吧？　大概？
「……新注册麻烦妳了」
「ふん？　算了行吧。600雷亚」
「呜っ……はい[是]」
从那月的视线刺了过来！
虽然勉强足够，但真的变成一无所有了！
边忍受那样那月的视线，迅速完成注册、收下求人票[工作资讯]后离开了公会。
接著出了公会突然、一直沉默的那月开口了。
「夕纪？　注册费的事、没听说妳过欸？」
「抱歉！　我忘记了！」
当我在说明冒险者公会的时候，完全忘记说注册要花钱这回事了。
因为预算没有考虑到这一点，所以剩下600雷亚单纯不过是运气好。
「虽然总归是够[钱]，但[差点]一不小心就不能注册了对吧？」
「はい[是]，是那样没错」
「因为妳拥有【异世界的常识】，所以我才信赖[地交给妳办]的欸……」
「诚に申し訳ございません[真的非常对不起]」
呜ぅ，我对于那月[来说]几乎唯一的优势(advantage)、对【异世界的常识】的信赖在动摇啦。
虽然是我粗心忘记了的错。
「错误(miss)谁都会犯，所以我不会再多说什么了，但是、麻烦妳了喔？」
「はい[是]！　お任せください[请交给我]」
因为并不是致命的[错误]，所以相对地她很快就收起了矛头，但是淡淡[冷冷]地讲话的那月、好恐怖喔～～。
第　翻　此
一　译　坑
章　已　谁
完　冬　人
结　眠　接
第二章 合流
027 在路途上 
译:依然在钓翻译大佬的563
对 还是我 因为没人接坑
实力不佳 翻译太占时间 随缘翻
求大佬接坑
英雄的X质第1话是素质、7话是资质，我统一用素质
前情提要------------------------------------------------------
从若林那听到拿了地雷技能的同学的末路。
给了若林更正、Tomy建议和一些钱，分别了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「我还以为这样那样的[然后]Haruka[妳就会说]『要入伙吗』，结果[还是]分别了啊？」
「あら，Toya想[带他]一起去喔？　如果你跟我说的话我会考虑的说」
和Tomy分别，回到原来路上的我们，以稍为有些急促的脚步朝萨尔斯塔特镇前进。
因为预想之外的救助行动花了一些时间，不过『如果以这种步调(pace)行进的话，大概会在傍晚之前到达吧』Haruka如此估计。
「考虑……的结果，我觉得[妳]会说不行耶」
「至少，不会是现在带著去啦。武器、防具和战斗技能都没有嘛。虽然[矮人]可能多少[算是]结实，但也就那样而已。我们有强到能在初次前往的场所、彻底守护那样的人吗？」
「普通情况下应该没问题，但是如果出现了Wipe・Bear就危险了哪」
那个对我们来说[算]是一种心灵创伤了。
虽然我不是能准确衡量自己的魔力量的人，但至少在那场战斗之后，没有留下能够连续战斗的魔力了。
再考虑到体力和箭矢的消耗，即使是多少习惯了战斗的现在，也顶多2头[熊]就是极限了吧。
如果那里有绊脚石在的话，那也会很危险。
「话是这么说，又没有跟他熟络到想要把[寻找]那月她们延后来帮助他。对我来说那月她们更重要啊。违う[有错吗]？」
「まぁ，那个我们也一样的啊」
若林不是个坏家伙，但[也就只是]在同学的范围之内跟他相处。
和除此之外也有亲密相处的那月她们相比的话，就算不把男女差异列入考虑、也压倒性的是那月她们比较重要。
而且，若林是矮人有力气，所以到了城镇的话，作为日雇劳动者姑且能够过活的吧。
「好歹是认识的嘛，带去[结果]危险的时候见[对他]死不救也[....]、ね[对吧]。也不想因为那样害我们之中谁受伤。我以前也说过了啊，像部位缺损之类的伤[基本上]无法治愈的」
「照这么说来[拒绝]是妥当的判断吗？」
「ま、说到底我们、跟若林――不对、跟Tomy的关系没那么好嘛，我倒也不是硬要[妳让他]入伙就是了」
在相对稳定的我们的关系里，明明没有必要还让别人加进来，老实说很烦。
それでも仲间に入れるなら、ハルカじゃないがよほどの『情』か『理』がないと积极的には賛成する気にはならない。
即使这样还要加入的话，虽然我不是Haruka，但如果没有相当的『情』或『理』的话，实在不觉得会积极赞成。
然后，现在的同学里有那种程度的『情』的、也就那月跟夕纪而已了吧。
「ねぇ，Toya你们男性朋友是不是很少啊？　你们还蛮常、陪著我们[女3人组]的嘛？」
「嗯～，要看朋友等级(level)而定，但我也不吝于承认有这种倾向」
「也就是、朋友很少对吧？」
「いや[不]，说有还是有的啦？　只不过，朋友等级(level)低而已」
虽然不清楚Toya所说的朋友等级(level)――大概、是关系多好的指标吧――的基准，但是[我也还是]有一些在学校里经常交谈厮混的朋友。
不过，相处止于学校内的范围，又或者放学后、陪著去游戏中心的程度，休假日一起出去玩之类的事几乎没有过。
倒也不是我拒绝和他们出去玩，但是要确保和Haruka她们出去玩的时间、和Toya一起玩的时间以及玩游戏的时间后，单纯就没有余裕了。
「まぁ，某种意义上来说，我们[女3人组]是蒙受[你们俩的]恩惠了，所以也没办法抱怨些什么啦」
「[毕竟]妳们、还挺常卷入麻烦(trouble)的哪」
也因为有那样的事[原因]，[她们]出去玩的时候我们多有跟著去。
就是所谓的驱虫。
那可能也算是可爱的证明，但3人曰:「DQN[脑包]聚集过来完全不会高兴！」
まぁ，理所当然的嘛。
「在原来的世界里，妳意外地有【女英雄(heroine)的资质】之类的！」
「怎么可能有那种事――没办法这么说了哪，如今」
对于耸肩叹气的Haruka，我们也点头[同意]。
知道了邪神さん存在的现在，就没办法完全否定了。
「ま，那已经算了啦[都过去了]。比起那个我们快点去萨尔斯塔特吧。因为花了多余的时间」
「そうだな[也是呢]。大门关闭前能到达吗？」
「虽然我觉得是没问题……用跑的去吧？　我想走在干道上的话应该没什么危险」
通常，当太阳下山时城镇大门会关闭，变得不能进去里面。
そのため、野宿を避けるならある程度余裕を见て计画を立てるべきなのだろうが、トミーに出会ったおかげで恐らく1时间以上、时间を浪费している。
因为那样，要避免露宿野外的话，[当初]制定计划时应该保留一定程度的余裕了，但是因为与Tomy的相遇恐怕、浪费了1个小时以上的时间。
「似乎没问题。一边轻度跑(running)著过去吧」
我们都同意了Haruka的提案，戒备著敌人让感觉敏锐的Toya带头[开始]跑起来。
虽然说是轻度跑著(running)，以速度来说[这]不是跑出和[前世的]世界级马拉松跑者(marathon runner)差不多[快]了吗。
经过这一阵子的训练与实践后，我知道如果是这种程度的速度的话，即使背著行李我也可以持续跑上好几个小时。
发生万一时如果因为疲劳而无法[好好]战斗的话会很困扰，所以这样子仍是有著相当余裕的步调(pace)，与原来世界[身体能力]的差距显而易见。
不过，与那警戒无关地，我们并未发生任何特殊事件(event)地到达了萨尔斯塔特。
◇　　　　◇　　　　◇
萨尔斯塔特镇是从挪里亚河的渡口为基点发展而来的城镇。
本来是河川横幅宽广又常浪涛汹涌的挪里亚河的渡口，为了等待天候回复而生的几家旅馆为开端的。
自那样商店一点一点地增加，建造了雇员的房屋、保护他们的屏障、派军驻留，而[最终]作为被国家认可的城镇成立了。
因为那么样的成立经纬，城镇被分割为拉凡市所在的这一侧和河川对面的另一侧，但是基于种种原因，河川对面的另一侧几乎只有旅馆，而作为城镇的机能集中在这一侧。
作为城镇的规模比拉凡要小得多，对于要找人的我们来说某种意义上是值得庆幸的。
围绕城镇的防壁也跟拉凡比起来贫弱，用木头制成。
虽然没有人可以进入的空隙，但是是能够探见内部程度的不密实。
即使是在这样的一个城镇，也有好好地有著大门，虽然只有1人，但还是有门卫站岗。
「こんにちは[你好]」
「欢迎来到萨尔斯塔特。今天船也有在开喔」
「ありがとうございます[谢谢你]」
对应的是一个看起来人很好的初老男性。
我们向那人出示公会卡后进入。
「あの[哪个]，能请你告诉我们冒险者公会和旅馆[在哪里]吗？」
「公会是那边的建筑，旅馆沿著这条路径直前进，泊船场附近大概有个10家[旅馆]喔。最近很有人气的是叫『川风』的旅店但……与小姐你们没关系吧？」
「――？　ありがとうございます[非常谢谢你]」
门卫说著冒险者公会指向的是、就在近侧的一栋小建筑物。虽然有招牌出现，但就只有普通民宅的大小。
是因为城镇规模不同吗，是与拉凡[的公会馆]无法攀比的贫乏相。
「总之、[先]过去看看吗？」
我这么说著视线朝向那栋建筑后，Haruka摇了头。
「不，之后再去吧。虽然不知道那月她们是否正在作为冒险者工作，但是按一般思考这个时段她们不会在吧」
「そうだな[也是哪]。まずは宿と昼食が欲しいぞ
我想要先[去]旅店和[吃]午餐呐」
不知是萨尔斯塔特镇比想像的要近呢，还是我们的身体能力出乎意料的高呢，我们到达这个城镇是在中午过后的时段。
原本是『既然会花很多时间的样子那就在途中吃午餐』的预定，但就在说著「差不多该吃午饭了」的时候看到了萨尔斯塔特，所以结果就没有停下来[吃午饭]。
「そうね[也是呢]。首先决定好旅馆吃午餐，然后在城镇中找找看[那月她们]吧。[这镇]没有那么大，所以除非她们关在屋里不出门，否则几天之内就会找到她们的吧？　――如果她们在这里的话」
「おいおい[欸欸]，Haruka。不要立奇怪的Flag啦。[她们]在，就这么相信吧？」
以城镇的大小来说，[这个]单边不到1公里的小镇，只有著急著的话就能在1天踏遍所有道路程度的面积。
如果那月她们在目光可见的地方工作的话，就像Haruka所说的那样，几天内找到他们的可能性很高。
但，那也要[她们]在的城市之中。
就像Toya说的，只能相信她们在并寻找她们了。
「我也想这么相信，但是如果太乐观，[没找到的]打击(shock)就会很大啊……总之先、确保旅馆吧」
从大门径直延伸的道路延续到建在河边的泊船场，[路]只有刚踏入的阶段就能看到那个[泊船场]的程度的长度而已。
3人稍微边讲著话边走著，很快地我们就到达了两侧都林立著排成旅馆的区域。
「なあ[欸]，那里的『川风』，不就是门卫说的那间旅馆吗？　虽然说法有些微妙，但似乎很有人气喔？」
好几间并排的旅馆从外观上感觉没什么太大的差别，但『川风』的看板表示这是间受欢迎的旅馆（或著该说、食堂）的样子，尽管中午已经过了一阵子了，仍能听到人[潮]声泄漏而出。
「そうね[是呢]，盛况当中的样子……[旅馆]就那边了？」
「我是无所谓喔。某方面来说，心理准备OK了」
「……ああ[对齁]，有可能会不好吃的齁」
这个世界、美味的饭意外地难找。
便宜的话基本上[都]难吃。
就算贵也、没那么美味。
如果忍耐就可以吃得下去的料理能便宜端出来的话，要当作是中奖了的立场(stance)才能不会沮丧才是这个世界[的现实]。
「じゃ[那]，进去喽」
Haruka一推开旅店的门扉，更大的喧嚣声便从中溢出。
乍看，桌子(table)席位已经席满，柜台也被埋没，似乎没有入坐的余地。
此等盛况，这里的食物真的非常好吃吗？
我们固定投宿的『打盹的熊』在用餐时间看起来也像这样，但有一点令我在意。
――都没有女性―。
无论那张桌子还是柜台都只有男的。むさい[邋遢难忍]。
因为是港镇，是这样子的吗？
「いらっしゃいませ[欢迎光临]！」
そんな俺の戸惑いを吹き飞ばすように闻こえてきたのは、若い女の子の声。
像将我的那份困惑吹飞般，我听见了的是、年轻女孩的声音。
「看板娘キタコレ！[看板娘终于来了！]」
说了那样的话的是Toya。
我完全同意。
『打盹的熊』[招呼客人]的是熊老爹啊，在拉凡其他[地方的]也都完全没有与年轻女孩有所关联。虽然不知道为什么。[梅园さん不算吗?被彻底忘掉了?]
1人也好啊，有个看板娘还行吧？
套路(template)来说公会的接待小姐[受付嬢]会很可爱，但是将迪奥菈小姐称为『娘[女孩]』有ー点困难。
虽然我认为是很、令人怜爱的脸，但是年龄上……ね[对吧]？
差点因此发出同意声的我、在看那到转过头来的[看板]娘的脸时把声音吞下了。
「――って，那个是、夕纪对吧？」
「ああ[是欸]」
「这[还真]是出乎意料呐」
那是与记忆中的脸几乎没有改变的友人的脸。
相对于改变了种族的我们，夕纪可能是选择继续这么当人类了吧。
虽然觉得她有点变消瘦了，由于服装等等的影响印象略有不同，但是我不可能会误认她的。
夕纪则好像是没马上认出我们来，一瞬间露出困惑般的表情，但是当她依次看著我、Haruka和Toya后，惊讶地睁大了眼睛。
「――っ！！！　Ha」
「我们想要！　住宿一晚，有空房吗？」
像是要遮断正要提高音量的夕纪般Haruka抬起手来，发出稍大些的声音。
「!?　は、はい[有]……」
「そう[是吗]，じゃあ[那么]、手续就麻烦妳了」
遮られた夕纪は目を白黒させながらもカウンターに向かい、台帐を広げる。
被打断的夕纪虽然一副混乱的样子仍朝向柜台走去，打开台帐[帐簿]。
Haruka站在那前面，如遮挡[其他]客人的视线般，后面站著我和Toya。
「……あの[那个]、[妳]是Haruka、没错、吧？」
当夕纪似乎有点不安地问时，Haruka在嘴边竖起食指，"安静"的pose然后肯定了。
「是唷。是夕纪对吧？」
「摁！　那月也在喔！」
「太好了……。虽然我想妳认得出来，后面的是尚跟知哉喏」
「夕纪，妳平安无事真是太好了」
「好久不见。[妳平安无事真是]松了一口气呢」
当我和Toya轻轻举手[示意]这么说时，夕纪表情变得快哭出来了。
「あた、あたし[我]……」
「Stop。虽然我了解妳的感受，但之后再说」
一边这么说著，Haruka轻柔地包住了夕纪[回想起艰苦而]紧握的手，继续她的话。
「[妳们]工作结束了的话，到我们房间来。房间、有空的对吧？」
「……摁。3人房可以吗？」
「ええ[摁]。多少？」
「一晩、不附餐才1200雷亚、就是了……」
好贵！
――ん？　是『打盹的熊』便宜吗？
可是，[要价]2倍以上了欸？　毕竟那里、不附餐才500雷亚而已呀。
Haruka的眉毛"bikuri"地抽动，果然是觉得很贵吧。
是因为担心那样的我们吗，夕纪对我们朝以有些不安的视线。
不，我们不是因为出不起啦？
「まぁ，也没办法了吧」
「そうね[也是]。那、就这样」
「はい[好的]，确かに[金额无误]」
Haruka取出的12个大银币换取钥匙。
「房间在楼梯上去走到底右边」
「谢谢。――之后见」
Haruka小声低语，我们朝房间而去。
[依然在钓翻译大佬的563   随缘翻  求大佬接坑]
028 再次，异世界的洗礼 
译:依然在钓翻译大佬的563
料理相关都好难翻喔
前情提要------------------------------------------------------
到达萨尔斯塔特后，去了旅馆、找到了做著服务生的夕纪。
约好之后见后，姑且订了个房间。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「う～ん、微妙？」
有四张床所以房间的大小跟『打盹的熊』差不多。
窗户很小，房间里稍微有点暗。
因为没有摆放任何家具所以[这里]看起来更宽广一些，但不算是值得给予评价的点[评価点]吧。
换言之，总合来说『打盹的熊』的房间更好。明明[那边]价格不到一半。
「是这家旅店不好呢、还是这个城镇的物价很高呢，你们觉得是那边？」
「嗯～，至少旅店是会变贵的、吧？　以城镇的机能来说」
以[这城镇的]成立经纬来思考的话，这里的旅馆不是长时间逗留的，通常是[住]1天。
即使是等待天气恢复也、只要不是运气特别差，使用个几天左右就退房的类型(type)居多吧。
这么一想的话，与拉凡市那样拥有许多长期[住宿]契约的旅馆的相比可能是有些不可避免地价格较贵的部分。
「物价……如果是使用海运、不、河运？　的话，可能不会这么贵？」
「无论如何，都不适合作为据点吧，这个价位」
「摁，固定费用很重要呐」
我完全同意。
就算只假设1天多花500雷亚的生活费也，会随著天数增加变成绝不能小觑的金额。
「不，等一下。Haruka、Nao。[我们]还没吃过这个城镇的料理。搞不好很好吃？」
虽然Toya那么说，但我跟Haruka面面相觑后摇了摇头。
「假如、万[分之]一、微小的可能性饭很美味也好，这里[作为据点]是不行吧」
「看[这里冒险者]公会的规模，显然是没有工作的吧」
「うっ[唔]，那倒也是。在这个城镇即使[我们]猎来了野猪，似乎也不太会[有人]来买的样子哪」
「我们的收入、是因为有著拉凡的人口才有的对吧」
无论是药草、肉类甚至是Dindle，都是因为需求超过了供给才被以很好的价格收购的。
考虑到这一点，以这个城镇为据点赚钱将会非常困难吧。
「あ、いや[不对]，比起那些！　现在该谈论的是夕纪她们的事才对！」
「都是因为Nao一进来就突然说了句『微妙』[的错]」
「いや[不是]、毕竟那个价格很令人在意的吧？　って、[重点]不是那个！」
话题差点又跑偏了。
「だな[是啊]。意外地轻易就找到[人]了呢？　还以为要稍辛劳一番的哪。なぁ[对吧]，Haruka？」
「这不是件好事嘛。以我来说，知道到她们2人平安无事，心感到轻松很多就是了」
这么说著的Haruka的脸、浮现了我觉得来到这个世界后[在我]见过的之中，最安稳祥和的表情。
虽然[她]在[我们]有余裕之前没有说出口，但是2个亲友行踪不明果然是相当的心灵操劳吧。
「我当然也很高兴啊？　但是，本想著『努力寻找啰！』的我的心情空转著有点寂寞[空虚]」
「まぁ，虽然我认为也有运气的因素，但是从某种意义上来说，在这里找到她们2人也有部分是必然的哪」
「ん？　为什么？」
「首先，以我的预想来说，考虑有两种模式(pattern)。一种是[她们]与其他同学的组为队伍(party)作为冒险者生活的模式(pattern)」
像我们这样的模式(pattern)吗。
虽然[我们]不是由同学，而是只由青梅竹马聚成一团就是了。
「不过，老实说，我认为这个可能性很低。毕竟只由女孩子组队很危险，[但是]她们2人可以信任的男生除了你们以外似乎没有了嘛」
这说法简直就像是那月和夕纪都很孤独一样，但是对男性友人这点来说确实是那样吧。
这不是因为是那月和夕纪，我想对于[班上]几乎所有女生来说，能二十四小时一起生活也感到安全的男性朋友啥的不太会有。
在没有警察的异世界出现箍たがが外れ[失去束缚 脱框暴走]的家伙也、没什么不可思议的嘛。
いや[不]，不如说绝对有。
说些「毕竟得到技能了，我Tueeee[超强强强强]的开后宫啰！」之类的家伙。
特别是因为那月和夕纪可爱所以危险也[更]高。
如果考虑到应委托要去的森林里的话，是无法与差劲的家伙组队的吧。
「另一个是、在城里工作度日的模式(pattern)。在调查这座城镇的阶段，我就在想如果[她们]在[城里]工作的话也就旅馆的服务员之类的了，[然后事实]正是、这么回事」
「ふーむ。其他工作似乎也很少嘛，以她们2人的容姿的话[这]算是件不错的工作嘛」
「……啊ぁ，这家旅馆的盛况情形、难道就是[因为]那个？」
门卫说最近『川风』很有人气、是因为她们2人开始[在这]工作了吗？
客群极度偏向男性也、这么想就能够理解了。
「ん？　じゃあ[那]，门卫说的『与小姐你们没关系』是――」
「是因为有Haruka在吗？」
Haruka的话，美形可不输她们2人。
可以说我们没有特地为了看可爱的看板娘，决定旅店的必要。
「いいえ[不]，要说的话，不是因为我们全员都是异种族吗？　虽然没有被禁止，但是不管怎么说，不同种族之间的婚姻很少嘛」
「「……あぁ」」
因为我们本来是人类，所以完全没注意到，但[我们]姑且、跟那月她们是不同种族的齁。
虽然不知道认知上什么不同，不过就像是我们看到外国人那样的感觉吗？
……搞不好在那之上？
「ま、それは良いとして[那个就先当是那样吧]。午餐怎么办？　下面[食堂]……席满了，所以点菜在这里吃吗、还是要出去外面吃吗？当然、也还有用肉干搞定这手就是了」
「没有在旅馆吃肉干的吧。我是有些想吃旅馆的饭。有这么多人进来[光顾]不会难吃的吧？」
「[也是哪]。我也那样好了。好不容易来到另一个城镇了嘛」
「そう[是吗]？　じゃあ[那]，我们去点餐吧」
「うん、じゃあ，就我跟Haruka去吧。Toya，随便[适当に]点个推荐就行了吧？」
「おう[摁]。毕竟不知道有什么[菜]嘛」
1楼的食堂跟刚才一样，满座而喧噪声溢满。
其中夕纪似乎正忙著于努力服务。
另外还有2个服务员的女孩在，但向夕纪叫唤的男人较多果然是因为[她]可爱吧。
「不好意思，请适当地[适当に]给我3人份午餐。要在上面吃」
「はい、毎度[好，谢光顾]！　稍等会儿哪！」
因为没有硬要和服务生女孩搭话的必要，所以我向柜台后面负责料理的阿姨那里点单后，很有气势的声音应了回来。
虽然『打盹的熊』也是一样，像这样的食堂的推荐是预先制作的，因此相较之下会很快端来出。
我跟Haruka在那些许的时间里一边眺望夕纪的样子一边等待。
「……夕纪、看起来元气不错」
「ああ[是啊]。虽然觉得她瘦了点，但没有遭遇到很糟糕的事的样子」
虽然[夕纪]脸上露出笑容，但考虑到这个忙碌、不习惯的生活，我想[她]很难受吧。
尽管如此[她]没有受伤的样子，也没有过份到说消瘦很多，所以总之是好好地撑过来了吧。
「うん[摁]……太好了」
我抚摸吐出安心气息的Haruka的背的时候，
[食堂]阿姨拿起一个有些大的盘子，在其上快速地[ちゃちゃっと]盛装各种菜肴。
看起来不是那么好吃……不安呐。
然后很快的3盘相同的东西、摆在我们前面。
「3人份210雷亚！」[打盹的熊3人早+晚餐才240雷亚]
「……はい[好]」
虽然果然是有点贵，但是Haruka乖乖地付钱，拿起2个盘子朝2楼去。
剩下的1个我拿，当我回到房间时，Haruka正好将盘子递给Toya。
这个房间、连桌子都没有，所以吃饭有点麻烦欸。
因为没办法，[只好]坐在床上。
「所以，这个……是什么啊？」
那么说的Toya脸有点微妙。
「这个旅店的、推荐？」
既然我说了适当地[适当に]，[食堂阿姨]应该不会硬是选择不好吃的东西端出来吧。
客人许多也在吃这个嘛。
再次看向盘子里，
那有2切片像是鲤鱼的鱼的大切块随便[适当に]炒过的东西。
某种绿色蔬菜醋腌渍物般的东西一份。
平凡无奇的黑面包两个。
然后，茶色糊(paste)状的东西1どろり[坨]。
不，它真的就是『どろり[坨]』的感觉欸。
老实说，感觉并不好吃。
「不不，不能没吃就评价的吧？　な[对吧]？」
虽然Toya这么说著征求同意，但Haruka苦笑著摇头。
「我觉得一如往例，[期待]会被背叛就是了……」
「いや[不]！　[那]还不知道！　いざ[来吧]，实际吃！　――不过，先从安全牌开始」
虽然话说得很有气势，却立刻就怂掉的Toya出手的是、[炒]鱼的大切块。
『大锅で适当に炒めました』と主张しているが、见た目から味が想像でき、そこまで酷いことになりそうにない。
虽然[鱼一副]主张[著自己是]『用大锅随便地炒过了』，但从外观上可以想像出味道，似乎不至于那么惨烈。
我也仿傚Toya，对其出手。
「うぐっ[呜咕]！」
「………」
「这、这就是所谓的『土味』吗！」
大概、是在那条河里捕的鱼吧。
我曾经吃过的河鱼有香鱼、山女鳟，稍微比较罕见的话有甘子鲑鱼的刺身等等。
如果硬要分类的话，虾虎鱼和鳗鱼也能说是河鱼吗？
无论如何，[它们]每个都非常好吃，我也从来没有觉得有土味过。
与之相对的这个鱼、[要吃下去]相当的『严峻』。
不努力的话就、『うっぷ[呕吐声]』的感觉。
「……这个、烹调也很糟糕。用盐烤或法式香煎(meunière)的话……いえ[不]、只能用盐烤的？　或是用炸的(fry)？」
正如Haruka所说，[这鱼]是用油炒过的，因此表面的皮和胶质融化如泥般包裹紧黏在鱼上，腥味与土味一直停留在口中。
香草之类的消臭[去腥调味料]只有似有似无的程度，咸味更进一步提高了臭味。
只有一点，要举出好的地方的话，『烹调不需要花费多少功夫』。仅此而已了吧。
「ま、まだだ[还没]。还没结束嘞！　接下来是这个！」
尽管受到伤害，坚持想法的Toya猛然指向的是、再次打安全牌、蔬菜醋腌渍物。[気丈に这么翻对吗?]
摁。这个的话即使难吃也有个限度的吧。
我也吃一口。
「……酸苦！」
这个、是什么的茎吗？
要比喻的话，品质很差的芦笋那样的粗纤维和萝卜叶样的苦味，还有醋的强烈酸味。
粗纤维要是忍耐的话倒也不是吃不下去，但我不认为会想买来吃。
Toya……嘴巴一个劲儿地モグモグ[张大嘴巴咀嚼or说话]。
筋、残るよな。これ。[肌肉、会留下来的吧。这样硬嚼]这句真的瞎猜
「うぐうぐ[嚼嚼]、ごくん[吞]。――看起来像是地雷，但实际上[OOXX]！　的事情也是有的。我不会放弃的！」
「いや[不]，你就放弃了呗？　这『どろり[坨]』、怎么看都是地雷吧？」
「不可以剩下来！　我要吃！」
「你，哪里的人哪！」
仅管这么吐槽，仍旧陪著他的我也真是的。
用叉子稍微沾一点舔舔看。
「…………这是什么？　エグい[碱涩味]？　苦味？　有点咸？」
[一种]难以表达的味道。
老实说不好吃，但是努力的话倒也不是不能吃。
「这个、有点像是马麦酱(marmite)呢。毕竟有爱尔酒，所以有也不奇怪吗？」
「马麦酱(marmite)？　那是什么？」[某些超市欧货区会卖 我没见过][休杰克曼在吉米秀(用澳洲亚种)展示过吃法]
「用啤酒酵母为原料制成的糊状食品。在英国之类的[地区]有在吃，但不太普遍。毕竟不好吃」
「真的在吃这种东西吗？　英国人。为什么要吃[这种鬼玩意儿]？」[解决营养不足问题 一战之后流行]
脸超苦涩的Toya用令人难以置信的表情这么说，但每个国家都有这样的食材的吧。
纳豆从某方面来说也、具有难以表达的味道和气味。
那个、该说没有酱汁就很苦还是那啥……虽然最近也有许多没有怪味的就是。
「不就喜欢的人很喜欢吗？　另外，可能对健康有好处。酿酒酵母本身作为营养补充品日本也有在出售啊。为了更容易吃做成锭剂就是了」
就如日本酒的酒粕具有很多的营养价值一样，啤酒酒粕的啤酒酵母也富含维生素对身体有益的样子。
虽然、我不知道哪个营养价值更高，但是关于味道绝对是酒糟[比较好]对吧。
「で[那]，Toya、感想是？　我是觉得没必要特地去吃黑面包了啦」
「……是我输了!!」
对于干脆地低头[认输]的Toya，我苦笑著耸了耸肩。
「いや[不]，又不是在分输赢，不过……这个城镇作为据点是不行的哪」
「同意。虽然未必没有美味的店，但是住宿费用的高昂是致命的[缺点]哪」
可能也是有便宜的旅馆，但是既然旅馆聚集在这附近，价格就应该不会有极端的差异，这是Haruka的说法。
当然，如果去小巷弄里寻找的话可能会有便宜的旅馆，但我想不出有做到那个地步也要待在这座城镇的理由。
尽可能快点收回夕纪和那月，然后返回拉凡市去。
对这个想法我们一致同意，之后[我们]只是一味毫无杂念地把盘子上[的东西]处理掉。
[依然在钓翻译大佬的563
求大佬接坑
]
S004 夕纪和那月 04 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
多少进行了一些购买，前往冒险者公会找工作。
被介绍了在旅馆的有包住的工作。
因为我忘记了公会注册费，所以手头的钱陷入危机(pinch)。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「ふーん，你们两个人吗。……是不错哪」
迎接带著求人票[工作资讯]造访的我们的、是个胖墩墩的大妈。大概已经超过50[岁]了吧。
……いや，是怎么样呢？　外国人、而且还是个异世界人年龄难以估计。至少在我的眼里看来差不多像那样的女性。
「[工作]条件听过了吧？」
「はい[是]」
「那要从今天开始工作吗？　虽然没有工资，但是有晚餐和房间住喔？」
「それでお愿いします[那就拜托妳了]」
不然的话、就确定路宿野外了。
「然后……そうだねぇ[对了哪]，休息的话提前说可以请假，但在那种情况下，要支付房租和伙食费。工作结束后，要卖也是自由，但是如果在咱们旅馆中接客的话，不要忘记上纳金[给上级的钱]唷」
「やりませんから[不会做的啦]！」
为什么这个世界上的阿姨、[都]马上想让[我们]卖春哪！？
……いや[不]，虽然我也不是不懂。
这个世界旅馆的服务员有时是兼任娼妇的，毕竟日本直到江户时代为止，在宿场町[驿站城镇]的旅馆里普通的存在著呐。
而且，每天工资是100雷亚的话，根本完全没办法存钱，不找个副业是过不下去的我也能点头[理解]。
虽然能点头[理解]，但那跟我们要不要做是两回事。
与其要当娼妇，我即使多少有些无谋也会出城镇狩猎魔物，那月的话可能会咬舌自尽。
――いや[不]，不对。会变成在我之上的恶鬼把魔物杀翻天吧、绝对。因为[她]有那种程度的手腕。
之所以没选择那样，是因为[我们]仍然有考虑生命安危的余裕在，仅此而已。如果真的没有余裕的话，我想[我们对去狩猎魔物是]不会踌躇的。
但是，如果可以的话[当然]是会想走安全的步数(step)的对吧？
就这样的感觉，我们的异世界生活第1天结束了。
◇　　　　◇　　　　◇
说过『异世界生活第1天结束了』对吧？
那是骗人的！
从那里开始到就寝才更难受。难受的乱七八糟。
工作我本想像(image)[会像是]西餐厅(restaurant)的女服务员，但是总之这个世界顾客的行为(manner)很糟糕。
毫无顾虑地试图乱摸[人家的]屁股，并试图『买』我们的男人很多。
当然，立即拒绝了。
「3千怎么样？」是瞧不起人吗？
いや[不]，不是说多少钱的话我就会卖，但被标了个低价就是会令人生气。
真的，那月有教受我【体术】[真是]得救了。
虽然我无法做到像那月一样如曲芸[特技]般全部躲过，但好歹大半[都]能够防得住。
不过，随著时间的经过，露出商业笑容(smile)的那月的脸逐渐变得无表情令我害怕。
什么时候、那月的手肘会叩击[猛砸]在男人的脸上之类的。
有实绩、的对吧ぇ。实际上。
毕竟[她]外表看起来楚楚[动人]沉稳闲静的样子，事实
基本上
是没错，在原本的世界身体也不好，但是当超过界线时[她会变得]相当的不妙。
在表情不变地进行エグい[激烈]攻击……うん[嗯]，详细的[情况]我就省略了。
まぁ，虽然作为服务员的工作各种糟糕，但是真正的试炼[还]在那后面等著。
给的房间是我和那月的双人房这点完全没有问题。
问题是端出来的饭菜。
由于待遇不佳[我]对于会提供什么样的饭菜战战兢兢的时候，端来了的是店里剩下的料理。
虽然有点预期落空[拍子抜け]，但是仔细想想[食堂]提供的料理全都是大锅菜[批量生产]，倒也没必要特地费功夫再做别的料理嘛。虽然有点担心当[料理]全部都卖完的时候会怎么样。
这道菜的价格是70雷亚，早餐和午餐[也是]同一水平……似乎不可能，所以各当40雷亚来考虑的话，光伙食费一天就要150雷亚。[真的会有午餐吗]
在这间旅馆的情况下，2人1间住1晚的话，1人的平均费用是400雷亚。
包含工资在内总共(total)650雷亚吗……。以做一天服务生的工作来考虑的话有点低？
相当于6500日元来考虑的话，工作时间约为10个小时，时薪为650日元。倒也没有低廉到违法。
いや[不]，当然是很低廉，但考虑是雇用身份不明的人的话、ね[只能认了嘛]。
まぁ，这不是[成功地]在正经的地方就职了吗？
と[地]，[这么]想著也、就直到我、把一口料理放进嘴里为止。
这什么鬼。
这个、可以说是料理吗？
难道不是亵渎料理的"某种东西"吗？
针对我们的找碴行为[嫌がらせ]――不是的吧。毕竟这个、普通地在店里端出去，客人也普通地吃了。
往旁边一看，那月吞著汤匙就这么僵住了。
脸色略为发青，额头上出现黏汗。看著喉咙的动静，我想她似乎是为了不要吐出来拼命地忍著。
老实说，如果这个在日本的餐厅里端出来的话，别说是大喊退钱了，即使提起诉讼要赔偿损失都能赢了不是吗？
然而这里是异世界。
如果不吃这个会[饿]死。
因为没钱。
水……よし[好]，虽然不好喝，但可以普通地喝下去。
我做好决意后吸饱气，捏住鼻子，只管把料理塞进嘴里，拼命咀嚼，用水灌[冲]下去。
我不想感觉到[那]味道。
那般重复了几次，展现了足以争夺人生中第一第二速吃的我，以水漱洗口中后，大吐了一口气，松开了捏住鼻子的手。
「うぐっ[呜咕]！」
ヤバい[糟]！
これはヤバい[这个太糟糕了]！
急急忙忙再次捏起鼻子。
是因为我一直都捏著鼻子吗，[一股]强烈的[恶烂]气味。
摁，暂时就用嘴巴呼吸吧。
「做得漂亮。夕纪」
いや[不]，就算妳用那副『出色地讨伐了宿敌！』般的脸对著我[这么说]。
如果客观地来看，我、暴露了副非常蠢的样子了吧？
「我[不]也只能、那么做了不是吗……」
「如果可以忍受的话就那样直接吃下去就好，但光是遮断(cut)臭味就可以抑制想吐的感觉、大概？」
料理的气味意外的重要呢。
例如，虽然所谓的『辣』不是『味觉』，而是『痛觉』，但是如果捏鼻子吃[生]姜的话就能很好地理解。
[味道上]会变得毫无价值，仅仅是痛而已。
那时候一松开捏住鼻子的手，飘然地[ふわりと]香味脱颖而出，普通的疼痛就变化为完全不同的『味道』。
顺带一提，我刚刚经历的与那相反。
超级难吃的料理，因捏住鼻子的手一松开、就化为了称之为料理[实在是]有失分寸[おこがましい]的亵渎性的某种东西。
这就是所谓料理的深渊了吧ー啊？
「そうですよね[也是啦]。只能吃了对吧。因为没有钱。没想到我的人生中、会有这样的经验」
そうだよね[也是呐]。那月家是比较富裕的，至少为吃饭感到困扰的事肯定是不会有才对。如果按原本那样生活的话。
说到底如果是当今的日本，不奢侈的话一点点钱就可以吃[饱]饭了。
曾经，有过一位政治家因为说『穷人去吃麦子』而受到批评，但是现在的话如果不在乎品牌(brand)，可以用比麦子更便宜的价格买到米。
不过，那个发言似乎是『麦子对身体有好处，所以吃那个的话不容易生病，也就不必花医疗费』的意思。他本人、身体不好正在吃小麦的意思。
被媒体图方便地断章取义……不，准确的话是没有说『穷人』，所以是被图方便地进行了『翻译』后报导出来了才对。
现在的话是玄米[糙米]吗？
比麦子更容易获得，能相对便宜入手。
与『将营养价值保留精米后的高级米』不同，完整保留营养价值又[比高级营养米]便宜。
如果味道接受得了的话，我认为那是最好的吧。[糙米没那么难接受吧]
现在的话，即使随便[适当に]煮煮的玄米[糙米]饭、我也有自信可以很高兴地吃下去。摁。
五谷米之类的、在以前明明也是白米的替代品，但如今变得比白米更贵了……。
――おっと[察觉]，饭实在太过难吃，所以[不小心]逃避起现实了。
战战兢兢地松开捏住鼻子的手……あ，总归是没问题了。
虽然仍然有些介意[残留的味道]，但是一直用嘴巴呼吸很痛苦。
那月则是、还在努力。
「那月，就算吃完了也、暂时先捏著鼻子比较好唷？　胡乱松手的瞬间、会reverse[反转 日文里指呕吐]的」
边泪目地咽下去、点头的那月。
非常辛苦的样子。
真要说的话，对于喜欢细致调味的那月来说，这料理[她]应该[吃得]比我还要难受吧ぁ。
虽然有努力咀嚼，但是因为想快点吞下去，所以肯定对胃不好吧。希望不要弄坏肚子就好了。
一定，【顽强 Lv.4】、【疾病耐性】、【毒耐性】的组合(combo)会工作的吧？
我【顽强】是等级1所以、有点不安。
……いやいや[不不]，好好想想的话，这个、是普通的料理。
店里的客人普通地在吃，所以除了味道外应该没有问题才对啦。
绝对、不是【顽强 Lv.4】或是【毒耐性】会工作的情况。
不是、的吧……？
「お疲れ様[辛苦妳了]」
「はい[是]……说真的，没想到吃饭会这么消耗[精神力掉san值]」
「[真是]预料之外呢。就因为客人[都]很普通地进来[根本没想过会这样]」
「难道、在这个世界这味道是标准的吗？」
「え、什么、那个可怕的想像……」
但是，如果这里不好吃的话，我认为不会有那么多客人进来。
即使有料理以外的买卖，如果至少连"比标准差一点"的味道都没有的话，客人也应该会离去才对。
尽管如此，[客人]还是点了这道菜并且普通地吃了所以就是……。
「诶ぇ～～，我、在这个世界活下去的自信都没有了欸」
「真巧欸。我也是。那样的料理……料理？　像料理的某种东西？　可能是料理的东西……」[(／・ω・)／SAN値！ピンチ！]
「那月、对料理[这个词]完形崩坏了。我们所知道的、[还]只是这个小镇而已。还是有希望的。而且，这个城镇也可能、有美味的料理存在」[完形崩坏:人在长时间重复盯著一个字或词后，会发生突然无法联接到字义的情况]
「也、是呢。要放弃还太早了。虽然现在没有钱，美味的食物肯定[(会有的)]、一起去吃吧」
「うん[摁]。以那为目标加油吧！」
这么说著我们紧握住彼此的手，重新立定[活下去的]决心。
但是――结果，我们得以遇见美味的东西、变成是等著跟Haruka他们合流了。[对小镇无望了]
[依然在钓翻译大佬的563
求
大佬
接坑
]
029 感动的再会？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
这话原名跟新名夹杂
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
与高昂价格反之的低层级(level)房间与糟糕的饭菜使我们备感震惊(shock)。
==========以上原作者语==========以下正文==========
在受到那午餐的洗礼之后，还会想要在这里买晚餐的猛士、当然不存在于我们之中。
用[我们自己]带来的肉干和面包以及Dindle果实洗净味觉等待著时，在大概夜已深更的时候，响起了敲击(knock)房门的声音。
一打开门，在那里的是夕纪，以及――
「Haru――」
「悠!!」
「那月！」
把夕纪半推开般扑向悠的是、那月。
那月也仍然是人类，所以外表[跟原来]几乎没有差别，但我觉得她比起夕纪还要消瘦了[不少]。
那月和悠相拥的那副模样，正是[所谓]『感动的再会！』的场面，但是在那后面的夕纪以正要展开双臂的状态僵住了欸？
因为觉得[她那样]有点可怜，所以我半开玩笑地张开手come on！　地尝试了但――。
「尚！」
おや，出乎我意料。
她率直地扑进[我双臂里]来了。
我本来还以为她在应和我的玩笑但、她该不会是、在哭……？
ちょっと困ってトーヤに目をやると、何か颔いていたので、素直に抱き寄せて背中を抚でる。
我有点困扰地[怎么办]看向Toya时，他不知所以地在点头，所以我坦率地拥住了[夕纪]摸摸她的背。
「ううぇぇ……」
那[举动]究竟是好还是坏呢，夕纪进一步靠紧了我，开始真正地[大]哭了起来。
对于纯日本人的我来说这种身体接触(skinship)说真的害羞得要命，但是因为是这种状况才会有的嘛？
――地，我这么认为，但是不知道为什么，Haruka和那月嘴角露出笑容、看著这边欸。
妳们、刚刚不是因感动的再会而流著泪的吗？
って，Toya你也别[在那]ニヤニヤ[咧嘴贼笑]！
虽然对夕纪感到很抱歉，但[我还是]轻拍她肩膀，对泪眼汪汪地抬起脸的她示意周围的样子。[ (´；д；`)?]
夕纪有些不解似地将视线朝我所示意的方向转了过去，那瞬间、是因为想到自己的行动了吗，急急忙忙[跟我]分开来变得满脸通红。
「くっ、うっ――，な、那月！　突然把人推开不会太过份了吗？」
是为了掩饰[自己的]害臊吗，夕纪突然指著那月说出了那么样的话，虽然[我是]不觉得有难为情到那种地步就是了啦。
就两个女孩子被扔到异世界[这]没有任何基盘、不安定的状态[环境之中]。
拥抱朋友而已，算是可以容许的范围吧。不能笑[人家]。
特别是Toya，这家伙有罪。
虽然Haruka和那月[只]是欣然微笑的程度，但Toya的笑容含有嘲弄的成分。
「え～，会吗？　因为夕纪已经见过悠了嘛，让给我也可以的吧？」
「我那个时候也几乎都没能到说话欸！　被悠堵嘴？　了啊」
对夕纪来说当时应该是想做个『感动的再会』的吧，但当[她]正要提高音量的瞬间被Haruka给抢夺先机[先声夺人]了呐。
まぁ，如果在那种情况下让[夕纪]做到[『感动的再会』]的话，似乎就会引来各种麻烦事，所以我也没办法说Haruka错了。
也因为有那么回事[而]不满似地向那月抱怨的夕纪，因为莞然一笑的那月接下来的话语而再次绝句了。
「それに[而且啊]，
多亏了那样[妳]被尚くん给拥抱了嘛？」
「なっ――!?」
「いや[不]，那个我也有责――」
虽然像[主要]是在开玩笑，但是毕竟[我]做了『come on！』的嘛？
就位置上也是、Toya在我[更]后面一点嘛。[比较不方便抱]
也因为那样，当我正要介入帮她(follow)时，如同要阻拦我的话语一般，夕纪再次露骨地改变了话题。
「そ、そんなの[那种事情]，我才没觉得高――そ、それよりもっ[比起那个]！　悠妳那个时候为什么、要呼拢过去？　不如说悠扑过来、抱紧我不也很好吗？」
「我？　我又不是那样的角色」
对于不以为然地说出这样的话的Haruka，夕纪愤慨似地双手紧握上下挥动。
「就算不是那样的角色也！　我们，是亲[密的好朋]友对吧!?」
「ええ[是呢]，如果[当时]在那里的是那月的话就危险了呢」
ふぅ[呼～]，地正如妳所说似地，故意似地做出擦去额头上汗水的动作的Haruka。
[这]完全是调戏模式。
「なんで[为什么]!?　实际上，我和那月、在跟悠的友情等级(level)有差喔!?」
「いいえ[不]。单纯是、因为夕纪很顽强的样子？　那月则、ほら[那个嘛]、蒲柳之质[虚弱体质]？」
「ぐぁー、悠がそんな风に思っていただなんて！　今、明かされる冲撃の真実!!　むしろ那月は柳に风でしょ！
呜哇ー，悠居然是这么想的！　现在、真相大白了的冲击性的事实!!　不如说那月[根本是]柳に风[杨柳迎风 逆来顺受]的好吗！」
看著一边这么说一边抱住头的夕纪，我们不禁失笑起来。
「うんうん[摁摁]，很有元气的样子哪」
「だな[是啊]。心配だったんだが[之前很担心妳们的呢]……不过，[妳们]2人都消瘦了点哪？」
「えぇ[是啊]。饭菜无论如何都不合胃口……」
对于有些疲惫似地那么吐露的那月，Toya大大地点头。
「ああ[摁]，我懂。我也无法接受这里的料理」
「我也是，料想不到的减肥(diet)成功呢。在这种环境下也不用担心反弹(rebound复胖)，虽然一点都不觉得高兴啦」
说著这样的话的夕纪本来就不胖，所以即使瘦了也只是不健康的[消瘦]而已。
「那个才不是料理……。ま，总之[妳们]2人先坐下来吧――っと、在那之前『
净化
』」[原文错打成あの料理じゃねぇ不是那个料理]
悠轻快地使用『净化』，把全员彻底地弄干净。
今天连战斗都没有，所以我们并没有弄得多脏，但是夕纪她们则如字面上意义地除去污垢了[垢抜けた有脱胎换骨的意思]。
「えっ[诶]？　这什么便利的魔法啊！」
夕纪和那月互看彼此，惊讶地睁大了眼睛。
「光魔法 Lv.2的『净化』。各种方面都很便利的魔法唷」
最初是一个人一个人施加的这个魔法也、因为每次有事就使用它，结果现在全员都是一次性[施放]的，更进一步地说，即使夕纪她们加进来变成5个人，也能够一起施放了。
本来的用途似乎是『净化邪恶之物』的样子，但至少在冒险者之中，以该用途使用的机会非常稀少不是吗？
「光魔法居然有这么便利的魔法……。我为什么那个时候、没有弄成2级啊」
试著问了一下顿然情绪低落的那月，她似乎持有1级光魔法的样子。
「多亏这一点，对于小受伤和照明没有不安，但洗澡……」
「洗濯衣物也很辛苦呢对吧。因为没有钱，所以衣服也只有一套啊」
一同叹气的2人。
那种感觉我了解。
我也如果没有Haruka的魔法的话，可能已经受挫了。
毕竟，猪的解体而黏答答的手、因激烈运动而满是汗水的身体和衣服、都一瞬间就弄干净了哪？
唯一的不满是缺乏清爽感，但是如果说[任性话]到那种地步的话会遭天谴的。
「だよなぁ[是啊]。这个世界、1包(pack)3件1000的内衣都没在卖，衣服也很贵」
「だよね[就是呀]！　物价真的――って、知哉，我才没有、穿那么便宜的内衣嘞!?」
「夕纪、妳是在主张什么奇怪的东西啊。比起那个先坐下来。[妳们]吃过晚饭了吗？」
当Haruka轻拍[ペシリと叩いて]夕纪的头让她坐在床上后寻问，她们2人一同都变作了微妙的脸。
「虽然吃是吃过了但……」
「因为是那种味道……」
「我想也是。这个、可以吃掉唷」
这么说著Haruka递给[她们]的是、装著很多肉干的袋子和装著面包的袋子。
肉干也兼作为紧急食物所以有相当[多]的量，但面包则是在『打盹的熊』买到的，因为保存期限不长，所以只带来了3个人吃的话2天就会没有的量而已。
[我们]中午也吃了[面包]，因此如果夕纪她们吃了的话似乎就会没了，但是考虑到她们来到这里一直在吃那个水平的食物，面包而已不论多少都想要尽量给[她们]。
「肉干？　はむ[咬]……什、什么啊！　这个！　非常、むぐ[吞咽]、好、好吃欸！」
「夕纪，行仪很差喔。学学那月怎么样？」
「………」
那个那月正在无言地啃著肉干。
有点像仓鼠，很可爱。
「いや[不]，尽管如此我仍无法不传达这份感动！　这个世界上居然也有这么好吃的东西！」
「因为那是我们自制的」
「あ，是这样子啊」
有些夸大程度的动作不停啃著肉干、眼角泛泪的夕纪，因为Haruka的话语让她有些意志消沉[垂头丧气]。
「不过，那些面包是我们在长期投宿[的旅馆]买来的东西唷」
「面包……？　あむあむ。ふ、普通。很普通但是、普通的好吃……」
那[旅馆]里的面包没有怪味[クセ]很容易食用，但并不是像在日本吃的『美味的面包店师傅的面包』那样子直接吃就可以很好吃的面包。
没有什么特征，某种意义上近乎是『枯燥无味』的，但是也可以说它不会干扰其他料理的味道，其自身的味道与难以食用的黑面包相比的话，可以评价为十分『美味』了。
那月也是面包和肉干交替著、美味地吃著。
这么重新看著那月，有种她的脸颊也消瘦了些的感觉。
「那月，妳还好吗？」
「ええ[摁]，ありがとうございます[谢谢关心]，尚くん。不过，老实说，如果没有【顽强】、【疾病耐性】、【毒耐性】的技能的话，可能真的会很危险」
这样说著略微虚幻的微笑的那月她、在原本的世界是有些病弱的。
虽然Haruka刚刚说了『蒲柳之质』，但就算不是那种程度，至少要说在我们5个人之中体质最弱的是谁，是她不会错的啦。
可能也因为那样[她]在角色设定的时候、选取了那些技能，但是……那个料理、至少没有毒的吧？　虽然很难吃。
「适度地填饱肚子了的话，还有甜点(dessert)喔」
「甜ーー点(desserーーt)！　居然能再次听到那梦一般的词汇！」
「……夕纪，妳的饮食生活到底――、ってアレよね[疴就是那样子齁]。对不起」
[那样]喊叫的夕纪的视线已经钉在、Haruka的手上、正在去皮的Dindle了。
尽管嘴巴和手都好好地在动作。[进食ing]
当利落地把Dindle剥去皮的Haruka递出盘子时，急忙吞下嘴里东西的2人各拿起一切块[Dindle]放进口中。
「好甜……」
「ええ[是啊]，好甜呐……」
「甘露。是甘露啊。这才是……」
几乎是真的在哭了。
不过我理解她们的感受。
我刚才也、在吃完那个[亵渎般的]饭后吃了[Dindle]感觉真的超好吃的。
「……可以、再吃1个吗？」
远虑がちにそう言う夕纪に、ハルカは笑って答えた。
对于略带顾虑地那么说的夕纪，Haruka笑著回答。
「能吃可以尽量吃喔。因为有很多」
「悠、妳是神啊！」
「――本当にあなたたちの食生活が推察できて、私の方こそ泣けてくるわね
――真是，设想到妳们的饮食生活，我都想要哭了欸」
在这么说的同时，Haruka手仍持续动作，将Dindle的皮剥去放在盘子上。
虽然是来一个吃一个的2人，再怎么说一个人吃2、3个[Dindle的]份肚子就饱了，手停了下来。
「ふぅ[呼]～～。谢谢妳、悠。跟妳是朋友真是太好了！」
「妳把一个很好的台词、在非常微妙的场面说出口了呢，夕纪……」
虽然夕纪笑容满面地那么说，但是被说的Haruka以微妙的表情苦笑。
「悠，与妳相遇、是我人生中最大的财富」
基本上默默地、用算是可以被归类为优雅的举止吃著的那月也、以很棒的笑容说出那样的话。
「那月也别配合[她]」
Haruka朝那月的头扇了记吐槽，朝剩下的Dindle伸出手。
「あ、じゃあ[那]、我也[要吃]。Nao嘞？」
「なら[那就]、1片」
刚好只剩下3片，所以1人吃1块。
――うん，好吃。
虽然很好吃，但是最近、几乎每天都在吃，所以果然会想要吃其他水果呐。
因为很贵所以买不了就是了。
「抱歉了、你们3个。[我们]毫无顾虑地吃了但是……这个、很贵对吧。毕竟水果之类的是奢侈品」
「そうね[也是哪]，市价的话1个500雷亚来著？」
「「五、五百！？」」
「这么高级的水果，[被我们给]大口大口地吃掉了不会很糟糕吗？」
「いや[不]，那月。妳，普通地把比这更高品质的水果、分给[我们]了吧？」
「那是别人送的。我们家也不是平常就在买那种东西的喔？」
实际上，那月的家是相当的资产家，所以我们也蒙受其恩惠，午餐的时间有时把带来的甜点(dessert)分给我们、有时把觉得不错的菓子分送给我们之类的。
那种家庭的话在中元节、年末的时期、会一次收到很多礼物的关系，光靠自己家里似乎难以消费掉的样子。
基本上，送来的[多]是食物，因此有著赏味期限，[而且还]必须要各个回礼，所以对那月家来说『あまりありがたくない心里不怎么庆幸』的样子。
まぁ，那种礼物(gift)又毫无意义的昂贵，如果要以相同的水平(level)回送的话，好像就得要买一些昂贵且不必要的东西了齁。
「第一[最重要的是]，现在的状况[跟那]完全不同。最初身上的钱、只有1000雷亚对吧？」
「そうね[是啊]。最初[状况真的]很严峻呢……」
Haruka视线飘向远方，我们也回忆起那个时候。
购买了最低限度的必要杂货后就连替换衣物都买不了，武器也就Toya的1柄木剑而已。
完全没有[任何]余裕的起始(start)。
那月她们一定也同样地辛苦过吧。
「ま，关于这个Dindle――这个水果呀。这个是、我们自己采来的东西所以没问题的。要感谢的话跟提案采过来[给妳们]的Toya说吧。あ，Toya是指知哉喔」
「そうなんですか[是这样子吗]？　知哉くん、ありがとうございます[非常谢谢你]」
「いや[疴不]，我只是提案而已，实际去采的是Nao啦。另外，麻烦叫我做Toya。因为我已经用那个[名字]在公会注册了」
「知道了。也非常谢谢尚くん。这个、采收起来很麻烦吗？」
「毕竟树高有50米，果实是生长在那顶端，如果是在原本世界里的话很不得了呢」
「50米!?　那样的树、在日本没有的对吧」
「え[诶]，尚你、爬了那样的树啊？　现代的登山绳索(德语sile)或登山扣环(karabiner)都没有地[爬]？」
那月和夕纪很惊讶地紧盯著我的脸看。
我普通的话也、会认为太危险了办不到的，所以我理解[她们]那种感觉。
「ああ。ほら[妳们看]，我跟Haruka、是elf嘛？　多亏了这样意外地没什么困难。なぁ[对吧]？」
「そうね[是啊]。跟从50米这字眼所感觉到的印象相比、相当的轻易呢」
「へぇ，果然种族是会有影响的啊？」
「似乎是会的样子呢。能感觉得到像是种族特性般的东西」
说到elf就是平衡感，说到Toya的兽人的话、明明没有【索敌】也能判别[周遭动静]的超感觉。
不愧是在角色设定时花费点数的，有很多优点。[所以兽人要多少点数?]
当然，像半吸血鬼那样的际物[潮流性]种族有很强烈的缺点，不过那应该只是少数派吧。
但是，似乎视地区而定存在著种族歧视，因此一概选择人类以外的[种族]、未必都是好的就是了。
[依然在钓翻译大佬的563
求大佬接坑
]
030 进路商量 
原名=中文；新名=英文
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
与完成工作的夕纪和那月团聚。
给过著惨烈饮食生活的2人、肉干和Dindle做礼物(present)。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて，看来[妳们]2位都已经吃饱了的样子，[那]来商量接下来的事情吧」
「あ、そうだね[对齁]。那很重要」
「顺带一提，那时候，堵夕纪嘴只是、因为想避免麻烦事。朋友等级(level)没有差别所以安心吧？」
「诶、事到如今才来抬举我(follow)!?　虽然高兴，虽然是高兴但是！」
对于几分钟前的话题如今才出手帮她(follow)的Haruka，露出实在很微妙的表情的夕纪。
本気でハルカが夕纪と那月に差を付けていたとは思っていなかっただろうが、今この时点で言われると逆に怪しく感じてしまうのは俺だけだろうか？
是真的不觉得Haruka在对夕纪和那月[的感情]之间有著差异吗，在现在这个时间点才说反而感觉可疑的就只有我[一个人]而已吗？
「说麻烦事，是指不想引人注目吗？」
「ええ[是啊]。因为觉得夕纪就像看板娘般的定位嘛，如果与那样的孩子关系好的话，麻烦事的flag很可能会立起来对吧？」
「那个说不定有可能呐。悠自身也变得比以前更加漂亮了，尚くん和Toyaくん也在一起的话，可能会有莫名来找碴的人」
「还有就是、原同学。虽然我想[妳们]有拿【帮助】的话应该知道，地雷技能、很多对吧？」
「『地雷』是吗。说得挺好的呢。但是，我觉得会牵扯到的可能性很低喔？」
「是这样子吗？」
「はい[是的]。因为来到这里之后[我们]立刻，相当显眼地，在这个城镇的主要街道上来回走过了。此外，在那以后[我们]一直在这里工作……」
「如果有打算接触的话，早已经接触了吗？」
「我想，持有麻烦技能的[人]已经、大多[都]被淘汰过了嘛」
「ねぇ，听我说。那月她啊、把【技能强夺】持有者称为奖励角色(bonus chara)欸？」
虽然夕纪『不觉得哪里不太对吗？』地问我们，但――
「……原来如此。奖励角色(bonus chara)吗」
「说得挺好的哪ぁ」
「そっか[这样啊]，是奖励角色(bonus chara)啊。我可能失败[失算]了？」
「这边也[都]是同类!?」[原同学那是什么 额外寿命啊 不然嘞]
对于点头[原来如此]的我们，夕纪露出像是在说『怎么会!?』般的表情，但是那月[对原同学]取的名字真的说得很妙。
从夕纪和那月在原来世界的规格来考虑的话，持有点数大概与我同等或以上。
用那点数来拿技能的话，只要不是进行非常奇怪的分配，使用【技能强夺】的人会一发就耗尽寿命。
也就是说，只是技能消失一瞬间而已自己的寿命就增加了。
真的，是奖励角色(bonus chara)欸。
我们[那时候]也显眼地行动就好了哪……啊，在我们到达城镇的时间点[奖励角色(bonus chara)]已经死了，所以没有意义吧。
「看来妳才是少数派(minority)的样子呢，『奖励角色(bonus chara)』さん[小姐]」
「「「诶〜!!」」」
我们3人一同惊声大叫。
Haruka更是站了起来，抓住夕纪的肩膀kakukaku地猛摇著她边逼问。
「夕纪！　妳、该不会拿了【技能强夺】!?」
「あうあうあう、违う违う[不是不是]！　我是【技能复制】。那月也别说会令人混淆的话啦！」
「虽然一个不小心就是差不多的情况了呢。悠，请放心。我马上就告诉她不要使用了，所以没有致命的[事情发生]」
「そ、そっか[是吗]……。太好了，不用对夕纪见死不救」
Haruka把手从夕纪的肩膀上松开，抚著松一口气的胸口，但是听到那个话的夕纪则是『怎么会!?』地孟克[代表作《呐喊》]式地叫著的状态。
「ええっ[诶〜]!?　有对我、见死不救的可能喔!?」
「视情况而定的话？」
稍微歪著头、泰然回答的Haruka。
「明明我把悠妳、当作是亲[密的好朋]友！」
「いや[不是]，だってねぇ[因为啊]？　如果夕纪妳无差别地到处复制技能，变成完全学不了一般技能的状况的话，ねぇ[对吧]？」
「至少，冒险太危险了没办法带妳去」
被征求同意，所以[我]给出了个合理的答案。
如果从城镇里的人们那里无差别地复制的话，一般冒险者所需要的技能将会一个个变成封印状态吧。
变成那样的话作为冒险者就完了。
「まあ，如果真的变成那样，夕纪就在城镇里留守。做些おさんどん[在厨房等做杂事的女佣]之类的吧？」
「但是，也从一般人那里复制了，料理之类的生活相关技能也全灭了不是吗？　饭菜难吃的おさんどん是要怎样啊？」
被Toya那么指摘，尴尬地转移视线的Haruka。
「あ[呃]ー，那种情况就、杂务人员？」
「好、好过份……但是，又因为能够认同，没办法抱怨！」
「まぁまぁ[好啦好啦]。那样的未来已经被躲过了，不就好了吗。多亏了我。要感谢我也可以唷？」
「ははぁ、非常感谢您。那月様[sama]！　いや，真的！」
对恶作剧般笑著的那月认真朝拜的夕纪。
稍微打听了一下，似乎在得知[夕纪有这]技能的时候那月就严令她禁止使用，只有似乎能够教的东西才让她从那月复制，并且实际掌握了几个[技能]的样子。
「复制之后教导的话，意外简单地就能学会，所以视使用方法而定似乎很便利的唷、【技能复制】。悠你们也教导[她]的话，就变得像全员的下位互换那样的感觉？」
「『下位互换』!?　[这]字听起来好差喔！」
「那么……『器用贫乏[博而不精，也有无法成大器的意思]』？」
稍做思考后那月说出那样的话，但夕纪果然不满意的样子。
「虽然是好一点，但果然还是负面(negative)的!?　至少说得酷一点多面型选手(multiplayer)之类的！」
「好我明白了。多面型选手（笑）夕纪」
「多面型选手（笑）夕纪，我们欢迎妳的加入」
「要跟上我们必需要付出努力唷，多面型选手（笑）夕纪」
「果然听起来只觉得像是被当笨蛋了！」
いや、だって、ねぇ[不、因为、妳看嘛]？
多面型选手(multiplayer)也很微妙的吧？
『スーパーマルチクリエイター』とか変に横文字を使った肩书きって独特のおかしみがあるよな？
『超级多面创作者(super multicreator)』之类的莫名地使用横书的头衔有种独特的滑稽感嘛？
つい[令人不禁]、想要「别乱来呀」地拍[她]肩膀。[我觉得更像摸头]
「まぁ[好啦]，揶揄夕纪也该到此为止。2位、跟我们一起走可以的吧？　もし[如果]、[妳们]想继续在这里工作的话我们会尊重的」
没有那种事的吧？　Haruka如此确认，果然那月她们点头了。
「いえ[不会]，请让我们加入。老实说，这里的工作条件不怎么好」
「就是说啊。未来的展望完全看不见，如果发生什么事情马上会破产。虽然说是包吃包住，工作一整天薪水才100雷亚而已欸!?　[你们]能相信吗？」
「げっ、マジモンのブラック企业だ！
げっ[疴]，正宗黑心企业欸！」
「而且还是那样的饭菜对吧？　我的话３天就会心灵受挫」
「虽然拜师学艺的话可能连工资都没有，但……再怎么说也太低廉了吧？　没有其他工作吗？」
像是古时候丁稚奉公[童工学艺]那样，保障食衣住并教导工作但相对地没有工资的情况也是有的样子。
不过，夕纪她们的情况是没有『衣』的保障，而工作是所谓的女服务员(waitress)。
契约也是非正规雇用以下，不知道什么时候会被开除。
在这种情况下日薪100雷亚，即使考虑到这是异世界也很便宜。[异世界黑心企业]
「それが[那个是]，这个城镇、很小嘛，能够工作的场所很少。而且，因为没有休假所以没有时间去找」
「确切地说是，在休假的日子需要支付食物和住宿的费用、就是了」
「不过，今天是那月初次休息，去寻找了对吧。有找到什么？」
「いいえ[没]，完全没有。虽然是有出去城镇外的东西[工作]」
就像我们接受的工作一样，这个萨尔斯塔特在城镇外的采集、狩猎和讨伐魔物之类的工作似乎也不是零的样子。
ただ[只不过]，要那月和夕纪2个人接受那些[城镇外工作]的话，总是伴随著危险。[风险太高]
听了一下那月持有的攻击技能有【枪术 Lv.4】和【体术 Lv.3】，单纯[论]攻击力的话恐怕比我们[全队]还要高，但是夕纪则只有【体术 Lv.1】而已。
姑且、是能使用1级土魔法的样子，但是不管怎么说只有两个女孩子的话，再考虑到人类的恶意的危险性的话，对于接受那类[城镇外]的工作感到踌躇了。
虽然如此，就这样继续在这里工作，日薪100雷亚的话也没有生活的前景。
虽然那月她们也是有赌能够跟我们合流的可能性的部分在，但是如果我们再一阵子还没来的话，似乎是多少有些乱来也只能接受那样的工作的状况了。
「だって[因为]、连替换衣物都买不了喔？　要不是最初[神给]的衣服结实的话，我们、就真的危险了呢」
「ええ[是啊]，真的是。只在这里[只跟你们]说喔，没衣服换裸体的夕纪、有钻进我的被――」
「え，没必要说那个吧!?」
よよよ[呜呜咽咽]地，假装在哭的那月的话被夕纪慌张似地打断。
「ほう，夕纪是百合吗？」
「那月和夕纪的水平(level)的话可以有哪。作为鉴赏对象」
「夕纪，我[性向]是正常的」
地，边这么说著，挪动到离夕纪稍微远一点的位置重新坐好的Haruka。
「我也是[性向正常的]啦！　还有，Toya、不要说令人不安稳的话！　そもそも[是说]，那个时候是我们2个都把衣服洗了拿去晾干，一起睡的事情对吧!?」
「是这样子吗？　因为最近很忙，我记忆有点……」
仿佛在说『到底是怎么样呢』般稍微歪起脑袋的那月的肩膀被夕纪紧紧抓住。
「妳是记得的吧!?　多少忙碌而已，那月的记性根本不可能变差啊！」
「まあ[总之]，我们就是那么样的危及(pinch)了。だから[所以啊]，能和悠你们一起走、大欢迎[超乐意]的」
おう……サラリとその手を外し、平然とそんなことを言う那月にちょっぴり戦栗を覚えずにはいられない。
おう……对于轻爽地脱出[夕纪]那双手、淡然地说出那样的话的那月，我不禁感到有些颤栗。
来帮(follow)夕纪一把吧？
「まぁ，夕纪的百合疑虑就先怎样都好啦。[妳们]什么时候可以出去[离开这城镇]？　老实说，就我们而言是想尽快回到拉凡市啦……」
「才不是怎样都好啦!?」
「虽然就契约来说，明天、立刻就可以[走人了]，但是果然还是太不好意思了，后天怎么样？」[我肯定直接走]
「あら、这样好吗？　虽然我们是可以再等一会儿的啦」
「没关系的。最初就传达过突然辞退的可能性了，因为是冒险者公会的委托」
这方面就像原来世界里的直接雇用和经由人才派遣公司进行间接雇用的感觉。
逆に何の补偿もなく、简単に辞めさせられる事もあると言えるわけだが。
也就是反过来，也可以说是能够简单地辞退而无需任何补偿。[对应前面不知道什么时候会被开除]
あと[另外]，轻易地被无视了的夕纪真可怜。
「夕纪也没问题对吧？」
「摁，当然。あと[还有]，人家才不是百合啦！」
在夕纪那般力强地主张下，那天的讨论就结束了。
[
求大佬接坑
]
031 挖好货 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
和夕纪她们讨论后，决定后天离开[这]城镇返回拉凡。
==========以上原作者语==========以下正文==========
隔天，我和Haruka在萨尔斯塔特镇上散策[闲逛]中。
夕纪和那月是[在做]最后的工作，而Toya则[为了]那[2人]保镖性的留在旅店里。
至现在为止的强硬搭讪是以那月的体术进行应对了的样子，但是辞职的话未必不会有想著奇怪事情的家伙。[这是为了防备]那个的保险。
著以精良装备的Toya看上去相应地很强，应该能起到抑止力[威慑力]吧。
「Haruka，妳有什么目的吗？　按照从那月她们听到的，[这]似乎是个没什么大不了的东西的城镇喔？」
基本上，因为[这是个]为了等待风浪平息的港镇，所以有些无可奈何的部分[地方]，但是饭菜又难吃，说真的，现阶段完全感觉不到魅力。
就可能性来说，说不定有美味的食堂和旅馆，但昨天的料理冲击(impact)太强了。
即使假设那个低于平均[水平]，也还有那么多人来吃那个料理啊。
就算考虑到有看板娘，我也只能认为[那个与]周围的料理没有太大差别。
「河鱼，即便料理来说不行，不也能用作食材吗？」
「おぉ，原来如此」
「不过，鱼的去除土味如果不是活著的没办法做，所以可能没有意义就是了」[指把鱼移至净水养几天]
「[那不就是]不行嘛」[用净化魔法试试]
那个土味、不是能通过烹饪方法就能怎样的水平(level)。
「如果有余裕的话去钓鱼来说不定也不错呐。上游的话水也可能是干净的嘛」
「那样好欸！　钓鱼、没有钓过欸，我」
虽然不知为何有些憧憬，但是意外地没有钓鱼的机会呐？
海钓りができそうな场所は基本进入禁止で钓り禁止だし、池なんかでの钓りも、外来生物のことを考えれば、どうかと思うし。
好像可以海钓的地方基本都禁止进入、禁止钓鱼的嘛，在池子[日语里泛指所有人造水体包括水库]之类的钓鱼也，考虑到外来物种的事情、就觉得哪里不太对。
是说，钓池子也是非法入侵对吧？　如果不是自己所拥有的池子的话。
在那钓鱼的话是侵占拾得物，放生(release)和放流[放养]的话是非法丢弃。
如果想要法律上干净(clean)地[就是合法啦]钓鱼的话，我觉得似乎除了去搞商业[要付费]的钓鱼场之外没有其他办法。[堤防部:没那么夸张啦]
「那月她们加入了的话，[我们]说不定可以多些余裕呢。ま，那算是今后的期待，今天的目的是寻找书店喔」
「书……あ，难道是指炼金术事典吗？　在拉凡[那时]售罄了」
「没错。炼金术、虽然[技能]拿是拿了，但是完全没有接触过嘛。不是想做个魔法袋吗？」
「当然。虽然我也有在练习，但是时空魔法的等级还是没有上升哪ぁ」
「毕竟似乎很难[熟练通达]的样子哪。只能、继续努力了不是吗」
就那样边谈话的同时在萨尔斯塔特的主要街道上走著，[我们]轻易地找到了目标的书店。
面朝主要街道、比拉凡还要小的店铺。
从[这]城镇的规模来考虑的话，这恐怕就是唯一的书店了吧。
进到里面后，店面构造跟拉凡的一样，柜台的对面排列著书架，弄成客人无法自己[伸]手拿[书]。
また[另外]，堆放著破破烂烂的书的百货花车大甩卖也同样地有著。
这个世界上书店的定番……之类的是吧。
不过，这边是1本1800雷亚，所以稍微便宜一点。
即使是通常会被废弃处分般的损坏书本也、因为书本身很贵所以总之卖卖看吧。那样的感觉吧。
「有炼金术事典吗？」
「虽然有点旧，但是第18版的话有喔？」
Haruka对柜台的大叔搭话时，那个大叔都没有特别去调查就这么回答了。
虽然对在库有所把握，但是连第几版都记得……真厉害欸。
「现在最新版是？」
「第20版吧。查询物品而已的话，没有太大的差别喔？」
「そう、ねぇ……。话说、炼金术师不会重买最新版吗？」
「不会买的吧。姑且，是有在出追加补充篇，但是因为与大多数的术者无关嘛，所以咱们这也从没有进货过呐」
反映前版之后的研究结果，极其稀罕地会出新版和追加补充篇，但是做生意的炼金术师在考虑的场合，至今[在用]的书里记载的物品(item)就已经足够了。
另外花钱来购买最新版或追加补充篇几乎没有好处。
也就必然地、不会有[补充篇]作为旧书流出的事情。
就是这么回事。
「18版要多少钱？」
「因为有点旧了所以、20000雷亚怎么样？」
「有点贵欸。[那是]2个版本以前的不是吗？　不能再便宜一点吗？」
「话是这么说啦ぁ……虽然的确在这个城镇会买的人很少……」
边看著视界边缘Haruka正在交涉价格中，我去看看百货花车大甩卖的书。
当有这种[甩卖]的时候，就是会不禁令人想看看对吧。
因为基本上[都是]卖剩的所以[明]知道没什么好货，但就是会让人觉得『不是有可能挖出好货吗』是为什么呢？
不过，这里的旧书的情况，页数不全的可能性也会有齁。
……推理小说之类的，如果就[偏偏]只缺少最后的解决部份，那真是糟透了。
不知道该说是幸运还是怎样，娱乐小说本身、几乎不存在的样子，但是考虑到学术书籍也会有没了重要部份的可能性的话，购买的风险(risk)也很高。
毕竟与大量印刷的现代书籍不同，要找到同样的书并不是那么容易的事。
――おや？　破破烂烂的书本中怎么有3本漂亮的书混在里面。
封面和封底上……什么也没写。
この世界の本、外装は装饰や保护用と割り切っているのか、何も书いてない本も多いので、これはそう不思议でもない。
这个世界的书，外装是[拿来]装饰和保护用是铁板钉钉的吗，什么都没有写的书也很多，所以这并不是那么奇怪。
把封面打开看看……は[蛤]？　『时空魔法 初级』『中级』『上级』!?
……よし[好]，冷静点。
应该没有、看错对吧？
摁。没搞错。
这每本1800雷亚？
マジで[真假的]？
だが[但是]，这里著急不得。
首先要查核事实。
いくらで妥结したのか闻き逃したが、ハルカに対してお金と引き换えに本を渡している店员にその本を持ち上げて声を挂ける。
虽然漏听了是以多少钱达成协议，我向与Haruka相对收下钱交出书的店员，把那书拿高搭话。
「なあ、店员さん。这本书、明明很漂亮[新]为什么在这里啊？」
「ん？　啊ぁ，那个啊。那个是时空魔法的魔道书对吧。放在后面一直放也始终卖不出去，所以就放到那去啦」
「卖不掉吗？」
「卖不掉啊。王都的书店也就算了，这样的偏僻乡村的书店是有谁会来[这]找时空魔法的魔导书啊」
原来如此。
如果像我们所知道的书店般，书架可以自由查看的形式的话有兴趣的客人有可能会购买，但是如这里般，告诉店员想要什么书才拿出来的形式的话，除非是明确想要不然就不会[有人]买。
以时空魔法的稀少性来想的话，"没有会来买的客人"，店员应该是这么想的吧。[毕竟看不到才能]
「じゃあ[那]，那放在这里不也卖不掉不是吗？」
「里面[内容]是那样啦，但是外表[看起来]是本好书嘛？　把那个放在房间里的话，就能有知性男子的派头受女人欢迎喔？」
「へぇ、还有这种思考方式喔？」
いやいや[不不]，才没有那么单纯嘞、女人。
说到底能够叫进私室的时间点、关系已经够好了不是吗？
[这]绝对是随便地行销会话(sales talk)对吧？
「どうでぃ[怎么样啊]，小哥。装订也挺好的嘛，不觉得它能作[你房间的]亮眼吗？」
「う～～ん，作为室内装饰吗ぁ。不过是装饰这个价格哪……3本4000雷亚。怎么样？」
「おいおい[欸欸]，再怎么说那样我会亏本的。顶多……4800雷亚。跟你一起的小姐姐也买了嘛，给这种程度的折扣还是可以啦？」
「这个嘛……」
「Nao，又在浪费钱？」
当我露出有点舍不得的表情时，把炼金术事典收好了的Haruka、哑然似地插进话来。
「おいおい[欸欸]，说浪费钱过份了。有这个的话看起来比较知性欸？　才不是浪费啦。なぁ[对吧]，店员さん？」
「お、おうとも[就、就是啊]。ええぃ[诶！]，看在小哥的志气、合著算4500雷亚！　拿去吧!!」
不愧是Haruka，好个助攻(nice assist)。
是想著在[搞成交易]中止之前卖掉吗，[店员]给了我进一步的减价。
「店员さん，真大度！　よしっ[好]，毕竟投入了些报酬，我买完回去要成为知性男子！」
「毎度[谢谢惠顾]！」
付钱给高兴地笑著的店员，入手了本书的我。
虽然理所当然地，就算没给折价我也是打算要买的，不过就结果来说省了900雷亚。
店员としては物の分からないヤツに不良在库を1册1,500レアで押しつけて、カモ扱いだったのかもしれないが、俺としても绝対に欲しかった本を安く手に入れてウハウハである。
对店员来说只是把不良在库品以1本1500雷亚[的价格]塞给[一个]不懂世事的家伙，可能是[把我]当作鸭子[肥羊宰了]，但是对我来说也是便宜地入手了我绝对想要的书乐呵呵。
这从某种意义上来说、也算是所谓双赢(Win-Win)的关系吗？
◇　　　　◇　　　　◇
「Nao，做得很好嘛？」
「ああ。下手なこと言って『そこに置いたのは间违い』とか言われたらたまらないからな。ハルカもサンキュ
ああ。要是讲错了话，被说『放在那里是搞错了』可受不了哪。Haruka也谢啦(thank you)」
正常购买的话恐怕会要10倍以上[的价格]的书。
如果我露出想要的样子的话，价格也有被拉高的可能性。
毕竟像现代日本那样『有标价格，所以应该按那个价格卖我』可行不通呐。
「虽然3本书有点重，不过回程的时候Dindle似乎也会没有哪」
「そうね[是啊]，那月和夕纪、真的是对甜的东西饥渴呢」
「不仅是甜的东西，还有美味的食物也是呢」
今天早上也是[她们]2人、1人把2个Dindle吃个精光。
跟吃了1片、2片就满足了的我们犹如对照一般。
まぁ，我们最初也是那个样子，所以是能够理解[她们的]感觉。
「しかし[不过]，事情意外地早弄完了欸……要回旅店吗？」
「いいえ[不]，我们来找找看容易吃[下去]的面包吧。可以的话[你也]不想、今天和明天都吃黑面包对吧？」
「ああ[摁]。就算不[是很]美味也行，想要不难吃的面包啊」
帰りまで考えて持ってきていたパンは、今日の朝ですべてなくなっていた。
想著[能撑]到回去为止带来的面包、在今天早上就全部都没了。
一想到那个料理，我完全无意责怪那月和夕纪，但如果能有办法的话，就算多少有些昂贵也还是想要像样[吃得下去]的面包。
「[这]城镇很小，所以面包店似乎也很少，会是个难点呢」
在主要街道上的面包店只有2间。
跟镇民打听了一下，但没有其他面包店了的样子。
没办法，所以我们在各面包店各买了1个面包，各分一半试吃。
「……怎么样？」
「这边不好吃。这边、不美味也没怎样[不好]」
「我也一样。那就[买]这边喽」
姑且连到明天为止的份、买进了不美味但也不难吃的面包。
明天从[这个]城镇出发之前，再稍微[把东西]买齐就好了吧。
接著前往的是城镇外头。
生起篝火、烤起昨天猎到的野猪肉。
托Haruka变得可以弄出冰来的福，不时交换冰块的话大约1天而已可以没有问题地吃。[不该是补充冰块吗]
我负责切、Haruka调味后拿去考。
烤好的肉用面包夹起来，[我们]2人パクリ[大口开吃]。
「……うん，多亏了[这]肉十分美味呢」
「そうね[是啊]。这样的话多少冷掉了也没关系、かな[吧]？」
因为再怎么说在城镇里生篝火是不可以的，所以变得要把留守[旅店]的3人的份、连直到明天早上的份烤好后带回去。
就印象(image)来说就像是冷掉了的速食汉堡般的东西吧……尽管如此也比那料理要像样得多了吧。
「要说奢侈的话，想要起司、生菜、番茄之类的生蔬菜啊」
「虽然腌渍蔬菜(pickle)应该有办法[弄到]，但是起司大概会很贵唷？　生蔬菜很危险呢。所幸，我们全员都有【顽强】，但是对寄生虫之类的也有效果吗？」
「如果是Toya和那月的等级的话没问题的吧？」
Toya和那月的【顽强】是4级，我跟Haruka是2级，夕纪是1级。
因为那月在原来的世界有些病弱，所以点到了4级的样子。
相反地夕纪很健康，所以只点了1级。
鉴于[到]这个阶段夕纪都还没有生病，【顽强】似乎相当有效果……。
「因为效果是『更抗疾病』啊。寄生虫、本身又不算疾病嘛？」
「煮沸消毒最安全的意思吗？」
「虽然也有氯消毒或放射线消毒等方法，但是在这个世界没办法哪」
「放射线消毒？　没问题吗、那个？」
「虽然在日本几乎没被认可，外国有在用喔？　也不需要使用次氯酸之类的药品所以很安全，可以保持生的[新鲜的状态]消毒，是个很好的方法呢」
「可是没被认可对吧？」
「ええ[是啊]。日本人、讨厌放射线[辐射]嘛」
由于无需加热即可进行消毒，如一时引发问题的肝脏等生肉引起的食物中毒也可以处理，似乎是种非常有用的方法。
实际上，它也用于食品以外的医疗相关消毒，所以除了部份食品以外不被认可、终究只是源自于形象(image)的忌避感[厌恶、排斥]而已。
「う～ん，作得出伽玛射线辐射魔法吗？　生蔬菜、想吃对吧？」
「我明白它的实用性了但停手吧。开发过程中发出超出预想水平(level)的伽玛射线怎么办」
历史上的放射线学者、大抵都是被放射线害死的。
我不是冥顽不灵地否定放射线，但是我实在无法赞成在没有防护设施的环境中进行实验。
「就不能用『净化』想点办法吗？」
「うわっ，不管再怎么说『净化』也不是……那么万能？　把虫卵都扫除干净、这么想的话说不定有办法？」
正要否定的Haruka、话说到一半停下来歪起头[思考]。
如果这有可能的话，『净化』魔法的实用性、排名首位(ranking top)、不、可能已经进入殿堂了。
「这点还请务必那样努力。或者是次氯酸魔法」[用双氧水不是更好]
这个[次氯酸魔法]的话从气味就知道了，即使发生意外应该也可以用魔法来治疗吧。
それに対し、DNAの损伤は、多分普通の治愈魔法では难しそうな気がする。
与之相对的，DNA损伤、大概以普通的治愈魔法来说太难了的感觉。
「次氯酸魔法……次氯酸钠的生成？　电解盐水的话可以[生成]的样子？　以[魔法]系统来说该算什么呢？　土？　风？」
把不知怎么沉浸于思考中的Haruka放一边，我继续烤著肉。
很不巧地，我不太擅长化学，[要我]给与建议(advise)是不可能的。
Haruka、那月、夕纪3位秀才集合起来的话、说不定会浮现出什么好想法，就期待那些[她们]吧。
ただ[不过]，对我来说感觉『净化』似乎比较轻松就是了。
だって[毕竟]，光是对人施放、一瞬间就连内裤里面都弄得干干净净了耶？
当然，衣服也清洁溜溜。
真的是『连纤维深处的油污[都彻底洗净]』的感觉。
这么一想的话，蔬菜表面上的污垢和虫卵而已，似乎能够轻易地清干净不是吗？
[求大佬接坑]
032 返回 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
去书店购入炼金术事典。
在那里便宜买下了花车大甩卖的时空魔法魔道书。
之后，买了面包、用昨天猎到的野猪肉做了汉堡。
==========以上原作者语==========以下正文==========
我们回到旅店时，Toya正在[旅店]外头进行日课的自主练习。
「Toya，我们回来了。有出什么问题吗？」
「おう，欢迎回来。没什么特别的[事发生]。まぁ，[她们]没打算告诉客人只[工作]到今天，所以没问题的吧」
说不合义理的话可能是不合义理啦，但毕竟只是打工地点的客人而已。
似乎也没有特别亲近的对象嘛，没有必要乱打招呼引发不必要的麻烦对吧。
「ふむ[是喔]。あ，这是午餐喏」
这么说著[我]给Toya刚才做的汉堡、不、不是汉堡，应该是三明治吗。取出其中的2个给他。
「おっ，nice！　我可不想再吃那个了哪ぁ」
高兴地收下那个的Toya，立刻将它咬了下去。
「うむうむ[嚼嚼]。面包也还可以[それなり]吗。似乎是有办法能撑到回去哪。虽然有点乏味[味気无い]就是了」
仅是将烤过的肉夹在[面包里]会很不便吃，所以在肉上切了一些口子以便于咬断，但要说[我们能]做的也就这种程度。
没有蔬菜果然还是有所不足。
「果然、还是去买腌渍蔬菜(pickle)比较好吗？」
「……腌渍蔬菜(pickle)不至于、会难吃的吧？」
「那个……会是如何呢？　虽然我们印象中(image)的腌渍蔬菜(pickle)是醋腌蔬菜，但本来是乳酸发酵而成的，所以可能会有奇特的味道[クセ]」
「发酵食品吗……」
想当然耳，世界各地的发酵食品基本上不是人人都可以接受[万人受けし]的占多数。
日本的古老腌渍物、也有分不同的口味嘛。
说到底最近超市卖的腌渍物啥的，只不过是『浸泡过调味液』而已，真正压上重石『腌渍而成的』东西几乎没有在卖不是吗？
「就我而言，是希望Haruka做醋腌[食品]」
「我同意。那样就不会有[认知上的]偏差了吧」
「えー，我对腌渍蔬菜(pickle)的腌渍液也、只是依稀知道[一点]而已……ま[好吧]，我知道了」
虽然[Haruka]"是醋和白葡萄酒来著吗？"　地喃喃自语著，但Haruka的话肯定会以好的结果完成的没错。
我相信妳喔。
最后，挂虑的麻烦(trouble)并没有发生，我们[成功地]能够在隔天清晨离开萨尔斯塔特镇。
三餐明明中午、晚上和早上都只有那个三明治1个选项，却出乎意料地受到那月她们高度评价，该[替她们]感到高兴、还是悲哀呢……。
思わず、『すぐにおっちゃんが美味いもん、食わしてやるからな！』とか言いたくなってしまった。
不经意地、想说些『叔叔马上给妳们吃好吃的东西！』之类的话。[怪叔叔发言]
虽然[负责]料理的是Haruka，不过在白天猎个鸟或其他东西来给她们吧。
「回去要怎么样？　用跑的？」
来的时候，因为Tomy的关系花了些时间而搞了像马拉松般的事情，但是Haruka对Toya的话摇了头。
「没有那么急的必要不是吗。夕纪妳们没有出过城镇对吧？」
「うん[摁]，装备、没能备齐嘛」
夕纪和那月的服装是、极其普通的布衣。
以RPG来说就是初始装备。
武器就只有那月拥有的1柄长枪而已。
「あの赁金で揃えていたら、むしろ惊く
凭那个佣金能凑齐[装备]的话，我反而会很惊讶」
长枪好像也是最初硬买下来的，因为明明是冒险者身上却完全没带武器会太过奇怪的原因，为了伪装(camouflage)[而买的]的样子。
不过，那月的【枪术】、是4级比我还高对吧ぁ……。
这里、我应该让出长枪吗？
「あ[呃]ー，那月，妳要、用我的枪吗？　[妳]似乎可以比我使得更好嘛」
对于我那样的提议漏出惊讶表情的那月、立刻摇头[拒绝]。
「え？　……いえいえ[不不]，明明都还没做出任何贡献，我怎么能用、那样好像很贵的长枪啊。而且、ほら[那个嘛]、俗话说善书者不择笔[弘法笔を选ばず]嘛」
「原来如此，技烂要用道具掩饰(cover)的意思哪」
「ぐはっ[吐血]！　这也、太狠了！　居然说些[我]无法否定的话」
「Haruka!!　Naoくん，我完全没有那么想喔!?」
急急忙忙帮我一把(follow)，那月的温柔、关心(follow)渗入我心。[日文follow到底有多少意思啊]
ま，我知道是玩笑，所以其实没有受到伤害就是了。
「不过实际上，我们之中近战最强的是那月对吧。附带【枪的才能】的【枪术 Lv.4】、甚至连【体术 Lv.3】都有欸」
そうなんだよ[就是说啊]。
只看技能的话、那月真的乱强一把的。
其他技能构成还又是高耐性[抗性]又可以治愈，还具有斥侯(scout)系技能。
怎么说呢，适应能力似乎是最高的样子哪。
因为[技能构成]和我有些相似之处，所以如果不努力提升时空魔法的话，我搞不好会沦为那月的劣化版。
「只看技能的话是那样没错，但因为还没有实战过……。Haruka你们怎么样？　实际战斗起来[的感觉]」
被这么一说，我们3人面面相觑，回忆起最初的战斗。
最初[打的]是Tusk・Boar来著哪。
正面[跟野猪]对峙的是Toya，我和Haruka是援护所以……。
「我相较之下很快就习惯了……吧。虽然也有没有余裕烦恼的原因在」
「我的情况是[用]弓箭和魔法，所以我想会有点不一样，但是考虑到住宿费等今后需要的费用，简单明了[割り切れ]的嘛。毕竟[やっぱり]，打到猎物就能变成钱嘛」
「Wow，不愧是Haruka、现実的[真够实际的]」
「某种意义上来说，野猪啥的、就像是钱跑过来了一样哪。只不过，解体的部分实在很难以习惯哪」
到了现在[我也]变得能够唰唰地解体了，但是最初的时候剥下皮毛、割下头部弄得相当地难受[キツ]。
一定程度上、变成枝肉[屠体]了的话就还好，但是让人感觉到活生生的[那]部分就なぁ[你懂的吧]。
「解体吗？我们也不习惯不行呢。夕纪，一起努力吧」
「あー，果然我也得做呀。觉得棘手欸……」
虽然夕纪有些困扰似地苦笑著，但似乎是有意愿做的样子。
まぁ，[她]不是会说「わたしぃ[人家]、绝对办不到」的类型(type)嘛。
是说，如果在这种情况下还说那样没个正经的[ふざけ]话，就算是女的我也会毫不留情地开骂[突く]。
「日后、即使不想也会习惯的啦。夕纪妳的情况、还有【技能复制】嘛，如果复制自Haruka的话马上就会变得比我们还擅长不是吗？」
「不习惯的话战斗也干不了嘛。如果因为鲜血或内脏胆怯的话，会死的喔？」
的确。如果在战斗中「きゃぁ、好可ー怕」、「感觉ー好恶心」的话，我有在那个时间点解散队伍(party)的自信。
「你们、果真是辛苦了呢。毕竟[这么]短期间就到达萨尔斯塔特镇来了，可能算是理所当然的吧」
「本当はもうちょっと早く行きたかったんだけど、まずナツキたちがサールスタットにいるという确信が持てなかったし、まず私たち自身が安全に移动できなきゃ意味が无かったから
虽然本来是想更早一点过来的，但一来是没有确定那月妳们在萨尔斯塔特，二来是我们自身不能安全移动的话就没有意义了嘛」
「ううん[不用在意]，与我们相比已经够厉害了啦！　虽然很大部分是因为我的原因，但最后、我们[都]没有离开这座城镇嘛」
「そうですね[就是说啊]。虽然是期待著[你们没错]，但是说真的，[你们]能来真是得救了。都差不多已经在想"多少有些乱来也应该辞去旅馆的工作"了」
「あぁ[是啊]，凭那个薪水，将来的展望、根本没有哪ぁ」
真的是黑心兼职。
「虽然这个世界的场合，谁都可以做的工作似乎都是那样子就是了哪……」
那月困扰似地苦笑。
[这是个]相当艰辛的世界。
「ま，用普通的步调(pace)行走，如果有敌人出来就兼作那月和夕纪的练习击毙吧」
Haruka一说出那番话，夕纪一脸惊慌地大叫。
「え!?　我、没有武器欸!?　说到底、[我根本就]没有武器技能！」
「那个就……用体术？」
「别叫外行人乱来啦ぁぁ！　我只是向那月学过而已，从未使用过欸！」
Haruka把手放在下巴上、稍微歪著头很可爱地[这么]说，但那太乱来了。
即使多少有些经验，突然[叫人]以野兽为对手[施展]体术，难度高过头了。
「夕纪妳、能做些什么？」
「Toya、你问我这个？　问拿了【技能复制】的我。……姑且会【土魔法】。『
砂喷射
』之类的」
夕纪一副『マジで[你认真的]？』似的表情将视线朝向Toya，后将视线别开有些拘谨地回答。
「蒙眼对吧。虽然没有攻击力，但是如果使用得当也可能会有效果」
うむ……有点微妙欸。
不像『
火矢
』那样简单易懂。
「其他的呢？」
「……『
土操作
』」
「能挖个洞或做出个小突起之类的」
「等一下那月！　再解说得好听一点啦。[这]不是搞得像我非常派不上用场一样嘛！」
对于夕纪的抗议、那月稍微思考了一下后继续说(follow)。
「虽然我觉得没说错……。あ，我不是指『派不上用场』、是指我的解说喔？」
「不要订正啦！　听起来像是有其他意思一样！」
似乎无法接受的样子。
猛然伸出[举高?]双手、摇头的夕纪。
不过，跟火魔法以外的[魔法]比的话、似乎意外地有用的样子？
「『
土操作
』……是snare吗」
「是snare呢」
「什么？　『snare』？」[是套索陷阱喔]
啊ぁ，夕纪和那月不知道啊。
[这]算是知道的人马上就懂的话题啦。
「あー，怎么说呢，某种意义上算是奇幻(fantasy)小说的老经典呢。"snare"、意思感觉像是『陷阱』之类的是吧」
「虽然基本上，仅具有阻碍敌人行动的作用，但如果使用得当也还是挺有效果的」
虽然不华丽，但是用起来很好用。
虽然元祖[真的套索陷阱]有场地限制在，但土魔法的话就没有那方面[的问题]……いや[不]，在没有土壤的屋内果然还是没办法吧？[水泥或石材的话可以吧?]
「原来如此呀。即使是小洞脚陷进去的话也是会扭伤或骨折的嘛。如果在对的时机(timing)使用的话啦――」
「没问题！　做得到！　いや[不]，我会变得能办到[给你们看]！」
会那么顺利吗？
明明[我的]『
火矢
』都很难击中快速移动的敌人了，要在对的时机(timing)开出洞相当困难吧。
如果太早[用]会被避开。
就算时机(timing)没错、步伐不合的话也会被普通地越过。
虽然做出凸起似乎比较容易[使人]中招，但凹洞似乎更容易造成扭伤或骨折。
用得好的话，是很凶恶没错但是……。
「じゃあ[那]，发现了Tusk・Boar的话，就叫过来，夕纪站正面吧」
「え、再怎么说那样……很危险不是吗？」
对于说出无谋话语的Haruka，Toya面有难色地表示。
那是当然的。我也反对。
相对于那样[的我们]，不知道Tusk・Boar的夕纪歪著头问我。
「Tusk・Boar是？　从名字来看、是野猪？」
「是有著奇伟[立派な]獠牙的野猪。大半[大多数]、体重都超过100公斤」
我一告诉她，夕纪脸色变差，呼呼地摇头。
「办不到！　会死的！」
「失败的话会死！　既然有这种程度的紧张感的话能够好好努力不是吗？」
「难过头了啦，Haruka！　那个温柔的Haruka到哪里去了!?」
「那个Haruka已经死了。我是新生Haruka」
摁，我也死了。
如果要那样说的话，我也是新生Nao了呢。
「虽然是没错！　的确死了但是！　不是说那个！」
「じゃあ[那就]，发挥温柔、旁边加个那月吧」
「え，我吗？　如果要我做我是会做啦……」
突然被话题甩到虽然有些困惑但仍然架起枪势的那月，但那柄长枪的话胡乱接下野猪突进[攻击]搞不好会断，还是别吧。
「说到底，就算成功了也很危险吧。巧妙地[让野猪]跌倒了也、会有100公斤以上的肉块飞过来欸？　夕纪的话会被压烂的吧」
「Toya说的没错。要配置[在正面]的话应该要是能接得下来的Toya才是吧」
「当然是玩笑啦，一半是」
虽然Haruka耸了耸肩，但她说、大约有一半是认真的。
「要认真讲的话，夕纪旁边站Toya，那月在那前面作主攻手(main attacker)，我辅助(support)，Nao去钓[诱导野猪]过来，这样的感觉吧」
うむ，[作为]那月和夕纪的练习的话、算是妥当的配置吧？
我是这么想的，但夕纪担心似地看著我这开口了。
「那样、Naoくん不是很危险吗？」
「いや[不]，野猪的话没问题的吧。[毕竟我们是]击毙很多[野猪活]过来的嘛。不如说，几乎只击毙过野猪」
我们的异世界生活、说是与野猪同在也不为过。
只要不是平地长距离直线的话，[我]大概可以毫发无伤地逃掉。
把鸟和兔子等、没有危险性的动物除外的话，只杀死过1次Wipe・Bear和2次哥布林而已。
俺たちの血肉や装备は猪とディンドルでできています。
我们的血肉与装备是由野猪和Dindle所成的。
「あ，[你们]没怎么讨伐魔物啊？　なら[那]，角色等级没有上升太多是吗？」[完、下回待续]
[求大佬接坑]
033 返回 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
这章好难翻，一堆想不出对应中文的句子
求高手接坑
前情提要------------------------------------------------------
平安无事地从萨尔斯塔特出发，前往拉凡。
途中，谈到如何战斗的话题时，夕纪说出了角色等级这个字眼。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「ん？　角色等级？　才没有那种东――」
对于夕纪说出的奇妙发言Toya正要否定时，被Haruka插嘴。
「いいえ[不]，其实是有的啦，角色等级……般的东西」
「え[诶]，マジで[真的]？」
「ええ[摁]，マジで[真的]」
あれぇ[诶奇怪]？　不是说了没有来著吗？
いや[不对]，只是没说『有』而已来著？
「おぉ！　游戏元素在这里啊！」
「Harukaさん，[我]没听过那种事欸」
「そうね[就是啊]，妳没说过对吧」
「为什么至今都没告诉我们啊？」
如果告诉我们的话――
「[还记得]以前在谈论技能的时候，也谈到了经验值对吧？　つまり[也就是]、那么一回事啦」
回忆起那个时候的谈话。[021 你们不会为了升级而乱来吗]
……原来如此。
没说是正确的吗。
「什么意思？」
那时不在的夕纪提问，Haruka叹了口气回答。
「如果说出角色等级存在的话，玩家(gamer)的Nao他们似乎会乱来的意思。要阻止那样的Nao他们老实说――很麻烦嘛」
来[出现]啦ー、坦露真心话。
不过，无法否认这点真是悲哀。
不知道的话就不会乱来。是正论。
「那月妳们加入了的话，有个万一的时候[妳们能够]帮我(follow)[拉住他们]的可能性增加了，不过……因为我的确是[对你们]保密了，抱歉」
「ああ[疴]、いや[不]，反正没有实际损害所以用不著道歉啦」
「そうだな[就是说啊]。特别是Toya很有嫌疑嘛」
「诶，会吗？」
你为什么在那里一脸意外的样子？
有实绩的吧？
「毕竟你、说过好几次『我们去接讨伐委托吧』对吧？　如果被告知等级会上升的话？」
「……会说更多次吧。对不起」
是因为理解自己的问题[在哪]了吗，乖乖低头[道歉]的Toya。
ま，虽然我也不觉得自己有克制[冲动]地行动到[有资格]说Toya怎样怎样就是了。
「そもそもの话として何ですが、キャラレベルってなんですか？
从最根本来说是怎么样，角色等级是什么？」
相对于大致上有著共同认知的我们，那月对角色等级本身似乎不太了解，这么问我们。
我跟Toya有玩游戏，Haruka和夕纪则持有【异世界的常识】。对于两者皆不是的那月就少了点什么[イマイチ]、没能"叮"[领悟]吧
「夕纪，妳对那月都还没说过吗？」
「あ，摁。说到底我们、都没有出过城镇嘛」
「じゃあ[那就]，藉这个机会来说明吧。角色等级――虽然这个世界不会这样称呼，但是因为容易理解，所以我就这样称呼啰。这个就像看了状态栏(status)就知道的那样，没有显示对吧？」
「ああ[摁]」
状态栏(status)能知道的只有名称、种族、年龄、状态、技能的种类和等级而已。
光是这样与这个世界的人相比也够像是作弊了，但其中并不包含角色等级。
「じゃあ[那么]，如果要说实际上有没有的话……」
「有对吧？」
「――不知道」
「あれ？」
稍为停顿后说出的呢那个话语、是令人掉拍子[白期待]的东西。
我们将难以言喻的微妙视线朝向她，Haruka有些难办了似地啪咑啪咑地挥手、急忙发言补充。
「是公式不明、的意思哪。虽然从间接证据来看"不是有吗"被这么[传]说著，但由于没有确认方法所以无法证明」
具体来说就是，在讨伐魔物和讨伐非魔物的场合，明明是做著类似的事情，前者会变得更为强大。
「ふーむ。明明是相似的体格，肌肉力量却明显不同的话，认为存在某种看不见的参数(parameter)才是普通[普遍]的吗」
例如，如果我有100公斤的背肌力，而肌肉发达的人有300公斤的背肌力，那也没多不可思议。
但是，如果我没有变得肌肉发达，却有300kg、400kg背肌力，那显然是异常的。
「いやいや[不不]，实际上有更容易理解的[例子]唷。例如有个女生拿菜刀捅向Nao会怎么样？」
「え？　就被刺伤啊？　是说，为什么要举那种例子啊？……」
[这种]不安的例子拜托打住。
「不知何故？　まぁ[总之]，会普通地被刺伤，视情况而定会死掉对吧。但是，对于高级别(rank)的冒险者来说，这会刺不穿。很不可思议地」
「は[蛤]？　不是被闪避？　いやいや[不不]，[这]不可思议过头了吧!?」
「不是……穿著铁甲之类的哏吧？」
「那样、不就没什么不可思议了吗。就算穿著日常服装也是、喔」
「我知道了！　下面穿了件锁子甲！」
「原来如此。变成高级别的话，设想了被女生捅刀子的危险做了准备的意思吗」
搭讪的高级别(rank)、令人讨厌的家伙。
「じゃあ[那]，Nao还是在衣服底下塞本漫画杂志之类的好哪」
「えぇ!?　我、可没做会被人捅刀子的事喔。だよな[对吧]？」
这么说著我看向[她们]3人，不知为何视线对不上[被回避]。
え？　都不肯定我一下的喔？
「ま，先把Nao是否たらし[迷惑人心(的人)]放一边――」
あれ？　そんな话だったか？
奇怪？　[我曾几何时]是那么回事了？
我超级想提出异议的，但是话题会推进不了我只好闭上嘴。
「与装备没有关系，单纯的刺不穿。虽然松懈的话似乎是能稍微刺进去，但是成不了致命伤。仿佛身体表面有防护罩(barrier)还是什么一样呢」[灵气护体]
「那已经、不是"因为有在锻炼身体"的次元了哪」
「『用肌肉反弹』多么gag的世界啊」[gag本意是哏或言论箝制 可能是指老哏或等级压制?]
しかし[不过]，如果那是真的，角色等级上升的话，会变得相当难以受伤吗。
――很好啊。
老实说，我不认为以真正的(real)肉体强度能和Wipe・Bear等级的敌人正常战斗。
[被打中]1击(hit)几乎就要死了，困难模式(hard mode)过头了。
「ま，虽然这是个易于理解的例子，但是既然有著与肌肉量无关身体能力却上升的事实，可以说确实有著某种与单纯的锻炼不同的东西存在对吧」
「假设那是升级(level up)，能通过训练上升吗？　いや[不]，按照刚才夕纪说的，杀死魔物就会上升吗？」
「效率好据说是要讨伐魔物呐。杀死普通的野兽和人也没有多大意义是定论[公认的]」
无法测量故无法实验，无法实验故无法证明、吗。
所谓的"杀死魔物效率好"也只是经验法则而已。
「差别是……魔石的有无、吗？」
「[那]是怎么样呢？　虽然一般是『因为违背了神的意志』[的说法最为]有力的样子」
神的意志？
虽然普通的话会"不可能啦"地一笑置之。
「神明呐～～。我、本来是无神论者的，但是既然遇到了那个[邪神]，某种神明般的存在确实存在著对吧。如果这不是我在做梦的话」
「じゃあ[那]、我是梦中的登场人物？　ま，这个世界"神实际存在"被受相信著呢。虽然不知道是不是真的，不过似乎也有所谓的神托[神谕]和降临的样子」
[神的存在]不是像原来世界那样暧昧的东西，似乎有好好地留著[能使]大半的人相信程度的记录。
「不过，既然神实际存在的话，就不会发生战争吗？」[戦争は起きないのですか怎么翻都不对劲]
「まさか[怎么可能～]。虽然因为有魔物在的关系很少的样子，但国家之间的战争本身是有的啦。――『毕竟是人嘛』」
「这个[话题]走向、妳那个句尾是怎样啊？　あー，也就是说，神并没有很被尊重？」
「大部分的人应该还是是尊重的啦，但跟那个是两回事、应该吧」
「まぁ，毕竟在地球，以神的名义掀起的战争多的是呢。宗教家不是会说自己的战争是遵行神的旨意吗？」
「そだね[也是哪]。有神托和神托是真的是两回事嘛」
夕纪苦笑著耸了耸肩。
如果是降临等级[的事情]的话不是那么简单造假的，但是由于神托是神殿发表的，所以一般庶民无法判断是真是假。
因此，神殿也曾有[在某]一段时期乱发布神托过，最近、变成有"对于神殿太过便利的神托"会被无视的倾向出现。
「可是，既然神是实际存在的话，难道都没有天罚之类的吗？」
「虽然是有『自然灾害是天罚』之类的记录，但[实际上]是怎么样呢？　我是觉得，[神明]几乎没有介入就是了。因为实际上我们都转移到这个世界来了嘛」
「ん？　[这跟]我们的转移有什么关系吗？」
「毕竟就像那个邪神所说的那样，所谓的转移、是[严重到]会被称为邪神的违反规则(rule)对吧？　尽管如此，我们没有受到其他神的干预地在这里。也就是说，就连这样的违反规则都被放置不管了，即使多少发生战争[诸神]也不会介入的不是吗？」[原来那是说其他神不高兴喔]
「ふーむ……[妳这么讲的确]有点道理呢」
连跨越世界这般的异常(irregular)都被放置了的话，对于住在那个世界的人们做的事不予干涉的可能性很高。
原来如此，[为什么大众会]相信有神谕和降临是个谜，但那未必是神引发的――也就是说，也有可能是宗教性的迷幻(trance)状态或是精神病般的这个那个[的原因]，所以不必太在意、是吗？
「ま，现段阶、只要知道击败魔物就能变强不就好了吗？」
「そうですね[也是啦]。我们一般人、不会与国家间的战争或宗教扯上关系的嘛」
「わ[哇]，那月、说出口了。那个是flag欸」
「そうですか[是吗]？　但是我们既不是特别强大也没有特别引人注目啊？」
对于あちゃー[哎呀ー]般地说著的夕纪，那月一副不可思议般地回应。
虽然的确是没错。普通[情况]的话。
「普通[情况]的话是没关系，但是[我们]有著同学们这个悬念材料[不安要素]在对吧」
そうだな[就是啊]。
会惹来麻烦(trouble)的技能很多呢。
「あーー，[我们就]不要有所关联吧。绝对」
对于一脸认真地这么说的那月，我们一同点头。
[求大佬接坑]
034 生存率 
译:依然在钓翻译大佬的563
之前英雄(汉字)/heroine的素质并列，所以翻成女英雄
但这话翻女主角好像比较符合
前情提要------------------------------------------------------
发现其实是有著疑似是角色等级的东西。
虽然没有证据，但是杀死魔物能变得更强大是这个世界的常识。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「问个实际问题，你们觉得同学里有多少人存活下来？」
「因为种族改变了的话很难知道[死的是不是同学]嘛。就我们有所把握的范围里，在拉凡使用【技能强夺】而死的大约、4个或5个人」
「萨尔斯塔特的话[使用【技能强夺】而死的]是3个人吧？　这[情报]大概是正确的。我在酒吧听说的」
因为不是个那么大的城镇，所以同一天发生了3个人原因不明的死亡[事件]，那相应地[自然]会变成传闻的样子。
「不是还有从Tommy听过的吗。田中跟高桥来著？　确实死掉了」
「确实死掉了？　还有Tommy是？」
「ああ，Tommy是指若林啦」
对摆出不解的样子的夕纪，我把从Tommy那儿听到的话告诉[她们]。
对于[若林他们]那个境遇，没有拿【帮助】的夕纪『地雷技能、真的可怕』地脸色变得惨淡。
「若林くん是矮人啊……没办法想像呢」
「あぁ[是啊]，我们也直到被告知都没注意到」
「因为语调没有变，违和感可不一般呢」
如果可以的话，希望他用大叔腔[オッサン喋り]。
まぁ，这某种意义上也算是偏见吧。
即使是矮人也应该有小孩和年轻人的，所以不可能是全员都是大叔腔的嘛。
「虽然我们最后、都没有跟同学相认，但是Haruka你们也只有若林君(くん)而已吗？」
「そうね[是呢]――」
「不是有那家伙吗，えっと，梅园」
「……ああ，有馁，还有那么个人」
是想起了那个时候吗，Haruka稍微皱起眉头。
「是怎么了吗？　[妳]怎么好像不太高兴的样子」
「いや，是因为梅园她对Haruka挑衅了」
我把当时的情况告诉她们2人。
那家伙还特地留下退场台词，明明根本没必要成为Haruka的敌人哪ぁ。
「わっ，梅园さん、挑战者(challenger)！　居然对Haruka正面挑衅，太过无谋了！」
「夕纪，怎嘛、妳那说法。搞得好像我是个很可怕的人一样」
虽然Haruka莞然笑著，但是那个微笑有些可怕。
「いや[不是]，我们倒没有那么想啦，但是同学里有会面对面向Haruka挑衅的人？」
「いませんね[没有哪]。[对Haruka]乖乖地举起白旗。那才是所谓贤明的处世术」
摁摁、地一同点头的那月与夕纪。
就算是男生也、肯定不会有向Haruka挑衅的笨蛋哪。
不光只是Haruka，被大半其他女生给讨厌风险(risk)太高了。
在学校里，被女生讨厌还能毫不在意的男生、是能有几个？
「太过份了！　被害者很明显是我才对！　――客观地来看」
『我照乞求般告诉她技能[结果]被她大骂一顿』，的确是被害者图式[构图]。
虽然说谎感浓烈的语调让一切都白费了就是。[指Haruka的诉苦]
「ま，那个怎样都无所谓啦。反正她算不上是个威胁」
就是这个。
そのあっさりした割り切りと冷静さが、ハルカの强さと怖さなんじゃないか？
那份轻易地摒去感情行事的能力与冷静，不就是Haruka的强大与恐怖吗？
まぁ，虽然我想一定程度上也是多亏了那份『强大』、我们才得以相对平稳地存活了下来。
「同学、光是已知的就、已经有25%死掉了对吧。粗心的人、不会太多了吗？」
「Harukaさん如此供述，Toyaさん你怎么想？」
我把话甩锅，Toya的见解是――
「Haruka是少数派。地雷满载的角色设定，死亡率25％已经算低了」
「我也感觉一样吧」
拿了乍看之下似乎很微妙的【帮助】的人得以幸存，其他大半数[的人]死亡都不奇怪的程度。
「だよなぁ[是吧]。有那么多好像很强的技能的情况下拿【帮助】、【异世界的常识】，即使来到这边[世界妳]也很慎重行事的嘛？　不是我自豪，但我有自己一个人的话过几天就去接讨伐哥布林之类的[委托]的自信！」[送头的自信]
「我有同感。我是因为刚好点数有余裕，所以把【帮助】想成是必要的支出，如果[点数]勉勉强强的话，我没有不去选开挂样技能的自信」
真的，真想给予当时一直烦恼[到最后]还是拿了【帮助】的我赞赏。
「だよね[就是啊]！　毕竟有这么多有魅力的技能，会想要拿嘛！」
「不愧是拿了【技能复制】的人说的话就是不一样呢」
你我所见略同[我が意を得たり]般、摁摁地点头的夕纪，被那月[残忍地]吐嘈，脸上露出悲惨的表情。
「不要再提那个了啦～～。我已经很后悔了啦」
「いえいえ[不不]，我认为[【技能复制】]对现况有益喔？　因为可以向我们全员学习嘛」
「だよね[也对哪]！」
重新振作起来高兴地点头的夕纪，被Haruka再次泼了冷水。
「但是，不决定好要拓展哪个[方面的能力]的话，会变得器用贫乏[博而不精、无法成大器]唷？　训练也很辛苦呢」
「だよね[也是啊]……」
「不过实际上，我们持有的技能大半都能用的话，[就算只有]1级也很厉害了吧？」
「うん，我要努力！　各位、请多指教啰！」
「要教是可以，但是很严峻喔？　我们、即使如此仍每天花好几个小时用于训练」
「あー，[你们]果然那么样的努力呀？　まぁ，当然的嘛。不可能轻松地获得成果嘛」
Haruka跟夕纪还有那月3个人先不论外表方面，在学习之类的都不是天才型的而是秀才型。
相当认真地学习，球类比赛之类的学校活动也会参加练习。
それでしっかりと结果を出すあたりは、ある程度恵まれている部分もあるのだろうが。
那么样好好地[努力]得出结果那方面，某种程度上也有受到恩惠[反应在点数上] 的部份吧。
「我在这里[世界]身体也变得强壮了嘛，不好好努力不行呢」
在原本世界中的那月、运动神经倒不是那么差，但是在体力方面稍为逊色了点哪。
学校也不时休息[请假]。
反观，很有元气的夕纪。
在体力方面是[她们]3人之中第一。
中间がハルカだが、要领の良さでユキに胜るとも劣らない结果は出していた。
虽然中间夹著Haruka，但是因为[那月]会抓要领所以能拿出与夕纪比也有过之而无不及的结果。
以女生全体来看的话，まぁ，2人都属于前段吧。
「不过，实际上、有多少的人拿了【帮助】呢？」
「因为女生不太常玩游戏所以我想拿【帮助】的可能性比较高。实际上，那月妳就拿了嘛？　而且啊，[邪神]都有忠告说没有挂开了，听信那点避开了危险技能的人也有不是吗？」
虽然Haruka"先不论世纪末般的世界，[因为这是]比较普通的世界，所以即便不成为冒险者也、只是赚取每日用钱的话也还是会有办法的吧"地这么说……。
「いや[不]ー，どうだろうなぁ[会是那样吗]？　女生的话【女英雄(heroine女主角)的素质】、【魅惑】、【有魅力的外貌】之类的，如果点数勉勉强强的话不是很可能会选那些吗？」
「反之喜欢游戏、轻小说的话，似乎会什么都没想地拿【技能强夺】或经验值倍增系的样子哪。如果没有像Toya或Tommy那样的执著的话」
毕竟如果没有深入思考的话，会像是很有利的技能哪ぁ。
Tommy是因为憧憬著矮人，选了些【蟒蛇[酒豪]】【锻冶】之类的，[矮人]就该如此的[如何にもな]技能齁。
「这么说来还没听过欸，Toyaくん是为什么要当兽人？」
「我想要兽耳老婆!!」
「「……原来如此」」
对Toya的强力宣言，夕纪与那月静静地点头。
虽然不知道她们心里[怎么想]，但是没有吐嘈。
可以的喔？
『你白痴啊！』地吐嘈也行。
――いや[不对]，无用地吐嘈的话Toya的兽耳[的美妙之处]解说会开始的，所以这样才是正解吗。
「不过，[这是个]没有开挂的世界真是太好了哪。如果那些的技能在没有任何地雷的挥舞淫威的话，无论怎么想都是给这个世界的人们添麻烦呀。我们也会变得难以生活的吧」
「まぁ，也是哪ぁ。开挂者之间的斗争啦，后宫野郎啦，逆后宫等各式各样[的妖魔鬼怪]」
「そうそう[对啊对啊]。我们小市民只要能平稳生活就好了啦」
「「小市民……？」」
「Haruka妳吗……？」
从听到意外话语的我们嘴里、流漏出了这样的疑问。
「え？　注意不要引人注目、不做危险的工作、认真工作孜孜矻矻地存钱。ほら[你看]，怎么看都是小市民」
虽然Haruka一只一只竖起手指那么说，我们以微妙的表情面面相觑。
「的确如果只听那些的话是个小市民的哪ぁ。なのに[明明如此但]、为什么[感觉不太对]嘞？」
「应该是形象(image)不对吧。因为Haruka、很有领导力(leadership)嘛」
「还很有行动力对吧。如果就那么样成长的话，好像会创业之类的」
「ああ，就是那个、那种感觉[才对]！　女性企业家！」
对夕纪的话，摁摁点头的我们。
总觉得，没办法想像[Haruka]普通地上大学、参加就职活动，成为OL的未来。
「那算是在称赞我吗？　まぁいいわ[唉算了]。虽然不知道有多少[同学]存活下来，但是我们就不要硬是去找寻、扯上关系吧。还是[你们有]谁有想找的人？」
「我是没有。似乎能够信赖的只有这里的成员(member)而已嘛」
「我大概也一样吧。先不论外出游玩，要说在关系到生命的场面能不能信任的就……」
「虽然觉得我们之前说过了，没有喔」
「ああ[是啊]。像Tommy那样，碰巧遇见了的话普通地对应就好了吧」
但是，地雷技能、てめー[你这厮]不行。
如果[对方]持有[地雷技能]的话就以积极地逃离为方针。
我的那提议、在全员一致[同意]下通过了。
[求大佬接坑]
035 那月＆夕纪、初阵 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
同学中有很大比率已经死亡。
毕竟麻烦的技能很多，基本上以仅与这些成员一起行动为方针。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「喔！ 雷达有感应！」
「报告状况！」
「疑似是野猪的个体、2。距离、50！」
「……Nao、Toya，什么啊、那个小剧场」
Haruka疲倦似地叹气。
看来不受她待见的样子。
「[要说]是什么，想讲讲看台词？」
「我懂！　不如说我想做你那个！」
不愧是Toya。毕竟是有配合著我。
虽然[Toya]想替换[我的角色]做，但是在索敌能力总归是我更好呀。
ふっふっふ[窃笑]。
我们现在、正稍微偏离干道，走在森林附近。
中午也快到了嘛，这是采纳了Toya的提案，兼作为战斗训练「来猎个野猪吧！」的结果。
虽然我个人是想要吃鸟……如果野猪狩猎顺利的话就这么提案吧。
「えーっと，结果是、大约在50米左右的地方有2只野猪，这样对吗？」
「ああ[摁]。要我去钓[诱导野猪]过来吗？」
「そうね[这个么]……如果把1只交给Toya、夕纪跟那月，2只都钓[诱导]过来的话，另1只就由我跟Nao来做对手吧」
「了解。あ，那月，跟我的长枪交换吧」
「え？　但是……」
将我递出的长枪跟她自己拿著的长枪看著比较，露出不知所措的样子的那月。
也是啦，毕竟价格上大概差了10倍以上嘛。
「只是现在[借妳]啦。老实说，[妳]那枪正面接受tusk・boar[攻击]会断的」
「但是，Naoくん是跟Haruka2个人战斗的对吧？　你们那不是更危险吗？」
「那月受伤的话才更困扰。而且、我还有魔法嘛」
「Naoくん……ありがとうございます[非常谢谢你]。就借一下啰」
与看起来有点高兴的那月交换长枪，我将收下的长枪适当地插在地面后朝森林走去。
考虑到要去钓[诱导野猪]，老实说，在森林里[跑]长枪会碍事。
当我从条合适的兽径进入森林中，在我身后跟来的Haruka爬到一旁的树上架起了弓。
用【索敌】一边确认[野猪]位置边接近时，在那里的是一对[公母]的tusk・boar。
较大的一方在迄今为止击毙[的野猪]中也是顶级(top level)的大。
小一号的也是相当大的尺寸(size)，所以不是亲子而是夫妇吗？
基本上tusk・boar是笨蛋，所以挑衅了就会那样直接冲过来，但是有两只的话就不得不思考一下[该对哪个下手]。
目标是小一号的。
做出过于强力的攻击的话有时候会逃跑，因此使用的是通常[普通]的『
火矢
』。
著弹的瞬间，我稍微发出点声音，跳到对方可以看到的位置。
将「ピギャァァァ」地悲鸣与「ブモモモモゥ」地愤怒的声音抛在背后，我一鼓作气地跑在走来的路上。
用【索敌】不断确认野猪有好好地追在后面，我飞奔出森林，抓起插著的长枪，然后跑向Toya他们那儿。
「要来了！」
按照【索敌】[感觉]连10米的距离差都没有。
我正要从架起长枪的那月旁边穿过的瞬间，踏出的我的脚的前面出现凹陷。
好厉害！
[土魔法落穴的]时机完美！
如果我是敌人的话！
「ぬぉぉぉぉぉ!!」
瞬息间我尽全力将长枪抵向地面，勉强是让脚多跨出半步避开了凹陷。[还好你拿得是长兵器]
重整平衡稍微崩塌的身体，转向后面，几乎在我确认到那巨大的野猪有在的同时，与「咚！」地沉重声音一同那月刺出的枪扎上了那猪。
――うわっ[呜哇]，准确地刺著了眼睛，而且枪尖还从后头部刺了出来。
即死了吧、那个样。
っと，[现在]不是看戏的时候。
几乎没有延迟地从森林奔出的是、[身上]插著箭的野猪。是我最初用『
火矢
』轰了的那只野猪。
在我看著牠的时候，第2枝箭插了上去，于是我急忙贴上去，给摇摇欲坠的野猪用长枪刺上了最后一击。
牵制程度的『
火矢
』加上2箭，光是那样[野猪]已经变得相当虚弱，所以一击就结束了。
「呼～～，辛苦了～～」
野猪一同停止了动作，在确认【索敌】没有反应了之后，我大吐了一口气。
虽然说[对手]是野猪，战斗行为依然会紧张。
对于那样的我夕纪急急忙忙跑过来低下头。
「Nao！　抱歉！　我――」
「ああ、いや[不]，没有问题。不可能从一开始就用得好嘛？」
我笑著、ponpon地抚摸夕纪的头，让她抬起头来。
实际上那个时候就算我跌倒了也那不会成为致命的问题吧。
虽然可能会扭伤之类的，但是那个Haruka可以治得好，即使是背后迫近的野猪也、是Toya能够接手(follow)的范围。
虽然我稍微有些被迫采取了杂技(acrobatic)行为，但是没有任何问题。
「そうそう[是啊是啊]。就是为此才[有这]练习的嘛」
从树上下来的Haruka也、边从野猪那回收箭矢边同意我的话。
「う、うん。抱歉。但是、谢谢」
「比起那个。夕纪要请妳学会【解体】啰。所幸，入手了两份教材嘛」
「うっ[呜]……我会努力的……」
虽然表情有些退却，但仍然振奋己心地那么回答的夕纪。
我第一次看到猎物解体的时候也相当受冲撃(shock)，因此我能理解她的感受。
加油。之后就会习惯的。
当我把我了结的野猪拖著回到Toya他们那里时，那月正在从野猪[头上]拔出长枪。
虽然脸色有点差，但是手法[动作]依然很稳健。
头被贯穿的野猪[看起来]相当猎奇(guro)……[那月]真坚强哪。
哪像我、第一次击杀时相当受到冲撃(shock)的说。
「あ，Naoくん，长枪、ありがとうございます[谢谢]。如果不是这柄枪的话，可能已经断了」
「ああ。不过。妳真厉害欸，那月。那个[超大野猪]一个突刺就[秒掉了]」
虽然会贯穿头部多少也有长枪性能的关系，但是初阵[首次战斗]就是那种状况，要对要害冷静地刺出长枪相当需要胆力不是吗？
我以为会是，在我从旁穿过时那月发动攻击，Toya挡下[野猪]后补上尾刀，没想到会是从正面一击就了结了。
而且，那个巨体冲了过来却没有让牠冲到后面[后逸]，这意味著用长枪挡下了那巨大的质量对吧？
不只是单纯的力量，而是技术吧……真的好厉害。不愧是[枪术]4级。
考虑到我是elf那月是人类，再考量到男女的差异，我觉得力量上没有太大的差异才对，但是[枪术]2级的我大概办不到吧。
「うぅ、为什么我、差点害Nao受伤了……同样是初阵差这么多！　有什么不一样？」
「我的情况、在原本世界就多少有点武术底子了，可能因为这点有些差距。没关系的啦，夕纪也[好好地经过]训练的话[就能追上]」
「まぁ，说实话，时机准确地做出落穴很困难的样子嘛，所以不用在意啦。第一次就成功才更不可能嘞」
「谢谢你鼓励我(follow)。我会努力练习的」
「そうね。但是现在是要练习解体喏。复制[我的解体技能]」
「……是」
边收下Haruka递出的解体用小刀，夕纪点头[回答]。
「好，复制好了喔」
果然，复制本身只要一瞬间哪。
梅园也在听了我们的技能后立刻就跑掉了，所以我知道[复制技能]花不了多少时间。
「それじゃ[那么]，我要教夕纪解体啰。那月也一起看比较好吗？　我姑且是希望全员都能够做到」
「我知道了」
「Nao跟Toya就……」
因为Haruka用『你们要怎么办？』般的视线朝向我们，所以我把先前的想法说了出口。
「去狩猎也行吗？　想久违地吃鸟[肉]」
「鸟？　我不去也没关系吗？」
虽然到目前为止鸟都是用Haruka的弓猎来的，所以Haruka这么问但……总会有办法的吧，大概。
「――用像消磨时间的感觉[去猎鸟而已啦]」
但是，如果没猎到会很丢脸的，所以我先铺好预防措施。
「そう[是吗]？　注意不要走太深入[森林]喏」
「おう[哦]。Toya、走吧」
「我也要喔？　まぁ，是可以啦。じゃ[那]、我去一趟」
在有些担心似的Haruka她们目送下，我和Toya再次进入了森林里。
◇　　　　◇　　　　◇
「それで[所以嘞]，要怎么猎鸟？　先不说寻找，至今还没有用Haruka的弓箭以外的[方法]猎过吧？」
因为鸟本身有著相当的数量，所以用我的【索敌】和Toya的超感觉可以找到。
可能的话最好是美味的鸟，但是首先要了结掉。
「最右翼は俺の『火矢ファイア・アロー』だが、トーヤはシュパッ、ズバッ、って感じでなんとかならないか？　【俊足】持ちだろ？
最好是用我的『
火矢
』，不过Toya你"咻啪、滋啪"那样的感觉能有办法的吧？　你有【俊足】对吧？」[应该是作者打错]
「别乱说啦！　树上剑怎么挥得到啦！　……まぁ，[把目标定为]在地面上走的鸟如何？」
「うーむ，鹌鹑之类的鸟吗……感觉会变成肉酱欸？」
Toya的剑跟日本刀不同，是所谓『比起锐利更偏重打击力』类型(type)的东西。
如果用那样的剑攻击鹌鹑的话、会怎么样是不言自明的吧。
「如果是雉鸡或鸠[鸽]那种等级(level)的话没问题的吧？　另外还有用【咆哮】停止动作的方法，但是……」
「いやいや[不不]，用那个的话，第2只以后就抓不到了吧」
Toya的技能【咆哮】、有大声吼叫使对方胆怯的效果，但是到目前为止，还没怎么活跃过。
主要(main)猎物的tusk・boar[挑衅了就]会立刻冲过来所以根本不需要用，而[对上]具威胁的Wipe・Bear则没有余裕使用。
虽然对打过两次的哥布林有效果，但是只用过1次而已，而且因为战斗次数本身就很少，所以要说[咆哮]活跃很微妙。
对鸟或兔子使用能停止动作虽然很方便，但是会发生除了目标以外的猎物自周围逃跑的结果。老实讲，很难用于狩猎。
「よし[好]，如果有较大的鸟在剑能攻击到的范围的话Toya你来，如果不是的话我用『
火矢
』就这样分担吧」
「那样我无所谓啦，但是击毙等级的『
火矢
』的话，不会整个烤焦吗？　也是有你只烧掉羽毛我来了结这招啦」
「嘁嘁嘁，我也是有在成长的喔？　『
火矢
』也在进化的唷」
因为我有在认真训练，所以魔法也相应地有在提升。
尽管技能等级没有上升，但是已经都可以说跟最初的时候是截然不同的东西了。
「没错！　要说的话就是『
火矢
2.0』！」
「那个说法、微妙的老套欸。谁听得懂啊」
「要你管。ま，就是说，变得能够集束使出贯穿力更强的版本的意思。如果顺利的话，能只将鹌鹑的头消灭掉」
「……如果顺利的话？」
「关于命中准确度、仍在发展途中。请期待『
火矢
3.0』」
如果是不会动的目标的话，现在变得可以在10米的距离收歛到20厘米的范围，但是鹌鹑级别(level)那么小的话，至少要靠近到5米左右不然很难[命中]。
「……目标是较大的鸟吗」
「肉看起来不硬的比较好哪」
小只的鸟用【索敌】也很难找到，但是基本上小只的会比较好吃。
缺点是、如果太小只的话就没什么能吃的地方。
「总之开始找吧」
「そうだな[说得也是啊]」
虽然说是寻找，也只是一心专注于寻找生命反应，偷偷摸摸地接近，确认对象[是否符合目标]不断重复。
如果可以通过【索敌】判断对象是什么的话就好了，但是它并没有那么万能。
【索敌】有标记技能等级，而tusk・boar也变得隐约能够懂[感觉出来]了，因此之后可能会变得能够判别得出[是什么]。
Toya的超感觉[得到的]则似乎是更为暧昧的感觉，因此不太能指望。
虽然在杀气之类的部分、相当的可靠就是了。
「（お，这次[真的]是鸟喔？　叫『科塔斯』的样子哪）」
「（【鉴定】[的情报]吗。好小只喔……）」
尽管如此仍比鹌鹑大一点，全身是薄茶[浅褐]色的没有任何图案。
「（よし[好]，我用我的『
火矢
2.0』上啰）」
「（喔）」
我集中意识，施放出集束到极限的『
火矢
』。
但，变细到较粗的铅笔尺寸(size)的那个[火矢]，稍微偏离了科塔斯的头部撞在地面上。
「偏了！」
在不知道[他]是否认知到的瞬间，"咻咇、滋啪"地动作的Toya、将解体用的小刀插到了科塔斯脖子上。
「って，欸――！　你这不是普通地做到了吗ぁぁ!!」
而且你、在我打偏之前，发射的同时就行动了对吧？
其实我没被信任？
「なんかできたな。俺としては、
万が一
、ナオが外して、飞び立ったところを捕まえられたらと思ったんだが
好像做到了呢。我是想，
万一
、Nao打偏了，如果捕捉到了[鸟]正要起飞的时候[那瞬间是个机会]」
「ぐっ……」
对于回头看著我、莞尔笑著的Toya，我把话咽了下去。
毕竟距离上都接近到5米以内了，我也没办法说什么。
可是科塔斯的头、3厘米都没有欸？
打不中不也是没办法的嘛？
……あれ？　仔细想想的话，Haruka射中过野猪的眼睛，那月刚才、[也成功]用枪刺中了对吧？
「――よし[好]，科塔斯就交给你了。我以Toya搆不著的地方为目标」
不都合な真実は忘れよう。もちろん、映画なんかにしちゃいけない。
把不合意的事实忘掉吧。当然，不能当成电影。[觉得作者打错字，但想不出通顺的原意]
「ま，大只的鸟的话、瞄准身体也行吧，那个『
火矢
2.0』的话」
「いや[不]，[我会]好好瞄准头的！　这次没问题的。绝对。摁」
在那之后一阵子。
在科塔斯尸体唰唰地增加的时候，我终于发现了一个不错的猎物。
大小包括羽毛在内约50厘米，[全身]暗褐色的，仅尾巴一带有白色的部分。
因为[牠]停留在树枝上，那个的话就不会受到Toya妨碍。
――不对，是辅助(follow)才对。えぇ[摁]，只是我自己没打中而已对吧。
「（那个是？）」
「（[你指]『窟拉斯』是吧。那个、能吃吗？　感觉有点像乌鸦欸）」
「（没关系的吧。――あ，【帮助】。『窟拉斯（可食用）』）」
以前看到tusk・boar那时候是『野兽（可食用）』来考虑的话，以为会标示为『鸟（可食用）』，但或许是因为我知道名字后看的，显示出了固有名称。
「（说到底乌鸦、也是可狩猎鸟类啊？　虽然我想最近、几乎没有人会吃）」
听说过我曾祖父那边[地区]、会捕捉[乌鸦]吃掉。
在城市中也有[乌鸦]，所以将其作为产地直销的『野味(gibier法文)』的话，我觉得乌鸦造成的损害会减少，但まぁ、不可能的吧。
不知何故地，[乌鸦]被不洁的形象(image)缠身嘛。
乌鸦似乎头脑很好，如果认为会被猎杀的话，我感觉[牠们]好像就不会出现在城市中就是了。
「（それじゃ、行くぞ[那就、上啰]？）」
「（哦。加油，『2.0』）」
「（你闭嘴。『
火矢
』）」
调整呼吸，好好瞄准，『
火矢
』发射。
一瞬间到达窟拉斯的(火)矢将那头弹飞了。
「よしっ[好]！」
我把从树枝上落下的猎物捡起来，虽然头没了，但身体的部份完好无损。
很完美不是吗？
「哦ー，做得很成功嘛。但这个、没办法就这么样放血哪？」
「的确」
不愧是『
火矢
』，伤口被烧合而止住血了。
就这样子不是很好，所以拿出解体用小刀，稍微截掉[烧焦的部份]放血。
「それじゃ[那么]，Nao你猎物也到手了，回去吧」
「……だな[也是]」
如果只是考虑午餐的话，Toya已经了结了6只科塔斯，所以其实是没有必要狩猎窟拉斯的。
明明如此，却一直陪著我直到我击杀[猎物]应该是他考虑到我的面子吧。
虽然是有铺设预防措施，但再怎么样Toya有6只，我却是零蛋(zero)的话太不像样了哪ぁ。
确认窟拉斯血不再流之后，我们朝森林外迈开了脚步。
[求大佬接坑]
036 处理鸟 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
顺便作为那月和夕纪的练习，与tusk・boar战斗。
那月的操枪技术真不是盖的，但夕纪还需要练习。
Nao和Toya去猎鸟类作为午饭用。
==========以上原作者语==========以下正文==========
回到Haruka她们那里之后，两只野猪已经被漂亮地解体，分成了肉、皮和牙。
内脏之类的似乎已经埋好了，旁边有挖过洞的痕迹。
已经生起了篝火，大概是为了[准备]午餐吧。
「欢迎回来。看来是平安地狩猎了呐」
「ああ、何とかな[嗯，算是吧]」
当我把我手中的窟拉斯和在路上捡的干柴放下时，Toya也同样地放下了6只科塔斯和木柴。
「虽然是想著"把野猪烤了吧"，但看来等待[你们回来]似乎是正确的哪」
「哈哈哈，就说会猎来的不是吗？」[这笑声肯定很干]
"勉勉强强地"不说也行对吧？
「虽然担当[各自猎到]的就是刚才放下的」
「喂ぉいぃ！　那个是、对、不就所谓分担作业嘛？　找到猎物的、是我对吧？」
边对著把秘密暴露的Toya吐嘈，试图恢复失地。
全部都是我的【索敌】找到的，所以分我些功劳也行对吧？
「但是，了结掉的不是Nao而是Toya所以、还是[算在Toya]那边比较好吧？」
「えぇ、那个是、算有不可避免的原因？」
没错，我的魔法命中率仍然很低的原因。
「ま、良いわ[算了]。比起那个，[他们]好不容易替我们抓来了，那月也试著解体看看吧」
「あ，好。我知道了」
「夕纪嘞？」
「抱歉，我已经得到【解体】了，所以这次[请]放过我……」
「えっ，已经变得能用得了了吗？」
「ええ、なんとか[嗯，算是]」
我向处于有些昏昏沈沈(groggy)的状态的夕纪打听了一下，在Haruka的指导下将两只野猪解体的阶段、技能就变得有效了。
不过，在第2只途中的时候解体进程似乎变得相当顺利(smooth)，所以被认为很可能在那个时间点就变得有效了。
「光是这样就可以取得啊，相当地便利呢。明明连Nao都还没生出[【解体】技能]的说」
「明明差不多也该可以生出[【解体】]来了哪。不过，这种程度就可以学会的话，こりゃ[这样子]，不是该找个时间、全员来给夕纪开个技能讲座吗？」
「务必务必。我不想要派不上用场！」
「そうね[也是呢]。大家彼此互教吧。虽然不知道是否可以像夕纪这样取得技能，不过似乎多少会有点意义嘛」
先不论知识系技能，如果多少能知道一些【回避】之类的肉体系技能，说不定可以让危险性减少。
如果花训练的时间就能拿到的话应该会争取吧。[觉得这句该跟上一句调换位置]
「なぁ，那个以后再说，来处理鸟吧？　从某种意义上来说，这比野猪还要麻烦」
「それもそうね[那倒也是哪]。分担就……科塔斯由我跟那月[原文是夕纪但跟前后文对不上]各1只边教边解体，Nao跟Toya各两只。窟拉斯就……让那月来做，这样行吗？」
对Haruka的提案，全员都点头[同意]。
「首先要泡在热水里……Toya，锅子有带来对吧？」
「おう，あるぞ[有喔]」
为了制作保存食物而买的锅子。
如果在里面放些东西再放进后背包(rucksack)底部的话并不是那么的占空间，所以姑且、是带来了。
Toya将它取出来后，Haruka用魔法将热水注入其中。
虽然不至于到滚水，但是比泡澡水要热得多了。
将鸟全部浸入其中。
「ねぇ，Haruka、那个是魔法对吧？　是什么魔法？」
「姑且、是以水魔法的『
水喷射
』为基础(base)的。不过，没什么太大的关系欸。虽然我想夕纪也知道了，魔法是很灵活应变的嘛」
「虽然那相对的、魔力消耗很大就是了。那个嘞？」
「这个不至于到那样喔。虽然温度高，但因为是不以喷射的涓涓流出所以相应地消耗减轻了嘛」
魔法与魔力之间的关系、有著某种、像能量守恒定律般的地方。
例如『
光
』。
10勒克斯(SI制光通量单位lux)发光10分钟的魔力 与 100勒克斯为了发光1分钟[所需]的魔力大约是相同的值。
以『
水喷射
』来说，加快喷出速度的话就变得需要更多的魔力，而减少水量的话很少的魔力就行了。
但是，这并非总是适用的。
用刚才的『
光
』的例子来说，"能不能以60,000勒克斯发光0.1秒"的话是办不到的，必要魔力会上跳[飙]。[我怀疑作者想写M84震撼弹的光强度但少打两个0]
反之，用0.1勒克斯发光1,000分钟也是一样，一般被认为是『超出某个程度范围魔法效率就会恶化』。
但是，[那]都只是以使用魔法的人的感觉来衡量的，并没有进行定量性的实验。
「さて，[这样]差不多好了吧？」
将从锅里起来的鸟的羽毛、各自拔起毛来。
这个工程是为了更容易拔[羽毛]而做的，但因为至今都没有带著锅子所以略过了。
即使不[这样]做，也只是比较难[拔毛]而已，那个就用努力来补足(cover)。
「接下来、是取出内脏喏。要注意别伤到[内脏]」
虽然野猪之类也是一样，如果伤到了肠或胃的话各方面都很糟糕。非常的糟糕。
想想装在其中的东西的话就明白了吧？
练习时、[我]做[失手]过了几次なぁ……。
多亏了Haruka的『
净化
』得以没事，但因为感觉上[很恶心]的关系我们自己没吃卖掉了。
え，不诚实？
いやいや[不不]，有好好『净化』过了，不脏的喔？
只是感觉上的问题而已。
不知道的话就没有问题。
「虽然下水[食用内脏]也有很多可以食用的部分，但这次就只拿心脏和肝吧」
野猪的下水[食用内脏]，因为保存期限不长，而且如果不清洗干净并做好前置处理的话会有[臭]味道，[我们]基本上舍弃了。
鸟类的场合就、串起来，加盐烤过就会很美味，[我们]大抵会回收这两个[内脏]。
啊ぁ，肝不是砂囊[日文砂肝]，是指肝脏喔。
「あ，把不需要的部分丢这个洞喔」
「thankyou」
夕纪用土魔法替我们作了个洞，所以我们把其余的内脏都扔进那里面去了。
被随便放置了的羽毛、也由夕纪收集后放入洞里。
「あとは足を切り落として、皮に产毛が残っていれば軽く火で焙ってやる。最后に全体を洗えば完了だけど、これは私の『
浄化
』でやるから大丈夫よ
之后就是把脚切掉，如果皮上残留著汗毛的话就在火上稍微炙烧一下。最后再把整体全都洗过就完成了但、这个用我的『
净化
』来做所以[你们不做也]没关系唷」
「――做好了」
已经处理过好几次的我们正在忙著[处理]第2只，不过第一次做的那月也以几乎不逊色的速度结束了第1只[的作业]。
「うん[摁]，做得很好。就照著这个状态，也处理窟拉斯试试」
「我知道了」
点头立即开始拔起窟拉斯羽毛的那月。
看起来感觉、是不怎么有抵拒感[拒否感]吗？
虽然我们有先经验过野猪的解体，所以有[觉得]『不过是鸟』的部分。[那月有参与解体野猪吗]
まぁ，虽然将其划分为食材[来看待]的话，无论是处理大鱼还是处理鸟可能都是差不多的东西吧。
「我会在这期间去做料理。夕纪，来帮忙。【调理】技能，复制起来。因为是1级」
「おー，料理的话我很乐意帮忙喔！　不过，料理有技能的喔？　我，能料理唷？　那月也很擅长对吧？」
「我在原本的世界是多少有点底子，但是技能本身我没持有欸。我想是因为我没有选吧……」
顺便说一句，那月的料理手腕远非『多少有点』的程度。
虽然吃到的机会很少，但恐怕在Haruka之上。
我觉得说是职业水平都可以。
「那方面、是怎么样呢？　Haruka」
「讲白了的话……」
「的话？」
「全然っ、违う。私は普通に料理してるつもりなんだけど、例えばパラパラッと振った塩が绝妙な塩梅で料理が美味しくなるの。正直、不思议さで言えば一番かも
完全、不一样。虽然我是打算普通地料理的但是、例如parapara地撒个盐[就是]绝妙的调味，料理会变得很美味。老实说，就不可思议度来说[这]可能是第一」
要说魔法之类的不可思议也的确是很不可思议，但那个能[当作本来就]是那样的东西来接受。
与那相对地，料理是在原本世界也能正常进行的，所以感觉起来更加地奇怪吧。
「有到那种程度吗ぁ。这真是令人期待哪！」
「我也非常地有兴趣，但是……能拿得到吗？」
「这个世界上的厨师似乎也有的嘛，付出努力的话可能就会生出来？」
「ですか[(是)这样吗]。[那么]如果有时间的话，我也要努力做料理喔！」
握起拳头、"哼"地鼻呼粗气宣言的那月。
真是非常难得的光景呐ぁ。
不愧是那么的擅长[做菜]，果然、是很喜欢料理的吧。
「うん[摁]，那也等回到城镇之后喏。总之夕纪，来做烤鸟肉啰」
「好ー」
[求大佬接坑]
037 异世界、吃饭的情况 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
鸟的解体由夕纪以外的全员进行。
解体好的鸟由Haruka和夕纪负责调理。
==========以上原作者语==========以下正文==========
久违地吃到的烤鸟肉非常的好吃。
虽然科塔斯有很多小骨头，吃起来有点麻烦，但是不至于太介意。
我顺便、吃著比较了Haruka和夕纪调理的食物。
夕纪[调理]的食物也十分美味了，但是跟Haruka的比较的话可以知道明显的有不同。
まぁ，例の如く[像前例的【解体】那样]，夕纪的【调理】技能已被有效化了，因此下次会出现差不多美味食物的可能性很高。
「不过，这个叫做窟拉斯的鸟[肉]有点硬呐」
「そうですね[是啊]。虽然没有小骨头吃起来轻松，但是跟科塔斯比就有些……」
「そうか[会吗]？　有嚼劲，咬起来够味所以我蛮喜欢的呐」
「[那]取决于调理方法不是吗。不就只是不适合[做成]烤鸟肉而已吗？」
对于我最后了结掉的鸟的评价分歧了。
[算好坏]各半？　虽然夕纪的评价有些微妙。
要说我的意见偏向哪边的话，比较接近Toya那边。
不过，[觉得]硬这点我跟女性阵营意见相同，所以我觉得可能很合适[做成]绞肉或像牛舌那样切薄片。
「不过，[如今]变得能跟Haruka你们合流、吃到美味的食物，我真的很高兴」
「だよねっ[就是呐]！　真的、为什么那个料理会有那么多客人来[吃简直]不可思议欸！」
我觉得那大概、是夕纪和那月的存在所影响的喔？
非常大的程度上。
难不成其他的店、会端出比那个还要难吃的饭菜[我实在]难以想像。いや[不]，是我不愿想像。
因为那也就是、意味著说在这个世界旅行的话，在那个[水平]之下的饭菜会普通地出现的意思。
「我们、来到城镇最初的一餐也是很惨烈哪ぁ」
「あぁ[是啊]。期待、被狠狠地背叛了对吧。我以为、黑面包会更好吃的」
「还有，艾尔酒啊。试了1次之后、就觉得不再想要了」
「果然，Naoくん你们也为吃饭折腾了哪」
しみじみ、と言った风にナツキが颔くが、ハルカは苦笑して首を振る。
像是所谓心有所感般地那月点了点头，但是Haruka苦笑著摇头。
「いいえ[没有啦]，那个只有1次而已啦，与持续吃著那种饭菜的那月妳们没得比啦」
「的确。因为我们、是在饭菜还算美味的旅馆住宿的啊」
介绍给我们的不知道名字的――不对，名字已经忘掉了的门卫青年，你做了件好到乱七八糟的事。
虽然我根本一丁点也不想见你。
毕竟[你]微妙地对Haruka别有用心的样子。
[而且]夕纪和那月也很可爱嘛。
「我们的情况、是因为别无选择啊。1天就100雷亚，连外食的余裕都没有嘛……」
「そうですね[就是哪]。如果冒著风险(risk)的话会有所不同吧，但毕竟是女生2人[太危险了]」
「那一点，我有Toya和Nao在所以得救了的部分呢。果然、性别是会有所影响的啊」
この1ヶ月弱、ハルカに声を挂けてくる男が皆无だったとは言わないが、俺とトーヤを押しのけて、と言うほどに强引なものは、幸いにしてなかった。
这1个月不到[的时间里]，并不是说都没有向Haruka搭话的男人，不过将我和Toya推开那般程度强硬的[家伙]，所幸并没有。
因为Toya是兽人且块头也很好，一般被认知为力量很强这点也有所影响吧。
「在那种情况下还能够一起转移的[你们]3人之间的羁绊[真]令人羡慕欸」
虽然这么说的夕纪似乎不禁微笑似地看著我们但――被那样说让我心很痛。
就因为我不知道[谁是谁]。
単に俺が钝いだけだよな？　心の奥底で実は、なんて事は无い、はず。
单纯只是我迟钝而已对吧？　我内心深处其实、什么事[问题]都没有、的吧。
うぅ，我居然无法相信自己的心，可恶，邪神めっ！[邪神:怪我啰]
「ところで[话说]，虽然解体后我就在想了，但是野猪的份量真是减少了很多耶？　大约一半左右？」
「そうね[是呢]。如果是可以食用的肉的话、可能还会更少。脂肪和骨头的部分也[占]相当多嘛」
野猪在解体的时候，[我们]把内脏全部都废弃[丢弃]了，所以那个时间点就减轻了相当多的重量。
皮和獠牙能卖掉所以[我们有]回收起来，但是没有余裕的时候，则按照头部、脂肪的顺序丢弃。因为[那些]以重量来说，收购价格很低。
虽然Toya有把盐洒到[野猪]头上整个烤来吃过但……那个画面实在很糟糕。
――いや，虽然是很好吃啦。当场烤[来吃]的话带回去的量也会减少嘛。
「虽然拿得动的话脂肪也会带回去，但是跟肉比的话很便宜呢对吧」
除了料理用之外，似乎也可以作为灯火使用。
我们的情况是、因为有魔法[可用]所以没把它当作照明使用，但是老实说将背脂当作灯油，感觉肚子会饿的样子。
「[那是]所谓的、猪油(lard)对吧？ 　那样的话说不定可以制作天妇罗呐。虽然跟沙拉油比的话、可能会しつこい[味道重、腻]一些」[!?拿沙拉油来炸不健康吧]
「天妇罗啊。いいねぇ[很好哪]。我想吃。[那个]只要[加]盐就够好吃了嘛」
夕纪她、像似著迷般的感觉松弛了嘴角。
如斯地说著的我也、唾液涌出来了。うぅ，好想吃。
「也能做日式炸猪排哪！　虽然没有米饭，但即使是日式炸猪排三明治也很美味对吧」
「炸鸡肉也可以有对吧……」
「はいはい[好了好了]，各位，回到现实来！」
对各自妄想著自己喜欢的料理的我们，Haruka边啪啪地拍著手、呼唤。
「Toya，要做日式炸猪排也、没有沙司酱（ソース日式伍斯特酱）的喔。说到底既然住在旅馆里料理就不是能随便[让我们]做的对吧」[所谓炸猪排酱即是增稠版本的浓厚ソース]
「あぁ，有这回事齁……。虽然觉得我们已经变得和[旅馆]老爹关系不错了，但是再怎么说厨房是没办法租借到的呐」
现在这个时间点正[让我们]租借著仓库这件事本身、就算是相当的厚待了。
要向总是有客人的那个旅馆租借厨房很困难吧。
「Haruka，不能租房子吗？」
「房子、吗ぁ……。う～ん……因为至今为止[我]一直是以整顿好装备来找寻那月她们为优先考虑的所以……」
「这野猪两只能换多少钱？」
「大概、能换15,000左右对吧？」
「だな[是吧]。[这两只野猪]相当地大欸，能再多一点吧？」
「15,000!!　我们的薪水、150天份！」
我觉得那、只是夕纪妳们的薪资太低而已。
「まぁ，5个人来分的话、1个人3,000。[换算]日本圆大约是3万来考虑的话，再考虑未来的安定的话，我希望能恒定(constant)地赚到这么多钱哪」
「3万日圆……肉体方面的衰弱也考虑进去、考虑老后的话，会变成[要]那样吗。不过，考虑到缺乏社会保障，是会想要想多赚一点呢」
如果无休假地连续工作的话年收入会超过1000万，但是我想要放假，而且年纪增长后也会无法狩猎的嘛。
「因为搬运行李的人增加了，所以[我们以后]能赚更多吧。以种族来考虑的话，妳们2人都可以拿得动Nao程度[的行李]吧？」
「是、那样吗？」
「ああ[疴]。我、跟Toya比的话截然无力嘛。不过即使如此我想大概、[力气]也比原本世界大啦」
虽然是理所当然的，我们中在身能方面最差的是Haruika。
Toya是第一名，如果要比较的话，可以携带Haruka2倍的行李做出差不多的行动。
「我的情况，在原本世界中有些虚弱，在这边[世界]因为拿了[看起来]似乎能使身体变得更强壮的技能，因此很难以比较，但……果然是相当的不同呢」
[体能排名]位在Haruka和Toya之间的我也、比原本世界强。
夕纪和那月也跟那差不多的话，简单地比较的话就是，这个世界的女性与原本世界的男性相比具有同等或稍高一些的身体能力。
「回到城镇之后，我也必须为夕纪和那月制作后背包(backpack)不行呢」
「あ，那个是自己做的啊？」
「ええ。因为我有【裁缝】技能，[我们]一起努力吧？」
「うっ[唔]……是，我会努力的」
对于莞尔笑著的Haruka，一瞬间语塞后点头的夕纪。
换句话说就是，"复制【裁缝】技能并掌握它吧"的意思吧。
「哈哈哈，夕纪可以做到的事越来越多，真令人羡慕哪」
「Nao，如果你当真那么想的话，就停下你那刻意般的笑容吧？　Haruka，没有技能不也有能帮忙的事吗？」
「不、我――」
「会碍事所以不需要喔」
「うぐっ[咬牙]」[被鄙弃心受重击了]
训练があるから、と言おうとしたら、ハルカにバッサリ切られてしまった。
当我正要说"我有训练要做"时，被Haruka一刀两断了。
不过实际上，在制作后背包(backpack)时，几乎没有我们能做的事啊。
最初的1个是Haruka经过反复试错制作出来的，因为连个准确的型纸[纸样]都没有，所以我们所能做的也就是按照Haruka画的线剪裁布料之类的事。
再来也就是在需要力气的皮革加工稍微帮了把手而已吧？
那个『力气』有夕纪在的话[我们的帮忙]也是不必要的。
「まぁ，不也挺好的吗。我也会帮忙的嘛，请把裁缝交给我们女性阵营。适材适所嘛」
「うぅ，谢谢妳打圆场(follow)」
被"いえいえ[没什么啦]"地微笑著的那月治愈了。
如果在这里说"力气活就交给我吧"的话就好了，但是我的水平一样哪、肌力。
「Haruka，这个后背包(backpack)，会自己做、果然是为了省钱吗？」
「いいえ[不是]。是因为这种类型(type)的包包没在卖。因为是自己做的、有下过了各种工夫，所以相当便于使用唷？」
Haruka这么说著，开始有些高兴似地向[她们]2人说明起辛苦、下工夫的点[地方]。
うん，我很懂[那种]感觉。
虽然相当努力地制作了这款后背包(backpack)，因为是我们3人边商量边制作出来的关系，所以都没有能够向谁自满的机会。
良い感じにできたら、やっぱり人に言いたくなるよな？
如果[正]好感觉来了的话，果然是会想跟别人说对吧？
虽然给出了意见的是我们，但实现了的是Haruka。
就算如此我们还是可以自满一下的吧，但正是因为[我们3人彼此都]明白是怎么样的东西，所以才没有[炫耀的干]劲吧。
「ふーん。不过既然后背包(backpack)没在卖的话，这个、会很好卖不是吗？」
「ですよね[也是呢]。对冒险者来说似乎相当便利嘛」
的确。
考虑到城镇里出售的包包的价格、成本等等，这可能是件不错的生意。
虽然有著、要有销售渠道跟夕纪和那月愿意帮忙的前提就是了。
毕竟只有我跟Toya的话，会变成几乎所有事情都得由Haruka来做。
「虽然也不是没那么想过……在旅馆做[这种]事有点」
「そういえば[话说]，[之前]有提过租不了房子对吧。Haruka，[我们]不是存了那么多的钱吗？」
「只论金额的话是有超过25万雷亚，但――」
「25万！　超过250万日圆!?」
惊讶地提高了音量的夕纪。
但是，实际上我们、有大约1,000万日圆喔？　到几天前为止。
「不过，使用这个[这笔钱]的话，会买不了夕纪和那月的装备欸？」
「有10万雷亚还租不到[房子]吗？　如果是日本的地方都市，即使是独栋的房子有100万日圆的话也可以租个一年了吧？」
虽然我不知道这个世界的[房屋]租赁怎么运作，但至少拉凡市称不上是个都会。
如果将其想成靠近乡村的地方城市，我觉得似乎是会有办法[租到房子]的。
「そうねぇ[也是呢]……与土地有关的部分物价比日本便宜，所以似乎是有办法但是」
「剩下的15万[她们]2人的锁子甲[锁帷子]、那月的枪和夕纪的――夕纪妳[武器]是用什么？」
"夕纪妳的武器技能是什么来著"地想著[我]将视线转向她，夕纪从我这咻地[すっと]别开视线低声说。
「……我没有武器技能」
「あぁ、うん、是吗。[和]夕纪的……什么东西这样而已买得了不是吗？」[这边是接续上一句话]
「什么东西算什么啊，什么东西！　我有能使用任何武器的素质！　――[只要]Nao你们有的话」
似乎对『什么东西』有点不满，[她]猛然抗议，并在最后小声地加了一句。
うん、嘘じゃないね。摁，此言不嘘呢。
虽然这么说，考虑到金钱方面的余裕的话……。
「あっ，那就、棍棒吧」
「棍棒？」
「没错，【棒术】。Toya，以前买的[铁棒]、[你]有留著对吧？」
纵然谁都没在使用【棒术】技能，[那]结实的武器还是留了下来。
「[你是指]生出【棒术】原因的那个喔。但那个几乎[整根都是]铁的棍棒欸？　夕纪使用得来吗？」
「如果能得到【棒术】的话总会有办法的不是吗？　虽然我是没办法」
因为真的是根铁棒，凭我的力量没能好好地使用。
因为我没有技能，所以只是随便地[适当に]试挥了几下。
即使这样，如果是具有与我同等或以上力量的夕纪有了【棒术】技能的话，可能就有办法[用]也说不定。
「まぁ，[我本来]就是想把能学得了的技能全部都学学看的，如果要的话我就会做啦……」
「[这]一阵子的时间，[妳]主要(main)[要练的]是【土魔法】，铁棒就防具般地来使用就好了吧。我们的队伍(party)、除了Haruka以外都是可以[担当]前卫、中卫的，所以夕纪也用不著乱来嘛」
「そうね[是呢]，所幸，夕纪妳有拿魔法的素质，所以往那个方面延伸可能比较好」
夕纪明明只会使用【土魔法】，却不知为何『火』、『水』、『时空』只拿了素质。
据夕纪言是『因为素质是先天的，感觉以后再也拿不到了嘛』的样子。
实际上是good job。
このへんは【スキルコピー】ではコピーできないし、恐らく取得もできないんじゃないだろうか。キャラメイク时の说明を见る限り。
那方面【技能复制】是复制不了的，恐怕也无法取得不是吗。就角色设定时的说明来看。
「うん，如果Toya和那月当前卫的话，确实是不怎么需要[我近战]呢。我明白了。我暂时会优先练习魔法」
夕纪这么说著点头了。
[求大佬接坑]==========正文完结==========以下还是原作者语======
因为有很多对「がかい(块头)」的指摘进来。
「がかい」是正式的，「がたい」是俗字。
因为使用哪个都没有关系，所以这个故事里也有在其他地方写成「がたい」的部份。
[求大佬接坑]
038 异世界、摘花的情况 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
探讨为了做美味的饭能否可以租得到房子。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて，差不多可以走了吧。悠闲挺久的了嘛」
把烤鸟肉和面包、还有剩下的Dindle当点心(dessert)吃掉，边饭后休息边谈论各种事情的关系，过了相当多的时间。
如果只是想著"在傍晚能到达拉凡就好"的话，是用不著这么急的，但是以休息来说有些太长了。
「そうだね[是呀]。あ，但是在那之前稍微……」
站起来的夕纪这么说著，悄悄地向Haruka咬耳朵。
听到那个[耳语]的Haruka点了1个头后，向我们搭了声。
「Toya，铁锹借一下。Nao你、全力索敌」
「Haruka!?　为什么要说[出来]！」
露出仿佛『我被背叛了!?』般惊愕表情的夕纪。
原来如此，是"那个"啊。
「あぁ，[妳]有土魔法所以不需要铁锹？　不过把土盖[埋]上用铁锹似乎比较方便就是――」
「我不是指那个！　我不说妳也懂的吧！」
对于有些脸红著靠[迫]近过来的夕纪，Haruka『啊ぁ』地懂了般地点头，然后如同告诫般地将两手放到夕纪的肩膀上。
「夕纪，如果妳说些"被男生知道很丢脸"、"不想被听到声音"之类的悠哉话会死唷？　因为这是最没有防备的时刻」[还有吃饭跟睡觉的时候]
「可是……」
「妳的感受我了解。非常了解。因为是我也走过的路。但是很快就会习惯的啦」
虽然Haruka最初的时候似乎也有所踌躇，但有一次、被野猪先说『你好』后以来就、变得会确实地告诉我们后再去[上厕所]。
まぁ，[因为女性]跟男性不同，没办法站著小便的嘛。
顺带说一句，对于在灾难时、难民营之类的[情况]对女性最危险的似乎是当她们在上厕所的时候。
毕竟以人类为对手都很危险了，更何况是野兽和魔物。
「するときはこの锹で穴を掘って、私たちに背を向けて、周りをしっかりと见ながらやりなさい。こっち侧は安全だから。もし何か见えたら、丸出しでも逃げてくるのよ？
当你要做[上厕所]的时候就用这个铁锹挖个洞，背向我们，边好好观察的周围边做[上厕所]。因为[我们]这一侧是安全的。如果看到了什么的话，即使全露出来也要逃过来喔？」
「全、全露出来！」
「即使弄脏了也会帮妳净化的[妳就]放心吧。全露出地死去跟全露出活下来，妳选哪边？」
「呜ぅぅぅ……」
虽然[夕纪]以半哭著的脸瞪著Haruka不过……虽然很可怜，但现实就是这样哪。
如果是男的，即使开帐[露点]也只是被笑话或被捕而已（？）就完事了，但女孩子的情况来说伤害(damage)很大哪。
但即使如此如果是个普通的人的话，会认为比死掉来得好吧。
「まあ，虽然死掉的时候，不光是下半身，搞不好会连身体里面的东西也会全都露出来就是了」
「わ，不好笑的黑色笑话(black joke)[快]停下来啦」
「真要说的话[我们]在周围保持警戒最好，但是再怎么说做到那种程度该出来的东西也会出不来。妳就感谢Nao持有【索敌】吧」
喂ー，夕纪，就算妳含著泪瞪著我也什么都不会改变喔？
「えーっと，【索敌】只是能知道生命反应和敌意而已，所以[妳]尽量别太在意」
「耳朵、会摀住吧？」
夕纪红著脸那样对我和Toya说，但是那被Haruka轻易驳回了。
「不可能那样做的吧。听觉对索敌很重要不是吗。ほら[好了]，别说蠢话赶快[上厕所]去！　在战斗中使劲[结果不小心]漏出来会更丢脸对吧？」
别追击到底啊，Haruka。
难道是自己是越过羞耻走来的，所以夕纪也[要让她走一趟]……不是对吧？
うん，一定[只]是为了夕纪的健康著想没错。
「あ，Nao感应到敌人的话，Toya就会去[妳]那里。到那时候请认命」
最后一击刺下去了。
夕纪瞪著Toya，Toya则是带著尴尬的表情移开了视线。
但这是没办法的事。因为咱们的前卫是Toya。
有个万一的时候Toya 必须站在全露出状态的人面前，将敌人弹开不可。
所以，拜托别再瞪[我们]了。
「呜ぅぅぅ、Haruka妳个、笨蛋ぁぁぁぁ」
边这么说著、却也好好地抓起铁锹朝向森林的茂密处奔去的夕纪。
まぁ，这也没办法。
进去就会出来。这就是人类。
那点与性别和年龄无关。
可以获得特殊技能『不要去洗手间』的、只有以前[前世界]的偶像而已。
「あの……Haruka、就不能想点办法嘛？」[快用你们那"肠内循环"魔法想想办法啊！]
「あら，那月妳也想去吗？」
「いいえ[不]，幸好现在是[还]没问题，但是……以后不知道了嘛」
「毕竟是生理现象[就乖乖]放弃如何？　Nao和Toya也不是会对异性的排泄行为感到性兴奋的变态嘛。ねぇ[对吧]？」
「「当、当然！」」
明明因为是纤细(delicate)的话题所以我们尽量不掺与进去的，突然间被话甩到，我们当然、立刻点头了。
似乎也是有有著那种兴趣的家伙存在，但[那]是我不太能理解的性癖。
出来的东西男女之间没有差别的吧？
「我没在担心那方面，但是……毕竟很令人羞耻嘛。声音、还有――味道之类的」
「音○之类的拟音装置似乎只有日本有的样子。[不然是]要边做[上厕所]边唱歌吗？」[音姫:遮掩如厕声的电子装置]
别瞎讲啊。
硬是要唱歌的话，『あ，现在正在努力呐』地完全暴露了嘛。
「能做的也就是尽可能在城镇里完事不是吗？　胡乱忍耐的话会生病的。まぁ，我认为认命是很重要的就是了。如果要做"得要过夜的工作"的话，就无能为力了嘛」
「这个世界的人们是怎么做的啊？」
「就是因为有这种事，所以本来就很少男女一起组队的样子，但如果组队了的场合这种程度似乎是不会在意的样子。或者该说，如果在意的话[队伍根本]就做不下去的对吧」
「没有那方面的魔道具吗？　这个世界、[会]有那种不可思议的东西对吧？」
「厕所的魔道具？　设置在家里的东西的话可能是有啦，但是野营用的东西？　刚才提到过的○姫？」
「只有那个的话似乎没有多大的意义呢……问题在于危险性嘛……。能将魔物反弹的坚牢墙壁？」
「それはいろんな意味で野営に役立ちそうだけど、さすがに无理でしょ。いや、もしかすると障壁の魔道具とかありそうだけど、価格的に普通の人が买えるとは思えない
虽然那个似乎对野营来说各种意义上都很有用，但果然还是没办法吧。いや[不]，屏障的魔道具说不定会有的样子，但我想价格上[来说]普通人是买不了的」
的确。
要不然那种便利的东西、应该会更为普及了才对。
「Nao你们有什么意见不？」
「え，妳问我们喔？」
很难发表意见欸。
まぁ，我稍微认真想一下吧。
「う～ん，首先是『问题是"什么"』、不是吗？　"不想被人知道去上厕所"这再怎么说都没办法的吧？」
「そうね[也是啊]。休息中[人]悄悄消失不见太危险了嘛，会令人担心哪」
「然后就、声音和气味，如果可能的话，在紧急的时候争取时间整装的屏障吧？」
「屏障先不说，某种分隔可能是有必要的哪。虽然因为至今为止的活动场所是森林所有没[发生]问题，但是在平地的话会有困扰吧？　对Nao和Toya也是」
「あー，的确我被看光光也是会困扰的哪」
「ん？　你们在说什么？」
就在我这么说时，摘花完毕的夕纪回来了。
もう吹っ切ったのか、锹を担いで晴れやかな颜である。
是坏心情已经消散了，担著铁锹[雨过]天晴般的脸。
「今后上厕所、该怎么办的话题」
「那个、如果可以的话，我真希望你们在稍早之前就讨论了！　所以[结果]嘞？」
「消除声音和气味的方法和可以用来遮蔽目光的东西，可能的话希望是坚固的屏障，这样」
「如果能做到那样的话我也能安心了但……说起来Haruka有炼金术对吧？　就没有什么好的魔道具吗？」
「那么刚好的――稍微等我一下。话说回来我买了炼金术事典」
Haruka这么说著，从自己的行李里取出本厚实的书本并打开。
「そうね……あ，有隔音结界呢。是用于密谈之类的吗。あと[然后]，气味用调整空气流动的东西改变的话[也许]能办得到？　屏障是有各种各样的，但越是牢固[制作、入手]就越困难、会很花费用(cost)呐」
「姑且，有是有对吧？」
「まぁ，因为是似乎很易于各种[方面]使用的东西，所以有在研究吧。屏障――物理性结界果然还是[对我们来说很]困难的样子就是了」
虽然以用途来说，确保野营时安全的和宅第警备用的等等[种类]多样，但就算是小型的东西似乎也是普通的冒险者难以购买层级(level)的价位。
「遮蔽目光要怎么办？　就算使用组装式的幕帘、也会占用相当多空间耶」
毕竟没有像现代那样的化学合成纤维或碳纤维(carbon fiber)之类的[东西]，所以[平时]"gyu"地缩起来、[使用时]手放开就会"pon"地摊开那样的简易帐篷之类的[东西]是不会有的吧。
也就是木框或者是金属框还有布匹。
连马车都没有的话，要带著走会很困难。
「そうよね[也是呢]。最少[也要有]3片布匹不然无法藏身……。雾发生器是不行的吧。幻影相关系的？　或是不透明的结界之类的？」
「但是，隔音、除臭、遮蔽目光的话至少要3个魔道具对吧？　就为了上个厕所[我们真的]要做那么多投资吗？」
おっと，Toya，你这是失言了不是吗？
「你在说什么，Toya！ Quality of Life、非常重要的欸!?」
「精神上的充足也会对肉体的表现(performance)造成影响」
「そうね。やっぱりそのあたりの环境が悪いと我慢することになると思うし、健康にも良くないわね
就是啊。我果然还是觉得那方面的环境不好的话就会变成忍受[累积压力]的，对健康也不好哪」
「お、おう、そうか[哦、喔，这样喔]。我知道了。うん。是那样没错」
完全连段(Full Combo)。
[被骂得]缩头的Toya远离了女性阵营，坐到我旁边来。
「（なぁ，果然是会在乎[这种]事吗？）」
「（[一般]会在乎的吧。我也觉得有比较好）」
「（ふーむ，确实如果是大号的话是会有点介意哪）」
「（而且你想想啊。如果你在喝茶休息一下，我在旁边Buri Buri地办事很讨厌吧？）」
「（嫌だな。灭茶苦茶、嫌だな！
讨厌哪。讨厌得一塌糊涂哪！）」
「（だろ[对吧]？　虽然这么说但考虑到安全的话，离得完全听不到声音太危险了）」
「（幸好，目前为止只是小号就完事了，但……有必要[做些措施]呢）」
女性阵营那边是也达成了某种协议吗，彼此互看地点著头。
「换句话说，不足的是Haruka的【炼金术】的技能等级，提高等级和制造目标物所需的素材，还有、购入那些的资金是这样子对吧」
「钱、不赚不行是吧」
「魔道具本身很难买啊。你们2人也那样就行吗？」
当Haruka如此询问时，Toya马上点了头，我也同样地点头了。
「もちろんだとも[当然]！」
「ああ[摁]。在不乱来的范围内的话啦。反正[无论如何]筹备资金都是必要的嘛，【炼金术】的等级提高也是有益的吧」
如果在那过程中变得能够制造药水(potion)之类的话，那投入的资金也是有意义的。
不如说，短期内能制作药水(potion)那方面更重要吧。
虽然说有Haruka的魔法在，但毕竟这个世界、受伤和生病很可怕呢。
「それじゃ[那么]，方针也决定好了，向城镇出发！」
随著夕纪那充满元气的声音，宣告我们拖长了的休息结束了，[我们]一同站了起来。
[WEB原作目前5天1更 求更多人接坑]
039 阶级提升(Rank UP) 
前回概要
夕纪对室外厕所感到失望。
考虑到今后，我们思考是否可以改善厕所的情况。
话题的结论是让HARUKA努力制作出合适的魔道具的方向上。
-------------------------------------------------------------------------------------
我们顺利通过了拉凡市的大门。
大概是因为我们最近每天都路过这里
，且陪同的那月和夕纪也持有公会卡吧。
当然原因之一也是门卫全都是年长者
，完全没有看见年轻门卫的身影   ...  顺带一提，第一天的门卫之后就没看到他了。可能是调职了吧。
进入城市后，立即移动到 " 打盹的熊 "，向老爹问候 ，并订了两间房间。
如果在这里定不到房间，可能会相当伤心，所以这让人感到安心。
不过，我们倒没有那么担心，因为这是一家鲜为人知的旅馆，即使我们入住，房间似乎也没有客满过。
处理好挂心的事情后，我们前往冒险家公会出售
task・boar
的材料。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
「好久不见，迪奥菈小姐」
「啊啦？这不是HARUKA小姐吗？虽然时间不长，但你是离开了城市吗？」
「是的。幸运的是，很快就把事情办好回来了。」
「事情……也就是说在找人，是这两个人吗？」
说完，迪奥菈小姐将目光投向了夕纪和那月。
对于她的关心，我诉说了离开城市的理由。
「我是夕纪」
「我是那月。我会和这三个人一起行动，接下来请多指教。
」
「好的，这边也是。您已经注册了吗？」
「是的，在萨尔斯塔特市」
迪奥菈小姐对这么说的夕纪点了点头。
「啊，是在那边吗。那你应该来这比较好，那边不适合工作。」
因为是公会接待，所以有这方面的讯息吧。
住宿费高，而且工作很少。
顺便一提，食物很糟糕，没有任何留下来的理由。
「路上狩猎了
task・boar
，可以先请您买下来吗？」
「是的，我了解了。请稍等一下。」
当我们把像往常一样取出的肉和皮放在柜台上时，迪奥菈小姐把它们拿到了后面。
忽然发现，迪奥菈小姐有出乎预料之外的有力。
通常一个背包装有20至30公斤的重量。
「那么各位还会再在这座城市活跃一段时间吗？」
「是啊。还只是雏鸟而已，所以慢慢来。」
「这倒是好事，很多人只要稍微赚一点钱，行为就变得轻率……」
迪奥菈小姐这么说著，忧郁地叹了口气。
就像最初药草委托时的「学习」一样，一时间感触良多。
冒险者虽然基本上自担风险，但不难想像，菜鸟因伤势引退并不是什么愉快的事情。
「附带一提，从前一阵子就开始注意，你们三个人持有的包包，相当便利的样子？」
「啊，你能够明白吗？这是花了相当多的巧思制作出来？」
那样的言语，让HARUKA高兴地开始解说包包。
这是为了这样的用途，这是因为这样的原因，这个包包比平常冒险者的包可以背更重的物品等等。
虽然不久前向夕纪等人夸耀了一下，但对于知道后背包的两人，只能夸耀那是自己制作的，但对于似乎很喜欢后背包的迪奥菈小姐，就可以尽情夸耀自己的包包。
「原来如此。我可以试著背一下吗？」
「嗯？啊，是的，当然可以。」
HARUKA把自己的后背包让从柜台出来的迪奥菈小姐背负，轻轻地调整著背带
。
迪奥菈小姐稍微走了几步，一度将背包拿在手中确定重量。 又将它背回背上。
「这个，不是魔法吧？」
迪奥菈小姐歪著头说著，连自己都不知道自己在说什么的话语。
即便是相同重量，和手提或是简单背负相比起来，后背包明显对身体的负担减轻许多。
这就是为什么为什么后背包被各国军队采用的原因。
甚至可以背负与自身体重相同的负重进行长距离的行军。 当然，先决条件是要锻炼好自己的身体。
而且，即使同样都是后背包，高级品和便宜货相比起来，对身体的负担和疲劳的程度也全然不同。
虽然单看外观似乎差异不大，但实际使用时差别就很明显了。 并不是价格越高越好，但便宜货的品质不可避免的有限。
就这点来说，因为HARUKA在我们后背包上付出的努力，所以它的品质是相当不错的。
「是的，当然。仅仅只是使用了耐用的布料和皮革。」
「这样啊……HARUKA小姐，如果你不介意的话，这个，愿意卖给公会吗？」
HARUKA愣了一下，对说出这样的话语的迪奥菈小姐瞪大了眼睛
「什么？这个包包吗？」
「这个包，或者说是这个技术，算是相当具有革命性的吧？」
「那个……实际上，我们有足够的人手，有想说要自己制作贩卖的打算……」
HARUKA看著夕纪等人这么说道，迪奥菈小姐先是一脸信服的表情，而后还是摇头否认
。
「虽然不是个坏主意，但......我真的不推荐这么做。」
「是这样吗？」
「是的。当然，这个包包相当的好，一定会卖得出去。但是，你们三个人一天能制作多少数量呢？而在做这些事情的时候，作为冒险者的时间将大大减少。假使你专心制作包包也是依样。」
HARUKA的【裁缝】技能2级。考虑到夕纪可以快速掌握【裁缝】技能，速度可能比普通工匠还要快。
但是，正如迪奥菈小姐所说，如果身为冒险者的同时兼职副业，制作出来的数量有限，如果专职于制作上，帮不上忙的我们就会感到困扰。
「最大的问题还是模仿唷。假使卖的不错，大商会就会仿制它，开始制作和贩卖比HARUKA小姐们更多的数量，对吧？」
「……智慧财产保护的制度，没有吗？」
「除了炼金术事典中记载的魔道具，其他这些东西都不太可能有喔。」
即使在有国际条约的原本的世界中，也有一些国家完全无视智慧财产权销售仿制的商品。
以这个世界的文化水平来说，不说国家之间，就算是以同一个国家来说，智慧财产的保护都是相当困难的。
「但是，公会不一样吗？」
「不一样的，公会本身毕竟是一个强大的组织，没有多少商人会愿意正面挑衅，此外，这个包包的主要目标还是冒险者。」
这就像向销售者找贩卖对象吵架吗？
假如HARUKA同意的话，冒险者公会会在一定时期内支付版税，所以与自己销售相比，获得收益的可能性更大。
「相对的，我想让HARUKA教导我们的工匠几天。」
以所听到的状况而言，算是相当不错的建议。
而照往日来说，迪奥菈小姐似乎是可以被信任的，就算是被骗，也不会对后背包的销售造成太大影响。
HARUKA回头看向我们，确认大家都点了点头，同意了迪奥菈小姐的话
。
「我明白了，原本就打算给这两个人作相同的东西，所以到时候制作指导用的模型会更容易学习吧？不过还需要几天的时间。」
「是的，这是当然的，协商确定后，我们也需要召集工匠。」
迪奥菈小姐微笑著伸出的手被HARUKA紧紧握住。
顺便说一句，迪奥菈小姐此时仍然背著后背包。
衣服则明显是的公会制服……微妙的违和感。
「啊，忘记还背著。马上还给你唷。」
可能是注意到我的目光，迪奥菈小姐有点不好意思的，取下背包递给了HARUKA。
「刚好估价完成。那么，18800莱尔。没问题吧？」
「好的」
哦~~，这样就结束了。
Haruka
领取回了个空皮包和贩卖素材的钱。
暂且一提，如果此时拒绝的话，肉会被退回来，但我们从不抱怨，所以基本上就是这个模式。袋子也会弄干净还给我们，所以整个流程相当容易。
打算议价的人似乎是拿来后面仓库的柜台进行估价议价，但是我们从来没有这么做过。
因为我没有足够的知识来进行交涉，以此花费的时间和精力完全没有意义，并且估计如果把相关事项都交给公会，印象也会比较好。
「还有，迪奥菈小姐，有件事情想找你咨询一下……你觉得租房子怎么样？」
「诶？是居住用的吗？也是呢……5个人以这座城市为活动中心，应该是这样比较好吧。」
根据迪奥菈小姐的说法，一个月租金5000到10000莱尔，大概就可以租到房子。
没有押金或礼金这回事，但如果拖欠房租，会被立即驱逐，如果房子损坏，理所当然地会被收取修理费。
即便如此，因为不需要保证人，所以只要支付适当的租金，就可以比在日本更容易租房。
「价格取决于房子的位子、格局和大小，但您有什么希望的吗？」
「嗯……你们觉得呢？」
「那个，价格来说果然还是市中心附近比较贵吧？」
「是的。中央。沿著主道路。那附近大体上都很贵啦。除此之外，治安越差的地方越便宜。而且，令人尴尬的是，这个公会周围也很便宜。」
公会周围的治安并不差，但似乎因为冒险者的形象而导致价格降低。
现实中的冒险者，一旦做了愚蠢的事情就会影响他们的阶级，所以有问题的人反而很少，但从普通人的角度来看，他们看起来肮脏且还配带武器行走。
如果没有像我们这样有可以使用「净化」的人在，很多人不可避免的会带著血腥和泥泞回到住宿的地方。
「如果是这样，要以公会周边为目标吗？」
「以冒险者来说就是这种选择。」
「我们经常去东门，所以有点远……」
「但是如果你们提升了阶级，会把活动的场所移到南部森林，对吧？这样一来就反而比现在近了。」
一般来说，东区是给新手向的，南区则是面向中阶冒险者的，所以说迪奥菈小姐所言是正确的。
不过，就目前来说，我们应该还是会继续待在东区活动。
「说到这里，你们都讨伐哥布林了吗？」
「嗯，大约两次。他们两个人还没。」
「有取得魔石吗？」
「啊～，都没有拿取……」
「这样啊。没关系，HARUKA小姐你们是可以相信的。可以给我公会卡吗？NAO先生跟TOYA先生也要。」
听到这么说，我们将公会卡拿出放在柜台，迪奥菈小姐用凿子之类的东西一张一张的在背面刻上图案。
「恭喜你们，你们现在是新人啰。」
「啊勒？我们？在这之前不是新人吗？」
「是的。这个嘛，HARUKA小姐你们虽然赚了不少钱，跟正常状况有点不同，但正常来说，魔石的取得是成为冒险者的依据。」
正确来说其实还没有取得，但考虑到目前的实绩，似乎不会说这种谎话，所以帮我们提升了阶级。
当然，大概也是因为是最低的级别，所以审查上不是那么严格。
「那么现在大家阶级1啰。虽说，可以接受的任务增加了，但是现在的赚的钱也很充分，感觉上有点无关紧要啊？」
「哈啊，至少现在是阶级1的新人了？在这之前――阶级无的状况下要叫什么啊？」
「并没有固定的名字，但在新人之前……会被嘴巴较毒的人称作半调子。虽然，就算不打倒魔物，也有市场需求，所以我觉得还不错。
如果只是注册为冒险者，那只要你付了钱，任何人都可以做到，但是如果连最弱的怪物都没有办法打倒，那就真的是半调子了。
「额外一问，哥布林魔石价值多少钱呢？」
「一个250莱尔喔」
比想像的还要便宜。
虽然不是很强大，但想要击败他还是需要很大的勇气。 以我为基准的话啦。
「……我开始觉得半吊子似乎也没那么糟糕。」
「整体来说，Dindle果实价格的确较高。但是，如果有哥布林的讨伐委托，会额外得到讨伐报酬，会比魔石好一点。」
「不过还是
task・boar
价格比较好啰？」
「这仅仅只是供给与需求的问题。首先，每个人每次都成功打到猎物。你就会变得不能轻易找到吧？」
从哥布林身上只能得到魔石，单纯由品质决定它的价格。 由于魔石是一种燃料，所以应该拿其他燃料来比。
简单来说，用一颗哥布林的魔石煮沸100公升的热水，比起用木材来煮沸的价格来做比较。
另一方面，野猪肉的贩卖，只是以单价收购。
与讨伐的难易度无关。
世道艰难啊。
顺便说一下，因为我的【索敌】和TOYA敏锐的感觉，我们才能高频率的猎杀野猪，对于普通冒险者来说，很少能猎杀到
task・boar
，所以价格是合理的。
「（喂
，
你为什么没回收哥布林的魔石？多少能换点钱）」
「（哥布林的魔石，在头——大脑海马体周围。我还没准备好把头割开……）」
「（啊~~~，原来如此）」
哥布林的外观就像是一般游戏内出现的依样，但是基本上是用两条腿走路，想要从它的头内取出魔石，你需要用剑击碎头骨或将它斩首后取出
……
。还真的是稍微太严苛了点。
我也不好意思在自己做不到的情况下让 Haruka 去做。
姑且不论战斗中攻击时导致头盖骨破碎，但是对于毁损尸体还是稍微有点排斥。
也许过一阵子就会习惯吧。
「话题扯远了呢。那么，房子的问题要怎么办呢？假如在公会周边的话可以帮忙介绍喔。
」
「诶？冒险者公会也会做这样的工作吗？
」
「只有这里周边而已喔。就如先前说的那样，一般人多少有些避讳，就算屋主要租借给冒险者，也会由公会经手比较安心。
」
不用直接与印象中粗鲁的冒险者进行交涉，对屋主来说也是好事。
「此外
，冒险者有时候会受到一般仲介业者的恶劣对待
。」
「啊~，我能理解。
」
仲介业者理所当然会优先考虑有稳定工作的人，而不是冒险者。
尽管能赚到钱，但属于不稳定职业，且又有生命危险。
「就决定在这边附近了？还有其他希望的吗？」
「我希望有大一点的院子。方便进行训练。」
「恩恩，TOYA的确需要一个大院子。」
「我想洗澡，但是……很难吧？」
「……迪奥菈小姐，如何呢？」
这也是我想要的。
如果只是外观上的美观，可以通过「净化」来处理，但有时就是会有想要洗澡的感觉。
大家想的似乎都一样，用期待中的表情转向迪奥菈小姐，但眼神却是呆滞的。
「洗澡吗……普通的房子是不可能的啦。除非是贵族级别的豪宅，但是这样的房子不是由我们中介的……充其量就是选择有广大的洗衣房的房子来放置浴缸吧？」
顾名思义，洗衣房就是洗衣服的地方，在这个以手洗为基本的世界里，连宿屋里也有设置专门的场所。
住宿的地方，住客一般可以使用井边风大的地方，但是如果是自己的房子，不管是冬天还是下雨，无论天气如何，都必须要洗衣服，甚至是床单这样的大件物品都要洗。
因此，据说有些房子似乎设有可以在室内排水的土质地板。
「租的房子还有什么比较介意的要求呢？
」
「我想要个人的房间。如果可以的话，确保工作室的人数+上额外的人，那就没有问题了。
」
考虑到HARUKA的炼金术，以及我训练时空魔法和魔法袋的制作，并且在
" 打盹的熊"
的仓库中还存放有木桶，如果房子的空间还有余裕那就真的是得救了。
如果没有一个大的食物储藏室，还是必需要一个场所来放置它们。
「可以有院子吗？我想要有足够的空间种花。」 」
花...园艺？
恩恩，好吧，虽说是脚踏实地的过日子，可是心灵上也是需要有点余裕。
就我而言，除非大扫除的时候父母要求我，我从未自己主动在院子里拔过草。
甚至父母买了花苗种植时，我只是想著， 像是「 如果种了果树，就可以吃果子」 和「 种植了蔬菜，不就可以享受花和果实两种乐趣吗？」
「……希望是这样的地方？迪奥菈小姐，这样大概多少钱呢？」 」
「这样啊……有5个以上的房间，一个大洗衣房和一个花园。HARUKA小姐包包的事情还请多多帮忙，这边我会尽力而为。能等个几天吗？」
「当然可以。麻烦您了。」
「「「麻烦您了!!! 」」」
我们向迪奥菈小姐鞠躬，尽管迪奥菈小姐似乎有点疑惑仍旧笑著点了点头，而后我们离开了冒险者公会。
040 今天一个人 
译:依然在钓翻译大佬的563
这话蛮好翻的
后面有人在努力我就早点po吧
前情提要------------------------------------------------------
回到拉凡市。在冒险者公会卖掉野猪。
顺便，拜托了[迪奥菈小姐]中介合适的出租物件[房屋]。
因为杀死了哥布林的原因Haruka等3人升为1阶(rank)[冒险者]。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「好吃！」
[这]是在『打盹的熊』吃晚餐的夕纪的第一声。
挂け値无し、里表无しのその声を闻いて、无爱想な亲父さんも心なしか嬉しそうである。
听到那没有夸大、表里如一的声音，不知道是不是我的错觉不和善的[旅馆]老爹似乎也很高兴的样子。
「本当ですね[真的耶]。包含了这种味道的饭菜，住宿钱居然比萨尔斯塔特的那家旅店还便宜……[真是]不敢相信」
因为夕纪和那月的加入，旅馆房间的分配若干改变，变成是我和Toya一个房间、女性阵营一个房间的分配了。
虽然租1间比较大的房间也可以搞定，因为分为2间房间，[如今全队]每宿1400雷亚附早晚两餐。
幸好，我们并没有穷困到非要省那几百雷亚，所以我们就普通地男女分开地租了房间。
最重要的是，跟萨尔斯塔特[那家旅店]比压倒性的便宜，饭菜又很好吃，所以付这种程度的钱也毫不可惜。
「不过，如果[一切]顺利的话再过几天我们就要跟这家旅馆告别了就是哪」
「[前提是]如果迪奥菈小姐介绍给我们出租物件[房屋]的话，对吧」
「这里的话，我觉得长期住宿也没关系就是了呢」
对于这么说的夕纪，除了那月以外的我们3人面面相觑露出苦笑。
「あれ？　你们3人不满意吗？」
「いや[不]，当然，跟其他地方比起来已经够好吃了但是……」
「不论怎么说、[这]都是『外食料理』对吧」
「一直吃下去果然还是，ね[对吧]」
对我们的那意见夕纪[不解地]歪了头，但那月理解了似地点了头。
「夕纪也被说『1个月的时间里，每餐在家庭餐厅吃、一直吃』的话会讨厌的不是吗？」
「あ～～，的确就算好吃那样也可能会讨厌呢」
果然这个世界的饭菜[对我们来说]、是『别国的料理』嘛。
『打盹的熊』[的料理]算相当好了所以一天吃一餐持续下去我觉得是还可以啦，但是吃两餐三餐就有点难受了。
我不至于会说要『米饭和梅干』，但我开始想吃和食风调味的料理了。
那些海外出差带著即席(instant)食品的人的感受我[现在]懂了，真的。
「だから[所以呀]，我对Haruka妳很抱期待唷？」
「虽然没有什么调味料[可用]就是了……我尽量努力啦」
「那个就靠【调理】技能补足(cover)吧！」
「那[要求]太乱来了啦――没办法这么说这点真可怕呢」
从肉干之类的事来想的话，似乎总会有办法的对吧，某种程度上。
[【调理】技能]1级就这样了的话，升级(level up)上去后会变怎么样啊？
「话说回来，关于皮包[后背包]的事，虽然迪奥菈小姐唰唰地搞定了但、那样、没问题吗？　权限上来说」
「あら，你不知道吗？　迪奥菈小姐虽然年轻，在那个公会似乎是干部唷？」
「え？　マジで[真的]？」
虽然[迪奥菈小姐]绝对称不上年轻，但年龄上[看起来]我以为顶多是中坚[层级的员工]。
「ええ[真的]。那个人说[她自己]是有缘故而被录用的，但也是有实力的样子」
「没有的话当不成干部是吗。不过，明明是干部却在柜台[服务]欸？」
「那个、似乎是因为没什么人的样子呐。虽然比萨尔斯塔特大，但拉凡市本身、是个乡村市镇嘛」
特别冒険者が多い街というわけでもないため、ギルド支部长や鉴定などの専门职を除けば、いわゆる総合职の数はそんなに多くないらしい。
因为并不是冒险者特别多的城镇，所以除了公会支部长和鉴定等等的专业性职员，所谓的综合[一般杂务]职员的数量似乎不是那么多的样子。
う～ん，这么说起来职员的数量、好像不怎么多的感觉。
「话说，从明天起的预定要怎么办？」
「吃紧の问题だったナツキとユキの保护はできたから、后は长期的に、それこそ人生レベルで安定した生活ができるように顽张っていくのが大方针よね
吃紧的问题"保护那月和夕纪"已经完成了，之后就是长期性的，那才是为了能以人生层面(level)过上安定的生活而持续努力的大方针对吧」
「ホント[真心]，再次感谢你们3位。如果就那样没能合流的话[我们现在]会变什么样……」
「ありがとうございます[非常感谢你们]。[不然我们现在]大概、是冒著危险[出镇工作]或是ずるずると[犹豫不决地]在贫困状态继续下去的其中哪个嘛」
对著对Haruka的话"摁摁"地点头的我们，夕纪和那月这么说著，重新端正面孔，郑重地低下头[鞠躬道谢]。
「虽然已经说过了，没有必要在意啦。对我们来说也有好处(merit)嘛」
「そうそう[是啊是啊]。有能够信赖的同伴是值得庆幸的嘛」
做出要租房子的决断要因之一、就也包括变成5人可以赚更多的钱嘛。
「毕竟放著[妳们]2人不管的话，[我们]大概会一生耿耿于怀的嘛。总之明天、我是打算要为2人制作后背包(backpack)并制作型纸[纸样]，どう[怎么样、有问题吗]？」
「我没关系喔」
「我和那月也是[去做]那个对吧？　Nao和Toya嘞？」
「我觉得会变成自由时间，你们有什么想法吗？」
「我……除了训练以外没有什么特别[想做]的哪ぁ」
因为去萨尔斯塔特之前放过假了，所以我没有特别什么想做的事情。
顶多，也就是至今还未去过的地方走一走之类的吧？
「我是有点想法，所以我是打算在平时的训练后出门去，可以吗？」
「ええ，没问题唷。それじゃ[那么]，明天就各自随意地行动、ね」
◇　　　　◇　　　　◇
隔天，各自训练结束后，Toya早早就出门了，Haruka她们为了制作后背包(backpack)窝进了房间里。
要说我的话，本来是在自己房间里一边读入手的时空魔法魔道书一边练习的，但是再怎么说练了几个小时后魔力性地变得艰辛[没魔疲惫]了，所以就躺在床上休息了。
虽然我是想要尽快制作出魔法袋的，但按照这个节奏可能得要花上一段时间。虽然我姑且、是有【时空魔法的素质】，不过看来似乎没那么容易。
「ふぅ[呼]……想来，[这]我是第一次变成[独自]一人、吧？」
[之前]因为是3人[共用]房，所以除了些微的时间外，好像总是有Haruka或Toya在的感觉。
「而且，某种意义上要说[这]是闲暇时间也」
不是单纯地闲著，而是为了回复魔力的休息。
虽然自己来说有点拿啥的，我们自从来到这个世界以来，一直都非常认真地在工作。
虽然说去萨尔斯塔特之前放假是放过了，但那也是购物为主(main)，严格来说感觉跟休假不一样。
正因为深刻认真(serious)地在生活著，偷懒啥的，那类感觉连丝毫都没有产生。
如果把[前]世上的尼特族(NEET)[们]丢进这个环境的话，一周后肯定不再尼特(NEET)了吧。――其生死姑且不论。
「……该去吃个午饭吗？」
在下面的食堂吃饭味道方面是有保障的，但是兼作为散步在城镇里走走[找餐厅]也是一种乐趣吧。
难得、有了空著的时间嘛。
在情趣方面，没有看板娘的这个食堂就有点不尽人意了。
在旁人看来，我可能会被说"都有Haruka她们3人了你还奢求什么"，但这个是这个，那个是那个。
我不是别有用心，纯粹[就只]是想增加在这座城市[里]认识的人。[然而你在挑年龄性别]
要说认识的人，除去迪奥菈小姐和旅馆老爹的话，顶多也就只有武器店的老爹、冈茨さん而已了。
既然要[在这城镇]生活下去，果然和附近邻里和睦相处是必要的吧。
毕竟[这世界]与现代社会不同。
「既然这么决定了的话……」
就算窝在房间里认识的人数量也不会增加。
我从[穿起来]舒适的室内衣换成外出用的衣服，带著解体用的短剑出了旅馆。
虽然独自一人行走没带武器会有点不安，但是带著主武器(main weapon)的长枪去跟人结识果然还是感觉有点不太对。
冒险者的话先不说，这种状态下是没可能跟一般人好好相处的。
まぁ、ディオラさん曰く『一部の治安の悪い场所に近づかなければ武器がなくても大丈夫』らしいが、その『一部』を把握できていないので、短剣は一応の用心のためである。
まぁ[虽然]，迪奥菈小姐说『如果不是靠近一些治安恶劣的场所的话，不带武器也没关系』的样子，但是因为那『一些』[危险区域我们]尚未掌握，所以带短剑是为了以防万一。
「さて[那么]，该往哪走嘞？」
我们的旅馆『打盹的熊』位在于、从市中心向北延伸的大道[钻进]的一条小巷子里稍微进来一点的地方。
人潮多的当然是大道上，商店也是沿著大道林立。
城镇的中央有个广场，在这里行商人或是从农村来卖庄稼的人们的露店[路边摊]和屋台[推车、搭棚小吃摊]排列著。
虽然不是橱窗购物(window shopping)，但看起来有乐子的是在那附近，不过……。
稍微想了想我、不是往大道的方向，而选择是自那延伸出来的小巷迈出步伐。[随便钻进了一条小巷]
虽然跟Haruka他们在大道上走过了好几次，但没在小巷子里散策[散步]过嘛，之后也不太会有这样的机会了吧。
こういった路地には、基本的には普通の民家が建ち并んでいるのだが、もしかすると『微睡みの熊』亭の様な掘り出し物のお店があるかもしれない。
在这样的小巷里、基本上都是普通的民宅罗列著，但是搞不好会有像『打盹的熊』这样不为人知的好店也说不定。
我们按推荐来到的这间旅馆[指打盹的熊]，后来查了一下，是[一家]饭菜的味道和价格与附近比都不用比的，非常好的旅馆。
虽然由于不在大道上而缺乏知名度，所以作为旅馆似乎并不繁盛的样子，但是因为食物很美味，所以食堂每天都因当地居民而很兴隆。
反之也有著连当地居民都会忘记[这里]是间旅馆的弊害的样子就是了。
顺便说一下，为什么那个[顾]门的士兵会推荐[这里]的原因，据旅馆老爹所说是"因为他的父母家[実家]就在这家旅馆附近吧"这么回事。
摁，是[他]父母家真的太好了。
是[他]自家的话变成会每天见面，可能会很麻烦。
「しかし……うん、异国情绪
不过……うん，异国情调」
因为小巷子沿路的建筑基本上都是民宅，那些几乎都平房。偶尔有两层楼的混杂[在里面]，三层楼的几乎没有。
结构上是由木头、灰泥和砖块作成的，所以虽然不及漂亮整顿过的外国观光胜地，但也不怎么有脏的感觉，仍旧得以享受到乐趣。
话虽如此，果然是因为没有种花的余裕吧，"窗户和玄关周围有花盆"那样的房子几乎都没有。
流览著那样的家家户户边持续散策[散步]了数个小时的我，巷子里意外地没有商店存在。
就算偶尔有，也因为营造出一种常客专用的氛围，我只是偷偷瞄了一眼就直接路过了。
就连在原本世界都很难进去那种地方了，在这个世界，而且还是一个人要进去实在难度实在是太高了。
老实说，时间上我差不多想吃午饭了，但是这一带没有小吃摊，也找不到可以进去的店。
「う～ん，只能返回大道吗？　……お？」
就在那时，那间[很]新的店进入了我的视野中。
[欢迎更多人接坑]
041 吃茶店? 
前回概要 ------------------------------------------------------
在"打盹的熊"过夜。
隔天、Haruka们开始了后背包的制作、而Toya也已经外出。
Nao独自一个人、在城市的街道上散步。
----------------------------------------------------------------
带有时尚感的店面、店门口还用盆花做为装饰。
这家店没有前面几家店那种『不接待第一次前来的客人、本店有著自己的规矩！』的气氛。
嗯~~、这家店可以进去看看。感觉是一家不错的吃茶店……嗯？　吃茶店？
突然发现到这件事情、让我停止了伸向店门的手。
这家店的外观有著像是吃茶店的气氛、但这里可是日本常识不能适用的异世界啊。
――这样说、意味著、不会是超高级店吧？
不用说、我身上・・没有多少钱。
我们的钱包由Haruka管理、平常几乎都是一起行动、所以我们没有带钱的必要。
因此、我所持有的仅仅只是零用钱的程度。
具体来说就500莱尔。
总之、这真的就只是零用钱。
Haruka曾说「身上没半块钱会不安对吧？」然后把钱给了我、实际上却没有机会用到。
早晚在住宿的地方吃美味的料理、中午则是在森林中吃饭。
有时『肚子有点饿了!』让我想买东西来吃、但是『第一天的路边摊』很有效地将我刹车住。
当然、好吃的地方也是有的、大概就零嘴的程度吧、但是Haruka买的果干就已经很足够了。相较于有保证的美味食物、不会想拿那仅有的钱去冒险。
不过、虽然不认为零用钱不够、但是来这家店多少还是有点不安。
店面的设计有别于其他餐馆。不敢断言价格会是多少呢？
我缓缓的收回伸出去的手、打算离开――
喀喳!!(开门声)
就在打算离开之前、门打了开来、一个比我矮了一个头的娇小女生走了出来。绑在后头的头发间、稍稍露出了有点尖的耳朵。
「欢、欢、欢迎光临!　是客人、是客人对吧!?」
「喔、是的」
糟、糟糕啦啦啦！刚刚不小心肯定了。
但这不是没办法的吗？是美少女精灵小姐唷？
稍微带点泪光、有著萝莉的感觉。
这样的女孩拼命说话的样子、不是只能点头了吗？作为一个男人!
诶？我是精灵、Haruka也是精灵？
这不是重点。不管有多少美少女通通都是美少女！
……哎呀、最近、Toya成分好像太多、稍微有点失控了。
「请、请进！」
原先带著泪光的精灵小姐、变成了灿烂的笑颜、催促著我进入店内。
正如从外观想像的那样、店内的装潢有著令人冷静放松的吃茶店气氛。
有多个吧台座位和餐桌座位。相对宽敞的布局、让人可以坐下来稍微放松一下的气氛。
这里与我们在这世界上看到的餐馆明显不同、店内甚至还摆有观叶植物。
――没错了、怎么想这边都一定是高级店。
在原本的世界里、不管多高级的吃茶店、500莱尔――大约等于5,000日币――如果有这个金额、至少可以吃个简餐、但以这里来说可能就不太妙了……我想应该可以点个饮料吧!?
「这边、请座这边」
精灵小姐带著微笑却又有点紧张地催促下、我在吧台前的位子坐了下来。
精灵小姐确认我坐下后、就进入柜台、站到我的面前。
「那个、餐点、请问有什么需要呢?」
「嗯……」
随意的环顾了一下店内、室内高级豪华的感觉让我的内心感到不安。
在这个世界上、一般来说都会把菜单挂在墙壁上……没有啊啊啊。
剩下的方法、「来点适当的『肉和酒』」这种比较粗略的点单、但是我真的没有勇气在这边这样做。
「菜单、在……」
「啊、对、对不起！这、在这边！」
急忙蹲下的精灵小姐从吧台下方取出一块木板递给了我。
「谢谢」
也许是因为精灵小姐那没有余裕的感觉
、反而让我放松不少。
该怎么说呢、就像是随手帮助店内的小孩依样。令人会心一笑。
当然、以精灵来说比我年长的可能性还比较大。
虽然想要再多欣赏一下、但是现在的重点是菜单啊。
我必须找到我钱包负担的起的东西。
最便宜的是――
「……啊哩？」
当我低头看了看菜单上的价位、内心瞬间动摇了起来。
不知道该说什么……太便宜了？
也不是这样、相比起路边摊当然是比较贵、饮料也贵了一点、但食物跟普通餐馆没什么差别。
与比平均便宜的『打盹的熊』昂贵许多、但这是我零用钱承担得起的价位。
我将目光稍微从菜单上移开、缓缓地环顾店内。
――嗯~~、甚至不需要再看。这里没有其他人。
「那个、怎么了吗？」
「没、没事、什么事都没有。嗯。那么、每日特餐可以吗？」
「好的！我知道了！请稍等片刻」
精灵小姐笑了笑、快速地进入了后院的厨房。
……呜～嗯。这到底是怎么回事?
现在是中午的时候。
这样的价位居然没有客人……？
我选择的每日套餐是50莱尔。对于在餐馆吃饭来说、这是个平均或是稍微便宜一点的价位。
在这个世界的餐馆里、几乎可以在任何地方以这个价位吃饭。
即使菜单上没有写著每日套餐、只要点餐时说『吃饭』或『随便来点什么』也同样会出现。
由于可以以相对便宜的价格填饱肚子、所以被点餐的机会相当高、但是以他的内容来说就有点微妙。
我们曾经点过一次、出来一盘上面放了盐煮萝卜和一些像是芦笋的蔬菜、还有一堆内脏混碎肉的盐炒、加上一块大块黑面包。
说实在的真的是很难吃。味道强烈的蔬菜是硬的、肉的臭味又很强烈、黑面包本身又硬又酸。
比起"那家"路边摊当然好了不少、但是要全部吃完真的是相当痛苦。
在那之后、即使比起在城里吃午饭要花更多时间、我们还是宁可回旅馆吃饭。
也许找找看的话可以找到同样美味的饭馆、但是猜错的话就要吃难吃的食物、这真的是很痛苦。
――无所谓、今天就只有自己一个人、所以说就这样赌赌看吧。
我认为店面的外观应该是相当不错的、连"那家"路边摊、都有购买的人。
而这里却一个人都没有。
难吃到没半个客人的程度吗、反而让人觉得很有趣。
不、还不确定真的很难吃。
「对不起让你久等了！这是每日套餐！」
「喔~、这是……」
没有等太久料理就来了。
它看起来与大多数的餐馆明显不同。
首先是蔬菜。
将4种蔬菜切成一口的大小整齐摆放、装盘的非常漂亮。
肉也切成了丁状、整个表面呈现褐色、看起来烤的相当美味。
主食似乎是马铃薯泥、在马铃薯泥中可以看见碎肉跟蔬菜、以美丽的外观搭配著。
用原本世界的话来说、有著家庭餐厅等级的装盘、相比其他餐馆的水平、外观上基本只是『把料理放在盘子上』、『摆盘？那是什么？』的水准、两者有著云泥般的差距。
「呼呼呼……。那么、我开动了」
现在、实际用餐。
「……呜嗯」(吞咽声)
比想像中好吃。
尽管调味料的味道缺乏变化、使的味道有点清淡、但是味道不坏。是会让我愿意偶尔来吃的水平。
跟旅馆老爹的料理难分高下。
如果说旅馆的料理有点带著粗旷的感觉、那这边的料理则是优雅精致。女性会比较喜欢的味道。
反过来说、对于体力劳动者份量上就有点不足、然而考虑到这家店的气氛、这可能就是正确的解答。
「如~何呢？」
吧台另一边的妖精用担心的表情询问我
。
「相当美味。为什么没有客人呢?相当不可思议」
当我直白地说出心中的感想、精灵小姐脸色一变眼角都快流出泪水、从吧台探出身体、紧紧把我抱住。
「能不能看在同族的交情上、听我说话!?」
「是、是的。假如只是听听而已的话……」
「这样就够了……」
听了我含糊的话语、妖精小姐露出放松的表情、可能真的已经被逼到极限了。
她像是松了一口气依样、准备了2人份的茶放到吧台上、而后坐到我旁边的位子上开始慢慢说起。
042 counseling(咨商)？ consulting(咨询)？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
[今天要给大家一个 用共同帐户开空头支票把妹的故事]
前情提要------------------------------------------------------
在小巷子里发现了时髦的吃茶店。
elf女店员端出来的饭菜很好吃，但是客人为零(zero)。
苦恼著的她开始将她的烦恼、说给Nao听。
==========以上原作者语==========以下正文==========
这个的elf――名叫艾拉(さん小姐)――是、在离这里很远的大城市相当长时间地、进行了料理修业[学艺]的样子。
目的是想有间自己的店，但是就算修业练好了厨艺也始终难以存钱，而且都会的地价都很高要买店面相当的困难。
そこで[于是乎]，[她]在积存到了一定程度的钱的时间点，搬到了[这]有点乡下的拉凡市来，买下了这家店。
虽说如此，因为这建筑物本身不是饮食店，为了要实际营业必须改装[翻新]，[艾拉さん]与木工在附近的餐厅进行了商讨。
就在这里出现了所有事情的元凶，自称『顾问(consultant)』[的某人]。
似乎是在旁边的桌子听著[他们]商讨的那人物，突然插进了话来就对艾拉さん说"[妳这样]不行哪"。
[那人]"要这样做、要那么做、这么做的话会很顺利"地说了很多，就[那么样]把现在这家店的计划弄完了。
正常的话根本不会去听突然插进话来的人讲的话，但那时候[她]不知为何觉得那是很棒的计划(plan)，尽管大幅超出了当初的预算，艾拉さん就照[那人]所说的那样发包了。[【诈术（需要点数 10）】？]
在那之后，那个自称顾问(consultant)以『顾问费』的名目向艾拉さん收取了不少的金额，销声匿迹。
经过一段时间后冷静下来的艾拉さん，因为使用了超出预期的资金而脸色发青，但是既然都已经发包了，无计可施。
不得已只好在店铺落成了的3天前[立刻]开始了营业，但完全是门可罗雀。
完全没有顾客进来而几乎绝望了的时候，第一个到来了的客人就是我，似乎是这么回事。
「……虽然我的确花了太了多钱，但我认为以我的料理手腕的话总会有办法的。然而，实际开始营业后，完全没有客人进来……。窝、我是有什么[地方做]不好吗？」
是在说话途中受不了了吗，低著头的艾拉さん前面形成了一个小[泪]水滩。
小柄なアエラさんの両耳がへにょりと垂れ下がり、ぷるぷると震えている様子は妙に庇护欲を诱う。
娇小的艾拉さん双耳hyunu地垂下来，huruhuru地颤抖的样子奇妙地引诱著庇护欲。
在这里[时]说「我只是听听而已，我就在此告辞了」的话也太鬼畜了吧。
而我不鬼畜，所以我歪起不聪明的脑袋思考[足りない头を捻ひねる]。
如果硬要举出她[做得]不好的地方的话，就是中了自称顾问(consultant)的花言巧语这点但……这个、可疑过头了对吧？
与这个世界的常识有点偏离的这个店面构造。
某种意义上[前世]来说是『普通』店面的内部装潢。
艾拉さん『不知为何』听了[自称顾问的]话的这个状况。
――这、[岂]不是跟同学有关吗？
如果是让人听进话的某种技能拥有者，以外行人知识、完全没有考虑这个世界的常识地制订计划(planning)的话，我感觉似乎就会变成这样。
料理很好吃，价格也便宜，外观和内部装潢也都很漂亮。
而且，在这家店前面，有很多在附近的政府设施通勤的人会通过，所以营业位置本身也不错。
如果做得顺利的话，午餐的需求[的人们]也能够吸引进来吧。
在原来世界的话，是可以十分繁盛的情况(situation)。
但是，这里可是异世界。原本世界的常识照搬原样是不可能行得通的。
虽然老实说，我们并不是有余裕到能帮助他人，但是一想到可能跟同学有关就、对艾拉さん现在的这个样子罪恶感得不得了。
虽然我本身没有任何责任，但[这]姑且因为我的同乡[害的]呐。
和看到了日本人在海外做蠢事[给外国]造成困扰的新闻(news)，会感到抱歉一样的感觉。
所幸，时间上似乎[还]有余裕的样子嘛……。[应该是指店面]
「我知道了。艾拉さん，如果我也行的话我会帮稍微帮忙的喔」
「えっ!?　但是……我、已经没钱了……连酬谢你都没办法」
惊讶似地抬起头看著我的艾拉さん，但途中困扰似地别开了视线。
「いやいや[不不]，我觉得几乎可以不用花钱就能有办法喔？」
「ホントですかっ[真的吗]!?」
急于安抚很有气势地将脸凑近过来的艾拉さん因而、点头的我。
「う、うん[摁]。用不著在意谢礼也行唷。对同族见死不救可是会睡不安稳的嘛」
被可爱的elfさん迫近的话，ドキッと[心猛一跳]的不是吗。
免疫、无いんだから。
免疫力、才没有嘞。
ハルカは……别枠かな？　中身、ハルカだし。
Haruka[那算]是……别格的吧？　[毕竟]里面、是Haruka嘛。
「不过，我姑且想问问同伴们的意见，所以我明天再来行吗？」
「好、好的！　我会等著您的！　务必、务必拜托您了！」
然后我、向拼命低下头的艾拉さん约定「我一定会来的」后，离开了店舖。
◇　　　　◇　　　　◇
「――就是发生了这样的事」
返回旅馆后[在]晚餐时间，我把今天发生的事说出来，大家边点头边听我讲，Haruka嘀咕了一句。
「也就是，Nao你去搭讪[把妹]了的意思是吧」
「违うだろ[才不是好吧]!?　刚才的话，是帮助有困难的人那样的、稍微[算]佳话[良い话]系的事件才对吧!?」
真是的，[妳]都听了些什么？
心外である。
令人遗憾。
「也就是说，你完全没别有用心、と？」
「……当然」
「「「「有罪(guilty)」」」」
全员的声音和声(harmony)了。
「いやいやいや[不不不]，そりゃ[那是]、可爱的[女]孩子嘛？　与其就这样分别更想成为朋友，[就只]是这么想的喔？　毕竟是初次遇到的本地产elf嘛？　但不是、那样、别有用心啥的？　不是那种"那个"的感觉、喏？」
「Nao，够了！　已经够了啦！　已经可以结束了啦！　――[你这]只是在自掘坟墓而已啊」
对慌张地罗列著词汇的我，Toya把手放在[我]肩膀上这么说。
什么坟墓，才不是嘞？
就真的只是想认识一下而已啦？
「それで[所以嘞]？」
あれ？　Harukaさん，怎么声音很冰冷嘞？
[这]是误会啊！
但是，[Haruka她]满是"你再不快点说"地、"Ku ~i"地动著下巴，所以我放弃[找]借口――更正、详细说明了。
「只有我的话意见可能会有所偏颇，所以我希望[妳们]女性阵营的谁来[帮个忙]，と[这样]」
「……うん，那样是还不错哪。我[现在]腾不出手，夕纪和那月，能拜托妳们吗？」
あれ，[她]情绪稍微好了一点？　虽然不知道原因……ま，いいか[算了]。
关于制作后背包(backpack)似乎是大致达到了目标，所以晚饭后继续作业的话似乎就可以搞定了。
剩下的工作就是完成纸样，然后去迪奥菈小姐那里教授[给工匠们]而已，这方面只有Haruka[一个人]也没有问题。
「我没关系唷。吃茶店和萝莉elf，有点兴趣哪」
「我也一样。如果[那真的]是同学添的麻烦的话，总是会想出手帮忙嘛」
「おお、2人ともサンキュー。女性目线が欲しかったから、かなり助かる
哦お，2位thank you。想要女性的视角，所以[这]帮助很大」
虽然我已经想到了几个在意的点和改善计划，但是有知识水平相同——不，在我之上的[她们]2人的话，心里踏实了很多[かなり心强い]。
「我这边应该在2、3天就能够搞定，所以[你们]那边也差不多在那段期间里[处理完]就没问题了」
「……なんとかなるように顽张る
……我尽量办妥」
虽然应该很难马上就改善，但是只要能理出头绪的话，那就很够[御の字]了吧。
就算不至于[很]赚钱，只要达到不赤字[亏本]的水平的话，就能[慢慢]做长期跨度(span)经营改善了嘛。
「うん。毕竟我们也有[自己的]本业嘛。Toya你今天、做了些什么？」
「オレか？　オレはトミーが気になったから、そちらにちょっと手を付けていた
我吗？　我有点在意Tommy，所以稍微对那边[开始]著手了」
「Tommy是指、若林的事对吧？　变成矮人了来著？」
「おう[摁]。如果他有认真在工作的话，我想说能否可以帮他一把」
Toya、[你还]真喜欢看顾人哪。
[Tommy]他不是坏家伙，所以[我们]有余裕的话我是不反对帮助他啦，但……。
「说帮他一把，是能帮什么？」
「Tommy有【锻冶 Lv.3】和【锻冶的才能】，甚至连【筋力增强 Lv.2】都有对吧？　我觉得他成为锻冶师的话就会正常地[获得]成功啦。
当然，虽然应该[还]是有学习这个世界的常识之类的各种东西的必要啦。问题是在于他能不能成为弟子，不过[还有]我们[常]叨扰的冈茨さん在对吧？」
「ああ，常去的武器店的[那老爹]」
从最初购买Toya木剑的时候就受到照顾了的、武器店的冈茨さん。
虽然乍看之下不友好，但是经过一定程度的交谈后，[会发现]他是个挺好的人。
「我是想说如果他不糜烂地认真做事的话，是否可以将他介绍给冈茨さん」
「[那Tommy他]怎么样嘞？」
「ガテン系で[作为蓝领]努力著呢。他很有力气，似乎是被依赖[依靠]的样子，但现在还只是第3天嘛，[我是]打算再观看个情况1天」
「ふ～ん，虽然[他之前给人]似乎不太可靠的感觉，[现在这]是已经做好觉悟了吗？」
因为[他之前]、是有点MMO生产职般的形象(image)的样子嘛。[不合实际]
毕竟现实是不会有任何人可以使用的锻冶场，像便携式锻冶套组(set)这样的便利道具也不存在——いや[不]，有没有我不知道啦，但至少不会是简单就能入手的。
而且最重要的是，匠人的世界可没有天真到，能让来历不明的家伙轻易地成为弟子。
「虽然我们的确是、多少买了些东西、[让冈茨さん跟我们]交谈了，但那样就可以让冈茨さん准许[Tommy]成为弟子吗？」
「可能很难吧，但姑且，王牌……虽然不至于，但至少我有能当有用的牌的想法」
「有用的牌……隐约知道你想表达的意思。で[所以]，那是什么[想法]？」
「那个……如果顺利的话，到时后再说。失败了的话会很丢脸嘛」
「我[说你要]那样也行啦，但是注意不要给Tommy添麻烦喏？　他也是、为了生活而[努力]工作著嘛」
「我知道。会留心啦」
う～む，虽然我很在意那个『有用的牌』[是什么]，但还是放弃[算了]吧。
「それじゃ[那么]，明天的行程(schedule)我是后背包(backpack)[的事]，Toya是Tommy的事，剩下的3人负责萝莉elf是吧？」
「虽然我对萝莉elf想提出异议，但是[行程]是那样没错」
「うん，[异议]驳回。それじゃ[那]，明天之后也努力吧。ごちそうさま[多谢招待]」[指晚餐]
「「ごちそうさま[多谢招待]」」
我的请愿被如水流般[轻易]地驳回了，大家一同结束了用餐。
[欢迎接坑]
043 鉴于绝望 
前回概要 ------------------------------------------------------
与艾拉小姐的谈话中发现、似乎被同学用巧妙的言语欺骗是导致经营不善的原因之一。
萝莉精灵可怜的样子、让Nao承诺了提供帮助的约定。
与同伴讨论后的结果、决定隔日与夕纪、那月结伴再次来访。
----------------------------------------------------------------
「这里就是那家吃茶店吗……真的是『吃茶店』捏」
「嗯。就像是日本住宅区气氛良好的吃茶店」
「对吧？我们先进去吧」
打开大门走了进去、今天果然也没有客人。
「欢迎――啊~！Nao先生！」
艾拉小姐在吧台旁一脸忧郁、但在看到我的脸的瞬间、脸上带著光辉向我跑了过来、紧紧的握住了我的手。
「来了、真的来了呢!!真的是非常感谢！」
艾拉小姐眼角含著泪水、抬起头来看著我们。
我感觉到身后似乎传来小声嘀咕「「有罪」」的声音、但我确定那只是我的想像。
「昨天不是有说要来吗？你看、没事的所以冷静一点好吗？」
「啊~、说的没错、失礼了」
「你看、首先让我介绍一下我的同伴。这位是那月、这位是夕纪」
「请多指教、很高兴认识你」
「很高兴认识你。――话说回来、Nao的说话方式很奇怪吧。有点……轻薄的混蛋」
「是这样吗!?　什么乱七八糟的啊！」
确实、我的语气似乎有点像是在对待小孩子……对不熟的人说话应该要礼貌一点？
「那个、像平常那样说话就可以了」
艾拉小姐这么说道、我稍微思考后点了点头。
「呜～嗯、我并没有意识到这一点……我知道了。我会用对夕纪他们的方式说话。假如有失礼的地方先说声抱歉。」
「不会不会。更何况年纪也没什么差、没关系的」
啊、年纪差不多吗？
不可能、这不是理所当然的吗。事实上、如果在店内学习到存够钱出来独立开业、年长的可能性还比较高。
「嗯~、这两个人是我的同伴――其中的两个人。还有两位、是兽人和精灵、因为有事、所以今天没有来。假如办完事情有时间的话、才可能过来」
「哦、还有其他同族吗。好想见到他。这个城市、很难看见同族……」
「啊ー、确实我也没看到其他精灵」
如果是在艾拉小姐学习的城市、似乎只要在主道路上行走、就可以看到一些精灵。
然而在这个城市、艾拉小姐是我们第一个遇到的精灵、而记忆里也只看过几位其他种族吧。
「嗯、有空的话、我再带她过来。但是首先先思考这家店面的重建吧」
「也是呢！那么……该怎么办才好呢？」
我向歪著头思考的艾拉小姐示意夕纪她们并且说道。
「首先……可以给这两人来份午餐吗？1人份就可以」
「是的！我知道了！但是、这需要一点时间、可以吗？」
「喔~、现在还早。没问题喔。拜托了」
「我知道了。请稍等片刻」
艾拉小姐急忙鞠躬后进入厨房。
「――呼～、很可爱的小女孩呢？」
「是啊。外表看起来年纪比较小、是让人想要保护的类型。Nao同学是喜欢这样的类型吗？萝莉控？」
「这样的说法太过分了吧!?才不是你说的那样！」
我不否定认为她很可爱、但我不打算做什么……也不想做什么。
――不是啊、因为、我也是个男人吧？面对这么可爱的女孩、难免会忍不住想帮忙她、不是嘛？
反而是、对女孩完全没有兴趣才是异常的。就是这样。
更何况艾拉小姐并不是萝莉。也许年龄还比我大。
「比、比起那些、现在是在说这家店吧？有什么建议吗？」
「嘿ーー、算了ー、该怎么说呢？」
夕纪以一种不太友善的语调回应、而后点了点头、环顾了整家店面。
「店内的气氛不错吧?」
「嗯~。这里打扫得很用心、假如在金钱上有足够的余裕下、在这里度过优闲的下午茶时间就太好了」
「原来如此、咖啡馆啊……」
去萨尔斯塔特市之前去的那家吃茶店、在价格设定上稍高却很受欢迎。
也许我们应该把目标设定在那里、但是位子是否有点问题？
如果有一定的知名度、人们可能会想来这家令人感到放松的吃茶店、然而在这个几乎没有宣传方法的世界里、很难让人特地来到这里。
「菜单……没有吗？」
「没有挂在墙壁上、但会给一块木板」
「呜ー嗯、这样啊……」
那月的表情稍稍有点变得为难。
相较于日本常见的手法、在这个世界却相当罕见。因此、需要在这些手法中谨慎选择出最好的方法。
「对、对不起久等了！那个……放在桌子上可以吗?」
从厨房里走出来的艾拉小姐、露出困扰的表情犹豫著是否把餐盘放到吧台上、也许是考虑到我们的人数、而后把餐盘放到了桌子上。
「请享用！请试吃看看」
「唷~、装盘的真漂亮。那开动啰」
首先先由夕纪吃了一点后、换给了那月。
「嗯。全部都很好吃捏。水准以上……不、是在那之上？」
「嗯~~、也许吧、但是以这个城市来说真的是相当高水准的」
那月也稍微吃了一些后、就把餐点放到我的面前。
嗯~、刚刚才吃过早餐。已经吃不下的样子。
没办法、剩下的交给我来处理吧。
料理跟昨天不同、但果然很好吃。
调味料本身虽然相对简单、但是似乎是巧妙地使用了药草的样子？
「那个……菜单、可以让我看看吗？」
「好、好的！就是这个！」
艾拉小姐趴哒趴哒的快步走向吧台、从那里拿了一份菜单回来。
「……原来如此。我明白了。暂且、坐下来谈谈可以吗？可以吧？」
「是的！那么、我先给你们拿点饮料！有什么想喝的吗？」
「都可以……请给我麝香茶好了？你们两个也可以吧？」
那是什么？
虽然无法理解、但如果那月选择了它、它可能意味著什么、所以我点头表示同意。
「我知道了。请稍等片刻」
看著艾拉小姐再次趴哒趴哒的快步进入厨房、我们在餐桌旁的位子坐了下来。
◇　　　　◇　　　　◇
「那么、首先是『为什么顾客不进来?』、这点相当容易」
「真、真的吗!?」
「是的。我确定假如这不是艾拉小姐自己的店的话、艾拉小姐一定会很快就注意到、店面的设计太高级了」
「啊、果然」
「果然是这样」
「――蛤！」
这里是相当普通的住宅区、并不是什么有钱人居住的区域。
加上这里不是主要道路、所以也不是其他地区居住的人会走过的地方。
换句话说、对于平时走过这家店前的人来说、这家店的外观看起来太过高级。
因为原本世界的常识所以才让我想要试著进来、那时假如不是艾拉小姐刚好出来、我就会转身离开。
假如不介意钱包变得干扁、才有可能会进来、但对一般民众来说、很难会去想进入『价格大于市价』的店面。
即使是这样的店面、假如有人介绍、并且了解预算就有可能会进来、然而以这家新开幕店面的状况来说、并没有这种可以代为宣传的熟人。
没有客人原本就是必然的、这就是目前的现况。
「听你这么一说、确实是这样没错。我真的很高兴能够拥有一家漂亮又赏心悦目的店面、但是假若问我是否愿意用自己的薪水进入这家店消费……会相当犹豫吧」
艾拉小姐相当沮丧地低下头来。
正常来说明明应该是很快速就会注意到的事物、反而让人感到更加沮丧。
「可是……就算我明白了这些、搬家的钱自然是不必说、还需要外观装潢的钱……」
「不需要、你没有必要花那么多的钱」
「没错没错。重点是你需要让客人了解价位。所以你要做的只是在店门口放置一个简单的价目表」
这是2层以上住商混合大楼常用的手法、而那样的手法也是我们所熟悉的。
楼梯前放置菜单和照片等提供观看、借此决定是否要上去。
如果没有它、就很难让人特别走上去看上面的店舖。
毫无疑问的、除非有人帮忙介绍、或是可以用网路事前做调查。
夕纪一边用『像这样的感觉』一边用手比划来说明看板的机制、艾拉小姐发出『嗯~嗯~』的声音一边开心的点头。
「那么、我想我可以请帮我装修这家店的工人帮我制作一个！非常的感谢您」
「还可以稍微多花一点时间、将看板涂成黑色的、用粉笔每日书写变化内容这样也不错。比如每日午餐、说明是什么样的料理、并且画个插图等吸引别人的兴趣」
「原来如此！的确是这样……」
这边的餐馆只要说『吃饭』就表示是每日套餐、但是并没有任何说明、某种意义来说、就像是在赌博依样。
并且、赢的机会为零。
除了打盹的熊以外。
如果店外有说明、让人有『感觉很美味、进去看看吧』这样的感觉的话、人就会慢慢多起来。
「那么、这样大概会变得有客人进来、但是我认为……」
「是的！真的是非常的感谢您」
对带著灿烂笑容鞠躬的艾拉小姐、那月摇了摇头、淡淡地说道。
「但是、多半会失败吧？」
「――诶？」
听到这些话、艾拉小姐的笑容瞬间变得僵硬。
----------------------------------------------------------------------
By 翻译菌 : 可以不要霸凌可爱的萝莉精灵妹子吗 ... 还要再霸凌一章的样子(笑
044 呈现希望 
前回概要 ------------------------------------------------------
带夕纪和那月去艾拉小姐的店铺。
指出店的门槛太高、建议把价目表放在外面、让客人较容易进来。
然而、就算如此、那月也不认为之后会顺利。
----------------------------------------------------------------
「为、为什么呢？客人不是会来了吗？」
「是的、来是会来。但是、会不会营利――能不能营利又是另外一个问题」
「诶？」
为什么呢？歪著头困惑的艾拉小姐。
嗯~、很可爱喔。
能带那月来真的是太好了。
如果是我的话、没有办法像这样对艾拉小姐说出严厉的话语。――不、也许是能说出口的、但这会让我心痛。
「这个每日套餐、50莱尔对吧？」
「是的！这是我的自信作！我正在思考让颜色跟食材有更多的变化」
「是的、真的很棒。这是我在这座城市第一次看到这样的料理」
「就是这样！」
艾拉小姐很高兴地回应道、但是接下来那月说的话、又再次让艾拉小姐的笑容变得僵硬。
「但是、能赚得到钱吗？」
「……假如卖很多呢？」
艾拉小姐缓缓移开目光、这么说道。
「具体的数量是多少呢？」
「就以100盘来说吧。这类的状况、可以采取薄利多销的方法！提供单一品项的料理来降低成本、贩卖便宜又美味的餐点。1份的利润相当低、但是大量贩卖的情况下就会有足够的利润出来！」
「――是的、可以教我这样的方法吗？」
「当然可以！」
「但是没用」
「诶~~~!?刚刚那些是骗人的吗？」
「不、那并不是谎言。但是、前提是需要有著不同程度的规模。刚刚说的、以销售100盘以上会有营利这样的观点来说、这家店有多少的座位呢？」
「可以坐满26人」
店内摆放的相当宽敞舒适、4人座的桌子有5桌、吧台席有6个位子。
比起店内的空间、可以接待的人数相当少。
「也就是说、午餐必须要转4次以上。假设每转30分钟客人离开、就是2小时。这个时间本身还算是可以成立的、但是这家店只有艾菈小姐一个人对吧？」
「是的」
「如果提前制作料理保存、可能可以不需要调理的时间、但是还有装盘、送餐、结帐、客人走后的清洁等事情要做。1个客人1分钟多一点的时间内可以做到吗？」
「………」
说到餐饮店的薄利多销、牛丼屋和汉堡店等都属于这一类、它们的构成都是fast food、重点也就在于『速度』。
如果上菜的速度快、食用的时间也就缩短、根据场合还可以直接带走、而不是留在店内。
借由这样的做法来提升客人的回转率、但是跟这家店的气氛却恰恰相反。
这里并不是以外带做为诉求、总体来说、更像是让人可以放松坐下来享受食物的地方。
如果目标是要薄利多销那就需要放置更多的桌子、并且让人不会想待太久、甚至必须改变布局让客人站著食用。
「还有一个方法、就是除了午餐以外、从饮料的点餐中获利、先前的茶、不是也需要几分钟的时间才能上桌吗？也许你可以在一定程度上并行处里、但是否会有些力不从心呢？」
「那样的话……雇人的话呢？」
「雇人的话、那么利润的上升就变得相当必要。只有艾菈小姐一个人的话只要不出现赤字、总是会有办法的。但是、假如雇用了人的话就一定要有利润。午餐卖200盘？　8转、4小时。以午餐的时间来说有点太长了呢。就算你卖完了、利润又是多少呢？　假如是薄利多销的话、利润的幅度可是相当低的」
「…………」
「那、那月、稍微Stop！艾菈小姐好像快要哭了！」
「对啊~对啊！那月的正论我可以理解。虽然可以理解、但是可不可以稍微手下留情！」
艾菈小姐的精神遭到重创。
眼角满是泪光。
那月的音量没有很大、仅仅只是很平稳地诉说、这相当难以反驳的正论、所以反而更痛。对于精神上。
「是这样吗？假如真的想要改善经营状况、我认为说些温和的好话是没有意义的」
假如是对这件事没有任何关系的人来说、顶多抱持著『某人带著甜美的想法开了一家店、然后就此破碎』这样就结束了、但是当唆使的人是自己的同学、再加上艾菈小姐的外貌、很难会没有罪恶感。
「算了算了。我知道艾拉小姐的方法不好。这个我明白。艾菈小姐也明白吧？」
「……咕嘶(哭鼻子吸气的声音)。是、是的」
「那么、说了这么多、一定有对策了吧？是吧？」
如果是『作不到所以放弃吧』的话、大概连我都会想哭吧。
「这个嘛、多少有一点……不过毕竟只是学生程度浅薄的智慧喔？」
「不行的话就直接说出来」那月如此说道、虽然如此、但是照目前的状况来说怎样都比现状好。
「但是、假如我们以此为基础大家一起思考、一定会有好的办法出来。我是这样认为的！」
倒不如说是请让我相信吧。
我可没把帮我介错的人带过来。(补充1)
「首先、店门口要放置看板、这个是确定需要的。但是呢、午餐的价格应该要提高。考虑到店内的味道跟气氛显然太过便宜了。最少卖出20份、如果可以的话在卖出10份的时候就要产生利润」
「这样的话、午餐就算1回转都没有也没问题。享受这家店的气氛、悠闲的用餐。这就是我所构思出来的目标」
「艾拉小姐、觉得如何呢？」
「这取决于你要赚多少……假如只是100莱尔的话、会相当有余裕」
「这边还可以试著书写像是『午餐限定40份』。而后根据回转率跟客人进来的数量进行调整」
薄利多销的状况下就必须大量制作、而报废会随著产品销售不如预期而导致利益率的恶化。
假如产品能卖完的话、就算是提高成本也不会造成利益上的损失。
「就算降低回转率、也可以靠饮料和小菜等来确保利润。一般来说、饮料的毛利率很高……没错吧？」
「是的。这个麝香茶使用了相当不错的茶叶、而且只要把水煮沸倒入就可以了、但利润真的很高」
「啊~、这个茶相当美味呢」
茶色近似于红茶、香气宜人、并且略带甜味。
没有奇怪的涩味、易于饮用。
菜单上可以看见、价格只要35莱尔。
和之前去的吃茶店相比来的便宜、但比一般的餐馆来的昂贵。
但是理所当然的、一般餐馆可不会放有这么好的茶叶。
「之后呢、最好思考一下针对的客群、稍微修改一下菜单会比较好」
「客群吗……」
听到这些话艾拉小姐内心想著。
我没有多想就开了这家店――或著是说、我仅仅只是按照著自称顾问的人说的话去作而已。
「你们2个是怎么想的？」
「假如是我的话、白天不会提供任何的酒精。晚上供应的酒类、也只限定在少数高级品项上。并且晚餐的价格会定的比较高一点」
「那个~、我想几乎没有餐馆会不提供酒类、所以是为什么呢？」
「首先、没有正常人会在白天喝酒！」
我强烈的主张、似乎让艾拉小姐困扰的露出苦笑。
「那个、应该算是偏见吧……？」
「――也许吧、我不否认这一点、我想那些人里面有些还是不错的。只是、你会看见像那样的餐馆、白天喝酒的人会在餐馆里面吵闹、对吧？如果让刚刚说的这种人来、那么这家餐厅花了这么多钱营造出来的气氛不就都被破坏了嘛」
乘上述所说、这家店本身就结果来说是好的。
特别是因为、可以享受到相对便宜且高雅的气氛的餐馆是更有可能成功的、不是这样嘛?
假如想跟其他的餐馆做同样的事情、那么尤其是室内装潢将完全被浪费掉。
听了大致上的说明、让艾拉小姐深信不疑的「嗯~嗯~」点头同意。
「而且、即使酒的数量增加、消费的人少的话不是会老话吗？」
「啊、是的。尤其是麦芽酒会快速DownDown的劣化捏」
「还有啊、还是会担心艾拉小姐的安全吧」
「诶？」
「如果提供便宜的酒类的话、免不了会有喝醉的人、对吧？就算将来可能会雇人、现在也只有艾拉小姐一个人、所以觉得这样真的很危险」
「Nao先生……」
听了我说的话、艾拉小姐露出开心的表情凝视著我……夕纪把手举高往我敲了下来。
「是~是~、我认为店内还是要挂一块黑板、写上菜单会比较好。不然每次艾拉小姐都要花时间去拿菜单」
「啊~、是的、没错。可能确实是这样」
这家店不像是这边的餐馆一样的感觉、但是如果是稍微高级一点的菜单挂在墙壁上并不会破坏店内的气氛。
在这之后、四个人交换了各式各样的意见讨论出的结果是、客群设定为女性和居住在这个区域的公务员等、饮料缩小到只贩卖无酒精的饮料。
作为替代、增加高价格的甜点种类、来确保利润。
晚上限定预约、并提供以记念日为主题的高级料理作为经营方向的决定。
「不过、这样没问题吗？我对自己的厨艺多少有点自信、但是说到高级料理的话……」
「多半没问题吧。午餐做得好的话、来预约的人也是来吃过午餐的人、这之后大概才是听到传闻的」
「啊~。跟主要道路上的吃茶店做比较、假如你吃过的话就知道一定会赢」
料理的手腕本来就相当高、因此就算以此来推广也是不错的。
此外、除非打算增加员工的人数、不然以1个人为方针的情况下、这大概就是极限了吧。
考虑到准备的时间、夜晚假如正常营业的话可能会变得要不眠不休的工作。
同样的状况来说、打盹的熊的老爹却像是习惯了一样、那个真的是只能说是例外。为什么那家店在供应食物上不会有问题呢?真的是很不可思议。
「嗯～、至于我的话、瞄准早上的客人如何呢？尤其是这边有很多通勤者路过、不认为这样很浪费吗?」
「假如是通勤者、外带午餐吗？艾拉小姐、有什么想法？」
「外带……请稍等我一下」
说完艾拉小姐就进到厨房、没过多久端了一盘放有像是肉卷饭团的东西过来。
切开食用后发现、里面的东西像是土豆泥依样。
外面则是用薄切的肉片包裹住、有点像是炸肉饼的感觉吧。
还不错的味道。
假如在旅馆附近贩卖的话、上班前会想买一两个这个。
看夕纪她们的表情、似乎也很合她们两个的口味。
「虽然现在是放在盘子上、但是可以用叶子包起来卖。大体上一个大约10莱尔吧」
「诶、相当美味捏。之前没有看到这里有人卖过、一般来说呢？」
「该怎么说呢?我学习厨艺的城市里、有些地方有在卖这个……」
「我倒是没有在这个城市里面看过」
「邻近的萨尔斯塔特市也没有。所以这个是打算要卖这个吗？」
「嗯、想说大家早上都比较冲忙、为什么不在早上的时候在店门口贩卖它呢？假如只要10莱尔的话、大家应该会试著买买看、假如觉得好吃的话、应该会吸引更多人来店内用餐？」
「我明白了……我会努力的！」
当艾拉双手紧紧握住那月、而那月再次说不行、使的艾拉微微地用鼻子呼了一声。
「变化呢？假如每天都吃一样、很容易厌烦吧？」
「变化……这就只能考虑改变里面的肉跟土豆的味道了吧……」
假如把它当成炸肉饼来思考、在某种程度上还不至于让人乏味、但我的确会想要多一种选择。
「呜～嗯、如果有浓厚味道的酱汁的话、可以做类似『猪排三明治』之类的」
「浓厚味道的酱汁吗？伍斯特酱怎么样？『猪排三明治』又是什么呢?」 (补充2)
「伍斯特酱？那是什么？」
「啊~、夕纪小姐可能不太容易知道这个捏。在精灵中算是很常见的……Nao先生、对吧?」
哎呀、这边我应该点头吗？
当然是――
「抱歉、我不知道喔」
「诶？是这样吗？我还以为大多数家庭都会作的……要尝尝看吗？原本是打算作老家的味道、但是因为是用这边入手的材料来制作的、所以跟我家的味道还是有少许不同。请稍等我一下」
说完就回到厨房的艾拉、立刻就回来了、而后递给我们一个手掌大小的小盘子。
----------------------------------------------------------------------
补充1. 介错是指在日本切腹仪式中为切腹自杀者斩首、以让切腹者更快死亡、免除痛苦折磨的行为过程、是一种传统的武士道精神。
补充2. インスピール・ソース 英式辣椒酱、又名伍斯特酱。虽然发音上来说英式辣椒酱较为贴切、但考虑到制作方法(日式的英式辣椒酱)和后续剧情(有酱油跟味噌风味) 、所以固定用伍斯特酱避免误导。
----------------------------------------------------------------------
By 翻译菌 :Haruka姐姐很可怕、那月姐姐是另外一种可怕、原来点麝香茶是这个原因、根本计划通、只能说投资要小心、交友要注意 (抖
045 秘传（？）的酱汁 
译:依然在钓翻译大佬的563
毕竟是异世界作品，有时会出现些现实中不存在的自创名词
Dindle果实ディンドルの実
穆苏克茶ムスーク茶
英司皮尔酱インスピール・ソース[本话的酱汁]
前情提要------------------------------------------------------
那月指出，即使顾客进来，照目前的价位来说利润比率也还是太低会无法顺利营运。
以稍微高级路线能放松身心的吃茶店为目标。
另外，兼作为宣传清晨在店面前出售可以带著走的东西。
==========以上原作者语==========以下正文==========
在碟子里的是、有点黏稠的液体。
颜色非常接近黑色，黏稠度与我最喜欢的沙司酱相似。[浓厚版本沙司酱=日式猪排酱]
用手指沾一点，全员都舔[了些尝试]。
「……好吃」
「えぇ[是啊]，[味道]非常有深度，浓厚……」[被打断]
「いやいや[不不]，这[已经]好吃到乱七八糟的了欸？」
「そうですか[是这样子吗]？　对我来说有点不满意就是了。因为有很多东西无法入手，所以我父母家的更美味。不过，我觉得就算[不是]那样也还是比不上我家母亲[做的]」
虽然艾拉さん歪著头那么说，但说真的这个酱汁、感觉比日本企业经长期研究作出来的酱汁完成度还高。
是否人人都能接受又是一回事，所以我不认为[这酱汁]能在日本爆卖，但是是"喜欢的人会非常喜欢"的那种味道。
甜味稍微有点强，那样却又有著柔和的酸味，水果(fruits)的美好香味穿过[深入]我的鼻腔。[大概是种咸中带甜的酱汁吧]
各式种类的辛香料为味道带来了深度，但是那也有点成为特异之处[クセ]，所以这部份[会]是分隔喜欢与否的重要因素吧。
尽管如此，这是我来到这个世界后迄今为止吃过的调味料中、遥遥领先的美味。
「这个、有很多吗？」
「いいえ[不]，因为是自己用的，没那么多。就算做了很多也用不完嘛」
虽然是用在店里端出来的料理上似乎会很好的东西，但毕竟是elf特有的调味料，就像是自家制的腌渍物[那]一类的，所以[艾拉さん]似乎认为这不是拿来卖的东西。
「我觉得这个会十分好卖喔？」
「如果夕纪小姐和那月小姐也能够接受的话，[应该真的就]是那样吧？」
「制作方法、能告诉我们吗？　老实说，我自己很想要这个。虽然是秘传之类的话就不勉强了」
「いえいえ[不会不会]，[这并]不是那么了不起的东西啦。毕竟是elf的家庭的话不论那里——大多数家庭[都有在自]制的东西」
あぁ、うん。因为我不知道所以[措词上]留心了呀。
但是我、是"似是而非elf"所以不用在意的喔？
「总之先，准备英司皮尔酱」[这是制作步骤①]
「……突然间就受挫了哪」
绝望了！
像是被说[问]『是先有蛋还是先有鸡』的感觉。[因果困境无解，当然鸟是恐龙演化来的所以是先有蛋]
「あ、いえ，我当然会把我的[酱汁]分给各位的」
「ありがと[谢谢]～～～！　光是这一点，今天来到这里就有意义了！」
「いえいえ[不会不会]！　我才是，毕竟占用了各位的时间嘛，这种程度[的小礼而已]。而且，我的英司皮尔酱能受中意也很高兴嘛」
高兴似地微笑著的艾拉さん。是一种自家制味噌[被夸赞]之类的感觉吗？
我家是没在做，但是想起来我祖母酿造的自制味噌很受亲戚们好评，每年都会大量制备和分发。
「で[然后]，在准备好的英司皮尔酱中、将喜爱的水果和蔬菜放进去腌渍起来。虽然保持原样也没关系，但是切成小块能更快地腌好，所以在赶时间的时候这样做比较好」
「随意、就可以了吗？」
「是的。如果是植物性食物的话[都行]。虽然各个家庭多少、都会有倾向[偏好]的部份，
不过就我家而言，如果蔬菜有剩下的余料[边角料]的话也都会放进去，所以是相当随意的。
虽然其中有些家庭会放树果，但我不建议这样做。虽然成功的话很好吃，不过因为好像挺难的[所以不推荐]」
う～む，[是个做法]超乎想像粗略(about)的酱汁。
那样就做得出这个味道吗？
「我推荐[放入]水果皮。毕竟通常是要扔掉的部分，而且添加进去的话香味会变好嘛。之后加入喜欢的香料」
「えっと……这个甜味是水果的甜味？」
「いえ[不]，甜味是加入芋薯类后就会变得更浓。我家的酱汁甜味是较高的呢。也有些家庭制作的酱汁几乎没有甜味，所以[同样是]吃英司皮尔酱印象也会有很大的不同呢」
「芋薯类……是因为淀粉糖化了吗？」
那月惊讶似地、喃喃自语。
我所知道的偏甜味的酱汁是加入椰枣来变甜的，但这种酱汁似乎是用芋薯类的样子。
记得以前、有学过酵素的淀粉酶将淀粉转化为糖类，[这]是跟那个类似的东西吗？
「如果能够轻易地增加[生产这酱汁]的话，卖之前Naoくん说过的『猪排三明治』，妳觉得怎么样呢？」
「虽然[酿造]大约要花上1周左右，但增加[生产]很容易。不过，要在店里推出的话，这个酱汁、会有味道不稳定的问题」
因为基本上就是把那时后能弄到手的水果蔬菜都放进去的style，所以味道会产生相当大的离散程度的样子。
此外，如果不添加水果的话香气会降低，因此要在秋季多增加[酿造]些，以储备冬季的耗用。
换句话说，如果考虑要在店里推出的话，必须在每年的这个时期先相当大量地制备好不然会很糟糕。
「要制备很多的话，为了买进水果就要花不少钱了，再考虑到没有卖的时候……。虽然如果是本地[材料]的话就可以去森林里采来了」
「水果啊ぁ，很贵呢，水果。在市场上买的话」
一般而言这个世界的水果价格、即使与在[前世以全]世界来说[物价很高的]日本相比都还要更贵，所以要用水果来制备的话要花相当多钱。
如果[只]是自己用的，只要用皮或余料[边角料]就完事了，但是要足够店里使用的量，为了那用[途、量]有去采买的必要。
「Naoくん，Dindle怎么样了？　虽然[之前你们]说过季节上[采收]已经结束了」
「いや，我想应该还不至于采不到啦……艾拉さん，妳觉得怎么样？」
「Dindle吗～～，[以前我]在老家的时候不时会去采摘呢。[那个]很美味对吧」[老家很多Dindle? 老家不是大城市?]
是想起以前吃过的味道吗，露出略显出神了表情的艾拉さん。
但是，我想说的不是那个。
「いや[不是]，如果[把Dindle]放进英司皮尔酱里的话」
「あ，是那样齁。はい，会变好吃唷，非常好吃。可是，这个城市卖的Dindle非常贵对吧？」
えぇ，很贵的呢。
多亏如此，让我们大把地赚到了。
「要去采吗？ 其实我前几天去采过了，所以我想是多少还能摘到一些啦」
「えっと，没问题吗？　觉得我不太能算是战力欸……」
对于似乎若干不安的艾拉さん，夕纪也歪起头[这么]说。
「Nao，那样子去的话，是算上我和那月的4人对吧？　明明Toya跟Haruka都不在真的不要紧吗？」
就算出来也顶多就哥布林了吧，有那月的枪术手腕的话没有危险吧。
遇到Wipe・Bear的话，没有Toya在我也觉得会很严峻，但不会遇到……的吧？
[这]不会变成flag吧？
「应该没问题、的才对」
「我觉得还是和Haruka确认一下比较好……」
也被那月这么说[担忧]了。
あれ？　实际上我、这么没信用[被信赖]？
有点情绪低落。
「そうか[是吗]……なら[那就]、跟Haruka确认过没有问题的话，那明天店面休憩我们一起去采集，这样怎么样？」
「我是不介意啦……客人、都不来嘛。但是Naoさん你们[这样]可以吗？」
「我们没问题的唷。之后的一、两天就像是半休养期间那样的啦」
暂且就这样子，商量算是谈拢了。
在那之后一会儿，我们一边吃著艾拉さん端出的点心[お菓子]等等一边闲聊著，在中午之前解散了。
我和那月就那样回到了旅馆，夕纪则陪著艾拉さん去木工那儿。
似乎是为了直接对于招牌进行详细说明，还有另1个、通过与木工先打个照面，来让我们在[之后]租房子的时候修缮之类的委托更容易的样子。
ユキ曰く、「大金を払ったアエラさんの知り合いとして认识されれば、融通が利きやすいよね」とのこと。なんとも强したたかである。
夕纪说「如果被认为是付过大钱的艾拉さん的熟人的话，会容易给些通融对吧」的样子。总觉得太小题大作了。
◇　　　　◇　　　　◇
「英司皮尔酱、ね。很美味吗？」
「ああ。似乎是elf家庭的味道。艾拉さん的酱汁、在我所知道的东西里味道最接近的、是オ○フクお好みソース[御多福什锦烧酱]。虽然更甜了点和辛香料的香味强了些」
「那可真厉害欸!?　日式炸猪排指日可待了哪！　再怎么说[只有]盐味的日式炸猪排不够味呐」
当天傍晚，和昨天一样各别[行动]的报告会、拟似物。
对于英司皮尔酱的存在[感到]最为高兴的是Toya。
想要做日式炸猪排，[他]有说过齁。
「不过，味道会因为放入的腌渍物发生变化的话，则餐点的变化(variation)也会更广泛。虽然用芋薯类增加甜味有些不可思议就是了」
这里所说的芋薯类不是像红薯[地瓜]那样的甜芋薯类，而是像马铃薯那样的不具甜味的芋薯类。
虽然芋薯类有好几种在卖，但好像放哪一种进去都没有问题的样子。
「会是淀粉的糖化吗，在常温下的话应该不是[靠]酵素吧？　是酵母菌的功效吗？」
「不过，随意地把辛香料放进去[菌种]也能活跃起来，把蔬菜水果在1周左右的期间就分解掉了对吧？　是复数菌种共生吗？」
「辛香料……そうか[这样啊]，[妳是指]一般加入了辛香料的话，会抑制菌的活性吗？」
可以长期保存正是多亏了这一点对吧。
「当然，也有可以在那样的环境中活跃菌种就是了。不过，我想那个酱汁的菌种是相当强大的没错」
「そうですね[是那样没错呢]……以曲菌的场合，蒸过的米变成米曲需要个2、3天。另外加水调节温度、转化成糖大概需要半天左右。
毕竟整顿好的环境也就这样，只是放置1周就能把大半的植物分解掉还真是厉害呢」
「虽然也有常温环境就是正好合适的环境的可能性，但如果自然界中存在这样的菌种的话，觉得农作物之类的似乎会遭受严重被害的感觉耶」
「大概、是有著什么[其他]活动条件吧。例如厌氧性什么的，或者是不聚集到一定数量的话就不会活跃[活性化]之类的」
「既然能变成不必过滤[就口感]滑顺的酱汁的话，可能有纤维素分解菌在呢。我觉得一般来说植物[粗]纤维是会残留下来的嘛」
「やはり[果然]、是有好几种的菌类以平衡良好地包含于其中吧」
「确实是那样[呢]，制作方法会是『先准备好英司皮尔酱』可能是[理所]当然的呢」[必要菌种太多，比例也不得而知，大概是偶然的产物]
3位知识分子说出了很难懂的话。
我的话，就只知道『淀粉酶将淀粉转化为糖类』而已耶？
「いいじゃん[挺好的嘛]，[当作]『The 奇幻(fantasy)』で[就行了]。毕竟可以轻松制作出美味的酱汁」
「这家伙！　居然强行打断[她们科学探讨]！」
真不愧是Toya。
议论、被糟蹋掉了。
3人皆对他朝以微妙无言以对的视线。
「Toya……思考原理是相当重要的唷？　即使是魔法也是」
「我、又不会用魔法。我决定走肌肉脑袋角色[路线]了嘛」
「Toya变成比我想得还令人遗憾的孩子了!?」
[这逻辑]干脆的厉害。
夕纪也惊了，但从某种意义上来说，[Toya这样]要说有也可以有的。
与其奇怪地用脑，不如锻炼身体作为盾牌[坦职]，以队伍(party)来说[这样]平衡很好。
「まあ良いわ[唉算了]。それで[所以]，[你们]明天想要去采集dindle喔。我明天是没办法……Toya呢？」
「我也、还有点事哪。虽然明天内应该能告一段落……」
将视线转向Haruka的Toya也一边"う～ん"地低吟一边摇了头。
「Nao先不说，妳们2人[也要]和艾拉さん？　那个人[一起去]那边吗……[早知道]会这样的话，当初到达这个城市的时候，应该先订购好妳们2人的锁子甲了哪」
因为是像[先]休养一阵子[的状况]，她们2人的装备更新被推迟了，所以到现在也只有普通的衣服和1把廉价的长枪，就那样而已。
「就算把我的借给夕纪，要让那月穿Toya的[盔甲]会有点困难吧？」
俺たちの身长は、俺とトーヤが180センチ前后、ナツキが160台の后半で、ハルカがそれよりも少し低い。一番小柄なのはユキで多分、155ぐらいじゃないだろうか。
我们的身高，我和Toya是180公分前后，那月是160后半段，Haruka比那再矮一些。最为娇小的是夕纪大概、不过也就155左右吧。
但是，在身体厚度方面我和Toya有著相当大的差异，女性阵营也是如此。
因此，单纯只凭身高来共享装备是有困难的。
特别是锁子甲被调整得跟身体非常合，以至于会穿不进去。具体来说，是胸部装甲的部份。[有量身打造?]
「把我的让给那月，我借用Toya的怎么样？　我觉得那样的话应该有办法穿得了」
「う～ん，虽然我觉得全员的装备不对的状况也有些[不太好]……总之先试著穿看看吧」
试著穿上了。
该怎么说，肩宽、胸板之类的，我再次认识到自己和Toya之间差异真的是相当的大。
虽然不至于会滑落下来，但是ぶかぶか[松松垮垮的]，剧烈动作的话会有点严峻？
用个皮绳(pimp)什么的绑起来可能会比较好。
「我意外地、刚刚好呢」
这么说的是、穿著我锁子甲的那月。
身长は俺の方が高いのだが、エルフ故の身体の细さとナツキの胸の分が良い感じにマッチしたという所だろうか。
虽然身高是我比较高，不过因为[我身为]elf的原故身体纤细度跟那月的胸部部分刚好匹配(match)良好吧。
「我可能有点紧欸，胸部」
「有紧到不能忍耐的程度？」
「应该不至于？　1天而已的话」
穿著Haruka[锁子甲]的夕纪，因为Haruka苗条的关系，似乎有点不合身。
看起来感觉……胸部有点被受压迫？
说出来的话似乎会打草惹蛇[引火上身]，所以那个就交给Haruka吧。うん。[日文里蛇会反咬人]
「武器是……夕纪拿到【棒术】了对吧？」
「うん[摁]。在今天早上训练时」
「虽然Toya的剑更高品质，但果然还是没办法吧」
「光是掌握技能了、果然也还是没办法挥我的剑吧。身高方面也是」
「不行不行！　太重了啦！」
Toya和夕纪之间的身高差了25公分。
所用的剑也是以兽人的力气为前提般的、相当沉重的剑。
如果[夕纪]能挥舞得了的话，作为奇幻(fantasy)感的画面是很有趣啦。
「なら[那妳就]、只好用棍棒努力下去了吧。要十分小心喏？　那月，拜托妳了唷」
「おう……って、あれ？　不是[拜托]我喔？」
就经验上来说[该是我来carry吧]。
那月，规格虽然很高，但战斗次数还只有1次对吧？
「[那月]是冷静担当唷。あと[另外]，反正也会狩猎tusk・boar对吧？　要注意别乱来」
「……了解。会十分小心的。毕竟还有艾拉さん在嘛」
被Haruka「珍惜生命、喏」地强力嘱咐，我神情微妙地点了头。
[欢迎接坑]
046 取得酱汁的材料！ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
从艾拉さん得知英司皮尔酱的存在。
因为似乎是种跟日式炸猪排很搭的酱汁，所以提议增加产量。
为了那样所需要的材料，要去寻找[采集]Dindle。
==========以上原作者语==========以下正文==========
第二天一吃完早餐马上去接了艾拉さん，[然后]我们就朝东边的森林出发了。
因为知道[Dindle树]位置的人只有我，所以以我带头的形式在森林里前进。
艾拉さん装备了皮甲、弓矢还有背负袋，某方面来说、是比夕纪和那月更像冒险者的装束。
她们两人则是、在昨天急急忙忙去买的铠下著上穿著锁子甲，在那之上再穿了件稍大的衣服，背著后背包(backpack)的打扮。
顺带一题，锁子甲的测量尺寸也已经在那时完成了，所以想必在几天内就能入手属于她们自备的锁子甲吧。
多亏了我一路上特别努力索敌，总归是在没发生战斗地[成功]到达了最近的Dindle树这来。
「さて，这边[这棵]就是最近的树了……怎么样？」
驱使【鹰眼】看向顶部，虽然稀稀落落的，但仍然可以看到长著果实。当然，数量已经是少了相当的多了就是。
「[真是]相当大的树呢……[果实]似乎是还有一些的样子呢」
「あ，艾拉さん也能看得到啊？」
「はい[是的]，我、眼睛相当好的喔」
这么说著莞尔笑著的艾拉さん。
[视力]和拥有技能的我同等的话，艾拉さん也[有【鹰眼】]？
って[想起]，我、有【看破】的啊！　どれどれ[我来看看]？
-------------------------------------------------------------------------------
名字：艾拉
种族：elf
状态：健康
技能：【弓术 Lv.2】　　　【鹰眼 Lv.1】　　　　【气息察知 Lv.2】
【忍足 Lv.1】　　　【解体 Lv.2】　　　　【农业 Lv.2】
【植物知识 Lv.3】　【食物知识 Lv.4】　　【调理 Lv.3】
【风魔法 Lv.2】　　【水魔法 Lv.1】　　　【清扫 Lv.2】
【笛 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------
……いやいや[欸欸]，这算蛮强的了对吧？
考虑到经验，搞不好比我们还强。
而且，[技能]还看得挺详细的欸。
果然、是个相当不可思议的技能呢，【看破】。
虽然没显示年龄。
不过，以发生万一的时候来想的话，这个状态栏(status)是[个令人]安心的材料。
「えーっと，我虽然看不到，但[果实]是在这棵树的顶部对吧？　要爬吗？　上这棵树？」
「あの……私はちょっと无理じゃないかなぁ、と思うのですが
あの……我觉得、我有点办不到欸」
おっと[喔对齁]，想起来我好像没说过来著。
夕纪和那月打起了退堂鼓。
虽然我已经习惯了，但一般的话要爬上这个高度的树是办不到的哪。
「あぁ，要爬的是我――艾拉さん也没问题？」
「えぇ[嗯]，当然。虽然有点大，但没有什么特别的问题哪」
「そっか[是吗]。妳们2人在最下面的树枝那里等著吧」
我拿出绳子，把它挂[绑]到底部的树枝上。因为已经重复了很多次，我已经做习惯了。
我就这样爬上树枝后，夕纪和那月也意外地无惊无险地爬了上来。
艾拉さん等人[平常]、几乎是不用绳索攀爬[Dindle树的]，真不愧是"不似是而非[正牌]的elf"。
「艾拉さん，妳那个袋子不太能装，所以借用夕纪的后背包(backpack)吧。可以吧？」
「うん，可以唷。はい[给]，艾拉さん，妳知道怎么背吗？」
「是的。这个、似乎很便利呢。可以用得了双手」
「ああ，很便利唷，这个。即使装入重物也比普通地拿著轻松呢」
顺便、『近日会从冒险者公会开卖！』地把广告也打了。
对于厨师的艾拉さん是可能没什么必要，但可能会在购物的时候能派上用场也说不定。
「それじゃ[那么就]、上去吧」
「はい[好的]。我先去啰」
[她]稍微调整了一下夕纪给她的后背包(backpack)，确认没有问题后[我对她]这么说，艾拉さん点了点头，流畅顺利地爬了上去。
我也就急忙地在后头跟了上去，不过那速度相当的快。
是因为[这棵树]我爬了很多次我才能跟得上，但如果是第一次爬的树，肯定是没办法[跟上]的吧。
「Naoさん，真厉害呢。我、这样子也是被评为很会爬树的了喔？」
「过、过奖了。这棵树我爬过好多次了嘛」
艾拉さん回过头来感慨地说，但我真的只是勉勉强强[跟著]的啦。
[所以]请不要稍微不满著脸、试图加快速度，我求妳了啦。
结果，我到达顶部是、在比艾拉さん稍微晚一些的时候。
初めて登る人に负けたのは微妙に情けない気もするが、アエラさんが満足げな颜で、嬉しそうに采取しているから别に良いか。
输给第一次爬[这棵树]的人微妙地觉得[自己有点]没出息，但是艾拉さん正一脸满足地、高兴地在采集著，那就[当作]无所谓了吧。
因急躁而掉下去了的话，搞不好会死欸？
虽然我想大概、会被途中的树枝卡住，但害怕的事就是会害怕。
「艾拉さん、[Dindle]感觉怎么样？」
「如你所见的数量不是很多，也觉得有点熟过头，不过树枝尖端[的Dindle果实]有留下来，因此似乎还算可以[够]采集的唷」
树枝尖端[的Dindle果实]会留下来、当然是因为我们往那里去会害怕。
虽然艾拉さん站在比手腕还细的树枝上普通地采集著，但老实说看著[的我]这边很害怕。
我们一直将3点支撑(hold)牢记在心，但艾拉さん的情况、别说是2点了，虽然只是一瞬间但也有著只有单脚著力的时候……。
うん、真似はすまい。
摁，模仿不来。[这样翻对吗?]
我会稳步地在伸手可及的范围采收。
采收期间[采收季]不用移动就能摘到好几个，但现在是摘1个就移动，再摘1个再移动的感觉，普通地以赚钱来思考的话果然效率变差了很多。
就这样持续采收了大概30分钟左右吧。
我的后背包(backpack)还有超过大半是空的，就算这样继续下去效率似乎也很差。
「艾拉さん，差不多[该]下去了吧？」
「そう、ですか[是、这样吗]？　觉得还能够再多采到一些啊……」
わおぅ[Woo]，不要在那样的树枝尖端迅速转过身来[啊]！
真的会怕啦。觉得、在各种[意义上令我]心脏一揪。[有罪]
「就算摘得了效率也很差。还有好几棵[Dindle]树，我们移动到那边去吧」
「我明白了。那就下去吧」
那么说完艾拉さん就、"蹦"地――って、诶ぇぇぇ!?
俺が声を上げかけるのを尻目に、アエラさんは気軽にぴょん、ぴょんと下の枝に飞び降りていく。
将我的大叫视若无睹般，艾拉さん轻松随意地[気軽に]"蹦、蹦"的朝下面的树枝飞降而去。
「――マジか[真假的]。办不到的吧、这个」
如果这里离地面[只有]2、3米的话，我可能已经做到了。
也就是，我觉得、能力上来说不是不可能的。
但是，要说在离地面几十米的地方的话，绝对办不到。
身体因为恐惧心而僵住了。
「即使要花时间我也还是普通地下去吧……」
有个5分钟就能下到下面去了，因为对抗心而乱来根本没有意义。
当我普通地下来到夕纪她们那儿时，她们正在进行将Dindle从艾拉さん背著的后背包转移到那月的后背包的作业。
虽然是打算采集到3个人的后背包(backpack)装满再回去的，不过……。
「艾拉さん，[我]是打算在回程猎一下tusk・boar的，所以也需要[留]一些空间来放置」
「えっ!?　那、那就……[装进]我的背负袋？」
「いや[不]，再怎么说也装不进去的吧」
娇小的、乍看之下甚至像个孩子的艾拉さん带著的背负袋，其尺寸当然也小。
我不觉得[那袋子]能塞得进搞不好会超过100公斤的野猪。
「Nao，肉是要放在皮革袋里的对吧？　那个的话我们也有喔。那样的话就不必装在后背包(backpack)里也可以把带回去对吧？」
「はい[是啊]。分摊一下不就没问题了不是吗？」[手提30公斤的东西走真的没问题?]
えぇー，夕纪和、很正经的那月也赞成了吗。是这样吗。
是因为甜味[甜食力量]强大吗。
まぁ，因为我吃到几乎腻了所以很冷静，但如果[这]是我第一天来采摘Dindle的话，会已经普通地赞成了吧。
「う～ん，如果击毙了个大的的话，会很重喔？」
20公斤背著走和20公斤用手拿著走是有很大差别的。
当然，后者是压倒性的辛苦。
「「「我会努力的！」」」
对于一同以强力的声音那么说的3人，我、勉强地点头。
「……そうか[是吗]？　まぁ，那就好吧」
如果有个万一的话，虽然很浪费但只好舍弃掉了吧。
就算是那样也总比违抗三个甜味[甜食]在眼前的女性要来得、好多了。
肯定是。
[求大佬接坑]
047 日式炸猪排（材料）出现了！ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在想要很多Dindle的女性阵容的压力下，
变成要绕巡Dindle树直到把后背包(backpack)[真的]装满为止。
==========以上原作者语==========以下正文==========
当我们3人的后背包(backpack)装满已是、又绕了2棵Dindle树之后了。
在那移动途中，也确保了相当多艾拉さん推荐的"可以在森林里采集到的香草"，所以就结果来说可能还算不坏。
「さて，虽然有点迟了，要来午[餐]吗？」
「そうですね[这个嘛]。姑且、计划是在回程途中猎tusk・boar回去对吧？」
「ああ[摁]。姑且是会变成战斗嘛，在那之前先填饱肚子比较好吧」
找了个稍微空旷的地方，我们坐了下来。
虽然装满Dindle的后背包(backpack)是有点重，但是身体已经锻炼到这种程度不会感到疲倦了。
[这]和我[刚]来到这个世界的时候已经不同了，所以每天持续地训练绝对不是无用的吧。
「あの，可以的话要、吃这个吗？」
[艾拉さん]递出的是3个用叶子包裹的、拳头大小的圆形物体。
「あ，那个是、之前说"卖可以带走的东西"时、提过的那个对吧？」
「はい[是的]。我给各位各做了1个」
「「ありがとう（ございます）[(非常)谢谢妳]」」
收下将叶子剥开后，出现的是昨天吃过的"用肉卷起来的薯泥"。
昨天吃的时候有点温，[今天的]这个虽然变冷了但相对的、包裹用的叶子的香味成为了特点(accent)，相当美味。
「好吃」
「うん，这个果然会很卖的唷！　明明艾拉さん的店在附近的话，就能每天去买了～～」
「ええ，真的很美味呢。这个叶子的香味也很有效[锦上添花]」
「ありがとうございます
非常谢谢你们[的称赞]」
被我们众口赞扬，开心似地脸颊染红的艾拉さん。
明明乍看来像个孩子似的，[却]是个手腕相当高超的料理人了呢。【调理】、等级是3嘛。
如果调味料的种类增加的话，岂不是可以做出更厉害的料理了吗？
「作为回礼，给你我们的面包和肉干喏。肉干是自家做的所以很好吃的唷？」
虽然夕纪自信满满的递了出去，但是外表看起来很微妙。
因为就只是肉干啊。
当然，由于是Haruka做的因此好吃就是了。
「えっ，自家做的吗？　我也在我父母家做过，但是……ん!?　好吃……」
「でしょ！　そのへんで売っている物とは违うよねっ！
でしょ[对吧]！　和[随便]哪边卖的不一样齁！」
「这边的面包是在旅馆购买的，不过这个也还可以唷」
「……あ，真的耶。我[之前]造访过的面包店师傅[做的]全部都在这之下」
虽然艾拉さん"店里使用的面包能不能够进货"地跑了好几家面包店，但是没找到看得上眼的，结果变成了自行烘烤的样子。
午餐(lunch)没有出面包来的原因是，如果自己做的话要做出大量[面包]是很困难的，所以才决定不把它加进薄利多销的午餐(lunch)[菜单]里的样子之类的。
虽然艾拉さん没有言明，但是[她自己烤的]好像比这个面包更好吃，有机会的话想尝尝看。
「[这]肉干是、夕纪做出来的吗？」
「いや[不]，是由今天没来的另1个人、叫作Haruka的elf做的」
「あ，之前说过的另1人的、那位同族是吗。这个、肉本身应该是很好，但厨艺也相当的不错喔？」
「能被专业人士这么说，我想她也会很高兴的」
确か[没记错的话]、Haruka的【调理】是1级来著，所以技能本身是远远不如艾拉さん的。
[要说]有利[优势]的点的话、是拥有原来世界的诸多料理知识这点吧。
举例来说，就像比起不知道咖哩的专业厨师自辟道路做出咖哩，晓知咖哩味道的业余人士[步步]朝那味道接近地调和会更容易吧。
「我真想见见那位呢。如果可以的话，想要试著一同做料理」
「如果她有些空闲的话，可能会有机会吧。――差不多该走了吧」
「そうですね[说得是呢]。能早点回去再好不过了嘛」
确认全员都吃完了后我这么说，大家点头重新担起行李，站了起来。
「之后、猎到tusk・boar就能回去了吗……」
「そう上手く行きますか？　地元ではあまり获れない获物でしたが
会那么顺利吗？　在我老家是很少被捕获到的猎物吧」[地元这样翻对吗?]
「没问题的。我很擅长找到。――よしっ[好]。我和艾拉さん走前面，所以[妳们]2位在稍微后面一点跟著吧」
「明白了」
我和艾拉さん[2人]的话因为有著【忍足】，所以难以被发现吧。
因为[她们]2人没有[所以都很容易被察觉到吧]，我本是这么想的，但迈出步伐[把她们2人]相比较后马上就[有了]违和感。
应该在身后的那月的气息我几乎感觉不到。
与能清楚的认知到夕纪[的气息]有如对照一般。
――说起来、她有【隐形 Lv.2】齁。
相对于我的【忍足】是消去脚步声的技能，那月的【隐形】大概是隐藏气息的技能吧。
哪个更有用会依情况而定，不过在隐藏[自身]的时候相当便利[好用]的样子。
「あっ，我看到了。Naoさん，要我先制[攻击]吗？」
在森林前方看到的是、[1只]比中型再稍大些的tusk・boar。
以我们平常狩猎的大小(size)来说，算是较小了点的类别吧。
「そうですね[也是呢]。拜托妳了」
「知道了」
艾拉さん这么回答后，才刚迅速爬到旁边的树上、就拉开弓立刻放出了一箭。
与此同时，我也对那月打暗号朝著野猪跑去。
因突然袭击而哀叫的野猪。以及，几乎同时刺入的2柄长枪。
"咚"地倒下的野猪。
そう[是的]，我和那月的枪几乎是同时[刺入]的。虽然我走在前头好几步，似乎被[那月]追上了。
既然枪的技能无法缩短距离，那就单纯是身体能力差异了吧。
单纯速度的话我想我不会输的，但是在森林里奔跑的体力也算进去的话，我似乎比那月逊色一点的样子。
这是所谓的种族差异吗……うん，[多多]锻炼吧。
就算基础值较为逊色，经过锻炼的话应该也还是有办法[追上]的。
まぁ，虽然那月也做出了同等程度的努力的话，考虑到种族差异，差距扩大的可能性很高就是了。
「两位都、十分迅速呢」
「[我们]姑且是冒险者嘛。真要说的话，我觉得明明是厨师却能确实命中的艾拉さん才更厉害」
艾拉さん射出的箭矢、准确地射穿了野猪的眼睛。
是肌肉力量不足的原故吗，以伤害(damage)来说不是很大的样子，但是在阻碍行动方面应该是相当有效的吧。
「因为我以前、还蛮常去打猎的。虽然[对上]这种尺寸(size)的野猪的话，我主要(main)是作辅助(support)就是了」
『我很擅于猎捕鸟类的』地说著莞尔微笑。
虽然Haruka也能准确地射穿鸟类，不过对于前几天使用魔法[猎鸟]付出诸多辛劳的我来说，我很清楚那难度。
艾拉さん，不也能够成为这个方面的专业人士了吗。
「それじゃ[那就]、来解体吧。要我来做吗？　我还算蛮习惯的了」
「えーっと，那就拜托了」
我将视线朝向夕纪和那月，确认2人点了头后我请托艾拉さん。
「我明白了」
艾拉さん从自己的背负袋取出小刀后，以极其娴熟的手法解体野猪。
那动作没有任何阻滞，比我们之中最好的Haruka还要好。
准确地剥去皮、切下肉，装进我们递出的皮革袋里。
「真的是非常熟练呢」
「えぇ。我在老家也会去打猎，即使在修业[拜师]地点、也让我做了很多屠体处理。[这对]肉类处理是基本的嘛」
在日本的话肉类处理是肉商的工作，在大多餐饮店是以已经切好了(slice)的状态被交货才是普遍的吧。
不过，在这个世界似乎是以屠体状态下买进的样子。
果然是因为保存技术的问题吧。
如同肉末很容易损坏(damage)一般，在尚未发展供应链(supply chain)的这个世界里切好(slice)再贩卖的话，风险(risk)会有点太高吧。[没卖掉>坏掉>亏本]
即使是普通的厨师肉类解体技术也是必要啥的，门槛还真是高[呐]。
不过，多亏了艾拉さん的那技术，[只有]我们的话就[只能]保持原样的带骨肉也变成了[纯]肉块，用不著带著没用的骨头回去值得庆幸。
但是，她似乎也把一部分我们平时会扔掉的内脏给回收了，相应地量也增加了，所以总重量(total)来说可能没有那么大的变化。
回收的是心脏和肝脏，那是肾脏吗？　还有，舌头吗！
这么说来[我们]没有收[舌头]欸。明明有吃过猪舌的。
此外，[现在]还正从脖子后面那一带取肉。[即梅花肉，不顺便拿一下颈部的松阪肉吗]
因为头看起来很那个，所以我们就那样直接埋了，但意外地、有能取[肉]的地方呐。
虽然有"姑且、野猪也是猪的一员，所以耳朵和鼻子也是可以吃的吧"地[这么]想过，但是外观上不行[无法接受]，所以[我们]没有想过要回收。
「有谁、能使用水系魔法吗？」
「あー，那个、是今天没来的Haruka」
「そうですか[这样子啊]。那么，胃跟肠就放弃吧。不洗就带回去有点讨厌嘛」[超级臭]
因为消化器官一定要用心仔细地清洗，没弄好的话其他的肉会被污染到，所以要小心处理的样子。
也就是说，外行人不要碰。
「よし[好]，完成。那我们赶紧回去吧。时间长了难得的肉就会不好吃了」
「えっと，剩下的东西[就这样]放置好吗？　[不]埋掉之类的？」
夕纪指野猪的头部和内脏。
话说，今天没有带铁锹来。
让夕纪[用魔法]挖个洞吗？
「あぁ，这种程度、没关系的唷。森林里的动物会自行处理掉的嘛。当然，如果要在附近休息或野营的话，不埋掉会很糟糕就是了」
似乎是这样子。
我听说过在日本驱除害兽时，必须掩埋处理不可，但在异世界似乎不同的样子。
这方面【异世界的常识】也没有支援(support)也就是说，[这个]不是一般常识而是猎师和冒险者的常识吗？
「へぇ，是这样子喔？」
「はい[
是的]。另外、就是靠近人群住区的场合[也要埋掉]。まぁ，虽然我想有余力的话埋掉是比较好就是了」
在她自己的背负袋也装进了相当的量的艾拉さん，"よいしょ"地站了起来，也向我们递出各自的皮革袋。
因为是比预想得要小一点的野猪，所以每人平均都不到10公斤吗？
这种程度[的重量]的话应该不会有问题吧。
「よし[好]，那就稍微走快点啰。体力如何？」
「没问题。毕竟才刚休息过嘛」
那月这么回答了我的问题，剩下的2人也点头同意。
「なら[那就]，稍微小跑著回去吧。艾拉さん，如果为难的话就说吧」
「好的。不过大概没问题唷？」
将看起来很重的背负袋轻轻松松地拿著的艾拉さん，那样说著露出了微笑。
◇　　　　◇　　　　◇
就如同她自己申报的，艾拉さん的体力超乎我的预期。
艾拉さん说「厨师是体力决胜负的嘛」的样子。
因为是以[回去的]速度优先，所以虽然在途中遇到了一次哥布林，但被我和那月的长枪还有夕纪的铁棒轻易地处理掉了。
别说艾拉さん的弓了，甚至连我们的魔法都不需要用的程度。
虽然因为哥布林是人形的关系，心情上做[杀]起来有些难受，但某种意义上、弱点很容易理解，也易于狙击。
使用长枪的话就可以从[危险]范围外(outrange)对心脏，或者从眼睛对大脑一刺，所以如果做好觉悟的话[杀起来]很容易的。
夕纪和那月也、第一次以哥布林为对手就毫无犹豫地击毙了，这应该评价为心灵坚强[気丈]吗？
但是，哥布林魔石这次也、以『太浪费时间』为理由而放[弃]置。
是因为要做的话，就不得不用夕纪的铁棒把头砸开了吗，[总之]夕纪也没有说要做，所以まぁ、就这样子[不管]咯。
然后我们、在傍晚之前回到了艾拉さん的店铺。
[欢迎接坑]
048 来做酱汁吧！ (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
由于分段的关系，这回较短了点……。
前情提要------------------------------------------------------
Dindle采集完毕后吃午餐。
在归途击毙tusk・boar后，赶著回家。
途中将哥布林轻易击破。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「总之，要先把肉放进冷却储藏库喏」
第一次进到的艾拉さん店铺的厨房里、有个大型的冷却储藏库——简单来说就是冷藏库在。
大小纵横[高宽]2米出头，纵深1.5米左右。似乎是个相当高价的魔道具。
「[这个]真的很方便唷！　……まぁ，虽然如果不是要薄利多销而做很多料理的话，这也只是无用的长(ㄓㄤˋ)物就是了」
『ふっ』とでも言うような、黄昏れた表情を浮かべるアエラさん。
可谓『ふっ』一般，浮现出衰暮般表情的艾拉さん。[心很累叹气、自嘲( ›´︿ `‹)-3]
购入价格很高自不用说，但[冷藏库]越大的话维持费用似乎也就越高。
换句话说，要是不能尽其所用，就只是白白承受负担而已。
「いやいや[不不]，艾拉さん。如果要对甜点投入心力的话，冷藏库[冰箱]是必须的！」
「そうですね[说得是哪]。有这个的话，也可以推出美味的生菓子嘛，这不是个很大的优势吗？」
「是、是这样吗？　是说、什么是生菓子!?　从名字听起来就很好吃！」
「あ、あら？　您不知道生菓子吗？」[日本特有名词知道就有鬼了好吗]
「是的，学习不足。请务必告诉我！」[含水量较高的(日式)点心]
这么说起来，在我们之前去的吃茶店里面有的甜点也、都只有饼干(cookie)等烘焙点心而已。
虽然菜单上也有砂糖菓子[点心]，但听到Haruka说「[那]大概、会是砂糖块唷？」的时候，我就中止了点单。虽然我那时候、脑子里想的是供奉佛祖大人的用砂糖做成的菓子[点心]，但我想应该没有差得太远不是吗。
按当时那砂糖菓子[点心]的价格来考虑的话，所谓甜点的领域本身可能还没有太大的发展。
听到新点心的话题艾拉さん、目光闪耀地逼近那月，那月则有些困惑地、点了头。
「我明白。我有时间的话会告诉妳」
「一定、要喔！」
「好的。比起那个，现在先把英司皮尔酱……」
「あ，そうでした[对齁]。えっと，首先，坛子[壷:日文里泛指开口中等的广腹容器]是必需的。在我店里用的和分给各位[你们]用的、一起去买吧」
「あ，可是艾拉さん。不是不去拿看板不行了吗？」
「そうでした[对齁]！」
[她们]昨天下订单的时候，好像有[跟工匠]说过今天会去拿。
夕纪说明的招牌好像是昨天就能做好的东西，不过因为是要在店里面公布的东西要[木工]多花点功夫漂亮地完成、而多给了1天余裕的样子。
「怎么办？　两边店都差不多要关门了」
这个世界的商店，除了一些饮食店和色街[花街]外，太阳下山时就会关门。
考虑到[现在这]时段，要两边都跑会有点困难吧。
「ん～，那就，我去拿看板喔。艾拉さん请和他们2人一起买去坛子回来」
「这样好吗？」
「うん。只是去拿而已嘛。相对的，我可以去叫我们另外的两人，Haruka和Toya吗？　酱汁的做法，我也想让Haruka学嘛，在那之后做日式炸猪排来吃吧」
「ええ[摁]，当然可以。日式炸猪排，如果能教我怎么做，怎么样都行！」
事情就变成这样子了。
「这就是、我凑[买]齐餐具的店」
我们被艾拉さん带著造访了的是、远离主要街道的[藏]在有点深的地方的一家店。
是[藏太深]不知道的话根本到不了的那种店。
疑似是陶器专卖店，餐具、壷等等全部都是陶器。
一般使用的餐具是木制的居多的[这世界]中，净是只做陶器生意经营[也还是]能够成立这点，因为是相当的能手吗？还是因为卖高级品利润率高呢？
「あっ。――（那月，妳有带钱吗？）」
「（え？　没多少。只有在达萨尔斯塔特赚到的钱而已）」
「（糟糕了啊。我们的钱、是Haruka在管理的，所以我这也只有零用钱的程度欸？）」
带著的钱、就算两个人合起来也不到三千雷亚。
而且，摆放著的商品、[都]没有标上价格签。う～む……。
将那样的我们丢在后面，艾拉さん走进店面深处，向店员搭话。
「こんにちは[日安]。我想要坛子。[请给我]重视实用性耐用的」
「那样的话，就这附近的吧？」
在店员带路到的那一带摆放著的、是薄茶[浅棕]色附有盖子的坛子。
大小最大的约 50 公分左右。小型的话也有可以放在手掌中尺寸(size)的东西。
「店里真要使用的话，这个尺寸(size)的需要两个吧……Naoさん，你能帮忙搬运吗？」
「ああ，我无所谓喔」
因为艾拉さん所说的『这个尺寸(size)』是最大尺寸(size)的坛子，要1个人带2个回去有点办不到吧。
我们[自己]要用哪个嘞……。
酱汁消耗量会是多少来著？
「那月，选哪个好？」
「そうですね[这个嘛]……这个的话应该够了不是吗？」
那月示意的、是个和较大的花瓶差不多尺寸(size)的，以容量来说约3、4公升左右吧。
「打扰一下，这个尺寸(size)最便宜的坛子是哪个？」
「那样的话……是这个吧。[这个]虽然有点歪掉，但我想在实用上没有问题唷」
被这么一说，店员展示的坛子和其他坛子看著比对的话，感觉的确歪得有点大。
と言っても、ここにある壷は辘轳ろくろ引きではないのか、どれも绮丽に揃っているとは言い难いのだが。
话虽如此，在这边的坛子是没用轮转拉肧[做的]吗，[形状]都很难说都是整齐[工整]的。
那月拿起那坛子，轻轻地"空空"敲了敲然后点头。
「这个、要多少？」
「那个是600雷亚哪」
ん？　意外的不贵？
不如说，考虑到是全手工制作的，该说是便宜了不是吗？
「（那月，妳怎么看？　意外的便宜不是吗？）」
「（虽然只是大概、我认为[壷]作为在平常使用的东西应该卖很多不是吗？　毕竟在现代的话卖不出那个数量嘛）」
「（原来如此。就算机械化可以大量生产，如果不好卖就不会变便宜吗）よし[好]，买吧」[该说是转往精品化吧]
我这么说地点头后，是[一直]在等著我们选好吗，艾拉さん对店员发话。
「あの，这个坛子和这个坛子我都要买，能给我一点折扣吗？」
「そうですね[这个嘛]……では，总计算3,000雷亚怎么样？」
「好的，那么就那样子拜托你了」
艾拉さん这么说著，很快地就付了款。
可是那样子的话，虽然应该是变便宜了，但是不知道降了多少价欸……。
「那么我们回去吧。Naoさん，那边的坛子、能拜托你吗？」
「お、おう[喔]」
追著拿著相当大的坛子离开店铺的艾拉さん，我也拿起了坛子出了店铺。
「ありがとうございました[谢谢您的惠顾]～」
在那样店员的声音送行下，那月也拿著小坛子走了出来。
「あの，艾拉さん。我们应该付多少钱？　价钱、不太清楚，付600雷亚行吗？」
「いえいえ[不用不用]～，那个坛子算是我送的礼物。这边这坛子2个，3000雷亚的话比市价还便宜一点了嘛，所以我觉得店员是不是也有意把那坛子当赠品」
艾拉さん「毕竟前几天，我在那家店买入了很多东西哪」地苦笑著补述。
在店里用的餐具好像都是在那里进货的，金额应该是笔不小的数目吧。
「[这样]好吗……？」
那月这么说著看向我。
毕竟艾拉さん也不是有什么余裕的样子，我也认为还是多少付点钱的好，但……。
「而且，你们今天带我去采Dindle了嘛。考虑到买dindle的钱，[这回礼]很便宜的啦，就那个坛子而已」
的确，如果买两个Dindle的话，比这个坛子还贵了。
是说，Dindle果然贵过头了。
「……なら[那我们就]、心怀感激[地收下了]。谢谢」
「ありがとうございます[非常谢谢您]」
再次对艾拉さん道谢，我们免费地得到坛子了。
[求大佬接坑]
049 来做酱汁吧！ (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
回到艾拉さん的店铺并将收获物放好后，去买酱汁用的坛子。
在巷子里的陶器专门店入手了坛子。
==========以上原作者语==========以下正文==========
当回到艾拉さん的店舖时，在那里Haruka和Toya已经来了。
按夕纪说的，因为要在店里公布的黑板有点大，所以是先去叫他们后才去拿的样子。[这世界有黑板?]
「初次见面，艾拉さん。我是Haruka」
「我Toya。よろしく[多关照]」
「初次见面，两位。我受Naoさん他们关照了」
「您可以不用介意唷。只是刚好我有其他事情腾不出手的关系，所以[他们]有了时间[空闲而已]啦」
「ありがとうございます[非常感谢您]。那么，先让我们来做英司皮尔酱吧」
「ええ[摁]，日式炸猪排在那之后」
「好的。厨房……有点狭小，所以就拿到这边来[做]吧」
本来就是以艾拉さん1个人独自作业为考量建造的厨房，要我们全员都进去作业是办不到的。
我们把买来的坛子洗了个干净后，放在客席的桌子上。
「首先是英司皮尔酱喏」
艾拉さん[原来]有的英司皮尔酱的坛子是、比我买的罐子要大一圈的，[艾拉さん展示给我们]看了里面，可以看到里面装著8成左右的酱汁。
大约各倒入了三分之一、进艾拉さん[刚才]买的[两个]大坛子里，剩下的一半放入了我们的坛子里。
「[以坛子来看]相当的少耶……没问题吗？」
我们的坛子先不说，[倒]进大坛子里的酱汁、只在底部积起了一点点而已。
虽然听说是像鳗鱼烤酱[タレ]那样，継ぎ足し[(代代)接续]制作的，但是我觉得这样原本的酱汁为免也太少了的感觉……。
「えぇ，没问题的唷。虽然量少的话，是会需要花一些时间。只不过，在这种情况下要放入的东西要尽可能切得细碎的好哪」
「そうなんですか[是这样啊]」
「接下来是水果，不过这次是Dindle呢。不仅是放入果皮还连果肉都放进去，真是太奢华了呢！」
「毕竟买起来很贵嘛。今天采到的、要全部放进去吗？」
因为几乎装满了3个后背包(backpack)所以有著相当多的量，但是两个大坛子和两个小坛子、是不会放不进去的吧。[原本的小坛子也被算进去了]
「いえいえいえ[
不不不]！　那样再怎么说都太浪费――不是，Dindle的味道赢太多了，所以三分之二……放一半进去就够了吧」
「……不是因为[觉得]太浪费Dindle？」[ㅎ‸ㅎ]
「ええ、当然。是味道的问题喔？」
「だよね[就是啊]！　是味道的问题对吧？」
「没错。是味道的问题唷，肯定是」
夕纪和那月也同一[统一了]论调。
明显就只是想吃Dindle而已吧[妳们]。
「まぁ，半数以上都是艾拉さん采的所以、是无所谓啦……」
「そうそう[是啊是啊]。日式炸猪排也是需要甜点的！」
「ですよね[就是啊]。艾拉さん，把Dindle切碎放进去就行了吗？」
仿佛是在说"要趁我[Nao]改变主意之前"般地，那月开始拿出Dindle、在桌子上排列。
「是的。洗干净，只拿掉蒂头，连皮一起切个细碎后放进去。请稍微等一下喔」
艾拉さん拿了个装著水的大桶子来，所以[我们就用那水]把Dindle洗过后切碎，放进坛子里。
「あ，请不要放进这个坛子里喔。因为[这罐]之后要用作日式炸猪排的酱料」
「あぁ，那个是必要的呢」
总之切碎就好了所以这并不难，但最快的果然是艾拉さん。菜刀的处理[速度快到]眼睛看不见的程度。
接著是有技能的Haruka和夕纪、稍微迟了些的那月。
那月她「输给了夕纪……有点屈辱」地喃喃自语这么看来，原本是那月比较擅长料理的吧。
顺带一提，我和Toya在诶咻诶咻[劳心劳力中]。
当我处理1个时，Haruka她们处理了2个，艾拉さん轻松地处理了3个，这样说你明白我们的微妙之处吗？
尽管如此，我想可能是多亏了【解体】技能吧，[她们]比起在原本世界时刀具的使用变得更好了。[找借口?]
「よし[好~]，差不多这个样子吧。在这个阶段要[把它们]好好地混合好喔」
切碎了Dindle总数的一半、根据坛子的大小分配放进去后，艾拉さん将[碎Dindle与]底部的酱汁紧密连结[络める]般地很好地混合在一起。
因为Dindle相当水嫩，所以如果好好地搅拌的话果肉便会被压烂，此时就会变得比番茄酱还要稀一点的程度。
装进的dindle量多的大坛子，几乎都是Dindle汁（带皮）了，酱汁的痕迹、仅剩下些微气味地残留著。
「这时候，如果嫌麻烦的话放置不管也没关系，但混合起来会[完成得]比较快。自己家里做的情况会是一点一点地追加[制作]，所以[这其实跟你们]没什么关系就是了」
因为这次是要大量增产，所以酱汁[源液]的量很少，但普通情况会是蔬菜和水果的余料[边角料]浸泡在酱汁里的形式，所以似乎是直接放进去就行了。
「接下来是随意[喜好]的蔬菜。这个就用我这[店里]的吧。因为都没有客人来，大量的蔬菜都快枯萎了……ふふ……ふふっ……」
眼睛有点阴暗地笑著的艾拉さん——很可怕欸。
在我们也帮忙之下，从冷藏库里拿出来的蔬菜有好几箱木箱那么多，正如艾拉さん所说的，有点枯萎了。
不用说，这些都是以薄利多销为目的而买进的食材。
「请把这些蔬菜各种类不要偏差地、放进各个坛子里。虽然我想没有烂掉了的东西，不过姑且、请留意一下」
「这些、全部都放进去行吗？　比例之类的嘞……」
「问题ありません[没有问题]。即使相当随便、它也会好好地成功的。只不过，在放入气味强烈的蔬菜的场合，小心一点是比较好呢」
再次，重复著清洗与切碎。
深切地想要食物调理机(food processor)。
别说Toya了，连Haruka她们看起来也都相当的疲倦，相对地，明明切碎最多、动作[速度]却没有衰减的艾拉さん，さすがである[真不是盖的]。
「艾拉さん，妳那速度还真能持续哪」
「あははは、料理人の下积みは结构厳しいですよぉ。半日、イモの皮を剥き続けるとか、ざらでしたから。
最初の顷なんて、梦に见ましたから……。それに比べれば适当に细かく刻めば良いこれなんて、楽な物です
哈哈哈哈，厨师出头前是相当严峻的唷。半天、持续剥[削]薯皮之类的，[操劳得]乱七八糟过啊。
最开始那时候啊，因为是描绘著梦想[才撑了过去]……。与那相比，这随便切个细碎就行了，很轻松的嘛」
虽然听说厨师的修行在现代也很艰难，但在这个世界似乎在那之上。
没有可以进行简单作业的机器，所以大型料理店的话那些[工作]全部以人手完成。换句话说，那工作将会交给新人吧。
「即使那样还是想当厨师吗？」
「是啊。虽然我以前在父母家[老家]的时候也会请熟人吃料理，但我果然还是想让更多的人吃到我的料理。
[这]是我的梦想、拥有自己的店铺。为此我磨练料理手腕、存钱……想著[梦想中的]店的话，艰辛的修行也扛了过来。
虽然直到来到这里真是花了很长的时间，总算、开店了……却……」
「「「………」」」
沉默了的我们。
是谁啊！　骗了这么好的人的家伙！[擅长搞事的高○同学]
我们对视线交会一同点头。
如果不重建好这个[这家店]，绝对会睡不好觉的。
「直到几天前我已经是"不知道该怎么办才好了"……我真的、很感谢当时进入店里的Naoさん」
「あぁ，不，这也算是缘份吧。我们也觉得能认识艾拉さん真是太好了。なぁ[对吧]？」
「そうそう[是啊是啊]，我们也知道了美味的店嘛」
「还得以被您教授英司皮尔酱的做法了嘛」
「能被你们这么说、我也很高兴」
就那么样一边说著话，一边做著放入蔬菜和搅拌的作业不停重复，直到木箱空了的时候，每个坛子里都装了超过8成[的东西]。
「各位辛苦了。之后[步骤]就剩一点点了唷。接著是薯类」
这么说著艾拉さん拿来的木箱里装著的是，也被用来做薯泥的、很像马铃薯的薯类。
因为它相当便宜就能入手，以至于也常被拿来代替面包当作主食吃。
「这个也是切碎放进去，不过因为[这]是决定甜度的一手，和其他蔬菜不同，不要随便添加比较好。我的酱汁甜味较高，所以[原本的]这个坛子里放了5个喏」
「那，我们这坛子的话，放4个差不多？」
「そうですね[这个嘛]……因为没有放入Dindle以外的水果，所以可能5个的好」
这里我们就乖乖听了艾拉さん的建议，把5个薯类切碎放进去。
因为艾拉さん的大坛子[大小]是[原来]那个的很多倍，所以果然就得要切碎几十个薯类。
「接著是香草。把今天、在森林里得到的东西放进去唷。这个也是随意就好，但如果是气味强烈的东西还是稍微斟酌一下的好哪。虽然是依喜好[来斟酌]就是了」
这次是随意地用手撕碎扔进坛子里。
因为不知道怎样才适当，所以[我们]这里也按照艾拉さん说的那样放。
目标是艾拉さん[之前]让我们吃的酱汁，所以没有问题。
「最后是辛香料。[你们那罐比较小]盐的量要少一点。其他辛香料也少些比较好呢。如果刺激物加多了的话，就无法挽回了嘛」
「如果不小心放了的话[会怎样]？」
「 那时就除了将英司皮尔酱制作大量来稀释以外没其他办法了呢。我以前、让装辛香料的瓶子掉进酱汁里过……我妈妈气到了不行」
这么说著苦笑的艾拉さん。
如果是普通的料理，失败了的话扔掉就好了，但英司皮尔酱的场合，制作[本身]就需要英司皮尔酱。不可能扔掉。[应该是辛香料在这世界除了产地外都贵到靠杯吧，恩格尔系数爆炸]
这么一想，我们也[把酱汁]分成两份来保管可能比较好哪。
即使其中一边失败了，也还可以挽回。
「之后，搅拌均匀再放置1周就完成了。通过不时搅拌可以完成得更快唷」
一边说著一边从厨房拿来了食品加工厂用的那种长木铲的艾拉さん，虽然努力在搅动，但里面的东西几乎没在动。
我们的[坛子]比较小，所以还算可以搅拌得动就是了。
「ぐぬぬぬぅ、さすがに重いですね
ぐぬぬぬぅ，果真是很重呢」
「あー，艾拉さん，让我来做吧」
「えっと……不好意思，拜托你了。Toyaさん」
[艾拉さん]看了罐子和Toya想了一下，是觉得[自己]没办法把这两个坛子混合好吗，直率地把木铲递给了Toya。
收下[木铲]的toya以相对较轻松的样子自坛子底部搅拌[翻搅]著，但看起来、实在不像酱汁。
真要举例[形容]的话，像是碎丁沙拉(chopped salad)吧。
「艾拉さん，这个没问题吗？　都没有酱汁的踪迹了欸」
「ええ，没问题的唷。虽然现在是这个样子，如果放置一晚水分就会出来的。过个3天的话，我想就会很有酱汁的样子了。如果要弄成完全滑顺的酱汁的话，要不时搅拌大约1周左右[才能完成]吧」
「一周之后，这个吗……」
腌渍物也是撒盐并放上重物的话，过一晚就会出水得乱七八糟的，所以水份出来本身我可以理解。
但是，1周的时间可以完成那酱汁我无法信服。到底代谢能力是多优秀的菌类啊。
不如说那个黑色酱汁本身就是细菌(bacteria)，不，搞不好是像史莱姆那样的――
哎呀不行。不能在继续想下去了。
那美味的酱汁会变得吃不下去。
「总之作业就到此结束了。各位辛苦了」
「艾拉さん您才是辛苦了。那么，这下轮到我了」
「终于轮到做日式炸猪排了对吧！」
艾拉さん露出笑容探出身子。
[求大佬接坑]
050 来做日式炸猪排吧！ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
全员一起将材料切碎，入料酱汁。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「希望不会让您的期待落空……总之我们去厨房吧。在这里的话没办法料理嘛」
「好的！」
有些苦笑著的Haruka和艾拉さん向厨房移动。
剩下的[我们]则在厨房的角落见学[旁观学习]。因为对[全员]一同作业来说[厨房]太小了。
「首先因为需要油，所以我们从肉中获取吧」
「我明白了。只需要采取脂肪的部分就行了对吧」
准备了个大锅子，把从野猪身上取下来的脂肪放进去的2人。
因为皮下脂肪相当的多，所以[切下的脂肪]很快地就堆了起来。
特别是艾拉さん的手法很厉害。
漂亮地只将脂肪的部分从肉上刮取下来。
「なぁ，日式炸猪排用猪油(lard)来炸好像对身体很不好不是吗？」
「我也是油炸物要用沙拉油的印象欸……」
「也是有用猪油(lard)炸的地方喔？　说是因为在常温下是固体，所以不易黏附还是什么的？　对身体好不好不知道就是了」
「毕竟是胆固醇的集合体嘛」
「但是，对我来说，猛倒[用]沙拉油，就算说是『胆固醇为零！』也还是觉得不太对」
「不过植物性油脂的胆固醇为零不是谎言。虽然不是」
说到食物对身体是好是坏终究是量的问题嘛。
即使对身体好的东西，吃很多通常还是有害的。
『○○饮食法(diet)』之类的[猛]吃单项食物那种是最糟糕的。
如果每个开始[信那套]的人都认真地持续下去，会出现相当大的健康危害不是吗？
虽然大多数的人应该都会在那之前停下来吧。
「艾拉さん，妳真是非常熟练呢。――这样差不多就够了吧」
「因为我解体过相当多肉哪。这些、全部都要用吗？　量相当多呢」
「ええ[是的]。请把这些放到火上融化」
「好的」
拿起锅子的艾拉さん、把它放在炉子上操作著什么。
那是……魔道具吗？
我想[这世界]使用薪柴的炉子才是普遍的，但艾拉さん似乎也在这部份砸了钱的样子。
还是说，这也是上了『自称顾问』当的结果呢？
「接下来要把肉切成厚片但……用哪个部位好呢？」
「我果然是要里脊肉！」
「我应该算是比较喜欢小里脊[ヒレ腰内肉以牛来说即是菲力的部位]吧？」
「ナオはロースが好きだったわよね？
Nao你一直都很喜欢里脊肉对吧？」
「我没有那么执著啦，不过没错」
一口大小(size)的炸小里脊[ヒレ腰内肉]也很好，但是厚切的炸肉排吃起来的[那种]很日式炸猪排的感觉才好啊。
なんだか赘沢している気分になれるのも一因なのだが、贫乏性だろうか？
能够有种"在奢侈"的感觉也是一个原因，但这是贫乏性个[生性怕浪费、追求CP值]的关系吗？
「总之以里脊肉为主用各个部位来制作吧。艾拉さん可以帮我把里脊肉切成大概这样的大小(size)和厚度吗？」
「好的」
切成一定程度的数量后，敲打并撒上一点点盐。
「因为[这做法能]很轻易地做到所以让我们使用面糊液吧。艾拉さん，有蛋吗？」
「はい，有的但是……如果要在店里推出的话会很贵呢」
与以令人难以置信的低价就能买到蛋的现代不同，这个时代的蛋相当昂贵。[时代?明明是异世界]
[蛋]姑且是有在卖，所以[这世界也]应该是有在养鸡，但至少不是使用工业性笼子(cage)的养鸡吧。
日本でも気軽に卵が买えるようになったのは、戦后かなり経ってからのことだから、当たり前かも知れないが。
日本之所以变得可以轻易买到鸡蛋、那也是因为已经是战后过后[安逸]很久了，所以[这世界蛋难买]是理所当然的也说不定。
「虽然用水也没关系，但用蛋应该会比较美味吧。要怎么做就交给妳[决定]了」
一边说著，一边制作混合了鸡蛋和面粉的液体的Haruka。
[那面糊液]就像是天妇罗一样。
「なぁ，那月，那个叫面糊液是吗？　[这]跟我所知道的日式炸猪排作法不一样欸」
「在Naoくん你那边是、沾面粉、蛋液再面包粉的吗？　视场合而定，似乎也有面粉、牛奶、面粉、蛋液再面包粉的地方的样子」
「我家是前者哪。也就是说，是把肉浸过那里面后、[再裹]面包粉是吗？」
「そうですね[就是那样喏]。使用这种面糊液似乎很容易做也很难失败的样子喔？　虽然我不使用」
从语气上看，对那月来说可能是[觉得这做法有哪里]微妙吧。
我是没什么特别的执著，只要好吃的话就好了。
「艾拉さん，有面包吗？　稍微硬一点也行就是了……谢谢。那月妳削这个」
「我知道了」
配合著把艾拉さん拿出来的面包咖唏咖唏地削成面包粉[屑]的那月，Haruka和艾拉さん把浸过面糊液的肉裹上[面包屑]衣。
「ほうほう。是要把这个放进热油里对吧？」
「ええ[是的]，没错。只要注意好油温的话、是没有那么难……我试一下[油温]喏」
把面包粉丢进油里测了温度的Haruka，[接著]把裹好面[包屑]衣的肉放进[油锅]里面去。
伴随著轻快的声音，诱人食欲的香味飘荡而来。
因为只是油的气味，所以这本身并不是多好的气味，不过这也算是一种条件反射吧。
「大致上用这个程度[的油温]来炸。妳要试试看吗？」
「はい[要]！」
Haruka让出位子，开始油炸起来的艾拉さん。
虽然最初是有点战战兢兢的，但是炸了几块后手法马上就变得没有不安了。
因为要做的[只有]6个人能够吃[完]的量，所以才10分钟出头所有的猪排就都炸好了。
「这样就完成了。之后，淋上酱汁就这么直接吃或是用面包夹著吃就行了，不过……作为一餐[就只有这些]有点寂寥呢」
看起来就很好吃的日式炸猪排[我]真想马上就吃，但是以营养平衡来说[只有这样子]是不行的吧。
虽然有dindle作为甜点，但如果可以的话还想要份沙拉。
「那样的话，我来做些什么吧。难得、又还有著新鲜的内脏嘛」
在我想著『想要份沙拉』的瞬间，それですか[给我冒出这话]？
いや，不是艾拉さん不好，但是我脑海里浮现出用内脏制成的沙拉了。[Iä! Iä! cthulhu]
『新鲜的内脏』强力字眼(power word)过头了。
「……新鲜的内脏？」
うん，很在意对吧，果然。
对于那么令人听了觉得糟糕的话语，Haruka露出有些退却[怕！]的表情。
所以我也稍微补充了一下。
「在今天的狩猎艾拉さん也回收了一些『下水[食用内脏]』啦」
「あぁ，是那样子喔……。艾拉さん，我可以在旁边看吗？　我、对下水[内脏]料理的处理方法不太清楚[给学吗?]」
虽然是同样意思，但说是『下水』的话就能被认知为食物，还真是不可思议。
「ええ，没关系唷。如果经常去狩猎的话，处理方法、记了也没有损失嘛。因为内脏容易损坏而被人敬而远之，但自己[猎到]马上吃来说就没有关系嘛」
一边这么说著，艾拉さん从冷藏库里取出了心脏、肝脏、肾脏还有舌头。
把那些摆放在砧板上。
说白了，[这画面很]诡异恐怖(grotesque)。
心脏(hearts)、肝脏(liver)、舌头(tongue)，就算换了说法看起来也不会有所改变。
「那么就、开始吧」
带著笑容切开心脏的孩子（仅限外表）。[素晴らし！]
光是字面上就相当地不妙。うん，去客席等好了。
◇　　　　◇　　　　◇
「お待たせしました[让您久等了]～」
结果，我和Toya在客席等著，而那月和夕纪则是在料理的见学[旁观学习]。
不愧是专业人士艾拉さん的手艺十分高超，并没有等多久，除了日式炸猪排之外、蔬菜汤，还有用下水的炒肉、烤肉便摆了上桌。
「おおぉ，好像很好吃！　不过，果然最初要从日式炸猪排开始！」
Toya收下艾拉さん递过来的酱汁壶，浇在炸猪排上咬了下去。
「うまひ！　うあひほ！[好出！　好珠喂！{口齿不清的好吃！　好吃欸！}]」
不要嘴里有著食物说话啦。虽然姑且知道你在说什么。
不过、期待已久了这点我也一样，所以我立刻咬了一口日式炸猪排。
「ん～！」
"喀哩[酥脆]"的咬碎感、甜甜的酱汁，还有慢慢溢出的肉汁结合在一起非常的好吃。
这个是、肉本身好吃吧。至少，比起我家平时买的普通猪肉要、高出数段。
如果硬要举出缺点的话，用更粗的面包屑酥脆感可能会更好。
因为是将多余的有点干掉了的面包用普通的刨刀刨碎的，[结果面包屑]变得相当的细。
但即便如此，不光是Haruka他们，连艾拉さん也脸颊松缓地在吃著，所以这是道也十分符合这个世界人们口味的料理吧。
「把这个夹在面包里是吗。……ふむふむ[嚼嚼]。用稍微软一点的面包，然后、再多点起伏(accent)的话可能不错」
马上[把日式炸猪排]夹在面包里试吃后，说出这番话的艾拉さん。
[前世]在卖的炸猪排三明治是夹了什么来著的？
卷心菜和生菜？　好像也有放芥末的齁？
「不过、这个能卖唷！　等酱汁完成了的话我会卖卖看。问题是该卖多少钱……」
「成本、是多少啊？」
「そうですねぇ[这个嘛]，虽然是取决于使用哪个部位，如果是放这样的量，使用便宜部位的话……[每个卖]15雷亚应该还行、的吧？」
艾拉さん展示的大小、差不多50克左右吗。
在这个世界普通地买肉，比起原来的世界要稍微贵上一些。
我们猎来的肉卖出价格本身、平均是在每公克5雷亚左右，很便宜但因为那是连同脂肪和骨头状态的[平均]价格，如果只切下可食用部分的话量会大大地减少吧。
「炸猪排本身、用哪个部位都非常美味对吧」
「それな[是啊]！　我、虽然是第一次吃バラ肉[腹肋肉]的炸猪排，但ほろほろと崩れて[一咬即散?入口即化?]挺好吃的对吧！」
「我果然还是觉得バラ肉[腹肋肉]有点……虽然除了那里以外全部都很好吃」
虽然对Toya来说脂肪多的バラ肉[腹肋肉]炸猪排可以[接受]的样子，但那月好像有点难忍。看夕纪和Haruka也点著头这点，她们是抱持相同意见吧。
我的话偶尔吃1片还行。或者，先汆烫一次除去油脂再拿去炸会很好吃也说不定。
「私としては、まるごと1头分买って、良い部位は少し高级な料理に使うのが良いと思うんだけど。トンカツを作るには、脂も结构必要だからね。アエラさん、プロとしてはどう？
我个人觉得、买一整头的份，[然后]将好的部位用在高级一点的料理上得好就是了。要做日式炸猪排的话，油脂也需要相当多的量嘛。艾拉さん，作为专业人士妳怎么想？」
「要是能买到就好了，但是[跟]肉贩[买]的话很难的唷。抢占购买会被讨厌的啊」
因为这个世界有在做畜产[业]的仅限于一部分的地区，这个城市的肉贩的话是向猎人和我们这样的冒险者买进猎到的猎物。
必然地进货量并不稳定，如果让人买一整头的话，将会无法确保卖给其他人的份。
[原来的世界]能够轻松地『再多订一头』，那是因为有畜产[业]和流通[业]在。
「う～ん，我们还挺能猎[野猪]的，所以一头的份、批发[给妳]也是可以啦……」
「可以吗!?　我会用比肉贩更高的价格收购的！　内脏也带来的话会买下来」
そうか[这样啊]，如果不经过肉贩的话，内脏也因为可以立即提供所以能卖掉啊。
艾拉さん做给我们吃的下水[内脏]料理也全都很美味，足以做为生意了吧。
「各位、[你们]怎么想？」
「我不介意喔」
Toya立刻答应了，夕纪和那月也都点头表示同意。
「我是无所谓但是……我们也不是会一直狩猎野猪下去的吧？　那方面要怎么办？」
Haruka虽然点了头，但对于稳定供给提出了苦言[逆耳忠告]。
「那个时候就不得不作为有进货时的限量销售或是考虑其他入手管道了吧」
「私たちとしては、突然买い取れなくなっても困らないから、入手先は継続的に探しておいた方が良いと思いますよ？
尤も、お客さんが普通に入るようになれば、カツサンドに拘る必要も无いと思いますけどね
对我们来说，突然买不到也不至于困扰所以[不太懂抢购的问题]；我想[妳]先继续找寻好入手管道会比较好喔？
不过啊，我觉得一旦顾客能普通地进来的话，也就没有必要执著于日式炸猪排三明治了啦」
「原本就[只]是兼作为宣传的清早店舖前贩卖嘛。如果要转向(shift)稍微高级的路线的话，的确也是有没必要在清晨乱来的思路哪」
对于我们的那番话，艾拉さん被说服了似地点头。
「そうですね[也是呢]。我会连那也考虑看看。总之，酱汁完成的一周后[猪肉的进货暂时]就拜托你们了」
「ん，了解。さて[那么]，我们也差不多该告辞了吧。[妳]也还有明天的准备[要做]嘛」
「艾拉さん，从明天起[我们不来]没问题吗？　需要帮忙吗？」
「いえ[不用]，本来就是打算由我自己一个人做[经营]的店嘛！　何况、你们已经帮了我够多了」
这么说完艾拉さん将视线朝向的是、等级莫名高的店头看板和店[里]的菜单看板。
明明是只用白色粉笔写的，连阴影都有的图画和字排美工(typography)――是这么叫吗？　装饰性文字太出色了。
虽然是空闲时间夕纪流畅地画出来的，但[这真的]是连我也不知道的意外特长。
[她那]「如果有彩色粉笔的话，我还可以再做得更好一点的」地微妙地不满意的样子令人难以置信级别(level)的成果。
「我们也会不时来吃的，所以如果有什么困扰的事，请[欢迎]随意地与我们商量」
「ありがとうございます[非常谢谢你们]」
对于这么说著低下头的艾拉さん，我们向她道完晚安，那天就回到旅馆去了。
[求大佬接坑]
051 入手房子吧 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
不得不承认错误的这天终于还是来了
请容许我在此道歉、解释+辩解
日文里锹形虫的确可以写作锹形虫
武士头盔上的U形装饰叫作"锹形"
但日文里锄(すき)、锹(くわ)与中文是颠倒的
真心无法理解，看来我翻完这章还是让贤好了
前情提要------------------------------------------------------
制作日式炸猪排大家一起吃。
艾拉さん也很喜欢，所以计划出售能带走的炸猪排三明治。
由于价格成为瓶颈，Nao他们决定直接批发野猪给艾拉さん。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「いや～，英司皮尔酱、虽然听过很好吃，但[没想到]真的很好吃哪？」
「本当にね[真的是呢]。用那种随便地感觉就能做得出那种酱汁，老实说我无法相信就是了」
回到了打盹的熊亭，让Haruka『净化』过后换上了房间用衣服的我们、将带回来的酱汁坛放在[面]前瞎聊。
「[那作法]像是在酱汁制造商(sauce maker)的努力挑衅一样哪。 ――虽然不知道详细[到底有多费工夫]就是了」
寿喜烧酱汁、伍斯特酱，毫无疑问肯定都是经过各种研究、花了很长的时间才做出来的。
「不过，多亏了这个酱汁，从今以后的饭菜会充实很多对吧？」
「那还真的是呢！　Nao去了艾拉さん的店里、是来到这世界后最佳的精彩操作(fine play)、绝对是！」
「不要说得那么强力。――因为无法否认」
「因为我们、最初吃的是萨尔斯塔特的料理，老实说[那时]对这个世界上的食物几乎绝望了，但是该有[好吃]的还是会有的嘛」
「いやいや[不不]，大多数都是难吃的，所以可不能大意呀？　在这个镇上吃的食物、也8成都是不想再吃第二次的水平(level)」
虽然外食次数不是那么多，但除了这家旅馆外，我会觉得再去一次也行的、就只有那间高级吃茶店而已。而那间店在知道了艾拉さん的店的现在、也不会再第二次去了吧。
「但是、即使要使用酱汁，如果我们不自己做菜的话也没有意义对吧。Haruka，房子怎么样了？」[太难吃的酱汁也救不了，自己煮饭菜才能真正充实]
「姑且，我的指导今天结束了，所以明天、是预定好了去看几个[租屋]候选。全员一起去看吧」
「わ，好期待～～。我们自己的房子什么的、真令人憧憬对吧？」
「机会难得真想弄间心仪的房子，不过那算是对将来的期望吧？」
「いやいや[不不]，以我们的年龄来说新建的房子是不可能的吧。……没[可能]对吧？」
「农村的话可能有[机会]呢。姑且我们、是成人了嘛？」
有[机会]喔。真、有志气哪。
对我们来说不可能……倒也不能这么说吧。考虑到大约1周前[我们]有著大约1千万日元的话。
不过、买装备的话[钱]很容易就被吹飞了，所以若要继续做冒险者，就现实来说一时之间是没办法的吧。
「这么说来、Toya你那边怎么样了？　各种事情、都结束了吗？」
「おうとも[是喔]！　稍等一下」
这么说著Toya拿出了的是、金属的板子和杆子？
「那是盾……不是哪」
「――铲子(shovel)？」
「おっ！　夕纪，正确答案！　这是便携式的铲子(shovel)」
Toya这么说著，把拿著的那杆子嵌进金属板上后——的确变成了把铲子(shovel)。
「其实、本来是想弄成像自卫队用的那种可折式的，但是技术上没办法所以是组装式。以前旧日军好像有用过这种的喔？」
我看了看从Toya那里收下了的那个[铲子]。
金属部分只有单行本[一般书本]程度的大小，但也好好地有著给脚踏的地方，挖起洞来似乎很方便。
前端的部分似乎也有好好锻造过很坚实的样子，但是除了柄杆可以拆掉之外没有什么特别值得一提的，极为普通的把铲子(shovel)。
「这有成为手牌吗？　你是去斡旋Tommy弟子入门的吧？」
Toya在Tommy这几天认真工作的样子以及他在原本世界里的性格考量后做出介绍[给冈茨さん]也没关系的判断了吧，但是对冈茨さん来说，[Tommy]只是个客人中的一人带来的人物罢了。
只是做了把铲子(shovel)而已，作为手牌很弱不是吗？
「いやいや[不不]，铲子(shovel)其实很厉害的喔？　甚至有一部份的人说是『杀死最多人的个人携带武器』」
「へぇ～～[是喔]、って，这跟那没关系吧」
虽然冈茨さん的确主要(main)是在卖武器和盔甲，但他应该不会把铲子(shovel)作为武器兜售才是。
「当然、是作为作为挖洞的道具[卖]啊？」
「虽然[仔细想想这里]的确是没有在卖铲子(shovel)，但有类似的东西吧」
「いやいや[不不]，铲子(shovel)变成这种形式其实是很最近的才对喔？　虽然像铁锹[锄(すき)]的东西以前就有了」
在教科书里也有写哪。虽然那个是由木制的，只是在前端装了金属。
前端尖起、有可以让脚踩施力的地方，而且还[有凹面]能捞起土运送。这似乎是重点。
的确，如果[本来]不存在的话这似乎是会很好卖的道具齁。对土木工程很方便，对于冒险者也有个1把的话某些事会很方便。
在如厕和野营时挖洞的工具很重要呢。虽然也可以用锄头[锹(くわ)]，但果然很难用。
「ま，虽然好卖也很重要啦，但[我这]也有让[冈茨さん]看到他在制作这个[铲子(shovel)]时的努力的意图在。冈茨さん会允许他成为弟子、大概也多亏了那样吧」
「あ，成功成为弟子了啊？」
「おう。Tommy也很高兴，我也体验了锻冶嘛，还入手了铲子(shovel)。这结果不错吧？」
超乎我想像的考量得出了成果。说来很不好意思，但出乎我的意料。你[45话那时]说什么『以肌肉脑袋为目标』的蠢话怎么了。[说话不算话哦]
夕纪她们也用钦佩似的表情点著头、看著铲子(shovel)。
まぁ，本来就还蛮会照顾人的嘛，Toya他。
「ま，若林君――叫Tommy了来著？　他也找到了稳定的工作的话[我们也]安心了哪」
「はい[是啊]。虽然麻烦事会令人困扰，但同学并不是敌人嘛，如果可能的话还是希望能够互相帮助」
那月说出了那番温柔的话，但Haruka边点著头苦笑。
「えぇ，只要没有地雷的话哪」
「そう[是啊]。就因为有那点才无法轻易地去找寻同学的嘛」
「只要接触就有可能会引发问题嘛……」
那么说著[我们大家]面面相觑，重重地叹了口气。
除去我们[自己团]到目前为止，若林和梅园算是1胜1败。……不对，虽然没有直接见到面，但已经退场了的田中和高桥、还有没确认名字的7、8名[同学]。把那些也考虑进去的话，胜率1成都不到。
接触风险(risk)、实在太高了。
不过，也有"地雷已经退场了，还剩下的大多是像样的同学"的可能性。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天，算准迪奥菈小姐稍微较空闲的时段，[请她带]我们全员一起去看[候选房屋]物件。
介绍给我们的房产全部有3件。按顺序把那些绕[看]过一遍。
――第1间
「这里是以广大庭园为特征的房产。我想无论是挥舞枪剑还是进行模拟战都可以确保[空间]足够的空旷」
「いや，迪奥拉小姐，说是广大庭园……这个、不该说是只有庭园吗？」
「不不，姑且那边建筑物、是有的嘛？」
「有是有但是、那个是物置小屋吧？」
最初为迪奥拉小姐所导览的是，似乎有打盹的熊亭的5～6倍[大]的广阔土地。
整片草木丛生，就只是片宽阔的空地。虽然敷衍程度地在占地的一隅有著建筑物，但正如Haruka所言，无论再怎么偏袒地来看，那都只是个物置小屋。
「本来是建了座相当大的宅第的啦。在没有人居住的期间逐渐荒废开始崩坏所以被拆除掉了。因为荒废的建筑物有可能会变成品性不好的人们的聚集场所嘛」
空置房屋的问题在日本也很严重，但日本的情况、如果房屋倒塌会给周围的人带来麻烦才是最大的问题。因为占地狭小。
如果是像旅馆(hotel)废墟之类的地方、是有会变成不良少年聚集地之类的传言，但是流户[破落戸此处是指原意的流浪汉而非流氓]住进普通民房空屋我可从来没有听说过。是因为日本的无家可归者(homeless)在基本都在城市吗，还是因为警察有在发挥机能呢……。
「迪奥拉小姐，虽然庭园符合要求，但是建筑根本不到要求的层次(level)啊？」
我这么一说，迪奥拉小姐仿佛"我知道"般地点头、说。
「对于这里建筑是附带的。[地主]也说那个物置小屋、如果碍事把它撤掉也可以」
「也就是说，自己建造房子吗？」
「是的。那样就能弄成如你们希望的房子了对吧？　而且，这么大的土地租金每个月仅2枚金币！」
2枚金币，也就是2,000雷亚。的确是很便宜、的感觉。虽然不清楚这里的市价。
「只是，当搬出的时候，房屋要就那样留下来这条件」[想起某二房东与饭店的新闻了]
「那当然、不会因为要离开就去破坏掉啊」
只是白费拆除费用而已，对土地出租者来说建筑物也留了下来变成了资产，不会抱怨的吧？
但是当我这么说的时候，那月摇头小声地说。
「（不，Naoくん。在日本租用土地的话，有回复原状的义务，即是必须拆除所有建筑物并回复到原来的土地状态喔，一般来说）」
「（是那样吗？）」
「（是的。虽然也有作为顶让的场合，但大多数时候只会碍事呀。因为会搬离的场合、大抵是出了什么问题的时候嘛）」
如果是好住的好房子就不会搬家，如果开店有利可图就不会关店。
老旧了而搬迁的话那样的房子不需要嘛，没有利益而关店了的话，同样行业型态的场房顶让也没人想租。
正是因为那样，对于地主来说不想要建筑物就那么样留下来。以日本的情况来说，还有建筑物的房产税要算上，因此不光是拆除费用，还要花费维持费用。
「（まぁ[虽然]，在住宅区的情况下，因为有房子可以适用税率减轻，因此也不能一味地说空地比较好就是了）」
「（这个世界的话、会有很多的不同吧，那方面嘞）」
虽然我不知道这个世界的税收制度是怎样，但应该、没有像日本那样详细的税收制度吧。
至今为止我们唯一有明确缴纳的税款、也就只有进城时的大银币1枚而已。
虽然可能、在跟公会的出售金额和旅馆支付的费用中有包含了也说不定。
「う～ん，[虽然这样的话]的确是符合要求的样子，但在金钱上有困难呢」
「だよね[也是啊]。迪奥菈小姐，妳知道建造我们希望的房子大概会需要多少钱吗？」
被夕纪这么一问，迪奥菈小姐把手放在嘴边稍微思考了一下后回答道。
「这个嘛……各种节约的话、大金币100枚左右就能成事吧？」
「不可能！　绝对不可能！」
「ええ[摁]，就是啊。再怎么说那样的金额是[不可能拿得出来啦]」
对于迪奥菈小姐说出口的金额，夕纪和那月立刻说了否定性的话语，但相反地，我、Toya还有Haruka则是陷入了沉默。
实际上，直到不久之前是有那么多钱的。
虽然有部分是[多亏了]有像Dindle那样的特殊需求[的关系]，但并非不可能的金额哪……。
我认为迪奥菈小姐也是因为知道这一点，所以才会介绍这里的。毕竟我们大多数交易都是透过迪奥菈小姐完成的嘛。
想著那件事情的我们3人面面相觑，一同叹了口气。
「迪奥菈小姐，[这间]暂时先保留。能请妳介绍下一个吗？」
「也是呢。这不是可以立即做出决定的金额嘛」
「えぇ!?　Haruka，不是驳回而是保留吗？　不可能的吧，那个金额」
「倒也不能那么说哪。ま，只是个无限接近驳回的保留啦。我们去下一个吧」
「う、うん[摁]……？」
催促露出抱持些许疑问表情的夕纪和那月，我们跟在迪奥菈小姐后面迈出脚步。
――第2间
「这边是、某位贵族的情妇住过的宅第。虽然跟先前比占地较小，但是2层楼的豪华宅第和照顾好的话会很美丽的庭园是看点」
「え[呃]，这个庭园、漂亮吗？　在我看来比刚才的庭园状况更惨呐」
「诶え漂亮――过。以前啦。因为以前种了很多树，所以现在也就变得分外荒芜了」
うーむ。草坪的庭园荒废了也只是草长长罢了，但如果种植庭园树木建造的庭园的话，无人看管大树就会茂密生长的嘛。叶子落下的话也能成为腐叶土，使得植物越来越繁茂吧。
是说，树木太过茂密了，从这里都看不到建筑物了欸。
迪奥菈小姐做出那番说明的是、在占地的大门前。从这里能看到的只有几乎化为森林了的庭园而已。
「迪奥菈小姐，不进去吗？」
「[你们]要进去吗？」
「え？　不进去就看不到对吧？　在这样的森林里拨开树枝进去的确很讨厌，但是把树枝随意扫荡掉也可以的吧？」
因为Toya把剑带来了，所以让他走在前头吧。
「[你们]要进去啊」
虽然这么说著却没有要打开门进去的迪奥菈小姐。
「……感觉、[迪奥菈小姐妳]很不愿意的样子耶？　这间房产、有什么隐情吗？」[怀疑]
「这里1个月5枚金币对吧」[察觉]
「虽然我觉得那些[背景、低价]就已经说明了一切，不过是发生过了什么？」
「这里就像我之前说过的，曾是某位贵族的情妇的房子，但因为发生了很多的事情，现在是间空屋子」
「不，所以说，那个很多的事情具体是――」
「发生了很多事情」
「所以就说――」
「
发生了很多
事情！　懂了没？」[不要问 你会怕]
「是，知道了」
明明笑著眼睛却毫无笑意的迪奥菈小姐，太可怕了。
因为是和贵族有关的事一头闯进去很不妙是吧。
「那个迪奥菈小姐，虽然知道
发生了很多事情
，但是有实际被害吗？」
「不，没什么大……租借者变得常常生病而已」
「这事情很大吧！」
「请安心。无法证明其相关性」
「一点也安心不了啦！　迪奥菈小姐这里妳住得下去？」
「不，因为、我是相信那种的类型」
干脆地这么说著摇头的迪奥菈小姐。
不是『不相信』而是『相信』喔？
まぁ，毕竟这是个存在著魔法的世界。怨念什么的，感觉那类东西就算真的存在也没什么不可思议的。
「这种的就别介绍了啦……。驳回驳回」
「ですよね[也是哪]。我也因为不必进去而安心了。我们去下一间吧」
这么干脆地说著迈开步伐的迪奥菈小姐。
迪奥菈小姐可能也没有真的打算推荐这里。也许是有个业绩标准之类的，或者如果不介绍的话会糟糕之类的，是有这样的事情吧？
[
求
贤
]
052 入手房子吧 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
Toya去帮Tommy拜师冈茨さん。
作为那成果的一环，制作了把便携式的铲子(shovel)回来。
在迪奥菈小姐的介绍下，看了两间出租物件。
==========以上原作者语==========以下正文==========
――第3间
「这边的占地大小、介于前2间之间。虽然建筑是平房，但有著一定的空间。因为有点老旧所以可能修理的必要」
「这里有什么隐情吗？」
或许是因为刚才的事情，Haruka以ジト目[(눈‸눈)(〠_〠)这类的眼神]看著迪奥菈小姐，迪奥菈小姐苦笑著摇头。
「这边是普通[正常]的唷。这是自从这个城镇还是村庄的时候就住著的人的房子，正如你所看到的也有著田地，但是因为年纪大了，现在住在更靠近城镇中心的小房子里生活著」
占地之所以广大、似乎是因为拉凡市是囊括了整个村庄及周遭围绕著的田地建立起来的。
这附近以前也有过其他这样的房子，但随著城镇的发展，广大的占地被分割建起了房子，所以现在几乎都没有留下来了的样子。
「这里是12枚金币，不过我想是能够符合Haruka你们的要求喔」
「还挺贵的哪……」
这么说著有点苦涩著脸的Haruka。
虽然不知道房租的市价，但是以打盹的熊亭的住宿费来考虑的话，有点贵的感觉。
即使是日本如果是地方都市的话也会更便宜的吧。
「Haruka，姑且看一下里面不？」
「就是啊。我们是来看房子的嘛」
「那到也是啊。迪奥菈小姐，可以进去吗？」
「好的，当然。我开个门喏」
迪奥菈小姐替我们开锁，进到里面的我们、随意地分头四处看看。
也许是和日本比起来湿度较低的缘故，腐烂的地方不多，但好像也还是有一些漏雨的地方，洗衣区也狭小，要放浴缸似乎有困难。
能够称为个人房的有4个房间外，还有1个大房间再加上个稍大的仓库。然后就我个人而言最大的问题点是厨房小而且状态也不好这部分吧。
可能也有日前看过艾拉さん那边的厨房的关系吧，觉得这里太惨了。老实说，我对于这里能否可以作出美味的料理抱持疑问。
花了点时间四处看了遍，再次聚集到屋前的我们互看彼此的脸，但果然大家那表情、并不怎么好。
「怎么样？」
「……微妙」
对于Haruka的问题，我有点犹豫但还是这么回答了。
虽然不是不能住，但是如果问我想住与否的话，我会回答No吧。
「不，不行吧」
「我也觉得、这里有点……」
即使有替我们介绍的迪奥菈小姐在，也还是直白地回答的Toya，和客气地否定的那月。虽然夕纪什么都不说地苦笑著，但是从那表情来看夕纪也不喜欢这房子吧。
「我也觉得[要接受]有些困难哪，这房子。又感觉有点贵……。妳不这么认为吗，迪奥菈小姐？」
「说得是呢，这个、是屋主的回忆补正吗。因为是他们重视的房子，所以有些评价过高了那样……」
原来如此。如果有不动产业者介入的话，某种意义上会冷彻地进行估价吧，但如果是自己的家的话会把好的地方看得太大，坏的地方看得太小之类的。
「没有其他房屋了是吧？」
「说到底这个地区(area)就没有多少大房子喔。因为这附近基本上就不是有钱人住的地方，几乎都是小房子。如果这房子周围有类似的房子的话，评价会再低一点吧……」
因为没有竞争对手或比较对象所以[屋主自估评价]居高不下吗。
如果没有人借应该是会降价，但[既然开价]会一直这样，可能是屋主没有为金钱困扰吧。
「う～ん，迪奥菈小姐，稍微让我们讨论一下」
「好的。老实说，我也觉得这是很难做决定的事情嘛。当然，就算你们选择不租也是完全没有问题的」
「谢谢。包括那样[不租]我们要讨论一下下」
我们稍微远离迪奥菈小姐，把头靠在一起。
「怎么办？」
「う～ん，很难决定哪。第1间没有房子，这里的房子又是这个状态嘛」
是说，可以住的房子实质上、只有这个房子对吧ぁ。
「第2间，虽然没有看，但要努力看看吗？」
「夕纪，是要努力什么呀？」
「……除灵之类的？」
把手指放在下巴上，歪著头讲出的这样的蠢话。
「……夕纪，妳是巫女还是修女吗？」
「不，完全没有关联喔。连我所有的亲戚一同、都没有与宗教相关的人。真要说的话，巫女感觉跟那月很搭不是吗？」
的确。Haruka来到这里后头发颜色改变了，但那月还是黑发，散发著和风的气息，感觉跟巫女之类的很适合。
「我吗？　我家也跟神社家系……。旁支是有跟那方面的人结姻缘的，但是我又不是流著那边的血脉」
「[但还是]比我好嘛。虽然不知道巫女对这边[世界]的幽灵有没有用就是了！」
夕纪她……与[很像]正统巫女的那月不同，动画里的巫女的话可能可以有。用大币磅磅地打怪的形象(image)。
「不是，你们、都忘了Haruka的事吗？」
「Haruka？　elf巫女、那是怎样啊？　――不，那也可以有？」
意外地跟和服很搭也说不定。
因为没胸所以、某方面来说是最合适的不是吗？[いっペん、死んで见る？]
「不是好吧！　是光魔法啦！　『
净化
』就是为了那样的魔法吧！」
「…………啊!?　对哦，那个不是洗净用的魔法齁！」
「对耶。因为太方便所以完全忘了」
没想到会被Toya指摘。
那个、原本是『净化不净之物』的魔法欸。
「Haruka[妳觉得]？」
「虽然魔法上来说做得到，但是实力上来说做不到的吧」
当我把话朝向Haruka时，得到了这样的回答。
「如果凭我的实力就能做点什么的话，你觉得会被放著不管吗？　那贵族公馆？」
「也是啦。虽然对住在贵族宅邸里、是有点奢望」
夕纪推荐(push)的理由似乎是那样子。
虽然不是完全不能理解那心情。
「稍微来整理一下吧。『放弃大庭园，租别的房子』。『去其他需要高租金的区域寻找』。『放弃，继续住旅馆』。『在最初的物件上建造房子』。我觉得选项就这些了，怎么样？」
「是啊，也就那些了吧」
对于Haruka提出的选项，我们一同点头。
「我是想避开没有庭园的房子哪。没有每次为了训练都要跑出城去的吧？」
「毕竟不能在路边练哪」
「也是呢。这点大家都同意吗？」
对于Toya的意见其他成员也都点头。因为天天训练对我们来说是必须的，所以这个部份不想让步。
「住旅馆也是，说到底[找房子]就是为了『让我们能对在旅馆做不了的事情出手』的对吧？　像錬金术之类的」
之前从做料理越谈越偏，讨论朝向了租借能确保有可以设置錬金术所需的道具、存放学习魔法所需的书籍的场所的房子的方向。
如果继续住旅馆的话，那些全部都会不能做。
「也是呐。虽然也是有想吃好吃的饭的部分，但为了磨练我们的技能也很重要，所以才想般离旅馆的嘛」
「这样一来的话，剩下的哪个都是要花钱的选项就是了……首先，我们现在持有的钱是多少？」
会有大房子的高级住宅区的房租、盖新房所需的费用。的确，不论哪个都得花上相当大的金额吧。持有的钱很重要，但……
「老实说，几乎没有呢。刚订购了夕纪和那月的锁子甲嘛」
「う，抱歉」
「都是因为我们没有多少钱……」[指汇合前没赚钱]
被Haruka这么一说，表情变得很难为情的夕纪和那月。
不过，那是必要支出啊。不希望她们2人受伤嘛。
「不，因为是必要的完全没有关系的唷」
「就是啊，跟Toya比的话很便宜嘛」
体格上那月和我差不多，夕纪比较娇小，所以锁子甲也稍微便宜了一点。
锁子甲正如其名，是用金属编织成锁链状制作出来的，因此其工夫和材料费与尺寸(size)成比例。也就是说，价格也几乎同样成比例。搞不好，大只的Toya1人的份，就有快足以买她们2人锁子甲程度的价差。
「……选项、全部都消失了呐？」
「目前是这样呢」
「也就是说，暂时要努力存钱的意思？」
「只能那样子了吧。然后，我个人、是推荐租用第一处房产盖房子的」
「我也觉得能够建造自己喜欢的房子很有吸引力，但是……会不会有点浪费？」
「我也是，如果有好的物件的话我是想用租的呐」
这座城市的情况，不愧是被邪神选择作为最初的场所（？），基本上就是个平稳的乡村小镇。[新手"村"]
因此冒险者的数量很少，居民大多是定居在这座城市的一般庶民。随著城镇的开拓搬家而来的移民很多，住在自己的房子里的人占大多数，所以带庭园的独栋住宅的租用需求几乎没有。
贵族和富人向的住宅有时会因各种原因而置空，但那些也不是我们出得了手的价格。
「所以说、如果想要实现愿望的话，我想只能自己建了。如果可以的话第1间的土地、想买下来哪」
「Haruka、要买吗？　不动产流动性很低的耶，现金资产不是更好吗？　我们又没有要在这里定居对吧？」
「虽然有银行的话是那样没错，但是我们、还是低阶级(rank)的冒险者对吧？」
「原来如此，是这么回事啊。不动产的流动性之低，在这里变成是个优点(merit)是吧」
「土地建筑物不能被带走嘛。如果买了土地，即使离开这座城市也可以卖掉嘛。如果是租用土地的话，建筑物的费用就全损失了嘛」
「照那个契约的话会是那样子呢」
「此外，也算有以易于理解的方式表示出花钱的地方的意思」
「あぁ，的确我们、被人看见有钱的可能性、很高呢」
每次、都带来了为数不少的Dindle。如果是知道其的价值的人，很容易能想像出我们的收益。
虽然实际上那些收入大部分都消失在武器和防具费用中，但显眼的只有我拿的长枪而已。
「呃ー，所以是什么意思？」
「直截了当地说，因为我们有钱的话有可能会被袭击，所以容易理解地去浪费掉」
对Haruka和那月说明不足的话有些无法理解的Toya，Haruka简单地总结了一下。
「如果可以想要先买下土地哪。就算要继续多住旅馆一段时间也是」
「每个月要2枚金币的话，先盖房子怎么样？」
「盖了房子的话，对方就不会出售了吧。因为我们离开时就能免费得到房子了啊」
「あぁ，对齁」
「总之，先问一下迪奥菈小姐吧」
Haruka这么说完，向在稍远处闲闲没事地在一旁乱晃的迪奥菈小姐搭话。
「ねぇ，迪奥菈小姐。第1间土地，不能买下来吗？」
「买下来吗？　因为拥有者是想要出租的……」
「只是作个参考，市价的话大概多少？」
「那附近的话，出个400枚金币就够了，但要卖与否就要看主人决定了」[为什么是"那"]
我的感觉看来似乎很便宜，但基本上日本的土地都很贵，所以无法作为比较对象哪。
至少建造了一定大小的房子的话，比起土地房子会更贵似乎是确定的。
那当然、可以便宜地租出土地嘛。如果之后会附带著房子回来的话。
「迪奥菈小姐，能麻烦妳交涉不？」
「う～ん，交涉吗……」
浮现出有点苦涩的表情，似乎不太有意愿的样子。
说到底仲介本身就不是冒险者公会的本业，所以也不是不能理解。
「……Nao，说来、干燥Dindle、制作了还挺多的对吧？」
对Haruka唐突的话语、迪奥菈小姐的眉毛piku地抽动。
「ああ[摁]。为了我们自己吃，先确保了不少呢。毕竟是昂贵的水果，作为答谢用应该也蛮适合的哪」
「是啊。似乎可以作为给照顾了我们的人的礼品呢」
虽然是个太过于容易理解的诱饵，但是迪奥菈小姐似乎无法无视。
将苦涩的表情变成了笑脸，向Haruka搭话。
「Ha、Harukaさん[小姐]？　虽然无法做出明确的约定，但是交涉、让我努力看看吧？」
「あー，没必要勉强唷？　只是土地的话在其他地域也有可能入手的嘛……」
对于迪奥菈小姐那过于容易理解的态度，Haruka嘴角上扬地说出这样的话。
「いえいえ[不不]，虽然可能真的是那样，但是就市价来说便宜的是这附近！　我觉得选这里是个不错的选择，ええ[摁]！」
「是吗？　那么拜托妳也行吗？」
「是的，请交给我吧！」
「我们也需要筹钱嘛，完全没有必要著急所以、[不要急]稳当地交涉喔。虽然价格低于市价是没关系，但是如果变便宜了那相应的、就得要向替我们努力的人慷慨答谢不可对吧？」
「顽张らせて顶きます!!
务必让我尽我所能!!」
Haruka一加上了那句话，迪奥菈小姐"咚"地朝胸口一拍，用力地如此说道。
[求大佬接坑]
S005 Tommy立志篇 (1) 
S005 Tommy立志篇 (1)
译:依然在钓翻译大佬的563
接下来连续5篇的矮人同学篇这章就结束了
要动第3章的请自便
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕纪]
古宫  [那月]
-------------------------------------------------------------------
跟东同学――不对，该叫作Harukaさん？――他们分别的我独自一人、在通往名叫拉凡的城市的干道上走著。
与来到这个世界时跟我在一起的2人死别是、大约2周前。
虽然讲白点在原来的世界里并不是关系多亲密，但也一起度过了好几天，所以他们死的时候还是相当的动摇。
不过，几天后察觉到那动摇的理由，比起认识的人死去的悲伤更多是因为没有人可以依靠的不安，我陷入了自我厌恶中。
まぁ，那自我厌恶连1天都没有就是了。
"从某种意义上来看就是悠哉"的自我厌恶下去的话会饿死。
森林里能吃的食物是受限的，因为生火完全没有成功过，所以只有可以生吃的食物才能作为食物。
如果我能制作出弓钻的话情况会有所不同，但只是把一旁倒下的树木互相摩擦连[碳化]变黑都没办法啊。
于是、我的身体一天比一天虚弱，最终意识朦胧地倒下了。
[死神]终于来迎接我了吗～～这么想著我闭上了眼睛，下一次睁开眼睛的时候一瞬间、我还以为自己在那个世界了呢。
谁叫眼前有个美形得厉害的家伙。
虽然我立刻发觉是永井君，意识到这是现实了就是。
说实话，当时我真的非常"豁～，得救了！"地想著，但是现实很严厉。
毕竟被Harukaさん"1个人生活去"地抛下了嘛。
虽然当时我想著『为什么不肯帮我!?』，但是冷静地思考的话，那是理所当然的嘛。
Harukaさん他们也是在同样的条件下被丢到这个世界，大概很辛苦地生活著。
明明如此，还要负担1人的累赘风险(risk)太高了。
被永井君说了我才注意到，虽然是同学但我毕竟还是他人。他们终究没有照顾我生活的义理在嘛。
假如在原来世界里，如果同学来我家叨扰赖著不走的话，一般会叫警察的嘛。
明明情况是比原来的世界更艰难，没有任何『理』却喊著帮我的我才是非常识的一方。
即使是嘴巴抱怨的我，Harukaさん他们——虽然说得有点严厉——也还是亲切地给了我一些建议，最后还借了我钱。
大银币30枚。最初持有金额的3倍。
Harukaさん说，以价值来说大约是3万日元。
明明没有保证能还给他们却「有些余裕会比较好」地借给了我。
虽然独自一人无依不安，但在金钱上比其他人有利4倍。
虽然要变成像最后对Haruka说的那样『[对他们]派得上用场的人』可能很难，但是至少想要尽能够把借来的钱连同利息还回去程度的努力啊。
◇　　　　◇　　　　◇
跟Harukaさん他们道别后走了大约1个小时左右？
到达了拉凡市的我付给了门卫1枚大银币，打听了冒险者公会的位置后便朝那里去了。
途中兼作为价格调查边窥探商店边走。
「物价的差异……视物品而定呐」
单纯地以1雷亚10日元的想法来换算的话，有各式各样觉得便宜的和觉得贵的东西，不过如果硬要说的话人工费很便宜？
在现代的话越是需要人工的东西价格就越贵才是普通的，但在这里有点不一样。
要举个极端的例子的话，砂糖细工的场合，其价格细项在现代的话大半是『人工费』而这里则是『砂糖的价格』。
以原料价格来想的话，加工品很便宜对吧。
小吃摊的饭菜之类的也是以份量来考虑的话相当的便宜。
反过来说稀少似的东西――水果和辛香料之类的相当昂贵。
贵到凭我现在有的钱实在出不了手的程度。
「あ，那个是我刚才从Naoくん那里得到的水果对吧……1个600雷亚!?　好贵！」
大银币1枚是100雷亚，好像差不多是1000日元，所以也就是6000日元左右的水果的意思。
「刚才、我吃掉了3个欸……」
虽然他们什么都没有说，但我岂不是做了件很糟糕的事……？
他们带著很多，所以可能不是买的而是从某个地方采集的，但就算是那样我也毫无疑问是把可以卖掉赚钱的东西吃掉了。
「呜呜ぅ……还帮我治疗了……我态度可能真的很糟糕」
以前在哪个社会实验有看过，即使是在现代社会看到有人倒卧路边大多数的人是会无视掉的。
然而，Haruka他们还是救助了我这倒在森林里的可疑人物——满脸胡子的男人很可疑这种自觉我还是有的。
起初他们并我没有察觉到我是同学，所以他们是即使在这种情况下也仍会关心他人的很善良的人对吧。
「摁，下次遇到的话、重新好好道谢吧」
就算是为此，我也必须先自立才行。
我一边问路一边前往冒险者公会。
似乎是靠近南门而不是我进来的东门，虽然有段相当的距离，但冒险者公会是一座靠近的话马上就知道雄伟的建筑。
「よし[好]……！」
虽然有点紧张但还是打开门进到了里面。
这就是冒险者公会……地感慨的时间都没有就听到了喊叫声。
「为什么不介绍工作给我啊！」
「安江さん妳、日前中途遗弃了工作对吧？　店家那边发来了投诉」
「那是……」
「何か理由があったのかもしれませんが、无断でいなくなり、事情の说明にも来ない。问题外です
虽然妳可能有什么理由，但是妳无故消失，也没来说明事故。[事到如今妳的理由已经]没什么好说的了」
「――っ！」[咂嘴]
安江？[梅园安江]
悄悄地往那边窥看，一个大概是同学的人正在和柜台的人争执。
我想起Harukaさん的建议，看了看四周，移动到不会碰头的地方去。
まぁ，Naoくん他们好像也没认出我来，所以我是觉得不用担心会暴露啦。
本来的姿态跟现在的姿态、差距太过巨大了嘛。
相近的地方也就身高很矮而已。
因为那也是种族性的东西，所以无法成为[推断我身份的]线索嘛。
「总之，[公会]暂时不会替妳斡旋工作。还请去工作地点好好地道歉。若没有的话今后一概不会进行斡旋」
「我知道了啦！」
把视线从脚步声粗暴地"咚咚"靠近的女人身上移开，
我装作在看入口旁边布告栏的样子。
就算没暴露是同学被缠上也很麻烦呢。
「妈的！　好不容易复制了的技能不能用、兼职还被开除！　干不下去了啦！」
似乎没有意识到这边，一边吐著那样的怨言一边粗暴地开门出去了的安江さん。
――安江さん是谁啊？　因为我只记得几个女生的名字所以不知道。[日本人一般用姓氏+尊称很熟才能叫名字]
还记得几个人？
そりゃ[那当然是]、可爱的女生啰。
这对男生来说是当然的吧？
像Harukaさん之类的，一直和Harukaさん在一起的紫藤さん和古宫さん的名字的话、我想全班的男生应该都是知道的吧？
我不知道安江さん，所以应该不是那边[可爱]的女生但……脸感觉是有见过。
――不过，那个人、刚说了『复制』对吧？
摁，原来如此，那个就是地雷对吧。
在论技能之前，她作为一个人感觉就是个地雷了。
似乎擅自复制了别人的技能的样子，还对公会的人无理抱怨。[イチャモン这样翻行吗?]
如果在兼职中途抛下了工作，会被开除是当然的啊。
这个世界里信用比起在原来世界更重要这点连我都能明白。
毕竟没有履历表也没有担保人，作为店家当然也不愿意给无法信用的人工作呀。
这么一想，我的锻匠要拜入师门似乎也挺难的哪。
受雇为弟子的人也不见得不会变强盗嘛。
即使在现代，如果要让人住在自家里工作的话，除非是有关系而采用，否则我想没办法放心吧。[原文縁故采用就是录用亲朋好友学弟妹]
おっと[回神]，我是来公会注册的。
旅馆也不找不行呢，早点注册得好吧。
我向因为应对难搞的人而脸看起来有点累的柜台姐姐搭话。
「姐姐，妳好」
「你好。今天来有什么事吗？」
「注册办理麻烦妳了」
「好的，注册是吧。要300雷亚」
「那、这样子」
我递出3枚大银币。
[一般]在这个时间点已经花了4枚剩下6枚。如果Harukaさん没借钱给我的话可怎么办哪。
这的确很严峻呢。
「好的，金额无误。需要说明吗？」
「麻烦妳了」
一边听著姐姐对冒险者公会的说明一边填写表格。
虽然只写了名字、种族和自我推荐而已就是了。
我在那里写了『力气大、对身体的结实度有自信』。
其实我很想写『有锻造的才能』，但因为这个世界的人似乎没有确认技能的办法，所以我避开了那点。因为会变成只是个自信过剩的怪人嘛。
就这样作出来给我的公会卡似乎是个很单纯的东西，不可思议的功能什么的完全都没有的样子。
梦想有一点破灭了哪。
明明说到异世界转移的话、会有不知为何超级便利的公会卡是定番才对啊。
「就这些，有什么问题吗？」
「不，没有问题。然后，希望妳能替我介绍一下工作」
「えぇっと，不是冒险者的委托、而是工作是吧？」
「是的」
老实说，我也想像永井君他们那样在城外采集、击杀敌人之类的，但我不觉得现在的我做得到。
小说里有穿越到异世界的少年独自1人成为冒险者成名之类的，那到底是有多大的胆子哪？
明明即便是在日本独闯无人的山中就已经是有胆量的了，在危险度更高的异世界做到那种事……无法理解欸。
如果你觉得『那有什么大不了的』的话，去乡下的山上过一夜试试怎么样？　不是在像露营地那样整顿过的地方[，在荒山野岭里喔]。
「如果要推荐Tommyさん你的话，我认为无论如何都会是体力劳动，但若要说得直白点的话就是、条件良好的工作是被争相夺取的」
「是那样子吗？」
「是的。大家都一大早就过来，排起了长队呢。虽然有点难以启齿，但现在这里留著的是、谁都没接受的条件不好的工作所以……」
「我明天再来比较能接到好的工作？」
「没办法说绝对，但是那个可能性很高呢」
那方面是这么竞争的吗。
我要是没有钱的话就必须马上工作不可了，但所幸，我还剩下3600雷亚。这样的话应该是还有些余裕才对……。
「那个，要接工作就必须要每天排队吗？」
「不，即使是日雇临工一旦你接到了，除非是那份工作消失或你提出辞职的话可以一直做下去。因此，为了找到条件好的工作大家都很拼命就是了」
原来如此。
这个是"最初能抢到什么样的工作就决定了胜负"是吧。
如果抢不到条件好的工作的话也是有每天换工作这方法，但那样每次都重新排队、找另一份工作能否被人信用就……。
「虽然只顺便问一下，有没有办法成为锻匠的弟子？　我、将来想当锻匠」
「成为弟子吗……う～ん……」
那么说著姐姐一脸为难地呻吟。
「抱歉老实说，非常的困难。基本上除非是有熟人介绍，否则是不会收徒的。一般来说都是透过亲属的门路，但是你会这么说、也就是你没有那种门路对吧？」
「是的」
首先亲戚根本就不在。正经的熟人也只有神谷君、永井君和Harukaさん而已。虽然不正经的话，那个『安江さん』也算是。虽然完全没有意义就是了。
「方法之一来说、持续从事这类日雇劳动，以结识更多人、赢得信誉，让某个有锻匠门路的人替您介绍的方法。但如果不是非常被受信任的话很难就是了」
就是"努力工作以结识更多人"的意思是吧。
因为[对方]就像是当保证人一样，所以很困难的吧，果然。
就算是在原来的世界里，作为工作同僚的保证人、也不太有人会做。不如说，我的爸妈也教育我「绝对不要做保证人」。
「另一个方法是、作为冒险者提升阶级(rank)的方法。因为你现在刚注册，所以阶级(rank)为0，但是到了5级或6级的话，就会被视为是相当值得信赖的人。如果那样的话，可能会有愿意收你为徒的锻匠也说不定。当然，无法保证就是」
「这样子啊……非常谢谢您」
果然没那么容易啊。
因为我有【锻冶的才能】和【锻冶 Lv.3】，所以我本想著成为了弟子的话，应该可以应付得来工作，但第一道门槛(hurdle)高得乱七八糟。
这样、在原来世界当刀匠绝对比较容易吧？　先不论能不能靠那生活。
咱们家的情况，好好地有著稳定就职中的父母在，光是如此对于就职来说就有足够的价值了对吧。[起码有保证人]
「我想工作就先明天再来找看看，能请妳介绍我一个合适的旅馆吗？」
「旅馆吗。要怎么样的旅馆好？　料理、治安、设备等，有各种等级」
「尽可能便宜的好。如果够安全的话共用房间也没关系」
「这样的话，是这附近吧。附早晚餐、大约100雷亚就能住宿了喔。虽然确实是最低限度的旅馆，但是不是什么奇怪的旅馆」
这么说著姐姐让我看城市地图并告诉了我位置。
是一家位于偏离了城镇中心的小巷子里的旅馆。距离这里也挺远的。
因为路很复杂，所以我死命地记住地点和名字。『木枕』吗……真微妙的名字。
但这样就有眉目了。
「非常谢谢您。那么、明天再麻烦您了」
「好的，路上小心」
在姐姐的笑容目送下，我离开了冒险者公会。
[ 求 贤 ]
S006 Tommy立志篇 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
公告在最后
下架提前了?
要备份的赶快
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕纪]
古宫  [那月]
前情提要------------------------------------------------------
到达拉凡市的Tommy前往冒险者公会。
在那里，看到了正在闹腾的、疑似是同学的『安江』。
因为似乎很麻烦所以无视过去(through)，注册并听取有关工作的说明。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「去旅馆……之前，先吃个饭和买下东西、得好吧」
虽然Harukaさん他们让我吃了很多水果，但时间都已经过中午很久了。
肚子也诉说著空腹感，有没有什么便宜的饭……。
「虽然价格有高有低，不过肉果然有点贵。不过，没有畜产业的话也就是这样子了吧？」
虽然，即使有畜产业、应该也很难吃到便宜的肉就是了。
如果是只用人类不能吃的牧草饲养的话先不说，如果要喂一般人们能吃的玉米或薯类的话，把那些给人类吃效率更好嘛。
基本上养殖哺乳类动物效率很差的样子，联合国有说过『效率最好的蛋白质来源是昆虫』之类的事。
不过，再怎么说直接那样吃昆虫是难度太高了，希望能多一个缓冲(one cushion)。像拿昆虫作为饲料养殖动物或鱼之类的。那样以效率来说如何呢？
あれ？　说起来，在蚕绢的产地有把蚕蛹作为饲料养殖鲤鱼，鲤鱼在该地区经常被拿来吃，是有这样的事对吧？
哦ー，多么的有效率。种植桑树果实是可食用的，叶子则拿给蚕吃。蚕吐完丝后不需要的蛹被拿去做鲤鱼的饲料。鲤鱼可以直接用作食材。毫无浪费。毫无浪费欸！
就算是吃蚕蛹，鱼的话也不会怎么抗拒嘛。
――虽然蛹本身好像也是有人会吃就是、了哪。
「呜ー，一想到那种事就觉得不安了起来」
我完全没有要鄙视吃昆虫这件事的意思，但是要我自己吃又是另一回事了。生理上不能接受。
就算是在原本世界里，视地域而定理所当然地出现昆虫料理这种事情也是有的，所以无法断言这边的路边摊不会那样对吧。
如果能看得出来的话就可以避开。但是如果看不出来的话，干脆完全不要告诉我。因为没有发觉到就算没有问题。
「不过，今天就以面包和果实水度过吧」[柠檬水之类的]
如果能忘掉这点的话是可以毫不在意地吃，但是现在的这个状态绝对会『这个里面没有吧？』地边想边吃。我想回避一下那样。
我选了摊位之中也出格便宜的、黑麦面包和果实水一套10雷亚的地方，购入。咬下。
「摁……感觉肚子好像胀起来了呢」
几乎就是水的果实水和干巴巴没味道的黑麦面包。只有大小是有手掌那么大，所以如果跟水一起塞进肚子里的话空腹感会消失。
以种类来说、应该算是黑面包吧，不过并没有想像中的那么硬，所以如果味道能够忍受的话，倒也不是那么地难以下咽吧？
虽然就营养价值来说感觉是维生素不足的一餐就是了。
「接下来，不去买好换洗衣物不行对吧」
日顾零工好像大多都是ガテン系(体力劳动系)的，所以衣服会弄脏几乎是可以肯定的。
会借我工作服的可能性几乎为零(zreo)，没准备替换用衣物的话可就麻烦了。
我在把碗还给摊位的人时打听了旧衣店和杂货店的位置，然后便朝那里去了。
◇　　　　◇　　　　◇
在旧衣店看起来还行的工作服、超乎我想像的贵。
考虑到洗涤的话至少想要有个2套衣服嘛，但说到看起来还算耐用且合我身体的衣服的话，我几乎没得选择。
虽然如此但幸运的是，我size的衣服跟其他衣服比起来相当便宜，被以处分品价格出售这点吧。
[款式]也没有什么变化，或许是几乎没有矮人的客人吧。
まぁ，现在只要有实用性的话设计怎样都好啦，便宜真是我帮了大忙。不对，即使如此仍旧十分昂贵就是了。
我还在杂货店把行囊袋和内衣也买了。虽然比二手衣便宜，但此时我的钱已经剩下不到一半了，如果没有Harukaさん那里借来的钱我就到头了，真的。[原文写死棋了]
「永井君他们、当初是怎么做的啊？　他们不像我这样有借钱给他们的人对吧……」
我的情况是、持有的钱变成了4倍才稍微有了点余裕而已。
他们有3个人，虽然钱是3倍但人数也是3倍嘛。
「肯定、相当辛苦过吧……」
然而我却轻易地说出了『我们是同学所以让我入伙』那种话，他们不高兴我也能理解。毕竟那个时候我明显是想要依赖他们而不是互相帮助。
即便如此他们还是在离别之际借给了我足足3000雷亚。明明没有保证能还给他们。
「……摁，努力吧」
在公会被介绍的旅馆、就算说得客气点也很破烂。
支付100雷亚后我被带到的房间是大约10人挤在一起睡[雑鱼寝]那样的房间，我的空间顶多就1张榻榻米出头。给我的只有一条毯子，老实说很臭。
端出来的饭菜也只是勉强还吃得下去的东西，所以实在不是能享受用餐的东西。
勉强灌下去般地吃完后我早早就睡了，隔天我尽可能地早起，再次把早餐灌下去，有些匆忙地前往冒险者公会。
[太阳未高]仍旧昏暗的公会前面已经有好几人在排队，我也就急忙排到那后头。
因为大家都以锐利的眼神朝我这看了过来，所以我试著露出了友好的笑容，但不知道有没有效果，总之我没被特别说什么。
在那之后等了大概一、两个小时吧？
当在我身后也排了很多人的时候，冒险者公会的门打开了，从前头的人开始按序进到里面。
老实说，我本想著会是争先恐后地争相进入，但却完全不是那么回事。排队的人们的风貌感觉品性相当的差——若直言不纬地说就像是混混般的感觉，所以某方面来说，非常地有违和感。
不过后来我听说『如果引起骚动，马上就会被排除掉，无法找到工作』就信服了就是。这个世界的冒险者公会似乎很严厉的样子。
没有『不会介入冒险者之间的争执』之类的事，至少在有公会工作人员目光的地方那么做的话，好像会直接被降格、除名的样子。因为某方面而言公会也算一种信用生意，所以这可能也是理所当然的吧。
即使是现代人材派遣公司如果派出去的人惹出了问题的话，派遣公司当然会收到投诉嘛。
「下一位」
「是」
早起排队是值得的，很快地就轮到了我。
我模仿前面的人，把准备好的公会卡放到柜台上。
「早安。Tommyさん你高薪资的体力劳动、可以吗？」
「是的，我对力气有自信」
负责的是、昨天也坐在接待处的姐姐。
她"啪啦啪啦"地翻动招募资讯后，递出了其中的2张。
「这边的工作是只有3天，但薪水很高。这边是有10天的工作，但比第一个钱少。你要选哪一个？」
虽然两者似乎都是工地现场的体力劳动，但这里当然是选前者。
想至少稍微提升一下旅馆的等级。切实地。
「这边的麻烦妳了」
「我明白了。那么请带著这份招募资讯、前往现场」
「好的」
收下递来的招募资讯后，我迅速撤离[了柜台]。
后面有很多神色可怕的人在排队，我可不能碍到人家。
内心胆战心惊地、从那样无言地排著队的人们身旁通过，我朝著招募资讯上写著的现场而去。
工地现场的作业有点辛苦。
"有点"？　摁，是"有点"。
老实说，与周围的人相比的话我算是有余裕的了吧。
这是因为我是矮人的关系，还是多亏了【顽强Lv.3】、【筋力增强Lv.2】、【铁壁Lv.2】那些的技能呢？
因为身高矮这点实在是没办法，所以需要身高的工作我做不了，但或许是因为我发挥了补短有余的力气，我得到了现场监督的夸奖。
其中最获高度评价的是打桩。
真不愧是工地现场有好几个地方有打桩的机会，不过在我负责了一次之后，好像所有的打桩作业都转交给我了。最后我甚至还被说『你真的不是专业打桩的吗？』，不过这个大概、是【锻冶】技能的恩惠吧？
虽然对提高评价派上用场是很好，但对于想成为铁匠的我来说、感觉有点微妙。
工作在太阳下山的时候结束。
拿到工资回到旅馆后，我换了身衣服，洗完晾干，作为明天的准备想赶快睡觉去。
都到第3次了不好吃的饭菜、我也变得能以营养摄取的想法忍受下去了。[昨晚、今早、现在]
午餐是在从同事听来的、稍微好一点的摊子摄取过了。[用"摄取"所以也不怎么好吃]
第二天工作内容也没有太大变化，但由于稍微习惯了的关系工作效率提高了(up)，与同事的共同作业也变得更加流畅(smooth)。
然后最后的第三天。
我肉体上变得能够轻松地完成作业，甚至被现场监督说『下次的工事也请你务必来参加』。
此外，尽管工作因为是最后一天而稍微提前结束了，『因为你相当的努力』地甚至给薪水稍微加了点奖金，所以我想我工作的评价算很高的吧。
「Tommy，怎么样？　接下来要不一起去喝一杯啊？」
这般地跟我搭话的是、因为这3天工作的关系多少要好了起来的同事。
工作结束之后和同伴一起哈哈笑著喝便宜的酒。摁，很有矮人样。挺不错的欸。
「听起来很棒耶！　那就――」
「Tommy！」
「あれ？　永、……Toya君」
在"走吧"说出口之前，听到了叫唤我的声音，转过去站在那里的是、永井君、不对、是Toya君。对对，是Toya君、Toya君。神谷君是Nao君。我必须要记住。[语序差异难以翻出感觉]
虽然Harukaさん一下子就习惯了，不过……那可能是因为我平常不怎么有叫她东さん的机会吧？
「我有些话要跟你说、不过……」
Toya这么说著望著我和同事的叔叔。
「啊ぁ，我这边没关系咑。Tommy，有机会再一起去喝吧！」
「好的，务必！」
叔叔轻笑著挥了挥手后，这么说完就和其他人一起走掉了。
「抱歉哪，好像打扰到你了」
「不，跟他只是打过照面的程度而已不用在意唷。虽然我是有点想喝酒啦」
明明好不容易来到了个奇幻(fantasy)世界，我却还没有喝过艾尔酒哪。
矮人配艾尔酒，明明是定番的说。
「说起来、Tommy你拿了个【蟒蛇[酒豪]】之类的是吧。其实要我请你也行啦――」
「真的吗!?」
「冷静点。你、没有忘记【蟒蛇[酒豪]】的缺点吧？」
「え、えぇ[呃、摁]。只是不会喝醉，并不是承受力变强，对吧？」
「没错。也就是说不会因为喝醉而感到不适的你、那身体的
适量
无法得知」
「的确……」
通常，是在有喝差不多这样后会"感觉不舒服或隔天事情都不记得了"之类的经验后，调整饮用量的嘛。但是，我的情况不会那样。如果可以做科学性的检测的话，应该是有测量血液中酒精浓度的方法，不过在这里当然办不到。
「顺带要我说的话，如果喝不醉，喝酒还有意义吗？　喝果汁不好吗？」
「唔……不，就当成是纯粹地享受酒的味道！」
既然有因为想喝醉而喝酒的人，也有享受酒的味道的人。不喝醉地从容地评判酒的味道，感觉很成熟，可能也不错。
「我觉得就是因为有酒精(alcohol)的味道所以才叫做酒，不过【蟒蛇[酒豪]】的情况、会感觉怎么样呢……？　算了。顺便说一下，艾尔酒不好喝。酒精成份我也几乎感觉不出来欸」
「诶，是那样子吗？」
「至少比啤酒少。味道嘛……常温的啤酒，而且还是跑气后的。比那感觉再酸一点那样……不，有点不太一样？」
「光是听就觉得不好喝了欸」
「呃、不是，我想搞不好还是有觉得好喝的人啦？　因为有人在酒场很美味地在喝。我在原来的世界也没在喝酒嘛」
うーん，我听说黑啤酒和精酿啤酒(craft beer)都是常温喝的，所以温度本身倒也不是太大问题？
「ま，反正你喝一次就懂了啦。至少我们平常都是喝水就是了。可以普通地喝下去，而且是免费的嘛」
「免费很重要呢……。不过，你愿意请客的话我很想喝喝看！」
「那、要去我住的旅馆吗？那里的话料理也还挺正经的」
「好！」
-------------------------------------------------------------------
介面最直观好用的web小说网站殒落了
在这用了快两年 现在真的不知道该何去何从了(  ‘-ωก̀ )
563只是当初看好像可以无号留言时随便敲出来然后就延用的
发现喜欢的小说有缺话当了补缺君作了第一次翻译
然后变成在这钓翻译
老实说我翻译很慢也占用了不少时间
原本是想翻完第二章后休息一阵子再看看的
我翻译一阵子后本作特别在小说家标题加上了[Web版]
漫画也看得出内容上有些差异(虽然桥本好像是漫画原创角色)
所以也许哪天可以复活，不过版权乱棒只能先散了
若恢复上架，我也许会回来更，也许
023话的胸甲(breast plate)改成胸板比较正确
如果K岛新番捏漫画的话我会把第二章 po完
之后可能就不会翻了吧
包括野人转生首篇、魔王建造地下城那些我翻的都可转
S007 Tommy立志篇 (3) 
译:回来依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
隔天早上一大早开始排队，平安无事地得到了一份合算的工作。
那之后3天里认真地工作。
在最后一天的工作结束时被Toya搭话。
==========以上原作者语==========以下正文==========
在Toya君带路下抵达的旅馆虽然离市中心比较近，但是有些深入小巷，位在于一个难以领会的地点。
仅管是位于除非有人介绍否则不会注意到的场所，食堂里已经有很多的人正热闹著。是因为有很多常客还是因为是当地人取向的店呢？
「まぁ，坐下吧。老爹，给这家伙艾尔酒我水，然后再随便来份能饱的东西」
我才刚在坐上柜台边这么说的Toya旁边坐下来，马上一个大酒杯(jug)的艾尔酒就被放到了我的眼前。
这就是那个艾尔酒。虽然听说了不好喝，但是我的脸颊还是变得有点松弛。[抱有期待、露出笑容]
「我要开动了」
「哦。努力喝吧」
拿起大酒杯(jug)喝一口。
……嗯？　虽然的确没那么好喝，但也没像说的那么难喝啊？
虽然没有像酒的感觉。呃，这会是因为【蟒蛇[酒豪]】的关系吗？
「怎么样？」
「いや，虽然我不会说它好喝，但不至于喝不下去唷？」
对于边苦笑著那样问我的Toya君，我边歪头思考边回答。
「真的假的？　给我一点。……果然不行。为啥啊？　是种族特性吗？　还是、Tommy你是味觉白痴？」
「说味觉白痴真过份呐。不过，种族特性是？」
「其实也不是什么大不了的东西啦。　例如，elf在树上的平衡感优秀，像我这样的兽人力气大鼻子灵，那样的。我在想是不是矮人会觉得酒很美味之类的」
「那个、感觉挺有可能的耶」
如果含有酒精的话，就会感觉很美味之类的。
「ま，你喜欢的话那就喝吧。反正不是多贵的东西，如果认真工作的话就能普通地喝得起。我个人是觉得，你应该要事前决定好喝多少量。什么时候该停止你没办法知道对吧？」
「喝不醉的话的确是那样呢。【蟒蛇[酒豪]】，意外地毫无意义又危险呢」
「这也能算是一种『地雷』吧。虽然光是能够自己小心、就已经算好的了」
「好的，我会小心的」
即使可以做到『这很矮人！』的事情，但因此而急性酒精中毒可就不好笑了。如果种族特性有对酒精耐受性强的话就好了，但是要测试太可怕了。
身体状况的变化本来就是危险信号，把那忽略掉(omit)的话，会普通地喝著一直到超过限制的那一刻，在超过的那瞬间死掉之类的似乎有可能欸。【蟒蛇[酒豪]】果然是地雷吧，这。
「话说，Toya君为什么在那里？　找我有什么事吗？　还有，我以为你们肯定到其他城市去了欸」
「摁，是去了喔。事情顺利(smooth)结束后就即行回来了而已。我们应该暂时还是会以这个城市作为据点吧？」
「喔，是这样喔。……顺便一提，Toya君，安江さん这人、你知道吗？　虽然大概是个同学」
「安江？　谁啊？　――那人怎么了吗？」
「啊，没，只是一度擦身而过(near miss)而已，只是好像持有【技能复制】的样子」
我这么一说，Toya君稍微想了一下后"砰"地拍了个手。
「难不成是梅园？　虽然我不记得她的名字」
「梅园さん？　……被这么一说、感觉好像是。你们有遇到过吗？　来到这边[世界]后」
「摁。复制了我们的技能后，挑衅著跑走了」
「诶，对Harukaさん？　真有胆量耶」
我的话会害怕得做不出那种事。特别是前几天离别时，被『我对敌人绝不留情』地笑容以对的现在。
「诶？　可是、【技能复制】除非知道对方的技能名称和等级，否则用不了对吧？」
「是啊。她可用心地、跑来打听我们的技能了呢」
「所以就告诉她了嗯？我说，那个时间点对方有【技能复制】、几乎是可以肯定的了吧？　特别是Harukaさん的话」
「正确。首先，Haruka有【看破】，所以当然知道」
「明知道那样还是全都告诉她了吗。刻意不说明缺点」
「ああ[摁]。呃不，好像把一些没有技能等级的给省略掉了？」
「即便如此，如果告诉她你们有【看破】的话，对方应该会注意到已经暴露了才对」
即使如此梅园さん她还是啥都没想地复制了？
对方坦然地把技能告诉复制持有者的时候都不觉得很不自然吗？　还是把对方视为超级烂好人了？
「うーん，Haruka会不会是在测试她啊？　毕竟明知道梅园报自己的技能是在骗人的，告诉她自己持有【看破】，看她会不会改变态度，这样」
「实际结果却是擅自复制后还挑衅，是吗」
明明那个时候如果乖乖地道歉，搞不好会被原谅、帮助也说不定。
う～ん，梅园さん还挺白痴的？
是没注意到谎言暴露了吗？还是觉得复制完就无所谓了呢……。
「如果只是擅自复制的话，对Haruka来说可能还只是个『怎样都无所谓的家伙』，但复制后还故意挑衅跑掉了哪……。まぁ[好吧]，老实说，我比起愤怒更多是傻眼就是了」
「毕竟知道【技能复制】的实际情况的话，她根本就是个小丑嘛」
在冒险者公会里也对接待员姐姐无理抱怨呢……う～ん。
「我有在冒险者公会见到她，所以Toya你们要以这个城市为据点的话有可能会跟她碰著呐。如果扯上关系的话会很麻烦，你们可能小心一点得好」
「是喔，3Q。不过有点麻烦馁，毕竟有时候有事要去公会」
「毕竟我受了各位的照顾，如果我做得到的话我会帮忙喔？　我的真面目还没有被识破嘛」
「あぁ[呃]，不，虽然很感谢你这提议，但是工作报告非我们自己来做不可嘛」
「那倒是哪。我多管闲事了」
「不，感谢你这份心意。而且，就算是梅园也不会『我擅自复制的技能无法使用欸』啥地来跟我们抱怨的吧」
「再怎么说也不会那样的吧。如果没有人告诉她的话，她不会知道为什么不能使用嘛」
那个梅园、能老老实实的跟持有【帮助】同学打听吗。
还有著能不能相认这么个根本的问题在就是了。
「まぁ，梅园的事情先不说了，我来找你是有事的啊」
「说起来是这么回事呢。借的钱如果能再等一会儿的话……」
以现在我拥有的钱虽然不至于还不了，但是还了的话日子会很艰难吧。
「那个怎样都……不是无所谓，但不急啦。我去你那里是、为了看你工作得怎么样。其实我昨天也看了」
「诶！　是那样吗？　我完全没有注意到」
毕竟我昨天还没那么有余裕哪。
「我姑且、有避免被你发现哪。你似乎是有认真在工作嘛？」
「是的，虽然只是我自己觉得啦」
虽然我终究只是外行人，但我完全无意偷工减料或偷懒。[外行人　相对于有所坚持的"职人"]
正因为不熟练，我比别人多努力一倍，我自认为终归是办成了一个人份量的工作。
现场监督的评价也还不错，我觉得这样就好了。
「本来如果你摆烂或者工作马虎的话，我就不打算干涉的，但你出乎意料地认真，所以我有一个提案」
「提案……是什么？」
「Tommy，你、要不要试著作把铲子(shovel)？」
一瞬间，我听不太懂他在跟我说什么，歪起头试图理解这句话的意思，但终究还是不懂。
「铲子(shovel)？　え，铲子(shovel)？　很普通的？　不是挖土机(power shovel)？」
「不，如果能做得出挖土机(power shovel)就好了，但那是不可能的吧？」
「是啊，不可能」
至少油压系统是必需的嘛。
虽然油压原理我是知道，但因为需要不会漏油的活塞(piston)和软管(hose)，所以我不认为那是简单就能作出来的东西。
「对吧？　是很普通的铲子(shovel)喔。在刚才的工地没有使用铲子(shovel)，你有注意到吗？」
「……这么说来的确没有呢？」
挖洞的工具是锄头。挖出的土是用像畚箕一样的东西搬运的，但是将土放到那上面始用的是、铲子(shovel)类似物。因为是类似物所以很难用。
顺便说一下，按照JIS标准用来挖洞的是铲子(shovel)，用来铲雪或铲土的是杓子(scoop)这么个区分，但好像根据地区和行业而有各式各样的名称，所以有点难以理解对吧。
「铲子(shovel)，有的话不觉得会好卖吗？」
「也是呢，有的话作业效率会提高，应该会很卖吧。不过，要怎么做？　就算我有锻冶技能事情也没那么容易喔？」
如果是游戏的话，捡来铁矿石，用熔炉中加工成铸锭，然后将其敲打成道具(item)是很容易，但现实可不是这样。
把铁矿石转化为铁的熔炉和燃料，用于加工铁的炉子和燃料，还有其他工具也是必要的。说到底铁矿石本身我就不觉得能轻易获得了。
就算能解决这些问题，造出铲子(shovel)，也还有要在哪里卖的问题。就算随便找个摊位卖，能卖得出去吗？
「再怎么说我也不是那么没在思考的啊？　我和认识的锻匠谈过了。铁和设施可以在那里借用」
「诶!?　职人是会这么容易就[把生财工具]借人用的吗!?」
我不是才说因为无法轻易租用(rent)所以才麻烦吗？[不给面子，秒我打脸]
「并不容易喔？　是跟有一定交情的人进行了交涉，并附带了条件才得到许可的」
Toya君虽然没有说得很清楚，但他似乎是向购买了相当金额的武器和防具的锻匠拜托了的样子。
如果能顺利做出铲子(shovel)的话，其贩卖权似乎也有所约定了的样子，虽然我不太清楚但『贩卖权』而已就给了这种通融吗？
也许因为是好客户的请托所以没办法随便拒绝之类的。
「还有，Tommy、你想成为一名锻匠对吗？　我从迪奥菈小姐——公会的接待小姐听说了喔？」
那个姐姐、叫做迪奥菈小姐啊？
跟Toya君你认识而且你还事先打听过了喔。
不只是心血来潮跑来工作场所看我而已啊。
「ええ，是没错……个人情报保护、没有是吧」
「まぁ，没有耶。如果想要被保护个资，应该就只能做一个值得那样的人物了吧。迪奥菈小姐比起你更信任我……好像也不对？　因为相处久了且又不是什么大不了的情报，所以我问了就会告诉我。就只是这样而已啦」
「呜ぅ，处世艰辛啊」
「真正糟糕的情报迪奥菈小姐也不会告诉我的啦。大概」
「"大概"啊」
「不想被人知道的信息就别泄露吧」
「呜ぅ……是。然后嘞，那个怎么了吗？　当初她跟我说『几乎没办法』欸」
至少几年内没办法。毕竟要提升冒险者等级似乎相当困难嘛，而且要透过工作获得足以被介绍[给锻匠]的信用应该是还远著的事吧。
「あぁ[呃]。那就要看成果和你的工作表现而定，不过如果做得好的话说不定就能成为弟子喔？」
「――诶ぇっ!!!　真、真的吗!?」
「摁。虽然只是说了『会考虑』而已啦。你认真地做，展现出才能的片鳞的话，可能性应该是有的」
「非、非常谢谢你！」
「但是！　他有跟我说，就算真的收为弟子，如果他觉得你不行或你有所怠惰的话，会毫不留情地把你扔出去喔？」
「即便如此光是能有个机会(chance)就够了！」
虽然还不是确定的，但考虑到我连个门户都还没立[还没有自立]，光是"肯考虑"就很值得感激了。
考虑到这个世界替人介绍本身就算是当了半个保证人般的事，这已经是要感谢都感谢不完的恩了不是吗。本当に。
「ま，那也要你能顺利造出铲子(shovel)、的话啦。你明天早上就要开始作业，所以今天就先吃饱喝足吧。这里的食物很好吃唷？」
「好的，我要开动了！　――って，真的好吃!?」
Toya君把旅馆老爹拿来的食物递给我，吃了一口的我不禁这么说。
无论是摊位还是旅馆的饭菜基本上都是很难吃，碰上好的也就只是不难吃。因为就是那样的水平，所以我几乎已经没在期待了，但是这料理和艾尔酒很搭。
「对吧？　到目前为止，我在这个城市还没有遇到比这里更好吃的地方哪。还算蛮便宜的，可真是个好地方哪？」
这么说来，Toya君他们就住在这里齁。果然会很贵吧？
我现在住的旅馆，说便宜是很便宜，不过要我长期住下去果然还是觉得太艰苦了嘛。
「ねぇ，Toya君，这里、住一晚要多少钱？」
「这里吗？　老爹，这里有单人房吗？　有？　那、多少钱？　原来如此。房间费300，早晚的饭菜80，一满桶热水15。总共约400雷亚是吧」
「诶，老爹没有回答吧？」
纵使Toya君提出询问，在柜台里的老爹、完全没有说话欸。
「因为这里的老爹很沉默啦。刚有点头还用手指比了3对吧？」
呃，你那样子就懂了喔？　对齁，料理和热水你本来就知道，毕竟你住这。
如果单纯地来想的话是我现在住的地方的四倍，不过……如果有跟今天差不多的工作的话还算是能有办法的金额吧。
为了能安心入眠，这种程度的钱我该花吗？
「Tommy，你好像是在考虑换旅馆的事，不过暂时等到锻造的结果出来了再想怎么样？　情况会因你能不能成为弟子而有所改变的嘛？」
「啊，对齁。――如果成为了弟子的话，会要住雇主家吗？」
「会是怎么样呢……虽然说是我介绍的，但从冈茨さん――あぁ，就是那位锻匠啦。从那个人的角度来看的话你是第一次见到的外人嘛。普通地考虑的话会是通勤吧？」
「也是啦。又没有被信任到能突然住进他家里嘛。身为弟子的情况，我能拿到工资吗？」
「只是住这家旅馆而已的话没问题吧。或者说，顺利的话自然会受到相应的待遇，没办法的话就当不了弟子。我想应该没有中间的吧」
「――我会努力的！」
「喔，加油。给你打气我再请你一杯吧？　老爹，给这家伙再来一杯艾尔酒」
那天，我充分享受了久违的美味料理和还算好喝的酒，在太阳下山之前和Toya道别了。
S008 Tommy立志篇 (4) 
译:回来依然在钓翻译大佬的563
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕纪]
古宫  [那月]
前情提要------------------------------------------------------
Toya君提议制作铲子。
如果能顺利造出来的话，说不定就能成为锻匠的弟子。
==========以上原作者语==========以下正文==========
隔天早上，我在Toya君指定的中央广场等候著，过了一会儿Toya君来了。
「早安。让你久等了吗？」
「没，倒还好。Toya君你们大概都差不多这个时候开始工作的吗？」
「工作本身的话是没错。虽然今天因为诸般原因休息就是了」
「……工作本身是指？」
「当然、是指起床的话更早啊？　早上起床后训练个一两小时，吃完早餐去工作。在傍晚前回到镇上并训练至晚餐。吃完饭就睡觉，差不多这样子吧」
「えっと，那个是大家都一样吗？」
「大致上差不多是这样。Nao和Haruka在晚饭后会练习魔法，但因为我用不了魔法，所以晚饭后我就没怎么练了哪。天黑后在旅馆的院子里训练会给人添麻烦的嘛」
我、早上起来吃完早餐就马上来这里了欸。
稍微想过『Toya君、来得有点慢哪』真是抱歉。
他比我认真地度日多了。
「那就走吧。往这边」
「啊，好」
Toya君带我来到的是、位于从大道岔出的直路上的武器店。
出来迎接我们的、是一位肌肉发达的中年男子。
「哦，Toya，那家伙就是你要介绍的人吗？」
「おはようございます[早上好]」
「早安，冈茨さん。没错，是个认真的家伙所以就拜托你喽」
「那个就要视结果而定啦。喂，你叫Tommy是吗？」
「是的，请多多指教」
「我如你所见的是个人类，没问题吗？」
「？　是的，如果能收我为弟子的话，完全没有问题」
果然、是有种族之间的问题吗？
仆の场合、そもそもドワーフに出会ったことがないから、それ以前の问题なんだけど。
我的情况，说到底根本没有遇过矮人，所以从前提就是个问题。
「ふむ[哼嗯]，是吗。嘛算了。努力看看吧。我会根据结果来考虑」
「非常感谢！」
「细节我已经跟Toya说了。まぁ，(你们)就试试看吧」
「好的！」
「那Tommy我们走吧。冈茨さん，借用一下啰」
「哦，如果搞出事的话，我可是会索要添麻烦费的哪！　向Haruka」
「冈茨さん，相信我们吧～。那样子的话我岂不是丢尽面子了」
「哈哈哈，使用得当的话是不会有问题的。至少也别给女人添麻烦哪！」
「她又不是我的女人！」
我一边听著那般没在客气的对话，一边被Toya君带进店铺深处，那里有著我如印象一般的锻冶场在。
「虽然你可能透过技能知道如何使用，但我姑且还是说明一下喔？　要是弄坏了索赔到Haruka那去的话、可不是闹著玩的」
「好、好的！」
毕竟我都已经是欠人钱的状态了哪。
为了不要听漏Toya的话，认真地听。
「――就这样。ま，没那么难对吧？」
「是呢。炼铁本身这里没做吗？」
「好像是直接以[炼好的]铁的状态买进的样子。まぁ，毕竟从铁矿石中提炼铁的场合，大规模地作业比较有效率的嘛。普通地来想的话，是在铁矿产地附近做的吧」
「いや，是怎么样呢？　就算这个世界有高炉，也终究还是需要把煤炭运到产地不是吗？」
「虽然用煤炭的话运输成本，如果用魔法的话呢？　如果有魔道具，能用很少的燃料搞定的话，在产地炼成铁后再运输不是更有效率吗？」
「有那样魔道具喔？」
「不知道」知らん阿哉
「えぇ～え!?　……まぁ[不过]，我想无论怎样，在燃料或铁矿石中哪一边的产地炼成铁的确是比较好哪」
因为我不知道燃料跟铁矿石哪一个使用得比较多，所以[到底是在哪一边炼]那点我不清楚就是了。
如果是原始的块炼炉的话，个人的锻匠说不定也能够办到，但就算是那样也不是该在城市里做的事情嘛。
「さて，最初要做的是便携式的铲子(shovel)」
「便携式？　不是五金行在卖的那种吗？」
「不不，我们更进一步呗？　如果可以的话，我想要类似于自卫队使用那样的可折叠类型啦但是……」
「不不不，那个、别说是跃进了，根本是跃迁(warp)的等级了难度太高了吧!?」
「哦，Tommy你也知道啊？」
「摁，まぁ，姑且知道？　毕竟是男生嘛？」
自卫队在使用的是，有时也被通称为圆匙的折叠式铲子(shovel)。拉伸之后用螺丝固定。
也能够以90度的状态固定，如锄头般的形式使用，性能很高，但是要做出那个折叠机构、螺丝等都难度高到不行。
「那，旧日军的铲子(shovel)的话呢？」
「えーっと，你是说拆成铲子(shovel)的前端和柄杆的型式吗？」
「摁，就是那个。做那个」
旧日军是用很单纯的铲子(shovel)，简单来说就是没有柄杆的铲子(shovel)的前端和木头柄杆的组合。要使用时插上使用。没有任何特殊的构造。
「结构上很单纯，尺寸也小，对练习来说非常适合对吧？」
「倒也是呢」
「好！那就来做吧！」
这么说完便开始点起炉火的Toya君。
「Toya君也要做吗？」
「那是当然的啊。我也是有【锻冶】技能的嘛，都辛苦地交涉了，不做的话岂不是亏了？」
「原来如此。也是呢」
我也帮忙点燃火焰，加热了铁板并敲打它。
也许是多亏了技能，我能够相较顺利地将塑造成我想要的形状哪。
Toya君好像做有点辛苦，这方面应该是技能等级的差异吧。
「Toya君，有当作柄杆的木棍吗？」
「あぁ[摁]，那个有准备好了。连接口麻烦配合这个」
他这样说著递给我的是，一根长约 60 厘米直径约 3 厘米的坚固木棍。
测量其大小，为了能够插入精细作工。
「大致上、差不多是这样吧？」
花大约1个小时姑且算是完成了，所以我稍微地磨利前端并插入木棍试试。
只论外表的话是变成铲子(shovel)了……。
「Toya君，我姑且是做好了」
「喔，你已经做到好了喔。真不愧是有才能还技能等级3？　是对吧？」[我没记错你技能吧?]
「摁」
「从那边的门可以出到后院去。去试一试怎么样？」
「好」
我带著完成了的铲子(shovel)走到后院，那是一个堆满杂七杂八东西的小地方。
或许该说是刚好吧，那里地面相当坚硬。
「好！」
我把铲子插到地面上然后踩上去。
「んん？　う～む」
插是插进了地面，但踩上去的感觉很不可靠。
如果再多施点力的话，感觉好像会变形……。
我更进一步撬动手柄时，甚至出现了刺耳的"Piki"声。一看果然、裂开了。
「这个、是失败了哪……」
当我失落地垂下肩膀回到里面时，Toya君朝我搭话。
「怎么样？」
「失败了。这个样子。是铁太薄了点吗？」
我这么说并递出失败作，看到那样，Toya君摁摁地点头。
「问题应该不在于厚度，而是形状和锻造方法吧？　你看，跟我的相比，你那中心部分这里。只有插入的柄杆部分是突出的不是吗？　再多延伸到前端做成漂亮的形状，变成像是梁那样的结构强度应该会增加不是吗？」
「啊ぁ，原来如此……」
虽然可能有点不同，是指像厚纸板那样弄成波浪状会更坚固之类的吗。
「然后，就是这个凹槽部分的形状。这里我也下了一点工夫……既然会破裂，比起硬度增加柔韧性可能会比较好？」
「Toya君，虽然你说的都能信服可是……我的技能等级比较高对吧？」
虽然能够理解，但有些不太能接受。锻冶等级他1级我3级，而且我明明还持有资质。
「这跟技能等级是两回事吧。例如需要具有刚性80%、韧性20%的铁的话，我觉得Tommy你能够正确地锻造出来。相比之下，就算我以那为目标，可能也只会弄成 85%跟15%。但是，如果Tommy你不知道那[适当的硬度]的话也没有任何意义对吧？」
「……这样啊，即使能正确地锻造出心里所想的形状，如果心里想的形状不行，那就没有任何意义吗」
「就这一点来说是我记忆里的形状更正确吧。虽然我的情况，要弄出我想要的形状很辛苦就是了」
一边这么说著边敲好了形状的Toya君，细心地磨起铲子(shovel)的前端。
觉得都已经研磨到可以普通地切割的程度了欸。铲子(shovel)是需要磨到这么锐利的东西吗？
「我觉得大概、只论技术的话你很快就会超过冈茨さん吧。不过，要学会实际作为锻匠所必需的东西，要花上很多时间吧？　别乱变成天狗[变得自负]喔？　到时候可是我会来折断你鼻子的。ま，因为我笨手笨脚的，所以我打碎的可能不是鼻子而会是你的颚骨就是了」
不是比喻而是物理的吗!?
「我、我知道了。我的座右铭是『谦虚』。从今天起我会以此为铭！」
「摁，那样会比较好吧。如果是我们的女性阵营的话，可是会精神上得来折断你呢」
这么说来，不光是Harukaさん，紫藤さん和古宫さん同学也跟他们汇合了来著。
明明光是Harukaさん就已经是过度杀伤(overkill)了……摁，得要能绝对不会忘记。
「好了！　虽然觉得有点歪，不过当作是许容范围内好了。来试试看吧」
我跟在这么说著往后院走去的Toya君后面。
Toya君和我一样把铲子插到地面上用力踩上去，利用杠杆原理将土挖起来。然后Toya君把铲子(shovel)拿起来确认。看起来没什么问题就是了……。
Toya君似乎也觉得没问题似地点了点头，将铲子(shovel)[凸面向上?]倒置在地上，开始用力踩踏。
「诶欸!?　你干么啊？」
「没啊，如果这种程度就会歪掉的话不好对吧？　锤子……有点太过了吗。这样差不多吧」
Toya君从庭园一角里拿起差不多双臂环抱那么大的石头，毫不犹豫地往铲子上砸下。
与"gan"的声音一同石头滚落在地。铲子(shovel)……看起来好像没事？
「……摁，姑且是没问题吗。Tommy，你有【筋力増强】对吧？　把这个、尽你的全力扭曲」
「既然到目前为止没有问题，我是觉得没办法[扭歪]的……哼摁―」
虽然我对角地握住它并尽可能用力扭转，不过正如预期的那样，没有被扭曲的样子。
「似乎没问题唷」
「虽然有点在意锤子的痕迹，但以最初的作品来说算挺好的了吧」
「いや[不]，我觉得最初的作品能成功就很厉害了欸……」
「这不至于吧。我只是复制而已啊。如果是初次见到这个形状的话是很厉害啦，我只是有范本、知道构造的理由加以模仿而已啊？」
可是这里有个模仿失败的技能等级3在欸。
是我记忆力太差，还是Toya的记忆力很好呢。
「铁的厚度差不多一样？　不，稍微厚一点？　这个、让我参考一下可以吗？」
「好喔，如果是做成同样形状的话，Tommy你能做出比我更好的东西来吧」
得到了Toya君的许可，所以我直接地模仿形状制作。
这次连30分钟都花不到吗？　试著施以很大的力气[挖土]，和一开始作的那把完全不一样，完全没有不妙的感觉。
明明铁的厚度只变了一点点，光是形状和淬火方法就能有这么大的差别啊。
试著再作一次相同的东西时，我把几乎一样的东西在更短的时间内制作出了。
「这方面果然是技能的差异吧」
「虽然只要制作过一次就可以毫无问题地做到同样的事情，但是最初、因为不知道该弄成什么形状[所以失败了]，即便技能等级很高、那个部分也仍必须学习的呢」
「那是当然的吧？　虽然咱们那的人也是拿了魔法和炼金术的技能，但还是买书来每天努力学习的唷？」
「我也不努力学习不行呢」
「困难在于书很贵这点吧。毕竟没有图书馆」
「果然很贵吗？」
「换算成日元的话，要有花10万日元以上的觉悟不可呢。1本」
「哇呃！　真严峻！」
即使我砸下全财产也连1本都买不起。
这么一想，如果有愿意的话几乎不用花钱就可以学习的环境、是很宝贵的呢。
虽然身在那个环境的时候没有发觉到。
「だからこその徒弟関系なんだろ。それじゃ、次は本命の通常サイズを作ろうぜ
就因为如此才会有徒弟关系[指前辈带后辈和实习生制度，此处指学徒制]的啊。那么，接著来制作本命的普通尺寸吧」
「好的！」
S009 Tommy立志篇 (5) 
译:回来依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在Toya君的带领下前往锻匠冈茨さん的店。
在那里借用锻冶场，完成了便携式铲子(shovel)的制作。
终于，要开始著手制作普通尺寸的铲子(shovel)了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
本命，也就是五金行之类的地方在卖的那种铲子(shovel)。
虽然因为我家是住公寓(mansion)所以没有，但我有用过。
「只单纯地放大是不行的对吧」
「那当然是不行的吧。柄杆的长度变成大约2倍。根据杠杆原理，作用在铲子(shovel)前端的力也会变成2倍的呀？」
如果用同样的厚度有可能会弯掉是吗？
不，可是刚才那样强度上还挺有余裕的，所以这点只能再实验看看了。
「柄杆的粗细该怎么办？」
「那当然是容易握住的粗细就好不是吗？　柄杆的截面积与半径的平方成正比。即使以现在的粗细也相当结实了，所以我认为变2倍的话能获得十足的强度」
「截面积加倍，强度会加倍吗？」
「诶，不是吗？」
「好像在圆形的情况下，抵抗弯曲的强度会变成3倍的样子……？」
虽然我不太清楚了，但我记忆里好像有看过那样子的事情。
「那不就更没问题了吗。我、又没想要折断铲子(shovel)的柄」
「但是这个世界的人，身体能力很高对吧？」
「……有这么回事齁！　那就、那个啦。先决定好握柄的粗细，然后再根据冈茨さん的建议来决定材质好了。这个世界，高强度的树木也是有的嘛」
Nao君使用的长枪的柄，似乎是使用了叫做拟铁木的，相当坚固的树木的样子。
不过，因为是昂贵的素材，所以我觉得应该不会用在铲子(shovel)上就是了。
「总之我先尝试制作前端的部分喏」
「哦，我也来稍微努力做一下吧？」
形状来说是之前那个的大型版本。
至于铁的厚度则是边想著记忆中的铲子(shovel)的同时，再稍微弄得更厚一些。
还有，因为这边柄杆是要固定住的，如要支撑柄杆般将铁的覆盖范围向上延伸……摁。做好了。
因为[跟刚刚的]没有太大的差别，所以没用多久时间就完成了，但……摸起来感觉就怪怪的。虽然我施以很大的力也没有弯曲，但就是感觉有危险。
「う～ん，我明明有稍微加厚了，但没有足够的强度……」
「我来看看。摁，的确是觉得有厚一点，但铁的品质、你忘了吗？」
「――啊！」
Toya君一边摸著我做的铲子(shovel)边点了点头，提出了这样的指摘。
仔细想想，现代工业中使用的铁，是连碳和其他金属的含量都经过严密计算过的铁齁。
既然是使用强度明显较差的铁，用同样的厚度当然是行不通的。
「总之最出先作得厚一点测试(test)看看怎么样？」
「我明白了」
我遵照Toya君的建议，制作了一个相当厚的试作品。
固定好前端，安装上大约为预定的1.5倍长度的手柄后，试著施加以全身体重。
「没弯、掉、是吗。Toya君，你可以帮我试一下吗？」
「喔」
用Toya君的体重，施加反作用力也没有弯曲。[1人往左1人往右?]
虽然现状强度上似乎是足够了，但另一方面，还真重哪。如果用于工事，如果不尽量轻一点的话会直接关系到疲劳。
由于对形状下工夫很困难，所以我尝试在不改变形状的情况下可以弄多薄。
在那之后我试作了好几回，变成即使弄薄到最初一半的程度也可以获得不会有问题水平的强度了。
能到这一步剩下的就简单了。
手柄的粗度是小只的、矮人的我也能轻松握住的粗细，手柄的尾部分也参考了记忆里的东西作出来装上了。
「ほう，做得不是挺好的吗？」
「说得是啊！　赶快来试试看吧！」
我到后院试著挖了个洞、做了些Toya君之前弄的强度试验等等的。
所幸，我制作的铲子(shovel)每个测试都撑过了。
虽然用石头砸我是觉得有点做过头了，但是被[Toya]说"如果在工地现场使用的话可能会发生吧"而改变了主意。
的确在工地现场有很多即使没被粗暴使用也坏掉了的工具，所以我想耐用的工具应该会受到喜爱吧。
「这个、可以算是完成了吗？」
「不是挺好的吗？　毕竟是在原本世界里被广泛使用的东西嘛？　形状啥的不是那么容易就能改进的吧」
「也是哪。まぁ，虽然我也没认为我制作出来的形状有那么完美啦」
大量生产的产品是通过冲压(press)加工制成的吗？
大概、是作成了用电脑计算出来的最佳形状吧。
毕竟我只是模仿了形状而已，虽然我继续努力的话说不定可以再作得坚固一点，不过……不会那么容易的对吧。
「如果可以的话，我还想把它作得更轻一点就是了」
「那就只能改变材料了吧」
「材料？　あっ，秘银之类的吗！」
「会有人拿秘银做铲子(shovel)的吗！　呃不，我是不知道秘银本身是否存在啦。其他合金？　之类的啦」[秘银稀有到有价无市，不过之后男主买的婚.....]
「有什么好的合金吗？」
「那个我不知道！」
"那么就用那个吧"这么想著提问的我，这么自信满满地回答的Toya君。
「那不就是没辙了吗」
「这是该去跟冈茨さん商量的事情吧。姑且，我的剑和Nao的长枪用的是青[蓝]铁和黄铁，但那是合金还是什么其他金属都不知道呀，我」
「那就用那个怎么样？」
「不……没办法吧？　虽然应该不只是材料的价格啦，但我们的武器、真的贵到乱七八糟的喔？」
……说起来，好像有说过你们在这里花了超过800万日元来著？
虽然应该也买了防具跟Harukaさん的装备，但就算是那么想，也不太可能是铲子(shovel)[可接受]的价格嘛。
「凭我们的知识看来是到此为止了哪。东西算是制作出来了，所以我们把这拿去给冈茨さん看吧。Toya君你刚是在制作什么？」
「我是弄这个啦」
这么说著Toya君拿起了的是，比铲子(shovel)稍大一点，形状略有不同的东西。
「那是铲斗(scoop)吗」[按照日本JIS标准分别shovel挖洞scoop铲雪铲土]
「嗯。我在参观Tommy你的建筑工地时，看人把挖出来的土铲起来很辛苦的样子嘛。虽然铲子(shovel)也行，但要是也有个专门用铲土的铲斗(scoop)不就更方便了吗？　因为不是拿来挖洞的，所以相应地可以做得更薄，也能更轻」
「虽然也是可以用铲子(shovel)代用……的确，顺利的话，似乎能够成套(set)出售」
一次可以铲起的土量铲斗(scoop)比较多，轻的话疲劳也能减轻。
似乎会有需求的呢。
我接过它来稍微扭转，不过没有因为这种程度就弯曲，所以似乎是有足以承载泥土的强度。
「那么，我把这个也装上握柄吧」
「哦，麻烦你了。那个弄完之后我们就休息一下吧。再怎么说也需要补充水分了吧」
「啊，对齁。太认真，都忘记了」
毕竟是在热炉前面作业的，这才注意到我已经出了很多汗。
一意识到，就发现喉咙也非常地干渴。
在我迅速地把握柄装好的时候，Toya君打水回来了。
「拿去」
「谢谢你」
「快中午了呢」
「あ，已经这个时候了喔」
因为集中于作业，时间似乎过得比我想得还要快。
当我大口吐气放松身体时，Toya君拿出肉干开始嚼了起来。
说说起来我、没准备午餐耶。我之前都是在附近的小吃摊吃饭的……去买个什么吧。
「Tommy，你要吃吗？」
「あ，可以吗？　顶きます」[这字常用于开动但原义为领受]
是发觉到被这么想著的我看著吗，Toya君把装著肉干的袋子递向了我。
我坦率地伸出手拿了，咬下。
「んっ！　好吃！　肉干意外地好吃呢！」
本想著只会又硬又咸的，结果完全没那回事很好吃。
虽然味道和在原来世界吃过的牛肉干(beef jerky)完全不一样，但美味度却足以与那匹敌。
这个会很贵吗？　如果没那么贵的话，即使不去摊位买，面包和这个可能还更好。
「这个、是Haruka做的嘛。因为一般随处可见的家店买的货色，很难吃」
「……あぁ，[果然]是那样哪」
垂头丧气。
还以为找到可以安心地吃的东西了的说。
「那不然，我以与一般随处可见的肉干差不多的价格给你也行喔？」
「诶，真的吗？」
「因为制作了还蛮多的量，一点点的话应该没问题吧。不过，毕竟是肉所以不是那么便宜的喔？」
「也是哪。串烤的肉之类的，价格我实在花不下手啊……」
在原来的世界里，牛肉干(beef jerky)之类的也还挺贵的嘛。
以我的零用钱来说，是叫我想买就买会有点犹豫的价格。
不过，要放弃这个味道太可惜了！
「摁，我会买的！　――等我钱包更有余裕的话」
「加油。好，这当是饯别。送你吧」
这么说著将手上的袋子递给我的Toya君。
里面还装有著相当多的量，所以这、用买的话应该要不少钱吧？
「可以吗!?　非常谢谢你」
「一边吃著那个一边努力修行吧」
「修行……你觉得我能拜师成功吗？」
「以东西来说没有问题吧。这样不行的话……那就只能用正攻法去赢取冈茨さん的信赖了哪」
「呜うぅ……觉得不安哪」
「大概，没问题吧。――好像来了哦？」
「诶？」
这么说完Toya君向后转去，过了一会我听到脚步声，冈茨さん走进来了。
「哟，做得如何？」
对这么随意地询问的冈茨さん，Toya君抿嘴一笑并以强烈的动作指向了排成一排的铲子(shovel)。
「哼哼哼，冈茨さん，完成了喔！」
「什么!?　已经做好了？」
「不是说过形状已经在脑海里了吗？　剩下的就只是以那为基础做出实物，测试并稍微改进一下就好了啊」
「即使思考过了要弄出形状也是很难的啊。我看看……」
一边这样说著，一边检视铲子(shovel)的冈茨さん。
「ふむ。成品有点离散哪？」
「ああ，这个跟这个是我的作品」
「你比较差吗？」
「オレの本职は冒険者だぜ？　コイツより上手くても仕方ないだろ？
我的本职是冒险者啊？　比这家伙厉害也没用啊？」
轻描淡写地这么说道的Toya君和，一边比较铲子(shovel)一边以为难似的表情呻吟的冈茨さん。
「但你也比一般随处可见的学徒要好了啊，Tommy作出来的……喂，制作这家伙给我看」
「は、はい[是]！」
我按照吩咐做了把铲子(shovel)。
虽然冈茨さん在后面看著让我很紧张，但因为是重复过了好几次作业，所以我已经能够不犯任何错误地完成制作了。
「原来如此，是有技术的吗。虽然有些疑问，但毕竟跟Toya约好不过问了……」
あ，那方面他替我交涉过了啊。Toya君，谢谢你！
明明说是想当锻匠弟子的，却又有著锻冶的技术可疑到了极点嘛，被追究的话会很不妙呢。
「那就，把那个、用给我看」
「好的。那，我去后院用」
移动到后院，演示如何使用铲子(shovel)。
使用方法本身很单纯，所以感觉像是展示坚固程度之类的？
「嗯，似乎没什么问题哪。这边的是什么？　形状不一样哪」
「这是专门用于搬运土壤的。像这样子来使用。这个小的是组装式的。你不觉得冒险者向的会很能卖吗？　至少我会想要」
Toya君这么说著，将铲斗(scoop)和便携式的铲子(shovel)也给介绍了。
「的确似乎会好卖哪……问题在于价格……」
「なぁ，冈茨さん。有没有什么轻、结实、便宜的金属啊？　这个、是做得很结实，但有点重啊」
「哪可能有那么方便的东西！　有的话早就用于武器和防具了啦！」
那倒也是啊。
有的话，就不会用铁而是用那个了啊。
「重量……不是没问题吗？　又不是给女人小孩用的东西。工地现场的人会对这点程度的重量抱怨吗？」
冈茨さん拿起铲子(shovel)这么说，但Toya君摇头。
「要长时间作业嘛，尽量轻一点比较好吧？　如果用我们武器使用的青[蓝]铁和黄铁怎么样？」
「愚蠢的东西，青[蓝]铁才重到不行嘞！　最重要的是，和这个铁的价格不在一个量级。赤[红]铁的话价钱要4倍左右，毕竟加工性摆在那啊」
「青铁、黄铁跟赤铁吗……还有、黑铁的武器你也有在卖对吧。其它还有什么铁啊？」
「あん？　这个嘛，咱们这里还有的也就、白铁而已了哪。虽然价格大概要个10倍，不过那真的是相当结实的唷。加工也比赤铁还要难搞就是了哪。你们的锁子甲，就使用那素材了喔？」
「哦，是喔？　那个，非常好对吧。虽然，还没发挥过效果就是了」
「防具派上用场的话不就是发生危险了吗。没有确认效果的机会才好啊。虽然对咱们这来说，因为不会拿来修理，所以没生意做就是了！　哈哈哈」
哇～，Toya君他们，是穿用了那么贵的材料制成的防具哦？
青铁、黄铁比那还要贵对吧？　冒险者还真花钱哪……
「ま，因为材料价格这点，我觉得是没办法弄成普通的工地肯使用的价格欸？」
「うーむ……如果是冒险者面向的携带型怎么样？　尽可能轻巧耐用比较会畅销不是吗？」
「虽然冒险者的话的确是有钱……两个放在一起[给人自己选]的手法吗？　没钱的家伙、即使比较重也会买普通的吧……。Toya，你的话会买吗？」
「不，不会买」
「喂！」
Toya君，你把直到刚才为止讲的话，都糟蹋掉了欸!?
「不如说现在就要订做一把！　冈茨さん，我会付钱的给我一些白铁。然后Tommy，携带型的，帮我做一把！」
「えっと……可以吗？」
我这么说著看向冈茨さん，他叹了口气后从架子上拿了1个铸锭(ingot)来递给了我。
「这个我不收钱，你就做做看吧。正好可以看到你这个人的手腕，实际上是什么个程度，要你做也有这么个意义」
「真不愧是冈茨さん！」
「不需要奉承我。Tommy，你试试看」
「我知道了！」
我一从冈茨さん那里收下叫做白铁的那个铸锭(ingot)发现……很轻。
和从尺寸上感觉到的印像大不相同，虽然不至于轻到像铝那样，但跟铁完全不一样。
「那个、同样厚度的话有著铁2、3倍的强度」
「好的」
话虽如此，只是单纯地将厚度减半不太好对吧。虽然尖端部分弄得很薄应该可以……。
一边考虑著这些，我将铸锭(ingot)放入炉中加热。
然后，当它变得够热的时候，将其取出敲打。
ガンッ！！！
――好硬！
与之前手感完全不同。稍微敲打而已的话形状完全都不会改变，的确说这加工性很差可以理解。
不过，倒也不是完全应付不来。
就如同遵从感觉命令一般，我仅是一心一意地将其加热敲打并不停重复。
时间上来说感觉可能花了至今为止的2倍以上？
直到变成脑海中的形状后停下手，磨利起前端。这也因为金属很硬而有点棘手，不过比起锤子的加工要轻松多了。
「摁，完成了！」
做出来的那成品明明其形状几乎没有变化却相当轻且有光泽。那光泽与其说是铁，感觉更像不锈钢一点。
「ほう，让我看看」
从我这里接过铲子(shovel)的冈茨さん一下子对其施力，一下子用锤子敲打后，认可了似地点了点头。
「做得很好。Toya，怎么样？」
「这个真棒！　轻了很多便于携带。尖端锋利到想要个护套(cover)了……能叫Haruka做一个吗」
「这个的话说不定能畅销。喂，Toya，这些真的可以在咱们这卖哪？　包括那边那个铲土的」
「摁，没关系喔。相对的，Tommy的事，拜托了唷」
「我知道咑。喂，Tommy，你的手腕不错。但是，既然你会想要当弟子，就是你有什么想学的对吧？　我会看顾你的，从明天开始来我这」
「诶，那就！」
「就是说让你当我弟子啦」
「非常谢谢你！　我会努力的！」
「哦，努力吧。你的话，应该会比普通的弟子更早地独立吧。到时候，记得要去别的城市开店哪。被弟子抢走顾客我可受不了啊。哈哈哈哈哈」
一边大力地拍著低著头的我的背，一边大笑的冈茨さん。
不愧是锻匠，我的背超痛的。虽然这话、不能说出口就是了。
「Tommy太好了呢。加油喔。如果你手腕比冈茨さん更好了的话，我[们]会下单的」
「欸欸，突然跳槽宣言的喔？」
「用不著担心，在我们以这城镇为据点的期间里，会继续委托冈茨さん你吧。还是你会被轻易超越吗？」
「那怎么可能哪！　我才没懈怠到会轻易被年轻人超越嘞！　――まぁ[虽然]，他到有那程度的手腕了的话，你们的武器而已，交给他也可以吧！」
「那我就安心了。Tommy，努力偷师吧」
「哈哈哈……[干笑]。不过，摁。Toya君，谢谢你。在各方面。真的帮了很大的忙」
不光是前几天，救了倒卧路边滨死的我，还借给我钱，甚至连工作地点都帮我打点了。
如果我遇见的不是Toya君你们的话，我现在会是怎么样呢？
老实说我不太想去想像。
那个时候，Nao君对我说：『
异世界
是
Hell
模式』，如果没有他们的帮助搞不好真的会是那样。甚至连当前的廉价旅馆能不能住得起都不知道。
「ま，不用在意啦！」
这么说著Toya君露出了很棒的笑容，拍了我肩膀好几下。
就这样，我踏出了作为锻匠的第一步。
虽然专攻肉弹战的Toya君的拍打，果然很痛就是了。
[第二章完]
第三章 金策
053 挣钱吧 
译:依然是我563
前情提要------------------------------------------------------
虽然迪奥菈小姐介绍的最后一个物件也看了，但那也不符合条件。
因此，我们倾向于暂时继续住旅馆，买下土地盖房子。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて，就因为这样，我们需要一个赚钱计划」
跟有公会工作要做的迪奥菈小姐道别后，我们回到了旅馆。
以方针来说，暂时会是跟现在一样住在这里，努力存钱吧。
「まぁ，说是赚钱计划，我们所能做的也就只有在公会里接工作而已。这里和原来的世界不一样，没办法借钱嘛」
「准确来说是，没办法安全的借啦。也有被骗的可能，搞不好会沦为奴隶。因为没有声请宣告破产这种方便的东西」
夕纪补完了Haruka的话。说起来，夕纪也有【异世界的常识】齁。
「诶？　之前、说过奴隶是被禁止的不是吗？」
「夕纪所说的是、实际性质上的奴隶对吧。是指牢役中很严酷的那种的。虽然姑且，是有顾虑不至于死人的样子，但是……不像日本那么地温和就是了哪」
在被监视的状态下持续工作，不光是欠款的份额，还会被抽走好几成的管理费，所以比正常地工作还债要困难很多的样子。
是像在日本监狱里工作的话，出狱时虽然会给你相应的工资，但不光是伙食费，监狱维护费和警卫工资也都会从那工资中扣除掉那样的感觉吗。工作方面想必也都是很艰辛的劳动吧。
「摁。借钱，不行，绝对」
当奴隶啥的，太令人讨厌了。虽然是理所当然的。
「没要你去借啦。危险的是被人骗的时候，所以不仅是Nao，全员，报告、联系、商量。不能忘记喔」
「是呀。凡事都要冷静下来找第三者商量喔。毕竟诈欺让目标著急、失去平常心是惯用手法嘛」
「说不定还有这个世界特有的诈骗手法，要小心喔。彼此、互相注意」
对于夕纪的那番话，我们一同点了头。
「顺便问一下，虽然话题有点变了，迪奥菈小姐、喜欢干燥Dindle吗？」
「不只是『干燥』的，她对Dindle本身仿佛是无法自拔喔」
我们卖的Dindle好像、也是被她微妙地滥用了职权入手的嘛。虽然她那时『没问题的！』强辩了。
「因为价格昂贵且是季节性产物不太出现在市场上，所以用来交涉事情很方便对吧」[是贿赂吧]
「干燥Dindle很好吃吗？」
「这么说来，那月和夕纪没有吃过齁。要吃看看吗？」
「可以吗？」
「我要吃！」
「没关系的啦。稍等一下喔……好，请用」
Haruka将放在房间角落箱子里保存的干燥Dindle取出，各拿1个给两人。
接过手的两人有些讶异地观察起干燥Dindle。
「这个、是就这样直接吃吗?」
「嗯，直接咬下去。虽然要切也是可以啦」
干燥Dindle与普通水果干的差别在于，它是保留大尺寸、整颗干燥而成的。
整颗干燥的水果干通常顶多也就杏桃(apricot)那么大，如果更大个的话一般都会切小后才干燥。
考虑到这一点，又大又有点厚度的干燥Dindle看起来是会有些奇特吧。
但是很好吃的啦。
快、吃吧，被我们的视线催促著咬下去的两人。
然后，她们马上张大眼睛大叫。
「这、这个、好好吃喔！　甜味很重，却又带一些酸味……。连皮的部分都很好吃耶！」
「是啊，我第一次吃到这么好吃的水果干」
就是说呀。
干燥后甜度会变强，如果是生吃要扔掉的果皮部分也变得可以吃，所以有一点赚到了的感觉[お得感]。
可惜的是爽口的酸味减少了，所以对于喜欢那样的我来说，生吃也难以取舍就是了。
「这样的话的确[会令人著迷呢]……顺便问一下，这要多少钱？」
「这个嘛，按照市场价格的话，不会低于1000雷亚吧」
「1枚金币以上!?　好贵！」
「说来，如果把所有库存都卖掉的话，可以支付得了土地费用吧」
「那个我反对！　贵重的甜食应该要留下！」
「因为不是我们的成果所以有些难以启齿，但真要说的话我也这么觉得……」
对于Haruka的话即刻反对的是夕纪。接著，那月虽然消极但也表态否定。
「我真要说的话也是不想啦，Nao和Toya呢？」
「我是觉得一半而已的话卖掉也……」
「「诶……」」
「呃，果然还是应该留下来齁」[改口了~]
「摁，是啊，这么好吃嘛！」
对夕纪和那月那悲恸的脸，立刻翻转意见的我和，跟我同调的Toya。
反正无论如何都要赚买房子的钱，没必要心急到让女性阵营伤心嘛。
「果干也可作为远征时的粮食，我也是比较赞成留下？　虽然我还打算买些其他便宜的果干就是了」
以价格重量比来说，其他果干可以用几分之1的价格买到。只吃dindle可以说是一种奢侈吧。
尽管保留了不少，但如果每个人每天都吃一两个的话大概是不够撑到春天的吧。
「可是，400枚金币能在短时间内赚到吗？」
「这个嘛，虽然感觉好像很贵，但如果想成只是妳们两人锁子甲价格的1.5倍的话，是不是觉得容易了一些？」
虽然Haruka对夕纪说出这样的话，但夕纪却是一脸『诶!?』的表情。
「……不，被那么一说我反而、害怕起穿锁子甲了欸」
「まぁ，毕竟是超过100万日本元的衣服（？）嘛」
「这样想来，还真是贵欸，锁子甲」
如果是Toya的锁子甲，[那价格]汽车都可以普通地买到。
「不过仔细想想，据说古时候的大铠要花上2～3千万日元嘛，所以倒也不是那么奇怪吧？」
「诶，真假的？」
「摁。古时候的武士似乎很辛苦呢。毕竟不得不以建造宅邸般的费用(cost)来定制铠甲嘛」
「呜哇……果然是因为手工作业，人工费很贵吧。锁子甲好像也挺麻烦的嘛」
手工制作细碎的锁链，光是想想就觉得讨厌。
「虽然的确很费工夫，不过好像用在那上面的白铁本身就很贵的样子喔？」
这么说的人是Toya。
好像是在冈茨さん那边制作铲子(shovel)时，听到了很多的样子。
「是那样子喔？」
「摁。那个不会生锈而且很轻的嘛？」
「不会生锈，这点还不清楚，不过以用了铁来说的确感觉很轻呢」
「它轻得与相同大小的普通铁块拿起来一比就知道。我一瞬间，还以为是铝呢。重量是铁的一半左右了吧？　虽然只是我的感觉。而且明明那样，强度却是２、３倍」
「那还真是厉害。肯定会贵嘛，那样」
「诶ー，不知道那方面你们就买了喔？　这贵到爆的防具？」
这么说著，拿起我放在一旁的锁子甲的夕纪。从她轻易地用一只手拿起它来这点，其轻盈显而易见。
「因为那方面就交给冈茨さん――武器店的老爹了啊。总比外行人明明没有知识还乱插嘴要好吧？」
「的确，那也算是一种方法吧。对方值得信赖的话」
「顺带一提，那材料的价格似乎要铁的10倍喔？　毕竟加工性似乎也压倒性地差嘛。案我的印象(image)感觉、像不锈钢(stainless)」
「那样、如果在日本用手工作业的话，大概不会是100万就能完的事吧」
不锈钢可真的很硬呢。哪怕只是剪断不怎么粗的不锈钢丝，用便宜的钳子的话可是会很费劲的程度。
在不使用机器的情况下从钢丝制作成锁子甲的话到底要费多少工啊……。
「不过，说400枚金币听起来感觉很多，但是如果每天猎野猪的话，两个月不到就可以存到了对吧」
「好厉害……不，不厉害？　衡量基准好难懂喔」
歪起脑袋的夕纪。
毕竟必需要考虑到狩猎野猪的功夫跟危险程度嘛，而且货币的价值也会因以什么为基准换算而有所差异，难以换算。
我平常、姑且是以1雷亚10日元来换算，但那只是以主食的面包为基准(base)，如果以水果或住宿费为基准(base)换算的话[数字]就会有点对不太上。
「单纯换算成日元的话，40万雷亚，400万日元。分5个人的话，月收入40万。赚得还挺多的嘛？」
Toya简单地计算后这么说。
高中毕业――不对，中途辍学了是不会有月薪40万吧。毕竟物价各有各的不同，我知道单纯地比较是没有意义的，但总觉得很高兴。
「包括奖金年收入480万吗。考虑到税金、社会保险费、经费等都是自行负担的话，倒也没算很高呀。把那些列入考量的话，实际上大约是一半、240 万左右吧」
「毕竟有生命危险却保险和危险津贴都没有嘛！」
这么说的是、那月和夕纪。
突然就梦想破灭了。不禁觉得有点悲伤。
「不不，除了野猪的也能挣钱啊？　如果顺利的话也有可能猎到两头以上啊？」
Toya这么提出反驳，Haruka虽然一方面同意，另一方面又夹杂著疑问。
「也是哪，药草之类的也是能挣钱但是……问题是我们能猎捕野猪到什么时候。现在因为时期好所以出来得很多、很肥美，但是到了冬天数量会减少、瘦下去的吧」
「如果那样的话，收入、会剧减呢」
「没有鹿之类的吗？　如果像日本一样因为增加太多而困扰了的话，不就可以无须顾虑地使劲地猎了吗？」
因为日本的鹿的数量处于危险水平，如果就继续这样增加的话好像就会相当不妙的样子。
虽然是有在驱除的样子，不过有猎枪的人很少，射杀也没什么利益。是个令人困扰的问题。如果鹿转移到这里来，我就会去猎了。
「日本的鹿的是狼因为消失了。这个世界、因为还存在著魔物，所以普通动物的数量增加太多这种事可能根本就不会有吧？」
「反之有著魔物的数量增长泛滥这样的事情就是了！」
Haruka跟夕纪说，动物的增加的话比牠们更强大的魔物会猎捕该动物，其结果魔物的数量会增加。
增加的魔物虽然会继续捕食动物，但如果增加到超过一定的数量，那么一直以来的活动领域将会无法提供足够的食物。
这种情况下牠们会溢出活动领域外，如果旁边有村庄的话就会袭击那里。这就是泛滥。
「魔物是作为动物的天敌存在著吗……不怎么令人高兴耶」[恐怖直立猿发出了同类相斥的声音]
如果无论如何都要增加的话，比起哥布林，可以吃的野猪和鹿还比较好。
虽然似乎也有一些可以吃的魔物，但至少我不会想吃哥布林。
「如果野猪的数量减少了的话，哥布林魔石、只能剥取了吗？　就算撇去心理的抵触，效率也不是很好就是了」
把头打破，也只赚250雷亚而已啊。这么想的话――[哥布林的魔石在海马体]
「Dindle、算是elf[才能摘]的奖励物品吧」
伸手去摘水果，就是1个哥布林。[生的Dindle收购价2~300]
效率非常之好。
「我觉得如果真的那么合算的话，elf以外的人也应该会去就是了」
「不不，那是Toya你没爬上去过。如果我是个人类的话，大概是不可能吧」
「是啊。而且，好像也不时有模仿著爬上去的冒险者发生坠落事故的样子」
虽然艾拉さん比我爬得更轻松，但那可是一棵树高50米的大树欸。
吹在那顶端的风可相当地强劲。
站在那里的树枝上收获果实。还有带著装满水果的袋子的爬下。
讲白了，比起上爬，爬下更危险。
现在的话先不说，最初的时候如果没有救生绳索的话，搞不好早就摔下来了。
而且，通往Dindle树的道路也绝对称不上安全。
虽然对于透过【索敌】能在一定程度上避开的我们或是冒险者来说不是那么地危险，但对于一般人来说tusk・boar或哥布林总归是有一定程度风险的对手。
「う～む，很贵终究是有原因的嘛」
「那当然。这就是经济原理」
「刚刚，Haruka提到了『药草』，那个能赚多少钱呢？」
「虽然我想在一般情况下那不是那么有利可图，但是我们的情况，因为有【帮助】和【鉴定】，所以还挺有利可图的呢」
当初第一次交付给公会时，迪奥菈小姐都惊了呢。
「这样子喔？」
「虽然正常来说要准确记住药草的种类，学会区分的方式后，从大量的草中找寻不可，但持有技能的话就可以很容易地分辨出来了啰」
「在某种程度上，在藏有诸多地雷的技能中算相当便利的呢。就算不说是作弊，也能说得上是奖励技能了吧？」
「会拿【鉴定】之类的人应该不少，说不定是邪神的慈悲？」
【帮助】、【鉴定】、【看破】有很多和其他技能不太一样的部分，就我们所把握了的范围里的话。
是有著什么意义吗，还是就像Toya所说的那样是来自邪神さん的援助(support)呢。明白的一天会到来吗？
「不过，我们之中有【鉴定】的只有Toyaくん对吧。虽然我有【帮助】……」
那月这么说著，视线朝夕纪瞥了一眼。
「就是啊！　就只有我【鉴定】跟【帮助】都没有！　Toya，教我【鉴定】！　那个是有等级的对吧？」
「呃，是有等级没错啦，可是这个要怎么教才好啊？」
因为是有等级的技能所以应该是可以复制的，但某方面来说，可能也可以说是最不知道该怎么教的技能。
「那个……就只能试试看了嘛！」
「可是，如果不能好好地教的话，就无法习得了对吧？」
「是那样没错，不过没关系啦。说到底感觉就不是可以习得的技能嘛！」
那倒也是。
不觉得是以后能够习得的技能。
「那……妳要试试吗？　责任、我不负的喔？」
「摁，就算失败了我也不会抱怨的啦」
「那就来吧。我鉴定等级是2」
「了解。……摁，复制好了」
「えーっと，那就……那个就可以了吧」
Toya拿了干燥的dindle过来，并将递向夕纪。
「看著这个，想著『我想知道这是什么』。然后就会显示出一个窗口，妳会看到上面写『干燥dindle　将dindle干燥而成的水果干』」
「…………没看到欸？」
果然没有那么简单吗。
「夕纪，至今为止的技能[复制]都嘛花了1小时以上不是吗。只做一次是不行的啦」
「诶，也就是说我要盯著这个边想著『我想知道这是什么』持续1小时以上？」
「是呢，因为需要教导，所以可能Toya也必需要陪著？」
「诶，真假的？」
一同露出了『怎么这样！』般的表情的夕纪和Toya。
摁，加油！
「反正什么时候都可以做，利用空闲时间一点一点地做看看怎么样？　能顺利的话就万幸了，就这样想」
「呜唔……也只能这么做了吧~。本来想在去采药草之前掌握的说」
「没关系的啦，夕纪。工作是从明天开始的啊」
「……妳要我在明天之前掌握？」
「さて，差不多该去看看艾拉さん的店了吧？」
对夕纪的话不做回应，这么说著站起来的Haruka。
「欸ー」
无视这么表达不满的夕纪，我们也站了起来。
「是啊。午餐时间、客人有来就好了」
「没问题的吧。至少有那个看板的话，我想客人不至于会为零吧？」
「诶，无视？　无视我喔？」
「我肚子也饿了，我们快点去吧」
「怎么、连Toya你也？　等一下、等一下！　我也要去啦！」
与急忙追上来的夕纪一起，我们一同向著艾拉さん的店走去。
[双周更　 欢迎接坑]
054 在艾拉さん店里吃午餐 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
商量赚取土地费用的赚钱计划。
基本上跟至今一样，通过狩猎来赚钱为基本态势(stance)。
为了采集药草夕纪尝试复制【鉴定】，但没能简单地学会。
==========以上原作者语==========以下正文==========
在我们造访的艾拉さん的店家前，昨天夕纪写的看板好好地被立在那里。
只有菜单部分是艾拉さん亲手写的，不过价格也有写上，这样一来初次来客也能够放心入店了吧。
「欢迎光……啊，大家！」
我走在前头大家进入店里时，受到艾拉さん的声音欢迎。
是刚好有1组客人回去了吗，她一边清理桌椅边向我们示以灿烂的笑容。
往里面一看，几乎满席了。空桌位只有1个而已，只有艾拉さん正在清理的地方空著，其他桌都坐满了。柜台位也只有两席空著。
「午安，艾拉さん。我本来还有点担心的，不过看来是杞人忧天了呢」
「はい！  托各位的福。请稍等一下，我马上就会清理好！」
艾拉さん边这么说著迅速地收拾好餐具、擦完桌子后，拿了一把椅子过来，凑成了五人座的席位，促我们入座。那速度让我想起了在饮食店修行的日子。[你们学校不是禁止打工吗?]
「快，请坐！　要点些什么？」
「我要每日特餐。大家也都一样行吗？」
「好」
那月回应了Haruka的话，我们也点了头。
「那么就，每日特餐5份」
「我明白了。请稍等一下下」
目送带著莞尔笑容退下的艾拉さん后，我重新看了一遍店里。
顾客数量为18人。男性4名其余都是女性。
大家都比较悠缓地吃著饭，没有像『打盹的熊』旅馆那样的匆忙样。
是因为以午餐来说价位有点高的影响吗，还是因为店里氛围的关系呢，预期中的客层似乎是有拉进来呢。
「真是太好了呢。经营看起来很顺利」
「是呀。总之，第一天是成功了、大概吧」
和那月这么说著话的时候，艾拉さん端著托盘回来了。
「让您久等了。这是今天的每日特餐。今天这使用了昨天你们让给我的肉唷」
其实昨天猎到的tusk・boar除了獠牙和毛皮以外都作为饯别礼送给了艾拉さん。
即使有大量食用的Toya在，[昨天炸猪排吃掉了的]那肉量对整只野猪的肉来说也不算什么。有足够的店里出售的量留了下来。
「另外，由于是数量有限的，所以附带面包」
「诶、是艾拉さん自己烤的吗？」
「是的。虽然薄利多销的话没办法，但如果限定数量的话自己烤是可以的」
「那么，我要开动了」
「好的，请慢用」
艾拉さん快速地行点头礼后回到了厨房去。虽然我想听听早上的状况，但既然只有她一个人煮菜盛盘，肯定很忙吧。
如果回去时艾拉さん有余力了的话再问问看吧，现在该好好地品尝食物。
首先是面包。一用手拿起来，感觉它蓬松柔软，是来到这个世界以来最为蓬软的。
而且这个、里面还有坚果欸？
「嗯！　真好吃哪！」
坚果的香气和甜味以及松脆的口感令人难以抗拒。
口感上像是杏仁(almond)般，大小约是三分之一，味道则近似腰果(cashew nuts)。
这坚果(nuts)，好想要喔。虽然要视价格而定，不过感觉很适合当零食。
「真的耶。[旅馆]老爹的面包也很好吃，但这个更棒。虽然我想价格(cost)是不同的吧」
「肉也非常地好吃喔。老实说，是我会想每天都来的等级呢」
「为什么同样是厨师，会有如此的差距哪？」
果然也很受大家好评的样子。那月可能是在跟萨尔斯塔特的做比较吧，但是我觉得那已经不是能拿来比较的水平了。
「我想除了料理手腕之外还有素材的问题就是了……美味的餐厅增加了真是令人高兴呢」
一边这么说著话，一边进行用餐的我们。
只有1人，只有夕纪是边吃著饭边一直盯著放在桌子上的干燥Dindle。
客观地来看，这是个很奇怪的行为，不过对于夕纪来说应该是相当认真的吧。
「还是不行？」
「摁，不行。真的能做得到吗？」
「Toya的等级也没提升对吧？」
「摁。因为我没怎么在用嘛，不是有说过除非去拿图鉴什么的来学习，否则就没有意义之类的吗？」
「诶，是那样吗!?　那、我这行为、不就毫无意义了嘛？」
唰地抬起头来，眼睛睁圆的夕纪。Haruka对那样的夕纪挥手否定。
「那只是说、有那个可能性而已啦。又不是有说明书――话说，在角色制作的时候是怎么写的来著？　Nao，你还记得吗？」
「呃，抱歉，我不记得了」
关于【鉴定】我完全给它忘掉了。明明某种意义上来说，是经典定番的。
感觉拿【帮助】之前的说明文是写『获取目标信息』之类的样子，但是之后检查(check)遗漏了。在将【看破】设成2级之前，应该先拿个1级【鉴定】才对齁，一般来说。
「我还记得一点点喔。印象中，好像是有『鉴定相同东西也没有意义，学习是必要的』之类的说明的样子」
「哦，不愧是那月。是那样写的话，从鉴定中能获得经验值吗？」
「应该就是那样子吧。"一边鉴定各种各样的东西、并且努力学习的话等级会上升"的意思吧？」
对那个说明、摁摁点点头Toya。
「原来如此。这样的话，以后我频繁地使用鉴定好了。好像也没什么特别消费什么嘛」[指费神费力花MP]
「就那样做吧，就那样做。等级上升的话，可能会变得更好使呢」
采集药草的时候告诉会我们需要的部位，现状就已经够派上用场了。如果进一步升级的话……梦想膨胀了。
话说，铲子(shovel)也入手了嘛，需要根部的药草也变得容易采集了齁。那些也能作为采集对象了哪。
「不过，那样的话，我这么盯著干燥Dindle是毫无意义的？」
「夕纪妳的情况不一样吧。毕竟妳还没有拿到技能啊」
「这样啊」
「还有Toya，你好好指导啊？」
「麦乱供啊！　是要怎么教啦」
「总之，看著正在努力的夕纪就好了吧？　虽然不太清楚技能系统是怎样」
「感觉靠不住欸。好吧，总之先我看著」
在那之后过了一阵子。喝茶歇了一会儿后，我们从座位站起来。
本来满座的店内现在也、空了两张桌子和四个柜台座位。以吃午饭来说有点晚了的现在这个时段来考量的话，可以说"还挺不错的"了吧。[指生意]
艾拉さん好像也有了点余裕的样子，在回去之前稍微打听一下吧。
「艾拉さん，早上销售得怎么样？」
「はい，虽然因为是第一天，所以我把数量弄得较少一点，但托你们的福，东西都售罄了。虽然这里好像不太习惯[看板]，不过在黑板上写下说明和价格效果好像还不错」
昨天端出来的马铃薯泥用肉卷起来的那个——话说，那叫什么名字啊？
「艾拉さん，[之前说过要作为外带商品的]那个料理、叫作什么？」
「你说那个吗？　那个叫『波斯特』。昨天的那个、有用肉卷起来，所以是『肉波斯特』」
「今天卖的也是？」
「是的，因为有你们给的肉，所以我有用。因为有放肉只要15雷亚，所以非常受好评」
果然因为肉很贵，所以就算肉很薄，有肉就会有人气的样子。
今天的每日特餐也很受好评，所以似乎已经剩下不多了。
「可是，收支可以吗？　如果肉是正常进货的话」
「那个我有好好计算过所以、没问题的。……不过，如果各位能来卖给我的话就帮了大忙。内脏我也会买下唷？」
「摁，也是呢，有去狩猎的时候带来这里可能也不错。特别是内脏公会是不会收购的嘛」
虽然我觉得如果拿去给肉贩他们应该是会买下的啦，不过艾拉さん还有教我们处理内脏的恩在。她愿意收购的话没有理由拒绝。
「顺便问一下，tusk・boar以外的也可以吗？」
「是的，大多数的东西应该都可以。虽然处理得不好的话，我会要评估一下就是了。不幸中的大幸是，这有个大型的冷藏库在，所以多少有点多也没问题唷」
是说为了薄利多销而买的那个啊。昨天看到的时候还挺空的，那样的话放入一两只野猪也没问题吧。
「处理哪……如果处理得不好的话，能给些建议吗？　我们、不是很清楚怎么处理，特别是内脏」
「只要是我知道的范围里都可以告诉你们。我记得Harukaさん会使用水系魔法对吧？　带来的肉冻起来也没关系的」
「あぁ，是吗，冻起来也行啊……我会作为参考的。那、我们之后再来哦」
「谢谢招待」
「真的很美味」
「好的。谢谢您的惠顾」
大家各道完别，在艾拉さん开朗的声音送行下，我们离开了店铺。
◇　　　　◇　　　　◇
「なぁ，Haruka，真的有办法冷冻起来吗？　制作冰的魔法妳也是相当折腾才学会的对吧？」
至今为止为了不让肉腐坏，都是把Haruka变出来的冰块一起放进袋子的。
仅是如此也算很便利了，但是不时要补充冰块、把融出的水倒掉，是有一点麻烦。这么想来，如果可以冷冻肉本身的话我觉得是会很方便。
「虽然我没试过，但我觉得可以办到。毕竟、冰块就是变出水并使其冻结的嘛？　既然这样，不生成水，将眼前的东西直接冻结不是更容易吗？」
「原来如此，有道理。但、温度、不会不一样吗？」
水在低于零时会结冰，但冷冻库之类的温度可是 -20 度左右的等级。
「其实冰也不是固定在-1度的喔？　虽然因为没有温度计所以无法测量，但是我想应该低了不少。此外，与最初相比，你不觉得冰融化的速度也变慢了吗？」
「被妳这么一说好像是有这种感觉」
虽然因为没有时钟所以只是感觉上，但考虑到我补冰时残留的冰块大小，大概、真如Haruka所言吧。
「可是Haruka，冻起来的话会不会不太好啊？　要是能一直保持在冷冻状态的话还好，如果反复冷冻解冻的话……」
指出这一点的是那月。对于会做饭的人来说，反复地冷冻解冻肉会不好似乎是常识的样子。
「啊ー，对齁，如果融化的话就不好了哪……彻底地降低温度、在融化之前用魔法新重冰好？　多久会开始融化，这需要做一下实验哪……。Nao，时空魔法方面怎么样了？　魔法袋(magic bag)，觉得能作出来吗？」
「诶ー，这个嘛，『
空间扩张
』先不说，只是『
时间延迟
』或『
轻量化
』的话总会有办法……呃不，可以试试看？」
普通的魔法袋(magic bag)容量增大是基本的，而到了高级型(model)的话就会附带时间停滞和轻量化。
然而，我仔细阅读入手了的时空魔法魔道书后发现，正确来说有点不对。
因为最受需求，所以魔法袋附与『
空间扩张
』 是基本的，但是实际上以附加难易度来说『
时间延迟
』 跟『
轻量化
』也没什么差别，甚至还稍微容易一点的样子。
那么为什么要说只有高级型(model)才附加了的话，是因为重复附加很困难。也就是说、不附加『
空间扩张
』 只附加『
时间延迟
』 的魔法袋(magic bag)的话，是不需要那么高的难度就能制作出来的。
「这样啊。那、要试一试吗？　我也读了炼金术的书，作为知识学起来了」
「就试试看吧。如果顺利的话，就能赚得更多嘛」
「那么、回程时把必要的道具、买了再回去吧」
说到炼金术，终究是需要各式各样的道具的，那些不去买或是自行取得不行。
我们现在要取得很困难，所以这次只先购买了最低限度的必要道具的样子。[道具买完了]
「要活用那月的【药学】也是需要道具的嘛，如果有房子了的话那方面的也想要把它凑齐呢」
「是啊。虽然、我们大家都有【顽强】，但这并不意味著我们不会生病嘛」
「虽然有点违和感，不过现在那月、才是那个方面最强的对吧」
「哼哼。是啊，我为此多付出了一些(点数)嘛。发生万一的时候，这次就由我来照顾大家了唷？」
那月莞然地笑著这么说。
虽然我自己是没去过，不过有时候那月休息(指病假)的时候，Haruka会去探望她，所以可能也有看护过她吧。
虽然现在外观上也看不出她有那么厉害，但是就身体规格而言最无关病痛的是那月。
「看得见了！」
「「「は？」」」
对突然大声起来的夕纪，全员都将目光投向了她。
「干嘛啊，突然」
「我看得见了！　ほら[你看]，这个！」
她这么说著递过来的是干燥Dindle。这当然能看――啊，难道。
「是【鉴定】吗!?」
「对！　虽然还只有显示『干燥过的Dindle』而已，但我确实看得见了！」
「ほー，【鉴定】也是可以复制的啊。太好了呢！」
「【鉴定】复制能成功就表示，『教』的概念、可能意外地宽松呢。毕竟那样子也算是教了」
的确，Toya的说明很粗略。呃不，确实如他所说的，在那之上还能怎么教才好还真的不知道就是了。[讲解制作过程之类的?]
不过，如果练习时要在同一场所是条件的话，其实挺麻烦的耶。假如有其他拥有【技能复制】的人在，要教他也得要被束缚大约1个小时的话，实在不是能"想学啊，我教你啊"的感觉了哪。
「不过，这么一来在明天开始的药草采集也能派上用场了！」
「是啊。Haruka，我们也努力把魔法袋(magic bag)、作出来试试吧」
「摁，有尝试的价值呢。然后夕纪，趁这个机会我也教妳【炼金术】好了」
「诶？　明明我才、刚学会【鉴定】欸？」
好不容易学会了技能，正松了口气的时候，被说这种话而睁圆了眼睛的夕纪。
「话说回来，夕纪也有时空系的素质对吧？　好，我也来教妳【时空魔法】喽」
「她也有水系跟火系的素质，请把那些也教给她。毕竟、她【棒术】还不是派得上用场的等级嘛」
「诶？　诶？　斯巴达？　这么斯巴达的？」
推著显露不知所措的夕纪的背，我们向著旅馆归去。
[Single hell！　Single hell！　Single all the way！]
◁ ㅤ❚❚ ㅤ▷ㅤ ⇆ㅤ ↻ㅤ  　 0:30 ━●─────── 4:00 🔊《圣诞节？那是什么？好吃吗？》
055 来做魔法袋(magic bag)吧 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
去艾拉さん店里吃午餐。
来了还算不少客人，姑且放心了。
夕纪【鉴定】复制成功了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「那么，虽然决定好要来做做看魔法袋(magic bag)了不过……能办得到吗？　Haruka」
Toya和那月2人出去做训练了，在这个房间里的是我、Haruka还有夕纪。夕纪已经从我和Haruka这里复制了【炼金术】和【时空魔法】，但还没有变成可以使用。
「入手了书后我有空就读了读，也做过了些实验，应该总会有办法吧？　而且要说魔法袋(magic bag)真要讲的话，似乎是Nao你那边比较困难的样子。没问题吗？」
「不不，我也来这里后就一直在练习的啊？　当然没问题……希望啦」
真的不盖你。花上了我很多的时间呢。
虽然也有在练习火魔法，不过时空系魔法占得比重更大。
虽然说两者在魔力制御这一点上是共通的，但时空魔法可要困难得多了。
也因为这层原因，火魔法就算不怎么练习也会进步这有些悲哀的现实。虽然这样轻松是很好，但与一直没啥手感的时空魔法一起比就……。
不过，那也从入手魔道书后有了很大改善。写说在3级可以使用的『
空间扩张
』我也感觉到了手感，所以再多练一阵子搞不好真的能有办法也说不定。
「那么，就先从我这边的准备工作开始啰。夕纪也要一起做唷」
「好的，老师！」
对这么说的Haruka，有气势地举起手来的夕纪。她很有干劲。
「首先将这页的魔法阵，转录到想要制作成魔法袋(magic bag)的东西上。一般来说是使用这种专用的墨水，但这次我们要用这边的线绣上去」
「刺绣？　墨水不行吗？　那样才一般对吧？」
「えーっと，这个啊。先来说魔法阵为什么要用专用的墨水来画，但这是为了让魔力能在[画的]线上流通。那么，用墨水画的线和用一条丝线连成的线。妳觉得哪一个更容易让魔力通过？」
「那当然、是丝线吧？　正常来想」
「没错。这是在书里有记载的研究结果所以毫无疑问。而且魔力越容易通过效果就越好。所以没有理由不这样做」[不知用烫印效果会如何]
「まぁ，也对哪。但这并不一般对吧？」
「毕竟虽然能提高效果但生产力也不同了嘛。夕纪，画线的速度和刺绣的速度、相差多少倍？」
「会差个10倍以上吧。――对齁，就算效果提高了，也卖不了10倍的钱嘛」
「特别是魔法袋(magic bag)的场合，因为只要做出来马上就能卖出去，所以多花工夫也没有意义」
有听说过魔法袋(magic bag)总是缺货。
如果有竞争的话，就会有尽量做出比别人好的东西的理由，不过既然都能卖出去的话搞得生产效率低下没有意义。如果会硬要做，那会是置花费(cost)于度外、要求性能的情况吧，但那种是定制的不会是『一般』产品嘛。
「我们的情况则是因为技术还不熟练，所以想尽量让效果提高」
「嗯嗯，我明白了。临摹这个绣上去就行了对吧。可是，我来做有意义吗？　我的【炼金术】、还没变成有效欸」
「虽然这个我之前也和Nao他们说过了，我觉得不是『因为有技能所以能做到』，而是『已经能做到了才作为结果标示为技能』的。就像那月，她没有料理技能，但可以做料理对吧？」
「那倒也是齁。我虽然没有达到1级，但这并不意味著我不能进行錬金术的行为，是吧」
除了一部分像【帮助】和【技能复制】那样的特殊技能外，大多数技能应该都是如此吧。
是说，技能标示感觉相当地随便齁。差不多是"大概是这样唷～"的程度。
虽然不知道它实际是如何运作的，但是一般不为这个世界上的人所知道是事实。假如只有我们同学受影响的话，那个邪神さん的话似乎会是以『如果能当个大致的指标就好了呢』的感觉做的。
「总之今天就，夕纪的份也由我先用[一般]墨水画上魔法阵，然后夕纪妳照著那绣行吗？」
「ふ～む……既然这样，让那月来帮忙不是也可以吗？　虽然那月没有【裁缝】技能，但可以普通地刺绣的嘛？」
「……那倒也是？」
"摁"地点头，将视线朝向我的Haruka。
好好，了解。
就这样子，我带著那月一起回来了。
当不成战力的Toya则一个人继续训练。当然要说刺绣我也当不成战力就是了。
「说是有事要我帮忙……」
用『净化』除去汗水的那月坐上床这么说道。[恭喜那月会用『净化』了]
「摁。那月，妳会刺绣对吧？」
「えぇ，普普通通」
她那般地谦虚，但那大概、是谎言。我不觉得大和抚子等级很高的那月会满足于普普通通（我的偏见）。
是说，
『普普通通』的刺绣是什么水平？　普通人是会刺绣吗？
至少我没办法。顶多就是平针缝法。[最最基本的缝法]
「我会先画上魔法阵，想让那月用刺绣来描绘它。能拜托妳吗？」
「那倒是无所谓，可是我来做没问题吗？　这是炼金术对吧？」
「ええ，大概算吧。……如果不起作用的话，会变成是让那月做白工就是了」
「那个妳用不著在意啦。有可能性的话，做就是有意义的」
这么说著莞尔微笑的那月。
我的话要是叫我绣这个看起来就很麻烦的魔法阵，结果给我「果然行不通。てへっ♪[卖萌道歉]」的话我绝对会发飙。……不，Haruka不会说「てへっ♪」。但是，夕纪的话搞不好会。
「首先不决定要绣在什么上不行呢」
「ん？　就绣在各自的后背包(backpack)上不好吗？」
「那个、倒也不是那么简单的喔。如果把各个关系性写成式子的话，大概是像这样」
魔法阵的大小=能量
能量 = 难易度（魔法制御力）× 魔力
能量 = 范围 × 效果等级
「hmm。也就是说，如果能量不大会做不出大的魔法袋，效果也会差。如果能量要强大就难以制作是吗」
「就是这么回事。如果不最初就考虑魔法阵的大小的话，会有明明努力绣好了却无法使用的可能性喔」
「不然这样子。Haruka绣在后背包(backpack)上，我负责中号麻袋，那月负责小麻袋怎么样？　那样就算失败了，等到等级上升之前先放置就好了嘛」
「那倒也是。不至于会完全浪费嘛」
的确。后背包(backpack)的附加失败的话，把放在里面的麻袋变成魔法袋(magic bag)，先暂时用那个就好了嘛。
「啊。话说，如果把『
轻量化
』的魔法袋放进『
时间延迟
』的魔法袋里会怎么样啊？」
「那样不行呢。会彼此干扰都无法发挥机能」
「是吗。果然没那么简单哪」
「是啊。特别是、放进附加了『
空间扩张
』的魔法袋里的话就悲剧了要注意唷」
「为什——啊，对齁。既然没有了容量扩张，包包会爆掉，里面的东西变得乱七八糟」
「毕竟连昂贵的魔法袋也会坏掉呢，真危险」
「我们的话大不了重做个就算了，但对于一般得要用买的人来说，那可不是开玩笑的呢」
「如果里面是放生肉之类的就悲惨了对吧。因为会血肉飞散」
这么说著"呵呵"地笑的夕纪。
是、悲惨和飞散戳到笑点了吗？　有点微妙欸？
「――那么，首先，来帮那月要缝的袋子画上魔法阵吧」
「也是呢。麻烦妳了」
迅速地将袋子、笔和墨水拿出来的Haruka。
「欸ー，给一点反应啊？　求妳了啦」
「せっかくスルーしてあげたのに。[这句是双关语]
明明我好不容易才把它从头到尾检查(through)完的欸。
/
明明我特地无视(through)它了欸。
5分。不值得评价」
「好严厉!?　ナ、那月～」
「[对Haruka]以双关语来说、不够风流(优美)。[回应夕纪]情景过于脏乱」
「好过份!?　Nao～」
「呃ー、嗯……还算有趣(ウケ)？」[这边N关语翻得我头好痛，可能没翻对]
表情悲惨的夕纪感觉很可怜，我就试著这么帮她，但结果似乎不太好。
「多谢你替我著想。但是，我真希望你能说得更难以理解[委婉?]一点呐？　我一点都不觉得有受到ウケ(好评/支援)欸」
没办法啊。因为没在给好评(ウケ)嘛。[没主词可能指大家]
正如那月所说的，浮现的画面感太过脏乱了。简直就是要我们、运送生肉预定啊。[翻译:看起来就根本不能用啊]
「夕纪，比起那个妳过来看著。我来画」
「是！　――那个墨水是买来的对吧？　知道成分吗？」
「ええ。书上有写喔。包括制作方法。基本上是魔石粉碎物和胶液的样子」
「まぁ，是这样啊？　像日本画一样呢」
「说起来日本画的颜料也是有用矿物粉末和胶液呢。不过，这个还有以其他方式加工过。就如所见的装在墨水瓶里嘛」
要说这话是什么意思是指，如果单纯是胶液和颜料混合而成的液体，保存性似乎会有问题的样子。
将那问题解决并使其更易于使用，便是Haruka购买的这墨水。
「如果是马上就要用掉的那种，似乎很容易就能作出来就是了。如果有道具的话我们也就不必买墨水了……」
一边这么说著，一边临摹魔法阵的Haruka。
明明是很复杂的图案，她也漂亮地徒手(freehand)复写著。
「妳画得真好哪，Haruka。明明这么复杂」
「ん～，手动著的感觉？　就跟武器技能一样，这般魔法阵的画法也已经是练习到了一定程度的状态吧，因为是1级」
就像我使用长枪时，身体会自然而然地动起来同样的感觉吗。
「好了。那月用这条线绣出这个魔法阵。能用一条线连成最好，所以尽量不要中途接续，线奢侈地用下去」
「我明白了。这个线也是买的吗？」
「摁。虽然是这么说，但也只是买了普通的线，然后用墨水浸染过而已就是了」
制造方法意外地单纯。因为一般不会用绣的再加上很简单就能作出来，这线本身似乎没在卖的样子。
Haruka更进一步画完夕纪和她自己的份的魔法阵后开始刺绣。
我因为无事可做，所以重读魔道书复习。虽然也想练习一下，但那会消耗魔力哪。
「真让人想要个刺绣框呢」
「是啊。不过，会有吗？　那个要使用小螺丝，要制作、感觉很困难不是吗？」
「就我的情况而言，因为布料很厚不知道能不能夹得住就是了」
あぁ，刺绣框是那个啊，那个圆圆的。
的确每个人都绣得很艰难的样子。把布用脚压住布或用手拉平什么的。
「要我帮忙吗？」
「啊ー，这个嘛……」
我这么一说，Haruka看向夕纪和那月支吾其词。[该让他帮谁]
「你能帮忙Haruka吗？　毕竟那最厚最难做的样子」
「是啊。我们的还算好拿的」
「了解」
把后背包内外翻过来绣的Haruka，的确是一副做得最艰苦的样子。
「那、你能帮我抓著这跟这然后拉开吗？　摁，对。谢谢」
当我用双手抓著拉开后，Haruka变得可以使用两只手，做起来似乎容易了许多。刺绣的速度也提升了。
后背包用的布料虽然还蛮厚的，但没有机械织成的那么致密，所以针要穿过去似乎不需要很用力。
我就这么帮忙Haruka刺绣过了一阵子。
「做好了」
第一个完成的是那月。
虽然那月没有【裁缝】技能，但因为魔法阵本身是最小的而比较早结束了吧。
「辛苦了。[对男主]那我们这边就先到此为止，来帮那月的袋子附魔吧。毕竟要消耗魔力嘛」
「也是。这样比较能有时间来恢复嘛」
毕竟不知道会花上多少魔力，如果能得到休息时间对我来说也值得庆幸。
「首先来排练(rehearsal)。来确认一下步骤吧。首先，我跟Nao把手放在魔法阵上」
「喔」
配合Haruka把她的手放在魔法阵的一边，我也将手放在上面。
「我会将魔力流入使魔法阵进入待机状态。接著就看Nao你了」
「我要将『
时间延迟
』保持在即将发动的状态，将那魔力缓缓地注入」
「流进来的魔力由我来调整，调整完后将魔法阵转变为完成状态」
「这样就完毕了吗。好，很完美。只是想像训练的话！」
魔道书有好好地读熟。
维持魔法的魔力操作也练习过了。
之后就剩实践了。
――能做到吗？　……不，我可以的。
我是有才能的。都花点数了嘛！
「那么要来做了喔。夕纪也要仔细看著喔」
「哦」
「摁」
「那就……んっ！」
在确认我把手就定位置后，Haruka向魔法阵流入魔力。配合著我也发动了魔法。
注入的魔力是我现在能控制的最大值，我将那尽可能小心地流入魔法阵。
书上有写说『如果在这里制御不稳或魔力外泄的话性能就会下降』，所以我尽力集中精神。不过，魔力的注入比我预想的要顺畅(smooth)这样是对的吗？
我将视线朝Haruka一瞥，她表情认真地盯著魔法阵，嘴唇紧紧地抿著。
――还差一点点。
我想起了『錬金术师在作业完毕之前不可松懈』的忠告，细心地将魔力注入到完。
然后在那几秒后，感觉到魔法阵里循环的魔力不再流动，Haruka大呼出一口气。
「哈ぁぁぁぁ。累死了。这、出乎意料地辛苦呢。Nao嘞？」
「我的话……魔力上是没有问题。这个大小的话几乎是不需要休息。但是，精神上很累呀。因为很费神」
犹如穿针引线般的作业。
就如那个虽然不耗体力却会让眼睛感到疲劳一般，这项作业即使魔力没问题也会让人精神疲倦。
「Haruka，是有多难哪？」
「因为是感觉性的东西很难以说明，但Nao的魔力？　魔法？　要将那控制住相当折腾的唷。是因为我【錬金术】才1级吗？　我有素质都这样了，对夕纪可能会很艰辛吧」
「难道、是我魔力注入太多？　刚才我，姑且试著在可制御的范围内尽最大努力了耶」
「我觉得是那样没错……魔力少的话要制御的时间就会比较短，也就会比较轻松吧。虽然制御本身难度不变就是了」
如果将魔法阵比作盛水的水箱(tank)，魔法阵的大小就是水箱(tank)的容量。
我注入的魔力量就是倒进水箱(tank)里的水量。
但是，无关乎水箱(tank)的大小，注水口的尺寸(size)都是一样的。
如果我是水龙头的话，Haruka就是负责支撑著水箱不让水洒出来，水箱越大，倒的水越多，Haruka必需要支撑水箱的时间就越长。
「ん？　按照那个说明，如果我流入超过水箱容量的水量的话，是会白费的意思吗？」
「まぁ，严格来说是会那样。虽然话是这么说，因为没办法水在流入途中关闭水箱(tank)的盖子，所以理想是要注入比水箱(tank)的容量再多一点吧」
「呃……也就是说、要看魔法阵来判断容量？　我来？」
「那方面就是经验了啊。刚刚的魔法阵的话，我想大概、四分之一？　左右可能就行了吧？」
「哭哈！　刚浪费到爆了!?」
「毕竟是第一次没办法嘛。总比不够要来得好多了」
虽然的确是那样……摁，好吧，凡事都需要练习的嘛。
不管多么有才能，也不可能第一次就做到完美嘛。没有失败这件事本身、是侥幸吧。
「这么说，这个袋子已经变成魔法袋了吗？」
这么说著那月拿起袋子，又是往里头看、又是把手伸进去，歪起了脑袋。
毕竟外观没有任何变化嘛。
「最初选择『
轻量化
』来做可能更容易明白哪。总之，先把这个放进去吧」
这么说著Haruka生成了冰块。乒乓球大小的冰块两个。
1个放进刚刚做的魔法袋里，另1个放进差不多的袋子里。将它们并排放在地板上。
「这样的话就能够比较时间的流逝了哪。不过，会差多少呢？」
「高性能的魔法袋的话，好像以年为单位状态都几乎不会变就是了……」
「毕竟是由外行人……虽然不算是，由新手的我们制作的，会是怎么样呢？」
「不过、并没有失败所以、姑且会有符合规定？　的性能出来不是吗？」
「那样的话时间起码、时间会变1万分之1左右吧……」
「hmm……」
1万分之1是多少？
放置一年后，袋子里面会……。
「那样的话，食物保存应该就没有问题了对吧」
「是啊。虽然我觉得冷的、热的还是不行吧」
「不过，放进去1个月也不到5分钟对吧？　实际使用上没什么问题不是吗？」
1个月才5分钟吗？　那么即使1年也不到1个小时。
摁，即使是生的也可以安心了呢。说不定可以吃得了生鱼片。
「得要顺利的话、唷？　如果能作出时钟的话就可以准确地测量了……」
「炼金术事典上没有记载吗？」
「是有记载，但是对我来说似乎还没办法哪。毕竟我才1级」
「明明可以做得出魔法袋了哪」
「魔法袋之所以稀少，只是因为没有时空魔法使用者嘛。以炼金术的难易度来说似乎算简单的类别唷」
原来如此。所以才Haruka也能做得出来吗。
「比起那个让我们继续刺绣吧。那月也可以再麻烦妳一下吗？　我想兼作为练习、尽可能地多作一些」
「えぇ，我不介意唷」
就这样直到太阳下山时，Haruka绣的魔法袋1个，夕纪绣的魔法袋2个，那月追加制作的1个，总计完成了5个魔法袋。
其中的1个是由【錬金术】有效化了的夕纪和我制作的。我也变得能配合魔法阵调整成大约的魔力量了，夕纪也没有失败顺利完成了制作。
「那么，『
时间延迟
』的3个和『
轻量化
』的2个……第一个作好的那个，冰还没有融化是吧？」
「是的。看起来感觉、几乎没有变化呢」
「『
轻量化
』 的效果就很容易理解呢。重量大概剩不到100分之1唷，这个」
将手头上看起来很重的东西一股脑地塞满了的袋子，用一只手轻松拿起的夕纪。
虽然测重的仪器也同样没有所以实际不清楚，不过我试著拿起来的感觉和夕纪的看法差不多。
「如果效果这么好的话，即便效果只有一半，同时附加有『
轻量化
』 和『
时间延迟
』的会更便利呢」
「确实如此，可是……要附加两个很难对吧？」
对这么说的Haruka，我点头。
我姑且、是有试著练习过的，但是要将两个法术同时展开维持并将其均等地注入魔法阵中是极其困难的作业。我不觉得那是一朝一夕就能做到的。
「可是，这些全部都成功了呀……Nao，总会有办法的不是吗？」
「不不，真的很困难的欸。要举例的话，我认为就像用一只手弹钢琴和用双手弹钢琴那样的差别」
「哼嗯。也就是说，如果要连『
空间扩张
』也附加上去的话，就是连脚也用上的电子风琴？　可以的可以的！　只要你练习的话，会意想不到地有办法唷！」
别说得那么轻巧啊、喂。我好歹、也是有练习过的欸？
「哪有那么简――」
「说起来，夕纪妳会弹对吧，电子风琴」
「……诶，真假的？」
「嗯、嘛，多少算吧？」
夕纪边歪著脑袋边淡然地那么说道，不过Haruka却摇起了头。
「多少算……妳明明很熟练的不是吗」
哭，比错喻了。被能做到的人说『练习就能做到』的话，就只能练了。
而且，因为我有『才能』，连用『因为我没有才能』来逃避也行不通。
哈哈哈……某种意义上来说这下严峻(severe)了不是？
「不过，真亏妳会弹呢，明明那么复杂。像是中途切换音色什么的，明明感觉起来就超麻烦的」
「就是呀。我虽然会弹钢琴，但电子风琴就……」
「んー、まぁ，毕竟音色可以自动切换嘛，再怎么说也没办法用脚弹奏出[所有]复杂的旋律嘛。最初我也很混乱就是了」[电子风琴好像是能弹到特定小节发出伴奏、效果音、切换音色以达到一人管弦乐团的效果]
「是吗，练习啊……ん？　说起来，夕纪，时空魔法的素质，妳有对吧？」
「啊っ」
对以"遭糕!"般的表情手摀住嘴的夕纪，我不怀好意地笑了。
「好ー的，好的好的。我会教妳的喔ー。我们一起练习吧」
「呃ー，不不，我还有炼金术……」
「反正妳无论如何都得要学的，你们就一起努力吧。刺绣方面就由我和那月两个人来努力」
「被见死不救了!?」
「科科科，时空魔法的困难度，夕纪妳也来好好地领会吧！」
「哭，卑鄙小人！」
「一起上路吧～～」
不是，因为、魔法的练习，是会磨耗精神的朴素作业嘛。我一个人练习的时候，心情都暗淡了起来。
而且啊，正因为时空魔法是无法看见的，特别是与火魔法的练习相比倾向更为强烈。从旁边的人看来、就只是一直不停地在念咒而已。
连那也是如果有个一起上路——呃不是，有个一同切磋琢磨的伙伴在的话，那种感觉也多少会稍微缓和一些吧？
不过结果，到我变得可以制作出附加了两个魔法的魔法袋，距离现在还需要一段时间。
[目前最长的一话 翻译晚了 sorry～ ]
056 做什么来赚钱？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
进行魔法袋(magic bag)的制作。
虽然附加『
轻量化
』或『
时间延迟
』的魔法袋是作出来了，但两者兼具的没办法。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「假有点休得太长了，从今天开始要挣钱了哦！」
「「哦！」」
对Haruka的吆喝声，我们高呼应和，夕纪和那月也点头回应。
「两位也、奖励物品的Dindle已经没有了，所以可能会有点困难，但还是一起努力吧」
「好的。不过，说实话，我们也有一些地方觉得心安了点」
「是喔？」
「摁。因为，我们至今一直是靠Haruka你们赚来的钱过活的嘛？　老实说，良心不安。如果是用我们一同挣来的钱买地盖房子，心情上会比较轻松，也更容易表达自身的希望嘛」
「妳们大可不用介意的，不过……摁，妳们的感受我理解」
夕纪和那月有想把她们自己赚到的钱给我们，但那钱实在太微不足道了，Haruka也就没有收下。
一天只能赚100雷亚的话，在买了替换衣物后，那当然不可能剩下多少。
「Haruka，要就这样去森林吗？」
「不，姑且顺道去公会一趟吧。说不定会有一些不错的委托嘛」
「那倒也是……话说，我们、还没有好好地接过委托齁？」
「既然能赚够钱，也就没必要冒著风险嘛」
如果接了委托却无法达成，当然会有惩罚(penalty)。
如果为了避免惩罚而乱来，风险会很高。
即便是像采集委托这样的简单任务，如果真的找不到就也不得不进到森林深处去，所以为了不用乱来而不去接委托的Haruka的判断、应该是正确的吧。
「虽然不要乱来的方针保持不变，不过现在我们有5个人了，试著接个看起来简单的委托也是一份经验嘛」
「说得是啊。啊！　话说，Tommy说过他在公会看到了梅园喔」
「梅园……啊ぁ，那家伙喔。遇到就麻烦了哪」
「是呀」
「梅园さん是、复制技能后就跑掉了的人对吧？」
「是奖励角色(bonus chara)的人呢」
「就说了，【技能复制】不是奖励角色(bonus chara)啦！　那本身人畜无害啊！」[by夕纪(怒)]
「倒也是呢，派不上用场嘛」
「没有同伴的话哪！　我应该已经脱离
那里
了吧!?」
「是这样子吗？　我觉得妳还没能复制到【技能复制】所需点数份量的技能耶」
「呜っ……妳说得也是欸ぇ。果然【技能复制】要回本很艰难哪ぁ……」
因为绝大多数技能都是花5pt得Lv.1。如果简单计算的话就是20个技能。
取得没有素质的魔法需要10pt，但是说到底，人类的场合没有素质的话就无法使用魔法。
除非是将我们4个人可以复制的技能全复制了，否则回不了本。
「好了好了，那月也别在捉弄夕纪了。虽然有点费事但这里就、由夕纪或那月先去侦察一下比较好？」
「侦察的话我来吧？　我有【隐形】嘛」
啊ぁ，那个让存在感消失的技能。
她之前用那个的时候吓了我了一大跳呢，气息都没了。
「没问题的吧？　照Tommy讲的，那时她被迪奥菈小姐说『暂时不会替妳斡旋工作』ㄘㄟˋ[断绝往来]了的样子。因为她中途遗弃工作还啥的」
「那不就是那个时候吗？　吃茶店那时」[024话]
「你是指她丢下退场台词就跑那个吗。她那时看起来是正在那个吃茶店工作的嘛。那公会当然会收到投诉嘛」
工作也丢了的她现在是在做什么呢。真可怜……的感觉好像没耶。毕竟是自作自受。
如果没有那[把我们当白痴的]退场台词的话，我说不定还会有点多少帮她一下的念头。
至少也该要有像Tommy那般的讨喜。当然，不是外表，是指内在。毕竟梅园只论长相的话还算不错——她、本来是那种长相来著？
虽然也有可能是她拿了什么与外貌相关的技能不过……管它的。
「那就，别在意它我们走吧。就算遇见了也基本上无视掉」
「OKー」
「知道了」
◇　　　　◇　　　　◇
虽然是时隔数日的造访公会，不过风平浪静没有任何变化。好在、麻烦的人也不在。
我们在和迪奥菈小姐稍稍打过招呼后，全员都到布告栏前，察看委托。
想来，这样仔细地察看还是第一次呢。
「一这么做，就有种"奇幻(fantasy)"的感觉了呢！」
「我有同感但是，委托内容……摁，冒险者感不够啊」
几乎都是采集委托，虽然是有一些护卫委托，但方向是往南方，得从我们要避开的森林旁边经过。没有往萨尔斯塔特所在的东部的护卫委托。不用说，是因为几乎是安全的吧。
「う～ん，要接哪个才妥当之类的，完全不明白耶？」
「是啊。只写著『去采啥啥啥回来』而已，危险性无法得知」
「采集委托似乎就是这种感觉呢。一切责任自负。护卫委托的场合，有一些好像会指定级别(rank)就是了」
预估去采集所要求的物品会有多危险也是冒险者的工作，是这个意思吧。
「喔、有注意情报欸？　写说『在东部的森林有Wipe・Bear的目击情报』」
「那个喔……」
对Toya指著的传单我和Haruka蹙起了眉头。
没遇到过的那月和夕纪一副不太明白的样子歪起了头。
「那个很强吗？」
「嗯，感受到了生命的危险呢」
「真假的!?」
对我坦率的感想，夕纪和那月眼睛都睁圆了。
「不不不，那个时候的我们和现在不一样吧。技术已经进步了，武器也真的不是一个量级的。我觉得没那么有威胁喔？」
「的确，只论价格的话是差了两个数量级可是……没问题吗？」
「おう！　交给我吧。我已经看穿牠了！」[Toya使出了看穿！ Toya摆出了防守的架式！]
这么说完，"哼"地耍帅地笑了的Toya。真的没问题吗？
「Toya的话先不管，夕纪和那月也加入了嘛，不会比不过[打不赢]吧」
「也、是啦」
连才来这里几天的我们都成功击杀了，所以就像Haruka说的那样，只要别松懈的话就应该不会死人。
我也多注些心力于索敌吧。摁。
「あれ，有个『捕捉Great・Salamander』的任务欸？」
哦，真的耶。
注意事项上写著『搞定后要立刻冻起来』。
『50公分以上的金币20枚起跳』吗。
「Salamander不是很危险吗？　至少不是一开始就会出现敌人吧，如果是游戏的话」
「摁，感觉会在火山地带出现齁！」
而且还加了个『Great』。感觉起来就很强。
只看名字的话。
「好好看清楚。上面写著『捕捉』喔？　不是讨伐。这搞不好是……」
「不就是指大山椒鱼吗？」
「这里也有在吃喔，那个」
如今作为特殊的天然纪念物而受到珍视的生物。似乎在过去被吃得很香。那个名字也是因为肉有山椒的味道还啥的。
连那看起来属于奇珍异食的那玩意都吃，真不愧是日本人。[《山海经·北山经》:食之无痴]
「哇ー，说是大山椒鱼、就感觉一口气降级了(grade down)」
「名字太酷炫了哪」
「那个如果没记错，是因为表面的黏液使得丢进火里也不容易燃烧、来著？」
「是也有那么样的说法哪。但是这个、虽然收购价格很高，但要取决于要在哪里捉以及要如何带回来哪。最少要50公分的话，会从后背包(backpack)里露出来耶」
手头上的后背包(backpack)之中，在昨天做成了魔法袋(magic bag)的只有两个，附加上的是『
时间延迟
』。
其他3个魔法袋(magic bag)也只是放得进后背包(backpack)的尺寸，并没有很大。
换句话说，猎物尺寸放不进后背包(backpack)的场合，就无法受到魔法袋(magic bag)的恩惠。
当然，切成块就能放进去，但看委托的写法应该是不行那样吧。
「如果要以这个为目标，不入手大袋子不行哪」
「是啊。而且可能还会需要其他东西呢，或许也可以先买著」
「也是呢。这样的话，即使要作为目标也是明天以后吗？」
「那也是在跟迪奥菈小姐商量后的基础上、喏」
其他的委托也都看了一遍，虽然如此但是没有发现任何令人在意的东西，所以我们移动到迪奥菈小姐那儿。
「早安，迪奥菈小姐」[不是打过招呼了?]
「はい，各位早安」
「那写说有Wipe・Bear出没欸」
「是的。疑似是长了魔法菇，针对那而来的样子」
魔法菇！　多么名字不妙的菇类啊！[原文为マジックキノコ
「魔法菇是吗？」[与被列为毒品的迷幻蘑菇(マジックマッシュルーム)相近]
「是的。好像是Wipe・Bear喜欢的东西呢。是一种直接吃会产生幻觉的蘑菇，因为可以用作止痛药的材料所以这里也会收购喔。因为去采集会有碰上Wipe・Bear的可能性，所以货很缺呢」
不光是名字而已，是真的很不妙的菇类。[该列管]
说是止痛药，还是把它想成含有麻药成分比较妥当吗。
「迪奥菈小姐，那个菇生长在哪里呀？」
「你们要去吗？　虽然我觉得对Toyaさん你们来说没问题，但是请小心喏？　生长在倒下后大约一两年的树上。似乎在长出其他菇类的阶段前就长了的样子」
一两年的话虽然依树的种类而定，但一般来说是开始腐朽前对吧。是在还是生木的状态就生长了，是很强大的蕈种吗？
「虽然有时Wipe・Bear会毫无意义地打倒树木，但也有听过一种说法说牠们这么做是为了让魔法菇易于生长。虽然不太可信」
不，世界上好像有会栽培蘑菇的蚂蚁[切叶蚁]存在，所以我觉得不能一概说是骗人的喔？　要去采集魔法菇的我们，从Wipe・Bear的角度来看，终究是农作物小偷吧。
如果立场反过来的话，大概会骂「给我想想农家的辛劳啊！」吧，不过因为我们是利己的人类，所以我们立马接下了采集任务。
「可以打听一下关于Great・Salamander的事吗？」
「Harukaさん是会用水魔法的对吧？　牠们栖息在萨尔斯塔的河川一直往上游的地区。虽然危险性很低，但就收益来说有点微妙喔？」
「是这样吗？」
「是的。因为有著相当的距离，又有抓到后要用魔法维持在冰冻的状态赶紧回到这里的必要。
如果是50公分左右会有点亏本，如果能抓到1米左右的话就，还算蛮有利可图的，差不多是这样子。当然，对我们这边来说是希望你们能接啦」[就是烂工作]
会很远哪。
因为我们是5人队伍，所以如果一天不至少赚个 15枚金币的话，以社会人士来说称不上是一份好工作吧。考虑到经费，希望最低也能有多一倍的收益。
50公分Great・Salamander只有一只的话不够。
「う～ん，这个嘛，关于那方面再商量考虑一下好了。谢谢。那我们去[采魔法菇]一趟啰」
「好的，请小心」
[完]
057 魔法菇到手了 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在公会中找寻不错的委托。
得知Wipe・Bear的注意警告和魔法菇的事。
发现了Great・Salamander的捕捉任务。
==========以上原作者语==========以下正文==========
离开了公会的我们，从东门出城前往森林。
「虽然是找到了两个感兴趣的委托，你们怎么看？」
「Great・Salamander……已经、可以确定大山椒鱼了吧？　就先看看今天的收益如何再说怎么样？　虽然捕捉本身我是有兴趣，但是在赚钱方面似乎不是那么有效率嘛」
「是啊。距离是个难点哪」
听迪奥菈小姐的口气，感觉单程似乎就要花上个一天左右。
到达萨尔斯塔特就需要大约半天时间了，还要再往上游走的话，要花上一天倒也是理所当然的。
此外，如果目标物不太占空间也就算了，大山椒鱼的话我们无法捕捉太多的数量。
既然这样在附近捕捉比较便宜的东西从结果上来说可能还更有利可图。
「那么、魔法菇呢？」
「虽然名字就很那个了，在效果方面也是很危险的菇哪[よね征求同意]。呜姆，虽然是我的【药学】会使用的东西」
「这么说来，有说过被用于止痛药齁。――【錬金术】也可以制作药水对吧？　和【药学】有什么差别啊？」
Toya的那番话让我也歪起了脑袋。
的确。【錬金术】也可以制作药水的话，就不需要【药学】了啊？
「えーっと……Haruka，是怎么样呢？」
「【錬金术】是"也可以制作药水"。【药学】是"只能制作药水"的区别吧」
「那、【药学】是没有意义的？」
「没有那种事啦。虽然也是有一些只能用【錬金术】才能制作的药物，但只能用【药学】制作的才是绝大多数。适合大规模生产的也是【药学】。因为用【錬金术】制作的药都是需要使用魔力的」
「也就是说，虽然都是制药也有分擅长跟不擅长的，这么理解就行了对吧」
「摁。差不多就是那样」
「两者都可以使用的我们可以安心，是吧。疾病、受伤，很可怕嘛」
「先不论那月的【药学Lv.3】，我的【錬金术】还需要多多练习就是了」
那也总比没有要好多了。
比起去找来路不明的医生，吃两人做的药还是比较能放心。
「那么，我们采集的药草两位中有人可以使用对吧？　制成药来卖不是能赚钱吗？」
「不，没办法的吧」
虽然Toya这么说，但我立刻就否定了。
「为什么啊？」
「Toya，如果路边在卖威○钢你会买吗？」
「……不会买。对齁，没信用啊。是说，我才不需要威○钢嘞！」
不光是网路上的个人输入，就连在日本也有过在一般的[非健保特约的]调剂药局混入伪药的事件。[解释为什么拿威而钢举例?]
就算说是商业风俗，从突然来的人那里，连身份都没有确认就买下药品，然后在药局普通地进行贩售，听了都让人怀疑起自己的耳朵。
如此异常的商业风俗能够横行，日本的药房真的没问题吗？
只要能伪造包装(package)，恐袭还是啥的都可以为所欲为了。
明明在某些国家制造的，外观上无法区分的伪药在全世界都造成了问题，真想知道他们是多缺乏危机意识啊。
又不是可以像游戏一样来一发鉴定就能判别成分和效果。
这个世界的话，则是连包装(package)都没有。一般人连是药水还是就只是水都不知道。既然是这样，我不觉得会有人从他们不熟的人那里买药。
「姑且，如果在公会登录开设店铺的话是可以卖，但是好处(merit)太少了哪。毕竟[店面]要成本(cost)嘛」
「……那一点，炼金术师也一样吗？」
「姑且是呐。虽然先不论好不好卖，贩卖本身并不犯罪就是了」
「那，魔法袋(magic bag)是可以卖的？」
说起来是稀缺物品，再多都可以卖得掉对吧？
虽然我还不能使用『
空间扩张
』，但既然能卖得掉就还是有利可图的吧？
「虽然能卖是能卖啦，但是麻烦事会上门来唷。找Nao。顺带夕纪也是」
「我!?」
「顺带!?」
「说过时空魔法很罕见了吧。没有任何后盾的情况下还使用的话，会有各种麻烦不是摆明了的嘛」
「あー，贵族之类的？」
「就是这么回事。时空魔法等级上升了的话有『
转移
』对吧？　权力者不可能会放著不管嘛」
「了解。还真麻烦哪」
「要么彻底隐藏，要么获得后盾……不过我们也只能藏了吧。那么方便的后盾不觉得能简单地找到嘛」
「也是啊」
我不认为会有可以不给予任何利益就愿意作为后盾的人。
要给予利益的话，我们的行动会被束缚。
如此一来，选择尽可能地隐藏是当然的。
「ねぇねぇ，Haruka。我是顺带的我无法接受！　爱情吗？　是爱情之差吗!?[日文里”爱情”除了恋情也有珍爱的意思]
Nao，らびゅーんなHaruka居然对我――」[らびゅーん查不到明确意思，疑似超可爱、很萌]
「妳闭嘴」
在开始说起蠢话的夕纪的头上，Haruka的手刀炸裂了。
是咬到舌头了吗，一边啊啊叫著摀著嘴巴的夕纪。
「毕竟我们是一起行动的，Nao的[时空魔法]等级更高，所以对策是一样[要更谨慎]啊。如果夕纪想要独立的话另说就是了？」
「不！　我会跟著一生你们的！」
「一生太沉重了。ま[总之]，2位注意不要以显眼的方式使用」
「「喔（摁）」」
麻烦事可敬谢不敏哪。
「所以，结果、就寻找魔法菇就好了吗？」
「问题在于Wipe・Bear出现的可能性对吧。靠我的【索敌】应该是能够避免战斗啦……。你们怎么想？」
「我觉得……不如说是、应该要战。虽然上次很危险，但是今后有可能会出现更强的敌人。这么想的话，也可以说正好作为练习对象吧」
「我是觉得放弃得好？　毕竟不清楚强度」
「虽然我也没有遇过，但我觉得应该试试。虽然时常考虑安全是有必要的，但是为了成长挑战更高的层次也是必要的」
那月比我想的还要好战！
说起来，在原来的世界她也有在学习武道齁，那月。
「赞成占多数吗。那么、就战吧。Toya，拜托你了喔？　因为你最坦」
「おう。这次还有了锁子甲和盾牌。跟上次比安全多了」
的确，那个时候是用廉价的皮甲和铁棒挑战的齁。……摁，Toya，真有胆量哪。敢跟那种大小的熊对抗。
「那么，方针是，寻找魔法菇也同时采集药草，如果有tusk・boar就狩猎，哥布林之类的就……虽然不主动去狩猎，但如果靠近的话就宰了，这样行吗？」
我们对Haruka的方针点头，踏入了森林里。
◇　　　　◇　　　　◇
进入森林后，分成2人跟3人，交替采集药草跟警戒周遭。
基于战力，Toya和Haruka一组，其他人另一组。因为全员都可以使用【帮助】或【鉴定】所以没有采集错药草的事，工作进展顺利。多亏了铲子需要根部的草药现在也可以采集咯。
就这么一边持续采集，一边移动了大约一个小时出头，发现了那个的是Toya。
「哦，魔法菇，找到了喔」
听见Toya的那番话，我顺著他指的方向看去，有棵直径约20公分的树倒在那，那树上长著几朵白色的菇。
形状来说，是像香菇的蕈柄稍微更长、更粗那样的感觉。
「这就是Wipe・Bear喜爱的东西哪」
「外表看起来不是很好吃齁」
「不不，夕纪，妳不觉得菇类基本上看起来都不好吃吗？　只是因为吃过知道好吃才那么觉得而已」
「……或许吧？」
浑圆厚实的香菇之所以会看起来很好吃，是因为知道如果淋上点酱油烤过就会很好吃。
从客观的角度来看，跟水果不同，色调上看起来一点都不好吃。
那，要说颜色鲜艳看起来很美味的话，在菇类的场合，反而看起来会觉得很危险，没有食欲。真不可思议。
那可能也是因为我平时吃的菇都很不起眼吧。
「不过，整株都白的，就像蘑菇(mushroom)一样呢」
「蘑菇(mushroom)……魔法菇看起来越来越觉得不妙了哪」
对那月的话，Toya说出这番话苦笑起来。
「顺便说一下，所谓迷幻蘑菇(magic mushroom)是指含有某些生物碱类毒物的所有菇类，而不是1个种类喔？　而且绝大多数的形状也与我们印象中(image)的蘑菇不同」
「哦，是这样子喔？」
「摁。好像、笑菇[蝶型斑褶菇]就是其中的一种唷」
「具有镇痛作用会不会是、它所含的生物碱比起所谓的迷幻蘑菇(magic mushroom)更接近曼陀罗那类？」
「呃，妳是说像华冈青洲那样？」[他1804年完成的乳癌手术被认为是全身麻醉手术的最早可靠记录]
「そうね」[他参照华陀「麻沸散」的故典，制作出叫做「通仙散」的麻醉剂，材料包括曼陀罗花]
我记得、是制作麻醉药的人来著？
好像、很久以前在漫画中读过。
「比起那个我们来采收吧。Toya，【鉴定】有写些什么吗？」
「呃ー，是麻醉药的原料，『伞的大小未满3公分的不值钱，10公分以上的很值钱』这样」
「3公分……采不了太多呢。10公分以上的都没有嘛」
找到的树上菇长得很稀疏，感觉起来应该比原木栽培的香菇还要来得少吧。
大约有一半都不到3公分，能采收的可能10个都没有吧。
「这个大小的话，大概值多少钱？」
「说起来忘了打听呢。まぁ，应该会以合理的价格收购的，所以让我们努力采收吧」
「也是啊」
如果对方是商人的话可能会有被骗的疑虑，但是公会的话在那方面、有安心感。虽然，似乎会相应地便宜一点，但考虑到寻找销售对象的时间的话，倒也不是那么坏。
「最大的也就……8公分左右吗。虽然也有放著直到它长大这一手……」
「不行的吧。有Wipe・Bear出没，会被吃掉的」
「果然会变成那样齁」
收获所有超过3公分的菇并装进袋子里。
顺便仔细地检查了树干后发现，留有疑似爪痕的东西。果真、是被Wipe・Bear给打倒的吗？
「不过，如果真的是多亏Wipe・Bear才采得到魔法菇的话，打倒牠们总觉得很对不起欸」
「是这样吗？　那熊、一点都不可爱，所以我不怎么觉得」
「不可爱吗？」
「あぁ。完全不。很凶恶呢。まぁ，因为肉很便宜，也就只有毛皮能卖，所以不会想积极猎杀就是了」
相比之下棕熊还算可爱的呢。
「遇到的话击杀就行了嘛。采完后就赶快移动唷。没有必要等到Wipe・Bear过来嘛」
「了解」
最后再一次确认没有采漏的之后，我们略微快步地离开了。
058 在森林里遇到了熊先生 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
决定好采集方针后进入森林里。
一边采集药草一边寻找魔法菇。
找到了魔法菇，采集了其中可以卖钱的后离去。
==========以上原作者语==========以下正文==========
在那之后我们也继续一边采集药草一边寻找魔法菇，又找到了两处长有魔法菇的倒树。而且在第二处发现了超过10公分的超大菇，不禁喜形于色的我们。
然而，就在那时，我的【索敌】有了反应。从反应的大小和移动方向来考虑，是Wipe・Bear吗！
「有敌人！　大概是Wipe・Bear！」
「噢！　终于来了啊！　反应在……那边是吧」
最先反应过来的Toya迅速拔出剑来，自行搜寻反应，挺身站向了那侧。
「Nao跟那月也拜托了。夕纪作援护喏」
「う、うん」
「知道了！」
我和那月在Toya稍微后面一点左右部署，Haruka移动到附近的一棵树上，夕纪也在那旁边架起铁棍待机。
稍微等了一会儿，从树木的空隙间能看到Wipe・Bear的身姿了。
「好、好大……」
漏出那话的是夕纪。
那月虽然什么也没说，但抿起了嘴，一脸严肃地瞪著Wipe・Bear，架起长枪。
「和那个时候差不多大哪……正好。Haruka、Nao，援护能稍微等一下吗？」
「……虽然是可以」
「能干得掉吗？」
「就干给你看」
这么说的Toya做出行动是在、四足步行慎重地靠近过来的Wipe・Bear正要用两条腿站起来的时候。
「せいやぁぁぁぁ
SeiYaaaaa！！！」
响彻森林般的咆哮。
一瞬间停止了动作的Wipe・Bear和以敏捷地动作冲进其怀中的Toya。
紧接著一口气挥下的青铁剑。
Gosha！
「呜呃！」
没有把目光从敌人身上移开的我，清楚地看到了。
Toya的剑镶进了Wipe・Bear的头盖骨，在那一刻眼球飞了出来——不，还是停止描述细节吧。
仅是在下个瞬间，就快站起身子的Wipe・Bear身体前倾，发出"兜唰"的沉重声音倒落在地面。如此而已。
「干掉了吗!?」
「别给我乱立Flag啦！　手感很好。牠不是魔物，这种状态不会还活著吧」
「哎，居然被说立Flag……就约定俗成所以姑且喊了一声看看嘛。谁叫Toya你轻易地就击毙牠了」
「怪我喔!?　――ま，技能来说用上了【咆哮】和【冲锋(charge)】，还有【剑术Lv.3】配上高价的剑。如果这样还连熊都杀不死就太扯了吧」
「虽然是那样没错可是……一想起那时的艰辛哪」
居然就一击，有点无法释然。
我走近试著用长枪戳了下，果然毫无反应。
「Toya，你真的好强喔！　我、整个被吓到了」
「是啊。老实说，超出了我的预期」
「初次被这种大小的敌人投以敌意会那样也是当然的吧。论技量的话我觉得那月也可以击败牠啦，只是需要适应那迫力。我们已经是第二次了嘛」
「第一次那时候可惨的呢，毛皮都破烂不堪了。这次看来能卖个不错的价钱哪」
这么说著就拿出了小刀，开始剥起毛皮的Haruka。我也差不多习惯了。只是毕竟是这么个尺寸，所以我和Toya也帮了忙。
「肉要怎么办？」
「说起来很便宜呢。毕竟量不少所以还是值点钱就是了」
「话虽如此扔掉不是很浪费吗？　也快中午了。即使想狩猎tusk・boar也顶多就2匹。考虑到我们的人数……」
「也是啊，载货量也增加了嘛」
因为今天还只采了药草和魔法菇，所以还连装满1个后背包(backpack)的量都没有。如果努力点的话带回去应该是办得到。
「那就，来解体取肉吧。心脏或肝之类的不晓得也能吃吗？」
「带去给艾拉さん看看吧。好不容易做了魔法袋(magic bag)嘛」
「那倒也是哪。能够保持新鲜地运送了嘛」
解体下来的肉被优先装进了我和Toya的后背包(backpack)，但果然没有办法全部装进去，结果变成全员分担运输了。
「……这下子、只能回去了不是吗？」
「是耶？」
几乎没有放入野猪的余地了。老实说，我是真的已经快到极限了。
虽然Haruka和那月还有余力，但那是因为她们是装进『
轻量化
』的袋子，然后再放到后背包(backpack)里。我和Toya的后背包(backpack)是优先考虑新鲜度的『
时间延迟
』，所以重量没有变化[轻]。
「不，有办法的。我来扛」[扛野猪]
「我的也没有很重，所以可以拿……」
虽然想吃野猪的Toya和托『
轻量化
』的福有余力的那月这样说，但总归是带著很占空间的东西。决不是能够万全地行动的状态。
「行动上受到限制是个问题呢。我们就这样离开森林，路上有遇到再猎怎么样」
「那就这样吧。Nao，努力找出来」
「是"如果进到了我的索敌范围"喔？　来的时候都没碰(hit)[感知]到所以我觉得有点难欸」
tusk・boar的数量有所减少了也说不定。
或者，也可能是Wipe・Bear造成的影响。
之类的我本是这么想的，结果最后就在要出了森林之前，在我的索敌范围最边缘出现了疑似是tusk・boar的反应，就猎了回去。
◇　　　　◇　　　　◇
「艾拉さん，抱歉在妳这么忙的时间来」
「不会，还没到中午嘛，午饭(lunch)我已经做好了所以没关系的唷」
在那之后我们、被Toya『可以当作训练』的意见冲昏了头脑，从森林"跑著"回到了城镇。
不过，Toya的真意大概是『想回城里去吃好吃的』吧。因为他提议马上去艾拉さん的店。
まぁ，我对那提议本身是没有特别不满啦，但是除了主动要拿一半野猪肉的Toya外，这个『训练』的头号受害者就是我。
说白了，若是比较我们5人的体力，垫底是Haruka，接下来是我或者夕纪。因为种族。
明明如此我却负重仅次于Toya所以、超苦的。虽然有点没出息，但我也许应该乖乖地让那月接手才对。虽然那月在途中问我『要换手吗？』 ，但我意气用事了。――往后可能还是男女平等的好吧。
「我们带了肉来，能请妳看看吗？」
「ええ，没问题唷」
「tusk・boar倒还好，问题是在Wipe・Bear……」
「那个啊。如果不好好处理的话就会有异味呢……总之先去厨房吧」
艾拉さん的催促下移动到厨房的我们、将Wipe・Bear的肉按顺序给她看。
「这样的新鲜度的话，好好料理就可以吃起来很美味唷。虽然单纯用烤的的话会变得很硬难以下咽就是了」
与野猪不同，调理要费的功夫似乎反映在了价格上。
tusk・boar的肉、只需要加点盐烤一下就能很好吃了哪。
「心脏跟肝脏通常不会吃。你们没拿胆囊是吧？　作为药物的材料能卖钱唷？」[又是熊胆]
看来我们摘错地方了。询问了一下，似乎能卖个好到出乎意料的价格，是个相当惨痛的失误(miss)。
至于心脏跟肝脏、擅长料理的艾拉さん说没在吃，所以就废弃处分了。
「是这样啊。艾拉さん，谢谢。熊肉要吗？　作为谢礼可以给个10公斤左右喔。可以吧？」
当我这么说著征求同意时，Haruka他们都点了头。
毕竟量很多，作为咨询费算很便宜吧。
「不不不，我会付钱的啦！　不过，我想想哪，熊和野猪能各给我20公斤吗？」
「摁。[要多少就]随便切吧」
两边合起来收下的金额是2枚金币。这是比我们卖给公会要多一些，比艾拉さん去跟肉贩买要便宜的金额。
虽然再算便宜一点也行的，但被她「比肉贩要便宜了」地坚持拒绝了。相对地，野猪内脏是[免费]塞给她了。内脏本来就卖不了，我们也没有能调理的地方，所以实际上没有损失。
まぁ[虽然]，那内脏被作为午餐端出来，而且午餐费被算免费，所以感觉结果没什么变就是了。[明明就赚了份午餐好吗]
◇　　　　◇　　　　◇
「迪奥菈小姐，麻烦收购」
「哎呀，今天这么早啊？」
「摁，因为杀了只Wipe・Bear」
虽然我们在艾拉さん的店悠哉了一会儿才来，但现在也才过刚中午。跟我们平常结束狩猎的时间相比要早了好几个小时。
「啊ぁ，把Wipe・Bear的肉带回来的话，就带不了别的东西了嘛。不过，这样也就是说、你们找到魔法菇了？」
「摁，算是吧？」
虽然不知道我们的收获量是多还是少，但有找到了1个超过10公分的，所以[对报价]有点期待。
「えーっと，我们、到里面去吧」
我们被从柜台起身的迪奥菈小姐催促前往的是、公会深处的仓库。
平常都是在柜台办理手续后由迪奥菈小姐送过来的，可能是看我们变成了5人且各自都有著后背包(backpack)，所以改变了方针吧。
仓库里有张大桌子，有1位男人正在作业。
「总之麻烦先从肉开始吧」
「好的」
我们开始把肉拿出来摆放在那桌子上。
「Wipe・Bear和tusk・boar吗。这皮毛很棒。没有损伤」
因为是扑杀啊。因为是往头上砸所以可能有点被砍伤了，不过Toya使用的剑基本上是用重量击溃的类型(type)，不怎么有切割感[所以皮毛损伤不明显]哪。
负责进行仔细评估的似乎不是迪奥菈小姐而是男性的另一位，称量肉的重量、检查毛皮的状态，并在手边的板子上记下数字。
在全部完成后，他一边向迪奥菈小姐展示那板子一边进行说明。
然后迪奥菈小姐点了个头，回到了这里。
「好的，结束了。是Wipe・Bear的肉与毛皮、tusk・boar的肉、皮和牙对吧。总计(total)30,600雷亚。毛皮很漂亮所以价格很不错呢」
「那么、接下来是药草」
伴随著夕纪从卸下的后背包(backpack)里取出药草，迪奥菈小姐迅速地检查并记下数字。
那位男性也有在迪奥菈小姐检查(check)完后进行确认，但判定价格似乎是迪奥菈小姐的工作。
「――这就是全部了吗？　えーっと，总共(total)是11,440雷亚。虽说是一如既往，没含有任何1株搞错的药草呢。真不愧是你们」
「不会不会。迪奥菈小姐才是，有条不紊地全部检查(check)完毕了呢」
「因为我是专业的——って[呃]，各位在某种意义上也是专业啊。我真是失礼了」
迪奥菈小姐苦笑著、稍微低下头道歉。
大概、普通的冒险者带来的药草多少会包含一些搞错的药草。毕竟有些没有【帮助】的话会难以与相似的杂草区分的东西哪。
「まぁ，因为我和Hruka是elf，而这边的那月有著药学的知识，所以我觉得我们应该很难会搞错唷」
我们的情况是，多亏了技能的福即使是不太为人所知的稀有草药，只要有长我们就能够采集，为了不让人起疑所以我这么接她的话。
「まぁ，那月さん有药学的……。那、就更加能用药草赚钱了呢」
「接下来就是本命的魔法菇」
这么说完摆上桌子的魔法菇总数是35个。其中一个超过10公分。
「居然这么多……而且还有这么大的。Harukaさん，你们进入森林深处了？」
「没？　跟平常差不多，应该比最深处的Dindle树要来的浅很多。有什么奇怪的吗？」
「该说是奇怪吗，偶尔还是会有啦，丰收年。即使在森林浅处也能采到许多魔法菇的年份。这么一来，必然地Wipe・Bear会出现到森林的浅处，新人(rookie)的死亡率会上升呐」
就像在原来的世界里一样，这个世界上似乎也有著丰收年。
如果只有菇长多了的话一句『值得庆幸』就能了事了，但要是附带Wipe・Bear的话，对于普通人来说可是最糟糕的灾难。
「不过迪奥菈小姐，除了我们还有其他新人(rookie)吗？　都没看到欸」
「有喔。2组。只是都跟你们来公会的时间错开了」
我们在早上、很少会来公会，来收购的时间也是从中午过后到傍晚之前。比起一般人工作结束的时间要早得多了。
这是因为考量到了训练时间的缘故，不过的确是和普通的冒险者有些不同。
虽然没在森林里遇到过，不过考虑到森林面对干道的部分有好几公里，没见到面大概也不是什么不可思议的事。
「说起来Harukaさん你们、以前也有遇过Wipe・Bear对吧。要唤起注意，不能光只是张贴传单，再做得更确实一点吧」[后半段应该是身为公会干部的自言自语]
说来明明一般很少会遇到的，但我们[才转生]没几天就遇到了哪。
这么想想，那只Wipe・Bear会是出来设置魔法菇的榾木的吗？[榾木:栽培香菇的段木]
为收获香菇做准备，从1年之前就先砍倒树木来制作榾木的熊。这话听起来有种暖心的感觉，但如果真的遇上牠们可是要厮杀的。
而掠夺那成果的我们。真是坏蛋呢。
「啊，对不起，忘记要鉴定了。魔法菇基本上是由蕈伞的大小决定价格的，如果没有太大损伤的话」
迪奥菈小姐一边这么说著，一边拿出量尺，测量蕈伞的大小并记录。
「不过，超过10公分的话价格会一口气上升。因为大抵在长到那样之前就会被吃掉。没采摘低于规定大小的，真不愧是你们呢」
那是多亏了Toya的【鉴定】。
「好的，全部……46,300雷亚」
「好多！　顺便问一下，这个大的是多少？」
「那个是12,000雷亚。其他的在800～1,300雷亚之间」
超过10公分的、会一口气涨价近10倍!?
明明也有约8公分大的，但那也就值1,300雷亚是吧？　价格膨胀率真惊人。
「全部换成钱就行了是吧？」
「あ，是的，麻烦妳了」
「好的。那么我去拿钱，麻烦到柜台等候」
然后回到了柜台的我们，一口气入手了88枚的金币。
059 无法战胜之物 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在采集魔法菇的途中遇到Wipe・Bear。
Toya一击秒杀，得到了(get)肉和毛皮。
将肉、药草和魔法菇拿去给艾拉さん和公会，卖了大约90枚金币。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「今天赚的还真多哪！　一天88枚金币啊……真怀念2个人拼命工作、才2枚大银币的时候」
「把艾拉さん的也算上是90枚唷，夕纪」
高兴地牵起手来的夕纪和那月。
要说高兴我也是很高兴，但因为之前有用Dindle一攫千金过，所以我不至于像她们两人一样将喜悦表露出来。
「今天是因为采到了魔法菇哪。明天以后大概就很难了喔」
一半以上都是菇卖的钱。就算延长采药草的时间，也没办法像今天赚这么多吧。
「今天[还太小]没有采的菇、不会马上长大对吧。别的地方没办法吗？」
「那样的话、就得要去不熟悉的地方了，风险会比较高一点哪。今天跑过的地方都是在我们至今多次通行，逐渐扩大的探索区域的范围里」
回想起来我们最初的时候是在森林边缘采药草的。
从那里逐步掌握周围的地形，来往Dindle树……我们成长了呢。
「う～ん，走进太深的地方是会不安，但如果是浅的区域会出现的也就今天的熊对吧？　虽然是个威胁，但如果不是被突袭的话应该没问题不是吗？　还有Nao在啊」
「也是啊，只要我跟Toya没怠慢警戒的话，被突袭的危险性很低呀」
「我也赞成扩大探索范围。比起去找大山椒鱼要来得安全不是吗？　毕竟要捉大山椒鱼还要花钱嘛」[要更大的魔法袋]
「这样的话，那从明天开始就以那方向为目标吧？」
「好。今天就、各自训练了吗？」
「也是呢，现在再出城也太晚了嘛」
「知道了」
这么说完起身的那月，紧接著Toya也拿著剑站了起来。
「ねぇ[欸]，Nao你有时空魔法的魔道书，但其他魔道书没有吗？」
「虽然当初是有想过要买，但因为存放地点的问题暂缓了。……现在、该说是因为钱的关系而暂缓吧」
「果然很贵吗？」
「魔法的整体基础的魔道书要15,000雷亚，光系魔道书36,000雷亚左右来著？」
「好贵！　那价格是怎样!?　如果有一个书架的话、就能盖房子了！」
的确。如果有10本书就可以买土地，如果有20本书就能盖房子。
如果有图书馆的话，岂不是能建城堡了？
「就是因为这样，没办法轻易购买啊」
「这样啊……」
「夕纪，总之妳先阅读时空魔法初级学习一下吧。这期间我会先去外面训练的」
把书递给看起来很遗憾的夕纪，我也追著Toya他们站了起来。
我本来在枪术等级上就输给那月了，如果我太专注于魔法的话，会被越甩越远的。
「哦[收下书]，谢谢。但、我不去[练武器]行吗？」
「我们稍后再去吧。后院、虽然是有去[跟旅馆老爹租]借的，不过再怎么说5个人一起练的话太狭隘了嘛」
「我知道了。加油喔」
「噢」
对挥手的2人我稍微抬起手回应，出了房间。
◇　　　　◇　　　　◇
『今天也要卯起干劲狩猎魔法菇』。
将我们的这份干劲丢在一旁，第二天的天气是雨天。
从半夜开始下的雨到现在都还没停下，持续弄湿地面。
「我回来了」
「欢迎回来。是怎么样？」
去和旅馆老爹打听回来的Haruka我这么问她，她轻轻地摇头。
「不行。这个时期大约1个月都很容易下雨的样子」
「是吗。像秋雨锋面[日本秋季长达1个月的滞留锋]那样的吗？」
当初没有余裕去在意，但稍微打听了后得知，这个世界的历法是1周6天，1个月5周，1年12个月，非常偶尔会插入闰日。
曜日[星期X]是从光开始，火、水、风、土、暗的顺序，但由于没有『日曜日[星期天]休假』这种事，我们几乎没有意识到它。
一天的长度，因为没有地球标准的时钟所以不清楚，不过、大概是介在20小时以上30小时以内的范围里吧。
如果是和原来一样的身体的话，我应该是可以进一步缩小范围的，但凭这具想来是顺应这个世界的身体，生理时钟的感觉[拿来估算前世的时间]也不太能够信用嘛。
「顺带一提，似乎只有这个时期会像这样天气崩溃[指变成下雨下雪的坏天气]。没有梅雨季，也不会下大雪。冬季屋外也几乎不会结冰的样子，应该可以说是很容易度过吧」
我们以前[前世]居住的地域，在最冷的月份通常会低于冰点，所以与那相比这算是好多了吧。
不过，能不能说得上是容易度过……。
「就算这样，过冬的准备仍然是必要的吧。如果低于 15 度的话，我想只靠现在的衣服会很冷唷」
「也是啊。特别是夕纪和那月」
我们有之前代替盔甲穿的皮革衣。透气性很差称不上舒适，但是作为冬季防寒服装能用得上吧。
要说奢侈的话，我想要能让水蒸汽通过但不会让水和风通过的衣服，まぁ，不可能吧。
「也是呢，考虑全员的衣服的话……我想如果不冒点风险(risk)的话，在自己的家过冬可能会有点难吧」
「不，不可能的吧？　就算钱赶得上，也需要建筑时间的吧？」
「那么说倒也未必哪。在这个世界的话，用很多人一口气盖起来的房子似乎很多。如果有两个月的话说不定就可以盖好？」
在日本，除了无论如何都需要人手的时候外，通常是几个人，在某些情况下甚至是一个人进行作业，所以才很花时间，但在这边[世界]则是短期密集型。透过冒险者公会之类的召集人手，一口气盖起来的样子。
特别是在这次的场合，由于是本来有过房子的土地，因此地基方面没有问题。
再者，这个世界还有魔法嘛，人的身体能力本身也比原来世界高，所以是有可能的吧。毕竟可以轻松搬运超过100公斤的行李的人普遍地存在著。
「即使如此也毫无疑问很勉强。而且这一段时间都会是下雨天对吧，说不定得想点办法才行呢」
「毕竟下雨天会不想工作啊」
「只听那句话的话，感觉像个废人哪！　虽然我也这么觉得」
的确如果在日本说「今天下雨所以工作休息」，被说「哩系来乱咧咻？」几乎是必然的。不，在建筑业和某些行业的话是合理的？　我不太清楚就是了。
「说到底、我们根本就没有雨具啊」
「即使有雨具也还是很危险的喔。与野兽相比，要用工具、两条腿行走的我们绝对处于劣势嘛」
「也是啊。除非逼不得已，否则我不想下雨去森林」
果然、大家都对下雨天工作持消极态度。
Haruka也苦笑著点了头，但还是姑且先下了嘱咐。
「毕竟心情我也是懂的，也不是要强迫大家，但是之后、雨中战斗训练还是非做不可的喔？　毕竟在委托中『下雨了所以无法战斗』的话会很危险的」[原文是"移动中"应该是打错了吧]
「说得也是啊」
只有我们自己的话在雨天也可以选择逃跑，但是如果接了护卫任务就不能这么做。
为了安全起见总有一天还是得训练的吧。
说起来，我有听说过自卫队有『如果有水坑就跳进去！』之类的，不管是下雨还是满身泥巴，战斗训练都要做。[那句话是趴低洼躲子弹啦]
而且若是发生灾难，无论是酷热、严冷还是肮脏，都得拼命干活。真的是令人敬服。
「可以的话，真希望雨中训练能在浴室到手之后再做哪[よな求认同]」
「就是啊。多亏了Haruka与在萨尔斯塔特的时候相比现在已经是天国了，但我好想念泡澡」
「是啊。我也是」[这里的浴室、泡澡都写作风吕]
虽然日本人里似乎也是有『淋浴(shower)就很够了。不用泡澡』的人，不过这儿的成员都是想泡澡的类似(type)，所以没有人有异议。虽然在这里的话、连淋浴(shower)都洗不了就是了。
「さて[好啦]，也该来决定今天要做些什么了。就算能用魔法的去练那个就好，那就Toya一个人没事可做了呢」
Toya没有拿任何魔法系技能，所以没有太多可以在室内进行的训练。
能做的也就锻炼肌肉，但是因为太狭隘了……在旁边做的话感觉怪闷热的。Toya在我们的房间，我去到Haruka她们的房间训练吗？
「我……比起魔法训练，可能更想到公会去查一些东西。我记得、是有资料室的对吧？」
「虽然并没有到那么大，也就能得到周边地区的情报而已就是了」
我是没进去过，但是Haruka已经去查过好几次东西了。
无论药草、动物还是魔物的情报，一般会在这里调查完后才去采集是
能干的
冒险者的修养。我们的情况则是、多亏了技能即使不调查也有办法采集有用的药草就是了。
「那、我要不要也去那里呀。如果增加知识的话【鉴定】技能搞不好能更厉害(power up)嘛」
「那样的话就太好了。因为我们的【帮助】似乎是不会有所变化的嘛」
Toya的【鉴定】所显示的内容、似乎会随著Toya自身的知识和经验而一点点地变化的样子。
不用去调查就能得到一定程度知识的【帮助】虽然也很有用，但在这点上还是比不上专门的【鉴定】。
虽然没有一个劲地使用【鉴定】就能提升等级、那么样的万能、轻松，但也是个十分有用的技能了。
「那么，今天大家、基本上就自由行动喏。那月和 Toya就……但没有雨具对吧。你们要怎么办？」
「我大概就穿个皮革衣过去吧。头就……只能放它淋湿了吧。带条毛巾去擦就是了」[原文是手ぬぐい日本传统毛巾]
「我……Naoくん，你有皮革衣对吧？　可以借给我吗？」
「あ、ああ[摁]，我是无所谓……」
借衣服给女孩子啥的，让我有点心跳加速。――不，皮革衣算半防具嘛，虽然在日本的时候很平常地借外套给Haruka就是了。不知为何。
「……果然、还是该买个有帽子的外套吗？　那月，要去买吗？」
「不，目前还没关系啦？」
「是吗？」
「摁。因为钱很重要嘛」
对这么说著莞尔地笑了的那月，我把放进行李的皮革衣拿出来递给她。
虽然好一阵子没穿了，不过收起来之前用Haruka的『
净化
』弄干净过了，应该没问题吧。虽然有一点点味道，但那是本身皮革的味道，绝不是我的体臭。
「まぁ，既然那月这么说那就好吧……」
Haruka带著些许不情愿的氛围点了头。
「哦ぉ……这难道是……要战了……」
「ん？　夕纪、妳指什么？」
「没有没有，什么都没有唷？　摁。我只是觉得会挺有趣的而已」
「是这样吗？」
对于嘴角有些[ニヨニヨ大概是这脸( ´◕◞౪◟◕)哦齁]地说出这样的话的夕纪，我歪起脑袋。
搞不懂。明明她昨天在练习时空魔法的时「这个概念我理解不了！」地闹腾了的说。
顺带一题我也不是很明白。三维空间是还能理解，重力假设为引力子(graviton)的话也勉强还可以。
但是，扯到时间轴就很难懂了哪。
如果想太多的话，有种不是物理学而是跑进了哲学的世界的感觉。
「我们差不多该走了。Nao你们也"勉强"[学习，特指读书学习]、加油唷」
「おう。是说，真要说的话你们才是去"勉强"[查资料学习]吧」
虽然我们的确是阅读魔道书但也还会进行实践的。
「这么说也对哪。那我们就彼此加油吧」
「也是」
大致上就是这样，那一天我们把整天都花费在训练上了。
060 にょきにょき 
译:依然在钓翻译大佬的563
标题中文没有对应词汇
是形容植物、高楼等，细长的物体迅速一个接一个冒出来的词
前情提要------------------------------------------------------
由于魔法菇大赚了一笔，我们打算第二天扩大探索范围继续采。
但很不幸的第二天下雨。
Toya和那月去公会查资料学习，其他成员则在室内练习魔法度过。
==========以上原作者语==========以下正文==========
昨日的雨天一转，今天从早上开始便展现以美丽的蓝天。
我们走向森林的脚步、似乎也因为心情而轻快了起来。
「既然下过雨了，会不会长了很多菇啊？」
「虽然我觉得不会那么容易就成长，不过毕竟、从气候上来说这是一个很容易生长的时期哪」
对我来说讲到菇，是在超市买的人工栽培的那种，跟天气啥的没有关系，但如果是天然的话，果然影响会很大吧。
虽然是有在电视新闻上听过『今年因为天候不佳，松茸的价格OOXX』之类的事，但那是与庶民的我毫无关系的话题嘛。
虽然松茸本身是有从别人那收下而吃到过，不过我的感想是「的确是很好吃，但如果要出这个钱我宁可去吃肉」。
「话说，我昨天查了一下，发现Orc也挺值钱的样子喔？」
「是这样吗？」
「是喔。与哥布林相比魔石也贵，肉也可以卖钱」
能卖钱喔，Orc肉。
虽然不知道长什么样，但如果是我想像中的Orc，我不怎么会想吃欸。
「Orc……『咕杀さん』吗」
「笨蛋！　不要立Flag啦。真的发生了怎么办」[你们又没有女骑士]
我给不经意说出蠢话的Toya的脑袋进行吐嘈。
如果是插科打诨(gag)的话，你大可以在那「咕杀、咕杀」的讲，但如果亲友有受害的可能性的话，那可就不能当成玩笑了。
「咕杀？　那是什么啊？」
果然听得懂什么是『咕杀』只有一部份的人种哪。不如说，如果那月知道的话我会很惊讶。
话虽如此要详细解释难度太高了。对我的羞耻心[耻力]来说。于是我用较为温和(mild)且迂回的表达方式……。
「呃ー，大概是指说Orc会袭击女性的意思」
「我觉得袭击不会分什么女的男的才是……。いえ，当然在体力方面女性和孩童是会比较危险没错啦」
这么说著歪起头的那月。
虽然意思没有正确传达给她不过，没有[出]问题。那这里我就点头吧。
「这些家伙不是在讲那个，是性意义上被袭击的意思唷」
「性意义上……诶？」
我本想著好不容易蒙混过去了的欸！　Haruka那冰冷的目光和那月被吓到似的目光刺得我好痛。
夕纪……居然是一副有趣了[看戏]的样子。看来她本来就知道的可能很大哪。
「那种事、正常来想根本不可能的啊。是不同种的生物欸？　那样可以生殖，是有什么样的超级遗传因子啊，哥不林跟Orc？」
『超级遗传因子』……说得真妙。
这样一想，如果对人类可能的话，猴子、野猪那些的似乎也完全OK的感觉。
「不过，为什么Haruka会知道『那种东西』呀」
「あ、笨蛋！」
我出手阻止指出不需要被在意的部分的Toya，但为时已晚了——
「えぇ[啊就...]、在Nao的房间里看到了啊」
她果然没忘记嘛！
「咕哈！　不，不是！　那是Toya的」
「欸！你！　别把我卷进去啊！」
「事实上就是你的啊！　"没关系玩玩看啦"把那个游戏塞给我的！」
「就算那是事实也要保持沉默才是友谊吧！」
「ばーろー[蠢货]！　一莲托生[生死与共]啦！」
我也是个男的，不能否认我有点高兴，但创造契机的Toya我是不会原谅的！
就因为不论是说出『咕杀』还是吐嘈Haruka的都是Toya。
「好了好了，别丑陋地争执了。反正东西是谁的都一样。毕竟都有玩对吧？　你们俩」
「「うぐっ[呃唔]」」
那当然是会玩啊！　如果有年龄而言无法通过正规方式获得的游戏在手边的话！
先不管中不中意，如果有手边有却不试试看的家伙的话，那肯定不是一个青春期的男生！　我敢断言。
「说到底，就算99%基因是相同的也没办法[有后代]的唷？　不可能的啦。当然，被原本[正常]意义上的吃掉应该是有的」
那样也挺惨的啊。人生的尽头是进Orc的肚子里。
不过，如Haruka所说的事情确实是有的。
「不，也许牠们实际上是单性生殖不是吗？　哥不林没有雌性存在的设定也是这个理由吗……」
「也就是那啥？　那个行为并不是生殖行为，是――像寄生蜂一样产卵的行为。孵化时从体内吃出来——」
「呜哇，别说了！　都害得我想像出来了!!」
我的生物学考察被Toya打断，他抱住了自己的头。
明明是你自己题出来的。
「好了好了，你们差不多该停下了。那月都冏掉了。而且那跟这个世界没关系嘛」
「哎呀、抱歉。忘掉吧。连各种东西一起」
连同我从Toya那里借来的东西一起。
「えっと，摁。毕竟俩位都是健全的男性，多少有点特殊的兴趣也、我觉得是种个性啦。虽然要说能不能接受、有点、就是了……」
「请等一下。拜托不要表示理解好吗。这样我反而会无地自容欸。那是虚构的(fiction)、是虚构的(fiction)喔？　和现实的兴趣嗜好完全不是一回事喔？」
就像，虽然喜欢情色漫画里的萝莉角色，但那和现实的萝莉控是完全不同的嘛，就算喜欢妹系角色和姐系角色，但对现实的姐妹no thank you的人普通地有著，不如说是大多数吧。
「对对。才没有跟现实混——」
本来像同意我的意见般点头Toya，突然停下话陷入了思考。
「你怎么了？」
「不，仔细想想，我、想要兽耳老——」
「你不要现在跟我说这个啊啊啊！　虽然你可能是打算让虚构的(fiction)成为现实但！　这跟那完全是两回事啊！」
在日本真的说出「我要娶个兽耳老婆」的话周遭的目光肯定很扎人，但在这个世界上却是很普通的事。现在的Toya也有兽耳了嘛。
拿来比较本身就不对劲。
「那月，放心。Nao有的，大部分都是普通的啦」
「是这样吗？」
「えぇ[摁]。我觉得是没有被人知道的话会人生终结的那种特殊性癖啦」
对于自信满满地点头的Haruka，我是不是应该说些什么啊？
「……这里、我应该说"很高兴妳能理解"吗？」
「我(Toya)倒是想说"你藏得更好点哪"」[我想问Haruka怎么那么肯定?]
奇怪。明明我除了Toya拿那个来的时候被追问过外，几乎没有其他被发现了的记忆啊。
其实只是她看到了也保持沉默了而已……？
「可以顺便问一下，是有什么样的爱好吗？」
「这个嘛，我记得Nao他――」
「さぁ[好啦]！　我们该绷紧神经了！　再怎么说都是第一次前往的场所哪！　你说是吧，Toya」
「お、おう[摁]，是啊！　大意可不行哪！」
让话继续说下去就不妙了。
再次意识到这件理所当然的事情的我，拍了Toya的背迅速朝著森林走去。
我的耳朵、绝对没听见身后的3人谈话的内容。[逃避"可耻"]
摁，完全没有！　女仆小姐、水手服什么的全都是幻听。一定是这样。[然而没用]
◇　　　　◇　　　　◇
「这……生长速度还真是出乎意料的快哪？」
「是啊。菇类是这样的东西吗？」
在去新区域之前，造访了前天采集过的场所的我们，看到那里生长的魔法菇感到有些困惑。
在前天那时还没有成为可采集对象的菇，现在一个个儿都超过了5公分。比较大的则逼近了7公分大。
也就是说，在短短两天就成长了超过2公分。
「我没栽培过菇类所以不太清楚，不过是有听说过环境好的时候会一口气长大」
「あ，我有过。菇类栽培。虽然这么说，也只是可以在家里做的家庭用栽培套组(kit)就是了。那个时候，虽然一开始很慢，但当开始成长的时候一下子就长大了呢」
「じゃあ[所以]、菇类本来就是这样子吗？」
「并不奇怪、吧？　不过，如果把现在长大的采走了的话，我想暂时就不会长了」
虽然是理所当然，但就只是长得快而已，并不是会不断长出来的东西。
如果环境合适的话长出来要个几周，基本上是非等到明年不可了。
而且，就魔法菇而言，因为似乎是生长在倒下1、2年的树上，所以这棵树上明年未必也会长。
「不过，照这样的成长速度来看，再放个3天左右的话，价格就可以一口气涨到近10倍对吧？」
「你是指超过10公分吗……计算上来说是没错，但会这么顺利吗？」
「总觉得会有什么坑[盲点]对吧。如果有这么简单，就不会昂贵了嘛」
「会被吃掉或是成长速度会变慢……的哪一个吧？」
如果超过10公分这么容易达成的话，不可能会有那个价格的嘛。
「怎么办？　采收吗？　还是要放置？」
「难以抉择呢。是放置几天后变为10倍，还是会消失掉变为零。我是觉得、以概率来说变为零的可能性更高啦」
「那就，多数决。认为应该现在采收的人！」
举起手的是，我、Haruka还有那月。
「踏实型的和赌徒(gambler)产生了分歧吗？」
「不至于说是赌徒(gambler)吧？　姑且、也是有理由的唷？」
「哦？」
「你看，我们前天、把Wipe・Bear杀了对吧？　如果这一带是牠的地盘的话，不就不会有其他家伙来这个地方吃吗？」
「的确，如果只有Wipe・Bear会吃的话可能是那样没错……但也可能会有其他动物，甚至是同行的人吧？」
菜鸟(rookie)的话有2支队伍，除此之外还有多少其他队伍我不清楚，但被其他人采走的可能性不能说是没有。虽然从来没在这一带[森林里]遇到过就是了。
「夕纪妳嘞？」
「我是没什么特别的理由……只是，我想即使被吃掉也多少会留下一点吧」
「那么大只的熊要吃的话，我觉得会被连根拔起就是了。即使牠有把小的给留下来的智慧，也会在超过10公分之前就吃掉吧」
如果Wipe・Bear会等养大了再吃的话，那应该可以采得到更多才对嘛。
「ま，已经多数表决过了，这里就全部采收然后移动吧」
「はい」
然后，我们采收了5公分以上的魔法菇后移动到第二个地方。[?3公分以上不就可以卖钱了吗]
在那里出现了有些出乎意料的光景。
「全灭、哪」
别说是5公分以上的了，连不到的也没了个干净。
「这、是动物的杰作哪。有被啃掉的痕迹」
我看看向那月所指的地方，和我们采集过的地方明显不一样。
蕈柄的部分被撕扯断掉，不光是菇根还在，树木上也添了很多伤痕。
「虽然不知道这是不是Wipe・Bear的杰作，不过刚才那个地方采收了看来是正确答案呢。不愧是大自然，争夺战真严峻呢」
「摁，那我们就快点移动到第三个地方吧」
「也是」
接著我们略为快步地移动到第三个地方。这边没有任何问题的留了下来，所以我们采收了。
和第一个地方一样，把5公分以上的采收了后剩下的就很少了，所以是否值得再过来采集有点微妙。
「虽然也算是有采集到，不过这样、也就20金币左右对吧。让我们努力寻找新的[长菇树?]吧」
「是啊」
「那就，我(Toya)走第一个，Nao在后头，重视索敌。移动优先药草适度采集，这样行吗？」
「おう」
全员都同意了Toya的方针，我们迈开步伐开始扩大探索范围。
061 寻求Orc 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
没雨了的第二天，我们再次去森林采集。
魔法菇的生长速度出乎意料的快，再次采集了3处中的2处。
途中，Orc成了话题，得知在这个世界上牠们不会出于生殖目的袭击人。
==========以上原作者语==========以下正文==========
算上午餐时间自那时起我们已经持续走了好几个小时了。
尽管是平时差不多该踏上归途的时间了，魔法菇的采集却迟迟没有进展。
虽然找到了4根榾木，但其中2处已经完全被吃光了，1处5公分以上的只有几个，只有剩下的1处采到了点数量。
「这样子……效率说不定不太好呐」
在休息片刻时，Haruka瞧著自己的后背包里面，这么说著叹了口气。
现阶段把药草也算在内，大概是4万雷亚左右。
把因下雨休息的天也考虑进去的话，以5人份的收入来说的确是不太好。
「单独来看是还不错，但长远地考虑的话……是[不行]呢」
「这下子、去抓大山椒鱼也该考虑一下了吗？」
这么说著Haruka扫视了我们一遍。
大山椒鱼吗。如果能顺利地捕捉到的话似乎是有利可图的是吧。
昨天，姑且是做了大的魔法袋(magic bag)，所以如果只到1米的话是可以应付得了几只。
难处在于、到狩猎场的距离就是了。
「我个人是比较推荐狩猎Orc」
「是这样吗？　有些出乎我意料呢」
提出了其他意见的是那月。我也有点意外。
讨伐Orc很像是Toya会提的意见，我本以为那月是比较偏向会避开战斗那边的人。
「理由有两个。一个是我们还没有做好外宿远征的准备，而且还要花钱。另一个是、讨伐魔物也是确保安全的一种手段。是叫做、角色等级、对吗？　那个也应该要提升对吧」
「……嗯，挺有说服力的呢」
「如果是Toya说的话我就反对了吧，不过是那月讲的就不一样了哪」
「欸，你们过份了不？」
「谁叫你是Toya呢」
摁摁地点头的我、Haruka还有夕纪。
Toya反过来对我们投以非难的目光，但这就是你平时的做为……或者该说，说服力呀。如果你有充分的理由的话我们也不是会无端反对的。
[这段不太会翻，直白点就是:啊你为人(说服力)就这样啊，怪谁]
「提升角色等级我本来也有在想所以、难以反对。我是想著这段时间先、以哥布林作为主就是了……Toya，你怎么看？」
歪著脑袋呻吟了一会儿的Toya，脸上带著些许困扰地开口了。
「う～ん………老实说的话、很难判断。不过，如果按照在公会查到的情报，跟迄今为止战斗过的哥布林和Wipe・Bear的强度逻辑性地思考的话，如果只有1只的话我一个人也没问题。那月也在的话很容易。有其他3人的援护的话，小菜一碟。这样的感觉。当然，只是就战力分析而言」
「到几只为止算危险性低？」
「如果每个人都能冷静地行动的话，3只。4只的话有危险。如果采取安全边际(margin)的话就两只吧」
我把视线转向那月，她点了头，所以她的判断也是一样的吧。
まぁ，那月的枪术等级是4。如果把我的枪借给她的话，区区Orc似乎能一击确定毙命。是说，从平常就已经都借给她了。该不会就这样子变成那月的枪吧。
我姑且、还有魔法，所以以队伍的战力来考量的话是合理的，但是会有点难过欸。
「如果考虑到其他的魔物乱入等不确定性的话，最多也就两只吧。有Nao的【索敌】在所以没问题？」
「到目前为止，是还没有感知漏的哪」
虽然不知道有没有可以瞒混过【索敌】的敌人，但到目前为止，在索敌可能的距离之内的都确实判别到了。
不过，对于像小鸟那样的小动物来说，必须有意识地非常集中注意力去搜索不然无法感知到，所以如果有小动物级别反应的危险魔物说不定就危险了。
「那么，我们就再稍微踏入森林深处一些吧？　大家、体力都没问题？」
「没问题唷」
「摁」
我也没有问题地点了头。因为今天的行李很轻所以几乎没有疲惫。
这个身体、只是在森林中行走的程度是不会多疲劳的还真是厉害。
「我明白了。大约以1个小时为限往深处移动吧。如果那样还是没遇到的话，虽然很遗憾但今天就返回了唷。再怎么说森林里天黑了会很危险嘛」
「了解」
然后我们为了提高安全性，一度回到平时的探索区再开始往森林深处前进。
开始往森林深处前进后大约10分钟出头。我的【索敌】出现了3个反应。[原文又写成"探索"了]
比哥布林的反应要大，但小于Wipe・Bear。是初次见到的反应。
「有3个反应，距离约80米」
「会是Orc吗？」
「不知道，不过似乎比Wipe・Bear弱喔」
「有3个的话要避开吗？」
因为决定Orc最多2只了，所以如果反应是Orc的话是应该避开啦，但还不知道是不是嘛。
「总之去确认一下呗。不去识别的话以后也会有困扰不是吗？　有我的【鉴定】的话，远远地看也行嘛」
「也是呢。就算对方察觉到了，如果比Wipe・Bear弱的话总会有办法应付的吧」
「那么、我们就慎重地进行吧。Nao，麻烦你带路啰」
「了解」
稍微改变原先的前进方向在树林中穿行，几十秒后确认到了对方。
所幸，对方还没有注意到我们这边。
「那个是、大哥布林(Hobgoblin)哪。虽然比哥布林强，但好像也没多强的样子。魔石值600雷亚」
「那是学习的成果吗？」
「摁。大概啦。姑且，是【鉴定】显示的结果，但因为是昨天读的资料里写的」
就算是备忘录般的效果、也十分方便了哪。虽然现在还只遇到过几种，但以后遇到更多的野兽和魔物的话，会没办法全都记起来嘛。
「总之来先制攻击吧。我跟Nao、夕纪妳行吗？」
「姑且，是能够使用『
火矢
』了但……威力就不清楚了」
跟往常一样，从我这里复制后轻易地就能够使用了哪。虽然比我多少自定义(customize)（？）了的『
火矢
』要弱。
「我会辅助妳的，没问题的」
「那就，从左边开始各由我、Nao、夕纪负责。即使没有击毙也会持续追击的，所以Toya和那月，敌人来到这里的话就拜托了」[砲台墙壁打法]
「哦」
「我明白了」
我跟Haruka、夕纪互相点头，准备魔法。
最不熟练的夕纪由我和Haruka来配合，几乎同时射出了魔法和箭矢。
然而，最先著弹的是Haruka的箭。命中大哥布林侧头部的箭矢"嘶嗵"地埋入了头里，大哥布林身体微微一晃，就那样倒下了。
与那几乎同时，我的魔法把中间的大哥布林的头上半部分吹飞了，稍微迟了些到达的夕纪的魔法、使右边的大哥布林脸被火焰包覆。
同时发射的话就很容易明白，就速度而言顺序似乎是Haruka的箭、我的魔法、夕纪的魔法。
虽然是重视威力地想像(image)了，不过或许我应该在使用魔法时多考虑一下速度？　毕竟对于大哥布林来说似乎有点威力过剩了。
反之夕纪的则威力太弱。和我一开始使用的初始状态的『
火矢
』差不多。
「呜，就我一个没讨伐成……あっ，想逃跑！」
被攻击了后本以为要杀过来的大哥布林，是因为一瞬间两个同伴被杀掉怕了吗，背过身去想跑，下个瞬间、牠跌倒了。
「よしっ[好]！」
这么大喊的是夕纪。
而大哥布林还没来得及站起身来，就被Haruka追击射出的箭矢击中了头，仅稍微抖了一下后便停止了动作。
「刚刚、让牠摔倒的、是夕纪的魔法吗？」
「摁。虽然奔跑中的敌人时机(timing)很难抓，不过起跑妨碍而已的话还行啦」
似乎是让正踏出的脚稍微陷下去的样子。
在正要起跑时，即使只是几公分，地面下陷的话当然是会摔倒的嘛。虽然比『
火矢
』的威力低，但在那瞬间即刻使用魔法的判断力可真厉害。
「Nao的魔法真厉害呢。是一样的魔法对吧？」
「姑且算是，不过毕竟这个世界、魔法的名称只是个大略标准而已哪」
因为并不是咏唱咒文就会自动发动的，依据注入的魔力量和想像(image)威力与耗能都会变化。
不过，在一定程度上固定法术名称和效果、在战斗中使用时战术会更为安定[战法明确?]，所以根据威力的不同取不一样的名字可能比较好吧。
「虽然是第一次打大哥布林，但好像不怎么强的感觉？」
「是怎么样呢。姑且、击中要害的话，Haruka的箭似乎可以一击杀死但是……我的情况，如果是刚才的魔法连续的话只能3发，有空档休息的话能打几十发吧，大概」
「那么，如果我和Toya也参加战斗，大约10只也没问题这样是吗？」
「也是呢，如果能先制攻击的话，在接敌之前我和Nao应该可以减少个4只左右，而且除了我以外都可以打近战所以……不到10只的话就击杀吧」
「了解～。……总之，来回收魔石吧？」
Toya敲碎了大哥布林的脑袋，取出魔石。我、来找找我自己吹飞了的大哥布林的魔石吧……喔，有了。状况良好地掉在一旁。我还担心魔石会不会坏了，但它很漂亮毫无伤痕。
可以不必做猎奇(grotesque)的工作就能完事，把头给吹飞意外地是个好方法不是吗？　Toya那样可辛苦了哪。
「唯独魔石的回收还是习惯不了哪……6千円，6千円……」
他这应该是想用金钱的力量把讨厌的工作呼咙过去吧。边那么嘟囔著Toya持续作业，从被我杀死以外的家伙回收魔石，给Haruka施以『
净化
』。
虽然也有Toya的剑正好适合作业的原因，但不交给女性阵容自己主动出击还真厉害欸。是我的话……可能会用『
火矢
』把头吹飞然后回收吧？　毕竟魔石似乎很结实嘛。
「如果会像游戏般[很容易]遇到(encounter)的话，大哥布林是可以赚到钱，但[现实中]考虑到回收魔石和搜索的时间，不合算哪」
「是啊。特别是位置不好」
魔石所在的位置因魔物而异，不过大多数是像哥布林一样在头部，或者在以人类来说鸠尾[剑突下凹陷处]的地方，身体的中心部份两者其一。
当然，就回收容易度而言是后者简单。如果哥布林是属于这种类型(type)的话利润会容易增加[回收]，但普通的哥布林、大哥布林、其他亚种和上位种全都是前者。
反之Orc虽然是这种类型(type)，不过牠肉也能卖，最多杀了2只就得回城了，利润(merit)不大。
真是无法尽如人意哪。
「打倒3只才18,000日元。不至于会想特地狩猎哪，如果可能的话还是避开好了。Nao，你能分辨得出来吗？」
「うーん，如果习惯了的话是可以、的吧，不过暂时可能会判别失误(miss)呐」
「那也是没办法的吧。なぁ[对吧]？」
「是啊。不过，如果可以的话，麻烦用Nao或者夕纪的魔法杀死。方便回收魔石」
「了解。那就走吧」
然后我们又再次，为寻求Orc朝森林深处前进。
[作者
[https://www.esjzone.me/detail/1606153099.html]
另一作
动画预定2022年10月播出]
062 击毙Orc 
译:依然在钓翻译大佬的563
这话有点难翻，将就看吧
前情提要------------------------------------------------------
进一步到其他区域寻找魔法菇，但找不太到。
我们为了讨伐有利可图的Orc而往森林深处走。
最初发现的是大哥布林。轻易地击杀了，但魔石1颗只值600雷亚。
==========以上原作者语==========以下正文==========
这个反应被我的【索敌】感知到是、在我们击杀大哥布林后仅仅几分钟。[这次技能写成"探知"了= =|||]
比Wipe・Bear要稍微大一点的反应2个。朝这边接近而来。
「虽然不知道是不是Orc，反应有2个。多少比Wipe・Bear强一点的样子」
「那样的话几乎可以肯定是Orc了哪。这附近在Wipe・Bear之上的、也就目击报告极其稀少的食人魔(ogre)而已了啊」
因为食人魔(ogre)是压倒性地强大，所以反应不应该会只是『多少』强一点、的样子。
「要怎么做？　 已经没有太多时间了喔」
虽然不知道对方是否掌握到了我们这边，但反应几乎是直线往这里逼近而来。
剩余时间也就几十秒了吧。
「这次就由我和Toyaくん来对付吧。如果有危险的话就麻烦你们援护了」
「知道了。小心点喏」
Toya和那月上前架起武器，Haruka则稍微退下，握著弓搭上箭。我和夕纪虽然也各自架起武器，但基本上是在准备魔法。因为『
火矢
』的发动时间很短，所以先准备好，有万一的时候可以作为牵制使用吧。
接著映入眼帘的Orc……って[诶]，跟我想像(image)的不一样!?
我本来以为会是肥肥的、如用两条腿走路的猪一般的魔物，但现身的魔物有著毛皮。
身体也比想像中还要紧实，身高超过三米，和Wipe・Bear差不多。就像以野猪为基础用两条腿走路那样的感觉。
脸上虽然多少有些短但也有著獠牙，那点也跟野猪相近。
或许是替代棍棒，手里拿著粗大的树枝，不过几乎没有经过加工的样子，衣服之类的也没有穿。以至于，股间的那东西是完全露出来的，不过不同于人类是可以在一定程度上收起来吗，球先不说，棒子的部分并不是那么显眼。
还好。如果牠们真的那样临战态势[战旗高举]的话，别说女性阵营了，就连我们也不会想靠近。
因战斗而[性]兴奋……啥的别发生就好了。
「对面好像已经注意到我们了哪」
「是啊。虽然不知道是从什么时候不过……会是气味吗？」
架著棍棒慎重靠近过来的样子看不到一丝大意。至少在进入我们视野之前就已经察觉到了这边是可以肯定的吧。
野猪的鼻子好到可以找出在地下的松露(truffle)。视风向而定，可以从我的探索区域之外的距离发现到这边也说不定。
敌我距离越来越近，率先行动起来的是那月。
以低姿势架起长枪，一口气缩短距离。紧接著如追随她一般Toya也飞奔而出。
虽然Orc对那样的两个人做出了反应，但慢了点。
在将手中的棍棒举起时那月早已经进入了攻击范围，刺出了长枪。
那枪头自颚的下面潜入，从头的上方沾满鲜血的枪尖穿透出现。与此同时，举起的那只手失去力量，棍棒滚落于地。
另一边Toya可能也有不是用长兵器的关系吧。他在另1只的面前跳起挥剑砍下，但因为些微的时间差被Orc架起的棍棒接下了。
虽然斩入了粗大棍棒的一半左右，但可能因为是相当结实的树木，没有要断掉的样子。
Orc挥舞那棍棒，试图甩飞Toya，但Toya巧妙地配合时机无事地降落在地面上。
「援护该！」
「不需要！」
Toya这么大喊，往后退了一步后下个瞬间，他用力缩起身子，将左手的盾牌架在身前冲了出去。
那前方是Orc的左脚。就在撞上大腿那一带时，在与『咚吭』的声音同时，如树枝折断般的『趴唧』声、以及Orc的惨叫声重合响起。
如擦身而过般绕到平衡崩溃倒下的Orc背后的Toya，一剑插进Orc的后颈，瞬间了结了牠。
「干得漂亮」
我这么说著为他拍手，Toya却有些懊悔似地开口了。
「不，我都输给那月了」
「不是，那是因为武器的特性的关系。像Toyaくん那样冲锋(charge)？　那种事我就办不到嘛」
「说起来，Toya标标准准的【冲锋(charge)】还是第一次见到呢」
「虽然对挥剑时的走位也有影响的样子，但纯粹意义上的身体冲撞的话的确是[第一次]哪。……威力比我想得还强就是了 」
把支撑那个巨躯的大腿骨给一击折断了呢。
并不是从侧面瞄准关节部分，而是将肌肉包裹的大腿骨从正面撞断，那威力实在惊人。
「是说Toya，你那个冲锋(charge)是怎样啊？　虽然运气好撞断了所以还好，但先不论时机，位置选太差了吧。至少也该瞄准关节呀」
「就是说呀。如果被牠撑住了，你可就要背后挨棍棒了欸？」
面对Haruka和夕纪两人的失误盘点，Toya搔了搔头苦笑。
「摁，被这么讲我还真没办法否认哪。与不同体格的对手战斗的经验、是有必要多累积啊哪」
「まぁ，大概、就算你不使用【冲锋(charge)】、也能正常获胜的吧。考虑到体格差距的话，也还有被挡下的可能性，考量安全性的话，是不该用」
「好了好了。这是第一次与Orc战斗嘛，Toyaくん也是因为有三个后援(backup)在才会那样打的吧？　如果没有的话，我想他应该会更加谨慎地战斗的，对吧？」
「那个……摁，算是吧」
这样讲的话，在有安全余力(margin)的状态下进行尝试并不是件坏事吗。
「不过，说真的，出乎意料的弱哪？　那月可才1击[就秒掉了]欸」
「说得也是呢，动作也迟缓并不是很强大，但说不定是妥当的唷？」
「……什么意思啊？」
「我的【枪术】是4级，Toyaくん也有【剑术】3级。如果这个世界的技能等级最高到10的话，我觉得可以认为我们是相对高等级的。相对地，这附近多少算强敌的Orc，还有虽然还没遇到过的食人魔(ogre)也，从我们全体[整支队伍]来看也是弱小敌人。如果以我们的等级会苦战的话，真正强大的魔物就没有人可以杀死了」
「这个嘛，因为还有角色等级的概念存在，所以我觉得不能只单纯用技能等级来比较，但是如果我们能把技能完全发挥的话，那月的说法是还挺有道理的哪[よね对吧]」
「我也、虽然技能等级没有上升，枪也使得比最初更好了哪」
技能等级真不容易提升哪[よね对吧]。
まぁ，我也有在认真训练，但毕竟、只做了不到两个月的时间所以这或许是理所当然的吧。只需几个月就能升级的话，就不会最高只到10级嘛。
「あ，顺便提一下，我弓术变成3级了唷」
「诶，真假的？　我、[枪术]练习得比Haruka多的吧？」
あれ？　有那么容易上升吗？
Haruka学了更多的魔法，所以在训练时间上应该比我更偏重魔法才对……。
「不不，要是那么样的话我可是、一直在练剑的欸？　虽然有一段时间是去练了【棒术】，但就算那样训练时间还是比Haruka要长多了！　但是，还是处于3级！」
「你那是3升到4所以还能理解。但我跟Haruka同样是2级。而且也同样有拿才能……」[种族天赋的有无吧]
难道、即使同样是『才能』也有差别？
如果比喻作体育，进入职业联赛可以说是有才能了，但是和能出赛奥运的才能等级不同那样子。
「这不是能够比较的东西吧。像Toya虽然没有[拿]才能，但也相较之下很快就习得了【棒术】、并升到了2级」
「……那倒也是啦」
摁。胡乱比较搞得自我厌恶也仍旧是无能为力的这点在原来的世界就早已晓知。
如果一直想著「明明我学习的时间更长、成绩却比不上！　为什么！」的话，我就无法与Haruka她们相处了。
与其考虑那种事情，老实地寻求建议、付出努力更有意义。
「欸，别在那聊天了，赶快解体完回去吧。没有多少时间了欸」
「喔，对齁。抱歉」
我们向等得不耐烦了而插嘴的夕纪道歉，然后大家一同解体Orc。
尺寸比Wipe・Bear还大而且是两只，所以肉的量也很多，要把肋骨等都去除干净非常费力。
好在，我跟Toya都成功获得了【解体】技能，Haruka更是达到了2级，因此工作效率也提高了。那月虽然还没有，但都有在帮忙，所以近期就能得到吧。
或许是她善于料理的关系，刀功很熟练的感觉，所以她很可能在比我们更短的时间内获得【解体】不是吗。
下水[内臓]回收了与野猪相同的部位，头和手和脚部腕以下的部分因为感觉很恶心而丢弃了。毕竟、有指头嘛。
「明明长得像野猪，为什么会有指头啊？」
「あら，野猪虽然是偶蹄目，但并不是没有趾头的喔？」
「是这样吗？」
「はい、そうですね。该不该说是"有"有点微妙就是了，因为牠们趾头退化了，第3趾和第4趾变成了蹄，如果没退化的话，其他指头也是有可能留下来的。又或许，是退化后又进化出来？这点不得而知就是了」[第一句感觉介于"嗯，这个嘛"跟"是，那是真的"之间]
那蹄原来就是趾头喔。
虽然不知道是从野猪变成了Orc，还是循著其他的进化过程的结果，又或者魔物本来就是无视了那一切[演化]的存在，但有趾头本身并不稀奇吗。
「这么说来，狗和猫如果仔细观察的话也是有趾头的嘛」
「如果没有意识到的话，不怎么会觉得那是趾头就是了。与其说是趾头给人印象更像是肉球嘛」
按照这么说的夕纪讲的，狗跟猫的前腿有5根趾头，后腿是4根趾头的样子。
「这Orc、脚是4根[趾头]哪。手是5根所以、和狗跟猫相似哪」
「这样子喔。但是Toya？　你没必要特地让我们看喔？」
我对拿起被割下的脚、转向我们这边的Toya如此抗议。
它看起来比起猫狗更像猴子的这点更令人讨厌了。
「是吗？　生物学意义上来说有点意思嘛[不是吗]」
「那种事情交给学者啦。比起那个赶快解体」
「喔。……是说，也几乎都弄完了啊」
肉被按照部位分装塞进各自的后背包里，放不进去的部分则装到另外的袋子放在旁边。那样的袋子全部总共5个。
袋子的大小尺寸虽有不同，但各个都装了不逐个搬运就无法携带[1人顶多拿1袋]的肉量。地上只剩下手脚、骨头，还有头跟内脏。……重新一看，仿佛是个猎奇杀人现场哪。
「う～む，骨头、真浪费啊。如果带回去的话就能做豚骨……」
「你看到这场面想的是那个!?　在这种状况下、我、说真的提不起食欲哦？」
Toya的精神结构、太强韧(tough)了。明明一开始的时候和我一同、因解体野猪而脸色发青的说。
有一天我也会、看著血淋淋的内脏还能想著『好像很好吃』吧ー吗?。[Nao:无法想像那样的自己]
「Toya，那样不行喔」
哦，Haruka妳快说说他！
「毕竟豚骨味道很重、又很花时间。在买到房子前用不了啦」
「[不行是指]那边喔！　是说豚骨，除非是要做拉面否则没有地方用吧」
「まぁ，除非是很闲，否则一般家庭根本就不会去做的吧。不合乎付出(cost)嘛」
煮沸骨头[去杂质]，洗净弄碎，再与蔬菜和高汤一同熬煮……考虑到所需的燃料、时间和材料，只为了让几个人吃而制作来说难度(hurdle)太高了。
毕竟也无法长期保存，所以也不能大量制作。……不，现在的话可以？　毕竟魔法袋(magic bag)、『
时间延迟
』版的已经能够制作了嘛。
「欸，比起那种事早点回去了啦。没有多少时间了欸」
「哦对齁。如果不快点的话说不定要天黑了。Nao，还有Toya，尽可能不会遇到敌人的路线(course)拜托了」
「别强人所难啦。总之走原路回去吧。虽然我会索敌……祈求不会遇到Orc吧」
大哥布林没能注意到我们这边，但从Orc的动向来看，牠们有在我的搜索范围之外就察觉到我们的可能性。
我们各自拿起装著肉的袋子、向森林外迈开了步伐。
[求大佬接坑]
063 用Orc赚钱！ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
发现2只Orc。
那月用长枪一击秒杀，Toya也还算轻易地击杀了。
急忙解体成肉后踏上归途。
==========以上原作者语==========以下正文==========
从那之后直到离开森林，在索敌范围里仅感知到敌人的存在1次。
不过，因为反应感觉大概是tusk・boar的缘故，所以我们没有改变路线继续前进，没有发生战斗就无事地离开了森林。
如果是游戏的话是会在另一种意义上被抱怨的遭遇率，但在现实中魔物密度浓到在1个小时内会遇到多次的话，在战斗期间怪会越聚越多必死无疑。
动物的话反而会逃跑吧，但由于魔物基本上就是袭击人类的存在，所以如果附近发生了战斗，牠们会无视这种事一般来说是不可能的。
出到了干道后，又再次马拉松。仿佛快胀破般的后背包(backpack)再加上手里塞满肉的袋子真的很辛苦，但是因为这次分担了特大、大的是Toya和那月，包括我在内的另外3人都是小的所以无法抱怨。
大概、就只差一点点了哪，『
空间扩张
』。
由于『
时间延迟
』和『
轻量化
』的同时发动大概10次可以成功1次了，所以距离能够制作『
空间扩张
』和『
轻量化
』两者都附加的魔法袋(magic bag)应该不是那么遥远了才是。
就算是为了我自己也多加把劲吧。摁。
回到城镇后我们先绕道去艾拉さん那里，卖掉了些肉，剩下的带去公会。
因为比平时回来的时段晚所以等了一会儿，但Orc、些许的药草还有魔法菇的收购都顺利地完成了。
Orc总包括魔石、肉和毛皮合计72,800雷亚，药草和魔法菇则是32,000雷亚。挣了大约100枚金币。
う～む，如果天气不转坏的话，再两天就能挣到买土地的钱了不是吗？
啊，顺便说一下，因为击杀Orc的关系我们全员都升到了2阶(rank)。
2阶(rank)就评价来说是，『比菜鸟(rookie)好一点』的样子，不过迪奥菈小姐说「容易得意忘形而死的也是这阶级」，所以忠告我们要更加小心。
另外，关于Orc也告知了，『有时附近会有巢穴』、『若是在巢穴附近战斗的话，会有大量增援前来』等注意事项。
考虑到有被牠们从我的搜索范围之外发现的可能性，这点非常的重要。
虽然3、4只为止我们还能有办法应付，但『战斗就是靠数量』。如果变成两位数10只的话，现在的我们几乎肯定会输。
考虑到发生万一的时候要撤退，或许我应该多花点心力在[提升]索敌上哪。[撤退途中被Orc盯上就惨了]
◇　　　　◇　　　　◇
隔天，再隔天我们、结果都是以Orc为主在挣钱。
虽然也还是有去找魔法菇，但在曾经采集过的地方几乎没有增长，而新发现的榾木，菇也大抵都被吃掉了。
这么一想，我们能够从最初的3棵榾木上采集到似乎是相当幸运的了。
说不定，[那3棵榾木]是那时候杀掉的Wipe・Bear、那家伙的地盘吧。在那之后也都没有再遇到过其他的Wipe・Bear了，所以今后对于魔法菇可能难以期待了。[农夫死绝无粮可抢]
Orc也虽说有利可图是有利可图，但瓶颈(neck)果然是在搬运。在击败2只的时候就得返回了。虽然多亏如此变得有了很多的训练时间。
姑且，在昨天就变得能够发动『
空间扩张
』了，之后只要能与『
轻量化
』同时稳定地发动的话，就可以制作[正统的]魔法袋(magic bag)了。
那样的话在各种意义上都会变得更轻松。我希望在接下来的几天内能有点眉目。
实际上，能够发动『
空间扩张
』、是夕纪先的，这点让我有些在意……不过要说制御能力仍是我比较强。在她教给我一些诀窍后我也马上就会用了，不要紧的嘛？
到了隔天，因为天色不对劲了起来，所以只杀了1只Wipe・Bear就在中午前结束了工作的我们，在卖掉素材时顺便向迪奥菈小姐打听了一下收购土地的进展情况。
「ええ[摁]，很顺利唷。我想、估计在几天内就可以得到同意了」
「这样子啊？　我还以为还要在花些时间的说」
「毕竟各位都在尽力而为，所以我也努力了一下。那种程度的对手、对我来说轻而易举啦。えぇ[摁]」
可靠地、莞尔笑著的迪奥菈小姐。
些许不安稳言词就当作没听见吧。
「算得上是尽力了吗？　我们、还蛮早就收工了耶」
虽然第一次杀死Orc的那时候工作到了比较晚，但[这两天]我们大概都是刚过中午的时候就收工了的。
「尽管如此你们还是好好地把猎物带回来了不是吗。1、2阶(rank)的冒险者里、即使从早做到晚也抓不到猎物，用药草混日子的人也很多的哦？　如果那样的人能成功杀了1只Orc的话、会饮酒度日好几天唷」
「好几天……那样子的话，根本存不了钱吧」
就算是杀了1只Orc，如果是5～6人的队伍(party)的话平均1人也就6枚金币左右。
『打盹的熊』暂且不论，萨尔斯塔特的旅馆的话，如果要吃好一点的酒和食物的话大约3天就没了。
武器和防具也是要花钱的，那根本算不上是什么可以悠哉放假的收入。
我们之所以还算存得了钱，除了因为『打盹的熊』便宜外，没有人会为了酒水之类的奢侈品花钱，还有多亏了裁缝技能衣服等等在一定程度上能自给自足也影响很大。
「就是那样子哪。虽然那种情况是不可能提升阶级(rank up)的，但冒险者里不怎么思考未来的人、很多嘛……」
反之，会考虑那方面的人则能顺利地提升阶级(rank up)的样子。
「到3、4阶(rank)为止都还在凭努力就能有办法的范围之内，所以在到达那儿之前就原地踏步的人，将来几乎是无法指望呐」
「那样的人老了后会怎么样啊？」
「这个嘛，大多数的人老不了。会在半路上就死掉」
「え……」
迪奥菈小姐那毫不掩饰的说法，让夕纪的表情凝固了。
「虽然也有因为某种契机下定决心，又或者走了某种好运的人，得到了份固定的工作但……本来就是毫无计划性与根据地抱持著『我能功成名就』那样想法的人所以……」
就像、某种中二病之类的吗。
不对，考虑到这个世界的成年年龄的话，会想成为冒险者的年龄正好是中二病时期。如果就那么拖拖拉拉[不愿醒悟]地抱著『我是特别的！』的意识下去，继续当冒险者最终会到达的是人生的坟墓[一般指社死]。不，是真正的坟墓。[魔物:问过我肚子了吗]
我们也必须引以为戒。拥有房子、储蓄，这很重要。
「就我对峙过的感觉看来，有好几个人的话杀Orc来赚钱应该没有那么难吧……。是很难找到吗？」
「那是因为那月さん妳很强啦。刚刚成为冒险者的新人(rookie)，只不过是哪个农村出来的年轻人而已喔？　虽然多少有一些力气，但也只是至今挥挥棒子走过来的、没有任何技术的外行人。哥布林之流先不论，他们要跟Orc对峙是很严峻的喔」
这样子啊，没有技能的状态吗。
与从最初就拥有武器技能的我们起始点可不同哪。虽然有幸能找到个老师的话另当别论，但就算是那样也未必会无偿教导。
「再说，像那月さん妳手上那样的好武器，他们有没有能储蓄到能买得起的计划性都令人怀疑了」
我买的，现在为那月所使用的长枪以日本圆来算的话是140万円。
的确不是中学生年纪的孩子可以买得了的武器。
我现在持有的那月买的枪应该是买得起，但如果要用这把枪与Orc对峙，老实说就算是我也会怕。因为感觉很容易"啪喀"断掉。
「当然，要找到也很困难就是了。Orc本身就很难找了，还必须选择顶多两只，可能的话最好是1只Orc，如果超过3只就必需要逃跑了。这对于新人(rookie)来说是相当困难的。狩猎Orc、反被杀的也不少哪」
总结来说，就是多亏了【索敌】和武器技能吗。
虽然没有明显的开挂(cheat)，但也还是让我们能蛮容易地挣钱了哪，邪神さん。
转移后的场所也是。
「因此，持续(constant)带来Orc肉的那月さん你们，真的是帮了大忙。因为Orc肉很受欢迎」
「迪奥菈小姐也是？」
「えぇ[摁]，我也喜欢喏。被受渔人之利中[ing]！」
这么说著莞尔微笑的迪奥菈小姐。
看来，是跟Dindle那时一样，用公会收购价倒买——更正，以亲友价入手了的样子。
虽然这是个肉类有点贵的世界，不过如果是公会收购价的话是一般人也能每天吃得起的程度。这对于似乎、姑且是公会干部的迪奥菈小姐来说，完全不是问题吧。[其实她地位蛮高的]
「能帮上妳的忙在好不过了。不过，我们明天大概会是休息呢」
「毕竟看起来、是会下雨哪。我应该也会很闲，我会再去土地持有人那一趟的」
「那就麻烦妳了。钱我们都已经准备好了」
「好的，请静候佳音」
064 魔法袋进化了 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
平安地回到城镇卖掉了Orc。全员升到了冒险者阶级(rank)2。
接著3天以狩猎Orc为主要来赚钱。
向迪奥菈小姐打听土地购买的进展情况。
==========以上原作者语==========以下正文==========
从昨天午后开始下的雨，今天还持续在下著。
必然地今天的工作休息，变成各自在房间里训练了。
我、夕纪还有Haruka和往常一样在训练魔法和炼金术。那月则是魔法阵的刺绣。
唯一无事可做的Toya有一阵子在床上滚来滚去，但刚才突然大喊「雨天训练！」地冲出去了。虽然我们什么都没说，但他似乎是受不了只有自己一个人甚么都不做的样子。
一般来说该要担心他会不会感冒，但【顽强 Lv.4】肯定会好好工作的吧。
「希望今天就能让『
轻量化
』、和[加] 『
空间扩张
』的成功」
「大致上已经可以稳定地发动了，总会有办法的吧？」
「但愿如此」
所幸，魔法袋(magic bag)的附魔本身、可以通过将注入在魔法阵中的魔力解放掉来重复练习。
如果[魔法阵]只是普通地用墨水画上的，反复附加解放好像会逐渐劣化的样子，但可能因为我们是用刺绣的关系，目前还没有见到劣化的征兆。
尽管如此练习姑且、还是使用普通的麻袋而不是后背包(backpack)。而支撑这一点的便是那月。
Haruka作为炼金术师进行附加作业，我和夕纪负责使出时空魔法，而那月则在旁边一点一点地持续作业。[指给麻袋绣上魔法阵]
「大约、有做到一半吧」
魔法的附加是、把魔法维持在发动前一刻，将那魔力注入魔法阵来完成的。
现在的瓶颈(neck)是在魔法维持的部分。感觉上在我魔力注入了大约一半的时候，魔法会崩解，魔力雾散。
Haruka似乎是有好好地接收了，所以[问题在我，]觉得自己有点没出息。
「要不用再小一点的试试？　如果把魔法阵做小的话，注入的时间就可以减少了嘛」
「う～ん，我觉得感觉跟那样、有一点不太一样欸……」
像最初那样将大量的魔力注入到小的魔法阵中完全是在浪费，若将适合魔法阵大小的魔力正确地注入，就能在最短的时间内完成附加。
换言之，如果准备小袋子和小魔法阵的话，只需要将魔法维持一小段时间就能够附魔完毕了。
但是，要说我现在失败的原因单纯只是维持问题造成的话，又觉得好像哪里不对。虽然这基本上只是种直觉般的东西。
不过，若要问我『那么是为什么』的话我也不清楚。因为是『直觉』。
「欸，Nao，这个部分你读过了吗？」
「ん？　那是、时空魔法魔道书、下卷吗？　只有稍微扫过而已」
夕纪递过来的是时空魔法魔道书、下卷。
毕竟我连上卷都远远还没有完全理解。
只是翻了翻下卷记载了些什么魔法而已。
「那、你读一下这边」
「什么什么……『专栏(column)――时空魔法是有利可图的魔法？』。欸，这是什么――」
「好了总之你读下去就对了」
「喔、喔……」
我因为出乎意料轻佻的标题向夕纪抗议，却被回以有点强烈的『读下去』所以我决定乖乖地读下去。
---------------------------------------------------------------------
【专栏(column)――时空魔法是有利可图的魔法？】
呀，各位读者。魔法的学习有进展吗？
还是正因为学习难易度之高感到挫折呢？
你的感受我很懂的喔。比起其他系统更难，又难以使用对吧，时空魔法。
火魔法就"轰"、"嘣"很容易懂嘛，水魔法可以生出必需品的水之外也能用冰来攻击。而且在夏季卖冰的话很容易就能赚到钱，所以一生安泰呢是吧。
土魔法也是、虽然有点不起眼但不可小觑。即使不做危险的事情，去土木工程帮忙的话，即使老了也可以工作，所以还蛮不错的。
光魔法就不用说了吧。从1级开始被受追捧。达到了5或6级的话，会被大家所尊敬，如果想的话都可以玩乐度日了对吧。
在这点，风魔法就有些亲近感了哪。除非达到高等级否则不是怎么厉害。いや，虽然是有的话会感觉有点便利的魔法就是了。
暗魔法？　那个有点另行标准了对吧。该说是不适合讨论便不便利的对象吧。
这么一想，时空魔法是有点难以使用。
毕竟直到3级为止都只有非ー常微妙的效果嘛。
所以、对4级的『
圣域
』啥的有点不抱期待了？　是谁起的啊，这个名字。明明听起来很厉害，效果该说是很泄气吗……。
不过实际上，我用得最多的就是这个魔法了呢。野营的时候可方便了。因为虫子完全不会进来。当然，它本来的用法不是这样子，高等级的人用起来可是非常厉害的。毕竟我师傅的场合，无论飞箭还是魔法都能弹开的呢。
在6级能够使用『
转移
』了的那时候我真的很开心哪……但之后，知道自己就算用尽全力也只能在视野范围内瞬移整个沮丧到不行就是了。
当然，这个也是等级高的人用起来很厉害的唷？
但是，能达到那里的人只有一小撮。因为一般连使用到6级的魔法都很困难。
---------------------------------------------------------------------
「……なぁ，夕纪。这不是只写了怨言嘛？」
「别急，你先读到最后啦」
「そうかぁ[没骗我]？　感觉像是在浪费时间呐……」
---------------------------------------------------------------------
所以啦，大多数的人都会在途中受挫对吧，时空魔法。
就算说『练到极致就会非常厉害！』，自己能使用的魔法都很泄气的话，干劲(motivation)也维持不了啊，毕竟很现实地人会为生活所困嘛。
一般人可没办法成天练习魔法的嘛。
这样的人在第一时间会想到的果然是魔法袋(magic bag)了吧？
毕竟都可谓是『说到魔法袋就想到时空魔法，说到时空魔法就想到魔法袋』般众所周知的事情了嘛。
的确，如果能做出魔法袋的话，时空魔法师也能将来安泰，左団扇[安乐悠闲]的生活是有保证的。像我也因此赚了很多哪。
这就是为什么我有时间悠闲地写出这样书。
这个先放一边。[以上纯属废话 然而下面还很多(꒪Д꒪*)]
虽说是魔法袋，但其实也不是那么容易就能制作的。
其实，只要到3级的魔法就足够了，所以即使是在途中很受挫的时空魔法师也能作得出来，你是这么想的吧？　非也非也，如果简单地就能作出来的话，那在卖的应该会更多嘛。之所以没在卖、就是那么回事。
首先是炼金术师。必需要有跟你搭配(pair)工作的对象。
虽然这个对象的炼金术师没有太高度的技术要求，但因为需要适性的关系，并不是说谁都可以的。
此外，还必须能和时空魔法师步调一致才行，所以如果性相不好的话会完全行不通的唷。也就是，反过来说，与能顺利做到的人性相很好。事实上我的妻子就是[我的]炼金术师呢。哈哈哈。
哎呀，又偏离话题了。
回到魔法袋的话题。
实际上，如果魔法袋只附与一个魔法，也就是『
轻量化
』、『
时间延迟
』或者『
空间扩张
』其中一个的话，魔法袋的制作并不是那么的难。
感觉即使是初级的时空魔法师应该也蛮可能成功的吧？
另外，虽然我认为对实际使用来说只有一种机能的魔法袋也是有意义的，但这卖不出去。
不，与其说卖不出去，只有施加了『
轻量化
』、『
时间延迟
』、『
空间扩张
』的才被认为是魔法袋，所以[只有单一魔法的]根本不被人当作魔法袋对吧。
这就是所谓刻板印象吧？　虽然我觉得单一机能的魔法袋有市场的话也好啊，但商人不肯买的话制作者也无能为力。我最初的时候也为金钱问题甚是操劳呢。
好啦，既然单一机能的魔法袋卖不出去，就只能努力作出赋予了3个魔法，在一般概念中被叫做魔法袋的东西了对吧？
但是这很困难。
首先必须能同时发动3个魔法。感觉上就像边用双手写字边用脚画图那样的感觉。
这方面没什么诀窍。应该除了练习到能几乎无意识地使用魔法外别无它法了吧？　通过大量练习来总会有办法的啦。
接下来才是瓶颈(neck)。虽然是将发动的魔法注入魔法阵中，但如果只是单纯地灌进去，几乎肯定会失败。我也曾为此苦恼过。
将发动的魔法均等地同时注入、按照顺序注入、试著改变顺序……总之我一遍又一遍地尝试了各种方法。总之很辛苦。
恐怕、若是没有partner[搭档/配偶]的鼓励我会在途中就灰心丧志了吧。在那反复试错的日子里孕育了两人的爱情所以、并没有白费就是了咯。
ま，结果必要的是，将各种魔法在自己体内混合成1个，然后再注入魔法阵里这点。
え？　即使这样说也听不懂？
这个嘛，就印象(image)来说，把各个魔法比拟作有颜色的水，将那些在自己体内混合，弄成新的颜色，然后再将其注入进魔法阵里的感觉？
至少我就是那么样顺利办到的。
你如果也能做到这一点，就能大把大把地赚钱，过上优雅的生活啰。
当然，还需要合得来的partner[搭档/配偶]就是了哪？
---------------------------------------------------------------------
「这尛啦ぁぁ!!　几乎都是抱怨跟晒恩爱！　必要的只有最后几行而已！　还有我说，这种建议给我写在上卷啦ぉぉぉ！！！」
我照夕纪说的全部读了，但大部分都是没什么意义的内容。
虽然最后那部分的建议多少是有助益，但那些明明在有魔法袋相关记载的上卷里追加几行就好了的。
「搞人的？　故意搞人的吗!?」
「我很～懂你的感受。读到一半、很不想看了对吧？　无意义的长，而且说『专栏(column)』但内文好像根本没关系」[夕纪:受害者同伴get]
对我的愤慨夕纪像同步一般，深深点头。
「还有最后把重要的建议轻轻带过，绝对是想著"我这么辛苦过，所以要让他们也困扰一下"的吧，这」
「哦，是有这种感觉。故意写在下卷也是哪！」
至少在上卷，写在关于魔法袋的描述附近的话，我还有可能会去读的。然而，实际上却是写在下卷。[中间还有一卷喏]
下卷所记载的内容是、8级以上的魔法和更高级的概念。在还没到那个程度的魔法师的场合，甚至很有可能根本没有买下卷。
「虽然不太清楚怎么回事，但有写了什么好东西吗？」
对像这样同声相应的我和夕纪，Haruka歪著头提问。
「整体来说是废文。不过，有一些建议也许用得上？」
「总之只能试一试了吧。Haruka，能麻烦妳吗？」
「摁」
使用的是『
轻量化
』和『
空间扩张
』。
各自想象(image)成颜色……就红色和蓝色好了。
把那搅拌混合、变成紫色然后流进去——哦ぉ，怎么挺顺畅的(smooth)。
这不是比注入2个魔法容易得多吗？
这样说不定能行……？
「よし[好]，完毕——？」
感觉没有间断地顺利完成了，但这是成功了吗？　因为到目前为止持续失败，好不安……。
「虽然我也觉得没有问题……来试试看吧」
「也是啊」
这次做的、大约是便利店购物袋的大小。
总之我试著把就在手边的长枪插了进去。
「哦、お、おぉぉぉぉ！　进去了!?」
重新审视一遍违和感真强烈。毕竟是长达2米的长枪顺遂地装进了小小的袋子里嘛。
即使提起袋子也、仍然很轻。至少不是装著长枪该有的重量。
「这不是成了吗，Nao！　这下子事情能轻松很多了！」
「就是啊！　就是啊！　马上、来量产吧！」
开心到牵起手来的我和夕纪。毕竟一同辛苦了嘛。
真的，时空魔法很困难。
「等等。首先，能装多少、重量减轻了多少，还有大的魔法阵也能成功吗，在量产之前还有该做的事吧？　另外，有办法再加上『
空间扩张
』吗？」
被Haruka泼了冷水，我开始思考。
「大小的话、没问题，我觉得啦。毕竟是那么得稳定。如果再加一个，三个的话……会是怎么样呢？」
如果只是发动的话同时3个我现在也已经可以做到了，但能把3个混合起来吗？　还有――
「刚才、我是想像著蓝色和红色做的，但第3种颜色该用什么好？　然后又会变什么颜色？」
「用色彩三原色来说的话、是黄色吧。混合的话是黑色……也就是说、4个以上混合不了？」
「按照现在的思维模式的话会是那样但？　基本上我们也会只用于魔法袋嘛，第4个我觉得是没必要啦」
至少，在时空魔法魔道书上记载的魔法里，没有第4个附加上会很便利的魔法。
如果硬要说的话，把『
时间延迟
』换成『
时间停止
』的做法或许也算有，但那是9级的魔法。考虑到难易度和实用性，没有用吧。
「现在先是能不能附加3个吧。来试一下吧」
「也是」
被Haruka这么说，我大口吐出气让自己冷静下来后，慢慢地发动魔法。
从结论来说，附加了『
轻量化
』、『
时间延迟
』、『
空间扩张
』的魔法袋是制作成功了。
但是，变成后背包(backpack)尺寸的话就没办法。最大也就只能到超市购物袋的大小。于是，变成解除了后背包(backpack)的附加，在里面放[附加过的]购物袋大小的麻袋作为应变。
不过，实际使用上完全没有问题嘛，这样。
这个大小的袋子在用全力附加的情况下，『
空间扩张
』的效果使空间扩大了100倍以上。『
轻量化
』的效果也使重量变成1/100以下。
两者都是估计值。
这是从把房间里可以通过袋口的物品、一股脑儿地塞进去了，但还是装不满的结果推测来的值。
也就是说，之前要全员运载的Orc肉，现在也变成只要一个人就可以搬运了呢。
这下子帐篷、料理器具，甚至是一直留在这家旅馆房间里的干燥Dindle和肉干也能全部带著走。
顺便说一下，唯一的缺点也就、『无法放入比袋口大的东西』这点吧。
如果能连袋口外面的空间都扭曲的话，那种事情就也能办得到了吧，但那大概是不可能或是非常困难的吧。毕竟如果能办得到的话，应该会有关于那种魔法袋的记述才对。
既然有这个问题也就意味著、桶子无法带著走了吧。
肉干等被装在腌渍时使用过的桶子里保管著，但桶子装不进去。如果只是肉而已的话，只要换成装进袋子里就行了，不过在户外铁桶浴、没门[毕竟这世界没钢桶(steel drum)]木桶浴就办不到了哪。
姑且，就先把『能给装得了桶子的袋子附上魔』设为长期目标吧。
065 My Home（只有土地） 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
试著对魔法袋附与多种魔法，但进展一直不顺利。
在那时，夕纪在魔道书的下卷发现了一个专栏(column)。
在参考了专栏(column)的建议后，附与三个魔法的魔法袋完成了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
自从获得了完全版的魔法袋后，我们的行动发生了些变化。
进入森林后寻找猎物、击杀、剥取素材。寻找、击杀、剥取素材。
直到返回时间如此重复。
因为不会再受搬运量和劣化所左右，能够时间满额地进行活动了。
目标、基本上是值钱的Orc。如果有找到的话tusk・boar也顺便。
不怎么值钱、魔石回收费功夫的哥布林之类的就、除非很靠近不然无视。偶尔要杀的时候也是由我和夕纪把头给吹飞。如此一来，魔石能够轻易地回收，虽然相对地、每几次就会丢失个一次，但总比花时间要来得好嘛，所以算是可以接受的范围。
至于魔法菇如果找到了是会回收，但与来回走过的区域相比采集到的数量非常的少。是像松茸般昂贵也能够理解的稀少度。
药草嘛、几乎没在采集了。只有采摘那月用来练习【药学】的份，因为值不了多少钱所以没拿去卖。
若要说我们为何变得如此著重战斗，当然是也有入手了魔法袋跟需要钱的原因，但更是因为决定了『可以的话就提高角色等级』的方针。
虽然之前也是有"想要提高角色等级以确保安全"这大家共同的想法，但是在安全方面有疑虑。为了确保安全去冒风险就本末倒置了嘛。
不过如今，能够相对安全地狩猎又好赚钱的猎物出现了。虽然狩猎后肉得舍弃掉的话确实会令人踌躇，但现在能全部带回去了。还有不猎的理由吗？
就因为这么回事，我们狩猎了数量可观的Orc。这对Orc来说大概是场灾难吧，不过遭遇频率并没有太大变化，而且既然是魔物也不会有人来抱怨。
现在的话一次、到4只为止都可以没有危险地处理了，所以魔法袋里确保了相当多的Orc肉。
さて，虽然有那般的Orc肉，但再怎么说大量带到公会很可能会引来麻烦，所以我们决定一次最多只卖到4只。
当初还讨论过要不要先从魔法袋里把要带去卖的量拿出来，但是要完全把魔法袋的事隐藏起来很困难——或者该说既会浪费优点又很麻烦，所以最后决定不隐瞒我们拥有魔法袋这件事。
话虽如此，如果被人知道我们能够制作魔法袋会很困扰，所以我们筹措了1个旧包包，把它做成了魔法袋，在卖肉的时候从那里面拿出肉来。
对迪奥菈小姐说是『从一个elf的熟人那里借来的』，因为打探冒险者的过去及其他相关事情是违反礼仪的，所以应该没问题，希望啦。
如果有人以魔法袋为目标袭来的话……也只能努力击退了吧。
为了牵制也、或许应该把冒险者级别(rank)再往上升比较好。虽然我觉得在这个治安相对良好的城镇的话，应该是没问题的。
◇　　　　◇　　　　◇
「Harukaさん，顺利成功了唷。300枚金币似乎就愿意卖了」
迪奥菈小姐这么告知我们、是在完成魔法袋的几天后。
拜托她的土地仲介、似乎是顺利谈妥了。
「诶……那样、没问题吗？」
市价近400枚金币。却一口气降到了300枚金币。
Haruka会脸色有些不安地回问也是没办法的吧。
「是的。当我告诉他"今后，公会方面可能不会再有可以介绍的人了"后他就放弃――咳。愿意做出决断了。毕竟那方面[介绍]几乎都在公会管辖之下」
用很棒的笑容告诉我们怎么威胁——更正，说服的迪奥菈小姐。
公会干部看来不是盖的。
「真的没问题!?」
「是的，没有问题，真的。说到底就真的没办法啊。如果[本来]有租用者的话，建筑物没了这种事情，你们觉得会有嘛？」
回想起来，好像是有说过那房子因为没有人住而老化、崩坏了之类的齁。
「建筑物没了后，跟我说"这次想只出租土地"，我也介绍不了租用者啊」
的确。毕竟是个有建筑物也没有人租的地方。
就算说"土地租你房子自己盖"也、很难找得到愿意接受的租用者吧。
「租金便宜到2枚金币的原因也、搞不好是想在租用者建好房子后，找个适当的时机将人赶出去拿走房子……。既然公会进行了仲介、这种事情当然是不可能容许的嘛」
无言以对似地叹气的迪奥菈小姐。
从语气感觉起来，对方搞不好是个令人困扰的人。
「あ，果然那方面还是通过公会比较安心啊？」
「是喏。特别是像Harukaさん你们这样的年轻人的话，会有瞧不起、欺骗你们的人吧。虽然Harukaさん似乎很谨慎，但争执起来会有很多麻烦，所以我建议你们通过公会或其他业者比较好喔」
在这一点上，对于没有后盾的我们是不利的。
如果花上些许手续费可以省下功夫的话，应该要将其视为必要的花费(cost)干脆地付了得好吧。
「不过，为什么会没有人入住呢？　觉得如果降价的话应该会有人来的啊」
对Toya这样的疑问我也点头赞同。
如果那边有建著普通的房子的话，我们大概已经租下了吧。
当然，真的太贵的话不行，但如果和周围一样或者稍微贵一点而已的话我们没有理由会避开。
「因为那边很宽广嘛。对于那些不需要广大庭园的人来说只是『无用的』大而已。如果降价到和周围的小房子同样程度的话应该是会有人租但是……」
拥有者是认为『房子比周围大无法以相同的租金开价』，虽然这本身并没有错，但最终导致没有人租房的话，房子就会逐渐荒废。
然后，等到屋主认了(give up)降低租金的时候已经荒废严重了，就算比周围便宜也得花上一笔维修费所以没人肯入住。
最后，更进一步荒废，房屋崩坏。
「最好的办法是把土地分成合适的大小，然后再各别盖房子出租或出售，但拥有者似乎是没能做这个决断吧，毕竟很花钱嘛。此外，那样是否能顺利也很微妙啊」
因为拉凡镇不是一个人口涌入中的城镇，对房屋的需求本身很少的样子。因为不是零，所以还是有在买卖，但这问题场所是在冷门的区域。
所以就算盖了好几间新房子要卖，能卖出去的可能性也很低。那样一来完全就是赤字。
迪奥菈小姐也讲述了那方面的事，以『比起进行不确定的投资，能确实入手的钱不是更好吗？』的方向说服了拥有者的样子。
「谢谢妳，迪奥菈小姐。毕竟房子不盖不行，能变便宜真的是帮了大忙。之后会拿钱还有谢礼过来的，敬请期待」
「不会不会，谢礼什么的～～，有这份心意就够了啦？　心意就够了」
边这么说著边嘴角上扬的迪奥菈小姐。
毕竟就算我们自己去交涉也不觉得能顺利谈拢，果然还是该给个适当的谢礼哪。
「さて，关于要给迪奥菈小姐的谢礼，干燥Dindle、50个应该差不多？」
一度回到旅馆，数好了三百枚金币分装进了个别的袋子后，取出了干燥Dindle的Haruka这么问道。
「她帮我们降了100金币的价对吧。再给更多不也可以吗？　就算干燥Dindle再贵，市场价格、也没到1枚金币的吧？」
「那是怎么样呢？　如果我们给出等同于100枚金币的东西的话，那拜托迪奥菈小姐交涉杀价不就没有意义了吗？　如果迪奥菈小姐就那么收下等同减价额度的东西不也会很糟糕吗？」
夕纪认为太少，那月则觉得没有问题吗。
对那样的夕纪，Haruka告知了冲撃性的情报。
「夕纪，干燥Dindle的市场价格，是要差不多一枚金币的哦，实际上」
「诶、真的!?」
夕纪惊讶得张大了眼睛。
很贵齁，简直难以置信。不过，味道也美味得难以置信就是了。至少我、在原来世界里没有吃过这种等级(level)的果干。
「そう[
真的]。因为是将高级水果通过特殊的方法干燥而成的哪。卖给公会的售价是800雷亚，如果简单以出售价换算的话就是40枚金币的价值。还有，
土地市价那时是说『出个400枚金币就够了』，所以减的价应该没到100枚啦。而且，我们给迪奥菈小姐终究只是『谢礼』啊」
「我也同意Haruka。对我们和迪奥菈小姐双方都有带来好处，这么样的谢礼应该够了吧」
对于那样，大约值减价半额的谢礼不是正合适吗？
ほら[你想啊]，在日本收了お香典[香奠、奠仪金]、探病慰问金，也是还一半的嘛？　……有点不一样吗。
ま，就这样我们、以50个干燥Dindle和300枚金币入手了一块相当大的土地。
066 来考虑房屋格局吧 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在开始用新的魔法袋赚钱几天后，从迪奥菈小姐那里得知土地交涉已经谈妥了。
交付了价格的300枚金币与给迪奥菈小姐的谢礼50个干燥Dindle入手土地。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「终于，我们也拥有土地了！　拍手！　啪啪啪!!」
从迪奥菈小姐那里收下了土地权利书，一进房间后突然这么说著拍起手来的夕纪和、陪著她鼓掌的我们。
「怎么觉得，你们感动好～淡！」
明明都努力配合了，是对我们的对应不满吗，夕纪上下挥动双手表露不满。
「啊、就，不至于到『终于』吧？　不就才一周左右吗？」
「虽然的确是那样。虽然没错但是。如果说是『深入危险的森林，采集稀少的菇，击杀了好几只超过3米的巨大魔物，用那钱入手了土地』的话，不是该有点感动吗？」
「只听妳这么讲的话的确是那样没错但……是因为Orc的危险度意外地低的关系吗？」
因为没有"跨越危险后才到手"的感觉，所以感动也就淡薄了吧。
如果说这是『打工攒了300万日元才买到的』之类的话应该就会觉得感慨非常深刻。不，普通的打工的话没办法存到那么多钱吧。一个高中生打工要挣60万日元都很困难了。
「ま，不管过程如何，这下子我们也是地主了哪」
「咦，Toya是痔主吗？　我可不是喔？」[痔跟地日语同音]
「对对，毕竟这个世界上没有免治马桶可是很——って，痔疮个头啦！」[原文是卫○丽]
顺便说一句，确实是没有免治马桶。
不过，厕所的情况并没有想像中的那么糟糕。
旅馆里的厕所是炼金术制成品，排泄物好像是会被自动焚化处理的样子。
由于并不是就没有垃圾了，所以还是极其偶尔需要处理残留物，但即使是旅馆的级别(level)也1年不需要清一次。
气味方面也几乎不会令人在意，对我们来说真的是帮了大忙。
不过大部分的一般家庭都是普通的汲取[抽水肥]型，所以果然还是会有一定的异味的样子。
「夕纪，土地到手了确实值得高兴，但在高兴之前得要先盖好房子。时间已经迫近了」
「哦，对齁。那方面的事情我向木工询问过了，我简单说明一下喏」
夕纪似乎在之前，为了艾拉さん招牌的那件事去木工那儿时，也打听了关于盖房子的事情。
按照那说法，一般庶民会像日本那样进行详细商量后才盖房子的几乎没有。
说到底在建房子的时候就不会去画详细的图纸，也不会特地去做房子的模型。当然，在电脑上看3D格局图也办不到。
把预算、大概的格局、必要的房间和设施告诉木匠后，剩下的基本上就交给木匠了。缺少的部份和必要的设施、会由木匠擅自作好。
「虽然盖新家的乐趣会减少，但这或许是没办法的吧？」
说明著似乎有点不满的夕纪和、点头同意的那月。
「就是啊。我、本来还蛮期待在盖My Home的时候挑选自己喜欢的壁纸和内装，选择系统式厨房和浴室的……」
「毕竟我们，不了解这个世界房屋的常识啊。如果下单太细的话，也可能会搞得少掉理当要有的东西，所以这也没办法嘛」
まぁ，即使在日本也有一些概念公寓和住宅是『[住在]这绝对很难生活吧』的东西。[推荐搜寻 东京Path House]
只是看看或停留几天而已的话应该是还好，但那些让人觉得忽略了日常的生活只考虑设计性的东西，居然理所当然地存在著真是既令人惊讶又深感威胁。[普通に存在していたのが惊异で胁威である。这句不确定，是三观受威胁?]
会购买那种房产的人肯定是经济富余的吧。毕竟那可是日后要生活几十年的场所。普通人可没有办法因为「不喜欢」或「难以生活」就换房子啊。
「ま，不管怎么说这个世界上系统式厨房或整体浴室(unit bath)都不存在，所以无能为力的吧」
「壁纸之类的也是[没有]。窗帘和家具倒是可以选择，在那方面自由挑选如何？　虽然大概会很花钱」
「又必须重新赚钱了是吧。话说回来，我们还没有存够能下单盖房子的钱对吧？」
「夕纪，费用是预付、一次付清的吗？」
「不。一般最多也就先付一半的样子唷？」
「那就没问题了。[现在?]可以拿得出600枚金币，所以预算最高大概就1200枚。老实说，资金本身如果卖掉魔法袋里的Orc就够付了，所以不必担心」
「说起来，还有那些齁」
因为储存了相当多的Orc[肉]，所以即使在房子建成之前都下雨无法去打猎也完全没有问题。当然，如果真的那样房屋的建设也会无法进行就是了。
「那么，以房子该尽快下单为前提，全员一起来考虑要建造什么样的房子吧」
「そうですね。虽然我没有太大的要求，但即使不如艾拉さん的店舖，我还是希望能有个实用的厨房哪」
「我要个人房间。若要说得奢侈的话，如果能有个可以在室内训练的地方就好了」
「我――」
就像这般我们各抒己见，时而采纳时而驳回决定出了以下内容。
・个人房＋客房总计8个房间
・用于炼金术等的研究室兼工作室4个房间
・设备齐全的厨房
・餐厅、起居室还有待客室
・能够设置浴缸的宽敞洗濯室[洗衣间]
就这些是一定要有的，之后在我们的讨论中被驳回的希望也姑且会传达一下，在预算范围内交由木工师傅看要怎么办。
预算是1200枚金币。合同预定是预付款一半，剩下的完工后支付。
如果能更好的话，多少超出点预算也是可以，不过那届时再商量。
在日本这肯定是没办法的，但因为这边的物价不同，所以[在这]似乎并不是那么鲁莽的要求。
就我们的感觉来说，关于土地和建筑物真是相当便宜的哪。不过说到底房屋的建造就完全不同了，所以拿来比较本身就很奇怪。
まぁ，这些到底可不可行身为外行人的我们终究是难以判断，所以好像变成明天要去咨询，谈出个详细的结果的样子。
◇　　　　◇　　　　◇
隔天，很不幸地因为天色问题狩猎休息，女性阵营3人都去木匠那儿了。叫我和Toya自由渡过。
虽然是有问「要跟来吗？」，不过对于扯到了时尚和内装女性的活力(vitality)，在日本就已清楚理解了的我们，当然是坚决辞谢，选择了空闲时间。
「さて[那么]Toya，要干啥？」
目送走Haruka她们后，暂且回到房间的我们坐到了床上，讨论起接下来的预定。
「要做些啥好嘞……。机会难得嘛，去看看我们买的土地怎么样？　毕竟那边的话很宽敞，可以尽情地、模拟战喔？」
「Toya……你完全变成肌肉脑袋了欸……之前明明还稍微好一点的，被种族影响了？」
我这么说著假哭起来，Toya苦笑著挠了挠脑袋。
「う～～ん，和以前相比的话，的确是有活动身体变得很开心的感觉。而且在原来世界的话像现在这样帅气地挥剑之类的办不到嘛！　还有，能够知道有在进步也是」
「あぁ，那我懂。我如果能把枪使得好的话也会很开心」
是男生的话一定能理解这种感觉吧。
看功夫电影之类的，会想要去模仿的那种感觉。因为可以实际做到像电影、漫画中角色般的事情了，自然会来劲嘛。不过，像某些漫画里面荒诞无稽的招式我是不会去用的。
「ま，最大原因是为求生存(survival)这点没变就是了。就算是Orc，我一个人被好几只包围的话、大概会死吧」
「毕竟、我们是人哪。办不到挥个剑放出冲击波『唰嘣』之类的事情嘛」
「那是Nao你们，魔法师的领域吧」
「呃不，以我的魔法、暂时是办不到啦。而且咏唱也需要时间嘛」
准确地说的话，咏唱倒也不是绝对必要的。
姑且、魔道书里是有记载咒文的，但那就像是为了巩固魔法印象(image)的辅助工具般的东西，我们基本上只会咏唱法术名称而已。
不如说甚至连那都不是必须的，会像触发(trigger)般发出声音来，是为了能不失误(miss)而喊的感觉吧。形象(image)来说就像是剑道边喊著『面！』边进攻那样的东西。
若、是这样的话，要说Haruka持有的【高速咏唱】技能岂不是没有意义，倒也不是这样。它当然是有能够快速咏唱的效果，但不如说那只是副产物，即使不咏唱，也能让魔法从构成到发动的时间变得更短——大概。
之所以说『大概』，是因为没有得比较。
虽然Haruka的魔法发动速度确实比我和夕纪要快，但无法否定单纯只是Haruka更擅长使用魔法，与【高速咏唱】无关的可能性。
我们也成功通过练习缩短了发动时间这点也是无法否定这个可能性的原因之一。要是我或夕纪有生出【高速咏唱】技能的话就能够明白了哪。
「这么一想的话，魔法还挺不起眼的齁」
「要分类的话，我觉得我们还只是下级魔道士啊」
我是不知道是不是真的有这样的分类，但[魔法]才3级顶多也就这么个程度吧。
「不过Toya，兽人也不是就没有魔力的吧？　搞不好，将魔力缠绕于剑上，能做到『魔法剑！』 或『魔刃！　咻唰』 之类的事情也说不定喔？」
炼金术制造的魔道具中有一些是使用使用者魔力的，但即使是那样的东西，也可以被不会使用魔法的人类和兽人所使用。
也就是说，先不论大小，魔力本身是每个人都拥有的吧。
「う～む，能办得到吗？　可是我、没办法感觉到魔力欸……是要怎么做啊？」
「呃，我不知。就我的情况来说，因为是从一开始就可以使用魔法了，所以透过发动魔法时的感觉就可以来掌握『魔力』了啊」
假如、[一开始没选魔法]突然就叫我『去掌握魔力的感觉吧』想必是会理解不了的吧。
毕竟我是在多次使用魔法之后，不知不觉中理解了何谓『魔力』后，才不知怎么地记住了『操纵魔力』的感觉。
这不是说要我教我就能教得了的东西。
「就不能想点办法吗？」
「就算你叫我想点办法……说到底，不是应该先调查兽人能不能使用魔力办到『魔法剑』之类的事情吗？」
「……那倒也是哪。[这里]又没有图书馆……よし，遇到麻烦就找迪奥菈小姐。我们去问问吧」
这么说完站起身来的Toya，我也急忙跟著站了起来。
「如果她在忙的话，就打住啰？　毕竟人家在工作」
「我知道的啦。如果她在忙的话，我就去资料室读资料啦～。前几天读到一半的那个」
就算我一个人留在旅馆里也无事可做。
即使没能向迪奥菈小姐打听，阅读资料也是种颇有意义的消磨时间方式吧。
我就这么与脚步轻快的Toya一同、前往冒险者公会了。
067 教教我们，迪奥菈小姐 
前情提要------------------------------------------------------
讨论要弄成什么样的房子，决定出个大略的平面配置。
与去找木匠咨询和下单的女性阵容相对，Nao和Toya则是前往冒险者公会。
==========以上原作者语==========以下正文==========
一边担心著天色一边前往的公会、很闲散。
まぁ，这个城镇的公会人会很多的、也只有清晨和傍晚而已就是了。
迪奥菈小姐也看起来很闲地坐在柜台，不过一看到我们进来，她轻轻一鞠躬露出了莞尔的笑容。
「早上好，迪奥菈小姐。昨天真是受妳照顾了」
「不会不会。支援(support)冒险者是我们的工作嘛。……对我个人来说也是有些得利了嘛」
「也就是，对彼此都是个很好的交易，是吧」
「摁，一点也没错。那么，今天是来？　Harukaさん她们不在所以、是休息吗？」
「是啊。天气不好嘛」
「毕竟下雨的时候，即使是老将(veteran)也可能会一时失手，我觉得[选择休息]挺好的。毕竟你们几位频繁地带Orc来，所以金钱上应该是有所余裕嘛。说到这个，几位频繁地带Orc来，所以有些"该不会是有大规模的巢穴吧"的声音出现，你们有什么头绪吗？」
听迪奥菈小姐这么一说，我跟Toya面面相觑。
虽然不知道算不算是大规模，但对巢穴本身是有点头绪。
虽然我们是依靠【索敌】和Toya的感觉，反复寻找群体(group)数量少的Orc讨伐，但也有基于出现的范围推测巢穴在哪边并且前去侦察过。
由于技能的关系是由那月跟我两个人前去然后，进入到索敌范围那里有40只以上的反应。
虽然说没有目视确认过，但是我也算累积了一些经验。至少有很多Orc水准的魔物在这点肯定没错，我们立马折返离开了那里。
在那之后我们也继续猎杀了好几只Orc，所以如果供应源只有那个巢穴的话数量应该减少了吧……。
「迪奥菈小姐，怎么样算是大规模啊？」
「基准是有Orc的上位种在，但就数量来说并不是固定的哪。有个粗略的指标是说、大约超过30只左右时就会诞生上位种」
「30只……那大概就、是有欸，大规模的巢穴」
「果然有吗……。被这么频繁地带来我就觉得会是这样。讨伐任务、不发不行了哪」
迪奥菈小姐困扰似地叹了口气。
「大规模巢穴很糟糕吗？　连我们也可以杀得了Orc，不觉得有那么大威胁啊」
「放著不管的话，规模会扩大，导致在浅层森林甚至干道上出没啊。对于普通的旅行者和新手来说是很严峻的对手了吧？　就算只是Orc」
如果变得连干道上都会出没的话，可真危险哪。
虽然现在我们已经能没有危险地击杀Orc了，但如果是在我们要在前往萨尔斯塔特寻找那月她们那时候跑出来的话，我们还真有可能出事了。
冷静想一想的话，Orc毕竟是在最初苦战的Wipe・Bear之上的敌人哪。
「如果冒险者有适度狩猎Orc的话，是不会问题的但……」
「Orc、这么没人气吗？　可是我们、赚了不少欸」
「这个嘛，如果有一定的手腕又有魔法袋的话是有利可图没错，但如果没有的话那就有点不上不下了啊。你想啊，肉不是很重吗？不管杀了多少只能带回来的也就差不多一只对吧？」
平均1只Orc能获得的肉大约是300公斤左右。即使是6人队伍平分著拿，1个人也要背负50公斤左右。
在获得完全版魔法袋之前我们之所以能带得回了两只的份量，完全正是因为我们有后背包(backpack)和『
轻量化
』的魔法袋才办到的。
「以1只来说，每人平均就5、6枚金币，所以并不是很合算。而且，Orc不太会单独行动对吧？　这样一来，虽然杀了好几只却除了一只以外的份全都得舍弃掉，冒险者的心情想必是很复杂的吧」
「啊～，的确是那样子哪……」
就算明知道没办法，要将带回去就值30万日元以上的东西舍弃掉精神上很难受。
「虽然最近，多亏了Harukaさん做的后背包(backpack)，稍微变好了一点。但那样也就两只就是极限了嘛」
如果全员都有后背包(backpack)的话是可以带个一只半，有毅力的话可以带到两只回来，所以Orc的人气似乎是有稍微回复了一些。
即使如此能赚到的钱也就10枚金币不到，对于"Orc的话还行"层级(level)的队伍来说还算有赚头，就是这种程度(level)的样子。
但是两只太乱来了吧。如果是6人队伍的话1人必须带100公斤了欸？
……いや，如果不考虑战斗的话不是不可能吗？　有听说过尾瀬の歩荷[尾瀬(地名)的背运工]能运货超过100公里嘛，如果是身体能力更高的这个世界的人类的话[应该是能办到]。
「如果发出讨伐任务的话，会有去歼灭巢穴的冒险者吗？」
「不，老实说，没办法耶，这个城镇的话。因为就算多少加了一些讨伐奖励也不合算哪」
低阶(rank)冒险者要歼灭巢穴本身是不可能的，而对高阶(rank)冒险者来说利润微妙。
结果，任务贴出来也只会一直留在那里的样子。
「那、是要怎么办？　放置直到出现被害吗？」
「不，如果出现被害对国家也会有所损失，所以会在最后一刻拨下补助金，由公会举行讨伐」
所谓公会举行的讨伐是，公会直接接触冒险者们，由多数人进行讨伐的样子。
虽然不是强制的，但因为聚集了充分的人数所以危险性很低，而且歼灭Orc巢穴的时候还会备有运输队，所以只要些许的手续费就会帮你运回城里。因此能预期到足够的利润，要召集到所需数量的冒险者似乎并不困难的样子。
「真要说的话能早点实行就好了，但对公会来说如果补助金没发下来是会赤字的哪。很为难哪」
说到这里，迪奥菈小姐叹了口气。
由于国家除非直到干道上的行人即将受害为止不会做出对应，因此进入森林的新手冒险者出现被害的程度补助金似乎是不会拨下来的样子。
对于冒险者公会来说虽然也是想要保护新手冒险者的，但要公会完全自掏腰包进行讨伐很困难。结果就是，除了呼吁以外没有什么能做的。
「原来如此。要是我们队伍能歼灭得了就好了哪……」
「あぁ、不不，虽然我在发牢骚，但请你们不要冒险喏？　如果Toya你们因此出事了，那可就本末倒置了啊」
「如果能一点一点把牠们能少数地引诱出来的话，Orc本身并不是多难对付的对手呀。果然是Orc的上位个体很强吗？」
「这个嘛，如果是Orc领袖(leader)的级别，只要有几个可以单独杀死Orc的冒险者的话就不会是太大的威胁。不过，如果是最上位个体、Orc王(king)的话，似乎对付得了普通Orc的冒险者也会被轻易地踹飞的样子。这一带从来没有出现过，所以这只是我从旁听说的」
与Orc领袖(leader)相比，似乎强得不是一个量级。
当然，我们也是那种会被踹飞的冒险者吧。迪奥菈小姐说「这一带从来没有出现过」算是得救了。
「顺便问一下，Orc领袖(leader)能卖得高价吗？」
被这么一问，迪奥菈小姐露出苦笑，有些难以启齿似地开口了。
「あー，不，其实没那么多。虽然魔石和皮比普通Orc贵一倍以上，但因为肉本身几乎是一样的……。如果只是想赚钱的话，杀2、3只普通的Orc比较好、比较安全呢」
这么说完，「就因为这样任务都没人接就是了」地补述的迪奥菈小姐。
毕竟Orc的利益，一半以上是肉的销售额嘛。
就算变强了Orc也还是Orc，肉的味道并不会急剧提升，所以[卖价没什么差]也是无可奈何的吧。不如说变强了的话，肉会变硬让味道变差不是吗？
顺便说一下，皮之所以卖得贵，是因为比普通Orc更硬、更结实的样子。反过来说，光是那样攻击也就难以通过了吧。
「当然若是Orc王(king)的话，魔石和皮似乎都能卖得非常高价。虽然那样、是否与那强度匹配就不得而知了」
但是，肉的味道果然还是没有太大变化的样子。不过运气好的话，可能会有喜欢珍稀物品的贵族以高价购买，所以似乎多少可以期待一下。
「あぁ，不过，在有讨伐巢穴任务出现的时候时，Orc的魔石会以2倍的价格收购唷。因此，若是Orc领袖(leader)的话就是14,000雷亚呢」
「2倍是吗。要说高价是高价但……肉和皮更有利可图对吧？」
「是呢。一般来说Orc是肉更贵的嘛」
「那皮跟肉的价格嘞？」
「……没有变」
原来如此。难怪任务会被剩下来。
这个样子可能没有硬要去讨伐巢穴的意义欸？　如果非要找个理由，也就为了我们的经验[值]而已了吧。慎重派的Haruka感觉不太会同意。
「话说迪奥菈小姐，虽然是换了个话题，妳知道像我这样不会使用魔法的人使用魔力的方法吗？」
「えーっと，那个不是指魔道具，而是用魔力身体强化之类的事情吗？」
果然有啊，身体强化!?
Toya对迪奥菈小姐的那句话高兴地点头。
「――っ！　えぇ[对]！　就是那种的。迪奥菈小姐是公会职员嘛，所以我想妳应该很清楚」
「我也不是知道得那么详细唷？　这样也没关系吗？」
「摁，当然！」
「我明白了。えーっと，该从哪里开始……您知道持续杀死魔物的话防御力就会提升到一个通常难以想像的水平(level)对吧？」
「摁。菜刀会刺不穿对吧？」
Toya，那是Haruka的举例。
你看，迪奥菈小姐都一脸诧异了。
「为什么是菜刀……？　呃、嗯，简单来说就是那样。对于为什么会变成那样，目前是有两种观点」
「观点就两种？」
「是的。简单来说就是，有原理派和没有原理派」
也太笼统了吧！
「无い派は、魔物を毙す我々への神様からのご褒美とか、魔物から不思议な力を吸い取っているとか、いろんな意见がありますが、よく解らないという点では一致しています
没有派是，"这是神明大人对我们杀死魔物的褒奖"、"从魔物身上吸取了不可思议的力量"等等的，虽然说法诸多，但真正原因不得而知这点是一致的」
ふーむ，这不就是我们所说的角色等级的原理吗。Haruka跟我们说明的也是这派阀哪。
「有原理派提倡的解释是，『通过杀死魔物会能更好地操纵魔力，在无意识中用魔力强化了身体』。不过，这个说法不是很受支持」
「是这样吗？　从某方面来说，是能够令人信服的啊」
「如果是这样的话，像Nao你们这样的elf，没有从一开始就比人类强很多这不是很奇怪吗？」
「あぁ，的确。照这么讲的话，魔力导致的身体强化是被否定了？」
「倒也不能这么说。除了与杀死魔物之类的事之外，也有明显表现出比超乎平常的身体能力的人在，其中也有人说他们是用魔力办到的。由于数量很少，可能不是任何人都有办法做到，但也未必是不可能的」
「原来如此……反过讲说的话就是，没有可以轻易地求教的人的意思？」
「就是那样子，[要学]想必很困难吧」
好像有希望又好像没有的微妙的感觉。
只是魔力操作而已的话，我们还可能有办法教导Toya，但之后[怎么身体强化]就只能靠Toya自己反复试错别无他法了吗？
「还有另外一个，虽然也是道听途说的，似乎有些高手能徒手碎岩，以剑斩裂墙壁。我认为这些也有可能与魔力有关。用剑『击碎』也就算了，正常来说是『斩』不了的嘛」
「原来如此。所以是有可能的对吧。非常谢谢妳」
「对不起，没能帮上什么忙……」
「不会不会，这很有帮助。另外，能麻烦顺便收购一下Orc吗？」
「啊，好的。今天也有啊。那么请移驾到里面」
在迪奥菈小姐的催促下，移动到了里面的我们，从魔法袋里取出了四只Orc并摆到桌上。
迪奥菈小姐见状苦笑著说道。
「那个魔法袋、能装得相当多哪？」
「虽然不知道一般[容量]是怎么样，但应该是吧？　还请妳保密」
「那当然。我好歹是公会职员嘛」
最近把猎来的Orc全部都往这个旧包包[改造成的魔法袋]里装，但是到目前为止还没有放不进去过。顺带一提，准确地说魔法袋并不是这个包包本身，而是贴在其中的布袋。
虽然最初预定是要「因为在皮革上刺绣很难，魔法阵用墨水画吗？」的，但后来「就算不那样做，在里面放一个布袋也行对吧？」就把麻袋重新制成与包包内部刚好的尺寸并贴了进去。
「不过，虽然在这个城镇应该是不用那么担心，但是到其他城市去的时候小心点比较好喔？　因为如果不慎被人知道，可能会有想硬抢的人出现」
「非常谢谢妳的忠告。那么那种情况该怎么办呢？　反击回去也行吗？」
「えっと，如果讲得直白一点，在城外的话要杀掉也、是可以的。如果袭击过来就是强匪，也没有目击者嘛。……虽然被反过来袭击的危险性也很高就是了」
在城镇之外的人的生死无法掌握嘛，也没有状态(status)的赏罚栏会显示『杀人』这种事情。
只要没成为悬赏对象、被公布人相，否则进出城市不会被限制——不，正确地来说是，无法去限制。
用水晶球得知犯罪记录，那样的魔道具有的话会很方便，但这个世界上好像不存在的样子。
「在城镇里的话，应对就有些困难了。基本上反击也是没有问题，但如果周围出现被害就会受到处罚。另外，如果是不清楚哪一边先攻击的暧昧情况，搞不好会是受袭击的人被问罪。如果可以的话，还是逃跑会比较安全」
「う～む，还真是、难为啊」
「虽然除非是靠近贫民窟，否则一般是不会在城市中受到袭击的啦」
这个城镇没有称得上贫民窟那么凄惨的场所，但在其他城市似乎是有那种不小心踏进去的话，会被全身剥光倒落在路边的地方。
在那样的地方的话处理方式几乎和城外是一样的，所以放心反杀回去就行了什么的。太可怕了。
「好的，那么，肉的金额在这边。魔石暂时先还你们。Orc巢穴讨伐任务出来了的话价格会变2倍，所以在那之前先留著比较好喔」
「呃，这样子好吗？」
对这么说完便将魔石返还的迪奥菈小姐，我不禁返问。
对我们来说是很感激啦，但这对公会来说会有所损失。毕竟是在任务出来之前就杀掉了的，说是对象外也完全不奇怪欸……。
「各位经常带来Orc肉来，就已经为公会贡献了利益。光是供应Orc肉和皮也已经是不少的利益了唷？」
「是因为我们自己去卖肉也挺麻烦的啦」
当初开始狩猎tusk・boar的时候有拿到肉贩去卖的我们，最近净是在公会全部卖掉。
去肉店卖的确是能卖得高价一点，但是需要进行交涉，而且到了Orc程度的份量只跑一家肉店有时是不会全数买下的。无需详细交涉便会以规定的价格全部购买的公会对我们来说是帮助莫大的存在。
「任务单大概几天内就会贴出来，还请去确认一下。虽然任务本身不建议以1队伍(party)接单，不过魔石部份的利益会有所增加喏」
「好的，非常谢谢妳」
在跟这么说完对我们微笑的迪奥菈小姐道谢后，我们便前往公会的资料室。
068 Toya的飘渺梦想？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
向迪奥菈小姐询问魔法以外的使用魔力的技能。
听到了疑似身体强化和魔法剑的逸事。
另外，还收到要小心盯上魔法袋的强盗忠告。
==========以上原作者语==========以下正文==========
我初次来访的冒险者公会资料室，老实说、样子穷酸到从资料室的名字无法想像的程度。
四叠半不到的房间里一张小桌子和4把椅子。上面放著的册子只有4本。这些就是全部了。
册子的标题则分别是『周边的生物・魔物』、『东边森林』、『南边森林』和『药草・其他』这么样索然无味的东西。还没多厚。
「这真是、比我想像的还……」
「是吧？　那月她可是1天就全部读完了欸？」
「我想也是」
如果只是读完的话，我觉得如果努力的话我应该也办得到。虽然是否能够作为情报掌握住又是另一回事了。
「我应该也会在今天之内阅读完毕吧。虽然不知道能记住多少，但那方面就指望【鉴定】技能吧」
「备忘录……不，像是记忆技能那一类的东西吗」
如果看过一次后就能反映在【鉴定】显示的情报的话，那会非常的方便。要说缺点的话、就是必须看著对象并【鉴定】才行这点吧。
如果是作为知识掌握了的话，就能够办到『想出对～疾病有效的草药』这种事了吧，依靠【鉴定】的话，就必须看著那草药【鉴定】并阅读说明文才能够明白。当然，光是那样就已经够方便了，而且由于是显示在视窗(window)里，所以记忆有误的可能性（大概）不存在这点非常有利。
「不过，身体强化、虽然不是很明确，但希望出现了哪！　我之后也能喊著『○○斩！』之类地斩杀敌人吗？」
「叫ぶのか？　ちょいと耻ずかしい技名を？　わざわざ？
你要喊吗？　那种有点羞耻的招式名？　特地喊出来？」[日文里"技"念作わざ]
「……果然很羞耻吗？」
「Toya想这样做的话我是不会阻止你的。你要在冒险中喊也无所谓。不过……如果你在人面前这样做，我可能会装作不认识你？」
「过份！　明明也可能会是『能施展那般绝技的剑士是谁？』的啊！」
「然后『兽耳老婆GET！』吗？　说到底会在可能成为Toya[娶妻]目标的人面前使用是什么样个情况啦」
「那个就……按照套路(template)的话，在城市里被暴徒袭击的美少女，干道上被盗贼袭击的载著美少女的马车，斗技大会淘汰赛中胜出的我，与前来观看的美少女，之类的？」
「做梦过头了。刚才，说在城镇里轻率地拔出武器是很危险的你也听到了吧。在城里使出『○○斩！』出现被害的话会被捕的喔？」
对上会需要用这种特殊招式的敌人，要周围不出现任何被害，恐怕是不可能的。而如果、已经成长到了可以不造成任何被害潇洒地平息事件的等级(level)，那也根本不需要用什么『○○斩！』了吧。
「至于马车那个、怎么说呢？　未必会能如同套路(template)帮上忙啊？　和Tommy一起来的那些家伙……谁来著？」
「欸欸，记住他们一下啦。え～～～と……田中和高桥」
「Toya你不也跟我差不多嘛。――就算不至于重蹈他们覆辙，能顺利的可能性也很低吧」
说到底"马车会被盗贼袭击的状况"是怎样的情况？
通行于危险道路上的商人和旅人，又或者有理由受到攻击的贵族。诸如此类的吧。
盗贼也不是笨蛋――吧、虽然有些微妙[存疑]，但除非是能赢的对象不然他们应该不会袭击才对。
在这种情况下我们参战的话会怎么样呢？　如果人数差距不大的话，展开死斗能击退他们也说不定。但，能说我们不会有人牺牲吗？
就算说受到袭击的是美少女或者小孩子，只要有因帮助不认识的人而牺牲同伴的可能性，我都会避免战斗。我是个比起说些『帮助妇女孩童』的英雄主义(heroism)，自己的熟人更重要的利己主义者(egoist)。
是贵族的话、就更不用说了。
我们若是与杀死了训练有素的护卫后打算杀死目标的袭击者交战，我们有很高的概率会出现牺牲者。说到底突然现身参战的我们、会不会被贵族视为友军都很令人怀疑。
果然想要进行套路(template)般的救援，模板(template)般的开挂能力是必要的吧。
「斗技大会也、想要备受瞩目的话不到达16强之类的层级(level)是不行的吧？　在国家全体里那么个层级(level)，我们是没办法的吧。说到底，连有没有斗技大会都还不知道嘞」
「被这么一说还真痛苦！　长期的先不论，在还年轻的时候、[好像不太可能]なぁ……」
没得开挂的我们除了普通地累积训练来变强外别无他法。
如果遇上累积了几十年训练的老将(veteran)的话，正常来说会输掉吧。
如果持续训练的话或许哪天能赢吧，但如果那是几十年以后，运气好、能被美少女撒娇奉承的话……也不符合Toya的目标。
「不，先等一下？　这个世界、人口与我们原来世界不同对吧？　如果这么想的话，那『全国第一』不也就是『县大赛优胜』或『市大赛优胜』的级别吗？　如果这么想的话可能性还是……」
「只听你那样讲的话的确是觉得有可能办到但……」
市也是有人口超过百万的，县的话就有几百万。虽然不知道这个国家的人口，但比那还少的可能性很高。是很高但是——
「不，没办法的吧」
「为啥？」
「首先，竞技[竞争?]（？）人口比例不同。这是一个魔物普遍存在的世界哦？　应该有相当比例的人会战斗才对」
「まぁ，的确」
「另一点就是，就算人数减少了，整体水平没下降的话就没差了对吧？」
无论斗技大会得奖水平的人口有100人还是1000人，如果本身没有那个级别的实力的话那就毫无意义。虽然如果要争夺真正的顶尖层(top level)、第一和第二的话，人口应该也是会产生影响的吧。
「むぅ。まぁ，的确，县大赛中有全国冠军在的可能性也是有的嘛。大会[就算人少]级别也不一定就会低啊」
如果是团体战的话，人口多的一方应该是会比较容易聚集强者吧。
结果不努力变强的话，在斗技大会中脱颖而出是不可能的吧。
而那并不是一朝一夕就能办到的事情。
「不过！　比起那个，你最做梦的是全部都是『美少女』这点！　哪有可能那么刚好的啦!!」
出现的角色全部都是美少女这种事，只有巧合系的游戏和小说啦。
说白了，来到这个世界后遇到的美少女就只有艾拉さん而已。
遇到的人大多是叔叔阿姨，从来没有遇到过美女看板娘。硬要说的话，萨尔斯塔特的旅馆里是有服务生女孩的，但说实话，并不怎么算美女。
到目前为止去过的店里有年轻店员的，除了那旅馆以外，就只有这城里的有点高档的吃茶店而已。
交情最深的迪奥菈小姐应该算是能被列入姐姐的范畴啦，但她容姿很普通，并不算是特别的美丽。
「えー，那边就是要做梦的啊！　被一堆大叔用粗犷的声音『喔噢噢噢噢!!』地声援想像了也很空虚不是吗？」
「但美少女的比例本来就不高吧。看清现实。就算遇到[套路的]定番事件，那会有美少女的机率也、应该不足1%啦」
不如说，可能连0.1%都还太高了。
特别是要到危险的城市外的商人、会带著少女年纪的女孩子的可能性啥的，微乎其微吧。而且，那还是个美少女？　没啦没啦。
「在这个城市里可爱的女孩也普通地在路上走著嘛。只是我们没有缘份而已。 ——我觉得是Nao你对美少女的标准太高了喔」
「有吗？」
可我倒没这种感觉耶……。
「嗯这样吧……Nao，电视上的几十人的偶像团体你怎么看？　那些、算美少女？」
「え？　う～ん，我不是很感兴趣所以印象中没仔细看过但……我不怎么觉得欸」
我绝对不会说她们丑，但我觉得不是值得特别去闹腾说是『美少女！』的程度。是说，她们真的是能说是『少女』的年龄吗？ 　因为我没兴趣，所以年龄也不太清楚就是了。
「你果然是这样子讲啊。一般来说是属于美少女的范畴了啦，那个水平。即使考虑了喜好问题」
「是这样子吗……」
本来，我就从来没有对电视上的偶像用那种眼光看过。
老实说，我对那真的不感兴趣。
歌手啥的，只要唱得好容貌怎样我根本不在乎。不如说，小册子(booklet)我也是只看歌词的，是歌曲和歌手的脸无法配对的那种水平。
这也无所谓嘛？　我只是想听歌而已啊。
「Nao你是那个啦。因为有Haruka在身边所以不行。顺带，夕纪和那月也是。你评价变成是以她们为基准了」
「那种事……不能说是没有。可是、这对于Toya你也是一样的吧」
虽然跟她认识久到就像家人一样了，但我也还是认为Haruka的外表足以称得上是个美少女。夕纪和那月也是如此。
如果要说我有没有在无意间拿她们来比较，我无法否定。不过，要这么说的话，对大多时候几乎都在一起的Toya应该也是一样的才对。
「我……ま，就那个归那个啦。Haruka她们很可爱。不过把那放一边，其他女孩子也很可爱。特别处理」
「那算什么啊……。まぁ[算了]，都无所谓啦。比起那个，来阅读资料吧。我们可不是为了说这些蠢话而来这里的啊」
「这倒也是啊？　为什么会聊到这……あぁ，是从身体强化聊过来的」
「对，是因为Toya开始说『我想用身体强化变强受到女生欢迎』」
「微妙地不太对……」
虽然Toya的脸上有些不满，但大体上不是没错嘛。
まぁ，你想努力去练成什么『○○斩！』完全没有问题，好好加油吧。
不过，用魔力进行身体强化是可能的话，我和Haruka不是更容易学会吗？
总不会在魔力操作上输给不会使用魔法的Toya吧。
因为我的基础力量输了很多，所以希望用魔力提升后多少可以对抗一——嗯？ 　提升力量？”
「なぁ，Toya，我突然想到，Tommy持有的【筋力增强】、不就是一种身体强化吗？」
「……对欸!?　虽然不知道有没有使用魔力，但确实是可以使出平时好几倍的力量齁？　稍微去问一下吧？」
这么说著突然站起身来的Toya，我拉住他的手让他坐下。
「等等等等，你冷静点。Tommy他正在工作吧。他好不容易找到了一份工作，你是要去碍事喔？」
「噢，对齁。他不是像我们这样的自由业齁」
「自由业……听起来真微妙……」
好好地有著收入正常的自由业也是有的……或者该说，那才是大多数，但不工作的NEET似乎也自称为『自由业』所以很微妙。
「Tommy也应该差不多要移居来『打盹的熊』旅馆了，到时候再问他吧」
「哦，是喔？」
我第一次听说。说到底，自从最初道别以来我们就没有见过面了。
Toya则在介绍他工作制作铲子之后也还有在见面的样子。
「あぁ。现在[他住]的地方似乎很糟糕哪。他说过等有了点余力的话想搬家。果然是饮食太严峻了的样子哪」
「对日本人来说很难忍呢，这个世界的食物。あぁ，虽然也是有像艾拉さん或者我们的旅馆这样好吃的地方」
「不过，Tommy他、说艾尔酒『还算可以』哪」
「诶，真假的？　他说那个？　不是『勉强的话喝得下去』？」
对我来说那是，如果有人要我喝，我可以喝，但我不会想自己付钱喝的东西。
如果同样要付钱的话，付钱买水还比较好。而，由于在『打盹的熊』水是免费的，因此买艾尔酒理由不存在。
「他现在的旅馆饭菜好像很难吃，我在『打盹的熊』请他的饭菜他觉得好吃所以、我觉得口味问题，可能是因为他是矮人吧」
「矮人……似乎有可能哪」
我对矮人的印像是，会说出『只要是酒，就算是甲醇我也会喝光！』这种话的感觉。
「ま，毕竟可以如同角色设定般行事，这对他来说并不是一件坏事吧。『我不喝艾尔酒，请给我水』的话，なぁ[根本不矮人了你说是吧] ？」
「毕竟他连【蟒蛇[酒豪]】都拿了嘛。他搬来了的话我也问一下好了。身体强化、说不定能办得到嘛」
「如果Nao能替我学会的话对我来说也帮了大忙。比起Tommy你更方便教我嘛」
「如果可以的话我会努力的。比起那个，现在我们来读这些吧」
「喔，也是」
这么说著Toya伸手拿了的是『南边森林』的资料。
ふむ。他《东边森林》是已经读过了吗。那、我就来读一下『周边的生物・魔物』吧。
069 来了解魔物吧 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在资料室里聊身体强化的事。
对"说不定学会魔法剑的话就能够套路(template)[开挂]了"的Toya进行告诫。
想到Tommy的【筋力强化】会不会是身体强化的一种，决定下次要问问他。
==========以上原作者语==========以下正文==========
正如资料室这名字，放在那里的不是『书』而是『资料』。
只是十几张纸用绳子绑在一起的简陋东西。全部都是手写的，翻了几眼、别说是照片了连插图都没有。
虽然样子挺穷酸的，まぁ，总比没有好嘛。总之先从头开始读看看吧。
---------------------------------------------------------------------
【所谓魔物】
所谓的魔物是对体内拥有魔石的生物的总称。
因为对人类有害，所以如果发现了最好是将其讨伐，但冷静分析敌我的战力，视情况选择撤退的勇气也是很重要的。
魔物和其他动物之间除了魔石之外还有几个不同之处。
一个是斗争心。
动物通常情况，除非自身受到威胁否则不会袭击人，但魔物不同。当牠们看到人，即使你不进行攻击，牠们也会袭击过来。
虽然己方人数明显较多的时候牠们有时会逃跑，但如果不是高位魔物的话，大多不怎么会做战力分析，所以如果只是因为同伴很多就觉得安全的话，可是会栽跟头的。
另一个是地盘性。
以动物的场合来说，如果有同类的进入自己的领域(territory)，牠们会试图将其赶出去，但在魔物的情况下，同类的魔物往往会结党聚群。
与动物相反，其他种类的魔物入侵牠们领域(territory)时会试图击退。
因此，在一个区域内遇到多种魔物这种事并不多见。
而多种魔物共存的情况，是因为这些魔物的生态差异非常大（如在地面上活动的魔物和在天空或地下活动的魔物共存）或牠们所吃的东西不同等等的理由。
不过，这点对于地下城等特殊环境并不适用，还请注意。
【靠魔物赚钱】
魔物身上唯一肯定可以换钱的是魔石。
大多见于心脏一带的身体中心部份，虽然也有一些是在头部里面，不过采集不需要什么技术也不占空间，保存也很容易，因此建议确实将魔石确保。
虽然也存在像Orc等肉或皮能卖钱的魔物，不过由于需要解体技术，还是先向有经验的人学习比较好。
如果不知道什么样的部位能卖钱的话，那么好不容易击败的魔物搞不好大半都会被白白丢掉。如果金钱负担得起，买本魔物事典进行预习比较好。预习不仅影响讨伐后的金钱问题，也关系到讨伐时的安全性。
如果魔物造成了某种被害，或者预估即将发生时，可能会[有人]在公会贴出讨伐委托。
在这种情况下除了平常的[素材]出售利润外，还会被支付讨伐报酬。
讨伐证明，虽然有些情况可以用魔石交差，但也有要求以部位作讨伐证明的时候，确认任务内容是很重要的。
---------------------------------------------------------------------
摁摁。
虽然这对冒险者来说可能只是常识，但我很庆幸能有这么样正经的解释。
剩下的、是在这附近栖息的魔物和动物的解说吗。
总之先读一下Orc的部份吧。毕竟是跟目前最为相关的部分。
---------------------------------------------------------------------
【Orc】
如野猪巨大化、用两条腿走路般的魔物。
体长超过3米，体宽也很粗壮。如果被冲撞正面击中，一般人会当场死亡吧。
虽然动作并不是那么地快，但那巨大的身体挥出的攻击很重，所以对峙时要记住应该避开而不是接下。
因为除了魔石之外皮和肉也能卖钱，所以有可以击杀的实力并能够搬运那巨躯的话，可以说是个效率很好的猎物。
有著上位种Orc领袖(leader)存在，据说在有超过几十只Orc的巢穴出现时会诞生。
一般来说体格约是普通Orc的1.5倍。粗略地表示强度的话，差不多是4只普通Orc的强度。
如果想要独自面对牠，希望你有足以同时对抗4只Orc并毫发无伤地杀死牠们的技量。通常是由复数人包围住，一边回避攻击一边一点一点地削弱这么做比较安全。
更上位种则有Orc队长(captain)、Orc将军(general)、Orc王(king)存在。
体格上并没有太大的变化，但最好认为每级变强了4倍。
因为体格上变化不大而冒然出手的话，会轻易地变成肉酱毫无疑问。
阶级(rank)多少算高的小队(party)可以对付得了的、顶多就到Orc队长(captain)而已，如果有更上位种出现的话，应该迅速考虑撤退。
由于外观上差异很小，所以当发现了上位种的时候要注意追随的Orc数量和牠獠牙的大小。据说基本上，越是上位种其獠牙就越大。
还有，到了Orc将军(general)以上的等级，几乎都会有Orc队长(captain)跟Orc领袖(leader)的下属，因此很容易看出是更上位种。反过来说，在讨伐的时候必须要面对多个上位种。
另外，据见过Orc王(king)的冒险者说，「一看到牠，凭威压感就能马上辨别。绝对不会跟其他上位种搞错」。
不过，由于这位冒险者是遭遇Orc王(king)也得以生还的水平，无法保证低阶级(rank)的冒险者能够判断出对方的强度。
---------------------------------------------------------------------
Orc的上位种有到4种啊。
每级强4倍也就是说……Orc王(king)等于256只普通Orc!?
摁，真的不是一个人就能够打得败的敌人哪。
从远处用魔法反复狙击的话说不定可行啦，但除非是场所非常好，不然会在成功击杀前就被近身打成肉酱吧。
如果是现在的我们，大家一起上的话，能干得掉Orc领袖(leader)吗？　不，那月一个人说不定就赢得了了。毕竟她可以一击击毙普通Orc，就算4倍强也就1只没有被包围的危险嘛。
视做法而定，Orc巢穴我们说不定也有办法？
在那之后我也继续阅读了记载的动物和魔物的说明，但记载的数量出乎意料地少。
这、应该想成是这附近区域的魔物种类不多，还是说像开头写的那样，『自己去买本魔物事典学习吧』呢……
大致上全部看完了，我阖上『周边的生物・魔物』。
除了比较有特点的以外都不记得了，不过有Toya在所以细节到时候在问他就行了吧。
我往Toya那儿一看，一开始拿的《南边森林》是看完了吗，现在他正在读《药草・其他》。
那我就……『东边森林』吧。毕竟是现在在跑的地方嘛。
---------------------------------------------------------------------
【东边森林】
这个城镇周边是新手向的狩猎场。
干道旁[的森林]不会出现魔物，可以相对安全地采集药草。
虽然有时候会出现tusk・boar，不要别开眼，慢慢地远离就不会被攻击。不过，如果在育幼期，或者在牠心烦意乱的时候不幸遇到的话，牠会突进袭来，那时候就请认命战斗吧。
若能顺利击杀的话肉和毛皮可以卖钱。因为不是魔物所以没有魔石。
往深处走的话，会有哥布林、大哥布林和Orc等出现。
虽然哥布林和大哥布林是对新手也不构成威胁的魔物，但对上Orc时，准备适当的武器比较好。用廉价的武器有可能攻击根本打不伤。
因为哥布林的领域和Orc的领域并不是分得很清楚，胡乱进入深处被Orc杀死的菜鸟持续不断。至少，在能一击杀死tusk・boar之前，最好不要进入有魔物的领域。
比那再更进一步深入的话，就会闯进绵延到山脉脚下缓坡草原[裾野]的森林。
在这片区域会出现一些食人魔(ogre)等菜鸟完全无能为力的魔物。如果有去到那里的能力的话，老实地将狩猎场改为南边森林吧。那里更能安全地赚钱。
从这里向西延伸的山脉是未经探索的，除非对自己能力非常有信心，否则实在不建议前往。
虽然关于出没魔物的情报几乎没有，不过如果说能够杀死食人魔(ogre)的冒险者因此下落不明的话，应该就可以理解其威胁度了吧。
---------------------------------------------------------------------
ふむ。看来比Orc的领域(area)更深的地方暂时还是不要踏足的好。
之后的页面有些关于在各个地区经常会生长的药草等等的说明。
あ，有关于Orc泛滥的说明。
---------------------------------------------------------------------
【Orc的泛滥】
东边森林每隔数年会发生1次Orc泛滥。
未被讨伐的Orc会聚集在一起筑起巢穴、扩大势力，甚至出现在道路周围便是此事。
这个时期即使是干道旁边的森林也是危险的，所以新手应当好好确认公告板上贴出的警告，小心不要看漏其征兆。
[Orc势力扩大>出现在森林外缘>公会贴出警告、奖励讨伐>Orc出现在道路周围【泛滥】]
另外，如果在森林边缘区域发现了Orc，请务必向公会报告。那便是保护自己及他人的生命。
虽然Orc有被讨伐掉的话就不会发生泛滥，但由于搬运困难Orc并不怎么有人气。希望拥有魔法袋的冒险者们能尽量前去讨伐。
Orc泛滥即将发生的话，将会在冒险者公会主导下进行讨伐。因为届时会提供搬运Orc的补助，因此推荐实力足以杀死Orc的冒险者参加。如果有实力的话，应该能够期望赚很多钱。
---------------------------------------------------------------------
和迪奥菈小姐的说明的内容差不多。——是说，这该不会就是迪奥菈小姐他们写的？　解说是以这个城镇为前提，且还是一本充满手工感的小册子。不过不会写得艰深难懂，易于理解这样挺好的。
其他会令我在意的部份――あ[对了]，Great・Salamander是在……
---------------------------------------------------------------------
【挪里亚河】
拉凡镇以东淌流的河川。
东边森林一直延伸到这条河的附近。
如果从拉凡镇的东门步行半天左右，就会到达建在这条河边的萨尔斯塔特镇。
由于河流兼具宽度和深度以步行穿越很困难，所以请利用萨尔斯塔特的渡口。
不建议游泳渡河。如果运气不好有可能会遭到魔物袭击。
如果往这条河上游走大约1天，河的宽度就会变窄变成一条清澈溪流。
这一带栖息著Great・Salamander。
Great・Salamander被视为珍贵的食材，所以如果有自信能捕捉到牠们，那么前往猎杀牠们也挺好的。因为是动物，所以没有那么的危险。
不过，击毙后不马上冷冻的话是不会被收购的，所以需要能做到这一点的魔法师，或者能维持住刚死亡的状态下运送的魔法袋。
---------------------------------------------------------------------
往返要花到两天以上吗。
这样子跑大山椒鱼每只也就约20枚金币算起来、怎么说呢？　Orc还比较好赚呐。
这样看来，除非是为了其他目的否则去那没有意义。
上面写说有清澈溪流，能钓得到美味的河鱼吗？
在萨尔斯塔特吃的河鱼说得委婉点是坨屎，但如果能钓到像山女鱼[樱鳟]或香鱼之类的鱼，即使只用盐烤说不定吃起来也能很美味。
但很遗憾地，刚刚阅读的资料里没有记载关于鱼的情报。
「Nao。我已经都读完了，你嘞？」
当我正想著这事的时候，Toya将册子放到桌子上这么向我说道。
「我『南边森林』和『药草・其他』还没哪。其他的大概都看了」
「是吗。怎么办？　我觉得差不多快中午了欸……」
「该怎么办呢。你觉得她们快回到旅馆了吗？」
昼食に関して特にどうするとも决めてはいなかったが、帰っているようならアエラさんの店に食べに行くのも良いだろう。
虽然午餐并没有先说好要怎么样，但她们已经回到旅馆了的话去艾拉さん的店里吃饭也好吧。
「有个半天的话是该下单完成了但……毕竟、是房子嘛ぁ」
「也是啊ぁ」
在日本的话，磋商盖房子不可能半天就谈完。
不过，在这个世界、细节都是交给木工处理的。说不定没有什么需要漫长讨论的内容。
「……总之，先回去一趟吧。在这里想也不是办法嘛」
「ああ。如果不在的话就我们2人去吃吧」
我们这么说著相互点头，将资料放回桌上摆好，离开了公会。
070 聚餐？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
从资料中获得关于魔物、Orc、周边地理等等的情报。
因为快到中午了而离开公会了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
当我们回到旅馆，造访女性阵营的房间时，她们3人已经回来了。
果然是没有经过什么详细的讨论，只是问了我们这边的要求、预算还有一些简单的问题，下单就结束了的样子。
「所以，大概要多久能盖好啊？」
「虽然要视天气状况而定，要2-3个月。说是最迟也会在明年之前盖好」
就算是到跨年[才盖好]，也只剩不到4个月的时间了。考虑到房子还蛮大的，果然盖得很快哪。
「好像是预付款"磅"地直接付清，预算也不太吃紧，还有收钱似乎不会有什么意外而得到了高度评价的样子哪」
「预付款之类的先不论，"收钱似乎不会有什么意外"是什么意思？」
即使木工知道我们是冒险者，我们也没有有名到会被知道我们赚了多少钱吧。
「好像是因为艾拉さん的店的关系喔？　因为木工之前接过[翻修]工作的关系所以有时会去那里吃饭，他知道是我们在批发肉品的了」
「考虑到了批发肉的价格，认为我们的钱并不难收吗」
实际上，需要多少肉我们都有嘛。[魔法袋里还一堆]
「Naoくん你们是去做什么了？」
「我们是去了公会，向迪奥菈小姐打听些事情和阅读资料」
顺便，也告知了她们关于Orc巢穴和泛滥的事情。
因为那月有读过资料，所以似乎是有思考过泛滥的事，但对于魔石的收购价格上涨，公会主导进行的讨伐之类的就不清楚了的样子。
每天平均4只，以具体金额来说本来的12枚金币会变更多，告诉我们的迪奥菈小姐真心感谢妳。
「比起那些，我们去吃饭吧。Haruka妳们也还没吃对吧？」
「摁。就想说等你们回来之后在去啊」
「那么，去艾拉さん那儿怎么样？　酱汁差不多完成了吧？　使用了那个菜单(menu)搞不好增加了哪？」
「这么说来，已经是时候了呢。我们的是不是也完成了啊？」
这么说著Haruka将视线朝向了艾拉さん分给我们的那酱汁坛。
因为我们自己做不了饭，所以就一直那么放著。
正好是个机会所以我打开盖子一看，原本装在里面的蔬果形迹完全消失，全都变成了液态。
从中飘来的香味，似乎比之前在艾拉さん那里吃的要甜了点，不过感觉还不错。
「看来是顺利完成了呢。虽然暂时没地方可用」
「是啊。如果非要找地方用的话，也就我们自己做午餐的时候了吧，但[最近]都是买好带去的嘛」
在森林里生火煮饭、是相当费工夫的。
在打盹的熊旅馆就可以买到的午餐，以及有时会稍微绕远路去艾拉さん那里购买的『肉波斯特』。这些食物就够美味了，以至于我们不怎么会想要花时间自己做午餐。
而且我们能做出来的料理，基本上只限于烤肉类也有所影响。虽然好吃是好吃，但只是撒盐烤过的肉而已，太常吃的话会腻嘛？　既然金钱上还算有些余裕，自然会想在艾拉さん的餐厅吃美味的食物。
「比起那些吃饭了啦吃饭。还有可以的话我想邀请Tommy。虽然可以的话我是想请他[客]啦但是……」
等不及似的Toya站了起来边这么说，边偷看向掌管著钱包的Haruka。
う～む，的确Tommy起码应该也会有午休时间吧。Toya之所以想邀请他，大概是因为想问他身体强化的事吧。
「邀请Tommy？　请1餐而已的话是没关系，但真突然呐？」
「呃，其实刚才，之所以去向迪奥菈小姐打听、也是为了那方面的事情啦」
说到这里Toya把用魔力使出身体强化和魔法剑的事，还有Tommy的【筋力增强】会不会与此有关的推测说了出来。
听到这话，不仅是Haruka，就连那月和夕纪也是稍稍陷入思考。
如果强化身体能力是有可能的话，大家都会想学的嘛，跟Toya一样以近战为主的那月是特别感兴趣的吧。
「原来是这样啊。如果我们也能学会的话午餐钱而已很便宜嘛」
う～ん，可以的话能请他让我【复制】吗？　那样一来我成功学成了的话，就容易教了嘛？」
「哦哦！　的确那样子说不定不错呢！」
会使用魔法，习惯于操纵魔力，而且还能够使用【技能复制】的夕纪，在某种意义上说不定正适合。问题在于、Tommy是否有时间来教夕纪就是了……。
「Tommy，他说过想搬到这家旅馆对吧？　要不要帮他付几天的住宿费，以此为代价让他教夕纪？」
「只是几天是无所谓，但在那之后呢？　『已经学会了，你可以回去了』再怎么说也太可怜了吧？」
听到我的提案，Haruka一边点头准许一边提出质疑。
「啊，那个没问题啦？　他要搬过来几乎是确定的了，付个住宿费的工资应该是有啦。而且能省下几天的钱对Tommy来说也是帮了大忙吧」
「那，就试著去邀请他吧」
「OK！　那，我就去邀请他啰。在艾拉さん的店前会合吧！」
话没说完就冲出了房间的Toya。
まぁ，因为要是Tommy先吃过午饭了的话就邀不了了，所以赶时间是没问题，但他也太急了吧。
「那么，我们也走吧」
「是啊。Toyaくん他的话，如果我们太悠闲，搞不好会让他等呢」
一般来想，要绕到冈茨さん的店一趟的Toya不会比我们更早到，但如果以那种步调(pace)跑过去的话，无法断言说不可能。
我们对互看彼此点了头后，略微快步地出了旅馆。
◇　　　　◇　　　　◇
抵达艾拉さん的店后我们等了一会儿，Toya就带著1位矮人小跑了过来。
不用说，那个矮人当然是Tommy。不是全力疾走是因为顾虑到他吧。
「抱歉，让你们久等了吗？」
「不会，甚至比预期的要早呢。你好啊，Tommy」
「好久不见了，Harukaさん、Nao君」
「好久不见。突然邀你来抱歉哪」
「不会，既然你们要请我客，当然来啊。然后虽然说初次见面也很奇怪，是古宫さん[那月]和紫藤さん[夕纪]，对吧？」
「你那个样子的话也算是初次见面呢，Tommyさん。请叫我那月」
「也请叫我夕纪、唷。不过，你还真是彻底变了呢ぇ～」
「哈哈哈，也是啊。如果没讲的话会认不出我对吧」
对于夕纪似乎佩服，又同时夹杂些许哑然的声音Tommy也露出了苦笑。
相较于几乎没有变化的夕纪和那月，残留著不少原本面容的我、Haruka还有Toya，Tommy则是完全无法从原来的样子想像得到。
「那我们进去吧」
当我们在Haruka敦促下进入店里时，立刻传来开朗的声音。
「欢迎光临！　啊，Harukaさん！　5人位可以吗？」
「我们今天是6个人。有空位吗？」
「えーっと，有的。麻烦请坐到里面那边。我马上会拿追加的椅子来」
看向艾拉さん所指的地方，只有1张桌子空著。
除了那里以外，包括柜台在内所有的位子都已被占满了，所以看来这家店今天也照常盛况。
「あ，我们自己去拿就行了啦。椅子在……」
「谢谢麻烦你们了。请从那里拿去」
我看过去，好几把椅子靠著墙一字排开。上次来的时候还没有，所以大概是给5人以上的客人团用而新买的吧。
我和Toya从中拿走2张椅子，走到桌边入坐。
「点每日特餐就行了吗？　Tommy也OK？」
「摁。点什么我都无所谓」
确认我们也都点头后，Haruka点了6人份的每日特餐。
确认我们已经都[点完菜]在歇著了后，Tommy端正身姿，深深地低下了头。
「えっと，Harukaさん、Nao君，容我再次、为当时你们帮助我表示谢意。还有，当时借给我的钱真的帮了非常大的忙。如果没有那些钱，老实说会非常地严峻。还给你们」
他这么说著拿出3枚金币递给Haruka。
「你金钱、有余裕吗？」
「是的。托Toya君的福我得到了一份正式的工作，所以没问题的」
「是吗。那我就收下了喔」
本来就是想说半送给他了，对现在的我们来说3没金币而已，就算他不还也没有问题，不过好好地打算还钱的正直秉性令人有好感。
Haruka或许也是这么想，率直地收下了钱放进钱包。
「Toya，你有告诉他为什么邀请他来吗？」
「没，都没说」
「Toya……まあ，算了。总之、还是先吃饭吧。好像[送]来了嘛」
当我顺著那月的目光转身望去，艾拉さん端著盘子朝这里来了。
「让您久等了。这是今日特餐」
被迅速摆上桌的今天的每日特餐是，1碗汤跟面包，再来居然是日式炸猪排。
「今天是比较奢侈的有肉每日特餐唷。因为酱汁做好了！　虽然[定价便宜的每日特餐]能端出肉是多亏了你们几位就是了」
诶嘿嘿地笑著说：「其他人的份我也会马上端来的，请稍等一下唷」然后回到厨房去的艾拉さん。
「这、这是日式炸猪排对吧？　而且，还淋著像是那种的酱汁了欸？」
对惊讶地指著盘子的Tommy我们重重地点头。
「ああ。正确地来说，不是炸猪排，而是日式炸Orc排哪」
因为最近，我们卖给艾拉さん的肉是Orc嘛。
直说了，牠比tusk・boar还要好吃，所以完全没有问题。
「至于酱汁也，まぁ[好吧]，虽然口味可能多少有些差异，但也十分美味了喔？　你不会说『不是某某牌子的炸猪排酱不行』之类的话吧？」
「我才不会说那种话嘞！　只要是在日本销售的酱汁，不论哪个我都可以接受，现在的话！　就算把炒面酱淋在炸猪排上我也不会抱怨」
就我个人而言，它是一种远比炒面酱要适合搭配日式炸猪排的酱汁，所以这点你大可放心。
之后，等到全员的餐点都摆上桌后大家就开始吃了，不过这次的酱汁稍微比上次吃到的酱汁甜一点，香味也更为突出。那实在令人无法相信是仅熟成了约1周时间的深奥味道，美味毫无疑问。
因为酱汁的味道浓郁，所以满满蔬菜的清淡汤品也就，恰到好处地让嘴巴清净味蕾。
这次的面包是没有坚果的朴实(plain)东西，但与蘸了酱汁的炸肉排一起食正适合。
「今天的每日特餐也很美味呢」
「摁。比[一般]日式炸猪排还柔软，做得真好」
「虽然听说是Orc让我踌躇了一下，但是酱汁和肉都很美味呢!?　没想到除了『打盹的熊』旅馆以外还有这么好的店……店面也很漂亮，这个价位的话，似乎连我都有办法来吃」
看来其他成员(member)的评价也很高，午饭(lunch)一眨眼就吃完了。
「呼，真的很好吃。多谢招待。原来[这世界]还有这样的酱汁啊」
「这似乎是elf秘传的英司皮尔酱喔？　在这个城镇，大概就只有这家店会有了吧？」
除去一般庶民似乎进不去的店，如果有会平常地提供这种级别料理的店，我们应该会听说过。因为当初我们收集了各种关于餐馆的情报。
在那之中得知了那家吃茶店，虽然的确是有比较好吃，但价格昂贵而且也完全比不上这家店。
这家店虽然有位置上的不利，但在不久的将来肯定会出名的。
我想支持艾拉さん是真心的，但如果那样的话，我们似乎就会无法轻易使用了，真是两难哪。
「秘传的酱汁是吗。如果这有在卖的话，我都想要大量买进了呢。淋上这个的话多少有点不好吃的食物我应该也能吃得下去了嘛」
听到Tommy那番话的我们面面相觑，接著摇头。
虽然我觉得把我们的英司皮尔酱分给他也行，但毕竟、这酱汁实在厉害过头了。
只要随意地放入蔬菜水果就可以轻松增加，如果那制作方法和味道被人知道了的话，会被不停增产不难想像。
那样的话，艾拉さん的店就会失去1个卖点，而对于因艾拉さん的厚意分得了酱汁并被教导制作方法的我们来说，这不是我们可以随意透露的东西。
「各位，觉得怎么样？」
「ええ，真的非常美味。酱汁也做得很好吃」
「是啊！　果然用料好味道也会变更好呢。从昨天就开始卖的日式炸猪排三明治也很受好评喔。昨天买过的人今天都一次买好几个，马上就都售罄了呢！」
由于定价比肉波斯特还要贵，所以因为是第一天销路好像不太好的样子，不过一旦吃过就会成为回头客(repeater日式用法)，所以评价应该很好吧。
说实话，连我也想来买。
在跑步[晨跑]时顺便，趁早上的训练前来买一趟吗？
「那么，店的营运也顺利？」
「摁！　最近晚餐的预约也开始有了，所以利润确实起来了。这些都是托各位的福。非常谢谢你们」
艾拉さん笑著稍稍低下头[致谢]。
果然可爱的[女]孩子笑著才好啊。想起当初、我进入店里时，她那几乎要哭了的样子，就觉得有点感慨。
まぁ，虽然实际上她年纪比我们大就是了。
「那都是因为艾拉さん的料理很美味啦」
「就是啊就是啊。我们只是给了一些建议而已」
「不过，多亏了那些建议我才得以继续营业。这个、虽然称不上是谢礼，这茶是免费赠送(service)。请慢慢享用」
这么说著，艾拉さん将茶杯(tea cup)摆上桌，收拾完每日特餐的盘子后，略微快速地回去了。
桌数虽然不多，但要一个人处理果然是很忙吧。
「你们、对那位做了什么吗？」
「该怎么说呢……Tommy，看了这家店你怎么想？」
「是间很棒的店呢。既干净漂亮又宽敞舒适，而且这个茶杯(tea cup)还是陶瓷的。我、来到这里[世界]，还是第一次见到陶瓷餐具欸」
陶器容易坏，所以便宜的餐馆根本不会使用。杯子也都是木制的，好一点的会是用金属的。端出面包时，有些地方甚至是直接放在桌子上的。
「其他的呢？」
「其他的、是吗？　刚才的elfさん很可爱？」
摁。就是啊。但我不是在说那个。
「那点我同意，但那不是算店面吧？」
「除外的……就和普通的吃茶店一样了啊……普通？　不，这不普通对吧、这家店。虽然『在日本』可能是很普通」
「就是那啦。虽然是猜测，大概是同学中的谁给出了半调子的建议[的关系]。然后我[们]碰巧与走投无路的艾拉さん相识了，给了她一些合乎这个世界情况的建议」
「所以才、这样啊。的确，照搬日本的吃茶店不可能会顺利的嘛。虽然不知道是谁，但真是个麻烦的人呢」
「毕竟这里也有这个世界的常识在嘛。如果是无偿的也就算了，还跟人家收钱后遁迹无踪」
「呜哇，那还真有够恶劣的欸」
鉴于那人似乎在这家店开业之前就消失了这点，搞不好、他早就知道了事情不会那么顺利也说不定。如果真是这样，那就更恶劣了。
「不过，多亏了大家将其导回正轨，我也能吃到美味的饭了。日式炸猪排、真好吃」
「まぁ，是因为我们也想吃，所以把做法告诉了艾拉さん而已啦。我们能够相识对彼此都很幸运哪」
帮助了可爱elfさん，使我们得以吃到美味的饭菜，甚至还得到了英司皮尔酱。
虽然花了一些功夫，但是收支是莫大的正数(plus)。
「话说回来，会请我吃饭是有理由的对吧？」
「ああ，对齁。是有件事想问Tommy你啦」
「毕竟我被受你们照顾，基本上我都会回答啦……」
像是在说"只要我回答得了的话"似地歪起头的Tommy。
「今天，会叫Tommy你来是因为想问一下关于你的【筋力增强】技能的事情」
听到Haruka这么说的Tommy有些吃惊似地、眨了好几下眼睛。
[完]
071 筋力增强是 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
邀请Tommy在艾拉さん的店里吃午餐。
似乎是因为英司皮尔酱做好了的关系，今天的每日特餐是日式炸猪排。
吃完饭后，向Tommy询问有关筋力增强的问题。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「妳说【筋力增强】、吗？　我是技能等级2没错但……」
这么说著边不可思议似地歪起头的Tommy。
「老实说，即使问我，我也不太清楚喔？　毕竟我只是在角色设定的时候拿了而已」
摁，要是有人问我"【索敌】的原理是什么？"　我也是太不清楚的，他会这样也是理所当然的嘛。
「你只要在能回答得了的范围回答就行了。我们推测、【筋力增强】技能会不会是透过魔力成立的，这你怎么看？」
「原来如此……正常来想的话，明明肌肉纤维的粗细相同，力量却是2倍3倍很奇怪嘛。觉得那是有用魔力辅助的想法吗。以道理来说是不奇怪哪」
「对吧？　Tommy，你觉得有用到魔力吗？」
Toya因期待而稍微探出身子询问，但Tommy摇了摇头。
「坦白讲的话，我不知道。因为、我不会使用魔法，连魔力是什么我都没能掌握。如果状态栏(status)能知道还剩下多少魔力就好了但……」
「魔力耗尽而肌力下降之类的感觉，你有过吗？」
「虽然累了的话肌力会下降，但那是因为我没魔了，还是就只是单纯累了我就……」
「不清楚了、是吧」
「えぇ」
听他这样讲，我们陷入了思考。
正如Tommy所言，使用肌力身体自然会疲劳，所以无法知道是不是因为耗尽了魔力而用不了技能。
如果我们魔法师可以使用【筋力增强】的话，因为我们不知何故地能够掌握魔力所以有没有用魔力多少能够明白但……。
这里果然，只能叫夕纪复制了吗？　问题在于Tommy能不能『教』得了就是了。
「……这么说起来，我还可以使用【铁壁】技能齁」
「ん？」
正当我们伤透脑筋的时候，Tommy像是突然想起来似地说出了这样的话。
「仔细想想的话，这个也很不可思议不是吗？　明明我的皮肤并没有非常坚硬，但却不太容易受到伤害」
「也就是说，【铁壁】可能也跟【筋力增强】一样，是透过魔力强化皮肤的？」
「摁。皮肤明明是柔软的武器却刺不穿，如果正常来想，是不可能的嘛？」
这点、和角色等级上升的情况很像哪。
我这么想著看向Haruka他们，大家似乎也都想到了那一点，都在摁摁点头。
「Tommy，你知道在杀过很多魔物后，身体会被强化，即使是通常会刺伤的攻击也会变得不刺伤的现象吗？」
「不，我第一次听说。感觉和【铁壁】挺像的哪？」
「是啊。我们为了方便起见称之为角色等级，但这种现象本身在这个世界是一般的常识喔。不过，其原因不明。虽然似乎有一些人认为『是因魔力的强化而导致的』就是了」
「【铁壁】也是同样的原理……？」
「是有这种可能」
某种意义上来说，就是因为存在著角色等级这种不可思议的现象，所以即使Tommy使用了【铁壁】和【筋力增强】，别人也不会觉得不可思议吧。
要不是这样，刀子刺不穿的人啥的，简直恐怖。
「あ，不过？　【铁壁】的话能验证不是？　如果持续用同样的力量敲击，在魔力耗尽时就会有伤――」
夕纪像是"我想到了好主意"似地说出了那般毫无慈悲的话语，Tommy瞪大了眼死命地摇头。
「えぇ!?　夕纪さん，就算没有伤害也是会痛的欸？　而且最终是会受到伤害对吧？」
「别担心，Haruka可以治愈的！」
一副"所以可以的吧？"　地莞尔笑著的夕纪。Haruka往她的头上轻拍了下阻止她。
「这不是能治愈就可以的事情好吧。对不起，Tommy。不用担心，不会要求你做那种事的啦」
「はい」
「说做为代替好像也不太对，不过――」
本来松了口气的Tommy，因Haruka接下来的话表情变得有些警惕。
「あぁ，不是什么无理难题啦？　希望你能把【筋力增强】、可以的话【铁壁】也教给夕纪」
「えっと……如果教得了，我是不介意教啦，可是要怎么教才好啊……」
「我觉得没那么困难喏？　因为夕纪有著【技能复制】」
「诶！　那个地雷技能!?」
Tommy用难以置信的表情看向夕纪，不知道为什么，夕纪骄傲地挺起了胸膛。
「哈哈哈，没错！　我是地雷技能拥有者！　不是我自夸，要不是那月我早就死棋[到头]了！」
「那妳就不要一脸得意地挺胸啊！」
害我都不小心吐槽了不是吗。
「不不，我自豪的不是技能，而是我的亲密好朋友那月！　那月，らびゅ～ん[爱妳?]」
对这么说著抱了过去的夕纪，一副习以为常的样子说著「好好好」抚摸她的那月。
「ま，就是这么回事，夕纪的话我想应该不用多辛苦就能教会。实际上，就算教得非常随便只要有"教"的事实就能够学到技能了」
「是这样喔？　我明白了。　不能保证能学会你们也能接受的话」
「那当然、没关系的啦」
说到底本来就是教学方法暧昧不清的技能。
我们再怎么样也不会说"绝对要让她学会"这种不合理的话。
「不过，因为我有工作要做，所以我想我可能挤不出太多时间」
「关于那一点我们有个提议，Tommy你有预定要搬到我们的旅馆『打盹的熊』亭来对吧？」
「是的。因为金钱上有一些余裕了，是觉得差不多该搬过来了。是听Toya说了吗？」
「摁。住宿费用，包括早上和晚上的餐费我们会帮你付一周，能请你下班后在晚上教夕纪吗？」
「えっと……即使不做到那种地步，要我教也没有问题的啦……毕竟受你们照顾了。那金额不小对吧？」
「1人分而已没关系啦。大家也都同意了啊」
Haruka这么说著把视线转向我们，我们一同点了头。
说白了，如果能学会【筋力增强】和【铁壁】，才几枚金币而已，很便宜的嘛。
再说了，就算没能学会，也不过就是想成援助熟人的话就没什么好心痛的金额罢了。
「这样子啊？　那么，就麻烦你们了」
扫视我们的脸后Tommy点了头，这样说著低下头答谢。
◇　　　　◇　　　　◇
Tommy就在那一天退了原旅馆，搬进了『打盹的熊』亭来。
冈茨さん的店似乎在太阳下山、作业场变昏暗的时候就收工了，在天有点黑了的时候他人就已经[搬]到我们旅馆了来。
由于工作不包住宿，所以在作业完成的时间点工作就结束了，之后的杂务几乎是不用做的样子。
虽然薪水不是很高，但似乎也有住在这家旅馆仍能一点一点地存钱的程度，至少劳动环境没有像夕纪她们在萨尔斯塔特工作时那样恶劣。
尽管如此，还是花了一段时间才搬到这家旅馆，是因为他想尽快归还我们借给他的3枚金币，虽然是糟糕的旅馆也一直忍著，他还真够一本正经的。
他那天晚上马上就开始教起了夕纪，但教的方式有点微妙。
虽然我们也一起听了，但「ぐぐっと[用力的拟态语]使劲」、「哼！　的感觉」之类的说了也完全听不懂。
要我们靠这个说明学会【筋力增强】和【铁壁】根本是不可能的。
后面就只有看复制了的夕纪能不能学会了但……。
超不安的。但因为是本来就感觉很难教的技能，所以很难叫Tommy讲得浅显易懂。
虽然夕纪有在按照他说的做，但真的能顺利吗？
――我本来那么想著，不过【技能复制】是伟大的。
在第一天夕纪就成功将【筋力增强】和【铁壁】有效化了。让负责教的Tommy哑口无言。
已经不是地雷的【技能复制】ちゃん了，说不定都应该称为【技能复制】老师了。就是有点太过依赖环境了。
さて[然后]，为完成了那般壮举的【技能复制】——更正，夕纪老师，我们在房间里举行了囲む会[称赞慰劳某人功劳的聚会]。很遗憾地，明天也要很早工作的Tommy没能加入。
达成了任务的他一脸不太能释然地回了自己房间，已经就寝了。这个世界的工作，虽然休息得早，但早上上工也很早哪。
「那么夕纪，感觉是怎么样？ 　果然有使用魔力吗？」
「う～ん，这个嘛……」
抱起双臂微微呻吟的夕纪、缓缓地站起身来，向坐在她旁边的那月、突然使出公主抱。
娇小的夕纪将那月轻松抱起的样子，是一幅会让人觉得有些违和感的画面。
「哇，妳、妳做什么啊？」
「稍微验证中……」
头被吓一大跳的那月给抱住的夕纪就那样闭上了眼睛，动了动脖子，开始屈伸运动了起来。看来【筋力增强】的效果确实显现出来了。
「……うん。有在使用魔力。不过，不是放出去，而是在体内循环的感觉？　我觉得是有些微的外漏，所以一直持续下去的话可能会魔力耗尽，不过不使用魔法的话就没有问题、吧？」
夕纪"摁摁"信服了似地点头，才终于将那月放回床上。那月一边「真是的！」地吐气，边在床上重新坐好。脸有些微微泛红是因为不好意思吗。
不过，让魔力循环、吗。
比起Tommy的「ぐぐっと！」要来得容易理解多了。与其听他在那「ぐぐっと！」搞不好「ググった[google出来的结果]」还比较能得到点像样的建议。——不，也不会哪。只能得到像某某知识+那般一知半解的情报吧，摁。[谐音梗，グ是ぐ的片假名]
「那个、像我这样不会使用魔法的人有办法用吗？」
「Tommy能办得到，所以我觉得应该没问题。不过因为不知道[你有多少]魔力量，所以会不会耗尽魔力我不清楚就是了」
「Toya得要先从掌握魔力开始练习哪。【铁壁】也是一样的感觉吗？」
「う～～ん……」
当我这么问时，夕纪再次交叉双臂、环视房间。
「用什么合适的攻击——」
夕纪这话才说到一半，那月就迅速做出了反应。
「哦，攻击是吧？　交给我吧」
唰地从床上站起来，拿起靠在房间角落的长枪，把[枪尖]鞘拔给了。
接著将枪尖指向夕纪――莞尔一笑。
「做好觉悟了吗？」
「Stop、Stop！　没好！　一点都没好！　不需要用到枪尖啦！」
夕纪连忙摆手，与那月拉开距离贴到了墙上。
那月拿的是，最近都是我在用的廉价的长枪，不过即使如此也是能轻易捅死野猪的。由【枪术】等级4的那月使用的话，就算是Orc说不定也能拿下。
「是这样吗？　如果拼命的话，【铁壁】说不定能一口气升到2级唷？」
「风险(risk)太高了啦！」
「这么说来最近、我的【光魔法】也变成2级了哦」
「刺す気満々!?　谁かヘルプ！
叉意满满!?　谁来帮帮我(help)！」
「没事的啦，夕纪。妳也知道、我是3级的嘛」
「那虽然有帮助，但我不是要那种帮啊！」
「没问题的，不会瞄准危险部位的。那么我要上了！」
眼见沉下腰[蓄力]架起枪势的那月，夕纪猛烈摇头。
呃，我该阻止吗？
「等等!!」
夕纪这么说著将眼睛紧紧闭上的瞬间，那月枪身一转，将枪尾朝向夕纪后，飞快地一个扫腿棍。
「きゃっ！　わっ！」
脚被一扫的夕纪失去平衡，当场跌坐在地上。
「痛——是不痛。但是！　真的很可怕欸！」
夕纪因冲击而睁开眼睛，「痛」喊到一半停了下来，立刻起身逼近苦笑著的那月。
「再怎么说也不会让妳受伤啦。不过，闭上眼睛可不行喔？」
「对上魔物的话不会闭上的啦！　……大概」
「真的吗？　即使刀尖朝眼前而来？」
「う、うん[嗯、摁]……」
可能是因为没什么自信，夕纪声音变得有点小且别开了视线。
「好了好了。所以是怎么样？」
我安抚般地将手放在夕纪的肩膀上，让她坐到床上。
感觉如果放著不管，事情会无法进展。
「因为不会痛所以是成功发动了。虽然只是一瞬间，不过这个不是让魔力在体内循环，而是像压缩在身体表面那样？　似乎是这么个感觉」
想像成是在身体表面罩上一层(coating)魔力就可以了吗？
「不过，说是【铁壁】但跟想像中有点不一样哪」
那月这么说完，Haruka也点头表示同意。
然而，夕纪却不明白她讲的意思，歪起了脑袋。
「诶，什么不一样？」
「啊就夕纪妳、那么轻易地就摔倒嘛。就算妳本身不会受到伤害，但作为前卫的盾[坦职]来说，不行对吧」
「很容易就会被排除掉」
「哦，对齁！」
以盾职来想的话，会被轻易地打飞是很致命的缺点。
虽然也有夕纪的体重轻、姿势不好的原因在啦，但问题果然还是在于【铁壁】本身只有增加防御力的效果吧。
「就是说如果我(Toya)要使用的话，就必须搭配【筋力增强】，好好地站稳脚步才行是吧」
「まあ，我是觉得即使你不那样做，有受击时伤害减轻的效果就已经很够用了啦」
对Haruka那样的后卫来说，就算会被打飞，光是能撑过一击生存率也就提高很多了吧。
「看来，确实是全员都应该练习呢。各自，自行练习，然后如果察觉到了什么的话就互相教导，以每个人都能拿到技能为目标一起努力吧」
对我们来说提高生存率是最为重要的课题。
对Haruka的那番话，每个人、都一脸严肃地点头。
072 与强敌对战吧 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
请Tommy教授【筋力增强】与【铁壁】。
虽然他的教法很微妙，但拥有【技能复制】的夕纪成功地习得了。
确认过了身体强化是使用魔力的之后，全员以取得技能为目标努力。
==========以上原作者语==========以下正文==========
隔天我们再次开始Orc狩猎……虽然是想这样做，但最近即使在森林中到处走、也变得有点难找到合适的Orc了。
是因为我们已经猎杀了差不多50只的关系吗，群队的数量已经增加到10只左右了。
明明最初大多就2只，有时还能找到单独1只的，但数量逐渐增加如今变成了这个数字。这就代表说Orc也是有智慧的吧。
不过，把我们之前侦察过的巢穴也考虑进去，零零总总加起来原本应该有个一百只左右对吧？　几乎可以肯定有Orc领袖(leader)在，说不定连Orc队长(captain)都有。那样一来，就不能否定Orc领袖(leader)到巢穴外狩猎的可能性，所以我们也不能放松警惕哪。
「ねえ，我们已经猎杀并解体了很多Orc对吧？」
我们就这样在森林中穿梭找寻Orc的时候，夕纪像是突然想起了什么似地说出了这样的话。
「ん？　是没错。所以？」
「没啦，我就在想，明明我们很随意地将肉以外的部分弃置了，但后来就都没见过了呐。是有什么东西处理掉了？」
说起来，就算第二天再走到同一个地方，几乎也都没有留下任何痕迹了。
虽然偶尔会还能察觉到血迹，但也仅此而已。
「这片森林的话，是night・wolf，还有虫子的样子哪」
「狼？　这有吗？　都没见过欸」
「似乎是有的唷。好像因为是完全夜行性的，所以白天进森林的我们遇到的机率很低就是了。是会替我们清理掉解体后的残渣、值得感谢的存在呢。毕竟不必看到腐烂的内脏了嘛」
这么说来，我昨天阅读的资料里似乎有提到。
好像是写说，除非极度饥饿，否则不太会袭击复数的人来著？　细节之类的我就不太记得了。
「森林的清洁工吗。如果我们一个不小心在这森林躺平了的话――」
「会被扫除掉呢，我们」
「真不想要那样哪ぁ」
自己的尸体被狼乱啃大啖。
光是想像就很令人郁闷。
「我个人而言，如果能被吃得干干净净，那说不定还比较好。我不想被别人看到我腐烂的尸体」
「原来如此，还有这种想法啊」[某黑手党守财奴婴儿:这种女术士我见多了]
我可能也讨厌自己腐烂的尸体被人看到。如果是女孩子的话就更是如此了吧。反正都已经死了，被吃掉还比较好的想法我好像也稍微能够理解。
「当然，能正常下葬最——不，别死掉最好」
「就是啊。别说不吉利的话。我可是会长寿，预定死在床上的。我会照顾那月的喔」
「当我衰老快死了的时候吗。虽然我还无法想像，但Haruka是elf对吧。如果一般来想的话，妳的确会活得比我长。如果能有熟人照顾，是会比较安心呢」
「诶，可是，这个世界的elf的寿命也就大约人类的两倍对吧？　搞不好，我们会活得比较久也说不定？　妳想啊，有【技能强夺】嘛」
「あぁ，把寿命分给我们的奖励角色！」
说著手"嘣"地一拍的那月。
虽然就结果来说的确是那样，但他们实际上是想要夺走别人技能的卑劣家伙对吧？　只是多亏了邪神さん附上了地雷，问题才消失了而已。
虽然可能也有只打算对坏人使用的人，不过想要对那月她们使用的家伙，就当作奖励角色来看待也好吧。
「也是呢。如果对我们使用【技能强夺】的人是elf的话，也有可能会是我来照顾妳哪。请多多关照了？　虽然身为人类有这样的寿命似乎会非常引人注目就是了」
「妳在担心那种事啊。まあ，毕竟这个世界似乎没有严谨的户籍，只要搬家的话应该不会是有什么问题。毕竟是几十年后的事情，到那时我会考虑」[考虑反过来被照顾]
这样啊。在日本如果活了200岁的话马上就会暴露，但在这个世界的话年龄是自行申告的，所以只要搬到别的城镇城镇就没有问题了吗。就能够轻易重置(reset)这点而言，这说不定是个偏离常理者容易生活的世界。
「喂ー，你们几个，现在可是狩猎途中欸？　别悠闲聊天了，给我留心一点哪？」
独自一人没参与谈话，对周围保持警戒的Toya这么抱怨道，但夕纪也有些不满地开口了。
「呃ー，可是、根本没有Orc出来啊。对吧？」
「あぁ[对啊]，完全没影哪」
我即使在谈话中，索敌本身也都一直有在执行。
虽然Orc之外的，野猪和哥布林有时是有感知到，但作为目标的Orc完全没有。
「要、再接近巢穴一些吗？」
「但是，那样的话一群会是10只左右对吧？」
到目前为止，我们对战过最多的Orc是6只。最初的一击我、Haruka和夕纪三个人击杀了2只，实际打了近战的是4只。在这种状态下，我们是还有一些余裕，所以只到7、8只的话应该是对付得了，但如果是10只的话，感觉会有点危险。
「因为是在森林里，所以10只说不定也没问题唷？　毕竟不太需要担心被包围」
「的确，就场地来说对Orc不利嘛」
Orc的身高超过3米，而我们则不到2米。在移动容易度方面我们明显占上风。体宽也完全不同，所以Orc无法通过我们可以穿过的树木间隙也是常有的事。
由于没有让Orc手上粗树枝随意挥舞的空间(space)，牠们攻击手段也被受限制。
虽然这限制对我们来说是一样的，但是可以用突刺的我们的武器和利用离心力以击溃为目的的单纯粗木棍之间，限制的严峻程度是不同的。
「如果可能的话，我是想摧毁Orc的巢穴但……」
「那里少说会有30只以上的吧？　除非地形对进攻方压倒性有利，不然不可能吧」
如果是可以从高处的悬崖上单方面狙击之类的地形的话是有可能，但这一带基本上都是平地。虽然Haruka经常从树上进行狙击，但是一旦Orc靠近了的话，即使是树上也称不上安全。
「不如去钓[引诱]个10只左右的群体(group)来，边拉边打试试？　我们现在都是摆阵势击杀的吧？」
我们现在的狩猎方法是，发现Orc群(group)后先接近，当牠们注意到我们而逼近过来时，我们便严阵以待，在远处先由我、夕纪和Haruka狙击。杀死其中2、3只又或者让牠们受伤后带入接近战，这么样的模式(pattern)。
Toya和那月即使各自负责2只也可以势均力敌，剩下的1只话我和夕纪可以轻易对付，所以我们可以不会受重伤安全地狩猎。[这是讲为什么觉得7、8只没问题]
「边拉边打是指用我们的狙击减少牠们数量吗？」
「摁。毕竟在离巢穴太近的地方战斗，有援军跑过来的可能性也是有的嘛？」
「那也确实令人担心呢。如果顺利的话，我觉得似乎是可行的不过……对于Toya的意见大家怎么想？」
我和那月赞成。夕纪和Haruka则不至于算反对、吗。
「那、就来干吧！　Nao，索敌、麻烦你了」
「知道。会要接近巢穴所以谨慎点喏？」
毕竟是要去危险的地方，还像之前那样闲聊可不行。
我们闭上嘴巴，朝巢穴所在的地方靠近。
然后当来到距离巢穴约300米处时，我的索敌范围内出现了敌人。数量为11只。反应是Orc但是……有件事让我有点在意。
「其中有1只、反应似乎蛮强的」
「上位种，是Orc领袖(leader)吗？　还是更上位的？」
「我记得，资料上说Orc队长(captain)有16只的强度对吧？　我是觉得没到那么强」
「Orc领袖(leader)吗……。要撤退吗？」
从反应粗略估测的强度来说，我觉得好像也没到4只Orc的强度。由于我还没有多少经验，所以不能说得很肯定就是了。【索敌】所能知道的终究只是『隐隐约约』而已呀。
「我觉得应该要战」
「那月……我有些意外呢？」
对手握长枪这么说的那月，Haruka表情有些惊讶看向了她。
有点鲁莽的Toya，中佣的我和夕纪，比较偏向谨慎的那月和最为谨慎的Haruka。我们的队伍(party)大致是这样的感觉。
那样的那月竟然、主张与至今最多且混杂了强敌的敌人战斗，这我也有点意料之外。
「要是杀不掉这个团的话，我想我们暂时就杀不了Orc了。因为、大概不会有比这更弱小的群体(group)出来行动了」
「那个可能性很高呢。毕竟我们杀了那么多」
「Orc领袖(leader)由我[那月]来负责。虽然我可能会受伤，但只到骨折的话能治得好对吧？」
「摁，只要能避免部位缺损，我应该都还有办法」
受伤、吗。
也有由于Haruka不与强敌战斗的方针的关系，到目前为止所受的伤顶多就是瘀伤和擦伤的程度。切割伤也就被草木割伤手而已。
这方面的受伤经验也是必要的吗？　――希望能有"不会死掉"这个前提就是了。
「……我虽然也不反对，但我想先做好准备」
「也是哪，如果能避免受伤的话，当然想避免嘛」
「既然这样，我们布下陷阱吧。好在我们[跟Orc]体格不同所以做起来比较容易」
说是陷阱，但能做的也就落穴之类的而已。夕纪的魔法大活跃。
因为Orc不是很聪明，所以如果挖个洞并在上面随便用些树枝树叶遮掩一下牠们就不会注意到吧。
为了避免让自己人误踩，把陷阱设在Orc可以通过的树木之间并做上记号。如果我们要逃跑的话，就避开那里，走只有人类的大小(size)才能通过的地方。
另外，除了落穴，我们也一边在地面做出一些凸起，一边接近Orc群体(group)。我们一边发出些声响一边靠近然后，我用【索敌】确认到了Orc们的前进路线发生了变化。
「牠们察觉到了」
「那么，我们再向前一点，以便于诱导到设好的陷阱吧」
前进到一个方便的伏击地点，布阵等待Orc的到来。
在Orc的身姿进入射程的瞬间，我和夕纪的魔法跟Hruka的箭矢飞了过去。因为我们已经讨论好了战斗中的优先顺序和各自狙击哪个位置的怪，所以在目标不被重复的情况下，我的魔法消灭了Orc的头。
虽然姑且还是『
火矢
』，但也已经变得能够一击杀死Orc了哪。夕纪的[火矢]仍然是死活一半一半，所以还需要再多加练习吧。这次似乎是顺利杀掉了，两只Orc躺了，1只头部中了一箭当场跪倒在地。
平时我们会在这里严阵以待与Orc对峙，但这次我们选择了后退。
被倒下的Orc成了阻碍，我们趁后续的Orc因此停下脚步的时候迅速后撤。
「牠们散开追过来了！」
听见身后传来Toya的声音，我回头一撇，左右展开的Orc追了过来。
在最后面的格外巨大的Orc无疑就是Orc领袖(leader)了吧。光是从这里看就很有魄力了欸？　那月，是要跟那个对峙吗!?
希望在接敌之前至少能再杀掉个几只。这样的话我们魔法职就有余力能去支援。
跑了一会，穿过设有落穴的地方后便停下，对左右进一步展开的Orc两端进行攻击。我再次击杀了1只，但夕纪没能杀成，对此Haruka进行了追击。
「要再后撤一次吗!?」
「我们战吧！」
随著Haruka的那声音，我们架起了武器。
如果牠们是成一条线追过来对我们来说会更好办，但果然没那么顺利呀。
让牠们横向展开的话搞不好有被绕后的危险。那样的话，在最后面的Haruka就危险了。
「再来一次！　『
火矢
』！」
我对著距离已经很近了的Orc再一次放出魔法，虽然瞄准的是头部，但稍微偏了一点，仅止于夺走了其左臂。
「可恶！」
「Naoくん，冷静下来」
这么冷静地对我发话的那月，对脚踩入落穴而失去平衡的Orc的头、表情淡然地刺入长枪使其断气。
那月她、在战斗中表情几乎都不会变哪……。
「我去压制Orc领袖(leader)。后面的事就麻烦你们了」
「哦！」
踩著倒下的Orc往前跑的那月越过了陷阱，用长枪砍伤已逼近身旁的Orc领袖(leader)的腿。
相对的Toya则一剑猛击向被我轰飞了手臂的Orc的脖子，朝紧随其后的2只杀去。
「我[Haruka]去援护那月！　夕纪、Nao，剩下的2只没问题!?」
「总会有办法的！」
我是向左侧、夕纪是向右侧展开。而剩下的2只是在右侧。
夕纪架著铁棒这么喊道，但我有点不安。
我、将长枪猛击向尚存一息的断臂Orc的头部，然后急忙向夕纪跑去。
「くっ[可(恶)]，『
火矢
』！」
与夕纪对峙的Orc身上插著两支箭，半张脸都被烧焦了。与那Orc相对，夕纪正在用铁棒进行牵制，但身高不到Orc一半的夕纪，我生怕她被轻易击溃。
对著朝她身后逼近的[另一只]Orc，我射出了速度优先的『
火矢
』，却被手臂防住，远远没能致命。
「夕纪！　妳还好吗!?」
「还撑得住！　不过，希望你能尽早来援护！」
我及时插进[想绕背的]Orc和夕纪之间，边架起长枪边对她喊道，她回我的就是这么个答应。
虽然她熟练地用铁棒应对著棍棒攻击，但那样一来，使用魔法的余力、给予致命伤的余力都不会有吧。说到底就连Toya也无法用铁棒的攻击对Wipe・Bear造成伤害。我不认为夕纪的攻击会对更为强大的Orc产生效果。
「总之妳先撑著！」
我架著长枪，盯著几乎毫发无伤的Orc。
没问题，以技能等级来说应该是能赢的。相信【枪术 Lv.2】和【枪的才能】啊我。
是注意到了是我放魔法的吗，似乎有些警戒著，Orc用双手架起棍棒。
拜托别啊，哪怕你用一只手挥力量上我也会轻易败北[被破防]啦。因为夕纪在我身后，所以我也不能随意躲避。
「这里要、先下手为强！」
我仿佛要从Orc的左侧绕后般迅速移动并刺出长枪。
枪尖前端刺进去了，就在我这么想的瞬间，改用左手拿棍棒的Orc手臂降了下来。
「诶!!」
在Orc的手肘砸中的瞬间，发出清脆的"呸咔"声轻易地断掉了的枪柄。以及向上捞击而来的棍棒。
我立刻扭动身体，将左手当做盾牌，但与手臂响起的不悦声音一同我的身体浮上空中。
「――っ！」
我咬牙强忍住快要漏出来的惨叫声，瞬间抓住映入视界的树枝，将自己的身体硬是拉到了树上。
这是一个相当杂技性的(acrobatic)动作，但总之是成功了，回避了毫无防备地摔落在Orc面前一事。
――是elf真是太好了！　如果没有那份平衡感的话，我大概只能摔下去了吧这。
Orc似乎也因为我的动作出乎意料，维持著上挥著棍棒的动作一瞬间停了下来。
「『
火矢
』！」
我伸出右手，对高度刚好的Orc的头部轰以全力的『
火矢
』，将牠头部消灭。
我将视线从缓缓向后倒下的Orc移开，急忙看向夕纪那边……诶？　那个娇小的夕纪可是巧妙地应对了Orc的攻击欸？
即使是向上挥击的动作也有足以让我飞上树的威力欸。就算夕纪技术上可以应对捞击，但考虑到Orc向下挥击的力量，她居然能应对得那么巧妙吗？　而且还发出了感觉很厉害的声音――って[啊]，不对啊！[(0w0)你为什么只是看著?]
「夕纪！　『
火矢
』」
回过神来后，我向夕纪喊了一声后朝Orc放出魔法。
不幸中的大幸是，由于我现在人在树上，射线畅通。
夕纪退下后的瞬间到达Orc的『
火矢
』虽然稍稍偏了，却也将半个脖子给轰掉了，漂亮地形成了一道血喷泉。
「谢谢！　但是好脏！」
虽然把头部轰掉的时候也有很夸张的鲜血喷出来，但因为是从前往后轰杀的关系，身躯马上就会往后倒所以没那么去在意。
不过，或许是因为这次只轰掉一半，到Orc倒下花费的时间比较长，显得格外夸张。因此淋到血的夕纪感谢和抱怨同时飞了过来。
「抱歉！　原谅我！」
虽然说起来有些那啥的，但把近在眼前的Orc头部轰掉的我，状况比夕纪还要惨！
说真的我手臂好痛，一身血难受，因为浪费太多魔力所以感觉精神上也有点不适。这么看来，即使在紧要关头也必需要保持冷静，只使出必要份量的魔力不然不太妙啊。
环视战场，Toya已经杀了1只，第2只也毫无问题地对付著，所以这边就不管了。
问题在于与Orc领袖(leader)对阵的那月和Haruka。
原本以为体型巨大的Orc领袖(leader)在森林中会不能放开手战斗，然而对牠那比一般Orc大上一号的粗大棍棒来说少量的树枝并不成障碍，挥动的威力不太大的树都可以折断。
虽然那月也对Orc领袖(leader)的腿造成了不小的伤害，但距离致命伤还很远，而且由于散落的树枝动作也有些差强人意。
援护に向かったハルカと言えば、后から追いついてきたオーク――最初にハルカが攻撃を加えたオークである――に対処しているが、身体には何本も矢が刺さっているものの、射线が通りづらいために急所となる头部への攻撃ができていない。
说起前去支援的Haruka，她正在对付从后面追上来的——最初被Haruka攻击[跪了的那只]Orc，虽然牠身上插了很多支箭，但却因为射线难以畅通[一直被攻击无法瞄准]，没能攻击到要害的头部。
虽然退后一点的话似乎就可以攻击得到，但那样的话Orc说不定会往那月的方向去，话虽如此她又没法打近战。她就是陷入了那种困境。
「夕纪！」
我用动作指示夕纪攻击那只Orc，而我打算去攻击Orc领袖(leader)。
虽然她们动作速度似乎比Orc快一点，但差距不是很大。
不过，看那月对于攻击的应对，相对于Orc只会横冲直撞的印象，领袖(leader)似乎是有一定技量地在进行攻击。
「差不多的威力、提高速度……」
魔法乃是想像(image)。我稍微集中注意力，就在Orc领袖(leader)视线转向另一边的瞬间，我射出了『
火矢
』。
速度上大约是平时的1.5倍。瞄准头部火焰之箭刺中了Orc领袖(leader)突然抬起的左臂。
「くっ！[咬牙]」
虽然将那手臂刨去近一半，但头部安然无恙。
「ぐおぉぉぉぉああ！！！」
Orc领袖(leader)痛得大声喊叫，愤怒地将视线瞪向我。
处理完Orc的Toya从身后砍伤牠，但牠没有理会直向我这踏出脚步。
不妙！由于我左臂废了，我只能用跳的下去但周围的立足点很糟糕。
……要把Orc尸体作为踏脚台吗？
「Nao！　我们同时!!」
我听见那个声音将视线转过去，看到了搞定了受伤的Orc、拉著弓的Haruka，以及视线向著这边、将手朝向Orc领袖(leader)的夕纪。
「哦！」
回答后正好3秒。在每种状况下的时机要怎么配合早已经讨论过了。
我跟夕纪的『
火矢
』和Haruka的箭矢朝著Orc领袖(leader)的头飞去，同时那月也冲了进去。
加上Toya从背后施以攻击，使Orc领袖(leader)分了神的瞬间，攻击向牠的头汇聚，在牠立刻护住脸部的右臂间隙，那月的长枪钻了进去，刺中了Orc领袖(leader)的喉咙。
紧接著，用力扭动长枪，将它横拉[扩大伤口]拔出的那月大幅向后退下，鲜血从那伤口喷涌而出。
即使如此Orc领袖(leader)仍旧举起了手中的棍棒，但牠并能没有挥下，那巨大的身躯缓缓地前倾，倒下了。
[完=====战况纪录
远程第一波杀2跪一只，远程第二波杀1
进入近身战Nao补刀杀断臂1+单杀1，与夕纪合力杀第二波幸存者1，Toya单杀2
那月单杀1之后牵制Boss，跪的追上来Haruka近距离牵制后与夕纪合力击杀1
最后全队围殴死Boss 合计11只]
073 治疗与解体 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
遭遇包含Orc领袖(leader)在内的11只Orc。
设置了一些陷阱，决意讨伐。
虽然过程几经艰险，总算是全数歼灭了，但Nao的手臂骨折了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「Nao，增援呢？」
「索敌范围内没有」
Haruka听到我的回答松了一口气。
「虽然是能暂时安心，不过我们还是赶紧把[死于第一波远程]留在那里两只的素材回收，把这里的Orc进行处理。比起仔细速度优先」
虽然我觉得没有会来抢走猎物的魔物，但如果被Orc注意到可就不妙了。
我知道必须赶快但是……
「呃ー，抱歉，能先帮我治疗吗？　有点、会痛。毕竟我手臂这样也没办法解体嘛」
我在树上发出连自己都觉得有点窝囊的声音，示出断了的左手，那月等人见状脸色大变。
「Naoくん！　你、你还好吗？」
「是还、没什么太大问题，但好痛」
在战斗中可能是因为肾上腺素的关系我并没有感觉那么痛，但是打完稍微冷静下来后，便感觉疼痛阵阵传来。
虽然我以前也骨折过，但是这么漂亮地――在明显不是关节的地方手臂弯曲了的状态还是第一次。
「你赶快下来！　这样我治不了啊」
「这我知道但是……」
我该怎么下去？　跳下去？　这条手臂绝对会哀鸣的吧。
不过，我似乎被很好地打飞了，只靠右臂要下去这高度有点高啊。
「ほら[来]，我把肩膀借你踩啦」
「喔，抱歉」
我把脚放在了走到树枝下的Toya肩膀上，小心翼翼地下来踏到地面上。
松了一口气。不过仅仅是些微的动作震动就很痛。
「完美地折断了会变成这样子啊～～」
Toya一脸稀奇地看著我的手臂。虽然这的确不是能经常看到的东西，但——
「Toya，你那么有余力的话，去把Nao的骨头乔回正确的位置」
「诶，我来？　我对那方面不太了解欸……。没办法就这样直接治好吗？」
「乔回原位似乎会更确实、快捷的样子哪。摸你自己的手臂作参考」
在Haruka的催促下，Toya触摸完自己的臂骨后，战战兢兢地要握住我的手臂，可是……呃，他这是要一口气使力矫正我骨头的位置吗？　这会痛到不行的吧？
「なぁ，Haruka，没有止痛魔法之类的吗？」
「我不知道欸。哭也没关系的请你忍耐」
「呃，我是会忍啦……」
古时候，在没有麻醉的情况下把断裂的骨头给矫正，会痛到眼前一片白吧……。
「那个，由我来做。比起Toyaくん我应该更了解骨骼的构造」
「あ，是喔？　那就麻烦妳了」
自告奋勇的是那月。Toya也直率地让出了位子，对我来说，与其让Toya戒慎恐惧地弄，也还是交给那月来比较好
「那么就、拜托妳了，那月」
「好的。哭也没关系的喔？」
「不，我会忍耐」
对这么说著露出恶作剧般微笑的那月，我基于男人的矜持咬紧了牙关。
「是吗。Haruka，准备好了吗？」
「随时可以」
那月对Haruka这么说确认她点头后，将手轻轻扶起我的手臂。
然后下个瞬间――
「――っっっ!?!?」
那月的手一口气动了起来，贯穿全身的痛楚，眼前金星闪烁，泪水隐隐溢出。唯有声音我勉强压住了，但止不住冷汗倾泻而出。
在那一瞬间之后，疼痛迅速消退，总之我原本变成了恶心颜色的手臂变回了笔直，恢复成了原本的颜色。
「还好吗？」
「あ、あぁ[摁]……那月，妳可真不留情哪？」
「毕竟慢慢来也只会延长痛苦而已。既然知道可以治好的话，长痛不如短痛对吧？」
「……无法否定」
就算说把骨头慢慢地乔回原位，并不意味著疼痛就会减轻嘛。
以道理来说是能够理解，但那手法的高明与干脆，我大概学不来。
「那月，好厉害！　那种事，我的话肯定办不到」
「摁。真的。从治愈的速度和魔力的消耗量来看，这不是瞬间就乔回了近乎完美的位置了吗？」
「我好歹、对武道略有涉猎嘛」
只要不是部位缺损，就算是现在的Haruka只要大量使用魔力的话大部分的伤势似乎都可以治好。
但是，治愈魔法的补正是有极限的，如果是差劲的魔法师来治愈骨折的话，有可能会连接得微妙地弯曲，留下障碍之类的。
那样的话，说是就得再折断一次然后去请高位的治疗师……我不寒而栗。
「只要有那月在的话，我们也就能放心了！　问题是如果骨折了的是那月情况」
「……Haruka或者夕纪，我会教妳们的，请好好记住喔？　不然的话，发生万一的时候，我可能会手滑？」
这么说著看向两人，面露莞尔微笑的那月。那笑容真有魄力。
「う、うん[摁]！　那是当然的！　有时间的时候就教我吧。我会拼死去记住的！」
「我也学起来似乎是比较好呢。可以使用光魔法的只有我和那月嘛」
直直点头的夕纪，和缓缓点头的Haruka。
ま，她们两个头脑都很好，所以很快就能记住吧。我们[男生]的参与——还是避免比较好吧。虽然女性的骨骼啥的，应该是不会变成什么色色的事情，但似乎会很尴尬。
「好啦，虽然Nao看起来也很惨，但首先要去解体喏。毕竟骨折都治好了，就请你好好工作啰」
「哦，交给我吧」
虽然我浑身是血脏兮兮的，但解体的时候又会再弄脏嘛，一想到Haruka的【净化】就能弄干净，我可以忍。
「我和Nao还有那月就先去解体最初被击毙的那两只啰。Toya和夕纪留在这里边保持警戒，边尽可能地进行解体」
由可以索敌的我、解体迅速的Haruka和战力最强的那月，迅速去处理靠近巢穴的Orc，剩下的两人是留在这里提防盯上尸体的魔物，是这么个分担吧。
匆匆忙忙地移动后我们，由Haruka负责1只，我和那月负责另1只，这样分配开始解体起Orc。
毕竟都解体超过10只了，我也差不多习惯了，过程进展得相当的快。
「不过，变成这样子，就想要个能把整只Orc装进去的魔法袋了呢。如果有那个的话，就不需要像这样在危险的地方解体了」
「能把这装进去的袋子，那不就得要像用起重机(crane)来搬运的那种集装袋(container bag)的大小了吗？　明明我们连后背包尺寸的都还没有制作成功过？」
虽然『办不到的吧？』的视线看了过来，但那方面我也有稍微想过。
「终究只以把猎物稍加搬运为目的来考量，开口做很宽但底部很浅，限定只附加『
轻量化
』和『
空间扩张
』的话，应该可行」
「是这样吗？　那、就试试看吧。我们自己缝一个袋子」
再怎么说那种特殊形状的袋子是不会有卖的，只能我们自己做了吧。
「如果可以的话，我觉得皮制的会更好。比起是拿著袋子往里面放东西，用法感觉更像是铺在地上把东西推上去嘛」
至少，把Orc举起来扔进袋子里的用法是不可能的。
看了这次战斗完后的状况，如果把平时用的麻袋铺在地上的话，很有可能会被散落一地的树枝弄出个洞来。至少也得要是用结实的布，如果可以的话，希望是用结实的皮革制成的袋子。虽然费用(cost)会相应地变贵。
「虽然那样[魔法阵]刺绣似乎会很困难，之后讨论一下吧」[跟之前一样缝在内衬不就好了?]
「我也会帮忙的。最近，我拿到【裁缝】技能了嘛」
「那月原本就很擅长缝纫了嘛。よし[好]！　我完成了，你们那边嘞？」
「这边也、快完了」
将摆放在剥取下来皮上的屠体放入袋子，把剩余的内脏集中起来丢弃。之后再把皮卷起来放进袋子里，作业就完成了。
一开始『感觉好恶心』的肉的解体作业，最近也已经能够视为『可食用』的肉来看待了，所以工作很快。
「那我们就快点回去吧。敌人嘞？」
「目前是没有。Orc之外的也没」
战斗中应该发出了相当大的声音才对，却没有Orc近来查看，虽然说是帮了大忙，但不知是因为牠们没听到吗，还是认为没有问题呢，又或者是没有派出增援的头脑呢。
当我们回到Toya他们那儿时，两人已经各自几乎处理完1只了。
还剩下的是6只Orc和Orc领袖(leader)。我们分头进行处理。
虽然我们每个人都有【解体】技能，但最快的果然是2级的Haruka。其余的成员差距没有太大，不过力气大的Toya好像有稍微快一点。
在Haruka处理2只的同时，我们各自处理完1只后，著手解体起Orc领袖(leader)。
只是大了两圈而已，结构本身并不难解体……我本来是这么想的，结果意外地麻烦。
「这，真希望能有把鲔鱼刀那样的大长刀哪」
是的，解体小刀的刃长太短了。剥皮也就算了，想将肉切成块必须要多次下刀才能切开真是不起眼的难搞。
「要用我的剑吗？」
Toya这么说著递出了剑，但Haruka苦笑著摇了头。
「你那个，几乎没有刃嘛」
毕竟Toya的剑只是重视重量得代用物，虽然用力猛击的话是可以造成裂伤，但把肉俐落切开这种事情是办不到的。
如果有日本刀的话就好了，但以实战用来说会很微妙吧。
避开一切攻击，不让兵器互击，要斩杀敌人的时候也要避开坚硬的部分来使用吗，还是要以突刺为主呢……。[日本刀卖点是锋利但也就是刀锋薄不耐操，刀身有弧度不适合突刺]
如果是在日本的战场上的话，或许还可以从敌人那里抢刀来换，但与魔物的战斗那是无法做到的。不可能每次战斗后都有时间去弄把新的来，除非是像魔法物品这样的刀，否则没办法普通地使用吧。
「毕竟我们有魔法袋了嘛，去买一把长的解体用刀说不定挺好的。但这次只能就这么样努力了」
「是啊。老实说，因为油脂黏答答的很难受啊」
入刀，把肉掰开，再进一步下刀——除非如此重复，否则肉太厚了无法切断。光是手臂的粗细就双手环抱的程度了，无法轻易切割。
「……不能用风魔法"娑啪"地切断吗？」
「只有Haruka能使用风魔法，所以只能叫Haruka努力啰」
「用水魔法来水压切割(water cutter)怎么样？」
「水魔法现在也还只有Haruka能用。虽然我姑且、拥有素质就是了」
「说到底水压切割(water cutter)可以切割坚硬物体，但那感觉像削切对吧？　将厚物"娑啪"地切断之类的我觉得不适合」
在日本用于工业用途的水压切割机(water cutter)是用高压将水，或水与某种颗粒的混合物喷出，以刮削、切割材料。
虽然没有刀片会磨损的缺点，有即使是坚硬的物体也可以切割而不会产生热量优点，但是例如说，切割一个在1米外物体，考虑到空气阻力的话称不上实用吧。
如果能用魔法造成『水不扩散且持续加速』的效果的话，那另当别论。
「至少为了解体的话，准备好各种刀具会好很多吧。携带已经不再有问题了嘛」
「也是哪。是应该去买呢。[解体一般]Orc的时候也是有点麻烦」
解体Orc的时候刀刃长度其实也是有点问题，不过之前1个人每次解体不曾超过1只，所以大家都没有抱怨地完成了作业。
不过这次Haruka一个人就解体了3只Orc，最后还有这只Orc领袖(leader)，所以她会不满也不是不能理解。
「ま，只剩一点点了，再努力一下吧」
「摁，也是」
虽然嘴上抱怨Haruka手也没有停下，5人一起努力就算是Orc领袖(leader)，也没花多久时间就化为了屠体，全部都消失进魔法袋里了。
剩下的皮似乎比一般的Orc要结实，但腿上却有不少那月造成的刺伤。
虽然这会对姑价造成影响，但总不可能对那月说『妳杀的方法不好』。
毕竟比起一点小钱，生命更重要嘛。
「よし[好]，都弄完了齁。那、就赶紧撤啰。至少撤离Orc的地盘(territory)」
「「「「哦（摁）（好）」」」」
Haruka迅速对全员施放『
净化
』，变干净了后，各自拿著行李，我们快步离开了那里。
074 成果是？ 
译:依然在钓翻译大佬的563
标题直译如此，但内容比较像盘点各自战绩跟检讨会
前情提要------------------------------------------------------
治疗Nao的伤。
急忙将Orc与Orc领袖(leader)解体后离开了那里。
==========以上原作者语==========以下正文==========
最终在那之后，我们出到了森林外。
不仅是身体，精神上也很疲惫，大家都意见一致『想在可以安心的场所休息』。
我们在森林外的草地上坐下，一起喘口气。
「哎ー，虽然平安活下来了，但真是超乎想像的强敌哪」
「是啊。跟Orc领袖(leader)单独对抗，至少在树林里是有点严峻」
虽然Orc领袖(leader)的移动也受到了限制，但真要说的话，那月似乎更加难以动作。
「Nao你、这次受的伤还蛮重的齁。所幸没有其他人受伤就是了」
「ぐっ！　――欸不是，论杀敌数、我是第一的吧？　3只确实[是我单杀的]，还有2只半死的。就个人来说，我倒是觉得Toya你不够活跃！　你才对付两只而已」
「呃，那个……是无法否定啦」
如果Toya那时接手了3只的话，我就能多一点余裕了，就算是2只如果他能迅速击毙的话也就能更早去帮助那月了吧。
「我也多少有些这么想哪。以Toya的身手，感觉你应该能更早一点击杀的」
「同时对付两只果然是个难关(neck)哪。因为不习惯」
「今后训练的时候，进行以复数人为对手的模拟战或许也挺好的哪。虽然在旅馆的院子里没办法，不过我们好不容易买到了土地嘛」
「也是啊」
在至今为止的训练中，虽然是有彼此对战过，但正如夕纪所言的，由于场地问题，并没有进行过一对多的训练。不过现在，只要走一小段路，就有有以自由使用的土地了。用来训练正适合。
「Nao是为什么什么受伤的？」
「呃ー，最主要的原因是因为长枪断了、吧」
「说起来你没拿[你自己的那把]呢」
「对、对不起！　都是因为我把贵的长枪拿去用了才――」
那月低下头这么向我道歉，我连忙摇头。
「不不，那点完全没有问题。或者该说，如果那月使用的是那把枪的话，我觉得大概就真的笑不出来了」
即使对Orc也刺不太伤。如果是以Orc领袖(leader)为对手的话，很可能根本打不出伤害。
「另外，我也觉得自己断枪后的应对有点糟糕。不过，准备一把好一点的长枪和备用武器可能比较好哪。不只是我」
「也是呢。或许是该买些跟那月现在用的差不多等级的东西。多亏了魔法袋，备用武器也能够随身携带嘛。我也、是应该多练个弓箭以外的武器呐。这次我有点头疼了」
Haruka，妳刚才可是用弓箭做著跟近距离战斗几乎没两样的事情牵制1只Orc的齁。
是依靠动作敏捷和弓术高超才成立的，但感觉相当地危险。哪怕只是稍微，若是有能阻挡Orc的前卫在的话，拉开距离就能轻松击杀了吧，但像这次一样被近身的时候也有必要好好考虑哪。
「那月就……也没什么特别要说的吧。我觉得妳已经尽力了」
「是这样吗？ 　到头来，要不是有大家的支援的话，凭我自己根本无法造成致命伤……」
「这次是因为场地不好吧。我觉得在绕不了背的状态下，正面单挑妳那样已经打得够好了」
不如说，我真佩服妳有那般勇气。
站在那庞然大物的面前，躲避著那威势猛烈砸下来的巨大棍棒并用长枪攻击。
在光是擦到就会被打飞似的情况下，妳仍然可以冷静地行动。
哪像我被Orc的棍棒，而且还不是向下的，是被向上挥击给打到就飞到树上了，所以我很清楚那威力。
「说起来，夕纪刚刚很好地应对了Orc的攻击对吧？」
「あ，摁。那无疑是多亏了【筋力增强】。即使是正常来说会拼输力量的情况，我也勉强挡开了。还好没有出现要【铁壁】活跃的情况，不过用魔力身体强化看来挺有效果的哪」
「如果我学会了的话，能不骨折完事吗？」
「呃...，从你手臂断成那样的情况来看，会是怎么样呢？　等级1的话大概没办法吧？」
是吗。不过还是努力学会吧。毕竟真的超痛。
「不过，受伤果然很危险呢。用游戏的话来说，可能会表示为『HP少了2成』，但如果我像Nao一样一只手臂折断了的话，攻击力可就直接归零了。在因受伤而畏缩时马上被追击的话搞不好甚至会死掉呢……Nao，真亏你活下来了呢？」
「ああ，我真的是很走运……」
似乎有些佩服似地那么说的Haruka，我边感叹边回答。
那时候，我如果没有幸运地抓住树枝的话，恐怕就相当危险了，真的。
「就结论而言，如果不多加训练的话，我们要以10只Orc为对手会有危险的意思吗？」
「如果只有Orc的话没问题的吧？　如果那月没有要对付Orc领袖(leader)的话，我想就不会有人受伤了」
「对不起。都是因为我说要战的……」
对消沉地低下头的那月，我急忙说道。
「啊，不是，我早就有受伤的觉悟了，所以说不是那月的错喔？　只是说只有10只[一般]Orc的话我们能够[无伤]应付而已」
「也是呢，如果顺利的话应该是可以无伤过关不是吗？」
「那个是无法否定呢」
长枪断掉的时候，如果我早一瞬间后退的话，还有现在才想到，如果我那时好好利用时空魔法的话，说不定就能更加巧妙地应对了。
毕竟是我最得意的魔法嘛。
「虽然我觉得Nao一击几乎秒杀Orc的魔法很厉害，但是歼灭力不够哪。不能同时放两发吗？」
「你真是会强人所难呐!?」
从最初寒酸的『
火矢
』到变成能把Orc的脑袋给轰掉，光是这样也已经让我费尽辛劳了欸？
「可是你、在制作魔法袋的时候，同时使用了3种不同的魔法对吧？　那样一想的话，同时使出两个相同的魔法而已，应该很简单吧？」
「……被你这么一说，我好像也这么觉得了」
使用『
火矢
』的时候，要先将威力和速度想像出来，投入必要的魔力，确定好目标，想办法命中地射出。
如果威力和速度相同的话，那这部分应该是没有问题吧。难点(neck)在于、飞向不同目标并击中的部分吧？
我站起来，在大约距离10米的地方做了两个彼此之间的距离大约2米的标记。
「むむむ……『
火矢
』！」
同时发动两个是OK，不过命中率……微妙地偏掉了！
「哦ぉ，Nao，好厉害！　居然一次就成功了」
「我刚刚只是随便说说的。我没想到你可以突然就做到喔？」
夕纪和Toya拍著手由衷地称赞我，但是——
「有一点、偏离了标记呢」
「发动也有点花时间，而且威力也低了点？　Nao，你往那两个标记的正中间打1发看看」
「哦。『
火矢
』」
自认与之前差不多地发动了的魔法，刺中了如我所愿的地方，开出了一个洞。
Haruka去到那检查凹洞，与左右的洞进行比较然后摇了头。
「以威力来说，大概7、8成？　至少确实是变弱了」
「不能再提高些威力吗？」
「不是做不到，但、[蓄力]会很花时间」
我现在对Orc用的『
火矢
』、是以在3秒内能确实发动的最大威力为准(base)的。
魔法的速度、威力、发动时间。
这三个是权衡(trade-off)的，如果增加威力，发动时间会增加，如果不延长发动时间的话，速度会下降。我有在透过熟练来提高整体水平了，但目前的最大值就这样了。
「顺便问一下3发呢？」
「不愧是Toya，又在强人所难。……『
火矢
』！」
是发动了。不过，严重偏离目标。
我瞄准了一开始做的两个标记和后来打在中间的洞，但准确地击中的没有1个都没有。最近的差了大概20公分，差最远的甚至偏了50公分左右。
「威力也大概就5成？　敌人很密集或者以牵制为目的时或许能用得上？」
再次检查了凹洞的Haruka，耸了耸肩这么说道。
的确这样子要在战斗中使用有点危险哪。在可以从容使用的情况下都这么个状况了，如果在焦急的状态下使用，甚至有可能会打到自己人。
「试著、练习让同时两发能确实击中好了……」
如果能办得到，会变得相当有利吧。
毕竟10只左右的Orc的话，我一个人就能在牠们接近前除掉4只了。
「Nao的魔法先暂且不提，或许我们全员、都需要多多训练呢。武器和魔法……魔道书、要去买吗？　即使扣掉房子的钱，这种程度的积蓄我们还是有的」
虽然现金本身还没到达600金币[尾款]，但是装在魔法袋里的Orc就比那还多钱了。就算用掉个几十万雷亚，也不至于会变成付不起房子钱的状况。
「我也多少、有点想要买新的武器？　毕竟这铁棒虽然很结实，但对Orc没有效果嘛，而且也跟我的外表不太搭对吧？」
「不是，外表怎样都无所谓的吧？」
况且妳刚也巧妙地应对了Orc的攻击，我觉得意外地适合妳哦？
「不不不，以我的外表，你不觉得短剑之类的盗贼风格(style)更适合我吗？　你看，我个头小嘛」
「我是不否定啦，但就技能而言，那个位置应该是那月的吧」
「Nao买了新武器的话，就会变成只有夕纪没有像样的武器了，所以我觉得要买也是可以，不过……短剑、哪」
「诶，Haruka妳反对？」
「与其说反对，没有可以教妳的人喔？　妳要从没有技能的状况练到会用吗？」
「还有这点齁！」
我们的武器技能，除了夕纪以外，是2～4级。
夕纪是从Toya那里复制，所以可以使用1级的【棒术】，但是如果她要使用短剑的话，没有可以复制的对象，所以要么从头开始try&error，要么就得去找其他愿意教的人。
「不过啊，我学会【棒术】意外地简单哦？　我觉得是因为我有【剑术】啦，所以夕纪妳也先获得【剑术】，然后再训练想办法取得【短剑术】怎么样？」
「的确，那样说不定是一条捷径呢。虽然可以的话，希望能有谁教一些短剑特有的战斗方式之类的就好了」
「我个人是觉得，没有必要拘泥于短剑啊。妳有【筋力增强】了嘛。斧头啊、战锤、连枷之类的不也是种选择吗？」
「えー，那样就不可爱了啊！」
「……是吗？」
虽然我是不会主张斧头或铁锤可爱啦，但是小刀(knife)可以算得上可爱吗？　就我的印像来看，反倒像是暗杀者(assassin)般从黑暗中捅刀子的感觉欸。
「まあ[好啦]，夕纪说她想要那样做就让她那样做吧。我、虽然只有些许但对短刀术略有了解，所以说不定可以教她些什么」
一种使用小太刀的武术，虽然只是稍微接触的程度，但她似乎有学过的样子。
她说自己专注于薙刀，所以教不了太多，但在与那完全无缘的我看来已经够厉害的了。
「不愧是那月，真多才多艺哪」
「不敢不敢」
那月腼腆地这么说道，但话题内容可不安稳哪。
「さて，虽然现在还是午前，但还有想再进森林里的人吗？」
Haruka扫视我们，而我们一同摇头。
「今天……已经够了吧」
「是啊。Naoくん的武器不也没了嘛」
「我是还有魔法啦，但也没有必要乱来对吧」
「我也好像有点累了呢？　就算有【筋力增强】，跟Orc一对一对峙，精神上也还是相当疲劳的」
听到大家这般的意见后，Haruka也点了点头。
「那么，虽然现在是早了一点，但我们就在这里吃午饭然后回城里去吧」
变成要久违地在安全的地方吃午饭的我们，当场点起了篝火，边喝茶边歇息。
吃完有些早的午饭后，我们便迅速地回城了。
[完]
075 战力UP作战 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
给这次战斗做总结。
现况对于包括Orc领袖(leader)在内的十多只Orc战力不足。
目标购置新的武器和学习魔法。
==========以上原作者语==========以下正文==========
回到城镇后，我们和往常一样在公会卖掉Orc。不过，因为担心身上的钱可能会不够，所以今天卖了6只。
然后就那样前往冈茨さん的武器店。
「你好～」
「欢迎光临」
这样说著出来迎接的是一位我从未见过的已过中年的阿姨。
之前我来的时候每次都是冈茨さん在看店的，这是请人了吗？　毕竟他还有Tommy要指导嘛。
「あ，希薇尔さん」
我本来是这么想的，但看来是Toya认识的人。
我用眼神寻问他，他告诉我说「是冈茨さん他太太」
原来如此，他结婚了啊。まぁ，以那个年龄通常是已经结婚了嘛。毕竟他有一份稳定的职业。
「冈茨さん他，现在能打扰吗？　有些事情想找他商量一下」
「我丈夫吗？　请稍等一下，我去叫他来」
希薇尔さん对我们轻轻点头示意后，退往深处。
「冈茨さん他已经结婚了啊」
「摁，其实我也是前阵子才知道的。夫妻关系好像很好喔？」
据Toya所言，冈茨さん在店面深处工作的时候他太太就会负责看店，所以我们之前没见过只是纯属巧合。
之后等了一会儿，冈茨さん一边用布擦著脸一边从里面出来。
「哦，是你们哪。今天是怎么啦？」
「抱歉打扰你工作。Nao的长枪，还有Haruka和夕纪的武器麻烦你帮忙选一下」
「ん？　Nao前阵子买过了不是吗？　啊ぁ，现在是那边的小姐在用吗」
「因为我还有魔法嘛。我是觉得用同样就可以了，有吗？」
「黄铁跟拟铁木的枪是吧？　稍等下」
说完后他从里头拿出的，正是跟那月拿的一样的长枪。此外，还有从枪尖到柄杆全都是黑色的一柄。
「这边是跟那小姐拿的一样的家伙。而，这家伙乍看来是黑铁，但却是用魔铁打造的长枪。不论是强度和锋利度都高上一阶喔？」
似乎有著如果跟黄铁互击的话，魔铁完好无损，而黄铁会缺损程度的差距。
因为刚好我就顺手接了过来但是――
「好重！　这个我有点没办法啊！」
「如果能用得了是把好武器的哪……」
虽然魔铁本身的重量与黄铁并没有相差太多，但由于这枪连柄杆也都是用魔铁做的，所以才非常重的样子。
顺便一提，价格方面大约是5倍。在预算上也是没办法的。
「如果只有枪头是魔铁的话倒也不是不能买啦」
「对使用这种级别长枪的家伙来说，这么个重量是不会成问题的啦。哥布林之流的，用这个枪柄敲一下就能打碎脑袋了哪！」
以这重量、硬度还有柄杆长度的话，的确光是挥舞就能轻易砸碎哥布林的头盖骨吧。
日后，要是我变强了的话是可以考虑考虑，不过现在还是乖乖选择黄铁枪吧。就价格而言600万日元的长枪啥的，根本是国宝级了吧。虽然这是实用品就是了。
「接下来，Haruka，妳的武器是？　不光是弓而已吗？」
「虽然我能用得好的是只有弓，但我想要被近身的时候可以使用的武器」
「有想要哪样的吗？」
「虽然没特别想要什么……突刺剑(rapier)之类的？」
「突刺剑(rapier)？　一般不会用那个吧？　我觉得会碍事喔？」
一边这么说著，冈茨さん拿来的是，剑身又细又长的剑。
也因为其的长度超过1米，还蛮重的。[史实中后期版本因为长度太长走在街上就造成不少纠纷]
至少把这个佩在身上的话，恐怕就很难像现在这样轻盈爬树了，而且用弓的时候感觉似乎也会碍事。
「这个的确、作为备用武器会有困难呢。意外地重嘛」
「对吧？　我是觉得、差不多这个长度的短剑(Short Sword)比较合适啦」
这次的剑，包括剑柄在内全长约为50公分。这样的话就算挂在腰上应该也不至于太碍事。
Haruka也将那剑握在手中的剑轻轻挥舞、挂在腰上然后点了头。
「现实地考量也就这样了吧」
「如果Haruka可以进行格斗战，也是有装在拳头上的武器啦，但妳没办法吧？　虽然小刀(knife)之类的不会碍事，但对付魔物的话不太顶用哪」
「那么，你能让我看看这边那类的东西吗？」
听到Haruka这么说，冈茨さん苦笑著挠了挠头。
「唉ー，虽然是我自己[乱]推荐的但抱歉[没想妳会真的要看]，像刚才黄铁枪那级别的我库存里也没哪。贵的倒是有，但备用武器[比主武器好]不带这样的吧？　毕竟妳现在拿的那个也太便宜了啊」[弓才8万 黄铁枪14万]
冈茨さん从店面[不是库存]拿来的是普通的铁打造的初心者向的东西，价格也就几百雷亚，很便宜。虽说是备用武器，但这种级别的武器不行的吧。
「所以、是要我下订单吗」
「哦。――也是啊，你们是Tommy的朋友的嘛？　不如让他兼作为练习做给你们？　虽然他的作品还没到我店里的程度，不过只收材料费就行了喔？　最起码，会做给你们比材料费同售价更好的武器喔？」
现在的Tommy就算用同样的材料，果然也比不上冈茨さん的样子。
技术上不足的部份用更好的材料来弥补，只按实际成本做给我们，这么样的提案。
对我们来说是能用可接受的价格买到像样的武器，对冈茨さん来说则可以节省训练Tommy的材料费。这对双方来说都是一个有利的提案。
「那么，就麻烦一下好了」
「哦，他工作告一段落后我再叫他来，先等会儿吧。那么，那边的小姐嘞？」
说著冈茨さん看向夕纪，而夕纪以略带困扰的表情问道。
「我、本来是要小刀(knife)的，不过对魔物派不上用场是吗？」
「很难吧。如果是小刀(knife)的话，要么是一顿猛砍以失血死为目标，要么就瞄准要害……。以人为对手先不说，对上魔物的话，就算往心脏刺，有时刀刃也是搆不著心脏咑？」[小刀不是该涂毒的吗?(舔]
以形象来说，就像用小刀(knife)杀死大象那样的感觉吧。
虽然我不知道大象的心脏在哪里，但确实不像是用小刀(knife)能搆得著的，而就算瞄准颈动脉似乎也很严峻。
「那，像我这样类型的人(type)你推荐用什么？」
「因为小姐妳很小只哪。连枷之类的……如果妳有力气和体重的话，战锤、锤矛和长柄战斧(pole axe)什么的也可以有哪」[pole axe翻长柄战斧但定义上不一定有斧头]
基本上，就是利用离心力进行猛击类型(type)的武器是吧。
我有听说过连枷、晨星锤(morning star)[不该是流星锤吗?]之类的武器就算力气不大，只是用得好的话也可以穿透厚甲造成伤害。这样想想的话，说不定挺适合夕纪的。[正确来说晨星锤是锤矛(mace)的一种，没铁链可以甩，有铁链的应该算是连枷]
游戏里有时会出现娇小的角色挥动战锤之类的巨大武器的场景(situation)，但现实中即使有【筋力增强】缺乏配重(counter weight)的话也是没法用的吧。
那点正如冈茨さん所说那样『体重不重的话』是不可能[挥动巨大武器]的。
「う～ん，连枷啊ぁ……不可爱」[递))っ"弃子的繁星"]
「妳喔，别在战斗中追求可爱啊！　如果不是以近战为主的话，也有那像Haruka那样使用短剑这一手啦……」
「呃。我、姑且、或许是以魔法为主的？」
对著歪著头这么说的夕纪，冈茨さん怒斥。
「是在『或许』什么啦！　拿著那根铁棒说自己是魔法使，瞧不起人哪!?　给我拿个法杖(mage staff)啊！」
法杖(mage staff)即是辅助魔法发动的杖，持有便能够增加魔法的威力，另外似乎也多少可以用以殴打攻击敌人。
不过，如果打得太用力，作为法杖(mage staff)的机能就会受损，所以像今天这样用来招架Orc的攻击是没办法的吧。说到底，好像几乎都是木制的，无法指望会像铁棒般一样结实就是了。
「这里没有法杖(mage staff)吗？」
「我这里没哪。如果有必要的话，我帮你们介绍我认识的店家。不过，既然妳能用那根铁棍战斗，买个发动体的指环、换其他武器对战力来说或许比较好哪。相当贵就是了」
要说与法杖(mage staff)有同样效果的物品的话，似乎有戒指型和项链型等各式各样的魔法发动体，但不论哪个似乎都有著相当的价格。
最普通的法杖(mage staff)是从新手到高手都能用的，其他发动体是中级者以上在用的，所以价格定位就在那里，似乎也有著与价位相应的效能就是了。
「既然这样、我也拜托Tommy好了。冈茨さん，可以吗？」
「ああ[摁]。他也能够修行到所以可以啊。到他工作告一段落前先等一下吧」
「好的」
目送说完便走进店里深处的冈茨さん后，我们便在店内角落放著的椅子上坐了下来。
「总之，似乎是能得到像样的东西哪」
「是呢。虽然短剑有需要训练就是了……Toya和那月，拜托啰？」
「哦。关于剑术就交给我吧」
「但愿我的知识能派上用场就好了」
「うーん，让Tommy做类似[妳学过的]那种的吧」
就这样说著话等了大约30分钟后，Tommy被冈茨さん带著出来了。
冈茨さん在柜台坐了下来，只有Tommy走了过来点头示意。
「你们好。既昨天又见面了呢。说是要让我帮你们做武器是吗？」
「摁。这是所谓的利益一致哪。希望你帮我和夕纪做短剑」
「考虑到用途，坚固点的比较好。短刀……单刃的也行吗？」
既然那月能教授的是使用小太刀的武术那么，或许就如夕纪所说，那样确实比较好。
「坚固度优先的脇差之类的东西是吗……锋利度、坚固度、重量，哪个优先考虑？」
「毕竟是要在冒险中使用的东西，我不会说要什么免维护(maintenance-free)，但如果是不每次都维护就无法使用的东西会很困扰哪」
「虽然也想要锋利度但坚固度优先吧？　毕竟、万一断了可是会死的嘛。一定程度的重量是可以接受的。我还有【筋力增强】嘛」
「原来如此……可以让我随心所欲是吗？」
「如果符合条件的话。虽然太过偏重兴趣导致变得不好用我们会头疼就是了」
听到Haruka这么说，Tommy高兴地笑著点了头。
「我明白了！　那么、预算是？」
「这个嘛……单一柄在100金币以内，2柄」
Haruka这么说著看向冈茨さん，他像是在说"了解"似地点了头。
「交货日期，可以给我多久？」
「虽然越快越好，但是偷工减料可就困扰了所以，1周怎么样？」
再次看向冈茨さん，他点了头。Tommy也点了头，所以看来是OK的样子。
另外也决定好了，在交付物品时付款就行了，完成后入住同一家旅馆的Tommy会通知我们，等等的事项。
之后我们，除了我的长枪外，还物色了几把解体用的大型刀，买完那些后便离开了店铺。
[完]
076 战力UP作战 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
去冈茨さん那儿买了Nao的长枪。
Haruka和夕纪的武器是短剑，但是没货所以下订单。
因为是兼作为Tommy的修行，所以订做只收材料费。
==========以上原作者语==========以下正文==========
离开武器店后，我们便前往以前造访过的书店。
来这里目的当然是魔道书。
购入之前没有买的基础魔道书、水系魔道书、光系魔道书、火系魔道书。
为了省钱，基础魔道书买的是15,000雷亚的略显破旧的版本。
另外上次没货的风系魔道书也进货了，所以这个也买了。
因为正好是个机会所以也物色了一下其他值得一看的书，似乎有著一定的需求，库存常在的土系魔道书，那月想要的药学相关书籍，药草辞典，再加上似乎蛮有用的魔物辞典，一共(total)9本。
虽然总金额轻易地就超过了200枚金币，但我们以大量购买为由努力讨价还价，以刚好200枚金币入手了。
9本书200,000雷亚。果然，书贵过头了。
不过，这下子与我们能使用的魔法有关的一般书籍就都到手了，在魔法学习方面一定会有所进展吧。不，如果没进展的话可就头大了。毕竟200枚金币可绝对不是笔廉价消费呀。[是有军用魔道书不成?]
◇　　　　◇　　　　◇
将购买的书籍全都放进魔法袋后我们，便直奔购入了的土地。虽然一般来说是要回旅馆寄放行李的，而且还会担心被人偷走，魔法袋还真是各种好用呢。
这片土地、明明还没几天就已经在建设中了。
我们商量后决定了的房子的场所，是在进了大门直走约10米的位置，颇大的房子的地基就建立在那里。
这好像是委托土魔法使来做的，是用魔法造出来的石头代替了日本的混凝土地基那样的感觉吧。似乎光是这项作业土魔法使就能获得相当可观的报酬。
地基有多坚固似乎就要看魔法使的功力了，不过因为是以先好好地打基再盖房子的方式，所以这个国家的房子意外坚固，大雨之类的也不怕[地基出问题]。
现在，在那地基周围，木匠正在对竖立在那儿的柱子等等的进行加工。虽然一旁堆著资材，不过反正占地面积广大，供我们训练的空间(space)很充足。
虽然房子的前院占用了10多米的空间，房子左右两边的空间感觉也还足以盖两三间房子，而房子后面的空间更不是那些能比的。
是能理够解的迪奥菈小姐为什么会说『不如把土地分割卖掉』的宽广度。
我们在简单地和工作中的木匠打过招呼后，移动到后面的广大空间。
「那么，是说今天的训练……魔法还是先读过魔道书后再练得好吧」
「所以，和往常一样做武器训练吗？」
「虽然我是觉得早点教Haruka和夕纪剑术比较好，不过还是等短剑做好再说吧」
「姑且，以前我用的那把木剑还在喔？　虽然长度不一样」
说著Toya从魔法袋中取出了那令人怀念的木剑。
说来最初Toya就是用这个与tusk・boar对峙的哪ぁ。虽然被头骨弹开了。
「我觉得长度是很重要的所以……[符合长度的]单纯棒子可能还比较好」
看著这么说著摇头的那月，夕纪像是想到了什么似地，"叮"地竖起手指大叫。
「啊，有了！　既然木匠刚好在这里，就拜托他们一下吧！」
「诶!?」
无视了「拜托工作以外的事有点……」这句话，甩开发出困惑声音的Haruka，笑著朝木匠突击的夕纪。
将我『职人都很难伺候吧』的顾虑丢一边，夕纪展现了她的交际能力，面带笑容与木匠交谈，看得出来谈话似乎朝著帮我们制造木刀的方向进展著。
「行了欸」
「给通融了呢。我对夕纪的那个能力深感佩服」
「她很好地利用了自己的外表呢」
正如Toya所说，夕纪有接受了自己看起来年幼的这点，并以此为基础采取行动的地方。
那不会让人有觉得『在耍小聪明』之类的感觉，是因为夕纪的交际能力很高吧。
人不可避免地，会有被要求依照外表来扮演角色的时候。
说极端一点，如果一把年纪了的西装大叔像个孩子一样要糖果的话，怎么看就是个怪人，但是如果是个像小孩一样的女性的话就可以被容许。
反之，若是作为处理某种投诉的『负责人』出来的场合，那自然是大叔比较合适。
在学校里也是，我觉得夕纪也起到了在，真要说的话算是强硬类型的那月和Haruka跟同学之间的缓冲作用。即使是男生和她们三人组说话时，也大多是先向夕纪搭话的哪。
「那边就交给夕纪了，我们就我们几个自己训练吧。首先……Toyaくん对复数对手的模拟战、要来试试吗？」
「也是呢。刚好有木剑嘛，要用这个和铁棒来[围攻Toya]吗？　两柄长枪再怎么说也太严峻了吧？」[一寸长一寸强]
「是说，我们是不是该好好地准备训练用的武器了啊？　就算有治愈魔法在也还是太危险了吧」
摁，说得也是哪。至今为止并没有那么频繁地模拟战过，但如果要做对多为前提的战斗训练的话，果然是很有必要模拟战的。这么一来，无法否定有发生意外的可能。
顺带一提，之前的战斗训练都是用枪尾的。Toya的剑不过是瘀伤、运气不好也就骨折完事，但枪尖却出乎意料地锋利哪ぁ。
「今天就、先用我们已有的东西来吧。我要用木剑，所以就麻烦Naoくん用铁棒了」
「喔，要不我们把Toya痛打一顿！」
「诶，我要被暴打了？」
「如果不想的话就努力应对吧。就是为此而训练的嘛」
「不，我是会努力啦但……草意外地碍事欸？」
正准备摆好剑势，环顾四周，Toya这样嘀咕著。
毕竟被放置有一段时间了，所以杂草确实很茂密，甚至有些地方还长出了灌木。
「想想森林里面这算好了吧。把这也当作训练的一部分不就行了？」
这样讲的话，也没必要特地除草了吧。
我架起铁棒，催促Toya。
「没法子。来吧！」
「哦！」
以此为信号，我和那月向Toya发起攻击。
基本上是那月跟Toya正面对战，我在周围移动并伺机出手。
我没有【棒术】技能，那月也没有【剑术】技能。
所以Toya很好地应对著，不过……那月她，剑意外地用得有模有样的欸？　是对剑道也有所涉猎吗？
就这样攻击持续了30分钟左右。中途我不时与那月互换角色持续攻击时，也许是我习惯使用铁棒了，攻击开始穿过Toya的剑和盾，变得能击中(hit)了。
当然，我有努力尽量在打中的瞬间收力停棍，但我也没有那种技术，所以会适度地"ビシビシ"[如鞭子般迅速但不沉重地]打中他。
好像有种听到Toya「才不是ビシビシ！　ドカドカだ[根本是在猛击大鼓]！」抗议的感[错]觉，不过这是明明技能等级3，却挡不住2个没有技能的人的攻击的Toya不好。摁，一定是这样。
「等一下！ 　Nao、你攻击、速度、变快了！」
「是！　吗！　我也不！　是没这！　感觉！　加油！」
看来他还有讲话的余力。虽然只有一点点，感觉那月的攻击也变得更猛烈了。
总之，我会攻击一直到他手放开剑为止喔？
我和那月眼神交会，又继续攻击了大约两分钟。
Toya一口气往后跳，举起了双手。
「等下！　让我休息！」
只说了这些后，Toya手放开剑，直接往地上倒，很大声地「嗒ぁぁぁ！」呼出气。
果然超过30分钟绷紧神经持续运动还是太艰苦了的样子。
我和那月还能调节缓急，交换角色，但Toya可是要一个人持续承受的啊。
「你们、动作根本不是外行人啊！」
对于依然躺在地上奋力地指了过来的Toya，我耸了耸肩。
「呃，我们就不是外行人哪」
「我不是那个意思。是说感觉不像没有技能啦」
「因为我多少过有一些使[武士]刀的经验」
「因为铁棒可以应用枪术来操纵嘛。……啊，生出【筋力增强】了。还有【棒术】也是」
难怪我中途，会觉得有种铁棒变轻了的感觉。
「【棒术】，是流水席[给人随便拿]的呀!?　而且，你居然连【筋力增强】也轻易地到手了！」
まぁ，【棒术】不光是Toya也轻松拿到还升到了2级的技能嘛。1级而已的话，说不定是只要有武器相关的技能，再拿根棒子稍微操弄一下就能拿到的东西。
不过，【筋力增强】可就有些不同了。
「不不，【筋力增强】我可是相当努力过的喔？　从昨天到今天」
一直将昨天夕纪的说明放在心上，让魔力在身体里循环并拿重物，尽我所能去把握流动的魔力。只是，在今天和Orc的战斗还有刚才的模拟战中，我都没有余力去想这些……不过意外地有结果了哪？
「あら？　我也增加了个【刀术】。看来被跟【剑术】分别处理了呢」
那月似乎也确认了自己的状态栏(status)，有些不可思议地歪起头说出了这样的话。
毕竟用的是
木剑
嘛，一般来说应该会是【剑术】才对，会是因为那月用的操纵方式和剑不一样吗？　的确，猛击的剑和斩切的[武士]刀的操纵方法不同，所以【剑术】和【刀术】被区分开来也不奇怪就是了。
「有些很容易拿到，有些则很难，技能真是有些难以理解的地方呢」
这[标准]是自在邪神さん心吗？
即使技能增加或升级也不会"叮"地有系统纪录信息(log)告知，没办法马上注意到……。
哦，仔细一看，【枪术】变成3级了！　好欸！
「能简单拿到的，不是有办法应用现有技能的东西，就是在原来的世界里就做得到的吧？　那月本来就略有涉猎了对吧？」
「えぇ[嗯]，虽然真的只是略微而已」
那月对Toya的话点了头。
要说其他被比较轻易取得的技能，就属那月的【裁缝】了。那月本来就是会缝纫的了，所以并不奇怪。
角色设定的时候暂且不论，果然不是因为有技能所以能做到，而是因为能做到才体现为技能的吧。
被算做技能的时机点(timing)，是在能有意识地使用的时候吗？
「休息中？」
「感觉不错的木刀做好了唷。看！」
就在我们这么说著话的时候，手里拿著短木刀回来的Haruka她们向我们搭话。
夕纪开心地向我们展示那木刀，做工确实精良。明明对练习来说单纯的木棒也不会有什么问题才是，却做成曲线都一看就是剑[日本刀]的形状了呢。
「在稍作休息中。因为Toyaくん力竭了。这样刚好，要不要马上开始指导她们两个啊？」
「也是啊。掌握了基础后就能够各自训练了嘛。Nao要怎么办？」
Toya和那月两人都去指导她们的话，我的模拟战对手就没了。虽然自主训练也是可以但——
「我就先暂时在这里读魔道书好啦」
「是吗？　那、我们开始吧」
说完我远离架起木剑的Haruka他们，走到放行李的地方坐下，从魔法袋里拿出魔道书。
我选择的是基础魔道书。因为虽然这本书和其他的魔道书不同，是除了Toya以外全员都先读过比较好的书，但我们只买了一本而已。
果然我先读过的话会比较好，不会有麻烦。再怎么说买两本太浪费了。
买来的基础魔道书虽然有些破损，但还没有到影响阅读的程度。
我轻轻地翻开书，从头开始读了起来。
[完]
077 战力UP作战 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
买了魔道书等9本书，前往购入的土地，施工已经开始了。
Toya对那月和Nao进行复数对手的模拟战。
Haruka和夕纪请木匠制作木刀，接受Toya和那月的指导。
==========以上原作者语==========以下正文==========
相当长时间地，低著头读基础魔道书的我"啪"地合上书大大吐出气，伸了个懒腰放松。
因为姿势不太好，身体变得有些僵硬。我用力转动肩膀和脖子以舒解僵硬。
「虽然没有什么特别让人耳目一新的内容……不过、也还是有些似乎能派上用场的情报」
基础魔道书里写著的是，与魔法整体有关的基础和在学习时应该知道的东西，就内容而言并没有多难。
其中大部分都是我迄今为止所体悟了的东西系统化了般的内容，但也有记载一些在意的事情。
那就是，『即使消耗魔力也不会昏厥』这点。
更准确地说是，『理论上是会昏迷，但实际上几乎不可能』的样子。
要说是怎么回事的话，就例如『一直跑步跑到昏倒』并不是不可能的。然而，一般人会在那之前停下来休息。
使用魔法时也是如此，如果魔力下降到施法者意识出现问题的程度，自然就无法再使用魔力了，就算是正在施法途中，魔法也会中断而失败。
魔法这种东西是由施术者灌注魔力来完成的，而绝不是魔法擅自吸收魔力。
以例外来说，炼金术师制作的魔道具虽然会自动吸收魔力，但仅限于是对方的魔力充足的情况，一般的魔道具是无法从魔力太低的对象吸收过多魔力的。[那不一般的就...]
所以，正常情况下『魔力不足而失去意识』几乎是不可能的。
「虽然不用担心晕厥值得庆幸，但魔力量果然是没办法测量呐ぁ」
照书上的说法是『对于魔法使来说把握自身的魔力量是至关重要的。特别是经常使用的魔法，平常可以使用多少次、魔力用完后要休息多久才能再次使用。如果没将那些确实把握的话，很可能会在战斗中犯下意想不到的失误』的样子。
不过，确定了魔力量是可以通过积累训练来增加的值得庆幸。
因为至今为止的训练虽然确实让我感觉威力跟使用次数都有所增加了，但却不清楚是因为我魔力量变多了，还是因为习于操纵魔力了。
「さて，虽然我书是读完了……但他们的指导看来还在继续哪」
现在是Haruka跟那月、夕纪跟Toya分组指导中，Toya好像是基于剑术在教导挥剑方式，而那月则是在教短刀术特有的操纵方法的样子。
う～ん，总觉得好帅哪，短刀术。如果夕纪穿了一身黑衣，因为她身材娇小，看起来很像个敏捷的忍者说不定很适合她。
身体强化能用来提升敏捷也不是不可能的对吧？　夕纪已经[用【复制】]得到【隐形】、【忍足】、【投掷】和【闪避】等技能了嘛。色气系的女忍者她大概没办法吧。
「我、也来做一下【铁壁】的训练好了」
这个我也姑且有是练习过，不过比起【筋力增强】，自主训练很难掌握那个印象(image)。
【筋力增强】的训练是，把手放在旅馆的床底下、让魔力在体内循环并试著抬起来修行的，但【铁壁】就很难自己练了。
我姑且、有边想像著魔力屏障之类的东西，边敲打自己的手脚尝试，但总觉得抓不到那个感觉。
意图打击自己的手与意图将之反弹的意识。
相反的两个东西混杂在一起搞得很混乱。
「虽然有人能帮我的话最好不过……要用魔法来打打看吗？」
在屋内自然是不能发动攻击魔法的，但这里的话就没问题。
且魔法的话从『攻击』的瞬间、到打中有些微的间隔，所以不需要同时有『攻击与防御』的意向，只需要在打中时有『防御』的意识即可。[小石子也做得到啊]
「[把威力调成]多少有点烫……希望即使失误(miss)了也只是轻微烫伤就能了事哪」
正常来说我是会拒绝这种训练的，但这个世界上存在治愈魔法。[小]烧伤而已的话很容易就能治好。
我、向自己击出超微弱的『
火矢
』……之前，先朝旁边的草射击做为练习。
瞬间烧焦的程度会很不妙对吧。调整成让绿草变成棕色……不，变成黄色的威力好了。
几经练习后，我卷起裤脚，いざっ[来吧]！
「――っ！」
烫！　但，还不至于无法忍受的程度。就差不多像被热水滴到那样吧。
我一边在心里"屏障、屏障"地叨念著，边重复著自爆？　自伤？。
接下来，我忍受著痛苦努力了一阵子。
在我的脚被染成红色的时候，终于……
「哦！！！」
不烫！
放出的『
火矢
』就好像被什么挡下了般消失了。
「やっったぁぁぁ！」[欢呼]
我高兴地放声大叫，Haruka他们一脸诧异地走近过来。
「Nao，你是怎——って，说真的你到底在干什么!?」
看到我变红了的腿，Haruka急忙跑了过来，迅速帮我治疗。
「喔，抱歉。说真的，还蛮痛的」
烧伤特有的刺痛感。"嘶"地迅速消退。
「你是怎么？　我觉得你应该不是突然自残行为觉醒了但……」
「哼哼哼，我终于把【铁壁】……诶、没有！　错了啦！」
边这么说边确认状态栏(status)的我，愕然了。
居然没有我以为我得到了的【铁壁】技能！
而取而代之的，是一个叫做【魔法障壁】的技能！
「你是怎么了？」
「呃不，我刚才为了获得【铁壁】而努力但是――」
「啊ぁ，所以你腿才会变成那样啊」
「摁。敲打自己总觉得有点不行，所以我用了魔法，但那样拿到的技能却是【魔法障壁】」
「【魔法障壁】？　还有那样的东西呀!?　呼呼呼，我要赶快【复制】才行！」
「哭，我承受痛苦的回忆才得来的技能，妳是要轻松到手吗！」
我瞪著开心地笑著的夕纪。【技能复制】，虽然觉得它很微妙，但当队友(party member)学会新的有用技能时，就非常有效用哪。虽然是要有能毫不吝惜教导的人就是了。
「不过，终究是必需要『教导』的，所以虽然程度有差但夕纪也会要有痛苦的回忆对吧？」
「吼齁。也就是说，击向夕纪的魔法强度取决于我啰？」
「えっ！　Nao你打算在我娇柔的肌肤上留下痕迹[伤痕]吗!?　我会要你负责任唷？」[完全可以想歪]
对紧紧抱住自己的身体说出这种蠢话的夕纪，我露以莞尔微笑。
「不用担心。Haruka 的治疗魔法很强的。是吧？」
「……我是会治好啦但、适可而止喔？」
「过份！　怎么不干脆阻止他啊!?」
夕纪握住耸了耸肩的Haruka的手抗议道，不过まぁ、实际上我只会使用和对自己时一样的魔法就是了。我并不是S，也没有弄痛女孩子来感到愉悦的嗜好。
话虽如此，大概，没有一定程度的痛苦的话会没有意义吧，所以我不能再弄得更弱。毕竟应该能在比我更短的时间内学会，所以这种程度就请妳忍耐吧。
「比起那个，夕纪和Haruka变得能使用短剑了吗？」
「えぇ。姑且，是获得【剑术Lv.1】和【短刀术Lv.1】了嘛」
「Haruka妳也是？　我还以为只是夕纪用【复制】很快地学会了【剑术Lv.1】呢……我也、该学一下剑术吗？」
花那样的时间内就能获得【剑术Lv.1】的话，我觉得学一下也没什么损失。毕竟在狭窄的场所，比起长枪剑用起来肯定更方便。
就算我的天赋比不上夕纪和Haruka，训练个半天也总能学会的……吧？
「你想学的话，我教你啊？」
「也是啊。之后就拜托了。现在我想学会的是【铁壁】」
我学会【魔法障壁】某方面来说、是出了差错。
「【铁壁】啊。如果仿照Nao的训练的话，我一直ビシビシ地敲打就行了吗？」
「也是哪，都有实绩了嘛，就那么样试试吧」
「好，交给我吧！」
对这么说著架起木剑的Toya，我补了一句。
「待会儿我也会帮你的哪？」[想清楚后果喔]
「……哈哈哈，那真是帮了大忙」
干笑著将木剑放到地上的Toya，改成从附近的灌木上折下一根小树枝摆好架势。
明智的决定。如果太让我挨疼的话，换我帮你的时候，可能不小心太用力的嘛？
「我们、就做我们自己的训练吧」
「也是呢。【筋力增强】、【铁壁】，如果可能的话【魔法障壁】也要[练会]，都是为了生存下去的重要技能嘛」
「好好好，我会好好指导妳的！」
说著这样的话，女性阵容与我们拉开了些距离开始了训练。
「我适度敲击就行了吗？」
「摁。――别打到头喔？」
「我知道的啦」
我瞪向一边不知为啥高兴地绕著我走，一边开始用树枝打我身体的Toya，想像著将那树枝弹开的情景。
先ほどの【魔法障壁】を得た时と何が违うのかと言われると困るのだが、それ以外にやりようがないのだから、仕方ない。
若要问我这和刚才拿到【魔法障壁】的时候有什么不同的话{我也没法说什么/就是我很难受}，但也没有其他办法了，只能这样啦。
「喂ー，Nao，眼神很恐怖欸？」
「不用在意。我只是鼓足干劲而已」
被人随便打确实有点不爽，但并不是说我恨Toya。
我一边那样[挨打]一边意识著自己的魔力持续了一会儿。
在觉得自己被击中时的痛楚轻了许多的瞬间，我立刻检查状态栏(status)。
「――ぐっ！」[之前叫太大声，这次不叫了]
看见握起拳头摆出胜利姿势的我，Toya停下手瞪大了眼。
「あれ？　你该不会是已经得到了？」
「摁。会是学会了【魔法障壁】的关系吗？　说不定，是与身体强化相关的魔力操纵有些相似之处吧」
在状态栏(status)里灿烂闪耀著、【铁壁Lv.1】的文字。
与之前[的【魔法障壁】]相比，感觉大约只花了一半的时间就成功了。
当然，在这之前为了学会【铁壁】我也进行过各种尝试，无法断言没有那些的影响。
「真假的～。那、攻守交换吗？」
「说得也是。【筋力增强】要自己努力就先不管，【魔法障壁】跟【铁壁】你要先练哪个？」
「毕竟【铁壁】想要的话也可以在室内练嘛。先来练【魔法障壁】吧」
「是吗。那就，把手臂或腿露出来」
在我贼笑著催促下，Toya不情愿地卷起了裤脚。
烧伤可以用治愈魔法治好，但烧焦的衣服可是无法修复的。可不能让『
火矢
』打在衣服上。
「那么我开始啰？」
「好、来吧！　觉悟完毕！」
「那我就不客气了」
朝著Toya露出的腿发射『
火矢
』。当然，我有细心留意威力……但因为身体还残留著的疼痛，多少让我的制御有些不稳也、是无可奈何的吧？
「啊っつぅ！！　你！　这！　真的要这样的来!?」
被魔法打中瞬间整个人跳了起来，用不敢置信的眼神看向我的Toya。
「大概？」
虽然威力可能是稍强了一点，但是也没有差太多吧。当然，打到大腿内侧、纯粹是偶然而已。
「更轻柔(soft)点哪！　轻柔(soft)点！」
「真拿你没办法」
这次我就更专注一点，瞄准膝盖一带好了。那边皮肤比较厚，应该会好一点吧？
「烫！　但，还忍得住！」
「那就好。我继续了喔？　尽量忍住。然后，把【魔法障壁】弄到手！」
「建议！　建议嘞!?」
「不要思考。去感觉。 ――摁，感受魔力！」[某魔法少女:考えるな！空想しろ！]
「好像很深奥，又完全不深奥的！　我就是搞不懂那个魔力啊！」
我将Toya那抗议当耳边风，继续攻击。
因为实际上，就算你问我「魔力是什么？」，我也说明不了啊ぁ。
虽然可能有些不负责任，但他继续挨魔法的话，应该很快就能抓到感觉了吧？
我也顶多只能含糊地说出『大概是这样的感觉？』程度的建议而已。
加油，Toya。我为你加油喔。
结果那训练一直持续到了傍晚，在Toya获得了【魔法障壁】的情况下告一段落时，他的双腿几乎整个都红透了。
[完]
078 只有男生的秘密话 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
Nao通过自主训练获得了【魔法障壁】。Haruka和夕纪也取得了【剑术】和【短刀术】。
Nao更进一步在Toya的帮忙下获得了【铁壁】。
之后Toya，接受Nao的斯巴达教育直到傍晚终于取得了【魔法障壁】。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「呜唔，真是遭罪了」
「诶ー，我明明是为了Toya你、才狠下心化作恶鬼的欸」
回到旅馆房间里，我对边躺上床边如此嘟嚷的Toya表明遗憾。
经Haruka之手轻微的烧伤已经完全治愈了，【魔法障壁】也顺利得到了。你是还有什么不满啊。
「感觉你攻击的很欢，难道是我的错觉？」
「是错觉喔。――几次我就厌倦了」
「喂!?」
仅最初的几次，我无法说没抱有一直挨打的报复心。但在那之后，就真的只是训练作业而已。
「持续使用不至于会受伤威力的魔法、其实很费神的欸？　如果照平常来使用你的腿会被炸飞的」
「………」
「甚至可以说，我觉得你要是能更早学会的话就好了」
「没办法啊。魔力是什么我又不懂」
「既然技能学会了、也就是你掌握了吧？」
「与其说是掌握了……是靠气势吧！」
真暧昧欸喂。
那样子你也成功了所以，要说无所谓的话，也是无所谓啦……。
「那你就、用那气势把【铁壁】也学会吧」
我站了起来，拿出带了回来的树枝，往Toya的屁股一敲。
「痛！　咦，还要继续训练？　今天已经有成果了吧？」
「看看Haruka她们，你还能这么说吗？」
「……疴ぁ、摁……努力吧」
Haruka和那月2人，在我学会【铁壁】、Toya学会【魔法障壁】的时间里，把【魔法障壁】、【铁壁】、【筋力增强】3招都变得可以使用了。[Haruka学了5个技能200点真不是盖的]
夕纪也飞快地从Haruka那里【复制】并学会了【魔法障壁】。
也就是说，现在只有Toya还没学会【铁壁】和【筋力增强】。
「她们能轻易学会、是因为掌握了魔力的关系吗？」
「是有这种可能呢。虽然我不知道容不容易。但Haruka和那月都会用治疗魔法嘛」
训练结束回来时，与浑身是伤的我和双腿都被烧伤的Toya不同，她们3人一点伤都没有。
但是，这并不等于(equal)她们没有受伤。正常来想，既然在那样[短]的时间里让全员都学会了，无法排除经过了一番相当严酷训练的可能。
「Toya，目标是在晚饭前学会【铁壁】。你多少掌握到诀窍了吧？」
「嗯ぅぅむ，就时间上来说，不是不可能的、吧？」
我们平常、在户外训练结束后到去吃晚饭之前，有几个小时的空闲时间。考虑到Toya获得【魔法障壁】所花的时间，应该不是做不到。
我拿出火魔法的魔道书，坐上床翻开后，举起树枝。
「屁股的话不需要手下留情了吧？」
管教孩子时会打屁股是有理由的。
其他部位，尤其是头部，即使用得力道轻，如果打到了不妙的地方也有可能会出事。
不过，屁股的话几乎没有那种可能。虽然变红肿胀的话，坐下时可能会痛……但不会危及性命。
「等等等等！　适度、适度喔？」
这么说著想起身的Toya，我一脚踩在他背上，压住了他。
一般来说他想的话很容易就能推开我，虽然也是有姿势不好的关系，但Toya他就这么起不来了。
我有【筋力增强】。Toya还没有。这就是原因。
「你不是要努力的吗？　疼的话就会拼命。是吧？」
我"供仨小"地歪了下头，Toya摆摆手努力找借口。
「站在得要对Haruka或那月说『帮我治疗一下屁股』的我立场想想啊！」
「原来如此……努力吧」
我莞尔一笑，挥下了手中的树枝。
◇　　　　◇　　　　◇
Toya超乎预期地简单得到了【铁壁】。
就时间而言应该比我花的时间还短吧。果然是疼得有效果吗。
虽然一边揉著屁股一边用怨恨的眼神看著我的Toya那视线有些令人在意，不过有顺利到手就好了嘛？
「好你个大头鬼！　真的很痛的欸!?」
「那你，去隔壁房间治疗一下啊」
「那个就……晚餐时再说」
果然特意去女性阵容的房间说「帮我治疗一下屁股」很困难吗。晚饭的时候，用顺便的形式还好一些……？　我的话，先不论那月，拜托Haruka我倒不会特别顾忌就是了。
「有那么痛吗？　我自认为是用，跟しっぺ差不多的力度在打的」[しっぺ 猜拳用食指和中指打输家手腕的游戏，名称由来是しっぺい指和尚打坐，老师傅手上打人用的扁棒(其实叫错棒了) ]
「就我的感觉比那痛多了　再说，被しっぺ几十下也很苦啊」
「嗯ーむ，是我力道调整不对吗？　——要我去叫Haruka来吗？」
是因为【筋力增强】起作用了吗？　毕竟隔著衣服，我觉得不至于如此吧。
「……不，不用。又没到忍不了的程度」
Toya稍微考虑了一下然后摇头。
接著，他把脸转向我，贼笑著开口了。
「话说啊，Nao，你对色街、不在意吗？」
「你突然干嘛啊。因为Haruka她们不在就猥谈？」
「不是，阿因为、刚好只有你跟我2个人，之前都没嘛？」
正如Toya所说，在跟夕纪她们汇合之前，一直都是和Hruka同一个房间，而在那之后，大家也经常聚集在这个房间里。所以确实是没有谈论那种话的机会。
「你不也会在意吗，Nao。作为一个健全的男人」
「まぁ，我不否认」
虽然这家旅馆没有，但这个世界上一般旅馆的女服务员接待客人的程度是很开放(open)的。不，说『在这个世界』也不对。就算是原来的世界，稍微回溯过去这也是很一般的事。
「那、你不会想去去看吗？」
「不得不说要断言我完全没有那种想法有点困难，所以我也不吝于承认」[讲人话行吗（￣皿￣╬）]
我也是个男的啊。
「啰哩叭嗦的！　那要不――」
我抬起手打断Toya那快冲出口的话语。
「但是啊，Toya。是要怎样讲来跟Haruka拿钱？　想去娼馆给我钱？」
「唔……」
现在，除了一点点的零用钱之外所有的钱都是由Haruka管理的。
虽然房子盖好后，有说会分配为队伍资金和个人资金的，但以目前的零用钱想去像样的娼馆恐怕是不够吧。
「找个适当的借口……好像各方面都会很糟糕哪ぁ」
「就对啊」
说谎是不行的。
在这种情况下，信赖很重要。而且，感觉很容易被发现。
「要偷偷去狩猎吗？」
「那样的话……って，不行啦！」
去猎1头野猪来或许能有够两人份的钱，但有个更之前的问题。
「Haruka警告过我们『不要去那种店』了不是吗！　你忘记了喔？」
明明刚来到这里后不久的时候，就被严正警告「因为有性病的风险不可以去那种店！」了。都这样了，却还是跑去得病了的话，可怎么办……。
「虽然高等级的光魔法似乎是有治愈疾病的魔法，不过哪来的脸去拜托啊？」
「……连Nao你都拜托不了吗？」
「怎么可能拜托得了！　就算最后愿意治好了，这辈子都抬不起头了哦？」
假如，万一、我得了痔疮『为了治疗我必须让Haruka看患处』的话，虽然无法否认非常羞耻，但我也许会勉为其难地去拜托，而Haruka大概也会帮我治疗。
但是，明明都阻止过了还去娼馆，染上了性病，『为了治疗我必须给她看"那个"』的话、可怎么办。即便是Haruka也不会轻易原谅我的吧，搞不好我得向一些可疑的治疗药出手也说不定。
「不真做，只用手的话……」
这家伙、又说出更蠢的话了？
「哪ぁ，Toya，你冷静地想想，你真有那么地想去吗？」
「う～ん……有那么地？　冷静想想的话，我就没去过嘛，因为完全无缘，所以也就有点兴趣、的程度？」
歪了一会儿头的Toya这么轻描淡写地答道。
虽然在日本的时候因为无论是年龄还是气氛上都很难去那种场所，但这里相当开放(open)所以就涌起兴趣了，差不多就是这么回事吧。
但是，咱们的女性阵容有著日本的价值观，所以如果你问我是否有迫切想去娼馆到愿意冒与她们为敌的风险的话，实际上，也没那么想。
「那、真的忍不住的话就自家发电[自己撸]吧。我会当作没看见的」
「不行，不如说那个时候你要主动帮忙把风。她们几个、会随便进来啊」
「那倒也是啊」
「って[呃]，这也不是什么要谈得这么认真的事吧」
「ふむ。『秘すれば花』だな
摁。『隐秘方成花』对吧」[出自世阿弥所著的能乐剧理论书《风姿花传》中的一段，表面意思是保留神秘感，破梗就无趣了，也隐喻著人要内练才能到达真正的高度之意]
不知为何我就是想说这句话，而Toya断然摇头。
「不，那完全不一样」
看来不同的样子。
[完]
079 战力UP作战 (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
回到旅馆房间，通过棒打让Toya学会【铁壁】。
趁女性阵容正好不在，两个人猥谈。
==========以上原作者语==========以下正文==========
为了战力提升的训练、隔天以后也都持续著。
基本上是以，支撑前线的Toya和那月想办法能够对应多个敌人和我们后卫能够消灭更多的敌人这2点为重点努力训练。
虽然在这过程中后卫组的魔法技能标示等级是上升了，但这与其说是魔法能力提高了，更像是因为用出了魔道书里被定为等级的魔法的关系。
事实上，虽然我的【火魔法】等级标示变成3了，但『
火矢
』的最大威力并没有增加，所以等级本身对战力强化完全没有帮助。
不过，被记载为3级魔法的『
火球
』与『
火矢
』不同，在著弹时会引发爆炸，因此在歼灭弱小的敌人或以牵制为目的时似乎很有效。
话虽如此，如果直接击中Orc，恐怕皮和肉就都卖不了了，所以大概还是得像往常一样用『
火矢
』把头轰掉吧。
另一方面，就直接战斗力来说，技术的上升很难以估量。
托【筋力增强】技能的福，我得以更轻易地操纵武器，战力应该是提升了不少，但在模拟战中大家都一样拿到了【筋力增强】，所以感觉不太出差别。
至于其他的成果，我成功获得了新技能【韦駄天】。
物理防御、魔法防御、力量增加都有了，接著就是敏捷增加了。以此为目标我反复进行间歇冲刺(interval dash)，结果就漂亮地到手了。
到手后立刻，将其隐瞒著和Toya打模拟战，漂亮地压倒性获胜，但当然马上就被发现了。
结果，几个小时后所有人都取得了，又回到"[模拟战时跟原来]根本没有差"的结果了。
◇　　　　◇　　　　◇
那天，我和往常一样去卖掉Orc的时候，被迪奥菈小姐叫住了。
「Naoさん，之前那个讨伐任务已经发布了喔」
「へぇ，终于啊。是出现到干道附近了吗？」
「不，目前是还没有目击证词，不过因为Naoさん你们队伍不断(constant)地带Orc来嘛」
迪奥菈小姐这么说著露出苦笑。
原因似乎在我们的样子。
「你们有在森林里、见到过Orc领袖(leader)吗？」
「是比普通Orc还大的个体对吧？　有见过呢」
「是吗。可以确定已经有巢穴了哪。虽然之前也说过了，但请不要勉强喔？」
「那当然。毕竟即使赚了钱，也得要有命花嘛」
我们的目标，首先是活下去。其次是一生都能过上还不错的生活。
无论是打败敌人变强还是存钱都是为了这些。
死了的话就没有意义了。
「虽然可能急了点，包括Orc的魔石在内，能麻烦收购吗？」
「好的，那么里面请」
我拿出和往常一样的4匹份的肉，还有积攒下来的魔石卖掉。
虽然本来魔石每个是3,000雷亚左右，但收购价格翻倍的话那可就不得了了。
我绷紧松弛[想笑]的脸颊，将装著金币的袋子放进魔法袋，然后向在布告栏前等候的那月搭话。
「那月，Orc巢穴的讨伐任务好像贴出来了，有吗？」
今天陪我来的、只有那月而已。因为这几天都在训练，所以都是由有时间的成员两三人来这里卖Orc的。
因为有魔法袋所以其实一个人就够了，但姑且为了安全，采取了我或Toya其中一人，加上女性阵容的一或两人陪同的模式行动。
「ええ。是这个对吧」
那月指著的那张纸的内容简单来说就是，『消灭森林深处的Orc巢穴，讨伐Orc的上位种』和『直到讨伐结束为止Orc的魔石会以两倍的价格收购』2点。大致上，和从迪奥菈小姐打听到的一样。
或许是理所当然的，放任不管的话公会会主办讨伐或是上位种的详细情况都一点也没有写。
「如果读了这个，以为只有Orc领袖(leader)就去讨伐的话，很危险呢」
「是啊。会是故意不写成Orc领袖(leader)的吗，因为是自己的责任？」
公会还没有确认Orc的上位种是Orc领袖(leader)还是Orc队长(captain)又或是更高阶的存在。所以才故意写『Orc的上位种』的吧。
看了这个之后要采取什么行动，就由冒险者自己决定了。
……单纯地，没期待能够讨伐的可能性也不能否定就是了。
「怎么办，回去和Haruka他们商量吗？」
「也是呢。似乎蛮好赚的，如果可以的话我是想讨伐就是了……」
我们彼此点头，离开了公会。
◇　　　　◇　　　　◇
「这样啊？　某方面来说，时机挺刚好的呢。Tommy那来联络说，之前那短剑做好了唷」
回到旅馆后，告知Orc讨伐任务时Haruka如此反应。
「时机刚好，所以是要去讨伐吗？」
「歼灭巢穴先不说，我们还是要去猎杀Orc的啊？　就是为此我们这阵子才在训练的嘛」
「说得也是。现在的话我也、有信心可以更快击杀喔？」
「我也、能用『
火矢
』确实击杀吗？　上次都是和Haruka一起合杀1只的感觉」
上次，因为战得相当艰苦，本以为多少会有点踌躇的，没想到全员都充满战意(aggressive)。
まぁ，从某种意义上来说，感到危险的、就我一个人哪。其他成员顶多、也就些擦伤而已嘛。
顺带一题，上次成为课题的解体太花时间。作为对策，总之是好好地准备好了宽口的魔法袋。
原料是Orc皮革，魔法阵的刺绣是女性阵容的3人轮流再轮流，费了非常大的一番功夫，不过总归是成功赋予了需要的机能。
虽然是以一时搬运Orc为目的制作的，但仔细想想，这个魔法袋似乎用途广泛。
例如，房子建好后，在搬运采购了的家具的时候不也能派上用场吗？　虽然有不能让外人看到的前提就是了。
「那么，先去冈茨さん那拿短剑怎么样？」
「也是呢。赶快去拿，然后去森林吧。这样可以吧？」
「おう。整天训练也已经厌烦了哪」
「我有同感。而且今天天气也很好嘛」
最近这几天都是阴天，但今日的天空倒是秋高气爽。氛围上是会让人想去野餐的天气，但我们要去的是杀气腾腾的魔物讨伐。
做好狩猎准备后，我们迅速出了旅馆，前往冈茨さん的店铺。
「哦，你们几个啊。是来拿货的吗？」
今天在柜台接待客人的是冈茨さん。
「是的。Tommy在里面吗？」
「ああ。Toya知道在哪吧。进去自己拿」
被这么说的我们一起进到里面，正在作业场锻炉前干著活的Tommy注意到了我们，转过身来。
「哦，大家。来得挺早的哪？」
「えぇ。好不容易做好了嘛，就想说拿了后就去狩猎」
「这样啊。那么，我还是赶快交给你们比较好呢」
这么说著Tommy拿出的是、以短刀来说略显粗犷的东西。
刃幅大约是[一般的]1.5倍，厚度也稍微有点厚。虽然稍微有"反"[弧度]的形状本身是像小太刀，但刀柄的"拵"和刀锷类似于这个世界上常见的形式。[日本刀包括鞘在内除了刀条之外的所有部份即刀装具，又分为朴实保存用的"白鞘"和实用性、装饰性的"拵"，"镡"地位较高有时被单独提出来]
附带的刀鞘也很简朴，日本刀的优美和艺术性可以说是几乎没有吧。
Haruka和夕纪接过手，轻轻空挥后点头。
「虽然蛮重的，但还在足以操纵的范围」
「是呢。重心还不错，这种长度的话很好驾驭」
我也稍微拿了一下，或许是因为平衡性良好，感觉比我想像的更容易操纵。
最初的印象感觉像是剣铊[日式尖头开山猎刀]，但如果要说更接近哪个果然还是小太刀吧。
「类似小太刀的东西，因为重视实用性就变成了这个样子了。蕊[正确来说叫心鉄]是高韧性的青[蓝]铁，外围以魔铁包裹锻造而成的」
是用坚硬的魔铁包裹高韧性的青[蓝]铁制成的啊。
估计是模仿了日本刀的制作方法，但是效果如何呢？
「锋利程度足以切开Orc皮，与普通的铁剑对砍也不会卷刃。而且也有韧性，所以我想是不会轻易折断的」
魔铁的刚性在黄铁之上，韧性则小输青[蓝]铁一点的样子，即便如此我感觉还是魔铁的单体结构比复合结构好。两种金属的结合面，不会因性质不同导致一体化不好吗？
当我向Tommy提出这个问题时，他脸色变得有些尴尬。
「真要说的话，就这把剑来说，和完全用魔铁打造的差不多，或是稍微差一点也说不定。不过，就素材面来说能够节约，而且如果有冈茨さん的功力的话，这个结构好像是更结实一些，所以就方向性来说应该是没有错的」
嗯ー。まぁ[好吧]，毕竟是不收取工本费兼作为练习帮我们造的，这还不至于需要抱怨。期待他今后的成长吧。
「顺便问一下，这把剑和我的剑对砍的话呢？」
「Toya君的剑会凹陷、吧。虽然对上黄铁的话有可能会卷刃，但我想只要稍微重新打磨过就没事了。Toya君你可以的吧？」
「ああ，我姑且，也有【锻造】技能啊」
「像柴刀一样拿来砍树枝也没有问题，所以我觉得实用性非常高唷。――如何？」
既然是副武器，除了战斗之外也能派上用场确实很方便呢。
森林里常有小树枝和灌木碍事，看来活跃的机会似乎会很多。
「摁，我觉得挺好的？」
「虽然有些部分得用了才知道，但还不错」
「这样啊！　谢谢！」
虽然说法有些不同，但看到夕纪和Haruka都满意的表情，Tommy高兴地笑了。
「——那么，要多少钱？」
「那个就麻烦你们去问冈茨さん了。因为老实说，我不是很懂……」
他在使用材料的时候，都是跟冈茨さん确认过才用的，所以应该是没有超出预算，但那些材料实际上要多少钱Tommy本身还未掌握的样子。
「是吗，我明白了。实际用过后的评价会再告诉你的」
「务必麻烦妳们了！」
「ええ，那就旅馆再说。我们才是，谢谢你了」
出了锻冶场回到店铺区时，冈茨さん看起来心情不错地笑著迎接我们。
「怎么样？　做得不错吧？」
「就所见与说明的范围，无可抱怨」
「接下来，就要看实战怎么样了。就算规格再好，实际性能不符合的可能性也是有的嘛？」
「那个阿用不著那么担心。　咱们这也是做生意的。就算是兼作为弟子的练习，也不可能会交出让客户生命曝露于危险的东西呀」
「那么，我们要付多少钱哪？」
「这个嘛……2把合计80枚金币就行了」
明明用了魔铁作工也不错，才八万雷亚？
跟我长枪价格的一半差不多馁。
「……比想像中便宜呢？」
「虽然用了魔铁，但是尺寸(size)偏小嘛。不过，用了的感想——无论是赞美还是抱怨，麻烦都坦率地跟Tommy讲。那会是他[成长]的粮食」
「明白了」
Haruka点头后，拿出钱包开始往柜台上摆金币。虽然每次都是这样，但若是几十枚硬币的时候，数起来就很麻烦了。跟纸币比哪一个更容易清点因情况而易，但以携带来说的肯定是纸币轻松。
姑且也有叫做大金币的等同10枚金币的硬币，不过至今还没见过。好像是有一定规模的商家在用的，但考虑到那10万日元左右的价值，平时见不到也在所难免吧。多亏如此，负责钱包的Haruka每次都数得很辛苦。
无关乎那样的Haruka借了她的剑[短刀]鉴赏的Toya，像是想到了什么似的向冈茨さん问道。
「就冈茨さん你看来，这把剑有何评价？」
「以我来看的话，会评价是没能充分利用材料，但如果是作为弟子的评价，做得很好——或者该说，令人惊讶。我无意探究过去，但他不只是个外行人的吧？」
「哈哈哈，那点无可奉告(no comment)」
冈茨さん用手托著下巴，盯著Toya的视线，让Toya略带尴尬地笑著摇了摇头。
总不能说「虽然有技能但完全是个外行人」嘛。
「まぁ，良い[算了]。只论技术的话已经接近独当一面了。我认为你用不著为他担心哪？」
「是吗。那就好。今后也麻烦你了」
「你有把铲子[贩卖权]让给我的恩情在。别担心我会看顾他直到独立的」
这么说完的冈茨さん，莞尔一笑。
[完]
080 实践 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
狩猎休息了几天努力训练。
去公会卖库存时，Orc巢穴的讨伐任务已经贴出来了。
收到Tommy短刀完成了的告知，前去取货。
==========以上原作者语==========以下正文==========
离开冈茨さん的店铺后，我们便朝著森林赶去，向深处前进。
在那里，Haruka她们的剑——叫小太刀就行了吧——马上就派上用场了。
以往都是用Toya的剑来劈开灌木丛的，但由于锋利度不行，所以只有折断树枝的效果。不过，用小太刀的场合，因为能够干净利落地切断，开路行进很顺畅。
「这锋利度真厉害呢」
「是啊。粗鲁点用也没问题真是庆幸呢」
毕竟我们有魔法袋，如果只是想要劈开灌木的话，买个砍刀、割草镰来也行，但光是为了砍个草就拿进拿出很麻烦，所以只用小太刀就能搞定真的方便。
「差不多、快到Orc的领域了，不过……目标是10只左右的群体对吧？」
「是啊。虽然如果有比那个更小的群体的话，那我们也普通地狩猎就好了」
「20只一起之类的群体行动……不会有吗？」
「以为了确保粮食的狩猎行动来想的话，那可能性应该很低吧？　之前侦察巢穴的时候、没有到100只对吧？」
「是啊，索敌范围里，印象中大约是50只左右」
即使把当时不在巢穴中的Orc考虑进去，也不至于到100只吧。
再怎么说如果有50只在巢穴外游荡的话，那我的【索敌】应该会感知到一堆才对。
「オークの全数がどのくらい居たかですよね。オークリーダーが复数いるのは确定でしょうが、オークキャプテンがいるのかどうか……
[上位种]也是要看Orc总共究竟有多少对吧。虽然有复数的Orc领袖(leader)应该是确定了，但有没有Orc队长(captain)就……」
如果认为我们遇到的Orc领袖(leader)是Orc巢穴里，唯一的上位种，那未免也太自以为是了吧。
「每30只Orc1只Orc领袖(leader)，30只Orc领袖(leader)1只Orc队长(captain)这么想太单纯了吗？」
「照那样来算的话……会变成，Orc王(king)是81万只Orc的顶点了喔？」
对Toya说出的话，快速计算了一下的夕纪插嘴质疑。
「那再怎么说也不可能吧……？」
「以这世界的人口来想的话，已经是能轻易灭国的等级了吧，那样」
就算说这个世界的人类身体能力比较高，也没到一般人就可以杀死Orc的程度。虽然这只是我隐约觉得，但就连当门卫的士兵能不能打得赢也让我觉得有点微妙。
这么一想，81万只、是很不现实的。通常在增长到那数量之前国家就先灭亡了吧。
「那每10只上位种1只更上位物种的话？」
「那样的话是3万只，姑且还算现实？」
即便如此也似乎是能灭国的等级了。
「假如[事实]跟那样差不多的话，那就是还有2、3只Orc领袖(leader)，但没有Orc队长(captain)了呢」
「姑且就假定是那样子来行动吧。还有我的【索敌】在。如果感觉太危险的话逃跑就是了嘛」
如果对方是强敌，可以在接敌之前就进行逃跑。在保障安全方面，【索敌】技能的实用性冠绝群伦。
说正因为如此，我们的行动才能够成立也不为过。
确定了方针后，我们以Orc巢穴为中心[圆心]，在周围边走边寻找Orc群体。走了大约半圈的时候我的【索敌】感知到了8只的Orc集团。因为没有像是Orc领袖(leader)的反应，是好猎物但是……。
「怎么办？」
考虑到万一的情况，希望能在靠近干道的一侧战斗。
在这个位置进行战斗若是需要逃跑的话，能逃的方向会被限制。因为要把森林深处和Orc巢穴的方向排除掉，就只能向左或向右逃跑了。
「8只的话没问题吧？　如果Nao和夕纪能成功了结掉4只的话，战斗本身很快就能结束，而且我们还有那个袋子嘛」
是指大型魔法袋吗。
说得直白点，比起战斗解体时反而更危险齁。
毕竟会散发出血腥味，解体途中要放开武器，且手会弄得很油腻，突然要抓起武器战斗也会造成阻碍。花的时间也比战斗要长。
因为不会怠慢索敌，所以我不担心会遭受突袭，但得要丢下猎物逃跑很令人不爽。
「分担是？」
「夕纪和Nao就如刚才所说的，攻击后方的4只。如果可能的话一击杀死。我是1只前面的。那月和Toya[剩下的]前面3只就拜托了」
确认大家都对Haruka的指示点了头之后，便朝著Orc的方向行动。
最近比较有注意路径，都是从下风处接近了。如果毫不在乎地接近，是Orc的话，即使在相当远的距离似乎也会被察觉到。大概，是鼻子很灵吧。
至于脚步声，虽然目前拥有【忍足】的只有我跟夕纪而已，即使如此与之前相比大家都变得能够安静行动了，而且在森林里各种声音纷杂，所以我不太担心。
就这样持续接近了一阵子。直到我们能够目视到Orc时，牠们才有所反应。
为了能够办到完全奇袭，还需要再精进是吧。
「要来了！」
随著注意到我们的Orc钝重地靠近而来，我们也朝最适合的位置移动。
在钻进那月和Toya中间之前，我和夕纪配合时机射出了『
火矢
』，[接著那月和Toya]2人朝因同伴倒下动摇的Orc杀了进去。
那月的长枪一击必杀。利用了身高差，自下颚贯穿头部。
Toya则是用剑击碎膝盖后往倒下的Orc脑袋一击。
1只中了Haruka3箭后倒下，剩下的1只被那月的长枪，还有Toya的追击击中马上就沉没了。
「呼……」
看到那结果我呼出了口气。战斗的时间几乎是一瞬间。
丝毫没给Orc时间抵抗就全杀光了，我和夕纪武器连动都没动。
「这个数量还挺有余裕的哪」
「就是啊。多亏了【筋力增强】威力也增加了呢」
「说起来，你把膝盖击碎了哪」
发出了非常不舒服的声音。虽然紧接著的击碎头盖骨的声音也很那个就是了。
「上次攻击了却没能打碎嘛」
「ん？　我记得，第一次遇到的时候你不是就打断了吗？」
「那个是用了【冲锋(charge) 】的盾击(shield bash)吧？　如果只是正常挥剑的话，之前没办法[击碎]啦」
看来进步是指，不用助跑，只靠臂力就能够击碎了的样子。
「考虑到解体的话，有点微妙就是了。杀得最漂亮的是那月唷」
「うっ……别这么说嘛，Haruka。如果我不放倒牠就打不到[头]啊」
位于约3米处的Orc头部，对于Toya普通地用剑攻击来说太高了。
之前他是意图跳起来直接攻击的，不过自从那时被挡下以后似乎就有所避免了。毕竟在空中的状态，意外地毫无防备嘛。
「不能像那月一样从下面瞄准吗？　虽然没有长枪那么锋利，但也不是说刺不穿吧？」
「不是，虽然那月每次都轻易地办到了，但穿过手臂的缝隙，准确地贯穿要害，难度超高的欸？」
「あぁ，我也做不到」
虽然我有努力试过，但在正常的对峙状态下几乎不可能瞄准。就算是奇袭，我恐怕还是办不到吧。
「是这样吗？　真厉害耶，那月」
「不敢当」
那月不好意思地露出微笑。但是，赞美的内容和那个表情不搭，是令人不安的话题。
「ねぇ，比起那个不早点收拾Orc吗？」
「摁，也是呢」
好不容易制作出来的那个魔法袋，女性阵容的3人将其摊开，接著由我和Toya把Orc搬来塞进去。这么大的Orc两个人就能轻松搬运也是多亏了【筋力增强】的福。
「不过啊，这么一看是很异常呢……」
「是啊……」
夕纪和那月在讲的是，Orc进入魔法袋里的样子。
Haruka她们制作的袋子缝制得有些奇特，所以尽管摊开来成了直径约2米的椭圆形，但深度却只有20公分左右，Orc约3米的巨体被毫无滞碍地吞没于其中的样子实在是很不可思议的光景。
虽然至今见过很多次把大量的东西装进魔法袋，但装进很多『可以正常装下』的东西的景象和『一个也装不了』尺寸(size)的东西被吞没的光景是截然不同的。
「有什么不好啊，很便利嘛」
「不愧是Toya，够单纯的」
「要说不可思议的话，所有魔法都很不可思议的吧？　我是觉得认知为『就是这样的东西』就行了吧。 ――好了，这就最后了！」
把第8只Orc扔进去，将摊开的魔法袋折叠起来，那体积就会缩小到可以放进塑胶袋的程度。虽然在里面可是有总计(total)约2.5吨的Orc尸体……摁，就如Toya说的那样，别想了吧。
「要怎么办？　就出森林解体了吗？　还是要多再战一会？」
「毕竟才一下子就结束掉了，我们先就这样绕著走，发现了的话就战，没有的话就回家不好吗？」
「也是呢。我们的武器也都还没有用嘛」
「不是，Haruka要用上的情况、就是危险状况了吧？　没用上不是更好吗？」
「可是，练习也是必要的啊……下次，有余力的话，留下3只让后卫组战斗看看？」
「赞成！　我也想试试看成果！」
因为我也没有理由反对，所以点了头。
但也要能顺利找到合适的敌人就是了。
「那就、走吧」
结果，在回去前遇到了一群10只Orc的集团，就和牠们战斗了。
零星是由Toya和那月还有魔法迅速击毙了，剩下的3只由我们后卫组一人一只，而Toya和那月则为了随时能够支援在旁边待机。
相较之下我算是轻易地击杀了，而夕纪因为换了新武器尽管有些苦战，但还是好好地独自击杀了。
相对地，因为这几乎是Haruka第一次近战所以花了不少时间，变成是在全员的守望下战斗，不过最后还是在不借他人帮助的情况下杀死了。
很遗憾地Orc的皮成了无法出售的状态，但能知道即使是Haruka也能用小太刀砍破Orc皮肤也算是个收获吧。
这些Orc当然也被收纳进巨大的魔法袋中，在出了森林之后再大家一起解体。
全部共18只Orc。虽然肉的量很庞大，但要丢弃的部分也很庞大。
虽然在森林里的话可以就直接丢著不管，但对这个从干道就可以看得到的地方来说，弃置的话量太多了。
因此，这次是利用夕纪的土魔法进行了妥善的处理，然后我们就回城收工了。
[完]
081 实践 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在森林与Orc战斗。
多亏了训练的成果，就算是10只Orc也变得能毫不费力的杀死了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「今天的反省会～～！」
「……怎么了啊，夕纪，突然这样。妳没事吗？」
刚回到旅馆的房间，就突然说出这话的夕纪，被Haruka对以一脸诧异。
「我没事啦，过份欸!?　要开的吧，反省会」
「虽然是要没错……」
「我觉得有时需要喊一下标题(title call)。之前总是莫名地就开始了」
「意思是要给个强调吗？　也是呢，我觉得不错」[めりはり本意是传统戏剧中的抑扬顿挫]
见那月开心似地嗯嗯点头，夕纪表情有些困扰[尴尬]地露出了苦笑。
「不，我只是顺口这样讲而已，并不是说真的要那样做」
「这样啊……」
那月变成了有些失望的表情。
毕竟那月是我们当中最认真的嘛。[我觉得是那月比较喜爱传统文化的关系]
其他成员们，虽然程度上有些差别，但都是"只要该做的有做就行了"的类型。
用暑假作业举例的话，那月是那种每天做一点的类型。Haruka和夕纪是那种在拿到后几天就全写完的类型。
我是当心血来潮的时候，想写数学就一口气只写完数学。就那样个几次，在暑假过了差不多一半的时候就能弄完。
Toya就很随意了，有时候暑假刚开始就弄完，有时假快完了才一口气搞定，视情况也有到提交前在拼命的。即使如此他也不曾迟交过，这或许也是一种才能吧。
「反省会要……总之，特训的成果出来了对吧？」[果然还是不喊了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄]
「摁。――虽然我觉得更接近技能的结果就是了」
「技能也是特训的成果吧。毕竟是通过特训学会的。相当地、辛苦过」
虽然，所幸【铁壁】和【魔法障壁】没有派上用场，不过【筋力增强】和【韦駄天】可就发挥出了十足的效果。
「魔法也变得非常有用了对吧。我和Nao可以一次杀死4只的影响很大呢」
「是啊。虽然至今都没有与复数对手战斗的机会……但尝试一下说不定也不错呢」
「至于夕纪和Haruka的近战，大概就这样吧。说极端点，妳们没必要杀敌的嘛」
夕纪虽然有点前后不明，但Haruka完全是个后卫嘛。避免受伤地争取时间，等待友军介入才是正确的选择吧。让主要(main)负责治疗的Haruka脱队的话风险(risk)太高了。
「我是觉得、弓的威力有些令人在意。现在的弓，对付Orc好像有点不够力对吧」
只用Hruka的弓杀死Orc的话，目前平均大概需要3箭才会死。
虽然顺利的话也可能一箭杀，但是打在身体上的时候，往往感觉没什么效果。
「妳的意思是、要更强点的弓？」
「因为有【筋力增强】所以，那应该可行吧，我觉得」
虽然弓变得轻盈，射得也变快了，但由于其性质，威力并没有变。
「我记得，火魔法有个『
火炎武器
』对吧？　那个嘞？」
「虽然还用不了，但就算可以，直接用『
火矢
』更快吧」
「……那倒也是」
如果说『
火炎武器
』的发动时间远短于『
火矢
』的话，倒是还有考虑的价值，不过目前为止连发动都没有成功过，只是纸上谈兵罢了。
「我是觉得、Haruka也学习攻击魔法会比较快就是了。风和水也都有攻击魔法嘛，新学习火[系]魔法也是有可能的吧？　创造出魔道书没记载的魔法也是一招对吧？」
「我是觉得、为了使用治愈魔法，保留魔力应该比较好吧」
「啊，还有这点齁……」
虽然到目前为止劳烦Haruka的治愈魔法的次数并不是太多，但"能确实治好"有著很大的安心感。这么一想，就能理解Haruka不想在战斗中使用太多魔力的想法了。
然而，那月却对此唱出了反调。
「我是觉得，多少而已的话没关系就是了。毕竟我光魔法也升到3级了，在战斗中我又完全不用魔力。差不多以一半为指标[底限]的话，用魔法应该也没问题不是吗？」[【筋力增强】不是会耗少量魔力吗]
「……对喔，那月也能用光魔法齁。那么，我就练一下好了。Nao，请多指教」
「我？」
「毕竟，就攻击而言、火魔法是最容易的吧？」
「ま，也是啦。就连魔道书里[火魔法]也是1级就有攻击魔法了」
在其他系统的魔法中，单纯的攻击魔法出现的等级在3到5之间。至于光魔法，攻击魔法本身就没有记载。
考虑到魔法的自由度，应该不是因为用不了才对，但基本上对光魔法使的要求就是治疗吧。
「那么，下次去狩猎的时候，就是Haruka能使用攻击魔法后了、吗？」[说太快，补问]
「也是呢。考虑到Orc的数量，下次很可能就会是歼灭巢穴了，所以那样子比较放心哪」
当初侦察时有的Orc数量。在那之后我们又杀死了28只Orc。[作者没写明数量的都没算进来(= =|||)]
这么想的话，那月说的是有几分道理。
「那么就，各自以此为目标，全力以赴吧」
在Haruka的那番结语下，当天的反省会便结束了。
◇　　　　◇　　　　◇
从隔天起再次开始训练。
在我们常常一身尘土，不时被魔法打倒在地的一旁，房子转眼之间就成形了。是说，建造速度快的离谱。
撇开做杂务的打工人员不说，光是参与的木匠数量就不少了。
说实话，虽然有这么多木匠在，可我一直觉得这个城镇没什么工作可做欸……。
「啊ぁ，那个啊？　我之前也有所疑问所以打听了一下，说是这个城镇的家具生产很兴旺」
Haruka说，这些木匠平时做家具的，当有房屋等的建筑工程来时，他们会彼此召应，一起承包工事的样子。
能马上拿到现金的建筑工程对木匠来说很感激，对下单的客户来说房子能在短时间内完成也值得庆幸。
就是因为这样，这种[付头款、大动员] 形式就在这个城镇定下来了的样子。
「家具生产……我现在才知道」
「摁，我也是。毕竟之前，都没有在意这些事情的余裕嘛」
比起住的城镇产业是什么，我们自己要怎么生活下去更重要嘛。我想这也是没办法的吧。
「不过，为什么是家具？　有什么理由吗？」
「姑且是有的样子。将这个城镇北边，山麓一带采伐的铭木[名贵木材]制成了特产，以此为开端做起来的，便是家具」
「ふーん……那一带、是有在采伐的啊」
可我记得有被说过，那里很危险不要靠近的啊。
还是说，因为是重要的资源所以受到了保护，如果靠太近会被罚之类的吗？例如说像屋久杉，以前是有在采伐的但现在被禁止了那样？
「不，现在没有在采伐……或者该说，办不到了的样子」
过去在那片区域出现的魔物就算强也就Orc，极少情况下会出现食人魔(ogre)造成些骚动而已。
然而不知从什么时候开始，魔物的威胁度逐渐上升，铭木的收购价格和危险度变得不相称了。如此一来，便没有了愿意护卫樵夫去那里的冒险者，最终铭木也就无法入手了。
「现在留下来的些许铭木、似乎涨到了相当高的价格喔？」
「那，那些木匠是？」
「现在是使用采伐自南边森林的木材制作著普通的家具。因为有以前，所谓"铭木泡沫化"？　那时候磨练出来的手腕，所以还是有相当的销量」
吼齁。没有依赖稀少的素材，技艺也好好地磨练了吗。真厉害哪。
又或者，那样苟且做事的木匠都倒了，如今剩下的木匠就都是这种木匠了也说不定。
「房子的品质似乎是不用担心呢」
「摁。毕竟我们预算不吝啬，我觉得那点是可以放心啦」
这么说著Haruka将视线转向房子。
梁柱已经都立好，屋顶也已经完成了。现在正值墙壁和地板的建设中。
建筑基本上全为无垢材[原木素材]，加上少部分灰泥抹墙面和石板铺装的构造，施工进度相当地快。
「……这么看来，是没用隔热材料的样子哪」
「是呢。日本的话，就会在墙体塞入玻璃棉(glass wool)或发泡聚氨酯[PU泡棉]了吧……天冷天热没问题吗？」
「阁楼也没用隔热材料哪」
毕竟是这个国家普遍的建筑工法，我想应该是没问题，但也无法否定只是"还能忍受"的可能性。
「就不能、用炼金术做出那类的素材吗？」
「玻璃棉(glass wool)之后就很难施工了吧。如果是发泡聚氨酯的话，开孔注入可行吗？」
「不是，构造很单纯的嘛，直接把墙板剥下来再钉回去也行的吧」
如果是像『石膏板加壁纸』那样的结构的话，一旦剥下来就无法修复了，但如果只是一般的板材那样似乎是行得通的。
「……先住1年看看，如果有什么不适的话再想想，怎么样」
「……也是。搞不好、住起来意外地舒适嘛」
虽然不知道像现代人心灵(mental)的我们能忍受到什么程度就是了。
古时候的日本人，是障子[日式拉门，也作为墙壁使用]的对吧？　冬天的寒冷啥的，真亏他们挺得住。
「――啊，说起来，火魔法，2级有个叫做『
暖房
』的吧」
「说起来是有哪」
「然后，5级有『
防冷
』6级有『
防热
』。如果顺利的话，『
冷房
』也能创造出来，吧？」
「这真是，让我涌出学习火魔法意欲的话题呢」
本来的用途，应该是用于户外活动或作为极端情况的对策来用的魔法吧，不过在日常生活中使用也完全没问题吧。
唯一的问题点是，如果要持续使用，我的魔力是否撑得下去。
如果Haruka变得能使用的话，就过半的人都可以使用火魔法了，负担会大大减轻。
两个人可以用三个人不能用的情况和，三个人可以用两个人不能用的情况是完全不同的。具体来说负担能减到一半以下。
「よし[好！]，Haruka，加油吧」
「嗯，为了舒适的生活！」
……虽然跟当初的目的有点变了的感觉，不过有动力是件好事。
[完]
082 把Orc歼灭掉 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
回到旅馆开反省会。基本上结论就是特训的成果出来了。
不过，为了进一步增加歼灭力，Haruka也决定学习火魔法。
再次狩猎休息，展开训练。
==========以上原作者语==========以下正文==========
Haruka到能够使用『
火矢
』为止花了三天的时间。
虽然不知道这样算快还算慢，不过一旦能够使用，她的魔力操纵本来就是可以和我们相提并论的，同时发动2发也马上就成功了。
威力也无可挑剔，想必Orc也能够轻易击杀吧。
「那么，终于要前去歼灭Orc巢穴了，是吗？」
「也是呢。我想现在的我们应该能办得到。要担心的是，至少会有两只Orc领袖(leader)，视情况还可能更多就是了」
到目前为止我们大约杀死了80只Orc。如果以平均每30只Orc1只领袖(leader)来算的话，那月估算的应该没错。
「上次，那月就压制住了对吧？　这次我也会压制的，你们就趁这时间把剩下的Orc歼灭掉……有3只的话就，Nao，你加油！」
「我!?　……没办法、了吗？」
Haruka[纯后卫]不在讨论范围。就算是现在换了武器的夕纪也难当这个重任吧。
这样一来，很明显就只剩下我了……但若是要问我能不能对付得了那个巨大的Orc领袖(leader) 的话，会有点不妙。
「如果有3只在的情况，应该要避免战斗才对吧。虽然Naoくん的【索敌】很可靠但[武力就...]」
「说得是呢。交给 Nao风险太高了。最好是能不开战端。如果在战斗中遭到乱入，视情况会将撤退也纳入考量，以这么个方针行动吧」
「毕竟Nao的话，会被Orc领袖(leader)给一击揍扁嘛ー」
……嗯，虽然我也这么觉得，但听了有点不爽也是无可奈何对吧？
这就跟说我靠不住没两样嘛？
再怎么说我也不是小孩了，不会在这意气用事说『我来坦』。
「那、就以那样为基本方针来行动吧。Nao也可以吗？」
「嗯。我可没打算做出无谋之举嘛」
我也点了头，接著我们马上前往森林。
走的路线和上次一样，以Orc巢穴为中心旋涡般绕著圈接近。[打王前先清理周边小怪]
以我索敌范围一半左右的距离为基准，一圈圈地接近巢穴，然而完全没有感知到Orc。
绕了3圈左右，就在Orc巢穴本阵进入索敌范围之前暂时停下，和上次一样，由我和那月出去侦察。这次调查是要靠近到将整个Orc巢穴都纳入索敌范围里。
「……全部共20只。其中2只是Orc领袖(leader)」
「真是减少了很多呢。我们回去吧」
状况确认完就完事了。我们小心不被Orc注意到地，返回Haruka他们身边。
「怎么样了？」
我把结果告诉这么问我的Toya，他高兴地点了点头。
「那样的话应该是能毫无问题地歼灭哪？」
「摁。别大意的话是没问题吧」
然后大家稍微商量了一下，决定方针。
对我们来说很刚好地是，巢穴有一定的大小，而Orc们分散在里面各处，并没有聚集在一起。
考虑到这一点我们决定好的方针是，先从下风处接近，用魔法进行突袭。
尽可能用远程攻击打倒因此聚集而来的Orc，如果距离很接近了的话，则由Toya或那月来处理。
如果Orc领袖(leader)跑来了的话，就按照最初的计划由他们两位边压制牠们边诱导到稍远一点的地方，剩下的Orc尽可能地由我、夕纪还有Haruka3人杀掉，这么样的作战。
「那就、上吧」
打头阵的是Toya。
在我的指路下前进，最终Orc巢穴出现在了眼前。
虽然实际用眼睛看到还是第一次，不过那儿呈现出了简陋的集落样貌。
在开辟出来的森林中，排列著姑且立有柱子带有屋顶的建物。
没有墙壁，屋顶也只是树干交搭，再铺上带有叶子的树枝而成的东西而已。
毕竟能有手工棍棒所以我想应该是有一定程度的智能啦，但似乎也就把木头打进土里当木桩，用藤蔓绑起来的程度，似乎还不足以使用石器。
在这样的屋簷下能看到几只Orc正躺卧著。
我们3人用手势(hand sign)确认好彼此负责的目标，同时放出了[6发] 『
火矢
』。
消失的Orc头颅与响起的叫声。发出叫声的是我们目标外的Orc。目标的Orc还没来得及叫就已经死了。
我们对无法理解发生了什么事惊慌失措的Orc也进行追击。又打倒了4只。
于此时我们从森林里出来侵入Orc的巢穴，Toya和那月一边移动一边推倒周围的小屋类似物以确保视野。
……怎么觉得，简直就像恶劣盗匪一样哪，我们。如果Orc不是会不由分说地袭击人类的魔物的话，良心会痛吧。[专业点，别忘了分尸贩卖]
听见这阵骚动钝重地跑来的，是剩下的10只Orc。其中，2只是Orc领袖(leader)。
距离上还很充足。又有6只成为我们魔法的牺牲品倒地。
再一发――距离上很勉强但！
「左！」
我这么宣言，向左侧的Orc射出了『
火矢
』。
然后与那几乎同时Haruka喊著「右！」放出『
火矢
』，夕纪射出的『
火矢
』则向右边的Orc领袖(leader)飞去。
结果，到了接敌阶段无伤的是1只Orc领袖(leader)。另1只的左肩被轰出了个凹洞，Orc则连1只也没能撑过来。
和事先商量的一样，Toya前去对付左边的Orc领袖(leader)，那月则负责右边。Haruka为了保存魔力，改用弓箭来进行牵制。
方针来说，是打算集中战力打倒较弱的一方，本应如此但——。
「我没问题的！　Naoくん去Toyaくん那！」
那月边这么喊道，边绕到Orc领袖(leader)左侧，刺出长枪。
面对那迅速的动作，Orc领袖(leader)完全无法跟上。或者该说，枪已经从耳朵旁边刺入穿出头盖骨了。【韦駄天】和【筋力增强】的[buff]效果真是不得了。
看著脑袋被开了洞的Orc领袖(leader)身体颓然，我将准备好了的高威力『
火矢
』射向了Toya正在对付的Orc领袖(leader)。
那边的Orc领袖(leader)被Toya很好地挑衅了，后脑勺正好对著我这边，根本没办法射偏。虽然最后因为牠稍微动了一下所以消失了的只有脑袋的上半部份，但结果是一样的。
「诶！」
瞬间断气，就那么倒下的Orc领袖(leader)巨躯让Toya慌忙闪避。
「呼……完事(complete)」
我这么呼出气息，Haruka也高兴地点头。
「这次顺利地上套了呢」
「摁，是那样没错，不过……我们的战斗、感觉、该说像特种部队吗？动作毫无白费耶？　虽然是因为顺利坑到了」
「因为我们事先有好好地商量计划呀」
我们在这次，事先讨论好了谁来攻击进到哪个范围的敌人，各自的优先目标在哪里等等的问题，为避免目标重叠下过功夫。
除此之外，打暗号的方法和种类、攻击前倒数的秒数等也都有定好，以便配合时机，并进行训练过。
而且，我们在一定程度上能心有灵犀地来行动，所以不需要七嘴八舌的说话。
「而且，徒劳地喊叫的话，必要的事也会听不到嘛」
包括魔法名在内，尽量不要发出多余的声音。这是我们的方针。
这样一来，说出口的话就容易能听到。
我刚才喊的「左」是，宣告左侧的Orc我来攻击。
虽然决定好由我、Haruka和夕纪先攻击Orc，但还剩下两只。至于位置，从左边开始依次是Orc领袖(leader)，两只Orc，Orc领袖(leader)。
两只Orc由两个人打倒后，剩下的1人就可以攻击Orc领袖(leader)了，但不知道谁该负责什么，所以我特意宣言表明。Haruka也立刻宣告了，结果就是夕纪顺理成章地(smooth)向Orc领袖(leader)施展魔法。
顺便一提，吆喝也有便于发力的一面，所以近战喊出声音其实是OK的，只是那月几乎不会发出声音，Toya他也就偶尔为之而已。
Toya有个叫做【咆哮】的技能，虽然我是觉得他可以多用一些，但是女性们有点微妙的不喜欢，所以他很少使用。因为是友军，所以Toya的【咆哮】不会使我们胆怯，但是就单纯很吵嘛……虽然对他有点抱歉。
结果，我们的战斗中就只有魔物的声音。まぁ，那也因为我们把头轰掉了，所以没几声就是了。
「那么，差不多该解――っ！　敌人靠近！　Orc拾，Orc领袖(leader)壹」
「刚出去狩猎了!?　多久[会到]!?」
「几十秒！」
纵然我们没怎么喊叫，刚才Orc方可是喊得相当大声的。在外面的Orc肯定也听到了吧。牠们正在以相当快的速度接近著。
「方位是！」
「背后！」
Orc的反应是从我们进入巢穴的方向。笔直地往这儿来。
「要迎击了哦！　那月、Toya压制住Orc领袖(leader)！　我们负责解决掉其他的！」
「「了解！」」
虽然用了不少魔法，不过只是这种程度[的敌人]魔力还远远不成问题。
我们架起武器备战。
最先跳出来的是Orc领袖(leader)。见到巢穴里横七竖八的Orc尸体，以及背对著那些严阵以待的我们，牠发出怒吼冲了过来。
我们稍微横向散开，向随后跟来的Orc射击魔法，Toya和那月在激突前一瞬间，分兵左右躲过了Orc领袖(leader)的攻击。
接著我们又各射了1发。剩下的1只我架起长枪与之对峙，先对腿部施加攻击后描准要害击败了牠。
而在我回过身的时候，被夕纪和Haruka从背后攻击的Orc领袖(leader)，已经躺了。
「……这次真的结束了？」
对这么说著露出些许不安表情的夕纪，我摇头。
「我不知道……到目前为止我们打败的Orc领袖(leader)是4只。Orc则是100出头。如果30只1领袖(leader)的算法是正确的话，那么就还剩下10只左右……」
「再怎么说那也没那么准确吧？　说到底我们知道的也就『30只以上会筑巢出现上位种』对吧？」
「这么说也是啦。我不会怠慢【索敌】的，这点不用担心」
「你可就连刚才那种状况也没懈怠哪」
「Naoくん，刚赢得胜利也没有掉以轻心，了不起！」
「呃不……ははは」
没想到会被表扬，我不禁苦笑。几乎每时每刻维持【索敌】、都已经算是一种习惯了。虽然也是为了让我自己能安心行动的缘故，不过多亏如此技能等级已经升到3级了。
老实说我要是没有这[索敌]的话，在森林里一直提心吊胆的，早就心力交瘁了吧。
「Orc的解体要怎么办？　要在这里做吗？」
「嗯也好，毕竟这个巢穴应该也收拾一下会比较好，就在这里做吧」
虽然不知道Orc巢穴留下的话会不会容易又筑巢，但在过去公会主办的Orc歼灭作业中，结束后似乎都会将这些小屋类似物烧毁，所以我们也就决定照做。
[完]
083 收拾善后 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在Haruka学会火魔法后，我们便前去歼灭Orc巢穴。
28只Orc和3只Orc领袖(leader)。平安无事地击败了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
我们分工合作，最有力气的Toya和好歹是个男人的我，负责小屋类似物的拆除与废木料收集，而女性阵容则负责解体Orc。
Orc内脏和废木料堆起小山。
积聚到一定程度后就点上了火。
觉得飘来了很香的味道，但感觉很微妙。
「诶，Nao。这样子没问题吗？　烧得超旺的欸」
确实烧得不是营火(campfire)有办法比的程度。可能是充满脂肪的Orc成了燃料也说不定。
「这里蛮开阔的，也没什么风。应该没问题吧。有万一的话也还有『
灭火
』在」
火魔法3级的这个魔法，顾名思义是用来灭火的。
说明文里写有『这是一种在火灾现场大受好评的魔法』，是在火魔法中罕见，强调了战斗外用法的魔法。
虽然我只用小篝火试过，火瞬间就熄灭了，而且也不再冒烟，连飘都没有。此外，温度一口气降到了燃点以下，火熄灭后不会再复燃。
不过，余碳对用手摸来说还是太烫了，并不是说就完全冷却下来了的样子。
「那就可以放心，继续扔进去啰？」
「是啊，而且还剩下一半哪」
除了用于屋顶的树枝是有叶子的生木，但其余的都是已干燥好燃烧的。
我们反复进行破坏掉小屋，扔进篝火里的作业。
「不知道为什么，看著篝火，会觉得很平静……感觉挺好的哪？」
「我懂我懂。听说在某个国家[挪威]，有个就只是播壁炉在燃烧画面的电视节目。或许、是人类的天性？」
「……你们，虽然不是不懂你们的心情，但这是篝火级别的吗？」
「……う～ん，火焰有点大？」
「无法否定是有那个可能」
毫不留情地扔进了更多的柴火，加之，一开始就用木头构搭起的漂亮篝火，此时冒出的熊熊火焰，其高度远远超过了Toya身高的两倍。
「在我家乡下，どんど焼き[日本小正月岁德火祭]正是这种感觉」
「想烤麻糬了哪」
「火势很强呢。注意别崩塌了喔？」
「哦，交给我们吧」
小屋的拆除也差不多结束了，我们先确保了一根比较长的柱子，用来调整篝火。
虽说小屋是木头组成的，但最多也就是用2米出头的柱子组装而成的，所以只要离篝火2米远就算倒塌也没有危险就是了。
这时候，女性阵容的解体作业也已经结束，肉块和毛皮正被有序的放入魔法袋里。
Orc与Orc领袖(leader)总共31只。那肉的量也是相当的庞大。[原文写成了38只(= =|||)]
具体来说就是，计量单位会是吨而不是公斤的等级。
清理完毕后，那月和Haruka给大家施展『
净化
』，将脏污一扫而光。
然后就等这篝火烧完就能回去了但……。
「这个、要烧到完看来要花不少时间哪」
「是啊。小屋，数量不少嘛」
总数应该将近30个吧。每个都有4根柱子。撑著屋顶的梁也有4支。
虽然不是那么粗的木材，但数量有上百根。把那些收集起来放火烧，自然即便到现在也还激烈地冒出火焰，熊熊燃烧著。
「要在这里吃午饭吗，虽然血腥味有点令人介意就是了」
毕竟是战斗完后嘛。
虽然主要的战斗区域是巢穴外围部分，但因为担心火势蔓延，燃烧废木料是在巢穴中央部分。尽管距离上较远，但为了方便把不需要的部分烧掉解体作业是在篝火旁边进行的，所以这里的血腥味反而更浓。
まぁ，我们大致都已经习惯了，所以这种程度不会让我们感到作呕就是了。
「如果是烤肉的话我赞成。久违地来搞个BBQ吧」
「也是呢，好不容易买的调理器具，几乎都没用过嘛」
在冒险中仅仅只用过一两次。
不如说，在训练中使用得还比较多。因为盖房子的过程中会产出废木料，我们[从木工那儿]收下了那些拿来弄成篝火，并在休息时用来泡茶和烤薯类。
「烤肉吗。听起来不错呢」
「虽然听说过，但自从我们汇合以来，几乎都没做过呢」
是听到我们说话了吗，那月跟夕纪露出高兴的表情凑近。
「说起来，还真的是欸」
刚来到这[世界]的时候，还蛮常烤tusk・boar串烧吃的，但因为有些吃腻了，还有每次都要生火很麻烦，所以在那月她们合流后就几乎都是用买好的午餐来解决了。
「那么，就、来准备一下吧。这次我们有网子，来铁网烤肉吧」
「了解」
我们从解体作业进行的场所，移动到篝火的另一边，在那里用捡来的石头做了一个简单的灶。从篝火中取出合适的通红炭火放进去，并安上(set)铁网。
Haruka她们将切片好的肉排列了上去。
马上脂肪就融出，滴落在炭火上，飘起了烟雾。
虽然有些烟雾弥漫，但这样也很好！
「嗯～，这种感觉才是烤肉的醍醐味嘛！」
「我同意！」
用铁板也可以烤肉，但果然还是跟用炭火网烤有点不一样。
「不过，这么多摆一起只有肉就觉得……」
「摁是啊。想要些蔬菜了呢」
「早知道、或许该先买些什么来才对」
与因为肉而高兴的我们相对，Haruka她们有些不满的样子。
まぁ，虽然这样的确很壮观，但或许有个能解解腻的其他东西说不定会比较好。
「烤肉一般是用什么蔬菜？　高丽菜、洋葱……」
「青椒、茄子、胡萝卜和芦笋有时也会拿来烤呢」
「我蛮喜欢玉米的，甜的那种」
「甜玉米(sweet corn)是吧。不过，可能会很难」
首先，有没有甜品种的玉米就是个问题了。
然后，是收获后储存性的问题。
甜玉米(sweet corn)在收获后，似乎会随著时间的流逝失去甜味。
为避免这种情况，要么低温保存管理，要么在收获后立即加热。
「因此，在清晨收割并立即水煮吃掉应该是最好的。如果弄个自家菜园的话，就可以吃到非常美味的玉米了喔？」
「在店里买的玉米有些一点都不甜就是这么个原因吗！」
「玉米即使有办法了解进货管道，也无法知道味道如何才是难点哪」
虽然有听过须多的玉米好，但采收过了多久，怎样保存之类的就不清楚了哪。
「这个世界的话，维持低温的供应链(supply chain)啥的，无法指望的吧」
「是啊。虽然魔法袋再适合不过了，但不是一般农家用得起的东西嘛」
「……好，就在院子里种吧！　好不容易买了一大块地嘛」
「的确、是有足够的空间来建造菜园，但……Toya，你行吗？　有经验？」
「没有！」
挺起胸膛断言的Toya。
「毕竟我家，没有可以种田的院子！」
虽然我们[前世]各自的家庭都住在独立屋里，但Toya家的院子确实不算大。
虽然我跟Haruka家里的院子还算大，但没有自家种菜的经验。
「那你是要怎么种啦」
我这么一说，Toya视线转向夕纪，"啪"双手合十拜托。
「夕纪，妳的爱好是园艺对吧？　妳愿意做吗？　我也会帮忙的」
「诶ぇっ！　我是喜欢种花没错，但我觉得跟种菜有点不一样……」
「那月语气听起来似乎是有经验的哪？」
「这个嘛，在庭园的一角有稍微种过。但是，我的情况是幼苗、土壤、肥料一起买来种而已，所以也不是了解得多详细……」
被Toya拜托，夕纪和那月露出有些不知所措的表情。
肥料和土壤都没在卖，品种也跟经过改良，家庭菜园也能轻易种植的不同。恐怕失败的可能性更高吧。两人会犹豫很能够理解。
然而，推了这样两个人背后一把的却意外地是Haruka。
「其实尝试一下不也挺好的吗？　反正我们不是农家，就算失败了生活上也不会有困扰。如果我们成天尽是工作，生活也缺乏滋润嘛，我觉得作为一种兴趣是可以有的？」
的确至今为止，为了储蓄生活资金每天都在工作和训练，所以房子盖好后，能有一些闲暇时光也挺不错的哪。
或许我也应该找点事情做。毕竟这个世界，没有网际网路，也没有能轻易购买的书跟游戏嘛。
「……如果失败也没关系的话」
「我也觉得，如果是像那样悠缓的感觉的话，就可以吧？」
「OK，OK。我们就用『成功就算赚到了』的感觉来做吧」
对于爽朗地笑了的Toya，2人露出苦笑。
我也想吃甜玉米(sweet corn)，希望他们尽量努力。但，在此之前，有没有这品种是个问题。
「さて。差不多肉、烤好了喔。我们开吃吧」
「我开动了！」
Haruka话还没说完，立刻就筷子一闪的Toya。
从网上抢夺烤肉，塞进嘴里。――顺带一提，筷子没有在卖，是自制的。
「摁，好吃！」
我也照样把肉放进嘴里。
调味是用盐和少许的香料。很简朴(simple)但蛮好吃的。
「偶尔在户外办烤肉也挺好的哪！」
「是啊。[味道上]缺少变化(variation)有些可惜就是了」
「要是有柠檬汁的话，就能够吃起来清爽一点了说」
的确。基本上就只有盐嘛。
虽然有英司皮尔酱，但拿那个来烤肉果然会感到踌躇。[水果味太重?]
「令人想要烤肉酱了哪」
「那个可厉害了对吧。肉和蔬菜用那个调味的话，我就能吃下好几碗饭了呢」
「据说有猛者只要有烤肉酱就能吃下饭了喔？　――没办法制作吗？」
说著，他将目光转向了Haruka她们，但她们全员一同摇头。
「很难哪，那个」
「水果蔬菜类的话倒还能想点办法，但——」
「没有酱油或味噌的话，无法点出决定性的味道对吧」
酱油和味噌果然是伟大的。
「原料是米、麦、还有大豆对吧？　有了那些的话，妳们有谁能……？」
Haruka和夕纪摇了头，不过那月很拘谨地举起了手。
「我是有做过。但是，必需要找到曲菌」
「曲菌啊……不会有卖的吧」
「まぁ，是不会有卖的吧。不过，曲也是酵母菌的一种，所以是能找到的啦，如果坚持不懈地努力的话」
接著Haruka对我们进行了各种的解说……摁，总之很困难这点我是明白了。
虽然知道了不是不可能，不过还是暂时先算了吧。我所能做的、也就是替她们加油，和在需要时帮忙做些杂务而已。
「ま，酱油的事就先不说了，从明天以后我们要怎么办？　既然已经摧毁了Orc巢穴，就不能再用Orc赚钱了吧？」
「也是哪。虽然Orc应该是不会为零(zero)，但应该是不会再像以前那样能经常找到了」
虽然Orc对某些人来说是个麻烦，在我们看来却是很棒的摇钱树。
因此，也有在故意不歼灭巢穴的情况下反复适度地间苗，作为可持续的资源利用的提案，但在公会贴出歼灭任务的时候便放弃了。
因为放著不管公会也会率队进行歼灭，对我们来说没有任何好处。既然如此，还是我们自己先行击溃得好。
「从狩猎Orc毕业程度的冒险者，是如何赚钱的啊？」
「是南边森林、吧。普通的冒险者在差不多能击杀大哥布林的时候，似乎就会转移去那里的样子」
这么说来，Orc的确因为不合算而没什么人气呢。
虽然也多亏如此没有竞争对手的我们大笔大笔地赚了就是。
「南边森林……那里有些什么啊？」
「如果是下一个级别(rank)的话，就是像护卫伐木工人之类的。然后，就是采集比东边森林高价一点的药草，狩猎魔物收集魔石了吧」
「听妳那样讲，感觉挺微妙的欸……？」
「是呢。说白了的话，就算转移去南边森林，我想我们也没办法挣得像狩猎Orc这么多钱。就是因为这样，这个城镇里才会没有高级别(rank)的冒险者吧」
「因为Orc，很好赚嘛……」
卖掉个4只的话，换成日元的话就轻松超过100万日元了。
考虑到肉的份量我觉得算合理，或者该说有些便宜了，但是对于1个月零用钱几千日元的我们这些人来说，已经是巨款了。
「ま，该怎么做就花点时间慢慢想吧。反正Orc还有不少库存，我是觉得到那些卖完为止就先悠闲度日就行了」
「就是啊。反正金钱上有著余裕，休假也是必要的嘛。――对了！　庆祝成功摧毁Orc巢穴，开个庆功宴不？　去预约艾拉さん的店」
「哦，好欸！　虽然艾拉さん的料理，很好吃，但我们除了早上贩卖的[外带]和午餐外都没吃过嘛」
露出笑容，"啪"地拍合了手，提出了这提案的夕纪，Toya也表明赞同。
我们也没理由反对，彼此看了看，一起点头。
「那么，我们卖完肉后，回程就去预约好吗？」
「赞成！」
在那之后我们，直到豪气的营火(campfire)减弱为止，在那里饭后休息了一会儿。
然后，在大致都燃烧殆尽了的阶段，用夕纪的土魔法将烧剩下的东西静静地埋进洞里后，离开了森林。
[完]
084 休息 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
在解体Orc的同时，对巢穴的小屋类似物进行拆除并烧毁。
直到废木料烧完前，兼作为午餐我们烤肉来吃。
决定好借这歼灭巢穴的机会，先悠闲一阵子后，我们离开了森林。
==========以上原作者语==========以下正文==========
虽然一回到城里我们就去艾拉さん的店里预约了，不过好在店里客流兴旺，订到的位是在3天后了。
虽然艾拉さん深感抱歉地向我们道歉，但生意繁盛是件好事。我们都给了建议店却还是垮了的话，老实说，心会很痛。
虽然说预算是依要求而定的，但我们5人请托了20金币的服务。让艾拉さん十分惊讶，不过我们告诉她是为了庆祝并提前支付了费用。
对现在的我们来说，20枚金币也不痛不……呃，是偶尔庆祝的话还出得起的金额。毕竟之后就没有
Orc
了，奢侈不起。
莫忘初心。要将那段，只有1,000雷亚，甚至连换洗衣服都买不起时候的事，谨记在心才行。
◇　　　　◇　　　　◇
隔天早上，完成例行训练后我，闲闲没事做了。
说白了，我毫无预定计划。
「なあ，那月妳们今天、要干嘛？」
「我们吗？　我们今天是想大家一起去买布料」
我向收拾完正要回去的那月搭话，得到了这样的回答。
好像是『反正时间上有空，那买布来做衣服吧』的样子
虽然现在简单的东西也都有在自己做，但是数量还很少，而且接著就要入冬了嘛。来制作包括那些季节性需求的物品吧，似乎是这么回事。
「如果可以的话，Naoくん也来吗？」
「呃～～，抱歉，还是算了吧」
在日本的时候，为了避免[搭讪]麻烦我还蛮常陪她们出去的，但老实说，陪同女性阵容挑选衣服并不怎么有趣。穿可爱的衣服给我看固然是好，但持续好几个小时，再怎么说真的会累嘛。
如果只是去看布料的话，应该是不用那么长的时间，但不能掉以轻心。恐怕，会需要远长于我所预想的时间吧。
麻烦事件的话，在这个城镇也不太担心嘛。
这里治安良好，会跟打扮摆明是冒险者的女人胡搅蛮缠的家伙应该几乎没有吧。
「Naoくん的衣服，我做的话你愿意穿吗？」
「当然。只要不是太奇拔[出奇]的话，我都很乐意」
「谢谢。我会努力的！」
既然是做给我，应该是我要道谢才对，但那月看起来很高兴，那就这样吧。
或许是多亏了裁缝技能，那月她们做的衣服品质很好，虽然是在这里不会太显眼的设计，但穿起来也比这边买的现成衣物要舒服多了。没有理由要拒绝。
只是，不知道是玩笑还是为什么，她们给了我作务衣和浴衣之类的[都是和服]作为家居服，这让我觉得有点谜就是了。虽然实际使用上完全没有问题，但这是谁的喜好吗？[和服不浪费布料吧]
「摁ー，女性阵容要去购物(shopping)啊……」
我倒也不是不会想去某哪里买些啥，但我没有什么需要的东西。
虽然因为有路边摊，一般来说是可以享受一番的，但如果知道几乎100%不好吃的话，那就毫无意义了。
去早市看看食材的话，说不定还有点参考价值……
「Toya，你有什么打算？」
「我也没什么特别的打算。你有什么计划吗？」
「我有的话就不会问了」
虽然练习魔法也是可以，但有悖于悠闲度日的主旨。
不，其实没有必要特别拘泥于这点，但总觉得不应该。
「来，辟个田地怎么样？」
「田地……？」
说起来，你有说过要弄家庭菜园之类的齁。
我们土地已经有了。虽然房子还没盖好，不过现在就开辟田地也没什么不好的吧。
「家庭菜园，确实像是种兴趣的感觉」
「对吧？　幸运的是我们有土地、锄头和铲子(shovel)！」
「锄头……一开始买的那个吗。自从铲子(shovel)入手后就一直没有出场机会了哪」
「摁对啊。果然，对耕田来说锄头是必要的吧」
挖坑用铲子(shovel)比较方便，但说到下田干活还得是锄头嘛。
「地方就适当地，在院子一隅好了……光是犁地就够了吗？」
「呃，家庭菜园的话果然，应该像花坛那样用砖块(block)之类的隔开比较好不是吗？」
「那倒、也是？」
我对家庭菜园的印像是，在被砖块(block)之类方形围住的土壤里种庄稼那样的感觉。
如果不设区隔地把庭院变成田地的话，觉得就和家庭菜园有点不一样。
「砖块(block)吗。不可能有卖对吧」
「是啊。那个用石头就行了吧」
「也是」
就算我们自己去城镇外捡石头回来，也没有人会抱怨的吧。
如果是采石场的话另当别论就是了。
虽然一般情况下搬运会很困难，不过我们可是有魔法袋的。没有任何问题。
「那我们去捡吧！」
「哦！」
我们咧嘴笑著，兴高采烈地冲出了城镇。
◇　　　　◇　　　　◇
「……嗯，Nao。顺著气势跑出来了是还好，但你觉得哪里会有石头啊？」
「……真是个好问题」
从东门出来是整片的草原。如果沿著干道走会看到森林，但我不记得有什么岩石比较多的地方。
虽然草原上也不是没有石头，但要说砖块(block)大小的话数量不多，采集起来似乎不太容易。
「虽然森林里有时也会见到巨大的岩石但……」
「总不能就我们两个人进去吧？」
就算能平安回去，也一定会被骂。
「说到底，岩石你要怎么弄碎？　Toya你是要喊『某某斩』之类的然后砍碎吗？」
「那肯定办不到的吧。剑会弯的。如果身体强化的延伸，能做到魔法剑那样的事情的话，可能性或许不是零啦，但……」
「能扭曲物理法则的话或许有可能啦。就现实来说是用凿子、楔子跟锤子吧」
「下次，去冈茨さん那里再买吧」
「也是。现在就先捡拾适合的回去吧」
「摁」
我跟Toya兵分两路，在草原上到处走，收集石头。
总之就是数量很少，虽然晃了相当广的范围，经过了大约1小时找来的石头却还不够两手抱。
而且，很多看起来一敲就会碎掉，如果说要能用于预定目标的话，大概只有其中的一半吧。
觉得有些累了，抬起头便看到远处的山脉。尽管森林在山麓蔓延开来，但从某个高度往上就看不到任何大的树木了，那就是所谓的森林界线[林木线]吗。
「到那儿去的话，感觉要找石头满地都是似的……」
好像很危险所以不能靠近那里。真遗憾。
就在我一边想著这些事一边小歇一会儿的时候，在稍远一点的地方寻找石头的Toya跑近了过来。
「稍作休息？」
「摁。不过，说真的，这样没办法吧？　换个方法不？」
「方法是……难道是指那座山？　不行啦，太危险了」
是确认了我刚视线的方向吗，Toya这么说著摇头。
「我知道的啦。就算要也是去别的地方。――话说，那座山、从中途没有长树了对吧？　那就是森林界线吗？」
「ん？　确实是没有长但……应该不是吧？　这里没有那么冷吧？　如果我的感觉没错的话，这里和那里的海拔差距没到那么大喔」
「这么说也对齁。所以是别的因素？」
我好像有听过说森林界线是由气温和风力等等的影响所决定的。也就是说，森林界线在温暖地区较高，在寒冷地区较低。
这一带并没有那么地冷，所以如果树木的性质没有太大变化的话，那种程度的[矮]山上会有森林界线或许有些古怪。
「其他的……火山性……温泉之类的!?」
由于气体(gas)或地质的关系导致树木长不出来是可以想像的。
「这种可能性是无法否定，但……那样的话是不是应该、会有些痕迹之类的？」
「蒸汽之类的，的确没看见哪」
火山性等同于(equal)蒸汽或许只是我的偏见，但可能的话，我希望是温泉。
因为这个世界娱乐太少，我不禁做起了拥有我们自己专属的露天温泉的大梦。――まぁ，可以去到那边，悠闲地裸著身子泡温泉的强大，感觉很难达到。
「怎么办？　石头、要继续捡吗？」
「Nao，你捡了多少？」
「8个。你呢？」
「我是10个。……成果微妙呀」
「是吧。我们、换个方向吧」
就这样在草原上到处跑效率太差了。
挖掘地面的话说不定能挖出来，但那样效率也很差吧。
「去森林里，打碎岩石？」
「那就需要叫上Haruka她们了。你有办法去打扰正在挑选布料和做衣服的她们吗？」
「办不到」
Toya，秒答。我也不想去打扰。
如果语气稍有不当，可是会成为伙伴关系恶化的远因的。
毕竟男性和女性，在想法和喜好上难免会有些微的差异，彼此各退半步便是良好相处的诀窍。只有单一方让步的关系是不会长久的。
まぁ，就我们的情况来说，在日本就已经认识很长的时间了，彼此可以妥协的部分，不能妥协的部分都有一定程度的了解，所幸，那方面并不需要那么介怀。
「去冈茨さん那里拿工具，看看效果如何？」
「也是啊。打发时间而已，用不著急的嘛」
[到了冈茨さん店里]
「就是这样子冈茨さん，请给我切割石材所需的工具」
「是哪样啦。付钱的话我倒是会卖给你。嗯，凿子和楔子，锤子，然后还有凿削用锤是吧。楔子有好几种，具体要取决于要劈开的石头尺寸」
「凿削用？」
「就是这种形状的锤子啦」
这么说著冈茨さん向我们展示了一把，一端像一字螺丝刀一样尖的锤子。似乎用来将大致分割的石头削成所要形状用的。
「那就，那样子一套」
「因为这有所以我卖，但我是觉得直接拜托石匠比较好啦？　外行人弄了也整不出什么好东西的啊？」
「哈哈哈，没关系啦。本来就像在是玩。交给专业人士某方面来说，更便宜了事我们还是知道的啦」
我们劳力费心地收集石头、分割并整齐地堆叠来构建我们的菜园所要花费的时间。和那些比，如平时般去打怪用卖掉的钱委托专业人士的话，估计我们所需的劳动时间还更短吧。
但是，那样就不好玩了。这是一份乐趣，所以即使很拙劣也必须我们自己来做。
「知道的话就好。――那嘛，这样子就是一套。如有不足的话再来买」
「好的，谢谢」
收下冈茨さん替我们集齐的工具付了钱，我们就回旅馆去了。
隔壁房间传来Haruka她们很开心的声音，我们彼此点头，在房间里安静地度过了那一天。
[完]
085 休息 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
虽然去艾拉さん的店里预约了，但由于生意繁盛，订到的位是在3天后。
虽然这一阵子成了休息日，但与制作衣服的女性阵容相反，Nao和Toya无事可做。
干脆就去捡石头来做家庭菜园的外框，但在草原上仅收集到很少的石头。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「ねぇ，Nao，那边堆著的石头是干嘛？」
隔天训练完后，夕纪她指向了，昨天我和Toya捡回来，丢在庭院角落的石头山。不，说山太过头了。不过是稍微堆积了起来而已。
「那个啊，因为要建造家庭菜园，想说需要个外框，就和Toya一起捡回来了」
「……啊ぁ！　代替砖头！　不错欸。我、等房子盖好之后，想在周围和门径(approach)弄些花坛，顺便也帮我把花坛外框用的份也捡了吧！」
「呃ー，不是，那个没有那么容易呀」
我这么说著，把在草原几乎捡不到石头的事。
没有石头很多的合适场所的事。
在想说等她们有空了的话要不去森林里打碎岩石的事告诉了她。
「森林、哪……。因为我们、衣服还作到一半……Haruka、那月，来一下！」
「什么事？」
「怎么？」
夕纪把2人叫来，将刚才那些话告诉了她们，Haruka她们也稍微陷入了思考。
「用石头做外框，我觉得这想法很好。外观上来说也美观嘛」
「问题在于森林对吧。只让Toya他们自己去又会觉得有点不安嘛……说到底，要打碎岩石没那么容易喔？」
「以现在的身体能力也不行吗？」
「因为要读懂岩石的纹理来劈，所以比起力量更需要经验吧。嗯～，这样吧，庆功宴完后，试著去狩猎大山椒鱼怎么样？　顺便喘口气。溪流的话不就可以捡到很多石头吗？」
「那样好欸！」
「赞成！　我啊，一直想尝试一次溪流钓的～」
在日本的时候始终没有机会钓，而且说到底因为渔业权的问题，随便钓鱼这种事情根本办不到。既然难得要去溪边，我想体验一下。
见我和Toya立马赞成，Haruka苦笑著将视线转向夕纪和那月。
「我也不介意哦。我想今天、明天做衣服就能告一段落了」
「我也可以唷。如果可能的话，真想要吃香鱼那样美味的鱼。在这边吃到的鱼都……」
两眼变得浑浊黯淡地叹气的夕纪。一定是想起那料理了吧。
那东西我也不想再吃第二次了。
「是吗。那么，Toya跟Nao这两天就做远征的准备吧。姑且，假定是要过夜1或2天，把帐篷(tent)之类的东西准备好」
Haruka这么说著，把总共大概要花的钱给了我们。
「了解」
「去向迪奥菈小姐请教一下可能比较好哪」
原来如此，有道理。
毕竟说不定有些这边的世界特有的事情嘛。
◇　　　　◇　　　　◇
「Toya，要先去买什么？」
「当然，是先迪奥菈小姐吧」
「え，迪奥菈小姐没在卖吧？」
「不是啦！　是收集情报啦！」
「摁，我知道」
当然是在开玩笑。
我们立即前往公会，与迪奥菈小姐商量。
「野营的用具吗？　我想想，接下来的季节最需要的就属防寒道具了吧。虽然这一带很少会冷到危及生命，但还是有可能会把身体搞坏的」
「如果有火魔法『
暖房
』的话又怎么样呢？」
「虽然是很便利的魔法，但在移动中用不了。虽然在马车内等密闭空间中是有效果。听说高等级的术者可以一边维持自己周围暖和一边移动，不过考虑到战斗的话还是穿防寒服比较方便」
「的确」
考量到术者的魔力消耗，算不上是个好选择吧。
虽然应该比较舒适。
「『
防冷
』是对人使用[施加]的魔法，所以这在移动中也有效果，不过考虑到魔力用尽的时候，还是不能不要防寒服吧」
「因为魔力耗尽而冻死可不好笑嘛」
「是的。防雨的长袍(robe)最好也要有。不仅限于野营，即使在下雨也有必须移动的时候。如果长时间被雨淋湿体力会被夺去，所以这方面的准备是不可或缺的。如果有余力的话，最好也能有个可以遮雨的天幕」
「那个，跟帐篷(tent)不一样吗？」
「不一样喔。是只有支柱和屋顶的东西。帐篷(tent)的话，不能在里面生火对吧？　下雨时会变冷，还是能有个火比较好。还有，地面潮湿火可能会点不著，所以能让篝火远离地面的焜炉和干燥的木柴最好也有」
东西，还真不少啊。
虽然每个都很有道理，但拥有魔法袋的我们也就算了，这不是一般冒险者能够携带得了的量吧？
「这么多一般随身携带不了吧？」
Toya似乎也这么想，向迪奥菈小姐这么发问。
「如你所言，这一带的话，我想没有马车的话是很困难。因此，一般的冒险者在天气不好的时候是很艰苦的喔」
「那他们要怎么办？」
「下雨了的话只好动身进村子里，或只得披上长袍(robe)忍耐，如果看起来会下雨的话就在城镇里渡过，说到底他们就不会进行长期的远征，这一带[的冒险者]的话」
真艰苦！
就是，穿著雨衣在雨中过夜了对吧？　不，因为性能不及日本的雨衣，所以还更苦。
我记得水魔法有个『
防雨
』对吧？
这个魔法也好，『
暖房
』也好，我本来想说"虽然在日常生活中似乎很便利，但魔道书还真是记载了一些微妙的魔法呀"，实际上是对冒险者来说非常重要的魔法呢。
「一般来说，是考量过目的地的距离和天气才行动的，所以这种事情不会经常发生就是了」
看见我们的表情，迪奥菈小姐苦笑著这么补充道。
「只要有留心那部份，剩下的就都是些普通的东西了。帐篷、粮食和毯子。如果有余力的话炊具。稍大而厚实的斗篷(mantle)出乎意料地有用呢。移动中天冷时可以使用，在无法搭帐篷的情况下也可以用来在地面上小睡」
那方面就参考露营(camp)来选择就行了是吗。
虽然在日本我也没有自己准备露营过。但小时候，爸妈有准备好一切带我去过，努力回想起那时候的事吧。
「要说容易疏忽的、就是水了。因为活动量越大水的消耗量也就越多。初次造访一个地方要特别留意。事前收集水源的情报自不用说，要是没考虑过万一、该水源已经干涸的话，可能会因缺水而攸关性命喔」
「我记得，水魔法里有个叫做『
水生成
』的对吧？」
「是的，是个非常便利的魔法。但是，太依赖它会是个问题。如果有个万一，说白点的话，使用水魔法的人死了的场合，就算没到那个地步，魔力不足或者失去意识之类的情况也应该要有所设想」
「……那、倒也是」
虽然不太愿意去想像那种情况，但保证冗余性是有必要的吗。
有关命脉(lifeline)的魔法，有办法学会的人全都先学起来可能比较好哪。我和Haruka是只要想学都能学会，夕纪也可以学习水魔法。
虽说魔法袋也能确保水之类的必要物资，但这3人要是倒下了的话，我觉得也跟全军覆没差不多了。
「迪奥菈小姐，非常谢谢妳。会作为参考做好准备的」
「不会，这没什么。你们、是要去哪里远征吗？」
「虽然称不上是远征，不过最近有了不少空闲时间，近期、打算兼作休息去捕捉Great・Salamander」
「这样子啊。我觉得这样很好。总是一直激烈战斗的话，人会疲倦的嘛。尽管如此，毕竟是城外，还请小心喔」
「好的，谢谢妳的关心」
与温和微笑的迪奥菈小姐告别后，我们把城里的商店绕了一圈。
立即购买了雨具、天幕和支柱。
斗篷(mantle)因为有喜好问题而先搁置，毯子则是按人数购入。虽然这我也觉得有喜好上的问题，但因为没得挑选所以就买了。
对于户外使用的毯子来说，比起颜色和图案似乎更重视实用性，除了尺寸外就没差别了。
因为我们不用担心保存性的问题，粮食就随便买买，也买了装水的桶子。
调理器具已经有了，所以没有买。
接著是绳索、布料等泛用性较高的杂货类[也买了]。
「你觉得、帐篷1个够吗？」
「一般来说，是应该男女分开啦，但我们又不是去安全的地方玩。而且总要有两个人起来放哨，衣服基本上也不会换吧？」
「也对」
最近因为有了余裕，所以衣服冒险时和平时会换，但最一开始是一直穿同一套衣服，完全依赖Haruka的『
净化
』的。洗衣方面，现在也一样在用『
净化
』。
在冒险中，考量到突发情况的应对，当然得要始终穿著装备的吧。
「要不帐篷也先搁著，回去商量再买？」
「那样子可能比较好呢」
虽然以前旅馆也是住在同一个房间，觉得事到如今也不必在意了，但现在情况也与经济拮据的那时候不同了。还是该要有一些顾虑吧。
「那就，当必需品已经买完了，去买休闲(leisure)用品吧！」
「休闲(leisure)用品？」
「钓竿啦！　溪流钓。没别的了吧？」
对"你在说啥啊？"地歪起头的我，Toya握起拳头，这么极力主张。
听他这样讲，的确是休闲用(leisure)呢。我个人，对于钓到之后的事情也很期待。
「不过，刚有卖钓竿的地方吗？」
「……好像没看到」
我也没。
毕竟没有钓具店之类的，为了看有没有露营(camp)可以用的好东西我们杂货店也都逛过了，如果有在卖的话应该会注意到才对。
「就先，从钩子入手吧。其他总会有办法的嘛。到冈茨さん那里的话，即使没有卖也能知道些什么吧」
「也是」
毕竟是金属制品，找锻匠吧，基于这样的简单思考我们到了冈茨さん那里，但——。
「钓钩～？　那种东西没制作啦。根本卖不出去」
「卖不掉吗？」
「卖不掉啊。有谁会买啊。这附近根本没有可以悠闲垂钓的地方」
冈茨さん说，萨尔斯塔特的话可能会有卖，但就算那样也几乎没需求吧。
即使在萨尔斯塔特捕鱼也基本都是用网子。而且还有地盘这玩意儿，如果擅自在港口放下钓鱼线的话，好像会被渔夫威胁恐吓。
虽然我们的目的地附近并没有主张地盘的渔夫，但能够悠闲地垂钓、也仅限于具备一定手腕的冒险者。
而且，想做这种事的冒险者几乎没有(zero)，在这城镇卖钓钩实在做不起生意。
「那、钓竿也是？」
「不会有卖的吧。到那边自己找根合适的树枝裁呗」
我不会说要什么碳纤维制的，但希望有像竹子一样有韧性又坚固的树。
想当然地，卷线器(reel)也不会有吧。
――河钓没有卷线器(reel)没问题吗？
「只是钓钩而已的话，去跟Tommy说，叫他作给你们。材料就算送你们了。也能给他转换下心情吧」
「不好意思了，冈茨さん。非常谢谢你」
我们向用下巴往里头示意的冈茨さん道谢，移动到工房里时，Tommy正在专心地制作铲子(shovel)。
地板上排著几十个铲子(shovel)头，Tommy现在也还在炉子前锤打铁板，将其塑造成铲子(shovel)的形状。
「Tommy」
「あ，Toya君，还有Nao君。你们好」
等到他作业告一段落后我们出了个声，Tommy放下工具把脸转向我们，浮现略带疲惫的笑容。
「铲子(shovel)，卖得挺好的嘛？」
「摁，该说是幸运吗，多亏如此冈茨さん给了我一笔奖金(bonus)，不过也有点厌倦了呢，一直做同样的东西」
「毕竟是工作这也没办法吧。大部分工作都是每天重复做同样的事情嘛」
「这我当然是懂啦。总比沦落到贫民窟好多了」
『必须每天重复做同样事情的工作』换句话，也可以说成是『即使重复做同样的事情也能得到钱』。
对绝大多数的凡人来说，如果『不常常做新的事物就得不到报酬』的话，很快就会流落街头了吧。『可以适度尝试新的事物，失败能被容许，还可以拿到钱』这么如愿的工作根本没几个吧。
「那么，今天是？」
「摁，是委托。钓钩、你会做吗？」
「钓钩吗！　你们要去钓鱼吗!?　真好呀」
唰地脸容光焕发，声音变大的Tommy。
「哦，Tommy你喜欢钓鱼吗？」
「是的！　海钓、河钓都喜欢。虽然没办法常常去就是了」
真意外，倒也不至于吧。
毕竟在日本的时候我们也没熟到了解彼此的爱好嘛。
「那么、你们的目标是什么？」
「虽然不知道有没有，不过是山女鳟、红点鲑、香鱼之类的吧」
「钓钩的倒刺呢？」
「ん？　有没有倒刺的钓钩吗？」
「有喔。要放生的情况有时也会用没有倒刺的钓钩」
「当然是要有[倒刺]的。钓了会吃掉」
把牠放跑!?岂有此理。
「Tommy，我想试试看用毛钩，你有办法做吗？」
「没问题，或者该说，通常毛钩我是自己加工的唷。用鸟的羽毛或线。虽然也有在卖。不过，我想用毛钩是钓不太到香鱼的喔。说到香鱼，就是友钓或是假饵(lure)钓了」
「友钓，我有听过」
是用活著的香鱼做诱饵，来钓攻击过来的香鱼的方法来著？
是种蛮、残酷的[香鱼特有]钓鱼法。说到底，既然是为了保卫自己的地盘攻击过来的，那就不是『朋友』而是『敌人』才对吧？
「虽然假饵(lure)用起来比较方便，但不知道是什么鱼的话是制作不了的，因为即使带去了，能否顺利完全就是赌运气」
虽然说是假饵(lure)，但可不仅仅只是模拟鱼形状的东西，根据目标的鱼的不同，要使用的假饵(lure)[本义诱惑(力)]类型也会有所不同，因此没有那方面的资料的话似乎很难制作出合适的假饵(lure)。
ふーむ，原来如此啊。还挺深奥的呢，钓鱼。
「怎么办？　总之，就先做普通的钓钩和假饵(lure)用的钓钩怎么样？」
「就麻烦那样了。顺便，晚上[你回旅馆后]也行，可以教我做毛钩吗？」
「摁，没问题唷」
「假饵(lure)、是要怎么制作呀？」
「虽然我也没有做过假饵(lure)，但因为是鱼的模型，我想就是把木头削一削并上色，让它看起来像鱼吧」
似乎挺困难的，不过、ま，反正是去玩，就随便做做看吧。
不顺利就不顺利，那样也算是一种经验吧。
「……那个、我可以跟你们一起去吗？」
听到Tommy略带顾虑地这么说，我和Toya面面相觑。
他好像很喜欢钓鱼，一半纯粹是为了玩所以带他一起去是可以，但问题是目的地是从没去过的地方。
如果出现了初次见到的魔物，可能没有顾及Tommy的余力。
「你似乎蛮有经验的，如果是安全的地方，不如说我会想拜托你来，但……」
「老实说，我们不知道Tommy你能否安全返回」
「那、那么危险的喔!?」
诶！　地露出错愕表情的Tommy。
「不是，因为是第一次去那里，老实说，我们也不清楚。不过，不是一般人可以钓鱼的地方」
「那样[讲]，就是确实有会危险对吧!?」
「那是当然的吧。跑出个Orc什么的话，你一击就变肉酱了喔？」
虽然对我们来说是摇钱树，对普通人来说却是很具威胁的魔物了。
就算只是[非魔物]野猪的tusk・boar，如果是刚来到这里的我的话，也是有可能会被杀掉的。
「我要锻炼到什么程度才能够去呢？」
「你要为了钓鱼拼命吗？」
「Tommy，你有那么喜欢钓鱼吗？」
我们惊讶地，"真的假的啊"地看著Tommy。
对我们来说危险性似乎很低，所以才会想说去那里放松一下，但如果我处在Tommy的立场的话，我不觉得自己会特地冒著生命危险去钓鱼。
也不是说钓到鱼就能赚一笔。
终究，这只是为了玩而已嘛。
「当然也有我喜欢钓鱼的原故，只是一直都在打铁就有点那个嘛？　虽然锻造开心是开心」
「"还是需要喘口气"吗？」
「摁。这个世界、娱乐太少了嘛」
我懂你的感受。
实际上我们也、被告知有自由时间却想不出有什么事情好做。
「我们也还没有去过那里，所以没办法说要多强才行，不过至少希望你能够1个人杀死大哥布林(Hobgoblin)吧」
「还有就是，锻炼到能以一定的速度、持续跑上半天比较好哪」
「大哥布林(Hobgoblin)我是懂，但是、要跑半天？」
Tommy不可思议地歪起了头，但这可是很重要的喔？
「出现强敌的话不逃跑不行嘛？　我们，一同努力拼死勉强击败强敌啥的，可没打算做啊」
「得要拼死的话当然是选择逃嘛。能逃得掉的状况的话。乱来没有意义嘛」
死掉就全完了。
搞得要拼死战斗啥的，在战略上就已经是失误了。
时常与格上的敌人战斗啥的，作为故事或许是很有趣，但我们不需要。不如说，应该要努力使我们只会跟同等或更弱的对手战斗。
「所以，到那时候，如果Tommy你跑不了我们会丢下你走人，就这样」
「如果为了帮助Tommy你1人，有可能得牺牲所有人的话，自然会对你见死不救喔，我们」
「我会从今天开始努力练跑的！」
听我们轻描淡写的表态，Tommy绷起脸皮这么宣言。
即使如此他还是不放弃钓鱼呀。
「加油吧。持续跑半天大概会出乎你意料地简单，但我建议你尽量让自己跑快点。最好是在遇到危险时能够一马当先地逃掉的程度」
「えっと……那样好吗？　我一个人逃跑」
「不如说那样就帮了大忙」
「是啊」
对面露不可思议般表情的Tommy，我们立刻深深地点头。
就算遇到危险要撤退，和平常没组队的Tommy步调会很难配合吧，单纯看速度面感觉就跟不上。
话虽如此，像先前说的那样抛弃他良心会痛。
既然这样干脆让他一开始就逃掉对我们来说比较轻松。
「ま、如果你需要建议就来问吧。如果你要去杀哥布林，我闲著的话可以陪你」
「谢谢你们。我有休假了的话，可能会麻烦你们」
「摁。那么，钓钩就拜托了。在旅馆给我们吧」
「我明白了。今晚，我会拿过去。会作给你们好钓钩的！」
Tommy他，带著明显比做铲子(shovel)时还要有干劲的表情，敲起了金属。
[完]
086 休息 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
也兼为了捡石头，决定两天后去捕捉Great・Salamander。
女性阵容继续做衣服，男性阵容为准备野营出门采购。
因为机会难得想顺便尝试一下溪流钓，向Tommy下单了钓钩。
==========以上原作者语==========以下正文==========
因为难得外出[逛街]，午饭就吃艾拉さん店里的午餐(lunch)了。
最近在城里的话，除了在旅馆吃饭的时候外，总是来这里。
要说我对开拓新的店家不感兴趣的话那是骗人的，但那就像在祭典的摊位上以赢得大奖为目标一样。――换言之，里面根本就没有中奖的可能性很高。
在这一点，这家店的话可以放心。虽然也有过[客满]没办法马上坐下来的日子，不过对于午休时间没有被固定的我们，时间稍微错开一下就没问题了。
今天稍微发奋了一下，点了午餐＋饭后茶点。
我们正在午后的tea time时髦著。
虽然两个男的来是一个很大的负分(minus point)，不过艾拉さん很可爱，点心也很好吃。
「假饵(lure)，制作会需要工具吧？」
「也是。木片的话去我们房子那里应该就能要到，但总不可能叫职人把工具借给我们嘛」
うーむ，削木片而已的话，只用小刀能搞得定吗？
「锯子、雕刻刀、锉刀，然后再买两把小刀吗？」
「需要锉刀啊。锯子跟雕刻刀有必要吗？」
「未必能得到尺寸刚好的木片嘛？　裁切总不能用小刀吧？」
「这么说也对齁」
「雕刻刀就……没有也行吗？」
「大概？　我印象中的假饵(lure)是很光滑(smooth)的嘛」
眼睛、鳞片之类的我觉得应该是没有雕刻上。
「那就、不用了吧」
「你们在聊什么啊，Naoさん？」
午餐时间已过，所以闲下来了吗，艾拉さん莞尔微笑著走过来，跟我们搭话。
「我们是在聊假饵(lure)……拟饵应该怎么做的话题」
「拟饵……真怀念呢」
「ん？　艾拉さん有做过吗？」
「不，我是没有。只是老家那里有以此为兴趣的人而已。但在我老家那里也普遍都是用机关捕的，用拟饵钓鱼、完全就是种兴趣」[机关原文写作"仕挂け"，刚好也有"钓组"的意思，翻了后面才确定是我想太多]
「拟饵要钓也能钓得到吗？」
「摁，姑且是可以。不过，用机关就有十足的渔获了所以……」
说完，艾拉さん"呃呵呵"地露出苦笑。大概真的就是兴趣的世界吧。[没效率的意思]
「能告诉我们是什么样的拟饵吗？」
「摁，可以唷」
她说明的拟饵的特征，与香鱼有些相似，所以或许可以期待能钓到类似的鱼。
道完谢离开餐厅后，我和Toya迅速调度了工具和木片。
寻找著色用的涂料在镇上走著。
这里又没有五金行啥的，需求量似乎也不大，本来是不太抱期待的，结果出乎意料的轻易入手了颜料和亮光漆。
打听了一下，好像是因为这个城镇的特产，家具制作时要用到，需求量似乎还挺大的。
「再来就是，竿子、线跟毛钩的材料？」
「线从Haruka她们那里要就行了吧。毕竟钓线啥的应该不会有卖嘛」
「也是啊。那就，剩竿子跟毛钩的材料……鸟的羽毛吗」
两者都是要去森林。
进入深处[回去]会被骂，但外围的话应该没关系吧。
我们整顿好装备，奔向森林。
很遗憾地，在这儿没见过竹子，所以我们就尽可能地寻找细长又有弹性的树，并采集了几支。与此同时也收集了鸟的羽毛。
不，正确来说是狩猎了才对。今天我们的零食是烤鸟肉。就是这么回事。
回到旅馆，我们两人默默地削著木片，这时工作结束的Tommy来造访我们房间了。
「晚上好～。您要的东西、完成了唷」
「哦、3Q。你感觉作得好吗？」
「老实说有一些不满的地方，但目前顶多也就这样子了」
这么说著Tommy在桌子上排成一排的钓钩，就我看来已经做得够好了。
集齐了各种的尺寸(size)，不光是我们目标的山女鳟等等的小型鱼，连似乎可以钓到鲑鱼那样大鱼的钓钩也有。
与日本常见的钓钩相比也毫不逊色。
……不，真要的说话，我从未真正见过钓钩就是了。别说海钓、河钓了，我就连钓鱼池都没去过。
「是什么地方不满啊？」
「钩身的粗细、倒刺，还有强度吧。看来要手工制作，我的技术还远远不足的样子」
虽然我理解不了，但对钓鱼人的Tommy来说似乎不满意的样子。
まぁ，对我们来说只要能享受钓鱼的乐趣就没有问题了。
「你们……现在在做假饵(lure)吗？」
「嗯。虽然根本连个型都还没整出来」
还只是大致把棱角削掉了而已，连纺锤形都还算不上。
虽然这是否能看起来像鱼就取决于我们的努力了，但……我、连画画也算不上多好哪。
「我听说过即使不是那么精致，只要能再现鳞片的反射的话，依动作而定似乎就有办法让鱼咬钩了。虽然不知道是不是真的」
「鳞片的反射……感觉很难欸」
「是要像贴金属箔那样吧……还有，タモ你们有吗？　我觉得没有的话很容易被鱼逃走喔？」
「タモ，是手捞网的意思对吧？　有必要吗？」[汉字"攩"因为太少人懂而被写成タモ网，然后又不知何故地又被叫"玉网"]
「出了水面鱼会挣扎暴跳，有可能会脱钩(バレる本意"搞砸")……钓钩可能因此松脱，所以先在水中拉近再用网子捞起来应该是比较好」
「手捞网好像没有卖对吧。Toya，自己做吗？」
「网子是可以买细绳来自己编。那环框跟握柄嘞……」
「这样不然环框我来想办法吧。握柄我觉得找个合适的木材就行了」
「那真是帮了大忙！」
虽然[环框]在日本的话，用衣架(hanger)代替或在五金行买个铁丝来就搞定了的事情，但这个镇上铁丝本身就没有在卖。
考虑到铁丝的制造方法，没有机器的话应该很难大量制作，而且也有需求上的关系，所以这也莫可奈何吧。
「因为我别有用心。等我锻炼过了以后你们就必须带我一起去了」
他一边"哼哼哼"地抿嘴笑著，一边很直白地这么讲。
まぁ，如果确保了安全的话，我们就没办法推托了，不如说他讲得这么白对我们来说也好做事。――具体来说就是，好做有关钓鱼的不合理要求。[以后钓不到鱼就可以把他拖过来?]
「等你到了一定水准，我们会带你去的啦。当然，我们去了，没有危险的话」
「我们没能回来的话，你就当成危险场所放弃吧」
「请不要说这种不吉利的话啊!?　危险的时候你们会逃回来的吧!?　我可不要喔，好不容易关系好上了的人死掉什么的」
对于焦躁地这么说的Tommy，我耸了耸肩苦笑。
「ま，我们当然没打算死掉，但毕竟在这个世界，可能性不是零嘛」
虽然我们已经能够不费多少力气地杀死Orc了，但考虑到邪神さん给与的技能等级，能够办到这点程度的事我觉得是理所当然的。
不过，那样的Orc在这个世界的魔物中，也是属于较弱小的一类。
如果运气不好，有强大的魔物在游荡的话，我们被轻易地杀死是可以想见的。
我的【索敌】虽然很有用，但前提是敌方的索敌范围比我的小，我们移动得比敌方快。
如果被从更远的距离发现，对方移动速度更快的话，我们很可能无法逃掉。毕竟与动物不同，魔物是会主动袭击人的。
「观光旅行之类的、似乎不可能是吧」
「有钱的话能办得到吧？　雇佣大量高阶级(rank)的冒险者」
「那样、太不现实了啦～。果然，还是至少训练到能够安心地在干道上移动比较好哪」
Tommy大大地叹了口气后，像是重整了心情似的抬起了头来。
「话说回来，毛钩的制作要怎么办？　要现在开始做[教]吗？」
「嗯。因为可以的话，我们是想后天去[钓鱼]的」
「那就没有太多时间了呢。需要用的有线和鸟的羽毛。你们有吗？」
「稍等一下，我去要来」
我去到隔壁的房间，把事情和Haruka她们说了，让她们分我一些线。
我把那些线和我们捡来的――更正，拔下来的鸟羽毛放到了桌上。
「你们鸟的羽毛、收集了真不少呢」
「与其说收集了，正确来说比较像抢来的」
「不是捡来而是猎来的吗。是在日本做不到的方法呢」
毕竟有狩猎法在嘛。在日本要捡到这么多也很难吧，会要用买的吗？
虽然鸽子和乌鸦的羽毛或许还算好找[捡]。
「首先为了便于进行加工，把钩子固定好。虽然一般是使用专用的台钳(vise)……我可以使用这块木片吗？」
「摁，可以啊」
Tommy拿起的是，我们为了做假饵(lure)跟木匠要来的木片。
Toya给出许可后，Tommy将那木片裁成两半，然后将钓钩夹在中间然后用绳子紧紧地绑起来。
「像这样子，让钓钩的这个部分可以轻松绕上线地固定住。然后就是在这个部分，用鸟的羽毛和线，加工使它看起来像一只昆虫。这边已经是兴趣的世界了，所以我适度弄一下」[作者:我适度带过]
Tommy一边这样说著，一边把羽毛剪成小块，撕开，用细线缠到钓钩上。
「……大致上差不多是这样的感觉？　看起来有像虫吗？」
「おぉ，你好熟练喏!?　看起来有像！」
虽然不知道有没有这种虫子，但总之钓钩看起来变得就像是长有翅膀的虫子了。
「这个，有1个就够了吗？」
「如果是喜欢的人会制作好几个种类型并交互使用。而且，使用的话会磨损的嘛」
「说得也是齁」
被扔到河里、被鱼吃进嘴里，会逐渐受损也是理所当然的嘛。
「那就，来做几个试试吧。指导，麻烦你了」
「好的。虽然我也不是那么擅长就是了」
在这样自谦的Tommy的指导下，我们在那一天之中，各做了好几个毛钩。
[完]
087 钓行 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
入手假饵(lure)和毛钩的材料。
在Tommy的指导下制作毛钩。
==========以上原作者语==========以下正文==========
隔天我们也继续制作著假饵(lure)。
一直雕刻木头会感到很疲倦，所以为了转换心情我们不时跑去编织タモ的网子持续著作业，到了午后大致完成了鱼的形状。
虽然做得不是很好，一边"以外行人来说已经不错了"地自我安慰，一边上涂装。努力地画成像是条鱼。轻轻涂上亮光漆，然后在其上"怦怦"地撒上金粉。这是"就算一点点也好，希望看起来能像是鳞片"的小加工。
接著再涂上另一层亮光漆，把钩子装上就完成了。
老实说，本来我不觉得会有适合用于假饵(lure)的亮光漆，但虽然原料不明，我们入手了一种强度和防水性都足够的替代品。虽然有点贵，不过由于我们使用量很少，所以不成问题。
就这样制作出来的假饵(lure)，我们两个兴高采烈地去拿给女性阵容看，但她们的反应很微妙。
「做得、蛮不错的？」
「……努力奖」
「看起来不像鱼」
只有那月是温柔的，夕纪慎选了措词，Haruka则很直白。
然后，在我们擦了擦因完成的喜悦而浑浊的双眼后，这的确很……那月的温柔反而让人好痛。
「这、妳们觉得没办法钓到吗？」
「会是怎么样呢？　虽然我听说没有必要看起来跟鱼一模一样，但……」
「有什么关系嘛。即使失败了也没差。反正是去玩的」
「虽然是这样没错，但机会难得，会想吃鱼嘛？」
「也是呢……我也来想下办法好了」
普通钓钩、毛钩和假饵(lure)。都准备了3种钓钩，我希望是不会摃龟(ボウズ)[钓不到想要的鱼]啦，但我毕竟是个外行。如果真的不行，靠身体能力用タモ捞的话，应该起码能有个几只吧？
「比起那个，再过一会儿就是预约的时间了，准备都好了吗？」
「摁，那没问题。是说也没有什么需要准备的嘛」
今天要在艾拉さん店里开庆功宴。
话是这么说，也只是伙伴们一起庆祝而已，用不著盛装打扮。
顶多就是收拾一下为了制作假饵(lure)而凌乱的房间罢了。
「真很令人期待呢，艾拉さん的料理。虽然贵了点，但也一定很好吃吧……」
Toya带著稍微松弛的表情这么说，不过我也同意。
「Haruka，我们也差不多该收拾了吧。毕竟、地上掉了不少废线头」
「也是，那么准备好了的话，就在楼下集合吧」
「「哦」」
我们用力点头。
◇　　　　◇　　　　◇
庆功宴上端出的食物，就算说得客气点也非常地好吃。
在日本或许可以用同样的钱买到更美味的食物，但不应该这么比较吧。
至少知道在这个世界，也是付大钱就能吃到好吃的食物就已经是一种收获了。
不过，由于艾拉さん好像几乎是按成本价提供给我们的，所以实际上如果要在别的餐厅吃同样等级的饭菜，2、3倍的钱肯定跑不掉吧。
也就是说，相当于1人1餐10万日元。这可不是个能轻易支付的金额。
虽然这次是狠下心砸钱了，但哪怕是10分之1也是足以令人颤抖的级别了。对小市民的我来说。
这样子想的话，果然、感觉很难能找到便宜又好吃的用餐处。
这就是我期待Haruka她们亲手做的料理的原因。虽然是等我们房子盖好之后的事了。
庆功宴本身就只有我们和艾拉さん在，所以基本上就是边吃边聊天，不过从途中做完料理的艾拉さん也参加了进来，还让我们听了各式各样的事情，真是度过了一段愉快的时光。
在重振(refresh)心情方面，可以说是成功了吧。
庆功宴的隔天，去了买搁置的帐篷(tent)和斗篷(mantle)。
在和Haruka她们商量之后，帐篷(tent)果然决定只购买一顶，至于斗篷(mantle)则是各自购买了一件自己喜欢的。
东西买完后，就那么直接奔向萨尔斯塔特。
基本上是小跑移动，在看得见萨尔斯塔特城门时便向左转，朝著挪里亚河的上游行进。
偏离干道后便停止小跑，较为谨慎地前进。
在萨尔斯塔特宽度超过30米的这条河，随著往上游行进迅速变窄，水量也大大减少。
「ねぇ，这条河川明明都没有支流，怎么[下游]会变得那么大？」
是对河道的样子有所疑问吗，夕纪歪著头说出了这样的话。
「虽然不清楚，不过应该是伏流水那类的吧？」[流动或储存于河床下方砂砾石层中的浅层地下水]
「あぁ，原来如此。的确山脉很深邃嘛，那样的话也不奇怪，了吗？」
尽管我们从拉凡镇到萨尔斯塔特，一路看著左手边的山脉移动至此，但其中却连一条河流都没有。
如果想成下在那山区一带的雨水都汇集到挪里亚河了的话，那河川的大小也就不足为奇了。
「实际上水量那么多，就是这样子了吧？」
「Toya，[放弃思考得]太露骨了。不过，那样的话感觉那一带随便挖个井，就会有水出来了吧。为什么没变成农地啊？」
拉凡的农地只有在城镇南边，面积也不是那么广大。
就我们的活动经历所见，东边草原的危险性也蛮低的，开发成农地应该挺不错的啊。
「就单纯是没有农民而已吧。反正有家具制造这主要产业在，农作物进口就可以了。人口增加土地不够了的话，耕地不就自然而然会蔓延到这里了吗？」
「原来如此」
最初是在南边开辟耕地的话，在那里有地的农民想增加耕地时，自然会在那一边开拓嘛。
既然拉凡目前状况稳定，没有必要冒风险，招揽新的人来进行乱来的农地开发，这样的想法也是有的吗。
虽然不知道作为执政者这样做是否正确。
「比起那个，现在重点是委托。大山椒鱼的出现地点还在前面吗？」
「资料上是写说，从萨尔斯塔特往上游移动大约1小时再多一点的地方……」
「那还、真够暧昧的」
「就是啊。这个世界，人与人之间的身体能力差距可是很大的哪」
就像『从车站步行5分钟』那样，没有一个很固定的基准。
考虑到资料来自冒险者公会，想成是一般冒险者的移动速度就行了吗？
「我们、已经走差不多1小时了吧？」
「摁。以时间上来说，差不多快到出现的区域了吧？」
在萨尔斯塔特附近，沙子与岩石的比例差不多是 7比3，而在这里则反过来变成是大约 4比6。
往河里一望，水很清澈，完全没有像萨尔斯塔特附近那样泥水浑浊。
「Nao，怎么样？　感觉有吗？」
「不清楚。话说大山椒鱼、是会在河里游来游去的吗？　还是会藏在岩石阴影下？」
「呃～～，……那月，是怎么样的？」
「我记得原来世界的大山椒鱼是夜行性的，但是这个世界的Great・Salamander，我就不清楚了。生态调查……有没有做过不知道，但公会的资料里没有记载」
即使是对人类生存有所影响的魔物都没怎么调查了，一般生物的话就更不用说了是吗。
我们全员一边观察河川，一边继续往上游走了约30分钟，沙子与岩石的比例变成大约2比8的时候。
「啊！」
就在我听到那声音的几乎同时，从我身旁刺出的长枪刺向了河床底部。
接著被提起的枪尖处，有一只黑色扁平的，看起来像是鲶鱼和蜥蜴的混血儿般的生物，头被串著，身体一颤一颤地在抖动。
「是Great・Salamander」
一击了结的人是那月。
我也用【帮助】确认了一下，的确显示是『Great・Salamander』。
大小差不多是80cm左右吧。
虽然和印像中的大山椒鱼没有差别，只是……果然有点恶心哪。
「那月，真亏妳注意到了呢。应该也进入我的视野了才是……」
「就是啊。我明明就在旁边了」
长枪就从我正旁边刺了出来，所以那月的视野应该几乎和我一样。尽管如此，我完全没注意到Great・Salamander就在河里。
只看见零星几条鱼河里在游来游去，这么大只的家伙我居然没发现。
「毕竟河面会反光，颜色也很难分辨嘛。比起那个，快点搞定吧」
「呃，哦，对齁」
由于新鲜度似乎很重要，Haruka把停止动作了的Great・Salamander冷冻，并马上放入了魔法袋。
这样起码[这一趟]就，肯定赚了20枚金币以上。因为是休闲(leisure)，赚多少是不用太在意，不过好不容易出了远门，能赚到钱当然是最好。
「虽然我也没有发现到，但Nao也判别不了吗？　用【索敌】」
「う～ん，[判别]不太清楚。反应本身河里是有不少，不过可能因为不是敌人，都很微弱哪」
是『敌人』的话【索敌】技能很容易就能感知到，但如果是不构成威胁的生物的话，不集中精神就很难感知到。反过来说。如果能感知所有生物的情报，那么像是在昆虫很多的森林里之类的地方使用起来就太困难了，所以在某种意义上来说是帮了大忙。[蜘蛛子:探知ON!]
河川里应该有和鱼的混在一起了的大山椒鱼的反应吧，不过感觉似乎没有多大差别。如果差别大的话，我再怎么说也会多注意一下并察觉到吧。
「Toya你怎么样？」
「完全不行。河里根本没辙啊。我的[索敌能力]又不是像你技能那样第六感似的，在嗅觉被封印的水中没办法的吧？」
Toya的索敌能力，大概是结合了视觉、听觉、嗅觉还有魔力感知等各种东西才达成的吧。在其中一个、甚至两个被封印的的状态就不太能指望了吗。
「嗯むむ……这边吗？」
我专心地【索敌】，选了个疑似是的反应，仔细朝那岩石的阴影处看去，那里有一个黑色滑溜感的东西在。
比起Great・Salamander明显要短小，【帮助】显示的名字是『Poison・Toad』。似乎是种毒蛙。
大小来说比牛蛙还要大了点，所以有点恶心。
「找到什……きゃっ[哀鸣]！　不、不对啦！」
从我身后窥视并发出如此责备声音的是Haruka。虽然我觉得恶心程度和Great・Salamander是一样的，[她这哀鸣]是因为出乎意料的关系吗？
「好像有毒，所以要小心喔～。叫做Poison・Toad的样子？」
听名字就知道有毒，但是摸了的话会出事吗？
还是说被咬到或是被毒液喷到才会？
「Poison・Toad，并没有那么危险喔。虽然用碰了Poison・Toad的手接触眼睛，或是皮肤敏感的人会发炎，但与那名字相反，可以食用、的样子」
「真假的……」
「是，是真的」
好像只要好好地去皮，洗净后煮熟，就可以正常食用了的样子。
不过，就如刚刚那月所说的，不能随便地接触牠，调理的时候还得要小心，所以一般并不怎么食用。
「因为味道淡泊，也不是特别好吃的样子，估计没人会特地捕捉吧」
「就是说会有委托的Great・Salamander很好吃的意思啰」
尽管看起来都很那个。
「要不然，就不会付大钱了嘛。……这里？　——っ，おっと[诶、想跑]！」
把岩石翻倒，用长枪尾端按住在那里的生物。
体型约有50公分左右，很有特征的乌龟。是鳖。
「这次是鳖喔[烦，又错了]。怎么办？」
Toya用树枝敲打被我按住的鳖，这时鳖伸出超乎我想像的长脖子，一口咬住了树枝。
「哦ぉ，还挺有力的……不是，这力气太强了吧？」
Toya试著拉回树枝，但正如其传说[被鳖咬到打雷才松口，日本是说打雷也不松口]，完全没有要松开的样子，甚至可以听到树枝劈哩作响的声音。Toya拿的树枝比我的拇指还粗，起码绝对比筷子粗多了。这咬合力是有多大啊？
「这个，如果被咬到手指会碎掉的吧……」
看见那样子，在一旁窥视的夕纪有些胆战心惊似地缩起身子。
「是的。对普通人来说是很危险呢。像我们这样的冒险者应该是没问题，但也不能掉以轻心」
「不过鳖就是鳖吧？　可以吃吗？」
「是可以吃唷。即使在萨尔斯塔特也被当作高级料理食用。虽然只是听说的」
因为鳖本身在萨尔斯塔特附近也可以抓得到，所以也被写在旅馆的菜单上的样子。
不过，一想到那[掉san值]料理的味道，不禁令人怀疑真的好吃吗。
「鳖，我没有吃过，好吃吗？」
Haruka这么说著看向我们，我们一同摇头。
至少不是会普通地出现在餐桌上的食材嘛，在我的印像中是那种要去专门的料理店吃的高级料理。跟庶民的我无缘。
而唯一没有摇头的，果然是那月。
「虽然看起来有点那个，但很美味唷」
「果然好吃吗。……不过，日本人明明鳖都会吃了，却不吃青蛙哪」
以奇珍异食的等级来说，明明是差不多的东西。
「大概、是青蛙没那么好吃吧？　如果好吃的话就会吃吧，毕竟是日本人」
真是个有说服力的意见。
毕竟海参都拿来吃了。
「美味的话，我也有点想尝尝看。有人有办法料理吗？　不知到能不能靠【料理】技能做点什么？」
「虽然料理并不是那么困难，不过因为需要花时间去土味，不能放进魔法袋里哦？　这一带的水很干净，所以我觉得应该是不用花到一两周啦……」
「放掉太浪费了嘛。Great・Salamander也抓到一只了，我们就在这里扎营(camp)不？」
对Toya的这个提案，没有人提出异议。
Great・Salamander的捕获委托只是顺便接的，我们的目的是休闲(leisure)。喘口气顺带地，能练习到野营的话就好了。
况且这附近鱼影很多，对想钓鱼的我来说也完全没问题。
「那就，赶快……」
我把用脚压著的鳖抓了起来，放进了Toya拿出来的桶子里。
虽然事先给鱼准备了个还蛮大的桶子，结果50公分的鳖一进去就几乎装满了。连活动的余地都没有。
接著就是注入用魔法生成的净水，盖上盖子并放一块石头作为镇压物防止牠跑出来就完事了。之后再不时换水就行了吧。
吃人生第一只鳖，真的有点期待呢。
==========正文完结==========以下是原作者的修正记述======
[某读者回应]>大山椒鱼是两栖类吧？
是的，大山椒鱼是两栖类。
只是，因为在看到一个长得像蜥蜴的生物时（大众是否会有这种感觉就先放一边），我不确定自己能不能一下子想到「是两栖类！」，所以[写成了那样]，已进行了如下修正。
「黑色的爬虫类」→
「黑色扁平的，看起来像是鲶鱼和蜥蜴的混血儿般的生物」
[完]
088 钓行 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
制作假饵(lure)、在艾拉さん店里开庆功宴，然后隔天出发去钓鱼。
抓到一只Great・Salamander，并在同一地点找到了鳖。也兼便于去土味，决定就在那个地方野营了。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「首先来、整顿野营场地吧」
「我记得，河滩不适合对吧？　这我知道」
这么说著表情有些得意的Toya，被Haruka苦笑著摇了头。
「也不能这么一概而论就是了……」
在日本的河滩露营不好的原因其中一个是、水坝的泄洪。然而，这点在这个世界没有关系。
另一个是由于天气变化引起的水量增加。即便该场所并没有下雨，如果河流上游的山脉广阔的话，也有可能因为远处落下的雨水引发暴洪。
然而，在这个场所这点也没什么关系。虽然这条河的上游很陡峭，但山并不深邃，很难想像天气会有那么大的差别。
「话虽如此，这个时期还是有可能会下雨，所以还是避开河滩吧」
我们移动到离河川稍远一点的地方，用铲斗(scoop)整顿了野营场地，然后用带来的食物简单搞定了午餐。
之后基本上就是自由行动了。
不过，由于无法保证魔物和野生动物不会袭来，所以基本上只在彼此的视野范围内活动。
虽然[公会的资料]写说这一带基本上只会出现Orc和哥布林之流，但就算是这样也不应该去冒单独面对牠们的风险嘛。
まぁ，现在我的【索敌】已经可以覆盖(cover)相当大的范围了，而且目前为止，也没有感知到什么危险的东西。虽然还要看夜幕降临后会怎样，但只是这种程度的话，带上Tommy说不定也没问题。
「Nao，我要在这里钓鱼，你呢？」
「那、我去上游一点钓吧。哪边会钓得比较多呢？」
「哦，要来比吗？」
「那样也挺有趣的嘛？」
对咧嘴笑著的Toya我也回以笑容，在离Toya30米左右的一块岩石上坐了下来。
「最初先、用毛钩看看好了」
做得不好的假饵(lure)，等用毛钩钓到有一定成果之后再用就行了吧……会有成果吗？　凭我这素人的毛钩和素人的钓鱼技巧。
「……まぁ，凡事都要勇于尝试」[豁出去了]
轻轻抛出毛钩，让毛钩[顺著河水]自上游流向下游。
可以看得到在游动的鱼，应该起码会有1条肯咬钩吧……。
我这么想著一边抛了好几次毛钩。
「――っ！　来了！」
使力拉起钓竿，同时把たも网放入水中。
顺利地将牠拉近，捞起来，放到石头上。
「よしっ[好]！」
好大。应该有30公分左右吧。
我迅速取下鱼钩，放到桶子里后，牠便很有活力地游了起来。
「『山女鳟』吗」
【帮助】显示的名称是『山女鳟』。虽然不知道基因上是否相同，但既然【帮助】是这么显示的，那就是差不多一样的生物吧，对邪神さん来说。
因为[味道上]可以安心地吃，对我们来说值得庆幸。
「首先是1只。是个好兆头哪」
当我笑著看向Toya那儿时，Toya也注意到了这边，咧嘴笑著竖起了两根手指。……和平(peace)，才怪嘞。已经钓到两条了吗？　这么快喔、喂。
我赶紧抛出毛钩，几次之前又钓到了鱼。
虽然比刚才的小了一些，但也远远超过了20公分。
或许是因为没有人来钓鱼的关系，之后也是每隔几分钟就能钓到一条鱼，到了夕阳斜挂的时候桶里已经装满了山女鳟。
虽然山女鳟之外的鱼都没钓到令我有些遗憾……是因为毛钩吗？　还是场所的问题？
不过，以成果来说很够了。明天就使用假饵(lure)试试吧。
我叫上Toya回到露营地的时候，Haruka她们正围著篝火热烈地聊著天。
「欢迎回来。钓到了？」
「摁，大丰收喔。な[你说是吧]？」
「多到连我自己都很意外呢。这就是所谓的『すれてない[没被磨过(未经世事)]』吧？　毕竟连我们这样的外行人也能钓到[这么多]嘛」
看来Toya也跟我同样的想法。
即使搞错了也不可能会是我们是钓鱼天才吧。毛钩本身也是外行人手工制作的。
「哇！　好厉害！　能钓到这么多啊……明天让我也试试看可以吗？」
看了我的桶子里面，夕纪惊讶地高声说出了这样的话。
「因为准备了人数份的钓竿，没问题哦。那月和Haruka呢？」
「えっと……是用拟饵对吧？　这样的话[我也OK] ……」
「大家都钓的话，我也钓钓看好了」
那月似乎对虫子没辙。まぁ，鱼饵中恶心的东西、很多嘛。
那毛钩就让给Haruka她们，我就尝试用假饵(lure)跟活饵看看吧。蚯蚓的话在附近挖一挖就会有了吧。
「Haruka妳们下午都做了些什么？」
「我们在设置好陷阱后，就在这里喝茶聊天。硬要说的话，也就多少练习了一下魔法而已」
在我们钓鱼的时候，Haruka她们似乎把委托木匠制作的和她们自己制作的机关沉入了河里。
她们3人都只是具有知识而已，并没有实际用过，所以能不能有所收获不知道，不过以游玩来说这样也行吧。
「陷阱的成果明天就能知道了。比起那个，现在先来处理你们钓到的鱼吧」
「还真的是很多呢。烤串叉、不够用对吧……？」
我们平时用的串叉、是在商店买的。
虽然最初那时候我们自己制作过，但因为相当便宜就能入手且很好用，现在我们都用买的了。
串叉有卖金属制的和木制的，但后者只能使用几次，所以金属制的数量正逐渐增加。虽然，刚烤好时金属串叉太烫了，有会烫伤的缺点就是了。
「前置处理完就直接保存。等要吃的时候再串起来就行了嘛。毕竟也有些尺寸似乎适合切成块的[大鱼]嘛」
Haruka往我和Toya的桶子里倒入魔法生成的冰后，接著拿出三块砧板和三把菜刀，递给那月和夕纪。
「Toya跟Nao没办法对吧？　还是说要试试看？」
「不，交给妳们了」
「是啊。正所谓适材适所嘛」
「只是预处理而已，并不会多难就是了……ま，算了」
Haruka耸了耸肩，抓起鱼迅速地处理了起来。
在一旁的是夕纪和那月也是。快得不行。
……摁，我们的确会扯后腿呢。
我们在旁边挖完用来扔掉内脏的洞后，一切都交给她们了。
Haruka在篝火旁插上山女鳟烤串静下来观察[火候]。
没有技能的我乱帮倒忙的话味道会变差的，所以就只是看著而已。
「不过，那样的菜刀、我们之前有吗？　不，有在卖吗？　我没见到啊」
Haruka拿出来的菜刀、是类似万能菜刀的形状，和这附近在卖的小刀(knife)形状明显不同。
我记得至今为止的料理、都是用解体用小刀(knife)的啊……。
「那个喔？　好像是她们跟Tommy下订单的。说是"做菜果然还是菜刀好用"」
「原来如此。也是，小刀(knife)的话，感觉很难用嘛。有了那个就能做出美味的料理来的话，值得庆幸」
毕竟再过些时日房子建成后就要正式地进行料理[吃家里煮的饭]了，所以订做菜刀也没有什么损失嘛。
毕竟我们也是要吃的嘛。
「话说Nao，你钓到了几只？」
「说起来，有要比赛齁。……不过，其实也没什么关系不是吗？　这里很轻易就能钓到鱼嘛」
「也是。ま，就无所谓了吧」
比较著我和他自己装著大量鱼的桶子，Toya耸了耸肩。
两边都是装得满满满的状态。如果两只手能数出来的话，那倒还有比较的意义，但在这样[随便都钓得到]赢的也不是钓鱼技巧而是时间了吧。
「处理、结束了喔。总共是58只。因为有蛮多大鱼的，如果明天我们也都去钓的话，我想这一阵子我们都可以有鱼吃了」
「虽然净是山女鳟，不过整体上都蛮大的呢」
我钓到的里面最大的将近40公分，大部分是在30公分左右，少有不到20公分的。
虽然我印像中的山女鳟差不多是15公分左右，不过比起小，大了当然更好。
「虽然只是清除内脏而已，不过这么多还是很累人哪……真的，好在有技能」
夕纪在来这边[世界]之前好像没处理过几次鱼，不过似乎处理起来没有什么特别的问题。
在我看来，与Haruka和那月相比也不算逊色。
「如果一切顺利的话，明天我们要处理这个的好几倍对吧……」
听到Haruka的这话，夕纪不用说，就连那月也都露出了有些厌烦的表情。嗯～，我们也应该要帮忙吗？
「ま，嫌麻烦的话就只把鱼杀一杀，然后直接装进魔法袋里就好了嘛。比起那个，快点开吃吧。从刚才就一直闻到好香的味道……」
「也对，反正我们有魔法袋，那样子也行嘛。那就、吃饭吧」
「「「我要开动了！」」」
我们各自拿起1串烤全山女鳟，咬了下去。
「！　好吃！」[第一个惊叹号前本来就没字]
明明只是盐烤而已，却比我至今吃过的任何鱼都要好吃。
调理？　素材？　环境？
大概全部都有影响吧。
Haruka她们的厨艺自不用说，围在篝火旁、吃自己钓起来的串烤鱼的体验，在日本可不是能轻易办到的事。不，想做的话应该是办得到啦，但至少我没有经验过。
虽然我不是说特别喜欢吃鱼，但这个的话我觉得无论多少我都可以吃得下去。
「果然是因为河水清澈了吗？　完全都没有腥味呢」
「是啊。虽然山女鳟本来就是种没什么腥味的鱼，这又特别美味」
「啊ー，真的很好吃。我们有多久没吃鱼了啊？　当然，萨尔斯塔特的鱼料理我无法认同，那个不算」
「毕竟拉凡没有鱼料理哪」
虽然店里是有卖鱼干，但毕竟有萨尔斯塔特那件事，没人想说要买。既然是把跟那[鬼玩意]同样的鱼晒干而成的，那肯定很难吃。
虽然有有可能是跟那不一样的鱼，但跟肉干比都还贵，对买来尝试来说门槛有点太高。
「既然这么好吃，如果再近一点的话，我都想频繁地来钓鱼了哪」
虽然鱼很好吃，不过为此来回就要花上一整天。
再算上钓鱼的时间，需要过1夜的远征，想要来还是有些费劲。正因为肉很容易就能弄到手，吃鱼几乎算是种嗜好品[奢侈品]了。
「反正我们有魔法袋嘛，稍微延长滞留的时间，一次抓很多回去不就好了？」
「哦，那样好欸！　多留1晚的话，不就能钓到几个月的鱼了？」
对于夕纪的提案Toya立马赞成，那月也在点头。
「也是呢，只延长1天的话我觉得是没问题……有谁反对？　……没有是吧。那么、我们过3晚，尽可能多地钓些鱼回去吧。所幸，似乎也没有人会来抱怨嘛」
「严格来说的话，萨尔斯塔特是有个类似渔协的公会就是了……」
「姑且是有没错，但也只是管理萨尔斯塔特港口周围的区域而已，除非是在那附近钓鱼否则他们没有抱怨的理据。まぁ，有奇怪家伙的话会很麻烦，所以我觉得还是别暴露比较好」
从法律上来说，就跟能在这里捕捉Great・Salamander同理，捕鱼也是没有问题的，但说不定会有明明没有权利却要求分一杯羹的地痞在。
果然回程也别进去萨尔斯塔特，直接回到拉凡吧。
毕竟除了便宜买到了书以外，我对那个小镇没有任何美好的回忆嘛。
[完]
089 钓行 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
钓起大量的山女鳟。
试著烤来吃，非常地美味，所以为了确保库存决定延长野营1天。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「さて，虽然这是我们第一次野营，但……没办法，只能分两班放哨了对吧？」
「现状来说是那样没错。如果我时空魔法的等级再提升一点的话，有叫做『
圣域
』的魔法就是了……」
现在我的时空魔法等级是3。『
圣域
』是4级可以使用的魔法。不对，就这个世界而言，是"只要能使用『
圣域
』就是4级了"才对。
这个魔法是限定允许进入施法者指定区域之物的魔法，熟练度低的话只能起到防虫的作用（虽然已经够有用的了），不过一旦熟练了的话就能完全阻绝(block)一定程度的魔物。
此外，即使无法阻挡(block)，施法者也能够知道被入侵了，所以还有不放哨也没问题这个好处。
顺带一提，在5级还有个叫做『
隔离领域
』的完全隔绝魔法存在，但这个就连空气都不能通过，所以从某种意义上来说是非常危险的。
「我和Nao分开，女性阵容拆成1人和2人这样吗。要怎么分？」
「随便猜拳决定就行了吧」
因为不是什么大问题，所以就直接采用了夕纪的提案。
结果是，我和Haruka一对(pair)先，Toya、那月、夕纪3人后的组合。
「那么，那月你们就赶快去睡」
「说得也是呢。从现在开始睡的话，各自应该都能睡差不多 5、6 个小时」
「围著篝火聊天感觉很有趣的说，但也没办法吧」
「不是，妳们、白天已经聊了很多了吧！」
对于似乎有些失望的夕纪，Toya哑然地指摘。
虽然我能理解夕纪的心情，但我也跟Toya同感。居然能有这么多话可以聊，从方面来说，令我佩服。
「晚上情境(situation)很棒的说……ま，某种意义上，睡觉也是工作对吧。作为冒险者来说」
边说著这样的话夕纪也跟著那月进入了帐篷，最后Toya也进去了。
因为太阳下山还没多久，所以时间上大概是19点左右吧。
从现在开始 5、6 个小时后换班的话，我和Haruka到天亮也能睡有差不多的时间。如果轮3班的话可以睡得更多，但才几天而已，这个睡眠量也没问题的吧。
「不过，5、6个小时只是坐著也太闲了哪」
我回过头对坐在身边的Haruka私语。
买来的帐篷是兼顾了防水性，有些厚度的东西，但隔音性完全没法指望，所以连聊天消磨时间都没办法。
「也是呢，能做的也就训练技能之类的？」
那也仅限于不会发出声音的对吧。
我的话大概就【索敌】还有魔法相关的，再来就是兼作为巡逻，用【忍足】在周围绕绕了吧。
「――话说回来，什么时候换班有办法知道吗？　凭感觉估算5、6个小时很难欸？」
不知道是来这里后我的时间感变好了，还是对太阳等自然界的变化更加敏感了，如果是5分钟到1小时的话，我已经能够没有太大误差地判断了，但在晚上，而且还是5、6个小时的话，就没什么自信了。
「今天能看到星星所以没问题，但果然还是想要个时钟呢」
「很贵吗？」
在拉凡每隔一段时间就会响起钟声，但时钟本身却是从没见到过。
商店和餐馆里也都没有挂时钟，钟楼啥的也不存在。
虽然住在城镇里的话[时钟]或许是没有什么必要性，但既然会完全没看到，可以想像价格绝不便宜。
「贵到一般人不会想买呢。毕竟是炼金术制成的东西，我们收集材料自己制作比较好吧。如果只是想测量间隔的话也还有沙漏，但那也够贵的了」
「毕竟是玻璃细工嘛」
或许是因为魔法和炼金术存在的关系，玻璃才普及到了在城镇里还是能看到玻璃窗的程度，但即便如此也绝不是便宜的东西。若是需要精细作工的沙漏的话，比起单纯的实用品更接近工艺品吧。
「ま，估算时间就交给我，Nao你随意地去训练也可以哦。只要别睡著」
「了解」
我就承蒙了Haruka的好意…… 首先就来【索敌】吧。
毕竟巡逻也会有些许的声音，如果使用魔法的话，夕纪说不定会感知到魔力。在正要入睡时打扰他们可不好吧。
相对地【索敌】是完全被动(passive)型的。魔力和声音都不会发出，所以不会打扰到睡眠。
我闭上眼睛，对索敌范围仔细搜索。
首先是河川。与白天相比大相迳庭，动静非常的少。山女鳟之类的也睡著了吧。不过，也还是有一些活跃的反应。是夜行性的鱼类或两栖类吧。
因为现在也仍能听到蛙鸣声，其实还蛮吵的。想到[同是两栖类的]Great・Salamander[大概也是夜行性]的事，我觉得现在去的话很容易就能找到……まぁ，也没必要勉强嘛。
从那体型(size)来想的话似乎会有某种程度的领域性，那样的话在同一场所大量地捕捉应该很难吧。
接著我将注意力转移到森林，大概也是夜行性动物吧，有不少反应在森林中游荡。因为反应本身并不大，似乎是没有什么会对我们构成威胁的东西在，但还是要有最低限度的留意吧。
我告知Haruka后，她稍微思考了一下，低声说道。
「……会是狼吗？　这森林里有夜行性的狼对吧？」
「好像是吧。虽然不太会袭击人的样子」
「大概是理解了攻击人的风险吧。如果习性与原来世界相同的话，1个群体多的也就10只左右。毕竟会在森林里野营的也只有冒险者之类的，如果攻击的话几乎肯定会被[反]杀好几只嘛」
除非是真的毫无防备，否则没有理由攻击持有武器的冒险者吗。
普通地以鹿那些的为目标会更安全也更容易吧。
顺带一提，由于1个狼群的地盘大约是10到30平方公里，几十只狼进行连携一起袭来这种事似乎是没有的。[其实严冬时不同狼群会暂时组队，偶尔会超过30只]
也就是说与在上位种旗下建立集落的魔物生态不一样的意思是吧。谢天谢地。我喜欢狗，所以我不想无谓地杀害牠们。
虽然毛皮好像能卖钱，但我们也没有非得要狩猎嘛。
在那之后的几个小时，我都在【索敌】、魔法还有【忍足】的训练中度过了。
前两者先不说，以【忍足】四处走动的训练并不受Haruka待见，但正因为是平时不常做的训练，之后[两天守夜]我还是打算继续下去。
◇　　　　◇　　　　◇
隔天一早，我和Haruka被夕纪叫醒出帐篷时，早餐已经做好了。
夕纪他们也大半夜没什么事好做，就悠闲地准备了早餐的样子。
不过，唯有对料理派不上用场的Toya，1个人一直在进行锻炼肌肉搞得汗流浃背，所以一大清早就被Haruka施以『
净化
』。
虽然Toya说了些「不愧是妳，真周到！」之类的话，但我想Haruka只是不想在吃早餐时看到一旁满身大汗的你吧？
「今天早餐是、在用鱼和野草做的汤里、试著加入了类似乌龙面的东西」
「这用了野草？」
「是的。Toya君从河边采了一些水芹来。然后再随便放了些在森林中收集到的可食用树叶」
随便的么。
可是我看这锅闻起来很香，感觉很好吃。
里面的山女鳟切片，好像是撒上盐经过一夜风干的。
「乌龙面――类似物是我做的哦。由于空间(space)问题做得有点短还请见谅」
乌龙面好像是夕纪嫌时间太多做的。
看起来、长度20公分都不到，会这样似乎是因为没有擀面棍跟揉面板，用砧板做面的关系。
「只要好吃，长短我无所谓喔」
「我还没尝试过，不过应该不难吃、吧？」
「那么、我们就开动吧」
「哦。从刚才开始就一直觉得肚子要叫了～」
那是因为你整晚都在锻炼肌肉啊。
虽然用【忍足】走了很长时间的我也差不多，但Toya的饿在我之上哪。因为没有真的吵，所以没有问题就是了。
「那就、我要开动了」
「「「我要开动了」」」
全员唱和后，我先喝一口汤。
摁，好吃。
似乎是用盐和几种的辛香料做汤底(base)，不过山女鳟的味道有煮出来，成了很棒的汤品。
大概是相比于那月采集的清淡的野草，水芹的味道稍微强了一点，但这也成了种特色(accent)。
乌龙面也是，除去太短这一点，几乎做得和冷冻的赞岐乌龙面一样好。虽然过喉感略逊了一些，但考虑到是在这种环境下做出来的，已经做得很好了吧。[部份日本面类讲究吞咽感，不太细嚼慢咽]
「……怎么样？」
「很美味。乌龙面跟汤都是」
夕纪担心似地问我，我这么笑著回答。
怎么说呢，是一种日式的令人放松的[家乡]味道。
我也不是说讨厌面包，但总是面包果然还是会腻。
「是啊。鱼煮出的汤真的好久没喝了。真是美味」
「天气接下来也要越来越冷了，做一些鱼干说不定是个好主意。用来煮汤」
由于目前，昆布跟鲣节[柴鱼]都还没有找到，所以那月为了日后的料理，想要能用作汤底的东西。当然，为了美味的料理的话，我也很乐意协助。
「虽然也有用干香菇这一手，不过干燥菇类、很贵对吧？」
「是的。似乎是高级品。估计是没有在哉培」
试著问了那月价格，是为了汤底而买有点太难的等级。
不，别说当汤底，前提就有问题了。起码，不是日常料理用得下手的价格。
「如果是靠近海边的城市，鱼也会便宜吗？」
「渔港价的话应该是会便宜，但距离是个问题啊。从这里过去就需要好几天的时间，所以想去买也有点没办法啊」[这个国家是内陆国，邻3国也都是内陆国，好几天应该也只是去湖滨城镇]
因为没有公共马车之类的东西，只能自行准备马车或者徒步前往，似乎会是条很艰难的路途。
理所当然地会要在途中野营，还有著魔物与盗贼带来的危险。
至少，只为了买鱼而前往似乎是不太现实。
「う～む，这下子更有必要钓很多鱼回去了哪，为了美味的饭菜！」
「摁，是啊」
「没有异议！」
我们一同，展现出了要钓鱼的意欲。[钓好钓满]
[完]
090 钓行 (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
采取两班放哨野营。
以技能训练等等的消磨时间，半夜换班睡觉。
隔天早上，为加了仿制乌龙面的汤舔嘴咂舌。
==========以上原作者语==========以下正文==========
吃完早餐后，大家便去确认昨天Haruka她们设置的陷阱。
「妳们全部设了几个啊？」
「箱形的大的、小的各3个，还有3个笼子的，共9个」
因为我们沉迷于钓鱼所以没有仔细去看，不过她们好像在不小的范围分别设置了的样子。
「因为不知道要设在哪里比较好」
「虽然姑且，试著设在了各式各样的地方……」
「总之先、把大箱子的[陷阱]拿起来吧」
被Haruka她们带到了的场所那儿，有个长约1.5米，宽高30公分的细长箱子沉在水里。箱子的侧面开有一些孔洞让水可以排出。
那个箱子被设置在勉强可以完全淹没于水下的深度，离河边不太远的地方，上面放了几个石头作为压重。
一如从那尺寸就能明白的那样，目标似乎是Great・Salamander。
「那我就、拿起来啰」
说著Toya搬开石头，把箱子拿了起来，便随即摇了头。
「好像是空的」
所有人都往Toya拿过来的箱子里面瞧，果真是空的。里面什么都没有。
「饵也没有留下来呢。会是顺水流掉了吗？」
「妳们用了什么啊？」
「Orc肉」
那个的话我们的确有很多呢。
因为有一些是在没有正经地解体的情况下就塞进去的，所以如果是用那些不能吃的部分的话也就没有浪费。
「既然是河里的生物，用鱼不是比较好吗？」
「不，其实几乎什么都吃的样子喔，那些生物」
「ま，就先看今天的结果再考虑看看吧。下一个，下一个」
第二个是在稍微下游一点的地方。
再次由Toya去拿起来，这次他脸上浮现出笑容，就这么把它拿了回来，慎重地打开了盖子。
「……这个是鲶鱼哪。而且还是两只」
「还真大只欸喂」
比我手臂还粗，长度约有1米的两条鲶鱼，没在怕地横躺著。还以为被从水里拉起来会暴跳的，但牠们在箱子里呆著，没什么动作。
「虽然不是Great・Salamander，但鲶鱼也是可以吃的对吧？」
「是的。虽然需要去掉土味。我记得，听说便利商店便当里的炸白身鱼，还蛮常是用鲶鱼的唷」
「诶，真的？」
「是的。味道似乎会因成长环境而有很大变化，不过如果是这条河的话，说不定吃起来会还挺美味的？」
「那么，这[两只]也放到鳖旁边去土味啰」
我们暂且先将桶子装满水，把鲶鱼移到那里面，然后前往在更下游的陷阱。
「大型陷阱这就是最后的(last)了」
「大山椒鱼就……っと，哦？　这是中了吗？」
正要拿起箱子的Toya这么说著，换了个姿势把箱子搬了过来。
「比刚才的还重。可能小心一点比较好」
听到Toya这样讲，我们没有打开箱子，通过侧面的洞确认内部，看到的是一张滑溜的脸。是昨天看到的那个。
「还真的能抓到哪……。虽然是赛到的」
「不，机关我是有好好思考过的唷？　虽然的确不是很有把握」
对发出了与其说是高兴，不如说是感叹声音的Haruka，那月发出了带著略带抗议情感的声音。
主导陷阱制作的人似乎是那月。但她本身也只是知道知识而已，从未实践过，所以也不太有自信的样子。
「让牠跑了也很麻烦，就这样把牠冻起来吧」
跟鲶鱼不同，Great・Salamander是长著脚的，所以Haruka就直接往箱子里施魔法，把牠冻得硬梆梆。然后就直接装进魔法袋里。
尺寸上轻易地超过了1米，似乎能以相当不错的价格被收购。
「这下子得要再设置下去才行呢」
「也是啊。只要设置一晚就赚几十万日元，我瑟瑟发抖！」[大脑在颤抖]
嘴上说著瑟瑟发抖，脸上却是笑嘻嘻的好笑容的夕纪。
当然，我们也都在笑就是了。既没有生命危险，也不需要费工夫真棒呢！
「那么，接著去把小箱子的拉上来吧」
「这个是以鱼为目标……讲白点，是针对鳗鱼的！」
「鳗鱼吗！　――可是，我们没有酱油吧？」
鳗鱼的美味来自于烹饪方式与酱汁。
类似传说中、英国的鳗鱼冻那样的鳗鱼料理我可不想吃。
「……为了哪一天入手了的时候！」
那月似乎也不知道蒲烧之外鳗鱼的美味料理方式。
虽然听说白烧[原味火烤](鳗鱼)是配山葵酱油吃的，但这终究也还是要酱油嘛。
「首先去确认看看啦。未抓到狸猫那啥的，对吧？」[捕らぬ狸の皮算用，未抓到狸猫就在想皮钱，八字都还没有一撇，别急著打如意算盘]
「说得也是。等到手了之后再烦恼也不迟」
小的箱形机关被放置的地方，果然是在较浅的水域。
虽然长度差不多，但因为[截面]边长不到15公分，所以看起来更加细长。
「哦，里面似乎有东西」
这次是我去回收。当我拿起来时，感觉到有点重量。
虽然不知道是不是鳗鱼，不过看来是有东西在里面。
我把它带回河岸，在准备好的桶子里倒过来……。
「是鳗鱼嘛！」
肥硕的鳗鱼扭来扭去地从箱子里滑了出来。
比我印像中的鳗鱼粗了一圈，长度感觉也长了2、3成。
まぁ，真正的鳗鱼啥的、几乎没什么机会能看到就是了。诶不，想起来，我有看过在回转寿司店的水缸里游泳的。虽然那条又细又短。
「那月，这是鳗鱼对吧？」
「应该是鳗鱼吧，毕竟【帮助】也是这么显示的。虽然味道是否和日本鳗鱼一样不知道就是了」
あぁ，这样啊。就算是鳗鱼也不一定都好吃吗。
「ん？　鳗鱼是有很多种类吗？」
回答了Toya这个疑问的是那月。
「是的。在日本拿来蒲烧的是日本鳗和欧洲鳗。虽然其他还有很多种类的鳗鱼，但要么是不能吃，要么不怎么好吃……」
「是这样子啊。但至少这条鳗鱼是可以吃的样子喔。【鉴定】显示是可食用」
「那是个好消息呢。至于好吃不好吃就……作为吃的时候的乐趣吧」
之后剩下的2个小箱形陷阱也回收了，又入手了2条鳗鱼，但牠们也跟鲶鱼一样，要放置一段时间以去除土味。
「最后就是笼子型了呢。这也一样有3个。姑且，试著在浅的地方、深的地方、介于中间的地方设置了……」
「这个的目标是螃蟹和虾子」
「おぉ！　抓得到吗!?」
「虽然能不能捕到能拿来吃的大小的不知道，不过小的螃蟹也可以用来煮汤，所以不会白费工夫」
螃蟹啥的真令人情绪高涨！
毕竟对于庶民的我，没有什么吃的机会嘛。
「首先是第一个……哦ぉぉぉ！」
「好欸！　螃蟹！」
笼子里面比手掌心略大一些的螃蟹，一眼望去起码有10只以上。
还真是挺重的。
「以大小来说与青蟹差不多，但形态却类似于泽蟹呢。这可以吃吗？」
「名字叫『valley・crab』，可食用！」
太好了！　这么多结果不能吃的话，那真是糟透了。
「那、这些也要确保啰。放进桶子里吧」
制作肉干时使用过的桶子就在魔法袋里，在那里面装入干净的水后把螃蟹丢进去。虽然也有几条小鱼跑进笼子里，不过那些就放生(release)了。努力长大吧。为了我们下次来钓鱼的时候。
「总觉得、意外地顺利呢。本来想说，就算不至于摃龟(ボウズ)，也只能捕到"姑且算有"程度的收获而已」
「就是啊。毕竟我们、是外行人嘛」
「大概是因为没有人来捕鱼吧。毕竟很危险。要是像Great・Salamander那样，美味广为人知的话，我想就会有有钱人发布委托了才对」
「好，咱们保密吧！」
「没有异议！」
对我的话Toya立马赞成。夕纪也频频点头。
然而，那月却对这样的我们露出了苦笑。
「valley・crab好不好吃还不一定唷？　搞不好只是因为不好吃而没被捕捞也说不定嘛」
真是那样的话，会超郁闷的。
毕竟是看起来很值得一吃的螃蟹。
「接下来是沉到了中等深度的笼子。这个又会是怎么样呢？」
这次是Haruka跳到河中间的岩石上，拉起系在那里的绳子，把笼子给拉上来。
虽然我在河岸上看不太清楚，但似乎是有抓到什么东西，Haruka面带笑容地提著笼子回来了。
「似乎是河虾喔。Toya，这也可以吃吗?」
「えーっと……是可食用的」
我往笼子里一看，有非常多只半透明的虾在跳来跳去。尺寸并没有那么大，大概10公分出头，但数量不少。[10公分还不算大!?!?!?]
这也被转移到装了水的桶子，我们前往最后一个龙子。
它被放到了疑似这一带最深的潭渊，系在笼子上的绳子被绑在了对岸的一棵树上。
我们抓著绳子往上拉，但――
「还真是很重呢？」
「因为放有压重物啊。而且相当地深嘛」
水深应该有5米以上吧。
因为绳子不是很粗，笼子本身作工似乎也不是很坚固，所以我们慢慢地、小心地把它拉上来。
如果是金属制的话就能尽情使力拉了，但这好像是用木制笼子改装而成的，就强度上来说还挺微妙的对吧，这个陷阱。
「……呜哇」
浮出水面的笼子里面，像是虾子的东西叠迹杂沓，多到令人却步。
看起来蛮像淡水龙虾的。不过，大小有到20公分左右，外壳看起来很坚硬，颜色是深棕色的，不是像美国螯虾那样的红色。
「『甲壳虾』。也是可食用的」
「毕竟是虾子所以说不定很好吃，但是这么多聚集在一起……不觉得看著很恶心吗？」
「呃，但还是虾子嘛？　一定很好吃的！」
「是那样子就好了」
回到对岸，把这些也放进桶子里。
虽然是非常过度密集的状态，但也许是因为回到了水里，没怎么再乱动，乖乖呆著。
「不过啊，鱼很好钓，用笼子也能捕到很多。真是个好渔场哪，这里」
「而且很刚好地，全部都可以吃呢」
鲶鱼、螃蟹还有两种的虾子。据Toya所说，每种都是可食用的，真是幸运。
「不，这本身并没有什么不可思议的吧。即使是在日本，如果对河中生物进行总括捕捞的话，大部分也都是可以吃的。好不好吃暂且不论」
「这么说也对齁。鲤鱼、鲫鱼、珠星三块鱼、泥鳅、泽蟹、黑鲈还有蓝鳃太阳鱼也都是可以吃的嘛。龟类的似乎有困难就是了」
我这么想著，那月却突然说出了令人震惊的情报。
「其实，彩龟和金龟好像也能吃的样子？　虽然我没有吃过」
「真的!?」
「是真的」
似乎是真的。
如果让Toya【鉴定】的话，一旁的乌龟也真会显示出『可食用』吗？　……是会出来的吧。
不过，鳖也是可以吃的，所以……呃……う～ん，我好像极度不想吃欸。果然，外表很重要哪。无论是人还是食材。无论内在再怎么好，如果让人不想动筷子的话也没有意义嘛。
ま[虽然]，以食材[生物]的角度来说，那样应该比较好吧。
[完]
091 钓行 (5) 
译:依然在钓翻译大佬的563
[原文陷阱都写成笼子了= =|||]
前情提要------------------------------------------------------
去确认Haruka她们设置的陷阱。
除了Great・Salamander之外，还入手了鲶鱼、鳗鱼、螃蟹和虾子。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「不过啊，收获比想像的还要多呢」
「是啊。本来是觉得能捕到一定程度的渔获，但却超乎了我的预期呢」
毕竟螃蟹和虾子不是会天天吃的东西，光是今天的份就已经是够一两个月的量了。
再继续两天的话，即使渔获量略有减少，搞不好也够让我们这一阵子都有美味的食物吃了也说不定。
「陷阱还要再设置对吧？」
「うん，午餐的时候我们试一下味道，如果好吃的话就继续设吧」
「说得也是哪。带了很多回去结果不好吃的话真的会哭哪」
虽然真要说的话是等几天后土味去除了再试味道比较好，但是将土腥味也考虑进去的试味道也还是要先做一下吧。
正如夕纪所说的，期望值越是高，努力白费时也就越难受。[本身就很难吃的话就别浪费力气了]
「现在就先以确定好吃的山女鳟为目标努力钓鱼吧。Naoくん，请把钓竿和毛钩借给我们」
「哦，随你们喜欢用哪个都行」
带来的钓竿包括备用的一共有6根。讲是这样讲，其实就只是砍下有柔韧性的树枝，再稍微削一下而已的简单东西，不过就我昨天用起来的感觉，只是用来钓山女鳟的话手感还算不错。
毛钩我和Toya各做了3个，那些就[全]交给了Haruka她们。
「钓的方法，就是像这样的感觉，把毛钩放在水流不会太快的地方的上游，让它顺水流动就能钓到，应该啦」
作为示范我轻轻地抛出毛钩。
几次后，山女鳟来咬钩了，我便用力一拉，使钩子能勾得深把牠拉过来。
「上钩了的话，就拉起钓竿，拉近了就用这たも网捞起来。很简单吧？」
「是呢。似乎任何人都办得到」
「摁，我也这么觉得。我也只是昨天才第一次钓的外行人嘛。Toya，有什么要补充的吗？」
「呃，应该没有了吧。毕竟我也只是适当地模仿而已啊」
就算外行人聚在一起终究也只是外行吗。
毕竟我和Toya的知识、也就只有稍微跟Tommy打听来的那些而已啊。
「那就各自分头……话～说，たも网只有3个对吧？」
因为不知道Haruka她们对钓鱼有没有兴趣，所以做起来很麻烦的たも网只做了我和Toya的再加1个备用的3个而已。
相较于制作简单的钓竿，たも网需要把细绳编成网子，相当地花时间呢。
「也只能分成三组了吧。用剪刀石头布来」
「也是哪。剪刀、石头、布！」
一齐出来的手，Toya是石头，我和那月是布，夕纪和Haruka是剪刀。
一次就漂亮地分好组了，我们就按照那样各组拿1个たも网，散开。
我和那月爬到河中央的岩石上，那月在水流缓慢的地方以山女鳟为目标，我则在水流比那儿稍快点的地方使用假饵(lure)。
「Naoくん，这有能吞下那么大的饵的鱼吗？」
「呃不，这个假饵(lure)不是给鱼咬的喔。让它看起来像是在游动，让钩子勾住想将其赶走而攻击过来的鱼……似乎是这样」
当然，这是[从Tommy那儿]现买现卖的。
明明鱼就不会咬钩，真的能够顺利上钩吗？
「听起来好像挺难的……」
「是啊。如果不行的话，我再用活饵钓钓看吧？」
因为也有准备一般的钓钩，挖些蚯蚓之类的应该总能钓到点什么吧。
不过，毕竟[这假饵(lure)]是花了很多时间好不容易才作出来的，还是希望多少能有些钓果。
与毛钩相反，我将假饵(lure)抛到下游处，然后让像它在游泳似地，拉向上游。
虽然动作非常地僵硬，但如果用制作者的偏袒眼光来看，看起来倒也还算像是一条鱼。……摁，毕竟偏袒了也就那样子，很微妙对吧。
但是，总不能这么快就放弃。
我一边调整动作一边"抛出、拉回来"、"抛出、拉回来"不断重复。
在身后的那月已经钓上了好几条鱼让我有点著急，不过——。
「来了！」
与钓竿传递来的感觉、紧密结合。
一震一震地暴动的鱼线。
「请用！」
我把那月"唰"地递给我的たも网放入河中并拉动钓竿。
在水面上看见了鱼影，蛮大的。我迅速让鱼进到网里，把牠捞了上来。
「よっし[很好]！」
我把网子放到岩石上，呼出一口气。
「办到了呢！」
那月笑著为我"啪啪"鼓掌。
网子里的鱼轻易地超过了30公分。其形状与山女鳟明显不同。
「太棒了！　是香鱼！　……虽然大了点」
跟我所知道的香鱼有点不一样，不过既然【帮助】是这样显示的，那么是类似香鱼的鱼这点肯定没错。
「日本的香鱼大的也就接近30公分，这么大的从来没有见过呢。虽然似乎蛮值得一吃的」
「まぁ，大了没什么不好吧」
「说得也是，小了的话可就没有地方可吃了嘛」
如果捕到很多小鱼的话还有佃煮这一招，但除非是用撒网的否则不可能捕到那么多吧。说到底，酱油和砂糖都没有根本无法佃煮。
「不过，以效率来说山女鳟比较好呢」
「说得是呢――あっと[哎呦]！」
正这么说著，那月的钓竿就中鱼(hit)了。
那月将牠拉近，我伸出网子捞起来。
「谢谢你。大约25公分左右呢」
就是像这样子，由于相当大的山女鳟可以不断(constant)地钓上来，因此从确保粮食这点来看，以山女鳟为目标效率更好。
「……まぁ，有各种不同种类的鱼比较好嘛？　毕竟是为了休闲(leisure)而来的」
「是啊，即使钓不到，我觉得只要玩得尽兴就好了」
「うぐっ」[语塞]
莞尔笑著说出了严厉话语的那月。不，与其说是严厉，毕竟是那月所以这不是什么挖苦，是真心这么想的吧。毕竟我们在资金上、食物上都没有燃眉之急嘛。
「没问题，能钓得到！」[自我激励]
至少，是成功确认了我制作的假饵(lure)能够钓到鱼。
我将假饵(lure)抛到与之前钓到鱼的位置稍有不同的地方。
根据Tommy所言，这是利用地盘性的钓法，所以在同一个地方不会连续钓到的样子。
有提过「使用长钓竿比较好喔」，所以我使用了比其他都更长的钓竿，但即便如此仍然不到5米。虽然[因为分组]成了要跟那月一起行动，不过根据情况，要[麻烦那月]不时换个地方比较好也说不定哪。
◇　　　　◇　　　　◇
和预料的不同，我没有换地方香鱼就不断(constant)地被钓上来。
或许是因为逐渐习惯了，我钓到鱼的时间间隔也多少缩短了一些，变成大概是那月钓到4～5条鱼的时间里我能钓到1条的程度。
之后继续钓鱼直到太阳到达中天的我们，在Haruka的提案下，暂时中断钓鱼，回到了野营地。
「大家、钓鱼成果如何？」
「我算普普通通吧？　虽然没钓到像山女鳟那么多，但也钓到不少香鱼。虽然是拙劣的假饵(lure)但好像也派得上用场喔？」
「我同意。我[成果]也是差不多的感觉。虽然如果只考虑量的话，山女鳟会比较好……Haruka妳们呢？」
「我们钓得很顺利呢。ね[对吧]，夕纪」
「摁。钓得令人觉得有趣！　能钓到这么多真的很有趣哪」[顺利到有种爽感]
夕纪把拿著的桶子递了出来，脸上露出开心的笑容。
我往里头一看，比我昨天钓到更多的山女鳟在里面蠢动。
在我看来，钓鱼会无聊和讨厌的主要原因是，钓不到鱼的等待时间太漫长和需要碰触恶心的虫子的关系，所以在没有这两个因素的这个钓鱼场大多数的人都能享受到乐趣吧。唯有觉得鱼很恶心的人、果然还是不行吧。
「不过，有这么多的话，预处理起来可就有得苦了」
「真的～。要是能就这样直接装进魔法袋里就好了」
「生物装不进去吗？」
「是呢。……虽然没有试过就是了」
改口是因为有所疑问吗，Haruka歪起了头。
没记错的话，魔道书上是写说『术式基于魔法性的设计使生物无法进入』，不过是怎么样个界定呢？
装进魔法袋的东西上面肯定有微生物附著吧？
是说蔬菜水果也装得进去，也就意味著它们不被判定为生物，那……。
「就试试看怎么样？」
「……也是呢」
Haruka随便拿了个麻袋将几条山女鳟塞进去，然后放进魔法袋里。
接著把手抽出来并盖上[魔法袋的]盖子。
「这算装进去了吧？」
「是啊。拿出来试试吧」
掀开盖子，将刚才Haruka塞进去的袋子取出来，把里面的山女鳟放进桶子里。
「……还活著呢」
「难道，会是生物判定仅限于哺乳类吗？」
「可能那样子比起设置详细的排除条件要更容易吧？」
就像Haruka说的，假如排除处理需要一种类似感测器(sensor)机能，那么比起判断是否为生物，判断是否为哺乳类更容易也说不定。[鸭嘴兽:我怀疑]
「无论如何，都是对我们来说都很刚好的设计哪」
「就是说啊。这下子就能从无止尽(endless)的鱼处理业务中解放了」
现状可就有100只左右了呢。如果继续钓到夕阳西下的话，很容易就能突破200只吧。
就算说有著【调理】技能，也无疑是令人受不了的量。
「不过啊，限制的是炼金术的术式？　是吧？　那也就是Haruka可以制作没有限制的魔法袋的意思吗？」
「凭现在的我办不到。说得简单明了的话，就是有著组装塑料模型和设计塑料模型般的差距」
原来如此，真简单明了。
如果相差那么大的话，肯定没办法的嘛。
「ま，用起来方便不就好了嘛？　就全都装进去啰？」
说著，夕纪便要把鱼移到麻袋里，我急忙制止。
「先等一下。魔法袋只是让时间流速变慢而已，所以鱼还是放在水里比较好吧」
虽然是超过度密集的状态，也总比没有水要来得好吧
把大家抓到的鱼都移到桶子里，盖上盖子，然后放进魔法袋里。
「等回到了城里，还是一点一点地进行处理比较好哪」
「也是呢。然后再冷冻起来装进[魔法袋]的话，应该可以长久保存」
如果把Haruka的魔法与魔法袋一并使用的话，便可以随心所欲地替代冷藏库和冷冻库。
艾拉さん店里的冷藏库好像很贵的样子，所以这帮助很大。
这下子我们的生活饮食将会更加充实！　梦想扩大了。[醒醒!没酱油、没味噌]
[完]
092 钓行 (6) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
我们分成三组，开始钓鱼。
用假饵(lure)钓鱼也意外地能顺利钓起香鱼。
发现本来生物放不进去的魔法袋鱼可以活著装进去。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「欸，虽然那也很重要啦，但不快点吃午餐吗？　要试吃螃蟹和虾子的对吧？　我、从早上就一直在期待了」
本来不耐烦似地看著我们的魔法袋实验的Toya、似乎已经忍耐到了极限，捂著肚子跑来诉苦了。
的确我也蛮饿的了。
虽然早餐很好吃，但就份量来说有点偏少，而且昨天的晚餐吃得也早了点嘛。
「啊ぁ，对不起。总之用网烤的就行了吗？」
「说得也是。不用辛香料地火烤看看吧。姑且先各种拿1只试吃就好了吧。河虾因为小只所以拿两只」
迅速生起火，将铁网安置(set)于其上。
valley・crab跟河虾直接照原样，甲壳虾则纵向剖两半后放到网上。
然后从上头"啪啪"地洒上盐。调味似乎就这样子而已。
随著滋滋的烧烤声，虾与螃蟹逐渐变为红色。
每当汁液落下便会飘起烟雾，周围弥漫著一股诱人的香味。
「な、なぁ，还不能够吃吗？」
「我看看，河虾已经差不多好了？　来分切一下吧」
Haruka从铁网取下河虾放到砧板上，去掉壳后，切成2等份和3等份。
「大份的是给Toya和Nao的。请用」
「盐我就放在这盘子里了，请依各人喜好添加」
「「我要开动了！」」
从递过来的砧板上抓起河虾，撒上一些盐，然后放进嘴里。
「……哦おぉ，好吃」
并不是像草虾(black tiger黑虎(虾prawn))那种肉质紧致的感觉，而是一种轻轻一咬便散落的柔软感。尽管如此又富有鲜味，腥味也几乎没有。[原来草虾英文名字这么威武！]
「这真是、超乎我想像的好吃呢。虽然没有去除泥肠，不过几乎没有影响呢」
「这样的话，似乎可以不用斟酌地使用在各种料理呢。――刺身[生鱼片]除外」
「あ，刺身果然是不行吗？」
「河里的东西生食是不行的吧。大概、在这个世界也一样」
「毕竟寄生虫、很可怕嘛」
河鱼刺身，虽然不是说没有，但本来是不推荐这样吃法的。
最近被用作寿司食材的秋鲑、原本也是一种生吃会不妙的鱼。
那是因为在特殊的环境下养殖所以才能生吃的，将在河里捕获的鲑鱼直接作成生鱼片吃是不可以的。
除非是低温冷冻或用盐、醋杀死寄生虫否则很危险。まぁ[虽然]，那样也不能说是很确实，所以真要求安全的话还是过火吧。
「不过这么的美味，只吃一口还不够啊。不多烤点吗？」
「まぁまぁ[别急嘛]，Toya，还有甲壳虾和螃蟹。等吃了那些再说吧」
「甲壳虾似乎、也已经好了呢。各自、用筷子夹取吧」
「必须的！」
「啊っ！」
在Haruka给出许可的同时，Toya伸出筷子，把尾巴部分一股脑地全都挖取走。
「好吃！！」
「欸你！　客气点哪、客气！」
由于半身的尾部的肉都没了，几乎没地方可以吃了。
虽然虾膏的部分可能也很美味，但一码归一码对吧？
「……用切的吧」
看到Toya的所作所为，Haruka叹了口气。
那月拿出菜刀，将另一半身的尾巴切成四等份。
「不好意思」
「不会不会」
我向那月道谢，然后夹起一块虾肉，与虾膏部分混在一起吃下去。
这个味道……伊势虾？　记忆中只吃过屈指可数的次数，但就是那样的感觉。
有一点点土腥味虽然不是不介意，不过再去土味一段时间的话应该就能消除了吧。
「甲壳虾也很好吃呢！」
「虽然壳真的很坚硬就是了」
照那月的说法，感觉上比伊势虾的外壳要坚硬得多，普通的刀(knife)恐怕无法应付。
「虽然多亏了这把菜刀，我才能纵向切开牠，但一般是没办法的呢，这个」
似乎是凭借菜刀的锋利度与强化过的力气硬切的。
顺便一提，一般如果只是想吃的话，大可以从腹部入刀就好，所以如果不在意外观的话是不会有什么问题的样子。
「虽然头的部分有一点异味，可以直接去掉，去土味，或者使用辛香料……总之不是吃不下去」
那月尝了一口我刚沾著吃的虾膏部分，边点著头边说出了这样的感想。
「会吗？　我觉得这样也完全OK」
趁著我把筷子伸向Haruka她们那[半只]的时候，把另一半拿到自己的位子上，又是猛挖肉又是吸虾膏的Toya，淡然地说出了这样的话。
本来很想说「你这家伙……食物的怨念是可怕的哦」，但是当我看到塞满甲壳虾的桶子时怒火就消退了。
如果这是在日本的BBQ，甲壳虾是伊势虾的话，我就用拳头说话了吧。
「最后就是螃蟹了。因为吃起来会很不方便，所以我切一下喔」
那月将螃蟹放到砧板上，把蟹脚全部切下，撬开蟹壳。
身体部分分成4等份后，蟹脚为便于食用也用菜刀加工。
那是对我来说绝对办不到，非常出色的处理手法。说到底我就从没料理过螃蟹嘛。
我途中拍落Toya想伸出去的手地等待了一会儿，那月放下菜刀，把砧板递了过来。
「どうぞ。适当にとってください
请用。请适度取用」[这句应该是针对Toya说得所以适当に翻适度]
我无视话还没说完便确保住四分之一躯体的Toya，拿了蟹脚。
牠没有像青蟹那样像鳍的脚，全都是普通的蟹脚，蟹螯则稍微小了一点吧[青蟹等少数螃蟹最后一对步足特化成扁平桨状，适合游泳的泳足(ヒレ脚)]
蟹脚虽然不是那么粗，但是里面的肉还是蛮多的。
虽然不像雪蟹的脚那样长，但每支蟹脚似乎都有大约2支蟹味棒的肉量，所以吃起来应该能很满足。
我将取出的蟹脚肉、"啪啪"撒上盐吃下去。
「ふむ……比蟹味棒还好吃」
「就我的感觉、比雪蟹罐头还要好吃些？」
「我觉得，是雪蟹比较美味」
「如果是那月吃的雪蟹可能是那样子吧。我觉得至少比回转寿司的螃蟹要美味就是了」
意见稍有分歧？
不，一直吃得很好的那月应该被排除在外吗？就算是同样的食材，因品质的不同味道会有差也是当然的嘛。
至少没有觉得不好吃的意见。
「Naoくん说刚才说蟹味棒，不过这个说法有点微妙。因为没有特殊的味道所以[对做菜来说]可能更容易使用」
「虽然不至于说是蟹味棒，但我觉得螃蟹味并不算浓郁哪」
「诶，会吗？　可是我不觉得啊……」
Toya独自一人给出了不同的意见。
他拿在手上"咔矶咔矶"啃的、是螃蟹的身体。[不参与讨论，惦惦呷]
有些螃蟹的身体部分几乎没有可以吃的地方，但这种螃蟹像青蟹那样，身体部分也有很多肉。
「会是身体和脚味道有所不同吗？」
说著伸出筷子的Haruka，弄碎身体的肉放进嘴里的同时，睁圆了眼睛，大声道。
「ん！　完全不一样！」
「真假的？」
我也尝了躯体的肉一口。
这……从口感开始就完全不一样。有些黏牙感的味道浓郁。像是螃蟹的味道浓缩了般的感觉，搞不好会因各人喜好产生分歧也说不定。[味道太浓了]
我也沾了点留在壳里的蟹膏，这个味道也很浓郁。[这浓度]虽然喜欢的人会非常喜欢，但不喜欢的人可能会无法接受。
「味道差到那么多啊……如果把蟹脚、躯体和蟹膏全部混合在一起或许是刚刚好呢」
「如果妳是在想大众接受度的话，或许是那样子吧？　我是觉得，各别吃起来已经够美味就是了」
「想吃螃蟹炒饭了哪。米没有在卖吗？」
从昨天开始，又是盐烤鱼、又是熬鱼汤的，很多让人想吃米饭的菜肴，害得我想念起米饭了。
面包终究还是有差的对吧。如果鱼油炸的话或许是能配面包，但盐烤的话还是想要白米饭哪。
「至少拉凡没有在卖哪。因为存在小麦，所以我想稻米应该也存在于某处……」
「去[像日本本岛一样，界于]亚热带到温带的地域就会有了吧？　虽然是否会是适合煮成米饭的短粒品种不知道就是了」
「是气候上的问题啊」[?这里冬天在0度以上，也算是暖温带吧]
要说原来世界，纵观历史长粒米才是主流，像[现代]日本那样拿来煮成饭吃的本来是少数派。这么一想，想吃到美味的米饭，路说不定还很长。[约155话的距离]
「我大概是因为夕纪做了乌龙面所以、没像你那么想[吃米饭]？　虽然如果只有面包的话，我想我也会厌倦了吧」
「乌龙面吗。用小麦就可以做出来，锅の缔め[跟锅里残汤一起吃掉]也用得上，很棒对吧」
「的确，难以想像是在这种情况下制作出来的，正正经经的乌龙面呢」
「哎呀，被这样夸奖我会不好意思啦。等房子建好了，我会做出更像样的东西，敬请期待！」
听到我们的话，夕纪害羞地挠了挠头。
早上的乌龙面除了短一点以外已经够美味的了，所以我很期待。如果说奢侈的话，就是想要昆布汤底吧。
「ま[好啦]，先把那些暂时无能为力的事情放一边，至少是决定要确保住螃蟹和虾子了对吧」
「那当然！」
「用捕捞殆尽的气势！」
当然，那种事是不可能的，想想日后的事是应该要有所保留才对，但心情上就是这样的感觉。
「那么，下午我们重新设好陷阱后，再继续钓鱼吧」
「也是呢。今天和明天、也都设下陷阱的话，应该能够确保这一阵子要吃的分」[原文又写成设下笼子了]
「有这么好吃，就算要过夜也值得来抓一趟，等吃完了还得再来哪」
对于我的这番话，没有人提出异议，一齐点头。
最终，我们四天三夜的钓鱼之旅，就在净是钓鱼跟在河里设陷阱捕鱼的晨昏中结束了。
另外，大概是托途中移动到较上游些的渔场的福，除了山女鳟以外也确保了红点鲑，顺便一提，或许是因为日前我们将Orc猎杀殆尽了，魔物袭击过来的事1次都没有。
多亏如此我们成功确保了相当多的鱼、螃蟹、虾，还顺带5只的Great・Salamander。
虽然对于5个人来说这是很多的粮食，但即便如此应该也就撑个半年左右吧。
我们发誓要再次造访后，返回了拉凡。
[完]
093 分送 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
用陷阱抓到的螃蟹和虾子基本上都很美味。
决定要全力确保，把剩下的时间都花在钓鱼和设陷阱上度过。
没发生什么特别的事，就这么返回了拉凡。
==========以上原作者语==========以下正文==========
为鱼和螃蟹著迷的我们在最终日也一直钓鱼钓到了最后一刻，才赶忙吃完午饭离开了河川。因为掐时间到极限，回程一路奔跑，我们到达城镇时，太阳已经快落山了。
由于整整钓了3天的鱼，山女鳟的数量富有余裕，所以我们分别送给承蒙照顾了的Tommy和冈茨さん，还有迪奥菈小姐和艾拉さん各两条。
由于时间上有点太晚了，且我们有魔法袋这事要保密的原因，Haruka分送出去的是冷冻过的东西。隔了一天后，如果带去的东西太过新鲜的话会引起怀疑嘛。
顺便一提，魔法袋的事我们之所以连对Tommy也没说，是为了避免麻烦。
如果只有Tommy而已的话，给他做个魔法袋也行，但考虑到其他同学也在这个城镇的可能性，我们决定对队伍成员(party member)之外的所有人保密。
如果做给那些家伙[同学们]的话，搞不好会无止尽地传播，如果拒绝，他们搞不好会反过来怨恨我们造成麻烦。
与其那样倒不如完全保密得好。
委托所要的Great・Salamander，最终抓到了5只，不过我们姑且保留了一只，其余的都缴交给了公会。
总计大约金币200枚出头。
虽说价格相当昂贵，不过在那些爱慕虚荣的贵族间似乎很畅销。
虽然迪奥菈小姐说了，山女鳟也是『卖掉的话值2、3枚大银币』，但我们又没有特别为钱所困，而且本来就是确保来我们自己用的，所以除了拿去分送的之外全都依旧储藏(stock)于魔法袋里。
1条鱼2、3枚大银币虽然感觉是有点贵，但那可是有30公分左右的大小，去跟其他食材相比较的话……好像也没多贵？
即使在日本鱼的价格也是有高有低的嘛，考虑到能够安全钓鱼的冒险者的等级，或许还稍微便宜了点也说不定。
然而，出了这个钱
也未必就能买到
。
在日本大多数东西都可以在超市购买到，即使没有也可以利用邮购入手。然而，在这边[世界]想要的东西商店里未必会有，当然也无法轻易地邮购到。
如果无论如何都想要的话，是可以向冒险者发出委托，但那样的话不可能只用几枚大银币就能完事。
考虑到这些事情，或许卖东西之前仔细考虑一下比较好。
毕竟入手难易度和价格未必总是匹配的。
◇　　　　◇　　　　◇
「我们今天是打算去西蒙さん那里、用鱼做午饭慰劳他们的，Nao你们怎么样？」
隔天早餐时，被夕纪这么问，我和Toya面面相觑。
西蒙さん是负责建造我们房子木工们的统辖人[工地主任]，同时也负责艾拉さん店铺装修的初老男性。
光听那位可疑"顾问(consultant)"的话，就将那么[前世]样的店铺完成了，他的手腕肯定很好吧。
似乎也为了感谢他们帮忙制作陷阱，她们决定要用鱼类料理款待来为建造房屋的他们加油打气的样子。
「不过，如果知道用那个[陷阱]可以抓到Great・Salamander的话，去捕捉的冒险者说不定会增加哪」
「真不希望那样哪。如果只有Great・Salamander也就算了，别连其他猎物也减少啊。毕竟螃蟹和虾子都很好吃」
听到我的话，Toya微微皱起了眉头。
或许有点自私自利，但我也有同感。
「我们没有告诉西蒙さん关于陷阱的事，所以应该没事吧？　说不定会以为那是运输用的箱子」
「运输用的箱子、吗……」
我们所用的陷阱是细长上面开有洞的木箱。
想像成是装冷冻的Great・Salamander和冰块的话，形状倒也不是太奇怪。
洞可以用来排掉冰融化的水，而直立[时开口向上]的型式是为了便于背在背上走……之类的？
「说到底，本来就是个如果没有能把东西冻起来的人就无法接受的委托，所以即使有了陷阱我想也还是很难唷？」
因为我们有3位魔法师害我常会忘记，但人类[人族]之中能够使用魔法的人其实很少。其中能够制造冰块或者冻结目标的魔法师就更少了。[原文是人间の中]
说到底如果是那个级别的魔法师，即使不当危险的冒险者也能够赚到很多钱了。[夏天卖冰很好赚by64话]
这么一想的话，感觉不太需要担心竞争。
「まぁ，承蒙人家照顾用鱼款待这件事我是不反对啦，但是我们休息了蛮长一段时间重振精神(refresh)了吧？　不去工作行吗？」
「嗯ー、不过，我们还是好好地抓到Great・Salamander了哪」
「虽然心情上是在度假，但以收入来说我们仍有在工作对吧」
「也是啦」
是平均每个人、每天都挣了个几万日元的感觉吗？
虽然钓鱼旅行期间没有进行训练，不过今天我早餐前的日常训练进行得很自如，所以也没觉得身体变迟钝了。[有收入、身体也OK，给过]
「而且下一步该做什么也有些令人烦恼的地方。Nao你怎么想？」
「一般是转移到南边的森林对吧？」
「えぇ[摁]。不去狩猎Orc地、哪」
虽然都说南边森林比东边森林更危险，但实际上，并不是因为有比Orc更强大的敌人。不过，魔物的遭遇率较高，所以只考虑这点的话，危险程度是比在东边森林的外缘进行采集要高。
最常见的是哥布林和大哥布林，以及牠们的上位种，似乎即使不深入森林也会遇到的样子。
此外还会出现『BranchEater・Spider』、『Slash・Owl』等魔物。
根据图鉴的记载，这些魔物的攻击方式虽然有点麻烦，但对我们来说应该算不上是太大的威胁吧。
不过，无论是哪种魔物，打败了也都只有魔石能卖钱，而不像Orc那样能卖肉，所以作为收入来说并不怎么好。
至于药草，能采集到的东西和东边森林没多大差别，所以这点也很微妙。
在南边森林活动的冒险者的主要工作是、护送去砍伐木材的伐木工。
由于这个城镇的家具生产业繁盛，对木材的需求量很大，这护卫委托每天都有，报酬对于初级的冒险者来说也不错。顺带从来袭的哥布林身上取得的魔石也算是额外的报酬。
虽然无法期望一攫千金，但风险低，赚到每天的住宿费＋些许的积蓄是可以的。
「不过，事到如今去当伐木工的护卫也……」
确实如Toya嘟囔不满的那样，对于从Dindle果实和Orc那里海捞了很多钱的我们来说，那金额实在很微妙。说直接点，太低廉没有想去做的动力。
还不如在东边森林里猎杀野猪更有利可图，但问题是接下来的季节野猪的数量很可能会减少这点吧。
「要是能有什么高价收购的采集物就好了……」
「んー，用不著那么担心也行吧？」
相对于表情略显苦恼的那月，夕纪若无其事地这么说。
「为什么？」
「因为，你们想想现在我们拥有的钱嘛。即使付完剩下的房款，一年的生活费也绰绰有余对吧？　因为我们不用付住宿费了」
这么说著夕纪将视线转向Haruka，Haruka稍微想了一下然后点头。
「也是……如果只是吃穿的话是足够了。但武器和防具的维护(maintenance)先不说，把更新也考虑进去的话就心里没底了」
「也就是说，维持现状而已的话不成问题对吧？　那不觉得先别在意报酬，志在提升我们自己的等级也是一手吗？　而且，等有了房子，还有炼金术、药学之类的其他可以赚钱的技能的嘛？」
「……听妳这么一说也对齁。就算有个万一，去卖魔法袋的话，再怎么说也不至于挨饿嘛」
「我是想把那当作是最终手段，不过夕纪说得也有道理」
由于没有社会安全网的关系，让我们有点强迫症般地一直在赚钱，但现在即使身体状况不佳需要休息，也不必担心被赶出旅馆或为食物问题困扰。
当然，虽说我们没有足以悠闲退休的积蓄，但是我们、也还没有到要担心那种事情的年龄。
即使寒冬时期储蓄略有减少，只要从春天到秋天努力挣钱的话应该就不会有问题吧。
「既然如此今天就、去南边森林侦察一下怎么样？　毕竟是初次去的森林，说不定到了那里会发现一些可以赚钱的东西嘛」
「原来如此。不错欸」
那月的提案Toya表示同意，我们也点头赞成。
「那、我们先去款待西蒙さん他们午饭吧。房子的状况也很令人在意嘛」
◇　　　　◇　　　　◇
自上次造访过了差不多1周。
明明仅是如此，房子的状况却大大发生了变化。
从外表看来已经快完工了，现在外墙正在抹灰泥。而那也已经完成了一半左右，从作业的人数和工作速度来看，估计今天内就可以涂完了吧。
不过，由于看不见内部装潢等在里面的作业状态，所以整体的进度如何无法知道。
「西蒙さん！　早上好！」
「哦，小姐你们。回来了啊？」
夕纪跑近过去跟正在负责监督全体的西蒙さん搭话，西蒙转过身瞇起了眼睛。
在这个婚结得很早的世界里，在初老的他看来，夕纪和我们年纪、大概跟他的孙辈差不多。或许就是因为这样，他看夕纪等人的眼神就像是看到在努力的孙子般，能感受到那种[宠孙]微笑的氛围。
「摁！　因为平安顺利地把工作也完成了。施工、看起来大有进展的样子，不过实际如何？」
「正如妳所看到的，外墙灰泥也快涂完啦。虽然还要再涂最后一层，但那个也明天就会弄完。内部也再多不会花到2周」
「……相当地快呢？」
「おう[是啊]，以这个时期来说、[这阵子]天气非常地好呀。之后就是室内作业了，所以我想是不会延宕的？」
也就是说就这么样顺利进展的话，[房子从开工]才1个月多一点就能完成了。[原本预计要2-3个月]
试著问了一下为什么比预期的早，主要分为三个原因，一个是地盘比想像的更坚实。[省了功夫]
[也]幸亏我们把房子的形状等细节交给西蒙さん处理，他似乎很好地利用了以前房子留下的地基。
另一个是预付款。
多亏了600枚金币直接"磅"地提前交付，才能够雇来很多人手，一口气推进作业。
虽然被他笑著说「一般来说是一边看进度如何，再一点一点付钱的啊？」，不过这样子能够提早完成的话，对我们来说也正好。我是没有直接参与商讨，不过应该是夕纪和Haruka她们判断他可以信赖吧，实际上他也没有卷款逃逸，好好地在替我们工作。
最后果然还是天气。
虽然这个时期天气似乎常常不好，不过很幸运地，尽管有时天空阴暗或是飘点小雨，但会让施工停止程度的雨却一次也没有在白天下过。
「话说你们今天是过来看情况的？　还是跟往常一样来特训？」
「あ，不，只是一件小事，来慰劳午饭的。毕竟受你们照顾了」
「噢，小姐们亲手做的吗？　那他们也会很高兴吧」
好像有个时期是超过10人在工作的，但因为剩下的都是需要技术的部分，所以今天包括西蒙さん在内只有5个人而已。因为把我们自己算进去也只要做10人份的料理，说不定比想像的要轻松。
「那么，差不多中午的时候再叫你们，工作加油喔！」
「哦，我很期待喔」
说完，西蒙さん拍了拍夕纪的肩膀便回去工作了。
虽然距离午饭时间还非常地充裕，不过Haruka她们似乎是想要先完成前处理的样子，拿出大锅子开始了作业。
在此期间，因为没什么我们[男的]能做的事，那就离远点去做些训练好――
「啊！！！」
「怎么了!?　发生什么事了！」
因为突然大声的我，Toya慌张地转过头来，我一边坐下来，一边指向花园的一角。
「完全、忘记了……」
「石头――？　啊、是这个啊！　就觉得好像忘记了什么！」
「那你就说啊！」
「知道的话我早就说了啊！　就是想不起来嘛！」
「……はぁ[哈―]，也是啦」
我手指著的前方、是大约一周前我和Toya在草原收集捡回来的石头山。
没错，本来要在溪流那里收集庭石的事情，我们完全忘记了。
因为钓鱼钓得太顺利，[委托要的]Great・Salamander也抓到了嘛，螃蟹和虾子还大丰收。太过于满足，以至于忘记了要去的契机是什么。
「这下怎么办。再去一趟吗？」
「……再说吧。等鱼或螃蟹缺了的时候、再看看」
「毕竟不是马上需要的东西嘛」
弄花园终究只是种爱好。
如果不在乎外观的话，家庭菜园是不需要石头的。
「欸，我突然想到，你不能用土魔法来制作砖头(block)吗？　不是有『
石弹
』什么的吗？」
「虽然应该不是办不到，但能使用土魔法的、只有夕纪对吧」
「Nao你又如何？　你是elf对吧？」
「……不是不可能」
与没有素质就无法使用魔法的人类不同，elf没有这个限制，所以姑且是可以使用任何魔法才对。姑且、是这样。
不过，到目前为止除了时空魔法和火魔法之外，我没有练习过其他魔法。
魔力的操纵也已经习惯了，所以我认为可能性是有的，但要到能够制造砖头(block)不知道要花上多少时间……。
「ま，你就加油吧。自己的不小心、总不能推卸给夕纪吧？」
「你不也同罪吗！」
「我、用不了魔法嘛～～？」
对用力指出这一点的我，Toya耸了耸肩露出了[尴尬又不失礼貌的]半笑。虽然知道是在开玩笑，但还是有点杀意涌出。
「去你的、死肌肉脑」
「哈哈哈，我不否认」
「给我否认啊。你没那么肌肉脑好吗，你只是不能使用魔法而已」
虽然是肉搏战点满般的技能构成，但Toya本身的头脑并不差。虽然不是像Haruka她们那样顶尖群体，但包括我在内成绩、姑且都是前段的。
「这是种族上问题所以没办法嘛！」
「はぁ(叹气)……我努力吧。Toya你也有空的话去读一下书吧？　【鉴定】技能几乎可以肯定是会受到自身知识影响的对吧？」
「是吧。大概、就算频繁使用感觉等级似乎也不会升哪」
Toya似乎很长一段时间以来、都不停地【鉴定】每个吸引他目光的东西，但至今【鉴定】的等级没有发生变化，依然是最初的2。
由此可以想像得到『【鉴定】技能无法光凭使用来升级』的可能性。
反之，Toya在公会查东西知识增长时，【鉴定】显示的信息会发生变化。既然如此，很容易想见『自身的知识会产生影响』。
「这么说，我该去读魔物事典之类的吗？」
「哦，就去读吧。因为我要摆弄土壤」
Toya在地上铺垫子躺下来，优雅地开始读书，而我则无视他坐在地上，把土聚到一起，让魔力流入其中开始练习。
[完]
094 分送 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
把钓来的鱼分送给Tommy、冈茨さん，还有迪奥菈小姐和艾拉さん。
为了思考今后的方针，决定前往南边森林进行调查。
去给替我们盖房子的西蒙さん他们慰劳午饭。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「Nao，煮好了喔」
与这样的声音一同，我的肩膀被拍了一下，我"唰"地抬起头来。
在我眼前的是Haruka的脸。
表情有些无语，说不定她已经叫了我好几声了。
往天空一看，太阳几乎高挂中天了，看来在不知不觉间已是午饭时间了。
「啊ぁ，抱歉，我马上过去」
当我站起来正要拍拍屁股时，Haruka抬起手制止了我并施以『净化』让我包括沾满泥土的手在内变得干净。
「谢了」
「不会不会」
当我跟在Haruka后面到大家所在的地方时，简易的桌椅已经准备好，上面摆著盛装于深盘子的料理，在周围大家都已经到齐了。
「抱歉，让你们久等了」
「哦。Nao，进展如何？」
「もうちょい、だな。ほら
就差一点点、了哪。ほら[你看]」
我把手中的东西轻抛过去，Toya好好地接住了。
「这是骰子……？　6面骰(dice)跟8面的，这是10面的吗？」[疑问句，因为10面骰怪怪的]
「到8面为止都还做得出来，但10面的就难了哪」
我抛向Toya的是将土壤固化制成的多个骰子(dice)。
每个面都刻有数字且为了免轻易碎裂硬化加固过。
完全正方形的6面骰和由2个四角锥组合而成的8面骰子我勉强是制作出来了，但要制作由五角锥稍微偏移地结合而成的10面骰相当地困难。
为了这[区区10个面]就让我费尽苦心，所以由五边形贴合而成的12面骰跟由三角形贴合而成的20面骰似乎不太可能制作出来。
「欸欸，你是不是忘记目的了啊？」
「……不不，才没忘咧」
当然，是魔法制御的练习。
只是在枯燥的训练中稍微喘口气，稍微试著做了一下骰子(dice)，稍微投入了点而已。没错，就只是稍微而已。
「ささ[催促]，比起那个我们赶紧吃饭吧。都要凉掉了」[男主转换话题]
Haruka她们做的、似乎是钓鱼第二天早上、夕纪做过的仿制乌龙面。
虽然食材有些不同，但在此刻有点凉意的气温下，温暖的蒸汽和好闻的香味让人胃口大开。
「虽然是因为等Nao(你)就是了……也是，我们吃饭吧。西蒙さん你们也请用」
「哦，我开动啦。――っ、好吃！　超级、好吃！」
「这也太好吃了吧、喂！」
「这、如果路边摊有卖的话，绝对会大排长龙哒!?」
看来我们喜好的调味、也很对西蒙さん他们味口的样子。
对模仿乌龙面的面条也不见在意的样子，"嘶噜嘶噜"地吃著。[不会用筷子怎么吃的?]
我也试著品尝，或许是因为比野营时受[设备]限制较少的关系，所以比当时好吃一些。不过，相较于从第二天开始，加入了螃蟹熬汤的就稍微差了点，但起码是路边食堂吃不到的美味。
「小姐妳们，厨艺真好啊！」
「――っ！　欸，等一下！　这个、里面有放鱼耶？　……你们、是去挪里亚河上游……捕捉Great・Salamander了吗？」
「能够明白吗？」
「因为那个的捕捉委托好像经常发出来嘛。虽然去抓的人似乎并不多。这个城镇会有鱼进来的也大概就只有那时候了哪」
的确就算去商店购物、也没看到有在卖鱼过。
因为艾拉さん的店和『打盹的熊』旅馆也没出现过鱼，所以我也不记得有在这个镇上吃过鱼。
「之所以很少有人去捕捉，果然是因为要找到Great・Salamander很困难吗？」
当我这么问西蒙さん时，他苦笑著耸了耸肩。
「老夫也不是那么清楚，但在有魔物的森林里野营是必要的对吧？　不是说视情况连Orc都可能会跑出来吗。在那样的地方扎营好几天，寻找不知道能不能找到的Great・Salamander不合算吧」
虽然那月碰巧发现并一个突刺击倒了1只，但那之后除了中陷阱的以外，我们就没再见到了。
很可能是因为Great・Salamander是夜行性的，在白天要找到非常困难吧。
晚上去找的话或许是能够找到，但当然危险性也会很高。
毕竟没有照明的话就看不见周遭，反之如果照明太亮的话，又有招来魔物的危险性。
「不过，我在这个镇上都没有看到鱼，没从萨尔斯塔特进货吗？　明明很近」
马车也就1天就能到达的距离。
我觉得[街上]多少会见到也不奇怪才是，就试著问了，结果木匠们全都摇头。
「没有进货哪」
「太难吃了啦、萨尔斯塔特的鱼。而且还不便宜」
「就算跟这座城镇近，既然是生鲜的就必须用魔法冰冻或冷却对吧？　又或是像运输到远方那样晒干或者腌制。价格会相应地变贵，但那味道啊……」
「「「啊ぁ……」」」
听西蒙さん他们苦涩著脸这么说，我们一同发出了理解的声音。
如果是用跟我们在萨尔斯塔特吃到的鱼同样的东西的话，味道肯定不会多好吧。那样如果还贵的话，还是普通地去买肉比较好嘛。
为什么那样的鱼、那个小镇的人还能若无其事地吃下去呢，是像当地特有珍味那样的东西吗？
「放了鱼在里面，路边摊可卖不了啊」[一般人吃不起]
「说到底我们、是冒险者嘛。就像西蒙さん你们是木匠一样」
「说得没错！」
说完，西蒙さん等人笑了起来。
「虽然没办法卖，不过今天做了很多，就请大家多吃点吧」
「哦！　这很难得能吃到的啊。不会客气的喔！」
就如那话语一般，西蒙さん等人毫不客气地一直吃著，大锅子转眼间就空了。
◇　　　　◇　　　　◇
「从这门出去还是第一次呢」
「说起来还真的是呢。虽然蛮常来这附近的」
南门外头马上便是田地漫延开来。
由于拉凡消耗的粮食似乎大部分都是依赖进口，[田地]规模称不上广大，但还是有相当的宽广度。
那里种植著蔬菜，景色实在是很美丽，不过因为以前从来没有来过这里，所以今天才第一次见到。
虽然冒险者公会就建在南门附近，但我们出城镇都是走东门的，而且我们买下的土地也是在比公会更城镇内偏东边的地方，所以我们也从未经过这门前。
「有人正在干农活呢。这附近是安全的吗？」
「视野[能见度]很好，应该是有什么危险的话就逃进城里面吧？」
「都可以一直看到森林边界了嘛」
即使在大门旁也能看到田野中断的更远方，在森林[边缘]作业的人们的身影。
如果伐木工在那里砍树，而冒险者们守在他们周围的话，魔物要穿过他们到达田地几乎是不可能的。
如果是考虑到这一点而这样配置田地的话，那安全性应该是相当高吧。
就这么沿著道路前进，随著我们靠近森林，能听到斧头『叩、叩』砍树的声音传来。
从那声音的数量和不时树木『啪叽、啪叽』倒下的频率来看，似乎有为数不少的伐木工人正在砍伐木材。
终于映入眼帘的作业区域里，每个伐木工大致会配有两三个冒险者。由于要砍倒树木的关系，彼此之间有一定的间隔，在很广的范围分散地进行著作业。
冒险者的工作，除了护卫外似乎还包括收集被除去的树枝和原木的搬运，大约一半的人负责警戒，另一半的人则做这些杂活。
虽然如果因为那[杂活]作业而疲劳了的话，作为护卫是否还能派上用场令人怀疑，不过就这一带的危险性来说那不成问题吧。
「……あ，看来不是从边缘全部砍伐呢」
「是啊，有种像是在间伐那样的感觉」
靠近一看才发现到，伐木工只砍伐一定范围内最大的树木。把其他的树留下，移动到另一个地方[继续砍树]。
「是为了维护森林资源吗？」
「是有著什么规则吧？」
考虑到拉凡这城镇是靠木工起家的，资源消失是攸关存亡的问题。
这么想的话，就像夕纪说的，有著什么规则也不奇怪。
不过用这种方法的话，留下的树木会碍事，想要从森林深处砍伐树木似乎会变得很劳师动众。
即便是现在，也有好几位冒险者扛著1根原木从森林里走出来，但由于没有像样的路，所以他们的脚步都很缓慢。
「总觉得，与其说是冒险者、更像临时工？」
「那也是冒险者公会[委托]的范围吧。虽然我们从没接过」
「说起来，Tommy有做过吗。ガテン[蓝领]系的工作」
虽然姑且是会与哥布林的战斗，但在我看来，这森林的冒险者工作是以体力劳动为主要的感觉。
我们每天都持续努力在训练，所以应该不可能接不了，但让Haruka她们做这个工作我有点踌躇。
就算放眼四周，几乎没有女性冒险者。为什么我说『几乎』，是因为有可能是女性的男性——更正，也有可能是女性的冒险者在，但我无法判断。因为明显比我还糙壮嘛？
「……总之、避免碍到人，我们绕道进入森林吧」
「说得也是。呆在这里也只会碍事――」
「啊あぁぁ！」
正当我们商量著要进森林的时候，突然犹如要打断那月的话般，响起了那声音。
[完]
095 ……真麻烦 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
招待西蒙さん他们放了鱼的仿制乌龙面颇受好评。
吃完后我们前往南边的森林，有很多伐木工与护卫的冒险者正在工作。
当我们这么观察时，突然响起了声音。
==========以上原作者语==========以下正文==========
将视线转过去，一名指著我们一脸惊讶的男性冒险者站在那里。
うん？　我们有与工作区域保持距离，应该没有造成妨碍吧？
我歪了歪脑袋，与Haruka他们面面相觑。
「是认识的吗？」
「……不」
看著那非常肮脏、满身汗水、胡须横生的男人的脸……我有认识这样的人吗？
我觉得只有在冒险者公会之类的地方才可能会认识到这样的人，不过我又不常去公会露面，也没发生过什么被纠缠的套路(template)事件(event)。
酒吧之类的我也不去，所以也没在那里被卷入什么事件(event)。
再来就……门卫那个对Haruka挤眉弄眼的男人，但他又不是冒险者……。
「是紫藤(夕纪)跟古宫(那月)、对吧!?」
「ん？」
这家伙、是同学吗!?
外表看起来像个大叔欸。如果在干道上遇到的话，搞不好会认为是盗贼并攻击过去的[大叔]程度。[大叔原文是オッサン，是带有负面意义的，银魂废物叔的大叔]
样子、真的太脏了嘛。
「也就是说、剩下的是东(Haruka)、永井(Toya)和神谷(Nao)啊！」
看到几乎没有变的夕纪和那月，才联想出总是在一起的我们的样子。会不能立即认出我们的脸，就是说不是跟我们多熟的人吧。
顺带一提，虽然我觉得外貌改变最大的是我自己，但也就只是那月和夕纪能立刻认出来的程度而已。不只看脸，整体而言的话，长出了兽耳和尾巴的Toya或许才是差最大的，但Toya的脸本身并没有多大变化。
「夕纪，妳认识？」
「应该不认识？」
「是我啦、我！　德冈！」
「………………啊ぁ」
在相当长的沉默后，夕纪这么说著点了头，但她那脸却是不太记得了的样子。我记得。
毕竟我也同样是男生。德冈的事我知道。
是同学，坐在教室的右前面那区的。然后……摁，就这样。[没了]
细节什么的无所谓嘛？　绝对不是说我不记得了喔？[根本不屑记]
「诶、怎么？　是紫藤同学你们吗？」
「真假的!?　哇ー，好久不见ー」
然后，两个差不多[邋遢]的男人靠了过来。
带著崩塌的表情——不，说得不客气点，正用卑劣下流的表情注视著Haruka她们。
谁啊，这些家伙？
既然是人族，容貌应该没有多大变化才对但……或许是因为胡须横生的缘故我认不出来。
顺带一提，自从来到这里后，[因为种族的关系]我的胡子变得稀疏了很多，但即便如此放它长长会受到女性阵容差评，所以我每天都会和Toya一起好好地刮胡子。
「………？」[夕纪思考中……404 Not Found]
「我前田啦」
「我是岩中」
「……うんうん[对对]，前田同学和岩中同学」
看来夕纪似乎也认不出是谁，因为被介绍所以就点头了，不过对这两人似乎也没有留下什么印象的感觉？
我……记得岩中他、成绩蛮好的对吧？　是可以与夕纪和那月匹敌的程度。
既不会让人觉得像个书呆子，容貌也算比较端正，在女孩子之间似乎是比较有人气的。
至于前田他……是个在运动方面还算擅长的人来著？
因为是没怎么相处的人，所以几乎没有他们的情报。
「紫藤同学你们今天才到这边的森林来吗？」
「嗯、嘛，算是吧？」
「诶，现在才来？　我们、已经在这边工作1个月了喔？」
「就是就是。毕竟东边森林不够赚哪。旅馆现在也已经是个人房了呢！」
边这么说著，边对我和Toya投以揶揄似的视线的3人。
哼姆。不够赚所以来南边森林，做的却是搬运原木吗？
还有，住个人房是一件值得骄傲的事情吗？　在大通舖挤在一起睡[雑鱼寝]，那想必是很难受啦，但我们、可从来没有住过那样的旅馆喔？
因为很麻烦所以不会指摘出来。
「啊，对啦！　紫藤同学，加入我们的队伍吧！　我觉得我们比较有将来性喔？」
哎呀，突然开始诱劝了？　无视我们。
「那样好欸！　在那种程度的森林里就花了2个多月，可是爬不上去的啊？」
「对啊对啊。东(Haruka)和古宫(那月)也是。东边森林的话肯定是睡大通舖的吧？　和我们在一起的话就可以住个人房了喔？」
说出这样的话，前田向Haruka伸出手，但Haruka朝以冰冷的视线迅速拉开距离。
「那是不可能的」
「味道有点难受，能不要靠近我吗？」
「啊哈哈，那大概绝不可能的哪？」
「什(么)！」
面露冰冷的笑容明确地说道的那月，与虽然笑得很灿烂，但看上去却一点也没在笑的夕纪。
与这两人相比，表情冰冷地断然拒绝的Haruka说不定还好一些。对被拒绝的人的精神来说。
「为什么啊！　这里可不是日本哪!?　[妳们]难道连没有力量很危险都不知道吗？」
「既然现在才来这里，冒险者阶级(rank)一定也很低吧！」
「你(妳)们、虽然成绩很好，但却连在这个世界光那样是赚不了钱的都不懂吗？」[by对成绩耿耿于怀的岩中同学]
是没想到会被拒绝吗，愤怒地粗声吼道的德冈等人。
是说，你们真的觉得这样的邀请法Haruka她们会说「摁，就这么做吧～」吗？
除非是脑袋真的很蠢，否则会接受那邀请才怪嘞。
「呃，因为德冈同学你们本身好像更危险嘛？」
「跟不洁的人一起实在是……」
「在这种地方搬运原木的人、说『能赚钱』也、哪？」
「就是啊。再说了，你们在这种地方讲废话没关系吗？」
「不正经的人真的是喔……」
「就你们那副模样，还跟我们说什么『我们能往上爬』……呵呵」
「就是说啊。不是应该先从打理好自己开始吗？」
「ま，就算真的有赚钱大概也没办法？　生理上[不行]？」
Haruka她们、怒涛汹涌。
被嘴得破破烂烂了。
我和Toya互看了一眼，叹了口气。
我们明明为了避免随便开口让事情越演越烈(heat up)，两人都保持沉默了的，看来是白费了的样子。转眼间德冈他们的脸变得越来越红。
「……你(妳)们！」
前田说著边将手伸向腰间的短剑。
与此同时我和Toya都用力握起武器，但就在这瞬间，一声怒吼飞来。
「くぉら[喂]！　新来的！　要给我聊到什么时候啊！！」
「「「は、はい[是]！」」」
立刻挺直腰板回答的德冈等人。
我将视线转过去，看到一个比冈茨さん还要肌肉发达的大叔正抱著双臂怒视著这边。不，与其说这边，是德冈他们 3人才对。
「ほら，在叫你们唷」
「工作、加油喔～」
「……可恶！　给我记住！」
「喂！！！　还不来啊！！」
「「「是！！」」」
吐著退场台词，瞪视我们的德冈等人，在被大叔再次吼道很好地回应后便急忙跑著离开了。
不过，比起Haruka她们，他们对一直沉默的我们投来的视线更为强烈让我无法释然。
「やれやれ[真是…]，简直就像拙劣搭讪的一群人呐」
「就是啊。没想到同学里居然有这种人哪？　虽然我只知道他们的名字」
「岩中同学给人印象还蛮认真的说……虽然我也就只知道他的成绩」
相较于耸肩叹气的Haruka，说出了相当过份话语的夕纪和那月。
まぁ，我也对他们不太了解，所以半斤八两就是了。
「不过，Nao，我们都被诱劝了，你难道不应该挺身而出阻止他们吗？」
面对似乎有些不满的Haruka，我和Toya互看了一眼，耸了耸肩。
「不是，如果对方用力硬来的话那没话说，但是刚那情况，胡乱插话的话，反而会越演越烈(heat up)的吧？　なぁ[你说是吧]？」
「就是啊。他们就是那种类型(type)的嘛。就是因为知道我们在这里才那样搞的」
不知该说是幸还是不幸，即使是在日本，我们也经常会遇到Haruka她们被搭讪的场面。
有分我们出面就会老实走掉的，从某种意义上来说行为良好的搭讪，跟还是执迷不悟的恶质类型(type)。
后者的情况，或许是因为我们男生一开口就不会客气，气氛会微妙地变得激烈(heat up)。所以，基本上还是交给Haruka她们，在适当的时候平息双方后分道扬镳还比较好点。
我们[男的]变成当事人的话，别说是[对方]会撤了，有时还会搞得要受警方照顾。我指对方[进局子喝茶]。
不过，虽然说我们是受害者，向警方解释情况也需要花时间，那一天的计划就全毁了。麻烦(trouble)果然还是回避掉最好不过嘛。
「不可否认、是群有点麻烦的家伙呢」
「最后好像想拿武器了欸？」
「まぁ，麻烦的原同学怎样都无所谓不是吗。反正不会再扯上关系了」
那月摇头这么说道，如果真是那样就好了。
但如果说出口的话，就微妙地觉得会立旗(flag)，被再次缠上的感觉。只能尽量不要见面吧。摁。
「那，我们就赶快移动吧。这么悠哉下去，他们搞不好会再回来喔？」
虽然德冈他们被阳刚的大叔赶著般地进了森林里，但如果在这里呆得太久，他们可能会扛著原木回来也说不定。
「也是呢。先往南走到没有人伐木的地方，再找个合适的地方进入森林吧」
[
立旗(flag)了
的同学们　完]
096 访问南方森林 (1) 
彩云小译机翻+脑补润色，实在太难的地方就丢给必应的chat gpt
主角团名字方面都采用了音译（Natsuki除外）
神谷尚史 =
ナオ
= 纳欧
永井知哉 =
トーヤ
= 托雅
东 悠 =
ハルカ
= 哈露卡
紫藤夕纪 =
ユキ
= 由纪
古宫那月 =
ナツキ
= 夏月
若林豊 =
トミー
= 汤米
前情提要 ----------------------------------
遇到了3个以前的同班男生。
想要劝诱哈露卡等人，但被断然拒绝。
在快要发生麻烦的时候，被其他冒险者叫走的三人回去工作了。
==========================================
大概500米左右。
我们从和德冈他们见面的地方南下，从人迹罕至的地方进入森林。
这一带的树木与东边的森林略有不同，树干比较笔直。
虽然不像种植的杉树和柏树那样笔直，但和印象中树枝比较自由伸展的东部森林的树木种类不同。
叶子已经变成了褐色，而且形状也不像针叶树的东西，应该是阔叶树。
「从时间上来说，真期待树上的果实。核桃啊，栗子啊」
由纪露出开心的表情，视线在树上和地上移动。
我也在地上找，但是看起来像树的果实，只有不到一厘米大小像橡子一样的东西。没有核桃，也没有栗子。
「有是有，不过......」
「怎么样？栗树和核桃树作为木材都很优秀，作为家具的材料也很合适......对了，纳欧，先别管栗子了，你知道核桃的果实是什么样的吗？」
「啊？ 是那个皱巴巴硬邦邦的家伙吧？ 」
虽然没有机会买带壳的核桃，但这点倒是知道。
只要把那个打碎，下酒菜里的那个就会出来。
「没错，不过那东西绝对不会长在树枝上，或是躺在地上，对吧？」
「啊？」
不是吗？
我吃惊地转向哈露卡，不光是哈露卡，就连由纪和夏月都露出了微妙的表情，脸上带着微笑。我立刻把视线投向托雅......还好，托雅是我这边的。
「一般来说，核桃是种子的一部分。吃的是其中的仁的部分吧。所以，那个壳的表面附着着果皮。根据种类的不同，也有果皮破裂，只剩下里面的东西脱落的情况......」
「杏仁之类的也属于这种类型。话说回来，在坚果类食品中，橡子和栗子属于少数？」
我从来没怎么在意过坚果的生长方式，不知怎么的，我以为它就那样生长着，但似乎并不是这样。
「那么，怎么找呢？」
「核桃是像梅子一样的果实......也许调查一下树可能会比较好。毕竟有【帮助】」
「原来如此！」
是个盲点。
比起寻找树的小果实，找树本身更容易。
这样想着，调查了一下周围的树木，到处都长着栗树和核桃树。
不过往下看，树上的果子并没有掉下来。不，仔细一看，被虫蛀烂的东西和被踩扁的虫子都掉了下来，最重要的果实却没有。
「嘿，这是有人捡走了吧」
「与其说有人，不如说肯定是冒险者吧。恐怕是有收集坚果之类的委托」
「核桃除了可以吃以外，也可以用来榨油制作家具」
「也就是说，在森林的浅处是不可能搜集到的」
虽然和东边的森林相比，这里的魔物比较多，但是进入森林后我的索敌范围内没有目标。也就是说，可以安全地收集。会消失也是理所当然的吧。
「虽然回收坚果不是主要目的，不过还是先到里面去看看吧。托雅和纳欧负责索敌，拜托了」
「是啦。因为是第一次来，所以要小心」
事前调查表明并没有什么强大的魔物，不过小心驶得万年船。
我们重新打起稍微松懈的心情，排成整齐的队伍在森林里前进。
魔物果然比东边的森林还要多，走起来过了一会，在索敌范围内捕捉到了魔物的反应，不过因为不是以讨伐为目的所以没有靠近。
尽管如此，对于接近的
哥布林
，处理得很轻松。
由纪和哈露卡因为也能够使用火魔法，在魔力方面也很充裕，所以之前放置不管的哥布林魔石，也会在头上砸入『
火矢
』来进行回收。
一般的哥布林魔石虽然卖不了多少钱，但也相当于每个人的午餐钱。如果是
大哥布林
或者其他上位种的话，价格会是那个的两倍以上，所以一定要回收。
嘛，如果还要手工挖出脑子的话，我还挺犹豫的，不过有『
火矢
』 的话，可以打穿脑袋只回收魔石，所以难度也会降低一点。
但是，为什么只有部分魔物的头上有魔石呢？
「但是，没有除了哥布林以外的出现吧？」
「是啊。虽然出现了
哥布林斥候
和
哥布林战士
这样的上位种......」
「不怎么厉害吧？」
说是上位种，应该比
大哥布林
还要强大，但是用长矛刺中要害就会死，所以比
半兽人
容易对付。
最重要的是它不怎么重，所以即使正面对上也很轻松。
至于
半兽人
，如果身体吃了它一记攻击，即便讨伐掉也会受重伤，所以不能松懈。
「说到魔物，还有
食枝蜘蛛
和
斩击鸮
，对吧？」
「是的。不过，如果我们能用索敌先发现
食枝蜘蛛
的话，就不会造成太大的威胁」
正如它的名字一样，这种魔物是一种蜘蛛，它会啃咬树枝，但并不是为了吃树枝，而是用来作为捕猎猎物的工具。
首先，将具有粘性的蛛丝缠绕在树枝上，啃咬树枝使其容易折断。
在这种状态下，如果猴子什么的踩上去的话，树枝就会断裂，在被蛛丝缠住的状态下坠落。
就这样死了倒还好，没死的话就趁猎物受到掉落伤害，动作迟缓的时候再拉紧蛛丝，动不了的时候再用牙齿咬住。
或者，如果猎物从这些加工过的树枝下面经过，他们就会让树枝掉下来砸到猎物身上。接下来和刚才一样，通过追加蛛丝来限制移动和攻击。
前者只要不爬树就没有关系，所以基本上不会对人造成影响，而后者则是很少单独行动的樵夫或冒险者会成为猎物。
但是可以通过【索敌】先发现敌人，或者即使没有发现，只要复数人保持一定的距离移动的话，马上就能将人救出来，所以并不是什么大的威胁。
因为只要出现在伸手可及的地方，食枝蜘蛛本身并不是什么强大的魔物。
只是，由于啃咬树枝的特性，在林业方面是个麻烦人物，所以只要向冒险者公会提交讨伐证明就会得到奖金。
虽然不多，但足以让人在发现的时候考虑要不要讨伐掉。
「看来
斩击鸮
也不是很强，不过还是有些不安」
「切割攻击吗.....」
斩击鸮
的可怕之处在于，它能从低空无声无息地一口气接近并切开敌人。
不知道是什么原理，翅膀最外侧的羽毛的锋利程度似乎很不错，擦身而过时会用那羽毛攻击。
手臂被割伤倒还好，运气不好的话，颈动脉会被干脆利落地割开，最终导致死亡。
但是好像还没锋利到能割开厚皮革的程度，所以只要我们的脸和脖子不被瞄准就没问题了……
「我是不是应该戴上护颈？」
「就算是颈动脉，也有治愈魔法，应该不会死......」
「如果同伴能立刻反应的话」
由于血管可以立即连接，问题在于出血量。
被割伤的时候，能不能立刻用手按住呢？也有可能会因为血压快速下降引起的贫血而失去意识。
「嘛，等遇到危险在想办法吧」
「是啊。速度再怎么快，也不至于一瞬间移动几十米吧」
只要【索敌】能捕捉到，应该就可以充分应对。
如果是以无法应对的速度移动的话，即使有护卫，樵夫也无法进入森林吧。
◇　　　　◇　　　　◇
「应该在前方5米左右......」
【索敌】发现了类似
食枝蜘蛛
的反应，我们稍微改变了前进方向来确认。
多亏了技能，我知道大概的位置，但因为有树枝挡着，从我这里看不见。要不是我知道它在哪，一般情况下是很难找到的吧。
「夏月，你看到了吗？」
「是的......——呃！」
听到我的话，夏月的视线扫过树上，迅速地伸出长枪。
「就是这个」
拉回来的长矛前端，有一只三十公分左右的黑色蜘蛛串在一起。
虽然还在动，但已经受到致命一击了。果然，只要能发现，说是小杂鱼也未尝不可。
「不过也很难分辨吧？ 就算找到了，我的剑也够不着」
「如果没有长矛，要用魔法或者弓......有点麻烦」
「因为是会埋伏的类型，所以可以回避......会有点浪费吗？」
虽然是杂鱼，但魔石和
哥布林
是同等的，甚至还有讨伐报酬，所以即使不去『寻找并狩猎』，遇到的话也不要回避，要打倒它。
「那么，蜘蛛的负责人就是纳欧和夏月了。麻烦你们了！」
「没关系......不过，大概都得由夏月来做吧？」
又不是几个成群的敌人，夏月又走在前面，如果不让步，我就没有出场的机会。
「没关系，也不是难对付的敌人」
「说的也是，毕竟只是一瞬间而已。总之先把魔石收回来，那个借我用一下」
「好的」
托亚从夏月手中接过长枪后，就踩在蜘蛛身上拔出长枪，回收作为讨伐证明的右前脚和魔石。
「如果经常出现的话，应该可以赚钱，不过没那么多吧？」
「应该是吧，毕竟只有一只」
我们已经走了一个多小时，只发现一只。
如果是离我们走的路线不太远的地方，那么还是有一些的，不过也不能说很多。
也许是拉凡城悬赏的效果。
从那里再往里走的话还遇到了
斩击鸮
，不过这个也不是威胁。
第一只是傻乎乎地老实从正面飞过来的，所以托雅很容易就把它打倒了。
通过【索敌】可以掌握情况，如果事先警告的话，即使弄错了也不会出现『被砍头』这样的情况吧。
但是，在与哥布林的战斗的时候从后面被偷袭了，这就有点麻烦了。
不过因为被哈露卡很轻松地就击落了，所以只要不是非常紧张的战斗，似乎也不会有什么问题。
「可是，我们已经走到很深处了，森林却没什么变化」
「魔物出现的频率上升了，不过也就这个程度吧。也没有强大的魔物」
「大概走了两个小时左右吧。虽然打倒了不少魔物，也不是赚不到钱......」
因为打倒了相当数量的魔物，魔石的销售额应该会超过10枚金币，但是效率好不好是个很微妙的问题。
如果侵入到这一带的话，在索敌范围内会有好几组像哥布林的反应，如果不考虑赚钱，而是讨伐魔物的话，效率应该不会差吧......
「总之，等级提升应该是有意义的吧？ 因为会有很多魔物出现吧？ 打倒魔物的话身体强化应该也有实际感受吧？ 」
「这个嘛......」
即使以世界纪录的水平跑完全程马拉松，也不会感到太累。
刚来这里的时候身体能力就有所提高，但和当时比起来也有明显的不同。
和在原来的世界时不同，我每天都在训练，不过，并不是仅凭这一点就能说明的上升率，肯定是受到了某种『不可思议的力量』的影响。
「可是，即使对手是弱小的魔物也有意义吗？」
「当然，我觉得打倒强大的魔物比较好，但我觉得哥布林也不是没有意义的。本来我就不认为我们会变强到『如果是哥布林的话就得不到经验值！』的程度。」
「为了提高安全性，暂时在这片森林里讨伐魔物也是个办法吧？」
「可是，每天都过着杀气腾腾的生活，每天都以打倒魔物为目的」
哈露卡若有所思地这么说，夏月有点苦笑地这么回答。
托雅一副无所谓的表情，由纪则一脸迷茫。
对我来说，如果不是为了从哥布林身上收集魔石的话，也会有这样的感觉……但每次都要把它们的头炸掉的话。如果是为了打倒姑且不论，死了之后才这么做，有点不舒服。
「......我们先回去吧。既然已经大致掌握了森林的情况，包括赚钱的方法在内，回去商量一下吧」
「是啊，下次去问问迪奥菈小姐吧」
虽然会给迪奥菈小姐添麻烦，但是这种事最好还是问问当地人。
我们暂时搁置了计划，向森林外走去。
097 访问南方森林 (2) 
前情提要 ----------------------------------
探索了南方森林。
遭遇了哥布林，食枝蜘蛛和斩击鸮。
魔物的数量很多，但基本上都很弱。
==========================================
「那么，我们来决定一下方针吧」
「是啊」
我们决定和迪奥菈小姐商量，但是因为昨天从森林回来晚了，冒险者公会正处于忙碌的时间，实在没有那个闲暇。
总之先把魔石和素材等物品卖掉，今天哈露卡他们再次前去询问。
在此期间，我在训练。
多亏了训练，我现在可以制作砖块大小的积木......但这只是为了娱乐而制作的东西，嘛，怎么样都可以吧。
这是用魔法制作的积木，所以有足够的硬度，但是因为使用了那个地方的土，所以『看起来只是把土凝固了而已』、『因为颜色相同，所以缺乏装饰性』、『这样的话，只是把土堆起来不就好了吗？』等等被说了一通，这和被指出缺点没有任何关系。
......可恶，过不了多久我就做个无可挑剔的积木给你看。
「嗯...... 首先是这个时期冒险者的工作，总体上好像还是减少了」
这一带似乎不至于那么冷，但还是有影响的。
草药会枯萎，人流量会减少，所以护送商队的工作也会减少。
「樵夫的护卫工作似乎也会减少，因为冬天会有人请假。所以，有一部分人会在这个时候把据点转移到更南边的城镇」
现在的状况已经持续了一个月左右，之后的两三个月左右似乎都是这样。
我们不打算做樵夫的护卫工作，所以跟我们没关系，其他的工作会有竞争吗？
「如果是采集类的工作，就是
蜡甲虫
<Wax Beetle> 和山漆树<Hashiki> 的果实，剩下的就是核桃和栗子了」
「好像还能采到一种叫
库特
的树的果实，不过这个好像不怎么赚钱」
「是不认识的树上的果实吧？」
「以前在艾拉小姐那里吃过的午饭......你不记得了吗？」
「啊！那个美味的家伙！ 为什么不赚钱呢？」
这是一种非常美味的坚果。
「好像是容易栽培的树的果实，只要有一棵，就能采到相当多的果实。所以，只要是有庭院的房子好像都种了」
即使是普通老百姓，只要有宽敞的庭院，也会先种上几棵，然后把收获的果实拿到市场上去卖，以赚取零花钱，所以即使特意从森林里收集来，成本似乎也不合算。
「我们家也种吧？ 有个很大的院子」
「不错啊！ 感觉正好可以当零食吃」
「要多少年才能收获啊......」
「是啊，又没有什么花匠」
桃栗三年柿八年，柚子傻瓜十八年。
库特需要多长时间？
「啊，不，实际上长着呢，库特树」
「咦，是这样吗？」
「是的。我去看了一下，发现长了几棵。原来的住户也是这个城镇的人，一定是种的吧。我捡了一些回来」
说着，夏月从口袋里拿出来摆在桌子上，是一个一厘米左右的圆圆的木果。乍一看像是圆圆的橡子，但是没有帽子。
壳……没有那么硬啊。栗子就不用说了，比橡子还软吗？只要把指甲放上去就能剥下来。
「这个怎么吃？」
「轻轻煎一下，剥了皮，直接吃，或者撒点盐，这样」
「好，待会儿去捡」
「因为有很多，我们吃的话，应该够吃一年的了」
如果是我们的话，保存也没问题。
「我并不反对去捡，不过现在不是在谈工作吗？」
「啊，对不起」
「
蜡甲虫
就像它的名字一样，是一种能取蜡的甲虫。大概有10厘米左右，把那些羽毛收集起来就行了。山漆树听起来像野漆树，这个也能采集到蜡」
「这些都是用来制作家具的材料，几乎全部都是进口的」
「......嗯？ 也就是说，这一带采不到？」
「不，这一带也能采到，不过是在东边森林的深处」
「简单来说，就是危险度和报酬不相称」
具体来说，似乎可以从我们歼灭的
半兽人
巢穴附近收集，但如果想要在那里采集的话，就必须达到能够毫无危险地击毙半兽人的水平。
但如果你能击毙一个半兽人，猎杀一个半兽人更容易赚钱。
虽说能得到相当高的价钱，但采集一整天，好像连两只半兽人的份量都达不到。
迪奥菈小姐似乎也相当认真地劝阻说『还是算了吧』。
「果然还是『南方森林哥布林惨杀行』吗？ 森林深处的话，栗子和核桃都还没掉，加起来一个月应该可以赚不少钱吧」
「这个名字听起来很难听，只不过是『南方森林清理行动』而已」
「虽然做的事情是一样的」
被清理得干干净净的是那些哥布林。
「姑且告诉了我一个有魔法袋就可以、不分季节都能赚钱的工作...... 但是迪奥菈小姐说『这个不推荐』」
「那是？」
「在这个城镇的北边，山脉的山麓一带伐木。原本这个城镇的家具产业就是从那一带采集的木材发展起来的，所以非常赚钱。」
如果品相好，1根就超过了100枚金币，弄不好的话甚至会变成1000枚。
但是，搬运时魔法袋是必不可少的，周围的魔物也很难对付。
既然要砍树，就不能像草药和蘑菇那样偷偷摸摸地采来。
砍一根需要时间，而且会发出声音，所以魔物也会靠近。在此期间，也需要具备能够防守的战斗能力。
「可是，这样的价钱，不是高级别的冒险者可能会接受的委托吗？」
「从金额上来说还不错，但如果是那个级别的人带着魔法袋的话，就算不来这个城镇，也可以用别的方法赚钱」
「倒也不是不合算，也没有特意让人移动据点的魅力」
因为拉凡位于乡下，所以对冒险者来说似乎不是什么有魅力的城镇。
镇子附近的魔物很弱，看起来很安全，生活起来应该不坏，但或许确实缺乏刺激。
对我来说，这是一个相当有吸引力的小镇，因为那个钓鱼场在步行一天的范围内。
「听说这个世界上有迷宫之类的东西。对于冒险者来说，似乎更受欢迎。比起搬运木材，攻略迷宫更像是冒险者呢！ 」
「迷宫不错，我也想去」
「我也是！ 龙与地下城，经典啊！」
听到由纪提供的情报，我不由得叫出声来。
虽然不可能像游戏那样，但还是有一些令人向往的部分吧。
果然还是有迷宫这样的地方吗？
「虽然我也想去迷宫看看，但是龙就算了吧？遇到的话，大概会死的。」
「是啊，我也不是说不行，只是要再锻炼一下。我们的冒险者阶级还只有2阶」
「嗯，确实」
听到哈露卡的话，我一下子冷静了下来。
攻略迷宫，虽然有兴趣但是性命更重要。
龙的话我也想看看，但是战斗还是算了。
「那么，我们暂时在南边的森林里捡些坚果，讨伐
哥布林
可以吗？」
对于哈露卡的这番话，我们别无选择，只好点头。
在冬季，即使是空转的活动也没什么不好。
因为除了心情上的问题，打倒魔物也是有意义的。
「对了，德冈他们怎么办？」
由于今后的方针已经大致确定，我们聊起了有些不太确定的话题，可哈露卡他们却一脸不解地歪着头。
「什么怎么办？」
「你不是留下了什么话吗？」
确实说了「记住」之类的话吧？如果我没记错的话。
该不会是由纪因为不记得名字，所以才会说出『请不要忘记名字喔』的意思吧。
如果是在日本的话倒也没什么好在意的，总觉得那些家伙，伦理观松懈了，无论是行动上，还是语气上。在日本的时候，看起来不像是会做出那种行为的类型。
「可是那些家伙没那么厉害吧？ 他们好像很自豪地说什么『一个月就移动到南方森林去了』，但好像又不是在狩猎
半兽人
」
「是啊。虽然有担心是否拥有奇怪的技能的部分，但因为没有所谓的作弊技能，所以我觉得不用太担心」
就像邪神大人说的，虽然有地雷技能，但到目前为止，还没有遇到作弊技能。
从『生存』这一点来看，虽然【索敌】技能在某种意义上是作弊，但由于只知道敌人的位置和大致的强度，如果被压倒性的强大敌人盯上的话，就会来不及逃跑而死亡。
而且，考虑到1级5点的技能很多，而1级只有10点，稍微强一点也是可以理解的。
「可是，再被搭讪也很麻烦啊」
「我希望尽可能不要再见到，太邋遢了，说白了就是很臭！」
「由纪，说过头了！ 那只是因为我们很幸运而已！」
由纪说得太直白了，男生被女生这么说的话会受到很大的伤害。
——不，与性别无关吗。就算女生被男生这么说了，也一定很受伤吧。
多亏了光魔法，我们才能保持干净，但如果没有光魔法，一般的冒险者只有擦干净身体这种程度的应对方法。因为没有公共浴池。
虽然用井水洗澡也是一种方法，但在这个季节可能会很困难。
考虑到这一点，应该有商量的余地吧？
「就算这样也不会那么脏吧？胡子也没刮欸？」
「不不不，能把胡子剃干净的刀具，维护起来可不容易啊？」
「没错没错。我们也相当努力了哦？」
说白了，用外行人磨的刀很难像剃刀一样刮胡子。再说胡子这东西相当硬，很快刀刃就钝了。
我们在冈茨先生那里购买的专用刀具，由拥有【锻造】技能的托雅每天维护使用，即使如此最初的时候还是屡次失败流血，还好承蒙治愈魔法的照顾。
从流血事件的频率来说，比起在战斗中的次数，剃须的次数微妙的更多。
这是一件让人切身感受到电动剃须刀和安全剃须刀的珍贵的事情。
我姑且要求汤米打造安全剃须刀，但是他能做到吗？
「还有那头煞风景的头发……这么说来，纳欧和托雅的头发都长长了，不会碍事吗？」
「老实说，碍事。我想差不多该理了......」
我那略短的头发也长了不少，刘海开始遮住眼睛。在这里已经度过了这么长的时间。
...... 唔，这城镇里也有理发店吗？
「哈露卡她们很漂亮吧。难不成她们理过了？」
哈露卡是稍长的中长发，夏月是长发，由纪是短发。
平时，哈露卡在脑后扎个发髻，夏月扎个马尾辫，所以并没有太在意，但重新一看，由纪的发型并没有散乱，哈露卡和夏月的刘海也没有特别长。
「你没注意到吗？ 当然剪了，是我们自己互相剪的」
虽说是互相的，但好像是哈露卡剪了两人的头发，而哈露卡的头发是夏月在哈露卡的指示下剪的。
至于由纪，按照哈露卡的说法，「还是夏月比较安心」，夏月则说，「明明有哈露卡在，也没必要拜托她吧？」。
「托亚，如果可以的话，我来帮你剪吧？」
「为什么！ 听了刚才的话，你认为我为什么要拜托由纪你？」
「不，当作练习？ 就算失败了也可以剃光头......不行不行。精灵和兽人都不适合剃光头」
「当然了，笨蛋！ 我也要拜托哈露卡！」
由纪耸耸肩，摇摇头，好像在说：哎呀，这反倒是我的台词。托雅生气也是理所当然的。
兽人剃光了头，只有耳朵长出了头发，这是怎样的惩罚游戏啊。
不仅仅是托雅，从观看的角度来看也是某种意义上的惩罚游戏。
好吧，我也不喜欢剃光头。
「这样吧，我等会儿给你剪吧。随便一点就好了吧」
「哦，那就拜托了」
「怎么会——]
由纪棒读着提出抗议。
你不会是真的很想给他剪吧。
「这个嘛...... 由纪的头发，如果让我剪的话——」
「哈露卡，加油哦！ 以后所有的理发都交给你了！」
在我说完之前，她就用灿烂的笑容把话题转移了。
当然，如果你说『我知道了』，我也不知道该怎么办。要是直直地剪还好说，反正我也不可能剪出由纪那样的短发。
「哇，你能理解我们的不安了吗？」
「头发是女人的生命，不要把它们混为一谈！」
「...... 真是不讲理」
「真想说给那些为头发稀疏而烦恼的大叔们听听」
虽然意义有些不同，但头发对他们来说也很重要。
「好了好了，头发以后还是由我来剪。不过我不是专业人士，所以在某种程度上也可以接受吧？」
「只要你们不觉得奇怪的程度就没关系」
「我也只要不碍事就行了。 ......不要剃光头」
「我知道啦。那我们去买的土地上剪吧。在房间里剪的话，打扫起来很麻烦吧」
哈露卡她们虽然在旅馆的房间里剪掉了，但是不仅没有吸尘器，连扫帚也没有，所以收拾起来花了不少时间。如果是户外的话，就不需要在意那些地方，如果是自己的土地的话，也不需要在意别人的目光。
「既然如此，今天就给纳欧和托雅剪个头发，顺便采集
库特
的果实吧」
「了解」
然后我们换了个地方，在木匠好奇的目光下理发，有空的人则忙着采集坚果。
正如夏月所说的那样，他们买的土地上长着六棵库特树，上面结满了丰硕的果实。
回收了这些果实后，我们就得到了好几篮子的
库特
果实。
098 房子到手了！ 
前情提要 ----------------------------------
今后的方针是，在果实采收期间，在南方的森林中一边讨伐魔物，一边进行采集。
对德冈等人基本上置之不理。
因为头发长长了，所以让哈露卡来理发。
==========================================
从第二天开始，按照预定计划，专心讨伐和采集。
快速通过可能有地雷的伐木场，进入森林深处。在收集栗子和核桃的同时，讨伐哥布林和
食枝蜘蛛
。斩击鸮只有在攻击过来的时候才会进行讨伐。
哈露卡和由纪也已经掌握了【短刀术】的技能，所以只要事先警告，
斩击鸮
只是条杂鱼而已。
不过，收入方面很微妙。
栗子和核桃只有在人迹罕至的森林深处才捡得到，但收购价格比想象的要低，不能算太多。
而且，最终还出现了『如果以这样的价格出售，我们自己吃不是更好吗？』这样的话题，所以只卖了一次。
与东边的森林相比，魔物的数量更多，即使数量更多，与
半兽人
相比，所获得的东西价值却更低。
算上魔石和
食枝蜘蛛
的奖金收益，一天在30枚金币左右。
每人6枚金币，可以过上充足的生活，但作为赌上性命的代价，感觉有点少。
即使是普通的日本上班族，稍微加点班也能赚这点钱吧。当然不是靠工资，而是靠生产力。
话虽如此，通过打倒魔物，不仅可以获得金钱上的报酬，还可以获得经验值上的东西，这也不是浪费。但是，为什么说『工资低也能获得经验』的时候，会突然有黑心的感觉呢？
就这样度过了八天。
途中因为下雨休息了两天，除此之外每天都在南方森林实行『清洁作战』的我们，终于收到了期待已久的消息。
◇　　　　◇　　　　◇
「这是我们的家......」
「是啊。终于，终于到手了！」
「太久了」
「是啊，来到这个世界后经历了不少苦难——」
「喂，别演那奇怪的小剧场了，我们进去吧？」
由纪和托雅在我们家门口开始演起傻乎乎的小剧场，我对她们吐槽，哈露卡和夏月也在苦笑。
虽然不能说没吃过什么苦，但考虑到来到这个世界仅仅半年左右就得到了这栋房子，无疑是很顺利的，别说『苦难』了，甚至有点『顺其自然』的感觉。
交房时的感动并不是没有，但是从外表上看从一周前开始就没有变化，而且在制作的过程中看了很多次，所以总觉得有点事到如今的感觉。
内部装修也是经常被要求确认，所以已经知道是什么样子了。进去之后也不会像是那种前后对比的节目一样，『这是什么情况！』这样的感动。
不过，确实是一栋相当漂亮的房子。
外墙涂着白色灰泥的两层洋馆相当大，乍看之下也像是贵族的宅邸。
老百姓的家里多用木板围墙，而采用成本稍高的灰泥，是为了确保耐久性和气密性。虽然不能像日本的现代建筑那样实现高密度、高隔热，但肯定比木板好。
『打盹的熊』倒不怎么让人在意，但如果是做工不好的木制建筑，就会有相当大的缝隙让风钻进来。
不过因为重视实用性，所以完全没有无谓的装饰，看到的人一眼就知道和贵族或富裕商人家的不同。
但这样就可以了。
我们只是冒险者，总比别人觉得我们白白浪费钱安全吧。以我的审美来说，外表虽然简单，但也不坏。
费用大约是1100枚金币。
虽然预算是1200枚，但是因为没有特别的问题，也没有在中途附加奇怪的要求，所以作为尾款支付的只有500枚。
考虑到其他物价和房子的大小，感觉很便宜，但是设备完全不同，和日本比较是没有意义的。
嘛，在日本，如果不是都市的话，花2、3百万日元就能买到带庭院的二手独栋住宅，真是太漂亮了。
「可是，没想到十几岁就成了一国一城之主......」
托雅虽然不再演小剧场，但还是有点感慨地这么说。这次由纪吐槽道：
「不对不对， 是我们五个人共同拥有的东西吧？ 硬要说的话，应该是五分之一城的主人吧」
「我知道！ 感觉，感觉！」
「这就是所谓的合租公寓吧」
「一般来说是租房子的」
「但我们没想到几个月内就能拥有自己的房子。在萨尔斯塔特的时候」
「啊，由纪和夏月真是辛苦了......」
可能是想起了那个时候的事情，夏月的眼睛有点湿润，溢出了话语。哈露卡一边嗯嗯地点头，一边搂着她的肩膀。
在这个世界上，虽然不知道那个工资是否正确，但是在我们看来是相当勉强的金额。
「不过，在日本只要五个人连续工作几个月，也不是买不起房子的」
「如果我们不考虑我们是未成年人，不考虑税收，只考虑金额的话」
「买房子的时候，固定资产税、登记执照税、各种手续的手续费等，意外地需要很多钱」
对于还是高中生的我们来说，买房子这种想法是不可能的，但不是不可能的金额，就像哈露卡说的那样，如果无视各种各样事情的话。
毕竟，如果不是在这种情况下，我们不可能拿所有人的钱一起买下来。一般情况下，打工的钱凑在一起买就太贵了。
「那么，我们进去吧」
「好的」
打开正面的门走进去，首先映入眼帘的是宽敞的入口。
左右墙上都有门，左边是会客室，右边是厕所。
尽头是一条向左右延伸的走廊，左侧从里面开始是厨房、餐厅和客厅，右侧是4间研究实验室和预定用作浴室的洗衣房。
前面是通往二楼的楼梯。二楼很简单，左右各有五个相同的房间。一个房间大约有20张榻榻米大小，稍微有点长。由于建筑物的大小，比原计划增加了两个房间。
它的结构很简单，就是在残存的地基上建了一个四方形的建筑物，然后按照合适的尺寸划分开来。
虽然没有娱乐性，但实用性十足。就算设计得再好，住起来不方便也没有任何意义。
但是，因为真的什么都没有所以很煞风景。今后，家具、窗帘、地毯等室内装饰必须要买齐才行。
「首先...... 决定自己的房间？」
「是啊！ 房间布局都是一样的，所以我觉得哪里都可以...... 谁有要求吗？」
「区别只在于是不是靠近楼梯而已吧？」
「差不多吧」
也没有积极选择场所的差异。
因此，我随便从左侧深处开始按照由纪、夏月、哈露卡、我、托雅的顺序分配房间。
为了防止有人闯入，我们把托雅和我安排在靠近楼梯的地方，但我不希望这样做有任何意义。
右边的五个房间都是空的。如果时间充裕的话，打算把它整理成客厅使用，但根据情况也许会变成仓库之类的地方。
「搬出旅馆，从今天开始搬到这里来？」
「我是无所谓，但是你得睡在地板上，这里没有床」
「...... 果然还是不能当天送货啊」
总不能从量贩店买组合式床吧。
野营的时候是裹着斗篷睡觉的，几天的话应该没问题....
「床是按订单生产的吧？ 我想只要找西蒙先生或盖房子的木匠中的任何一个人，他们马上就会做的」
「还想准备一些炊具呢。虽然野营用的东西也能做到一定程度，但好不容易有了厨房」
「是啊，那附近就在这之后去买吧」
「还有必要的家具」
我们的方针是先备齐最低限度的必需品，所以出门采购。我们先在西蒙先生那里订了足够人数的床、餐厅的桌子和椅子。
因为是按订单生产，当然要花很长时间才能交货，但问了之后才知道，如果是没有任何装饰的床，第二天就可以全员准备好。
虽然西蒙先生说「没有意思」，但是即使床上有凹凸不平的雕刻，打扫起来也只是很麻烦。我希望你能向贵族推荐这些东西。只要坚固实用，就没有问题。
不过，由纪好像被推荐了带有天篷的床，有点心动，但是哈露卡和夏月都没有表现出兴趣，所以她有点勉强地放弃了。
我也觉得，如果要花钱的话，还是订购自己房间里的桌椅比较好。
但是，这些都不是必须的，所以改天再买，接着去买的是被子。
让人有些意外的是，这边的交货比床还晚，两天后才交货。
面向平民的新被子卖得不好，所以好像没有库存。
虽然价格也相当高，但这是必需品，所以还要配上毛毯和枕头，按人数订购。
最后去买的是餐具和炊具。
哈露卡等人不自重地购买了之前一直避免使用的陶器餐具和大型烹饪器具。
虽然有好几枚金币飞走了，但如果对方说『是为了好吃的饭！ 』 ，我们就没有反驳的余地了。
因为我和托雅没有【烹饪】技能。
这并不是浪费，也没有穷到需要节俭的地步。
相反，希望你努力买回来做美味的饭。
两天后。
整理好最低限度生活环境的我们，告别了长期照顾我们的『打盹的熊』，把生活的地方转移到第一次得到的只属于我们自己的据点。
第四章 站稳脚跟
099 乔迁派对 
新章节！这里还是发一遍译名对照。
因为个人水平有限，像 Dindle、Wipe Bear、Inspir Sauce 这种难翻的词我就直接音译了XD
神谷尚史 =
ナオ
= 纳欧
永井知哉 =
トーヤ
= 托雅
东 悠 =
ハルカ
= 哈露卡
紫藤夕纪 =
ユキ
= 由纪
古宫那月 =
ナツキ
= 夏月
若林豊 =
トミー
= 汤米
==========================================
前情提要 ----------------------------------
在南方的森林中进行8天的讨伐。
因为房子完工了，所以订购了床和被褥等家具。
等那些完成后，我们就转移了据点。
==========================================
搬进新家的那天晚上，刚买的桌子上摆满了大量的菜肴。
螃蟹和虾的姿烧、涮猪肉风味的火锅、盐烤香鱼到炸猪排。
虽然没有统一性，但是女性阵营大显身手，让人联想到日本的料理散发着香味。
「那么，纳欧，说两句吧」
「咦，我？」
正当我坐到桌边准备吃饭时，哈露卡突然挥手让我走开。
我把视线投向其他成员，他们都点了点头。我拿起杯子，站了起来。
「——呃 ~~~ 多亏大家一起努力，我们才能像现在这样拥有自己的家。虽然有时会有点危险，但是我们还能安然无恙，都是因为我们一直谨慎地选择工作。今后也要继续加油。还有，谢谢哈露卡，由纪，夏月你们做的美味佳肴，看起来很好吃。干杯！」
「「「干杯！」」」
大家一起唱和，把杯子送到嘴边。
嗯，很美味。不是酒，是果汁，不知是因为变成了陶制的杯子，还是因为气氛的关系，感觉比平时好吃。
「先从什么开始......」
放下杯子，看着桌子。
看起来都很好吃...... 从炸猪排开始吧。
为了能吃到各种各样的食物，每道菜都装在大盘子里，然后分到自己用的盘子里。
然后从上面滴上自制的
因斯皮尔酱
。
用筷子夹在嘴里
顿时，一股芳醇的香气在口中扩散开来，细嚼慢咽，滋味和肉汁溢出，清爽的面衣和酱汁混合在一起，脸颊也随之松弛下来。
和日本用的酱汁比起来水果味更浓，但也不错。
厚切的肉，在一般的炸猪排店是看不到的，非常嫩，肉汁很多。
「怎么样？」
由纪有点担心地这么问我。
「很好吃。面衣酥脆，里面多汁。
因斯皮尔酱
的甜辣味也刚刚好。这是由纪做的吗？」
「嗯。这是我第一次用猪油(？)做油炸食品，所以有点担心，不会太腻吧？」
「不，倒不如说很酥脆？」
「啊，和色拉油不同，常温下是固体，可能有关系」
「顺便说一下，猪油是......」
「
半兽人
的油脂。肉也是半兽人的。顺便说一下，那边的涮猪肉也是。那是夏月的作品」
因为没有桌炉，所以不能自己涮锅，但是用切成薄片的肉和蔬菜煮的锅也很好吃。
分到碗里，喝了一口汤。
「......哦，高级的味道。好好吃」
说完，我看了一眼夏月，她看着我，微微一笑。
虽然基本上是咸味，但是微微发挥作用的胡椒，以及蔬菜和肉的美味绝妙。
在喝汤的同时大口吃肉和蔬菜，味道温和，想吃多少都可以。
「这么说来，哈露卡她......」
「我负责烧烤。像是虾、螃蟹、盐烤香鱼之类的。顺便还烤了那边的面包」
注意到我的视线的哈露卡，指着放在桌子边上的篮子里的面包。
吼吼。托雅在默默地抠着螃蟹和虾，我还是尝尝面包吧。
从篮子里拿起一个试试...... 很柔软。
这附近卖的面包，就算是软的东西也意外的重，但是这个面包相当轻。是的，和日本卖的面包差不多。
「用天然酵母进行了二次发酵。做得还不错。因为需要时间，所以不想太频繁地做」
我看着苦笑着的哈露卡，吃了一口面包。
哦，好柔软。这里卖的有嚼劲的面包也很好吃，但不愧是软面包，果然很好吃。
还有淡淡的香味。
「这个，好香的味道......」
「因为是用干果做的酵母。还有加了核桃的面包，你也尝尝看」
「哦，谢谢」
在哈露卡的推荐下，我也吃了核桃面包。
这个也很好吃。香喷喷的核桃香味和嚼劲真是难以形容。
「不过，刚来这里的时候，第一次吃路边摊的饭菜的时候，没想到能吃到这么好吃的饭菜啊」
「真的。老实说我在
萨尔斯塔特
也快绝望了」
「在这个世界上或许就是那样的，但那工资真是惨不忍睹啊」
听了我的话，所有人都点了点头。
因为那是真正只够生存的最低限度，或者说是为了工作而活着的工资啊。
「哈露卡他们做得很好，我很尊敬他们」
「是。我也想过设法改变现状......」
「因为我们是3个人。能够担任前锋的托雅和没有武器也能用魔法战斗的我和纳欧。正因为是这样的组合」
「技能构成配合得很好啊」
...... 不对，应该说是哈露卡为了配合而调整的吗？
如果是哈露卡的技能构成的话，大概只要有一个能打前锋的同伴就可以解决了。
能够治愈，拥有异世界的常识，还有辅助技能、远距离攻击技能。
相反，缺乏近战战斗技能却让人觉得不可思议，如果没有我或者托雅的话，在这一点上似乎会很辛苦......
我看着哈露卡，她在微笑。
唔......
「大家可以边吃边听吗？」
饭菜也吃完了一半以上，大家的手都开始停下来的时候，哈露卡提高了音量说着。
「我想差不多该向公会报告
半兽人
巢穴被歼灭的消息了，怎么样？」
「这样啊，半兽人啊。魔法袋里储存的半兽人数量也减少了很多，应该不错吧？」
「是吧。也没有必要无谓地拖延下去吧」
「我大体上也同意，但在那之前，我们再去确认一下半兽人的巢穴如何？距离我们上次去已经很久了，如果半兽人再住下来的话......」
「被判断为失败的可能性...... 或者说，也有被认为是虚假报告的可能性吗？」
歼灭巢穴后......已经过了两个星期了吗？
确实，有这么多的话，很有可能有几只半兽人从森林深处出来了。
根据资料显示，我们消灭的那些半兽人，好像不过是一些在森林浅处筑巢的半兽人，森林深处还栖息着更多的半兽人。
说到底，讨伐半兽人的目的，就是为了不让半兽人多到出现在大道上。
从森林里完全消灭是不可能的。
「虽然有半兽人头目的魔石，但还是应该跟进。明天我们就去确认一下吧」
听到哈露卡的提议，我们一起点头。
想来已经很久没有进入东边的森林了。
「不过，如果半兽人能够适度地出现就很有用了」
「这是一种比哥布林更美味的猎物，无论是在味道上还是经济上」
「啊，半兽人的肉，留一两只吧，我们自己吃」
「赞成！——啊，对了，给艾拉小姐的交货怎么办？ 如果把半兽人卖给公会，那就麻烦了吧？」
「说的也是......」
艾拉小姐的店很受欢迎，恐怕我们不再批发肉类也不会有问题，但我们想尽可能帮助她。她是个可爱的小精灵，更重要的是，她给了我们
因斯皮尔酱
。
美味的炸猪排也是因为有了这个酱汁。其他用途甚多，价值千金。
「是啊...... 我们不要卖太多肉，把魔石交给公会可以吗？ 我们一开始就是为了掩盖我们魔法袋的容量才延迟报告的」
「那样就好。反正我们也没什么损失」
「大家也这样好吗？ ......嗯，那就这样吧」
从艾拉店里的消费量来看，现在的库存大概还能维持几个月。
另外，如果我把情况告诉艾拉，让她减少肉类菜肴的比例，能再延长一点吧。
今后也会偶尔出现一些半兽人，既然已经有了房子，就没必要带着魔法袋到处走了。
不要卖掉可能需要的素材，把它们放进魔法袋里，放在家里就行了。
「还有，关于今后的报酬，我想把一半作为公共资金，一半各自分配，你们觉得怎么样？」
到目前为止，为了稳定生活，我们的方针是禁止浪费，把所有人的钱都集中起来，有效地使用。但是，我们的生活暂时得到了稳定。
哈露卡说，借这个机会自己管理自己的钱。
「嗯，公共资金的范围呢？」
「包括武器防具在内的所有冒险必需品、伙食费、房屋修缮费、公用部分的家具......大概是这些吧？衣服......平时穿的衣服和内衣各自负责。自己房间的家具也自己买。
嗯...... 只要买内衣和衣服，剩下的钱就可以自由支配了。
看起来完全没问题。基本上就是存钱。
「是的，我觉得那样就好了。我也不打算那么奢侈」
「我也是。大概只会用来衣服和偶尔买吃的吧」
对于轻松地说出这种话的托雅，哈露卡叹了口气，开口说道：
「托雅，我姑且告诉你，你应该把养老的钱存起来哦？ 一点一点地」
「哎呀呀，还不到二十岁就要担心老年生活了......」
「在日本，作为一种社会制度，养老金和保险费会自动存起来，但在我们这里，这些都要我们自己负责」
对于不屑一顾的托雅，哈露卡将现实摆了出来。
尽管受到批评，但健康保险制度仍然受到公众的赞赏。
妈妈虽然也说过『保险费很贵』，但是看看美国的医疗费，弄不好只要住一次院，就要花掉一生的保险费。
就拿养老金来说，如果想成是储蓄型的意外保险，也不算太坏。
万一因事故受伤，只要缴纳养老金，就可以终身领取残疾人养老金。
而且还有国库负担的部分，所以说因为『拿到的钱少』而不付钱其实是一种损失。
话虽如此，能得到的金额并不多，如果自己不好好存起来的话，生活将会很辛苦。
在这个世界上就无需多言。
因为没有社会保障制度，所以必须有计划地计算所需资金，全部自己储蓄起来，否则不能工作的时候会非常辛苦。
弄不好，晚年都不存在了。因为会死。
「——这种程度的话，即使在日本也不存一笔钱的话，老了也会很困扰的。这边世界的情况就更严重了。 你要是打算在人生中途退休就另当别论了」
「我明白了！ 我明白了！ 我不会浪费的！」
听到哈露卡说出现实情况，托雅的脸上浮现出些许厌烦的表情，但是听到哈露卡接下来的话，他的脸上突然露出喜色。
「那就好。托雅，你不是要娶兽耳的媳妇吗？ 我之前也说过，你得把那女孩的那份也存起来」
「是啊！ 就是这样！ 一定要让她过上好日子！ 我要成为一个储蓄的魔鬼！」
虽然没有什么依据，但不知道是不是在幻想着幸福的新婚生活，『嘿嘿嘿』地露出一副懒散的笑容的托雅，以及用厌恶的表情看着这一切的女性们。
我觉得这样能提高
动力
就不错了...... 托雅娶到可爱媳妇的那一天会到来吗？
在这个生活艰苦的世界，从某种意义上来说，比起恋爱更重视生活能力。虽然觉得只要有钱就有可能，但是在这个城市里几乎看不到兽人啊。
首先得是个可爱的姑娘...... 说起来，年轻女性本身就不怎么常见。
我们的活动范围和一般年轻女性的活动范围有很大的差距。
找不到老婆，就不得不去买奴隶......
在这个国家，严格意义上来说并不是奴隶，而是靠借债来赎身，但这本身似乎并没有受到什么责难。
相反，借钱的人肯定能收回，被赎身的人也会感谢他们，因为他们不会被强迫劳动而死。虽然之后会发生什么事情是因人而异的，但是只要有钱就能顺利进行的情况很多。
对于我们这一代人来说，『因为喜欢才结婚』这种感觉似乎有些微妙，但归根结底，正是因为生活富裕才会这样吧。
因为在原来的世界里，在其他国家也有为了生活而结婚，为了养老而多生孩子的地方。
在日本，如果稍微追溯一下历史的话，赎妓的行为并没有什么不妥，甚至还有过受人尊敬的时代。
只是文化和时代的差异而已。
顺便一提，冒险者中即使买了奴隶还能结婚的往往是成功人士。
大多数人要么没能结婚就老死，要么连老都没能老就死了。不存在悠闲优雅的老年生活。
唔……还是无法想象结婚这种事，但是在讨论托雅的事情之前，我是不是也应该存点钱？
100 重访半兽人巢穴 
前情提要 ----------------------------------
庆祝搬家，在新家品尝哈露卡她们烹饪的料理。
在报告
半兽人
巢穴被歼灭前，决定再去确认一次。
==========================================
在新家迎接的第一个早晨。
我们用昨晚派对的剩饭解决了早餐，然后向东边森林里的
半兽人
巢穴出发。
很久没来过的东边森林里，树上的叶子大都掉光了，呈现出冬天的样子。
在略显陌生的景象中，我们来到了半兽人的巢穴，发现它仍然被遗弃在那里，和上次来时一样。
确认了【索敌】没有反应后，我们分头调查巢穴周围。
「怎么样？」
「没什么好担心的」
小屋之类的全部被烧掉了，剩下的只有巢穴中心部分的余烬。
也许是因为将
半兽人
解体后的残骸也一起烧掉的缘故，没有其他野兽来寻找残羹剩饭的样子。
非要说有什么不同的话，大概就是草开始发芽了吧。
可能是因为这段时间下了几次雨，完全裸露的巢穴遗址也变得绿意盎然。
「这里也没什么特别的」
「嗯。新的
半兽人
好像没来」
「有点遗憾。不能确保新鲜的肉」
夏月意外地喜欢可以同时确保肉和脂肪的
半兽人
。
在城里买的话，和其他食物相比，植物油的价格确实偏高。
我也见过有人卖，但是如果用那个来做天妇罗，毫无疑问会变成相当高级的东西。
不，考虑到制作的麻烦程度，应该说日本卖的油非常便宜。
菜籽油的话，是种植油菜，收获种子然后榨油吧？
从一株油菜中能收集到的种子甚至都不足以握在手中。如果自己种植并榨油，那会需要付出多大的努力呢？从那些小小的芝麻中榨出芝麻油，看起来也很辛苦啊……
「嘛，没什么问题就好。怎么办？现在就回去吗？」
「好不容易到这里来了，没有收获就回去不是太可惜了吗？」
「但是树上的果实快要收获完了」
最近，在南方的森林里也很难捡到。
当然，不是只有人类才会盯上这些果实。
松鼠之类的动物也很常见，所以落下的果实会成为争夺的对象。它们也要为冬天储备食物。
虽说如此，这并不意味着我们会客气，但遗憾的是，不存在的东西是捡不到的。
「嗯......那柴火什么的？」
「柴火吗？有必要吧，现在不是住旅馆了」
我们自己——或者说，夏月她们开始煮饭后，需要的就是柴火。
因为没有煤气炉，所以说到火力的话基本上就是柴火。
现在还可以忍受，等到天气变得更冷的时候，就需要用柴火来取暖了。
问题是，砍下来的木头不经过长时间干燥的话也不能用吧。
嘛，如果真的需要的话，我们还有『
暖气
』这种魔法可以抵御寒冷，但是为了不会使用火魔法的夏月和托雅，我们需要不时地重新施加魔法。
「至于厨房的炉子，真想早点换成魔道具啊。就像艾拉小姐店里的那个一样」
「暖气设备呢？」
「那也是魔道具比较好吧？魔力方面应该没问题吧？」
即使不会使用魔法，每个人也拥有一定程度的魔力，所以普通人也不是不能使用魔道具。
因为不会消耗魔力，所以比会使用魔法的人更容易使用。
当然，能够使用魔法的人拥有的魔力总量是远超一般人的。
「不过，好不容易有个壁炉，也想用一下。」
「啊，壁炉。感觉真棒啊，燃烧的火焰感觉很温暖」
「食堂有壁炉，但自己的房间没有吧？那样可以吗？」
设置有壁炉的只有食堂、客厅和会客室。
没有在研究室或个人房间安装壁炉。考虑到使用频率、安装成本、清洁和燃料费用，壁炉的优势并不明显。
「唔，天冷的时候我们可以聚在食堂或者客厅里吧？又不是一直在家里，如果觉得冷，我们可以用『暖气』，暂时能暖和些吧？」
如果在睡觉前给每个人都施加『
暖气
』，那在回到房间钻进被窝之前也不会感觉到冷。
「听你这么一说，也没必要特意准备壁炉了吧？」
「不能用『
暖气
』的只有夏月和托雅。夏月只要说一声我随时都可以为她施放，而托雅有自己的皮毛来保暖」
「没有啦！有毛的只有耳朵和尾巴而已！」
「是吗？我没见过，我还以为......」
尽管由纪在唔呼呼地笑着说些傻话，但她绝对知道自己在说什么。
「姑且不论由纪的玩笑话，到这里来只是捡柴也太不像话了吧......」
说着，托雅对思考了一会儿的哈露卡说道。
「呐，要不要从这里往北边走？」
「现在去森林深处？」
「反正不久后我们也会扩大探索范围的吧？」
「话是没错......可是从这里往里走，魔物的分布就会发生变化，对吧？」
「是的。如果将山脉的山麓作为最深处分为3层，1层、2层、3层，那么这一带就是1层的尽头附近。公会把这一层定为缓冲地带，如果这里出现了一群
半兽人
，他们好像就会像这次一样发布讨伐委托」
虽然我们觉得已经深入探索了，但在公会的划分中，我们还只是在浅层。嘛，既然是
哥布林
出现的区域，说不定就是那样。
而且，拉凡的公会似乎采取了不对第二层和第三层进行干涉的立场。
这主要是因为这些区域对城市和街道的安全性没有影响，以及那些区域的危险性和可获得的利益不成比例。
作为统治拉凡的代官，他希望冒险者能够进入森林深处获取铭木 (名贵的木材)，但是他们无法提供足够的报酬来弥补这种危险。而且，公会也认为，那些拿着廉价报酬工作的冒险者进入那里的话，有很高的可能性会丧命，所以他们会警告冒险者不要进入。
虽然他们并没有禁止冒险者进入那些地方，但是冒险者需要自己承担风险。尽管冒险者有去那些地方的自由，但是在被公会警告之后，仍然选择去的冒险者几乎没有。
「那么，就没有第二层、第三层的情报了？」
「不，好像有在调查。公会资料上记载的是剥皮猿<Scalp Ape> 、藤蔓蝰蛇<Bind Viper> 、食人魔<Ogre>三种」
「
剥皮猿
？好奇怪的名字......？」
「呃......最初被发现的时候，好像是拿着人类的『那个东西』而引起了骚动」
「唔......」
顺便说一下，那个东西指的是头皮。
「
剥皮猿
有点麻烦。它们差不多有大猩猩那么大，一般都是10只以上的群体围着猎物，用棍棒或者投掷石块进行攻击」
此外，不仅外观和大猩猩相似，臂力也一样很强。如果被它们用拳头击打，普通人会受重伤。当猎物变得虚弱时，它们还会抓住猎物的头、手臂或脚挥舞并将其摔在地上，进行极其残忍的攻击。
「真的假的......那个数量和使用道具的智能真是种威胁啊」
「是啊。总之不被包围是最重要的」
被十多只围在中间，一齐扔石头就足以构成威胁。
再加上大猩猩的臂力。
在某些情况下可能需要准备一个盾牌。
「
藤蔓蝰蛇
会从树上爬过来，利用它那长长的躯体勒住或者吊起猎物的脖子......不过，和食枝蜘蛛一样，如果能提前发现，或许就不会那么危险了」
全长约5米的大蛇，从树上悄无声息地爬上来。
如果没有【索敌】，会是相当大的威胁。
不过，就算能先发现它们，由于打击的效果较差，它们并不是那么容易对付。
「托雅的攻击很难奏效吗？」
「不不，我的剑应该能够刺进去吧？」
「在树上，够得到吗？」
「又来了！我连一只
食枝蜘蛛
都还没有杀死过呢！？」
本来就没有打倒那么多，但
食枝蜘蛛
击杀数最高的是使用弓箭的哈露卡。
即使树枝茂密，视线不清，哈露卡的狙击也能像穿过针孔一样准确地击杀目标。她的狙击技术确实非常出色。
顺便说一下，我的讨伐数也是零。按照队形顺序，如果长矛能够到的话，夏月会先将其击倒，而且因为是在森林里，用魔法攻击的话作为讨伐的证明可能会烧起来，所以我一直控制着没有用魔法攻击。
「
藤蔓蝰蛇
的皮肤非常坚韧，所以我认为它不会像食枝蜘蛛那样容易对付。有效的方法可能是精确地击中它的头部……或者说，用哈露卡和由纪的小太刀切割会更有效」
很麻烦的样子。
不过基本上一次只会出现一条，某种程度上算是得救了。
「
食人魔
是纯粹的强大。虽然比半兽人头目稍小一些，但在速度和肌肉力量方面都大大超过了半兽人头目。就我们现在的实力来说，建议逃跑，但从速度上来看可能逃不掉。最好还是靠纳欧的【索敌】避免遭遇」
如果比
半兽人头目
强大得多，那确实很难对付。
既然如此强大，那【索敌】一定也能很容易地发现它们。
如果我没发现......搞不好就会死啊。压力好大。
「至于其他动物，最危险的应该是
维普熊
，所以没必要担心。虽然也有狼，但就像去钓鱼的时候它们并没有攻击我们一样，它们通常不会主动攻击人类」
果然，最让人头疼的还是魔物。
如果没有魔物的话，这个世界的森林和原来的世界也没什么大区别……啊咧？说起来，公会的资料里......
「说到蛇，不是也有普通的蛇吗？」
「啊，我忘了。不是魔物的普通蛇和毒虫多少还是有的。不过，因为可以用哈露卡的光魔法治疗，所以应该不是太大的威胁。——当然如果没有魔法的话是会死的。」
「哇呜，是吗......」
被轻描淡写地说了会死什么的。
确实，我记得资料里也写着有几种蛇和毒虫咬到人的话会很危险。
「因为没有血清，运送手段也有限」
「没有『解毒草』之类的东西吗？」
「如果是在游戏中，那可能就属于【炼金术】的范畴了。在【药学】中，每种药物都有其对应的毒素，所以并不存在一种药物可以对所有毒素起效。」
当然，在日本也没有这种方便的东西，必须立即注射相应的血清。如果没有的话，就需要订购，但这也只有在现代才能做到。
在这个世界里，等待药物配送可能会来不及，甚至有可能无法回到城市。
不过，人们都知道毒蛇很危险，所以进入森林的人都穿着结实的靴子保护自己，这样就不容易被咬到。
101 我们该如何生活？ 
才发现托雅基本上都用
オレ
(ore)自称，以后会适当的翻译成「俺/咱/老子」，便于区分对话。
==========================================
前情提要 ----------------------------------
半兽人Orc巢穴的遗址没什么特别的变化，也没有半兽人出现。
托雅想继续向深处前进。
夏月向我们说明了在更深处出现的魔物的危险性。
==========================================
「好吧，据我所知，从这里继续前进似乎很危险，大家怎么看？」
「那当然要去啊。今天还没战斗过，状态也不错吧？」
托雅理所当然地这么说着，但哈露卡却举起手制止了他。
「这不仅仅是现在去不去的问题，还要考虑今后怎么办。这几个月，我们已经攒够了不少钱，对吧？」
哈露卡一脸严肃地告诉我们这些的时候，我们一起陷入了沉思。
这次，作为队伍资金的一半被集中起来，分配给每个人的金额换算成日元的话是300万日元以上。
在另外购买了一套房子之后 ，这就是我们工作三个月左右的结果。
即使考虑到我们作为冒险者活动的时间有限，只要我们继续完成和以前相同等级的委托，我们应该能够积累足够一辈子用的生活费。
如果只考虑安全地生活，我们也许就没必要再冒更多风险了。
唔嗯...... 从某种意义上说，这是人生的分水岭？
「我们现在的水平已经可以赚到数量可观的钱。如果我们只是想在这个城市过上平凡的生活，我认为我们没有必要再去强求自己变得更强。只要我们不乱挥霍，也能积累足够的养老金。」
虽然会有生命危险，但现在我们应该不会在狩猎半兽人时遇到困难，更不用说维普熊和
长牙野猪
了。
我们还可以收获
丁德尔
。
虽然还没有尝试过春季和夏季的工作，但我相信总会有一些收入来源的。
如果稍微走远点，还可以捕到鱼和螃蟹。
虽然前提是社会形势不发生变化，但几乎可以肯定能够过上相当安全的生活。
大家似乎都明白这一点，沉默持续了相当长的时间。
最先开口的是由纪。
「我......还想继续努力吗？？在这个年纪就决定自己的极限？终点？我觉得现在做决定还为时过早。当然，如果你问我是否愿意为此赌上性命，我还是有些犹豫」
接着开口的是托雅。
「俺也是一样。我想和我的老婆一起过上更好的生活，所以我想继续前进。但是我不确定让你们陪我一起冒险是否合适。脱离队伍也不一定能解决问题。」
简而言之，就是由纪觉得退休太早了，托雅想要更多的钱吗。
因为也认识到了危险性，所以同时也感到迷茫......
「夏月呢？」
「我认为生活需要目标」
「嗯」
「虽然我觉得像托雅那样找一个有兽耳的老婆也是个目标，但我并没有这样的想法。」
不，不需要学习那种东西。
如果夏月说出「要抓个帅气的老公」之类的话，我会怀疑她是不是生病了。
「『自己应该做什么？』这样想的时候，我想到的候选项就是成为自己所从事的职业中的佼佼者。而现在的我是一个冒险者」
『我该做什么？』啊。
我从来没想到过自己将来会从事什么职业，但如果仔细想想，就职不是终点，而是起点。
『将来要成为○○ ！ 』这样的想法只能算是孩子的梦想。
那之后要怎么设定自己的目标呢。
想必夏月在日本的时候也没有想过自己会成为一名冒险者，但她的态度是『既然已经这样了，就要尽可能地努力』。
反观我自己呢？
对于我这样连想要从事的职业都还不清楚的人来说，只要能通过工作赚取足够的生活费用就已经很满足了。但是，当我听到夏月的想法时……
「当然，如果看到了极限，懂得知足也是必要的。但我们才刚刚开始」
「也就是说，夏月也希望能够继续下去。 ......真是认真啊。我觉得可以随意一点」
说到这里，哈露卡露出一丝无奈的苦笑。夏月露出恶作剧般的笑容，补充道:
「——我觉得和纳欧一起在那个家里悠闲地生活一辈子也不错」
「咦，我？」
突然被这么一说，我吃惊地看着夏月的脸，她看着我，微微一笑。
「是啊。如果继续做和以前一样的事，就没有机会认识年轻女孩子了。过去几个月里你认识了什么新朋友吗？」
「呃......」
我很少见到年轻的女孩子......
冒险者公会里没有年轻貌美的接待小姐，也没有可爱女孩的冒险者团体。
在市场卖东西的是大叔或大婶，我也不常去可能有女服务员的餐厅......
「......啊，我认识了艾拉小姐」
「——啊！ 不不不，我敢肯定艾拉小姐比你大很多哦？ 她在别的店里修行，积攒了足够的资金才开了那家店」
夏月一瞬间露出一副『还有那个！』的表情，慌张地摇了摇头。
「啊，这样啊」
一般来说，当学徒的工资并不高。
尽管如此，她还是攒下了足够的钱开了间那么大的店，到底修行了多少年呢？
「对吧？ 你看，你根本没有选择的余地嘛。还是说，你对我有什么不满吗？」
「不，倒也没什么不满......」
一起生活就意味着结婚吗？
的确，如果今后每年都重复做着同样的事情的话，和女孩子相识的机会几乎是没有的。
即便如此，在大街上寻找女孩子搭讪，拼命寻找结婚对象，感觉也不一样。
这样想的话，知根知底、拥有日本价值观的夏月是最理想的......？
「我们都已经在新家同居了。这已经是实质性的——」
「喂！」
夏月靠近我，小声说着这些话，哈露卡插了进来。
「不要无视我和由纪！」
「欸？」
面对哈露卡的抗议，由纪在后面摆出一副『我也是？』的表情。
「没关系。虽然没有年轻女孩，但是去冒险者公会的话，会有很多年轻男性哦？ 如果是哈露卡和由纪的话，很容易就能找到吧」
「我・拒・绝！ 完全不考虑！」
「是啊！ 夏月才是，只要你在公会里主动搭话，就会有很多选择的，对吧？」
「我也敬谢不敏。这样不适合我」
「那你也别不要劝我！」
把我撇在一边，吵吵嚷嚷的女性阵容。
——嗯......真有精神。
托雅拍了拍快要大彻大悟的我的肩膀。
我把脸转向那边，他咧嘴一笑，说了句蠢话。
「纳欧，你还挺受欢迎的嘛？」
「不，是排除法吧。因为没有别人了」
冒险者基本上都很脏。
如果是高
阶级
的话或许又是另外一回事，没有钱，也不能使用『净化』的低阶冒险者缺乏保持身体清洁的方法。
头发和胡须任其生长。
就连前几天遇到的同乡德冈他们也是如此。
其他的冒险家也应该知道。
对于爱干净的女性来说，只是靠近她们都会感到不舒服吧。
其他工匠，比如冈茨先生和西蒙先生，都比较整洁，但是他们已经结婚了，年龄也不合适。
再加上哈露卡她们在日本也经常被搭讪，所以会觉得接近她们的男人很麻烦。
不会去主动找对象的吧。
而且，托雅明确地宣布: 『我要娶一个兽耳的媳妇！』
「一开始就不可能是认真的吧，我们还不到20岁呢，对吧？」
「我觉得这个问题不好说……」
托雅说着苦笑了一下，这时候压低了声音的哈露卡她们却在说什么『这不是先下手为强』、『这里不是日本』、『寿命很长』之类微妙地令人在意的话。
「喂，你们几个！ 这种事情就偷偷摸摸地商量一下再决定吧！ 现在的问题是我们要不要继续下去，对吧？那哈露卡和纳欧呢？」
「我打算跟随大家的决定，所以不管哪种方式都可以。无论是过地潇洒短暂，还是平淡漫长，我认为人生都能找到乐趣」
可能是被托雅一喝，头脑冷静下来了，立刻停止说悄悄话的哈露卡这么回答。
「如果可能的话，我也希望能活得既充实又长久。如果像我们以前那样谨慎行事，我不会反对。有哈露卡和夏月在，我们应该不用太担心」
听我这么一说，由纪瞪大眼睛指着自己。
「咦，那我呢？」
「在我心中，由纪和托雅是一类的。对不起」
「怎、怎么可能！」
小雪有点做作地用手捂住嘴，摇摇晃晃地走着。
「不如说俺才是感到意外的那个！俺才没有那么轻率吧！？」
「刚开始的时候，你不是想接讨伐委托吗？」
「......不记得了」
我一指出，托雅立刻移开视线，说出了这样的话。
但我记得很清楚。
在采集草药和狩猎野猪赚钱的时候，托雅想要讨伐哥布林。
虽然被哈露卡阻止后顺从地放弃了。
我也是男人，所以也不是不能理解他的心情。
◇　　　　◇　　　　◇
「那么，从这里开始，我们就要格外小心了。特别是托雅和纳欧，要重视索敌。除了落单的敌人都要尽量避免。如果看起来像
食人魔
就立刻撤退」
「这样的话，除了藤蔓蝰蛇以外，其他的都要避开吗？」
「嗯，就是这种感觉。如果运气好能找到一只剥皮猿的话，倒是想和它战斗一下」
「不愧是哈露卡，一如既往的谨慎」
「我是那种通过连续点击『战斗』指令来打败BOSS角色的类型。如果能确保等级提升的话，我本来打算继续讨伐几个月的哥布林呢。」
『练级然后等级压制』吗。（十里坡剑神）
在某种程度上，这确实是最安全的策略。如果敌人比预期的强大，那么魔法、物品和技能等就可以作为一种保险。
「我是会适当地提升等级，结果就是像攻击道具和圣水之类的高级恢复药水这样的一次性物品都会剩下的类型。」
「啊，
我
也和由纪一样」
「俺会先冲进去，如果失败了就考虑战术，如果还是不行就提升等级。」
「唔，我跟不上你们的话题......」
「啊，夏月从来没有玩过游戏」
一个人被抛在话题后面的夏本露出有些为难的表情表示不满，看到她的表情，由纪嗯了一声点点头。
哈露卡和由纪是只要我们推荐，就会玩RPG游戏，而夏月只是偶尔会和我们一起玩游戏。
她甚至连游戏机都没有，我们也很难向夏月推荐。 不管怎么说，她毕竟是个大小姐。 我知道她的家教不是很严，但还是不敢推荐。
「这么说来，我们的肉体强度真的增加了吗？ 我觉得我们的耐力增加了...... 托雅，可以刺一下吗？」
「为什么！ ？」
「不是，我是在确认刀子是不是能刺进去」
我向露出惊讶表情的托亚解释，竖起手指解释道。
如果是高等级的冒险者，即使被卷入修罗场也没问题。哈露卡是这么说的吗？
「俺和你等级一样吧！ ？ 所以就算强度上升了，大概也会被刺中吧！」
「哦，会这样吗？ 那就让普通人来试试看」
「那是什么样的杀人委托？」
我向路上的行人搭话，递给他一把菜刀: 「可以帮我刺一下这个人吗？」。......嗯，是举报案件啊。
「只是，咱也很在意......好吧」
托雅点了一下头，脱下皮手套，徒手朝附近的树干狠狠揍了一拳。
随着『咚』的一声闷响，树木剧烈摇晃，许多树叶纷纷落下。
「嗯...... 确实感觉有区别啊？ 看」
托亚看着自己被打的手，把手背伸向我。
所有人都盯着看。
......虽然有点发红，但不仅没有受伤，甚至没有脱皮。
用那种威力殴打相当凹凸不平的树干，是这种状态吗。
「这么说来，最近我的手上已经不会留下伤痕了......」
「啊，那个啊，我也是。刚开始的时候，只要一忘记带手套，就会不知不觉地留下些划痕什么的」
「我的手上也不再长水泡了」
这样说着给我看的夏月的手掌，很漂亮。摸了一下也没有水泡的痕迹，软软的。
「那个，纳欧君......」
「啊，对、对不起」
「不、不......」
夏月有些害羞地移开视线。
因为是她递过来的，所以我不由自主地摸了一下，突然抓住她的手是不是很不礼貌。
「确、确实很漂亮啊」
「是啊。防御力和肌肉力量不会反映在外表上，作为女人来说是很值得庆幸的」
「是、是啊。如果说外表会随着实力的增强而改变，那我就不当冒险者了」
「生死攸关的时候可不能说这种话，但作为女人，我们还是会在意的~」
我也不想看到肌肉发达的夏月。
我自己也是，如果是瘦弱的肌肉男还可以接受，但是像健美运动员那样的肌肉男就让人感到反感。
「既然多了一些让人安心的东西，我们就继续前进吧？如果要在今天之内报告半兽人巢穴被歼灭的事情，可没剩多少时间了哦？」
「嗯，是啊。总之先往北方走可以吗？」
「我认为这样比较好。因为往西北方走的话敌人会变得更强」
这一带的森林从拉凡西北沿山脉向东延伸，一直延伸到萨尔斯塔特方向。
我们最先进入森林地方，拉凡东边的街道附近的魔物最弱，从那里开始魔物的强度大致呈同心圆状变化。
也就是说，拉凡北部森林沿线比东部森林稍微深入的地方更危险。
「那么，托雅，就请你打头阵了」
「好的，那么纳欧负责索敌」
我们重新排好队形，向北方走去。
102 森林深处 
前情提要 ----------------------------------
讨论了今后是要作为冒险者立志向上，还是在能适当赚钱的现状下谋求安全。
结论是，只要我们还有一定的余裕，就要以继续向上为目标。
==========================================
「说起来，俺学会【索敌】了」
托雅说出这句话的时候，已经是走出去一段时间之后了。
「欸？ 真的？」
「嗯。比以前更清楚了哦？」
托雅回头看着我，露出得意的表情。
......不不不，如果托雅的性能太高的话，那我不就没有出场的机会了？
虽然这样野营的时候会很方便。
「这么说来，由纪还没有复制【索敌】吧？ 」
「嗯。我不知道该怎么做」
「要不要先复制一份？『教』的判定感觉挺宽松的，总会有办法的吧？」
哦呵，这里也有威胁我地位的人！ ？
「是啊。我最近也开始能感觉到敌人的气息了」
「我也是。还只是能感觉到气息而已」
「真的吗！ ？ 啊啊啊，如果全员都能索敌的话，那我的存在就有崩坏的危机了！ 」
原本有点作弊的【索敌】是我的宣传重点。
虽然可能会提高队伍的整体水平，但感觉有点复杂。
「哪里哪里，又不是像纳欧那样能判别100米以外的敌人」
「是啊。纳欧君的【索敌】非常有用」
「不过，从技能构成上来说，夏月更适合当斥候吧。纳欧有点不上不下的感觉？」
「由纪，有些话不能说...... 就算是真心话也会伤人的哦？」
当能够进行比我更近距离战斗的夏月加入时，我的位置变得有点微妙了。
武器战斗，魔法，斥候。虽然在队伍中都是平均以上的水平，但照这样下去的话，恐怕就像由纪说的，会变成一个半吊子的构成。
唔嗯，我应该专注于其中一个吗？
「不，在俺看来，由纪不该说这话吧？ 你现在不是都在平均水平以下吗？ 」
「是啊。基本上都是复制的东西，几乎所有的等级都是1」
「那、那才是禁语啊！ 托雅！」
我温柔地用手扶住向后倒的由纪的肩膀，露出微笑。
「纳、纳欧......」
我对露出不安表情的由纪说道。
「由纪，是个半吊子？」
「这是在落井下石！」
虽然得到了很好的吐槽，但是也不错吧？
因为被说了我稍微在意的事。
「嘛，如果我们两个不想成为什么都不擅长的人，那就只能选择专注于某一方面，或者比别人付出更多的努力」
「比别人更加努力...... 我们现在也花了相当多的时间在训练上吧？」
「是啊。也就是说，就算努力，在队伍里的立场也不会改变」
同样的时间，我同时训练长枪和魔法，而托雅只进行剑的训练，等级差距自然会拉大。但是，只专注于长枪或者魔法，总感觉有点不对。怎么说呢，既然有能力做，就觉得不做有点浪费。
「那样的话就没什么意义了」
「就算是博而不精也没关系。虽然我觉得现在把所有复制的技能都提升上去有些过了，但只要决定一定的方向，整体提升一下也不错。毕竟我们也不一定总是五个人一起行动」
「对啊。考虑到分头探索的可能性，说难听点，我觉得由纪『用起来很方便』。不如说，托雅君也可以再增加一些技能......」
「哎呀，回旋镖飞回来了。我也不是没想过，但我现在完全是个战士型的角色构成......」
「
我
的建议是兽耳忍者——呀，闲聊到此为止。有敌人的反应」
「什么？ 就此打住？ 你刚刚是不是说了一些让人在意的话？」
走在最前面的托雅一脸惊讶地回过头来，盯着我看，但我「唰」的一下无视了他，继续说道:。
「反应只有一个。不是半兽人，怎么办？」
「无视我吗！？ 」
「托雅，少啰嗦。如果只有一个，应该试着战斗才对」
「哈露卡也很过分...... 那么，方向呢？」
「那个方向，八十米左右吧？ 我想应该是
藤蔓蝰蛇
」
被哈露卡断然否定后露出些许悲伤表情的托雅也立刻变得认真起来，将视线投向我所指的方向。
如果
剥皮猿
基本上是群居动物的情报是正确的，周围也没有其他反应，这很可能是一只藤蔓蝰蛇。是食人魔的可能性也不是没有，不过在【索敌】中能感受到的强度，并不是比半兽人压倒性地强的程度。
「在确认实力的同时，咱先试着战斗看看可以吗？」
「我觉得没什么不好，不要紧吧？打击似乎很难起作用」
「也包括确认这一点」
如果有危险的话，只要提供掩护就可以了，于是接受了托雅的建议，朝着藤蔓蝰蛇的方向前进。
走到剩下十米左右的时候，托雅似乎也能确认到了，回头点了点头。
「好像是在树上吧。虽然还看不见」
「小心点啊？」
「当然」
托雅更加小心翼翼地前进，当他走到只剩下一米左右的时候，树上突然伸出一个细长的东西。
直径20厘米左右。
深绿色的蛇一口气伸出两米左右的身体，想要缠住托雅的脖子。
但是，对于一直保持警戒的托雅来说，躲避这种程度的攻击并不难，他迅速地向一侧躲避并挥舞起了剑。
「——唔！好硬！ ？」
托亚的确是用剑击中了它，但是蛇的身体弯曲得就像一根有弹性的绳子，似乎没有受到太大的伤害。
证据就是，藤蔓蝰蛇就这样轻快地蜷缩着身体，想要回到树上去。
「怎么办？」
「拜托了！」
问话的是哈露卡，回答的是托雅。
就在这一瞬间，不知什么时候已经拿好弓的哈露卡射出了一支箭，刺进了藤蔓蝰蛇的眼睛。
......不，不管距离再怎么短，蛇的头再怎么巨大，它的眼睛也只有两厘米左右啊？准确地射穿了那个。
就在我如此惊愕的时候，情况已经发生了变化。
在箭矢刺入的瞬间，夏月的长枪刺进了大口张开的藤蔓蝰蛇的嘴里，它就这样被钉在了树上。
我也立刻参战，准备用长枪刺穿头部，但是——
「好硬！」
藤蔓蝰蛇的头骨比想象的还要坚硬。
夏月的长枪从蛇的口腔内刺向下颚，但我的长枪本想刺穿头盖骨，却被比想象中更结实的表皮和骨头反弹回来。
「俺来！」
代替我挥剑的是托雅。
虽然托雅的剑在身体部位效果不佳，但钝器对坚硬物体的效果很好。
」啪嚓「一声闷响，托雅用剑砸碎了藤蔓蝰蛇的头盖骨，鲜血四溅，染红了树干。
威力相当强大，但是在那一瞬间，夏月迅速地拔出了自己的长枪，这真是太精彩了。
如果那样下去搞不好会把长枪弄坏的。果然，哈露卡射出的箭矢也一起被粉碎了。
「成功了吗？  ……这可不是在
竖旗
哦？」
「不，不可能从这种状态中复活吧，再怎么说也不可能」
头完全被砸碎，藤蔓蝰蛇的躯干从树上垂下来。
我抓住它，用力一拉，就」唰唰「地松开，然后砰的一声掉在地上。
「...... 好长啊」
「是啊。托雅，帮我拿一下」
「哦」
两个人拿着尾巴和头拉伸，至少轻松超过了4米。和这个长度相比，身体看上去很细，但仍然和我的大腿一样粗。
「托雅，藤蔓蝰蛇可以采集的素材是什么？」
「咦？ 我不记得了——啊，是【鉴定】吗？ 说是皮和肉。 ...... 肉，能吃吗？ 这个？ 硬得要命」
有点困惑的托雅把视线投向了藤蔓蝰蛇。
我也用枪柄敲打躯干，回应我的只有」砰砰「的声音，就像敲打橡胶轮胎一样有弹性。至少看起来不怎么好吃。
「皮看起来很结实...... 由纪，这个能切开吗？」
「那个，是用小太刀，对吧？ 稍等一下」
由纪拔出小太刀砍过去，虽然勉强可以切开，但即使在这种已经死亡的情况下，感觉还是有点吃力。我也用长枪刺了一下，感觉比半兽人的皮还要结实。
「我的剑对身体没有效果啊。我也需要一把能切割的剑吗？」
「因为是蛇，所以托雅能够砸碎头部的武器应该很重要吧。如果能够一口气砍掉头部就另当别论了...... 夏月能做到吗？」
虽然只有等级1，但夏月拥有【刀术】的技能呢。也许是因为她本来就掌握了的技术吧。
「我吗？ ...... 哈露卡，借我一下小太刀」
「嗯，请」
夏月从哈露卡手中接过小太刀，在藤蔓蝰蛇的尸体面前坐下，调整呼吸，一口气拔出小太刀砍了下去。
那个动作只能说是精彩绝伦，但结果却只是切断了身体的一半左右。
尽管如此，还是比由纪切开得多。
「呼。至少用这把小太刀是不行的。在这种状态下都是这个结果，如果在战斗中...... 要切断脊椎部分似乎很困难」
「的确，这脊椎看起来挺硬的」
「如果是薙刀的话，靠离心力和重量或许可以压断......」
如果向汤米发出请求，他会帮我们做的，问题是我们是否真的需要。
在森林这种地方，挥舞型的武器可能不太合适。
「如果是关于藤蔓蝰蛇的话，我们应该不需要吧」
「是的。基本上只有一条，而且枪也能刺进去，托雅君会给它致命一击的。」
「还有魔法」
「没错，下次我们试试魔法，现在就解体吧。相比其他的，看起来简单一些是个优点」
听到哈露卡的这句话，我们开始分头解体。
从头部残骸中回收魔石，剖腹取出内脏和骨头。
「感觉就像在处理鳗鱼一样，虽然没做过」
「一般人没有机会处理鳗鱼啊。 ......骨头很容易分离」
夏月从头到尾划了一道口子，把骨头扯了下来，骨头就这样连在一起，顺利地脱落了。
接下来只要把皮和肉分开就结束了.....
「真是...... 微妙的肉色啊」
「是吧。我还以为是白色的呢。看起来不怎么好吃」
藤蔓蝰蛇的肉是红色的。金枪鱼什么的也是红色的，应该不是什么异常吧...... 不过我也不怎么想吃。
「单纯就味道来说，
半兽人
好像更好吃？因为供应量少，所以可以卖到差不多的价钱。相反，皮可以卖到很高的价钱」
「这皮可真够漂亮的。 ...... 话说回来，有没有人不擅长对付蛇？」
虽然可能有人应付不来蛇和蜘蛛，但在这次战斗中，没有人表现出这样的样子。
顺便说一句，我不喜欢毛毛虫之类的东西。
如果以魔物的身份出现的话，会在远距离用魔法将其烧毁。
「我是有点不擅长，但到了这种尺寸，这就不只是我不擅长的问题了......」
「我明白你的意思。像蜘蛛这种东西，大到一定程度就感觉像是完全不同的东西了」
「某种程度上算是豁出去了吧。刚开始做解体的时候我差点就要吐出来了。 ——好，完成了」
哈露卡以托雅为助手，将剥好的皮卷成一团，塞进魔法袋里，剩下的肉也切成适当的大小，放进包里。
「那么，我们就再探索一阵子再回去吧。如果可能的话，我希望再用魔法击杀一条藤蔓蝰蛇」
「收到。我们去找吧」
也许是因为进入了森林深处，第二条藤蔓蝰蛇很容易就被发现了。
虽然在索敌过程中也出现了类似剥皮猿的反应，但我们避开了，选择用魔法与藤蔓蝰蛇战斗。我们轻而易举地击败了它。
普通的『
火矢
』几乎没有什么效果，但是如果是能炸掉半兽人脑袋的『火矢』，藤蔓蝰蛇的脑袋也能轻而易举地穿透。
问题在于，藤蔓蝰蛇基本上都在树枝上，所以用『火矢』的话会连头一起把树枝炸飞，对周围的破坏比较大。
由于不会引发火灾，所以并不是大问题，但如果有余裕的话，让托雅去砸碎它的头可能会更聪明（？）。
当然，如果不在意损害的话，除了托雅之外，我、哈露卡、由纪也能够对付藤蔓蝰蛇，这是一个重要的发现。
——虽然是个重要的发现，相反夏月是唯一一个没办法进行有效打击的人，她的脸上露出了一丝不满的表情，表现出奇怪的干劲。
唔...... 没事吧......？
103 阶级提升 
ランク (rank) 阶级。评估冒险者战斗力、贡献度、交涉能力和人脉的制度，译作「阶级」和「等级」(level) 做出区分。
レベル (level) 等级。角色等级、技能等级。
==========================================
前情提要 ----------------------------------
发现并讨伐了一条
藤蔓蝰蛇
。
虽然 (皮) 很硬，但判断只有一条的话就没什么问题。
试着又击杀了一条，如果用魔法的话就不是什么威胁了。
==========================================
从森林里出来后，我们快步回到城里，向公会走去。
击杀了第二条藤蔓蝰蛇正准备返回的时候，发现了两只
半兽人
，讨伐半兽人打乱了我们的计划。
要避开它们并不难，但考虑到如果报告消灭半兽人巢穴后，魔石的高价收购期也就结束了，放过它们就太可惜了。同时也能确保肉类的供应。
「要是不太拥挤就好了……」
「现在应该还好吧？护卫伐木工的冒险者要再过一会儿才回来吧？」
我们并不想引人注目，报告这件事本身说麻烦也麻烦，但碍于照顾我们的迪奥菈小姐的情面，况且只要卖掉
半兽人头目
的魔石，她必然会明白的。
如果是这样的话，普通的报告会给人留下更好的印象。
一边说着这些话一边进入的冒险者公会里，和平常一样有些冷清。似乎避开了繁忙的时段。
坐在柜台的迪奥菈也立刻注意到了这边，微笑着跟我打招呼。
「各位，欢迎回来」
「我回来了，迪奥菈小姐。像往常一样交货」
「好的，我们到后面去吧」
在迪奥菈小姐的催促下，我们移动到后面的仓库。
最近交货的都是半兽人，在柜台处理的机会明显减少，不得不经常搬到这里来。毕竟半兽人肉太大了，不能摆在外面的吧台上。
「哈露卡她们最近经常给我们提供半兽人，是不是半兽人的巢穴很快就要被全灭了？ 呵呵呵……」
哎呀，时机真好。
我对着露出玩笑般笑容的迪奥菈点点头。
「是的，其实歼灭已经结束了」
「呵呵呵…… 什么？ 啊，歼灭了？」
迪奥菈小姐的表情僵住了，歪着头反问道。
对此，我们再次点头。
「不过是东边森林那个巢穴里的半兽人呢」
「虽然不能说没有遗漏的，但我们已经消灭了四只
半兽人头目
，同时破坏了它们的巢穴」
「四只
半兽人头目
？！」
「嗯。这是魔石」
我们刚好到达仓库，哈露卡在那里的柜台上拜访了四颗
半兽人头目
的魔石，还有十多颗普通半兽人的魔石。在旁边，我们也摆上了半兽人的皮毛。当然，肉我们是要留着的。
「请、请等一下…… 确实，这看起来是
半兽人头目
的」
她把手中的魔石放在某种道具上，读着上面的刻度，迪奥菈小姐露出有点难以置信的表情对着我们。
不过，我比较在意那个道具……
「迪奥菈小姐，那是什么东西？」
就在我思考的时候，托雅帮我问了。
「这个吗？这是测量魔石魔力量的魔道具。虽然不知道魔物的名字，但这附近魔物的种类有限，所以没什么问题」
虽然也有连魔物的名字都能判定的更高性能的东西，但是魔石的收购价格是由魔力量决定的，所以在实用性上没有问题。顺便说一句，虽然通过托雅的【鉴定】也知道魔物的名字，但不清楚如果是托雅不知道的魔物的魔石是否也一样。
「
半兽人头目
的魔石有 4 个，半兽人的魔石有 12 个…… 这是真的吗？ 这不是一般阶级 2 的冒险者能做到的事情吧？」
迪奥拉有些无奈地说着，叹了口气。
「我们并没有贸然进攻，而是一点一点地减少半兽人数量。我们之前也带来过半兽人的魔石对吧？」
「确实，你们带来的魔石数量相当于一个半兽人巢穴。不过，没想到居然能够击杀半兽人头目……」
如果是一般的半兽人，即使是阶级 2 左右的队伍也能击杀，但如果是半兽人头目的话，难度会一下子上升。即使是公会主办的歼灭半兽人的委托，在讨伐半兽人头目时，有伤者是理所当然的，死人似乎也很普遍。
「顺便问一下，如果是高
阶
的冒险者呢？」
「高阶级的人都很厉害……他们可以一边哼着小曲一边用一只手消灭半兽人。当然，如果是
半兽人头目
，能做到这一点的人就少之又少了」
噢噢，即使是极少数，也有人能一边哼歌一边砍掉那个
半兽人头目
。冒险者的水平比我想象的要高。
「当然，这个城市里没有这样的人。以前，半兽人巢穴的清除工作延误了，出现了
半兽人将军
，代官大人曾经花大价钱把他们请来过」
那种高
阶级
的委托费显然是巨大的，结果就是代官被迫承担责任，被领主更换了。
以此为教训，之后被派遣过来的代官，会在适当的地方给予冒险者公会补助金，让其进行巢穴的歼灭。
「接下来就是半兽人的皮毛了。还是没能把肉带回来吗？」
「……」
我当然带着，但我不打算谈论魔法袋的容量，所以保持沉默。以单位容量的价格来说，皮毛比肉贵，所以迪奥菈小姐大概也不会觉得可疑。
「…… 好的，评估已经完成了。我会把报酬交给您，请您到柜台那边去。另外，你们的阶级也会提升，能否去见一下支部长呢？」
「啊，要
升级
吗？」
「是的。让消灭了半兽人的哈露卡你们一直保持在阶级 2 确实有些说不过去。你们的品行也没有问题。请稍等一下」
反过来说，如果品行有问题，即使实力强也不会提高
阶级
吧。
迪奥菈离开仓库后，我们等了几分钟。在回来的她的带领下，我们来到公会的三楼，站在里面的房间前。
虽然这扇门没什么特别之处，但既然来到这里，这里应该就是支部长的房间吧。
「支部长，我们可以进来吗？」
「哦」
迪奥菈小姐敲了敲门，还没听到回答就打开门，走了进去。
随后进入的房间并不特别豪华，只是一间普通的房间。
放在左右墙边的架子里塞满了木箱，下面的地板上也堆满了木箱，反而显得杂乱无章。
房间深处放着一张桌子，坐在那里的是一个刚步入中年的男人。
虽然发际线有些后退，但看他那锻炼过的身体，说不定他原来就是个冒险者。
「他们就是迪奥菈所说的有前途的冒险者吗？」
「是。他们没有年轻人特有的毫无根据的自信和鲁莽，都是踏实完成好工作的人」
支部长用略带评估的眼神看着我们，点了点头，身体靠在椅背上。
「嗯…… 好吧，既然副支部长这么判断，我也不反对。我是拉凡城的冒险家公会支部长，马克斯。虽然时间很短，但还请多多关照」
这些话似乎有些敷衍，但如果对方是低阶的冒险者，那也没什么大不了的。
对了，迪奥拉小姐原来是副支部长吗？
虽然听说过是个干部……
「支部长！ 请你好好地打招呼！ 他们可是难得能在这个城市里定居的冒险者啊！」
「…… 什么？」
「你们已经在这个城市买了土地，还盖了房子。对吧？」
「是的，前几天完工了」
哈露卡点头表示同意后，马克斯先生突然表情一变，站了起来，微笑着朝我们走了过来。
「啊，真是抱歉。到了阶级 4 左右，离开这个城市的冒险者很多。因为没有适合他们阶级的工作」
「没有吗？」
「没有啊。像你们这样有魔法袋的话，半兽人倒是可以赚钱，不然的话就很难赚钱了……」
阶级 1、2 左右就能完成『伐木工的护卫』工作。
看来这个城市没有适合他们的下一份工作。
从战斗的等级来看，这附近的半兽人正好，但这一带的半兽人通常不会出现在公路附近，为了狩猎，就必须到森林深处去。
这样一来，如果不带魔法袋话，把素材带回来就会成为问题，赚不到钱。
「正因如此，我对你们寄予厚望，哈露卡、纳欧、托雅、夏月、由纪」
马克斯先生一边这样叫着我们的名字一边握手，拍拍我们的肩膀。
虽然是第一次见到我们，却没有记错任何人的名字，可见他虽然看起来没什么兴趣，但还是很清楚地记住了特征和名字吧。
虽然有点像肌肉脑，但是很有能力。
「可是支部长，刚才我已经报告过了，东边森林的半兽人已经被哈露卡他们歼灭了……」
「说的也是。作为公会来说，没能给你们介绍合适的工作，实在是不好意思…… 如果你们能去北边的森林伐木的话——」
马克斯小声地说，但迪奥菈严厉地打断了他的话。
「支部长！ 你打算杀死哈露卡她们吗？」
「我知道，我知道。只是希望而已。我想只要有阶级 4、5 的队伍作为护卫，我们至少能在山脉脚下修一条路出来」
没有符合阶级的工作是冒险者离开城镇的原因，作为支部长似乎已经知道，并且一直在寻找解决方案。
另外，这个城市的代官也对北方森林深处可以采伐的铭木(名贵木材)的不足感到头疼，除了委托公会购买之外，据说还表示要为便于采伐的环境整顿提供补贴。
但是，仅仅是为了开辟道路，并没有足够的资金从外部招募高阶级的冒险者，而且公会内部满足条件的冒险者数量也不足。此外，那些在城镇长大的冒险者阶级提升后，也会因为没有工作而流失。
支部长的构想不可避免地长期停滞不前。
「那个，很抱歉，我们不可能在北边的森林里开辟出一条路来吧？」
夏月犹豫地说，马克斯先生笑着点了点头。
「我当然知道，我不会去请求的。迪奥菈会杀了我的」
「支部长……？」
迪奥菈小姐微笑着抬头看着马克斯先生。
虽然眼睛完全没有笑意。
马克斯先生看着她的目光，慌乱地摇了摇头。
「啊，不，不，迪奥菈非常关心冒险者！ 嗯，我认为这是一件好事」
「是吧？ 给你介绍不合理的工作，也太差劲了吧？」
「当然！」
迪奥菈和颜悦色地点了点头，马克斯也跟着点了点头，额头上都是汗水。
唔…… 其实从实力上来说，迪奥菈小姐更胜一筹吗？
迪奥菈有时候还挺有魄力的。
「你们只需要像往常一样待在这个城市，如果可能的话，提高你们的阶级。如果身边有成功的家伙，留在城里的冒险者多少也会增加吧」
说完马克斯先生笑了起来，但是迪奥菈小姐却给他泼了冷水。
「会那么顺利吗？ 归根结底还是因为没有工作。虽然哈露卡她们可能会顺利过关，但其他的冒险者……」
「别这么说，迪奥菈。说实话，我现在真的是走投无路。稍微期待一下总可以吧？」
马克斯叹了口气，回到座位上，有些疲惫地坐了下来。
「期待是你的自由，但请不要给哈露卡他们施加压力，好吗？」
「我知道。但是…… 迪奥菈，你有什么主意吗？」
「支部长的工作就是思考这个问题吧？ 请不要向部下发牢骚」
迪奥菈小姐用无奈的目光看着马克斯先生，这边也叹了口气。
唔嗯，我们可以离开了吗？
正想着，哈露卡向迪奥菈打了声招呼。
「那个，我们差不多可以了吧？」
「说的也是。那么大家都到下面的吧台去」
「啊，对不起。只要在你们能力范围内尽力就好」
在马克斯先生苦笑着的鼓励下，迪奥菈小姐带着我们离开了房间。
104 麻烦又来了 
前情提要 ----------------------------------
回到公会，报告半兽人巢穴的歼灭
被介绍给了公会的支部长，支部长鼓励我们在拉凡积极地活动。
==========================================
「没想到一下子就升到了
阶级
4」
「我以为会升一级，没想到直接升了两级」
之后，我们回到了一楼的柜台，连同出售魔石等物品的钱一起，我们还收到了更新为 4 级的公会卡。
他们说会提升我们的
阶级
，我原本以为会变成阶级 3 ，没想到我们所有人都变成了阶级 4 。
迪奥菈说: 「没有阶级 3 的冒险者能仅凭一个小队就歼灭
半兽人
巢穴的」。虽然我们并不是一口气冲进去消灭它们，感觉稍微被高估了，不过阶级提升了还是很高兴。
「可是，这跟
阶级
没什么关系吧？」
「嘛。因为这是把公会的信赖数值化的东西。如果
阶级
达到 7 以上，无论是谁都会尊敬我们，而且我们的社会地位也会变得非常高」
从阶级 3 开始作为新人就算毕业了，作为冒险者不会再被轻视。但阶级 4 也不是会被尊敬的水平。
但是，这也并不是一件容易做到的事情，所以如果是同样是冒险者的话，他们至少会给我们一些尊重。
从我们这个女性多的队伍来看，或许多少可以避免一些麻烦。
「啊，不过还有一件事，从阶级 4 开始就可以进入
迷宫
了，如果要去迷宫的话还是有意义的」
由纪补充道。
虽然现在还没有去迷宫的计划，但想至少进去一次，从这个角度看，升到 4 阶算是好事吗？
「可是，附近有迷宫吗？」
「附近没有啊」
「以迷宫闻名的城市相当远哦。虽然不一定没有小型迷宫」
「就算要去，也得等一阵子。好不容易盖了一栋房子」
「是啊。新盖的房子，长期不在家就太可惜了」
走出公会，边走边聊这样的话题。
突然，有人从后面喊了一声。
「紫藤同学！」
由纪。
听到一个似曾相识的声音，我回头一看，一个男人跑了过来。
「对不起，前几天我有点激动。可以说两句吗？」
我仔细地看着面带笑容说这话的男人的脸，拍了一下手。
「岩中吗？」
也许是前几天被女性们抱怨有臭味的缘故，今天的岩中刮了胡子。
不过，似乎失败了几次，留下了一些看着很痛的伤痕，而且还有很多没刮干净。
因为很难买到锋利的刀具，也没有能看得清楚的镜子，所以从某种意义上来说，这也是无可奈何的。
「是的。前几天太忙了，都没来得及打招呼……」
诶？你明明就是在无视我和托雅吧？
既然有时间追求哈露卡她们，至少应该打个招呼吧？
「我们也有事，就长话短说吧」
由纪她们当然也知道这一点，所以带着有些不高兴的表情这么回答。
「好的。那我就直接说正题了。我有个提议，我们一起向南方移动，大家一起组成一个联合队伍怎么样？随着季节的变化，这个城市的委托会越来越少。如果是那种所有人都能承接的工作，生活会变得很艰苦吧？」
他露出灿烂的笑容，说了一些奇怪的话。
之前只想要吸引女性阵营失败了，所以这次也包括我们吗？
语气和态度也从上次的硬协商变成了软协商，但在这种状况下是没有意义的吧。因为已经感到不信任了。
就连看似善意的微笑也是臭不可闻的。
「哦？ 上次你不理咱们，现在才想要联合？」
「是啊， 他完全无视我们的存在，去搭讪哈露卡她们了对吧？」
「不、不，我是想事后打声招呼——」
「欸，不是那样的感觉吧~？」
「没错。况且我们的队伍五个人很稳定，增加人数没有意义」
「我们五个人也可以做相应的工作」
「这样可以吗？ 这样下去，你们就会一直在这个城镇做些无聊的工作，然后就这样度过一生了！」
被全体人员干脆地否定，岩中慌张地开口，原本的前提就是错误的。为什么他们认为自己就可以往高处走呢……
「如果能够安稳地生活，我觉得也不错吧？」
「再说，我也不认为这个城市的工作不好做」
「什！」
听到由纪和夏月的话，岩中露出惊讶的表情。说起来，几乎所有的工作都是这样的吧？
即使是日本的上班族，在自己就职的城市里工作一辈子也不是什么稀奇的事。如果要说有什么不同的话，那就是交通手段的发达让人可以轻松地旅行，但是如果不是经常调动工作地点的人，是不会频繁地改变居住的城市的。
在这个充满危险的世界里，如果你能普通地工作一辈子，那么从某种意义上来说，你就属于成功者了。
「首先，岩中君你们看起来并不是很强，所以我们组队也没有什么好处吧？」
「现、现在可能会因为初期技能的影响而有些落后，但其实我们三个人都拥有经验值倍化系的技能！ 」
岩中突然说出这句话，我们不约而同地面面相觑。
这就是你自信的理由吗？
当然我们的心情是『全员都拥有那个地雷技能？ 真的吗？ 』但岩中似乎误会了什么，稍微恢复了从容，露出了笑容。
「经验值倍化系的技能，一开始确实可能会在技能等级输给其他转移者。但从长期来看，我们肯定能追上并超过。只要有一些计划性，即使有些困难，也应该去获取这个技能」
可能是因为我们面面相觑的关系，岩中用『反正你们也没拿吧？』的表情看着我们，然后一脸得意地说:。
「我甚至还有【技能复制】哦？」
——呵，不能笑，不能笑！加油啊，我的表情肌！
看到岩中那张得意洋洋的脸很可能会笑出来，我慌忙移开视线。
表情没有变化的，是在学校里也有点扑克脸的哈露卡和夏月。
由纪的脸颊不停地颤抖，托雅则用手捂住脸，表情看似严肃，其实是在拼命地把爆笑咽回肚子里。
如果是【技能复制】和经验值倍化系的技能的话，最少也需要 150 点左右吧？
岩中的成绩很好，所以点数很多是可以理解的，但是这个用途……太可惜了。
「目前，我们可能落后于你们。不过，将来我们
一定
会超过你们。没错，
压倒性地
」
「「「………」」」
「今后，我会成为人上人。你们现在可能走在我们前面。但是我们的步伐比你们要宽广，超越你们已经是
板上钉钉
的事了
沉浸在自己世界中的岩中似乎也没注意到我们脸上浮现出微妙的表情。
脸上浮现出充满优越感的笑容，无谓地强调一些话，真是……
都这样了，反而有点可怜。
但是，也许是因为我们默默地听着，他才得意忘形的吧，这次他看着我们，笑容变成了讨厌的笑容。
「但是领导者也需要能够使用人的能力。我知道你们不能胜任，但是作为我的下属，你们可以发挥作用。如果现在不加入队伍，你们会后悔的哦？因为在我们变强后，会有更多的人聚集过来。当然，还有女人」
——诶，什么啊，这种居高临下的态度。
我感受到的一丝同情都烟消云散了。
托雅似乎也是如此，他的表情从惊讶的苦笑变成了狰狞的笑容，手放在了武器上。
「…… 哦？ 你的意思是我们应该现在就处理你吗」
说完，托雅往前踏出一步。岩中吓了一跳，仿佛受到压迫似地后退两步。
成绩很好，其实很笨吧，岩中。
在超过别人之前说「我马上就要超过你咯」，像这样挑衅。
「就、就算是冒险者之间，只要拔出武器，也会被卫兵抓住的！ ？ 」
「哦，是啊。——对了，你知道吗？ 这个世界上没有可以确认犯罪记录的道具哦？」
说着，托雅朝我瞥了一眼，我点了点头，也开口说道：
「没错没错。虽然
状态
里有赏罚栏，但进城的时候不会被检查，真遗憾」
「真的呢。大概连发生在城外的杀人案件之类的都不知道吧」
「大概吧。说起来，在森林深处，魔物的尸体也很快就会消失，被什么东西吃掉了」
我一边偷瞄着岩中，一边和托雅进行这样的对话。他的表情一下子变得僵硬，脸色也变得很难看。然后一步一步地后退，留下「你、你们会后悔的！」这句话后就跑掉了。
逃跑的样子真是相当出色。
他的决断力和不会过分纠缠的坦率确实值得赞扬……
「哎呀，会后悔的是他们吧」
「就是啊。而且，三个人都有经验值倍化系的技能吧？ 亏他们还能凑到一起呢」
我不知道他们三人是否原本就是好朋友，也不知道他们是转移到同一个地方，还是在这城里相遇并组成队伍的。
或许是因为彼此相似，才会凑在一起，但是这种可能性有多大呢？
「也许那些拥有更危险技能的人已经被淘汰了？取得了经验值倍化系的人没有剩下取得其他地雷技能的分数，所以结果是存活下来了」
这是哈露卡的猜想。
具体来说就是【技能强夺】、【英雄的资质】、【魔力 · 极大】。
「他…… 虽然岩中君有点不一样。【获得经验值 2 倍】确实需要 50 点。而且他还有【技能复制】，所以初始点数至少超过 150 点。这完全是一个选择错误」
「太浪费了，明明比俺强多了」
「这么说来，托雅明明没有【帮助】，却没有取得【取得经验值 2 倍】之类的东西？」
「因为那可是 50 点哦？我们甚至不知道会被传送到哪里，风险太高了。如果第一场战斗赢不了，我就会死，所以通常我会尽量让自己能够战斗」
托雅的点数真的是 120 吗？
如果要取得【取得经验值 2 倍】的话，最多需要在 70 点以内选择战斗技能等必要的技能。
从某种意义上来说是幸运的，因为他似乎选择了一些能让他生存下来的技能，所以没有剩下足够的点数来选择【获取经验值 2 倍】。
「确实，即使拥有【获得经验值 10 倍】，如果无法战胜最初出现的敌人，也是毫无意义的。」
「对吧？遇到杂鱼，顺利地打倒它们，一口气升级，这种情况太依赖运气了」
我们没遇到什么问题就到了城里，但如果我们像汤米一样出现在树林里，没有武器技能的话风险相当高。
这么一想，或许岩中他们的运气还算不错。
「由纪为什么没有选？」
「我？ 我的情况是有种不好的预感。增长率 10 倍只要 120 点明显太便宜了吧？」
「哦，我很欣赏你的直觉……」
「但你选了【技能复制】对吧？」
「这个就忘了吧 ~~~ 。现在不是派上用场了吗 ~~ 」
我苦笑着按住一脸羞愧样扑哧扑哧攻击我的由纪的头。
的确，单就技能数量而言，她现在是我们中的佼佼者。这种情况在未来可能也不会改变，应该能够胜任各种任务。
虽然有点博而不精。
「但是，他的态度很暧昧吧？我以为他是来和解的，结果却在中途完全变成了挑衅。他到底想干什么？」
由纪似乎想改变话题似地这么说，然后无奈地耸耸肩。托雅也用力点头。
「谁知道呢。也许他天生就喜欢看不起人，甚至都没有意识到自己在挑衅？」
「不会吧，那不可能是他的本性」
我否认道。但是，哈露卡却摇摇头。
「也不能完全否定这种可能性。他在日本的时候就已经露出这种端倪了。他是我不能接受的类型，我们绝对不可能成为朋友。」
我和他几乎没有什么交集，但一直是优等生的哈露卡似乎有很多次和做着委员长的岩中有所交集。
根据那个经验的评价是『不可能成为朋友』。
既然哈露卡这么说的话，我们也可能会有同样的感觉。话说回来，从他到目前为止的表现来看，我们很清楚他并不正常。
也许是来到异世界后获得了看似强大的技能就放飞自我了吧。其实并不是那么好的技能，差不多该意识到了吧…… 不过，从某种意义上来说，对我们来说倒是件好事。
「剩下那两个人我不太清楚，不过想到前几天的事，就觉得不太正常」
「是的。有点麻烦」
「幸运的是，如果他们有经验倍化系的技能，只要我们训练不偷懒，我认为他们不可能变得比我们更强……」
「不是单纯的实力问题…… 真麻烦啊」
我觉得我们现在比他们强，但要始终保持警惕很困难。如果考虑到可能会遭到突然袭击，除非我们变得『被小刀刺伤也没关系』，否则不能放松警惕。而且袭来的并不是因为情爱纠葛（？）这种东西，只是普通的暴徒。
「他们不会在街上袭击我们，对吧？」
由纪有点不自信地这么说，但由纪想了一下，摇摇头。
「嗯…… 总而言之，我们要经常三个人一起行动，或者是跟托雅或纳欧其中一个。虽然会给两个人添麻烦」
「别放在心上。也没什么大不了的，一个人出去被袭击更糟糕」
「是啊。如果他们直接来攻击我们，反而方便我们解决问题」
「托雅，你太激进了！」
当我这么说着开玩笑时，托雅露出有些意外的表情。
「哎，纳欧不也是这么想的吗？」
「…… 嘛，我不否认我曾经想过，只要能稍微出手一下就会很痛快」
如果可以的话，在城外。
在城里，你不能做太激进的反击。
「问题是城外…… 但是如果我们把活动地点设在森林深处，应该就没问题了。是他们的话就进不来了吧。即使万一有人追过来，那他们也只会变成失踪者。」
不愧是夏月，真是不留情面。
她露出的笑容更让人感到恐怖。
「……顺便问一下，那是人为的吗？」
「只要对方什么都不做，我就什么都不会做」
「是啊。哈哈哈」
就算再怎么『那个』的家伙，也不敢主动出手。
托雅稍微放心地笑了，但是夏月接下来的话让他的表情僵住了。
「但是…… 我们没能打倒的魔物，不能说没有朝他们的方向前进的可能性吧？ 」
「「………」」
对于这样微笑着说这话的夏月，我和托雅以沉默作为回应。
◇　　　　◇　　　　◇
在拉凡城里，有个日结临时工和低阶的冒险者住宿的区域。
在这样的地方，有一间比最低档要稍微好一点的旅馆，岩中他们三人住的房间。
可以容纳三张床的小房间。别说是家具了，就连仅存的一点空间，狭小到人与人擦肩而过都勉强。
「可恶！」
岩中粗暴地关上门，喀嚓一声坐在床上，恶狠狠地咒骂着。
「看来不用问了」
「连紫藤一个人都没带来吗？」
前田和德冈从床上俯视着这样的岩中，不满地开口说道。
「既然如此，前田，你去一趟吧。怎么可能从五个人中只带出一个人呢！ ？」
岩中咕噜一声倒在床上，朝上吐了一口。
「也不能在大街上强拉硬拽啊。好不容易找到了，还是不顺利啊」
「只要把她带到房间里，就能随心所欲了」
这三个人在公会找到了哈露卡她们。在上次反省的基础上改变方针，认为只要能成功引诱出女性阵容中的一人就好。但是，结果如你所见。
本来就不怎么会说话的岩中，竟然认为自己能够将一个对他们好感度为负数的人单独引诱到他们的地盘来，这种想法本身就很愚蠢。但是，如果他能理解这一点，一开始就不会采取那种行动了。
「而且他们还威胁我说，如果我不小心动手，他们就会杀了我」
「啊？ 紫藤吗？」
「不，神谷和永井。虽然没直接说出来。他们说城外连犯罪都取缔不了」
「确实。这个世界，在城外没有人，就算有人失踪了，也会被认为是魔物的牺牲品。也不会被调查吧」
「我们也一样吧。如果顺利地在城外绑架的话……」
「我们三个能赢吗？」
听到岩中的话，德冈和前田陷入了沉思。
「…… 人数上虽然输了，但从经验值来看，我们还是比他们强吧？」
「但是，他们的技能等级应该比我们高吧？他们没有获得经验值倍增系的技能吧？」
「从反应来看，应该是吧」
「要绑架的话，就不能杀了。手脚的话……」
「我才不要呢，没有手脚什么的。我可没有那种特殊癖好」
据德冈他们三人所知，哈露卡等人比他们更晚移动到了南方的森林。
也就是说，他们长期从事类似采集草药之类的简单工作，战斗经验也较少。但即便如此，高等级的战斗技能仍不容小觑。
「可恶！ 要是我再强一点，就能杀了神谷和永井，然后把她们变成我们的东西」
「德冈，你是【取得经验值 10 倍】吧？ 快点提高等级啊」
「如果能做到，我早就做了。这个世界并没有明确的等级制度吧？杀死哥布林也不会提升技能」
「因为看不到经验值和角色等级，所以很难理解啊」
实际上，由于 3 人都将点数分配给了经验值倍增系技能和素质系，因此没能取得像样的战斗技能，连击杀 1 只哥布林都很辛苦。
尽管他们已经杀死了一些哥布林，但他们并没有感觉到自己明显变强。
「角色等级和技能等级，这边的家伙都不知道吧？我们也只能看到技能等级…… 。【取得经验值 10 倍】有效果吗？」
「既然它作为技能显示出来了，那就不可能没有。冷静地想想，这并不是那么奇怪」
「…… 这是怎么回事？」
「是呢，我们并不了解这个世界的机制，所以我们可以尝试从角色等级制和技能等级制两个方面来考虑。
首先是前者的角色等级制。
经典的 RPG，像是○○斗恶龙。我们杀死了哥布林，但它是最弱的魔物。用○○斗恶龙来打比方的话？」
「当然是史莱姆了」
德冈不用想就立刻回答，岩中点点头。
「是啊。如果用德冈来说，现在就像是消灭了几十只史莱姆。等级会提升吗？」
「……应该会吧？我记不太清了，但我记得经过几次战斗后等级就提升了。 」
「对，会提升。但是，如果是 1 级的话。」
「啊？」
岩中说着竖起手指，前田露出讶异的表情。
「在这个世界上，我们已经到了成年人的年龄。这样的我们的等级会是 1 吗？」
「…… 一般来说，应该更高吧」
「是的。就假设是 10 左右吧。在这种情况下，击杀几十只史莱姆就能提高等级吗？」
「不行吧。几百，弄不好要上千？」
「没错。经验值 1 即使增加 10 倍也只是 10。不是很多。而且，如果只要击毙几十只哥布林就能轻易变强的话，这个城市里中年以上的冒险者算什么呢
在拉凡的城镇里，有一定程度的中年以上的冒险者，就像曾经怒吼德冈他们的一样。
因为在南方森林担任护卫的时候会率先狩猎哥布林，所以以至今为止击杀的数量来说，应该不止几百的水平吧。
尽管如此，至今仍然在这个城市里以伐木工的护卫为生。
岩中的想法是，如果他们能轻易地升级变强，那么他们在这座城市里就很奇怪了。
正因为成绩很好，所以这方面的观察还是可以的。
「还有一点，技能等级制。通过战斗或训练，技能等级也会提高，并由此得到强化。你可以在状态中看到技能等级，所以我觉得这个可能性更高。
通过训练等积累了经验值，技能水平也会提高…… 德冈，你来这里进行了多少剑术训练？」
「啊 ~~ ，没怎么做啊」
德冈搔着头这么回答，岩中点了点头。
「是啊。一个完全不懂剑术的人要多久才能学会使用剑斩杀生物？即使假设在大约 10 个月的时间里能够稍微掌握一些，也必须要至少花一个月的时间进行密集训练」
「啊啊！ 我还以为只要有【取得经验值 10 倍】的话，就可以轻松地开后宫呢！ 」
德冈这么叫着，抬头往上看。岩中无奈地看着他，叹了口气。
「训练的效率是十倍，如果你认真去做，效果会怎样呢？ 如果你有时间经常去买春的话」
「你这白痴，你知道吗，只需要不到一枚大银币就可以做一次了。没有理由不去吧！」
正如德冈所说，在这附近的街角，如果价格合适的话，一顿饭的钱就可以买到一个街娼。
不过，对方也是靠数量来赚钱的，地点就在巷子里的暗处，在地上随便铺些东西，弄不好还得站着干。
「街娼虽然便宜，但很脏，脸也…… 天黑还好些」
「你去得太频繁了。忍耐几天，多花点钱，会好很多。」
「你们至少去一次妓院怎么样？」
岩中无奈地叹了口气。德冈看着这样的岩中，轻蔑地嗤之以鼻。
「妓院很贵的。岩中，你去过几次？ 只去过几次钱就花光了吧」
「唔…… 的确是这样没错，不过你们也一样吧？ 如果多少有点钱的话，就会去买街娼了」
「——咳。要是你能把紫藤带过来的话，也算是个解决方案」
「然后三个人共用吗？ 当然跟那一带的街娼比起来，简直就是独享嘛」
「真碍事，神谷和永井」
「对。没有他们，正好是三个人。数量也对的上。——岩中，你觉得谁好？」
「我的话是东。她的排名一直都比我靠高，很碍眼。我要让她喘不过气来」
「我是古宫啊。一想到那张装模作样的脸会扭曲…… 嘿嘿」
「那我就是紫藤吗？ 不过我也不讨厌那么小的东西」
不用说，商量的内容即使在这边的世界也是犯罪，但是他们是没有这个认识呢，还是根本不在意呢。
「总之，时间越长对我们越有利。让我们好好找个机会吧」
「哦，是啊」
三个人相视而笑，露出令人讨厌的笑容。
105 整理研究室 
前情提要 ----------------------------------
报告半兽人巢穴的歼灭，冒险者阶级升到了 4 级。
刚走出公会就收到了岩中的劝诱，但是干脆的拒绝了，把他赶了回去。
回到旅馆后的岩中，和德冈、前田商量着下流的计划。
==========================================
买了房子以后，我们的伙食基本上都是由哈露卡、夏月、由纪轮流负责。
我和托雅也曾讨论过该不该做，但在我们做完并吃过一次后，我们一致决定任命自己为清理担当。
无法理解……没这种事。就像字面意思一样，包括我在内的
所有人
都一致同意。
虽然我也不是完全不会做饭，但那只是在日本。
只要加入一匙汤料，就可以做出美味的汤，只要将食材和调料混合一起炒，就可以做出正宗的料理。这就是在这样的环境中发生的事情。
如果有咖喱酱或者烤肉酱的话，偶尔也可以负责一下。
顺便一提，这两种对我个人来说都是排名相当靠前的万能调味料。
虽然调味料不足的问题对哈露卡等人来说也一样，但原本的烹饪水平就不一样。
她们把鱼晒干，这样就可以提取高汤，制作出肉汤和清汤，让我们每天都能吃到美味的食物。
今天也吃完了这么美味的早餐，我们在用餐完休息时喝着茶。
「呼。今天也很好吃。夏月，谢谢你」
「就是些粗茶淡饭而已」
我向做早餐的夏月道谢，她把手中的茶杯放在桌上，微微一笑。
「可是，每天做这么多菜，不是很辛苦吗？ 很费时间的吧？」
今天的早餐是蔬菜汤、新鲜出炉的面包、像培根一样的肉和水果。
如果在日本，是不是有点小题大做？这样的早餐，如果要在这边做的话，还是很辛苦的。
「那倒不是。作为基础的肉汤、清汤都是和哈露卡她们一起大量制作后，保存在魔法袋里的」
「培根也是自家做的。不用担心会变质，所以可以大量制作这点很棒」
小雪从木匠西蒙先生那里分得一些木屑，好像是用盐渍半兽人肉熏制而成的。
「做得还不错，但是盐的量和草药的配比可能还有改进的空间吧？」
「味道不错，对吧，托雅？」
「是啊。和咱所知道的培根相比，熏制的香味更强烈，更多汁。有一种高级的感觉？」
「是吗？ 我想是因为肉本身很好…… 但是，我很高兴」
听到我和托雅的感想，由纪松了一口气似的放松了脸颊。
虽然是第一次做，味道真的很棒。是技能的恩惠吗？
「呐，我们能做香肠吗？」
「嗯~，那要是没有制作肉糜的机器和塞进肠子的工具的话，很困难的吧……」
对于托雅的要求，由纪困惑地摇摇头。
香肠也和培根一样，知道制作方法，但如果没有专用的道具，似乎很难制作。
我也好久没吃香肠了，不过来这边之后就没见过了，所以也有可能根本就不存在。既然如此，我们连工具都买不了…… 是不是应该把制作也纳入考虑呢？
「顺便说一下，面包也是几天前完成第二次发酵后就放进魔法袋里了的，所以实际上只需要烘烤就行。我们没有烤箱，所以有点麻烦」
「哦，原来那个魔法袋是这么用的啊」
不久前，我受哈露卡之托，用木箱代替布袋制作了一个魔法袋。这个魔法袋完全不包含空间扩张和轻量化的功能，而是一个全力以赴去延迟时间的特殊物品。
我听说要『在厨房里储存食物』，但如果是那个魔法袋，即使是二次发酵后的面包也可以保存几个月。
「话说回来，就算不是经过二次发酵，放一些新鲜出炉的面包也不错吧？」
「这…… 这么说来，或许是吧？」
由纪张开嘴想要否定我的话，但话说到一半就中断了，她歪着头。
「因为几乎可以让时间停止，所以也可以保持刚出炉的状态……」
「当初为什么要把它放在二次发酵的状态呢？」
「一般的面包，都是在一次发酵成型的阶段，或者稍微烘烤一下的状态下冷冻保存的。这样一来，只要从冷冻库里取出并放进烤箱，就可以轻松地吃到新鲜出炉的面包了…… 受到这个想法的影响呢」
「箱形的，还有点像冰箱」
从这个印象来看，是朝着冷冻库、冷冻食品这个方向发展的吗。
在日本，家庭中的长期保存通常也是冷冻，所以可以很好地理解哈露卡的想法。
「仔细想想，这个魔法袋——不，它是箱型的，也许应该叫做保存库。有了这个，即使不每天做饭，也可以吃到新鲜的饭菜了」
「虽然有点偷工减料，但也可以节省柴薪，也不错吧？」
「这真是太棒了。如果能让他们大量储存，咱们只要肚子饿了，就可以轻松地吃到食物，对吧？」
在这个没有只需加入热水 3 分钟的即食食品的世界里，想要吃上一顿热乎乎的饭菜可是相当费事的。
但是，这样的麻烦，只要有 (夏月命名的) 保存库就能一口气解决。几乎不用担心保质期。
当然，这是因为有人在做饭。
「比冰箱还方便呢…… 还有必要做吗？」
「啊，哈露卡，你原本打算做冰箱吗？」
「是的。艾拉小姐那里不是有吗？ 我还以为有那个会方便些……」
艾拉家的冰箱。
那个不愧是商用级的，尺寸大到可以装下好几个人，但是家用的应该会更小一些……但并不是说已经普及了。
因为是魔道具，所以非常昂贵，即使是小型的设备也不是普通人能够负担得起的。
如果是我们的话，这个价格也不是买不起，但是会炼金术的哈露卡好像是打算自己来制作。
「不，如果只考虑保存的话，保存库就足够了，但是『冷却』这个功能就不一样了」
「是啊。就算想要冷的东西，能够用魔法冷却的也只有哈露卡了吧？ 纳欧只要努力或许就能解决…… 但现在不行吧？」
「嗯。水魔法连一级都没有」
等到水魔法升到 2 级或 3 级的时候，应该就可以进行冷却了，但是因为我还没有学会水魔法，所以那是后话了。
还有一种方法是装在瓶子里，让哈露卡冷却一下再放进保存库，但是因为没有冷却功能，每次取出来都会变温，这样每次都会给哈露卡添麻烦。
「是啊，还是有便于使用的冰箱和冷冻柜比较好，那么，我打算今天去整理研究室的设施，你们觉得怎么样？」
哈露卡想利用这个机会，购买一些在旅馆住宿生活时难以收集的炼金术相关道具，并制作一些魔道具。
其中之一就是冰箱，她似乎还想到了其他一些让生活更方便的东西，比如时钟和用来烧洗澡水的魔道具。
顺便说一下，哈露卡可以用魔法来产生热水，但是如果只依赖这个，后续就无法继续加热，而且与单纯地出水相比，魔力消耗也更大，所以如果要填满一个浴缸的话，恐怕就算用哈露卡全部的魔力也很困难吧。
「既然事关洗澡，那就没有反对的理由了」
「噢。排除万难也会支持你」
就像理所当然的那样，我和托雅突然变得干劲十足。
多亏了『
净化
』，已经没有洗澡的必要了，所以在旅馆里我甚至都没有用热水擦拭身体，节约了开支。
虽然这样可以保持清洁，但是随着季节变得有些寒冷，我非常想要沉浸在温暖的热水中。
而且由纪她们似乎也一样，重重地点着头。
「我也没有反对的理由啊」
「我也是，顺便我想整理一下药学的设备。虽然我认为在功能上，炼金术制作的药剂更优秀，但如果能提高【药学】的等级，也许会在某些方面派上用场」
通常，如果在制药过程中使用了魔力，那么就被分类为炼金术；如果没有使用魔力，那么就被分类为药学。
就效果而言，炼金术制造的药物价格更高，但由于炼金术领域不仅包括药物，还包括魔道具，因此研究的药物种类比药学少。
另外，由于炼金术制作的药物价格昂贵，所以只要没有特殊情况，平民百姓使用的药物都是根据药学制作的药物。
对于我们来说，因为有自己人可以为我们制作药物，所以这个问题并不大。但是，如果考虑到某些炼金术无法治疗的疾病，让夏月提升【药学】的等级是非常有价值的。
「那么，我们首先将研究室按照炼金术和药学的需要来布置。还有其他需要的东西吗？」
「关于锻造——」
托雅的这一发言被哈露卡当场驳回。
「不行。这里无法放置火炉，你就死心吧。如果你坚持的话，那就另外建个小屋……要做吗？」
「话说起来，要是有人在同一栋建筑物里哐哐地敲打金属，不是很吵吗？ 毕竟我们这里也没有隔音设备」
「唔…… 说的也是。这只是爱好罢了，要不就做野锻造吧？」（译注：野锻冶是指从事厨具、农具、渔具、山林刀具等锻造的铁匠铺）
托雅似乎有些遗憾，但似乎被我的话说服了，说着点了点头。
不过，如果在院子进行野锻造的话恐怕会很麻烦，所以希望用坚固的墙围起来再进行锻造。使用土魔法的话，应该不会太难吧。
「我想把一个房间改成缝纫用的房间，怎么样？」
「很好啊。需要的大概是一张大桌子吧」
对由纪的提案立刻点头的是夏月。
最近，我们的服装完全依赖于女性阵营的【裁缝】技能，所以我们也无可否认。
「是啊，织毛衣哪里都可以做，不过裁布要是有张大桌子就方便了。那我们就买一张吧」
这么说来，最近三个人都在空闲时间织着什么东西的样子。
我可以期待一下吗？天气变得有点冷了，如果能从女孩子那里得到毛衣之类的，可能会比实用性更高兴。
不，衣服已经请人家做过好几次了，但是毛衣总是有一种特别的感觉，对吧？我想，如果是男性的话，一定会同意我的这种感觉。
如果技术太差的话反而会让人不知如何应对，但是这三个人的话就不用担心这一点了。…… 不过，也不是一定能收到。
◇　　　　◇　　　　◇
各种道具类的采购由哈露卡，夏月、托雅三人负责，我和由纪两人一起行动。
哈露卡他们负责购买炼金术和药学等工具，而我们的任务是去采购浴缸
在这个世界里，个人用浴缸并不常见，所以如果你想买一个浴缸，不太可能在市场上找到。因此，唯一的方法就是找一个能做的人，然后定制一个。
不过，根据哈露卡的描述，热水器的结构只是把一个四方形的盒子浸入浴缸中，所以并不需要特别复杂的工艺。只要制作出一个人能进去的桶就可以了，所以难度并不高。
只需要一个排水孔和塞子，仅此而已。
「我们应该去哪里找呢？按照常理来说，应该找制桶工吧？」
「纳欧你们不是有一个大桶吗？ 那个水桶是在哪里买的？」
「啊，对了，做肉干的时候买了一个」
那是在杂货店买的，也许我们应该先去那里问问看。
「可是啊，有必要拘泥于木桶吗？ 普通地做个四方形的浴缸不就好了吗？」
「啊…… ？ 对啊， 也没有必要移动啊」
「为什么会提到木桶呢？」
当由纪再次提出这个问题时，我感到有些困惑。
我记得最初的想法是，因为没有带浴室的租赁房源，所以我们需要找到一种方法让自己能洗澡。
然后，如果有一个宽敞的洗衣间，我们可以在那里放一个木桶来代替浴缸，所以我们决定找一个有洗衣间的房源。
所以当我们建房子时也要求有一个宽敞的洗衣间……但现在冷静下来想想，我们直接要求建造一个浴室不就好了吗？虽然可能没有建造浴室的经验，但如果我们给出指示，应该不会有问题。
而且考虑到耐用性，用石头或者砖块制作可能会更好。
「唔，失败了吗？——话说回来，如果是用砖块做的话，由纪，不能用你的土魔法做出来吗？」
「我不确定。纳欧可能做得更好吧？我觉得我做不出那么精细的骰子。」
从那以后，我在空闲的时候也坚持练习，现在已经能做一个外表中规中矩的 12 面骰了。
虽然我不知道是否有偏差，但我付出了很多努力来制作它，所以我觉得这个过程提高了我的魔法控制能力。
不过，因为骰子并没有什么用处，所以现在只是在餐厅的桌子上白白地躺着罢了。
「不过，我现在 (土魔法) 还是 1 级嘛。由纪已经升到 3 级了吧？」
「虽然暂时是这样，不过你应该知道书面等级跟这件事没什么关系吧？ 纳欧只要稍微练习一下应该就可以使用 2 级魔法了吧？ 」
「嗯……谁知道呢？」
我知道魔法的等级只是表示你能否使用魔道书上的魔法，除非你试过那个魔法，否则书面等级不会提高。
基本的问题在于魔力及其控制力。然后是你想要学习的魔法需要多少练习，书面等级并不重要。
目前为止，我觉得 2 级土魔法没什么必要性，所以我更愿意把精力放在制作骰子上，进而制作砖块。
也许能做到，但是即使提高状态栏的书面等级也没有太大的意义，所以也没有那么多的动力。
但是，每个级别的魔法都是按照难度排序的，所以作为衡量自己目前掌握程度的指标来说，这是非常有意义的，并且可以作为下一个要学习的魔法的参考。
「怎么办？ 要不要我们自己试着做一个浴缸？」
「是啊…… 如果是魔法的话，就算失败了也不会有金钱上的损失，要不试试看？ 虽然我也很憧憬扁柏浴缸那样的木制浴缸，但是我很在意霉菌之类的东西」
「哦哦，家庭主妇的观点。但是，理由很充分」
虽说基本上家里的打扫工作是分开进行的，但公共部分中，厨房是由平常使用的女性阵容负责的，因此，从消除法来看，浴室的清洁工作很可能由我和托雅负责。
如果是这样的话，清洁工作的便利性对我来说非常重要。
顺便说一下，因为这个世界没有防霉剂，所以一旦长出霉菌就很难处理。
「虽然我们可能可以用魔法来解决清洁问题，但木头会腐烂。而且我们也不能确定是否有像扁柏那样适合做浴缸的木材。」
「如果是和木桶一样的木材，应该可以用很久……」
我记得桶和船都是用橡木制作的。但在日本，说到浴缸就会想到扁柏。
当然可能有香味之类的原因。但如果橡木对水有很强的抵抗力，那么在日本也应该有用橡木制作浴缸的例子。但我从未听说过这样的事情。
可能有获取方便性和其他因素存在。但浴室这种环境比普通桶更苛刻。因为每天都会反复进行『加热然后干燥』的过程。
如果花了大价钱买了一个很快就腐烂、长霉或者变形漏水了那就太伤钱包了。
「……那我们回去试验一下吧」
「嗯。如果不行的话，到时候再去订购就好了！」
失败了也无所谓。说的没错。
106 DIY浴缸！素材篇 
前情提要 ----------------------------------
为了【炼金术】和【药学】，决定整理研究室。
分工购买所需的设备。纳欧和由纪负责入手浴缸。
中途，他们意识到可能可以使用土魔法自己制作，于是返回了家。
==========================================
回到家后，我们首先在院子的角落里开始了实验。
我们并不是过于自信地想要立刻制作浴缸，所以先从砖块开始。
「水渗进去就不好了，所以想象成上了釉的瓷砖……」
我在制作骰子时已经试过让表面光滑，所以这不是问题。
不只是固定土壤，还要让表面有融化的感觉就能做到了。
「…… 完成」
「哇，感觉不错！ 这样摸起来也很舒服」
由纪捡起砖块，抚摸着砖块表面，露出笑容。
「因为这是皮肤会接触到的部分。浴缸底部可能需要防滑措施。」
「用天然石材制作的露天浴池也不错，但不适合每天使用。打扫也很辛苦」
考虑到放松和靠在侧面，天然石头制成的凹凸不平的浴缸可能会让人受伤，有点吓人。而且正如由纪所说，考虑到每天的清洁工作，无缝的光滑浴缸可能会更好。
「防水怎么样？」
由纪把砖块放进事先准备好用来确认的装满水的水桶里。
我也从旁边看过去，但没有看到气泡冒出来的样子，从水中提起来时水也很快就流掉了。
「看来没问题」
「嗯。从功能上来说，只要能把这个和浴缸大小相同的东西一体成型就没问题了……」
「可是？」
「颜色不好看！」
「确实！」
听到由纪有力的主张，我也点点头。
我们只用周围的土壤制作，所以制成的砖块是土色的。
用偏袒的眼光看就是米黄色。
也不是说没有这样的浴缸，但在我看来，白色或浅色更像浴缸。
但那些都是用人造大理石或合成树脂之类的东西制作出来的吧？
「我们能不能做出像瓷器一样的浴缸呢？？」
「由纪，你这个想法很难实现。那种东西是用白色陶土制成的，并在上面涂上有色釉料。虽然我们不需要焚烧魔法，但首先我们没有陶土」
「这样啊…… 从周围的土壤中分离出棕色成分…… 棕色成分是什么呢？」
「棕色……铁元素？」
被问到土壤成分是什么的时候，我感到很苦恼。
也可以说是岩石风化后变得细小的东西，岩石的组成成分各种各样，含有很多化合物……
「话说回来，由纪，土魔法升到 3 级的话，不是可以使用『
土作成
』吗？ 不能制作陶土之类的吗？ 」
「…… 哦，这么说来……」
好像忘记了，由纪拍着手说出这种话。
其实我也忘记了。
「但是陶土是由什么组成的呢？」
「嗯…… 好像是石英和白云母之类的东西吧？」
「石英是二氧化硅，SiO2 吧？ 云母呢？」
「你问我？ 好像是铝的氧化物，我不记得了」
我并不是以此为荣，但我在学校的成绩在由纪他们三人中是最差的。无论是杂学还是化学公式之类的知识，由纪都记得更清楚。
「铝氧化物…… 耐火砖是用氧化铝做的吗？ 那个也是白色的，可能很接近吧？」
「我觉得如果问哈露卡，她应该能回答…… 不过，有没有云母呢？ 只用二氧化硅不行吗？」
我们并不想做瓷器。
我们只想用土壤来制作浴缸。
不需要捏成粘土，也不需要烧制，只要是颜色漂亮的土壤就可以了。如果它很坚固，那就更好了，石英在这一点上也不错。
「那倒也是。二氧化硅…… 就是硅砂。 能行得通吗？ …… 『
土作成
』！」
由纪虽然很苦恼，但还是这么咏唱，地面上已经堆起一堆白沙，几乎可以用双手掬起来。
「哇，成功了吗？」
或许连由纪自己都觉得结果有些微妙难以置信，她瞪大眼睛，拿起一撮白沙，一边检查一边扭头。
我也观察了一下，不确定那是不是真的硅砂…… 也就是二氧化硅。从外观上看起来像是那东西。
但是，如果『
土作成
』能够生成二氧化硅，那么它是否也能生成各种金属元素呢？
或者说，是否可以生成存在于土壤中的物质——比如说铁的话，也就是氧化铁？如果可能的话……
「呐，这个，有可能制造出金子吗？」
「不，这…… 怎么说呢？如果『
土作成
』的『土』的范畴是『存在于土壤中的元素物质』的话，或许也不是不可能…… 但如果能轻易做到，那就真的是『炼金术』了
「就是啊。肯定不可能吧？哈哈哈」
「没错没错，如果能做到那样，土魔法使就是个大富翁了。哈哈哈！」
我们相视而笑。
然后一脸严肃，视线交会，互相点头。
「不过，只是试试也是免费的吧？」
「是啊，能赚钱就赚钱，就像字面上说的那样」
「好。 ……『
土作成
』！ ！ ！」
由纪一边说着不行，一边用力地吟唱着。
但她马上脸色铁青地摇摇头。
「——！ 停、停止！停止！这个，不行！ 太、太糟糕了！」
「没、没事吧？」
我慌忙扶住摇摇欲坠的由纪。
「等一下，好累……」
「先坐下吧」
我让脸色铁青、呼吸急促的由纪坐在原地，并擦去她额头上冒出的汗珠。
从症状来看应该是一口气消耗了大量魔力所致。那种感觉真的很难受。
由于这样无法维持魔法，所以不会失去意识。
但如果能用意志力压制住这种身体不适，并施展所有魔力的话，可能会因为过度使用魔法而昏倒。但一般人是不可能做到的。
「我要躺一会儿。膝盖，借我~~ 」
「没问题….. 要回房间吗？」
「没事，稍微休息一下就好」
我给气喘吁吁的由纪做了一个膝枕，让她休息了一会儿。过了一会儿，她的脸色好多了，呼吸也平稳了下来。由纪叹了口气。
「我猜这个魔法可能依赖于目标物质的稀有度？或者说存在于土壤中的比例？」
「果然不能轻易地制造出贵金属。」
「嗯……因为硅砂很容易制造出来，所以我想也许可以稍微……」
由纪苦笑着说道。但如果真能轻易生成出来，可能会引发各种麻烦。所以这也许是好事。
顺便说一下，后来我问了哈露卡和夏月，地下含有的金的比例比硅少几亿分之一。也就是说，如果由纪的假设是正确的，那么为了生成 1 克金，需要消耗生成 1 克硅的几亿倍的魔力。
当然，要准备这么多的魔力是不可能的。
另外，银当然也是如此，即使是铜，与硅相比也只有几千分之一。
由纪能相对容易地成功生成硅砂，可能是因为它是二氧化硅。
另外，令人惊讶的是铝在地下含量似乎很丰富，相对容易生成，因此后来才会被活用。但这又是另一个故事了。
「算了，先休息一会儿吧。我先用这硅砂做点什么试试」
「嗯，拜托了~~ 」
一般来说，恢复魔力只有两种方法：休息或使用药水。
药水的部分我想应该是由哈露卡和夏月负责，但现在手头上还没有，所以现在能做的只有休息。
我再次让疲惫不堪的由纪躺在我的膝盖上，拿起硅砂，像往常一样试着做一个骰子。
「……唔唔？」
「怎么了？」
「比普通的土稍微难一点，吗？」
我手中的是一个略带白色的半透明六面骰子。
虽然我确实做出来了，但消耗的魔力量比使用普通土壤时稍微多一些。只是一些感觉上的东西。
「但是，确实做出来了呢？很漂亮。」
由纪一边将我递给她的骰子举向空中，一边这么说，但我有点不满。
「如果这是二氧化硅，只要制作得当，应该就完全透明了吧？ 白色混浊的……」
「我觉得我做的『土』也有可能不是完全的二氧化硅，如果考虑到浴缸的话，这个程度就足够了吧？透明的浴缸……是不是？ 」
「……嗯，的确如此」
就像综艺节目一样，有点微妙的气氛。
好像是加了热水之类的。
从实用性来考虑的话，从外面看不出来肯定更好。
「接下来就看需要多少硅砂了…… 浴缸的尺寸，你觉得多大比较好？」
「如果考虑经济性的话，应该是标准浴缸尺寸; 奢侈点的话，应该是 2、3 人能进去的大小」
对我来说，至少希望能容纳下稍微弯曲的脚。
如果最优先考虑成本的话，应该是油桶大小，但既然有了『
净化
』，洗澡的目的就是放松身心。偶尔用油桶浴应该也很有趣，但作为日常用品就不合适了。
「经济性……水可以用魔法解决，热水也可以用魔道具解决，那我们制作时的难度呢？」
「不不不，魔力方面也需要考虑运行成本」
目前能生成水的只有哈露卡。
虽然通过训练我也能学会水魔法，但当我从工作中回来感觉很累的时候，要在一个大浴缸里放满水可能会有些困难。
尽管如此，和在井里打水或者用木柴烧开水相比还是大大降低了成本。
「如果魔力不够的话，没有浴缸也没关系吧？只要清洁就可以用『净化』。」
「嗯嗯。毕竟不是每天都需要洗澡。」
「我倒是希望能每天都洗。」
我也有同感，但既然没有必要清洗身体，那就不是必须的。
那么，就算做的时候很辛苦，也应该先做个宽敞的浴池吧？
「嗯，这种时候就努力做一个大浴缸吧！」
「赞成。我们来计算一下需要多少硅砂吧」
由纪看起来恢复了很多精力。她坐起来，在地上画出一个大致的图纸和计算公式。
「宽度、高度、深度…… 厚度只有这么多，考虑到这是沙子的话，所需量大约是 1.5 倍？」
她写下的计算公式很简单，就是 1.5×2.5×0.5 米的长方体减去厚度减小 10 厘米的长方体的体积，然后乘以 1.5。
答案是大约 1 立方米。如果用桶来装的话，大约需要 100 桶。
看到这个结果，由纪的脸颊不禁渗出汗珠。
刚才由纪制造出来的硅砂大约只有三分之一桶。所以如果按照同样的速度进行，需要使用『
土作成
』超过 300 次。
「……这么多啊？」
「是啊。由纪，加油哦？」
我拍了拍由纪的肩膀，鼓励她。
她转过头来看我，脸上露出灿烂的笑容。
「纳欧，你当然会帮我吧？ 总不至于叫我一个人干吧？」
「可是，我还只有 1 级啊？」
「不用提升等级也行，只要能使用『
土作成
』就行。不对，必须要能用。」
我可以理解她的感觉，但由纪却认真地说出了这样无理的话。
不过既然不能完全交给由纪去做，那就只能去做了。
总结一下结果：经过大约 1、2 小时的练习后，我也能生成硅砂了。
虽然我很快就能用『
土作成
』来产生普通的『土』，但如果限定为只产生硅砂，则难度立即提高，并且从那时开始花了一些时间。
经过大约一个小时的反复试验后，在接受了由纪的建议——「如果你想象化学式和结构可能更容易成功？」后我成功了。看起来不仅仅需要简单的想象力，更深入的知识可能会使成功更容易。
之后我们转移到洗衣房继续生成硅砂，但由于由纪因为魔力耗尽而无法帮忙，并且我在练习中也消耗了大量魔力，在哈露卡他们回来之前我们只能生成不到 10 桶硅砂。
按照这个速度，完成浴缸可能还需要一段时间。
107 DIY浴缸！幕间 
前情提要 ----------------------------------
试着用庭院里的泥土制作砖块，但是颜色不好看。
用『
土作成
』制作硅砂，并以此为基础制作浴缸。
所需要的硅砂数量相当多，光是硅砂的生成就需要很多天。
==========================================
研究室布置好的第二天，哈露卡和夏月吃完早餐后，立刻钻进了研究室。
托雅一个人开始训练，我和由纪继续昨天的工作，生成硅砂。
话虽这么说，但是一点一点地制造实在是麻烦，所以我们把能用的魔力一次性注入，只使用一次『
土作成
』，之后两个人开始睡早觉。
不恢复的话什么都做不了，所以这绝对不是在偷懒。
中午过后起床，再次使用『
土作成
』，此时硅砂的数量大致达到了所需的量。
虽然有点习惯了，但是仅仅 1 天就能生成需要的数量，原因应该正如哈露卡所说的那样「考虑到地壳中硅和氧的含量，二氧化硅可能是最容易制造的」。
但是，魔力再次被清空，所以这次是午睡。
直到哈露卡告诉我们晚餐做好了为止，我们都在努力恢复魔力。
◇　　　　◇　　　　◇
吃完晚餐和收拾完毕后，大家都休息了一会儿。
食堂的桌子上摆着几样东西。
「今天的成果发表~~ 」
「咚咚咚，啪啪啪~~ 」
报幕员
，由纪；伴奏，我。
哈露卡用一种无语的视线看向我们。
「……什么啊，那个？」
「哦，因为我们还没有可以发表的成果，所以想当炒热气氛的角色。对吧？」
「嗯。这是初步的准备阶段。顺利的话明天就会有成果，失败的话，昨天、今天的准备就全完了，就是这种感觉」
即使浴缸塑形失败，也有可能重复使用……最坏的情况应该也可以减少损失。嗯。
「请期待我们的未来的表现。好了，接下来是哈露卡！」
「哈……首先是这个。我想看到就会明白的」
哈露卡略显无奈的叹了一口气说道，并推出了一个布谷鸟报时钟那么大的钟。
但是看起来并没有什么特别的装置。
「这只是一个测试品，所以只是一个普通的钟而已哦？ 这个可以放在壁炉上面，真正重要的是这个」
哈露卡把那个钟放到一边，接着放在桌子中央的是一块手掌大小的手表。
和我印象中的怀表比起来有点大，但是足够放进口袋里。
「要到森林深处去的话，我觉得还是必须要有时钟的」
「即使是阴天也能知道时间真方便」
因为看太阳就能知道大概时间，所以到目前为止没有钟表并没有什么不便。但如果要深入森林的话，需要考虑回家需要的时间。
虽然用魔法可以准备灯光，但是在夜晚的森林中移动还是很危险的。
如果是以过夜为前提就另当别论了。但即使那样，在换岗时也需要知道时间。
「那个动力来源是？」
「魔力。魔石可以代替电池，储存持有者的魔力来运行」
「也就是说，俺不能用了？」
我们中唯一不能使用魔法的托雅问道，但哈露卡摇了摇头否定。
「不。这个只需要人类自然释放的魔力就能运行。托雅也是有魔力的。而且，你不是也在使用筋力增强吗？ 那个也需要魔力的」
「哦，这样啊」
魔道具有四种类型：用自然的魔力运行的，用人自然释放的魔力运行的，需要人为地注入魔力运行的，以及强行抢夺魔力运行的。
前三种就是这样，但最后一种魔道具并不是所谓的『诅咒的魔道具』，只是为了让不擅长操作魔力的人也能轻松使用而已。
『强行』只是说如果不抵抗就能被抢夺，所以几乎没有危险性，并且因为任何人都能使用，所以面向一般人群的魔道具大多是这种类型。
但也因此相比起需要人为注入魔力运行的类型，制作成本会更高。
「我制作了一些药水……但不能说有什么成果。不知道是不是因为实践应用了，技能升级了」
说着，夏月把几个药瓶摆在一起，说：「我只做了这么多」。
简单的伤药、疲劳恢复药、胃药、止泻药，还有对东边森林里的毒虫有效的解毒药。
还有其他一些作为练习制作的药水，但因为现在不需要所以都放在研究室的架子上，并没有拿过来。
「现在不需要别的药，解毒药应该很有效吧？」
「不，那是对虫子用的解毒药，对我们来说意义不大……」
「嗯？」
「你看，你觉得一个连小刀都刺不进去的冒险者，会被普通虫子蛰到吗？」
「不可能。如果是魔物就另当别论了 ——」
「也不能应对魔物的毒。因为没有原料，而且东边森林的魔物本来就没有毒」
即使是藤蔓蝰蛇也没有毒。
但是我们经常进森林却从来没有被虫子叮咬过，原来是这个原因啊。
时空魔法中有一种叫做『
圣域
』的超级方便的驱虫魔法，难道说……没什么用处？ 不过即使不会被叮咬，虫子飞过来还是很烦人的，所以还是有点用处吧。
「但夏月你的【药学】等级 3……不对，等级 4 了吧？ 有那么高等级却没什么用处真可惜」
「是啊……」
夏月还会光魔法，所以只要是需要用药治疗的伤口她都可以直接治好。
卖掉制作出来的药水也是一种方法，但由此产生的利益可能会带来更多问题。
如果硬要找出她发挥作用的场景，那就只有在疾病或大规模灾害等魔力无法跟上的时候，虽然听起来有些薄情，但可以说没有必要。
我们可以用魔法帮助我们认识的人，但如果硬要去帮助其他人，好处很少，而且可能会带来很多问题。
虽然故事里的英雄在这种时候会无私地帮助别人，但我们会把自己人放在第一位，其他人则次之。
并不讨厌在可以接受的范围内帮助别人，但这也只有在我们自己的安全得到保障的情况下才行。
我不能接受因为帮助别人而让哈露卡他们受伤。即使被说成是冷酷无情，那也是我的立场。
总之，最好不要被卷入需要这种选择的事态之中。
「夏月，既然有机会，你要不要学习一下【炼金术】？ 主要是药水」
「我倒是有兴趣……但是我能行吗？」
「你能处理魔力，应该没问题吧？ 而且，教科书和工具都准备好了，即使做不好也不会浪费钱」
「那也是……我会努力尝试看看」
哈露卡这么说后，夏月想了一下然后点头同意了。
之前我看过哈露卡手里的炼金术辞典，炼金术的范围非常广泛，所以能应对的人增加了肯定是有益的。特别是夏月的【药学】等级很高，所以她可能能制作出很好的药水？
即使没有哈露卡和夏月，我还是希望有能治愈伤口的药水。
「对了，哈露卡。浴缸的热水器怎么样了？」
「只是简单地设计了一下，还没有制作出来呢。和钟表比起来很简单，明天就能完成吧？」
「那么，明天我们就可以久违地洗个澡了！」
由纪面带微笑强调『久违』，但你是不是忘了什么？
「是啊，如果我们没有失败的话」
对这样说着把现实摆在面前的我，由纪稍稍移开视线，目光游移不定。
「——只要我们不失败。嗯，没问题的，没问题的，一定」
「什么？ 很难吗？你之前说要用土魔法试试看」
「因为尺寸很大啊。而且我打算做得稍微漂亮一些。这个是样品」
说完，我把硅砂做的骰子滚到桌子上。
哈露卡拿在手里，歪着头。
「这是…….玻璃吗？ 虽然有点混浊」
「用土魔法制造出硅砂，然后把它固化。虽然是类似玻璃的东西，但比土色的浴缸要好看些吧？」
「这样真的没问题吗？ 玻璃会不会碎？」
夏月看起来有些不安，我犹豫了一下但还是点头。
「我会做得很厚，应该没问题。如果可能的话，我想做成耐热玻璃……但那是不可能的吧？」
又不是融化后再固化，而且我也不知道耐热玻璃的原理。
我想可能需要混入某种物质，但我知道的只有水晶玻璃和铀玻璃。尽管混入了像铅或铀这样的有毒物质，却能制成漂亮的玻璃，真是不可思议。
当然，混入的并不是简单的金属元素，而且我也不知道比例，所以即使让我制作也做不出来。
「耐热玻璃是混入了可以抑制热膨胀的物质，但考虑到浴缸的温度，那应该没问题吧？ 我更担心的是会不会因为撞到东西而碎掉……」
「嗯…….那么，只要不受伤就行了。既然是自己做的，如果坏了只要修好就行了，对吧？」
「……那也是。如果要买的话我会反对」
如果是玻璃制成的浴缸，让人制作的话会非常昂贵吧。
在日本也有所谓的有机玻璃或者叫做丙烯酸树脂制成的浴缸，但我想可能没有真正的玻璃制成的浴缸在卖。
「算了，关于浴缸，还是用过之后再说吧。——托雅你今天一整天都在训练吗？」
「不，其实中午的时候汤米来过。咱也没事做，就陪他去和哥布林战斗了一下」
问了之后才知道，上次没能去钓鱼的汤米，拿到了我们分给他的鱼之后钓鱼热又复发了。
为了下次能跟着去钓鱼，在以至少能打败哥布林为目标训练。今天就是作为训练的一部分，「如果有时间能不能陪我去一趟」这样找过来的。
「结果怎么样？」
「汤米力气很大。挥舞着战锤把哥布林的头粉碎了。 嘛，不过最开始力道太大，哥布林的头都被打爆了，还被飞溅出来的东西弄得一塌糊涂」
托雅说着无聊的笑话噗哧噗哧地笑了。
如果是最初那段时间，他可能连笑都笑不出来，但现在已经逐渐习惯了。
至于汤米，在最初的战斗中茫然的发呆，之后还呕吐得很厉害。
「嘛，相对来说很快就恢复过来了。应该没问题？」
「原来如此。托雅，我不是说不行，但请注意安全，千万不要误入森林深处」
「当然知道了。而且咱也学会了【索敌】，所以能精准地只找哥布林」
哈露卡看起来有些担心，托雅耸了耸肩苦笑。
如果有利可图，我们所有人都可以帮助汤米进行训练，但他的主业是铁匠。说的难听一点，但我们并不是同一个队伍，所以花太多时间也是浪费。
汤米也不会成为真正的冒险者，所以能像今天这样，有空的人陪他一起大概就够了。
108 DIY浴缸！完成篇 
前情提要 ----------------------------------
第二天和由纪一起埋头制作硅砂。
结果为了恢复魔力，大部分时间都在睡觉。
哈露卡制作了时钟、夏月制作了药物。托雅陪汤米一起训练。
==========================================
第二天，我和由纪在洗衣房面对着堆积如山的硅砂。
托雅今天也外出陪汤米去了。
夏月和哈露卡在研究室里研究炼金术。
「接下来，我们要把这些变成浴缸……暂且试着做出大致的形状吧」
「是啊。如果能节省一点魔力就好了」
我们把堆成山的硅砂铺平成一个四方形。然后，边缘部分稍微堆高一些，做成一个简单的箱子形状。
虽然不是粘土，但大致的形状已经可以看出来了，比起一堆沙山，更容易想象出浴缸的样子。
「接下来怎么办……我们两个人同时使用魔法是不可能的吧？」
「不可能。如果两个人同时对同一个目标使用魔法，会产生反作用力吧？」
『
土操作
』的情况下，是让自己的魔力渗透到土壤中进行操作。如果两个人同时这么做，那么彼此的魔力就会互相干扰，无法渗透，这是理所当然的。
「那么，要么就是其中一个人一口气把它做完，要么就是我们各做一半……由纪，你觉得怎么样？」
「可能有点难？ 魔力方面还是纳欧比较强吧？」
「我也没有自信啊。 由纪，你能不能先把它成形？ 」
我制作骰子的过程有两个阶段: 把泥土凝结成骰子的形状，然后再把固化以防止崩溃。
消耗更多魔力的是后者，但前者也并不简单。
「那个……如果失败了怎么办？」
「没事，尽力试试看吧」
由纪看起来有些不安，我点头并鼓励她。
「那我开始了！『
土操作
』」
由纪把手放在硅砂上这么咏唱之后，沙粒开始动起来，并慢慢地变成浴缸的形状。
与此同时，由纪的额头也开始冒汗……
「我不行了！」
浴缸的形状完成后，由纪大喊着并深深地吐了一口气。
「果然这个大小还是不行~~~ 」
「没关系啦，形状已经出来了吧？ 这样就 OK 了」
即使由纪停止了魔法也没有崩溃的迹象，并且从外表看起来，大小和周围的厚度等都符合预期。虽然没有玻璃般的光泽，因为只是用『土操控』固化过，但只要将其凝结就应该很容易吧？
然后，由纪从各个角度看着它，稍微歪了一下头。
「边缘再平滑一些，侧壁再斜一些会更好吧？公共浴室的浴缸是垂直的，但家里的浴缸是稍微倾斜的，对吧？如果可以靠在上面，那会更放松」
「有道理。那我稍微修正一下，然后再固化看看」
「拜托了！我今天想洗澡！」
在由纪的期待中，我把手放在浴缸上，开始施法。
由于尺寸很大，只是让魔力渗透进去就感觉魔力正在快速减少。
――稍微修正一下形状……然后固化！
「哇！」
原本白色的浴缸在一瞬间变成了半透明，由纪发出感叹声。
我再把它压实一些后，放松了力气。
「呼。怎么样？ 感觉不错吧？」
「嗯，嗯！ 又光滑又坚硬，不是很完美吗？」
由纪在浴缸的各个地方又是啪嗒啪嗒地摸，又是抚摸，满脸笑容地回答。
我也摸了摸，感觉很坚硬，很光滑，虽然不是自夸，但感觉很好。
「……欸？」
但是那时候，由纪好像注意到了什么似的发出声音并歪着头。
不祥的预感。
「——怎么了？」
「没有排水口哦？」
「……啊，
糟了
！」
完全忘记了！ 用完之后必须要排水啊！
我慌忙在浴缸底部挖一个洞，并稍微调整底面使其倾斜，以便排水。
「呼。这样就 OK 了！」
我笑着竖起大拇指，由纪看着我有些无语。
「你调整得挺轻松的呢？ 这样即使破了或者缺了一块，也可以修复吧？」
「应该吧？从感觉上来说，无论是硅砂还是固化成玻璃状态，都可以轻松地变形」
虽然是临时进行的工作，但无论是硅砂还是固化成玻璃状态，都能无问题地变形。
这样的话，金属是否也可以变形？ 如果可以的话，那么锅之类的东西就可以很容易地制作出来了吧？
「接下来只需要做一个塞子就完成了。今晚能洗澡吗？」
「要看哈露卡制作热水器的情况了」
「呵呵呵，好期待啊！」
由纪说完，微微一笑。
◇　　　　◇　　　　◇
我的担忧完全没有必要。哈露卡已经成功地完成了热水器。
就形状而言，它是一个稍微细长的箱子，只需要向其中注入魔力，然后把它浸入浴缸就可以了。
幸运的是，我们制作的浴缸也得到了大家的好评。
既然已经完成了，那么自然会想要使用。
我们比平时稍微早一些结束了晚餐，然后立即开始准备洗澡。
在排水口上放上塞子，然后哈露卡用水魔法向其中注入水。
尽管浴缸非常大，但哈露卡却毫不费力地填满了它，并把我注入魔力的热水器沉入其中。
然后等待 30 分钟就可以洗澡了。
「谁先洗？或者说，我们一个一个地洗吗？」
「虽然是洗澡，但如果大家都一起洗也没关系吧？——当然，男女是分开的」
在说完 『大家』之后，由纪瞥了一眼托雅，并补充说道。看到由纪这样，托雅稍微皱了一下眉头，开口说道：
「我明白了！ 那么，男女分开……女士优先，可以吗，纳欧？」
「没关系。那我先回房间了，所有人都出来后再叫我」
「好的。对不起，纳欧。明明辛苦制作了它，我们却要先用」
「由纪也一样努力了，别放在心上」
「纳欧君，我先去了」
「嗯，好好享受吧」
我和准备洗澡的女性们分别后，回到了自己的房间。
「咔嘭」
「怎么了，突然？」
「没什么，难得洗个澡，我想加点音效」
「那是什么意思」
过了一会儿，在女性们从浴室出来后，我们进去洗澡。
和说些奇怪话的托雅一起泡在热水里，茫然地望着天花板。
「多久没洗澡了？」
「自从来到这里就没洗过……大概过去了 3 个月吧？」
「差不多吧……这样一来，我们的生活环境基本上算是完善了」
「是啊。虽然和日本有很大的不同，但我们已经能过上没有什么不满的生活了」
在衣食住方面，『住』的问题随着这个浴缸的完成基本上已经解决了，『衣』也可以请哈露卡她们制作。
『食』的问题随着哈露卡她们开始做饭也已经没有不满，在某种程度上保存库比冰箱还要方便，如果需要冰块只要请哈露卡帮忙就可以得到。
……嗯，虽然有点过于依赖女性们让人感到有些惭愧，但我们已经能过上足够文明的生活了。
「不过，你制作的浴缸散发出了高级感，但浴室本身却有些微妙啊」
「本来就是洗衣房嘛」
对于有些不满的托雅我点点头，并回答道。
地板是石板铺成的，墙面是白色石膏做的，附有通往室内和后院的门的房间。
因为房间朝北所以即使在白天也有些暗，但洗澡本来就是在晚上，而且天花板上方有哈露卡的『
光
』魔法形成的光球，所以足够明亮。
如果作为普通的浴室来使用的话可能会有很多不满，但我们毕竟是提前用了『
净化
』魔法，只是泡在热水里，所以问题不大。
「庭院也很宽敞，如果用魔法的话制作露天浴池本身并不难……但管理就……」
用土魔法可以制作岩石，挖洞也很简单。
多亏了哈露卡我们不需要热水设备，需要考虑的只有排水。如果想做的话，大概一天就可以做好。
但是，考虑到使用的频率，实用性可能会很微妙。
如果只有那个地方的话肯定会使用，但我们已经有了室内的浴缸。偶尔也许还好，但为了洗澡而特意出去就很麻烦了，而且容易弄脏的露天浴池清理起来也很麻烦。
即使如此，问起是否值得制作还是有些疑问。
「总之先保留吧。托雅你怎么样？今天也和汤米去消灭哥布林了吧？」
「我们的目的不是消灭哥布林，而是训练。他进步得还不错哦？已经能够熟练地使用战锤了。除了一开始以外没有被飞溅物击中过」
原本没有战斗技能的汤米似乎向冈茨先生学习并掌握了战锤技能。
除此之外，似乎还为了锻炼体力而跑步，虽然不如我们，但似乎也在相当认真地进行训练。
「那么，下次去钓鱼的时候带他一起去怎么样？」
「如果可以的话我也想这么做。问题在于如何处理魔法袋……」
对于汤米，不能像对待迪奥菈那样用『从朋友那里借来的』这种借口，所以我们把魔法袋的存在保密了。
如果这个城市里只有汤米一个人知道也没问题，但像岩中那样麻烦的家伙也在这里。
「但是，去钓鱼不可能不用的吧？」
「是啊」
魔法袋里储存了相当多的东西，所以下次去钓鱼可能要过一段时间了，但既然要去，就想要和上次一样准备充足。
「作为对策，就我、托雅还有汤米只去钓一天怎么样？如果一大早出发的话，即使当天来回也可以钓上几个小时吧？」
「也许可以？那个地方没有什么强大的魔物。汤米那边也不能请假好几天吧」
「啊，那个啊」
上次我们花了好几天用笼子做了陷阱捕鱼，但汤米的本职工作是铁匠——见习生。在那期间一直陪着他可能会有问题，让他一个人回去也很危险。
应该不会有什么问题，但如果万一被魔物袭击死了，那就糟了。岩中之类的倒无所谓，但汤米毕竟和我们有些交情。
「那么，等汤米的能力提升到一定程度后，我们再提出这个建议」
「是啊，那家伙应该会很高兴吧」
托雅说着点了点头。
109 铭木是什么样的？ 
「铭木」即「名贵的木材」
前情提要 ----------------------------------
和由纪共同努力完成了浴缸。
用哈露卡制作的热水器烧好洗澡水，马上入浴。
汤米正在努力训练，所以我们在考虑带他去钓鱼。
==========================================
「我今天打算去森林深处，你们觉得怎么样？」
在每天例行的晨练结束后，正在吃早餐时哈露卡这样说。
这个方针基本上是所有人的共识，所以没有人特别提出反对。
「基本方针是去北边的森林砍伐铭木，对吧？」
「是的。在这城市里最赚钱的应该就是这个了」
前几天我们遇到的公会支部长也说过，这个城市基本上很和平，所以冒险者公会也没有太多报酬丰厚的任务。
也可以选择狩猎适当的魔物或野猪等野兽，但那样的话就和以前没什么两样了。
于是我们决定瞄准位于北方森林深处的铭木。
虽然迪奥菈小姐出于对我们的关心而反对我们去，但只要我们不勉强自己，把它作为今后的目标应该也没什么问题。
「但是，你知道哪种树能卖个好价钱吗？虽然通过咱的【鉴定】大概可以知道树的种类」
「这个嘛，去问问西蒙先生不就好了吗？ 他是木匠，应该知道吧。」
「那样的话，在去森林之前，我们去西蒙先生那里看看吧。今天应该还不会去伐木。」
同意了由纪的提议后，我们吃完早餐就前往西蒙先生的工坊。
在路上，我们在冈茨先生的店里买了一些用于伐木的斧子、锯子、砍刀，并顺便买了一些据说『砍树必备』的楔子。
如果能用剑一刀两断，或者用魔法一下子解决就好了，但那基本上是不可能的。——不过，如果用风魔法可能可以慢慢地削掉一部分，但我想用斧子可能会更快。
虽然我们稍微变强了，但还远远没有达到高手的水平。
期待未来……？
◇　　　　◇　　　　◇
我第一次来西蒙先生的工坊，是一个相当大的工坊。
有大约普通民宅 3 间大小的工作区，旁边还设有 2 间大小的木材堆放场。
我还以为是一个小工匠的家，看这样子，他可能有很多徒弟？实际上可能是个相当有权势的人。
我对这样的工坊感到有些惊讶，而来过几次这里的由纪却毫不在意地打开工坊的门，走了进去。
「你好~~ 。西蒙先生，你在吗~~ 」
工坊里摆满了正在制作中的家具，视线不太好。从几个地方传来了工作的声音，看来确实有几个徒弟在。
由纪的声音在工坊里回荡时，远处传来了回应。
「哦，在呢。抱歉，稍等一下」
「好的」
平常没有机会看到这样的工作场所。我饶有兴趣地观察着，在入口处等了一会儿，西蒙先生从家具之间走了过来。
「果然是由纪你们啊。怎么，家里出问题了吗？」
西蒙先生看起来有些不高兴地问道，哈露卡摇了摇头否认。
「不，房子没有问题。我们非常满意。谢谢你。」
「嘿！ 那就好。我也觉得做得不错。那么，有什么事吗？是要订购家具吗？」
西蒙先生突然露出了满意的表情，他问道。我们对视了一下，然后由纪代表我们开口了。
「其实，我们打算去北边的森林伐木。但是我们不知道哪种树好，所以想听听你的建议」
「北边的森林？……我知道你们挣钱挺多的，也知道你们很厉害……但那里很危险啊！那里不仅有魔物，还有鹿之类的动物出没」
「并不是马上就要去。但是如果我们去了却不知道哪种树能赚钱，岂不是很可惜吗？」
「我明白你们的意思，但是你们知道那些高阶级的家伙曾经也去过那里吧？」
北方森林已经有十多年没有被砍伐过了，铭木的价格一直在上涨。
因此，毫无疑问，如果能够得到它们肯定能赚一笔钱。即使是通常不在这个城市的高阶冒险者——虽然说高阶也就到阶级 6 左右——也曾经去砍过树。
但是即使能够砍下树木，把那些原木带回来却非常困难。
在没有像样道路的森林中拖着原木行走需要相当多的人手，而且拖着原木行走肯定会引来魔物。
与之对应的冒险者和搬运人员，加在一起就需要很多人，如果按这个人数来分配收入的话，即使铭木能卖出高价，在高阶冒险者看来也不太划算。
因此这种事情只发生了几次就结束了，高阶冒险者很快就离开了这个城市。
也就是说，最大的问题是运输方式。
而我们有解决这个问题的手段，那就是魔法袋。
只要能够砍下树木并放入魔法袋，回程就会变得容易，至少比拖着原木要容易得多。
当我们向西蒙先生解释了这些事情后，他似乎勉强接受了。勉强接受是因为即使运输没有问题，还有其他的魔物需要处理。
「原来如此。能入手那片森林的木材，我们也很感激……算了，给你们看看吧。来吧！」
西蒙先生带领我们去了工作区旁边的木材存放区。
在那里的一个角落里，有一个上锁的坚固小屋，里面就是我们要找的东西。
墙上竖着许多木材。乍一看只是普通的原木，但仔细看……确实只是普通的原木。
这真的值钱吗？真的吗？
「即使是我们这样的大工坊也只剩下这么多了。市场上几乎没有流通，所以也没有增加的计划。」
「那个，西蒙先生，看起来……我不太明白……？」
我有些犹豫地这么问，西蒙先生苦笑着点点头。
「外行人也许看不懂。但是，它们确实有很大的区别。那些木头的纹理非常细致且独特，并且非常硬。用来做家具是最好不过了。」
即使是原木，它们也非常美丽，并且适合雕刻。
相反，如果用于几乎看不见的建材就太浪费了，在北方森林正常砍伐的时代，它们也只被用作贵族住宅的地板。
「加工成的木板就是这个，能明白吗？」
说着，西蒙先生拿起旁边放着的一块板子递给我们。
大小大约是 50×100 厘米。如果直接用的话，可能就像一张小桌子那样大吧。
「嗯……我可以看出它很漂亮，而且手感很好」
由纪一边摸着板子一边发表了微妙的感想，但作为一个不懂行情的男人，我也有同样的感觉。
敲击起来感觉很硬。
乌黑朦胧的木纹总觉得有点味道……但它值钱吗？
托亚他们似乎也有类似的感想，但在我们中间有一个人能看出区别。
是的，不用说也知道是夏月。
出生在有钱人家可不是开玩笑的。
「这个相当厉害呢。应该很贵吧……？」
「噢，小姑娘能看出来啊。这个纹理很漂亮，我打算用它做桌面。这种纹理的东西可不多见。」
大概是因为有人懂，西蒙先生很高兴，他笑着指着板子解释道，但除了夏月以外我们都不太明白。
当然，我知道它和旁边那些木板完全不同。
看到我们摇头，西蒙先生苦笑着耸耸肩。
「嘛，外行人可能看不出来，只能当作没有缘分了」
「不好意思。如果是工匠，你知道哪种树卖得贵吗？」
「不，即使是工匠也不能仅从看到的树就判断出来。能确定的就是种类而已。」
原来如此。关于木的纹理，不切开看当然是看不明白的。毕竟还有树皮。
不过我们有托雅的【鉴定】可以确定树的种类。
「最受欢迎的是核桃木，不过那一带的树不论种类，一般都能卖个好价钱。最好砍树干粗壮的树，越靠近森林深处的树木价值越高，但相应地，魔物也会更强大。」
「不需要特别挑选啊。不过，为什么那一带的树木质量会这么好呢？」
「不知道。不过听说那一带的魔力很强，也许是受了那个的影响？」
「魔力吗……」
「唉，可能就是因为这个原因，到了后面强大的魔物越来越多，无法继续砍伐了。真是不尽如人意啊」
说到这里，西蒙先生露出了苦笑。
但这也是理所当然的。
在自然界中也存在魔力浓度高和低的地方，一般来说，在魔力浓度高的地方魔物会更多，强大的魔物也会更多。
这次似乎是魔力影响了树木的成长，但影响不可能只停留在树木上，魔物的数量也顺理成章地增加了。
「我明白了。那么我们砍下来的树木应该在哪里卖呢？」
「最好是在木材市场出售……但那里只有伐木工才能出售」
被哈露卡这么一问，西蒙先生陷入了沉思。
原本运营木材市场的就是木匠、木匠工会和伐木工工会的联合，还有一个理由就是在有计划进行砍伐的南方森林里，如果被冒险者随意砍伐树木的话就麻烦了。
如果不加思考就从一头开始伐木，森林可能会消失。考虑到森林资源保护的问题，这也是没有办法的事情。
作为一个折衷方案，冒险者公会可以购买我们砍下来的树木，然后公会再批发给木材市场。这基本上是在北方森林伐木的冒险者专用的制度。
由于需要支付给公会手续费，在南方森林砍下普通树木并不能赚到什么钱。
「如果你们信任我，我可以购买你们砍下来的树木哦？没有手续费，至少比通过冒险者公会要划算一些。」
「这样啊。如果顺利的话，就拜托你了」
「嗯，我很期待——不过，不要太勉强自己了啊， 年轻人死掉可不好玩」
「好的，谢谢你」
我们向西蒙先生表示感谢，他虽然有些不擅长表达，但还是在关心我们。我们从他那里得到了一些选择树木的建议，然后离开了工坊。
110 鹿怎么样？ 
前情提要 ----------------------------------
在前往森林深处之前，在冈茨先生的店里采购了砍树的工具。
为了了解哪种木材能卖个好价钱，去西蒙先生那里请他让我们看一下铭木。
==========================================
「虽然铭木很有意思，但我们最后能做的好像只有尽可能多地在森林深处砍伐尽可能粗的树了」
对于走出工房说这话的夏月，我们都点头同意。
毕竟，即使看到生长的树木，外行人除了种类和粗细之外，也无法判断是否能卖出高价。
比起草率地四处寻找，多砍一棵树肯定更赚钱。
「虽然被告知核桃木更受欢迎，但似乎也没有必要过于在意」
除了核桃以外还有几种畅销的品种，除了细小而无法成为木材的树木以外，大部分都能卖出去。
即使是弯弯曲曲的树，也有其独特的魅力，所以在某些情况下可以卖个好价钱，搞不懂。
「呐，夏月。我对那些铭木并不太感兴趣。比起那些乌黑朦胧的东西，木纹整齐的漂亮板子不是更好吗？」
「嗯，我也有同感」
我们都点头同意哈露卡的话。
对于这样的我们，夏月也苦笑着点了点头。
「啊哈哈……，虽然不能说是全部，但是铭木这种稀有的东西也有它的价值。你看，就算是肮脏的玩具，数量少的话也会变得很贵不是吗？它的用料、功能跟价格是两码事」
「啊，像垃圾一样的东西上面贴着惊人的价格。如果是俺的话肯定会马上把那种东西卖掉。」
「如果你不知道它们的价值，那些东西就毫无价值」
我并没有打算说它们是垃圾，但古董这种东西如果没有背景就没有价值。
即使是绘画也没有普遍的价值，像梵高这样在他活着的时候画作几乎不能卖出去的画家也存在。事实上，许多着名画作在画家死后才显现出其价值，这真是个棘手的问题。
稀有价值——换句话说，『如果死了就不会再增加数量』，这种难以言喻的事情作为保证而赋予了价值。
「不过，这里的铭木在功能方面好像也有所不同」
「很硬吗？砍起来会很费劲吗？」
我们准备了锯子和斧头，但实际上，我们之中没有人砍过树。
用锯子锯过木板，用斧头噼过木柴，但也就那种程度。能不能成功还有点不安。
「哈露卡不能用魔法一下子切开吗？」
「托雅，不要胡说八道。就跟要托雅你用那把剑去砍倒树一样」
对于托雅的无理要求，哈露卡叹了口气回答道。
「唔嗯，也就是说不可能」
毋庸置疑，托雅手上的剑几乎就是钝器。
它根本不适合用于切割，即使是把可以切割的剑，也不可能砍倒一棵粗到可以做成木材的树。
「虽然有『
镰风
』这种魔法，但毕竟只是等级五的魔法，根本无法想象要用多少次才能砍倒一棵树」
现在哈露卡的风魔法等级是 3 级。
因为技能标识和能够使用的魔法并不完全一致，所以也有先练习『
镰风
』的方法，但即使学会了，按照哈露卡的说法，也无法砍倒粗大的树木。
可能多次使用后能砍倒，但为此使用魔法没有什么好处，而且如果魔力耗尽就会降低战斗力，在危险的森林中这绝对是个坏主意。
「嘛，那就靠以力气自夸的托雅来解决吧。」
「如果敌人不是很强的话，汤米最合适了。他的武器是战锤」
「不行，我们不能带受到攻击就可能会死的人来」
至今为止我们几乎没有受到任何攻击，但也不是零。
尽管如此，至今仍能平安无事，也是多亏了昂贵的护具。
相比之下，汤米的防具如何呢？虽然我不太清楚，但从资金上看应该比不上我们。
因为是矮人，所以不是那种能够快速闪避的类型，至少要达到能承受住
食人魔
的攻击并活下来的程度，否则就太可怕了。
……不过，我们还没有遇到过食人魔。
「问题可能在于食人魔」
因为藤蔓蝰蛇不会成群结队，所以只要先发现就没问题。
我们还没有和剥皮猿战斗过，但是据说它们的群体很麻烦但并不强，所以应该不会轻易受重伤。
「我很想知道它们有多强。另外，西蒙先生也提到过，森林里有鹿」
「鹿啊。我们以前从没见过。能卖出去吗？角、肉、还有皮？ 」
我们知道北方森林里有鹿，但它们生活在靠近山区的地方，所以我们到现在还没有遇到过。
由于冬天来临，我们也看不到野猪了，所以如果我们能狩猎到鹿，那可能会有所帮助……
「啊，对了。稍等一下」
托雅停下脚步，从自己的魔法袋里拿出一本书开始查看起来。
我看了看封面，标题上面写的是《野兽 · 魔物解体读本》。
「怎么了，那本书？」
「嗯？我前几天买的。你看，我跟你们不一样，只会战斗吧？」
看来这是哈露卡分配资金后他自掏腰包购买的书。
虽然不能否认托雅能做的事情很少，但他能站在敌人前面保护我们就已经足够了。因为有托雅在我们才能避免受伤。
嘛，我认为有上进心本身是好的，所以并不打算否定他。
「鹿……有了。就像由纪说的，是角、皮、肉。『柔软鞣制的皮革用来做衣服之类的』」
「这么说来，『麂皮』是用鹿皮做的吧？ 是保养手表和玻璃时用的柔软皮革」
「哦，麂皮……」
我附和着好像想起什么似的说出这句话的夏月，实际上我还是第一次听说『麂皮』。
我知道的清洁玻璃的方法是用湿报纸。
是的，级别确实不一样。
「注意事项是『如果不立即冷却，肉会很容易变臭，所以建议把它浸在河里』」
「虽然不能把它浸在河里，但可以用我的魔法来冷却」
哈露卡看着托雅手上的书「嗯嗯」地点头。
能做到普通猎人不可能做到的处理方式，这就是我们的优势。
「如果是鹿的话，可能得不到和猪一样多的肉，但味道怎么样呢？ 」
「嗯……上面写着『只要处理得当，就能品尝到美味』呢」
正在看书的哈露卡回答了由纪的疑问，但如果不擅长解体的话就不好吃了吧？
收购时的价格是多少？
专业人士能判断这些吗？
「不过，除了铭木以外还有其他可以卖的东西真是太好了。毕竟不能轻易地进入森林深处」
「对啊。除此之外，我们的伙食也可以增加更多的变化」
我说出了期待尝试鹿肉的想法，但夏月看起来有点困扰。
「嗯……我从来没有料理过鹿肉……哈露卡，你呢？」
「怎么可能。你对我这个在普通家庭长大的人有什么期待？」
「由纪……也没有吗？」
「当然了。连最有可能的夏月都没做过。我们也只能依赖【烹饪】技能了吧？」
普通超市里都没有卖鹿肉。如果有人说他们料理过这个菜，反而会让人感到奇怪。
我们处理过野猪和半兽人肉，虽然没有处理过鹿肉，但如果像处理野猪肉那样处理它们应该没问题。也许只要正常地料理鹿肉就可以美味地食用了……
「嘿，问问艾拉小姐怎么样？ 她是专业的」
「这个主意不错！我们带着鹿肉作为礼物去问问她吧！」
哈露卡对托雅提出的建议感到非常高兴，并点头同意。
自从买房子以后，我们去艾拉的店吃东西的次数就减少了，但是肉的供应一直在持续，所以趁这个机会问问也不难。
然而——
「那也得等我们得到鹿肉之后才行」
「……也是，这是以后的事情。那么，出发去森林吧。」
或许是意识到自己有点心急，哈露卡脸颊有些发红，正要起身走出去的时候，夏月举手制止了她。
「啊，等一下。昨天我制作了一些用于治疗伤口的药水，我把它们分发给你们」
说着，夏月拿出能量饮料一半大小的瓶子，给了托雅 5 瓶，我们其他人每人 3 瓶。
看起来是一种略带绿色的液体，这就是药水吗？
「成功了吗？」
「是的。效果还不错。可以涂在伤口上，也可以喝下去，但味道很苦。就像苦中药那样」
「原来如此？」
我对夏月那种既明白又不明白的比喻感到困惑。
我从来没有喝过中药。
点头的……只有托雅吗。一脸厌恶的表情。
「托雅，你知道吗」
「啊。——想知道吗？中药通常是以颗粒形式配制的，但正式的方法是把它们溶解在热水中喝下去。我喝过的那种被药剂师称为『苦』的东西确实非常……」
托雅似乎想起了当时的味道，眼神有些迷茫地撇了撇嘴。
中药应该是长期服用的，但托雅只服用了他被配制的那部分，然后就停止了。
我不擅长吃药粉，所以可能不会喜欢中药。
当然，在这个世界里没有机会喝中药，反而存在着药水。
如果可能的话，我并不想喝它。
「总之我明白这种药水很苦了。那么，喝下去有什么意义吗？」
如果只需要涂在伤口上就能起作用，那么没有必要喝下去，尤其是它很苦。
「喝下去的话效果会持续一段时间。如果想立即治愈伤口，最好是涂在伤口上。请根据当时的情况来选择。基本上我或者哈露卡会用魔法来治疗你们，但如果情况危急，请毫不犹豫地使用它」
「……啊，谢谢你」
当夏月微笑着这么说时，除了感谢她之外别无他法。
越来越需要避免没有魔法可用的战斗。
S010 Tommy要挑战钓鱼旅行 (1) 
译:依然在钓翻译大佬的563
这次是番外编
==========以上原作者语==========以下正文==========
那天，我从师傅那里回来，正在房间里休息时，有人敲响了我的房门。
想著"应该没有人会来拜访我才对啊"地打开门后，站在那里的是Toya君。
「あれ？　你们回来了啊？　你们是去钓鱼了对吧？」
「摁，就才刚回来。然后，受Tommy你照顾了嘛，就给你带了份土产来啰。ほら[你看]」
说著Toya君递了过来的桶里、是两条品相极佳的山女鳟。
虽然被冻得硬邦邦的了。
「へぇ，真厉害欸！　这么大的很难能钓到喔！」
一般是20公分左右。然而，Toya君钓到的山女鳟是那1.5倍。肉质也紧实，看起来相当美味。
真好啊，这鱼钓起来一定很有劲儿。
「钓到了鱼也就是说，毛钩用起来有效是吗？」
「[钓鱼成果]值得庆贺哪。不过，毛钩做得好不好就……」
Toya君一边点头，又一边露出苦笑。
既然会把两条这么大的鱼分给我，鱼的数量相当多，难道不是钓到的吗？
「――？　是钓到的对吧？」
「说钓到是钓到的没错，但太容易钓到了哪。不光是我们，Haruka她们也轻易地钓到鱼了呢。从某种意义上而言，对于喜欢钓鱼的人来说可能不带劲儿」
「不需要任何技巧也能钓到鱼的意思吗。那样的话对某些人来说可能是不有趣呢」
毕竟也有以跟鱼斗争为乐，钓鱼成果次之的人。
钓完鱼后会放生(release)，不带回家的人存在嘛。
我是"比起钓鱼更爱吃鱼！"的类型就是了。
「危险性来说如何？　是我能够去的吗？」
「这次虽然是没有危险，但我们无法轻易地带你去这点还是没改变哪。Tommy你成为一名冒险者，风险自负的话要去是你的自由，但如果要以我们带著你一起去的形式的话就……、な[你懂吧]」
这么说著Toya君有些困扰地笑了笑。
果然，负担不了其他人的命哪。
就算是我也没打算为了钓鱼而死，而且如果我死了Toya君他们也会睡不好觉吧。
毕竟就连感觉有些冷漠的Harukaさん，实际上似乎也不是那么冷漠的人。
只能自己变强到至少不会扯后腿的程度吗。
「ねぇ，Toya君，你觉得要变强应该从哪儿开始呢？」
「ん？　你要去吗？　以Tommy你的情况，在力量方面有技能补正，而且每天都在打铁，所以这应该是不成问题。剩下的就是耐力、敏捷性和战斗经验吧。也是啊，就先从每天跑步开始怎么样？」
我打听了一下，除了下雨天，Toya君他们似乎每天在早餐前、都会跑上相当长的距离做训练。
Harukaさん的方针是『总之一定要活下来』，所以比起击败敌人的技术，训练似乎更著重在彻底逃脱的样子。
「虽然、至今为止从来没有逃跑过就是了！　哈哈哈」
「えっと[呃]，那是Toya君你们很强的意思吗？」
我向笑得很爽朗的Toya君这么询问，但得到的答案却有点出乎我的意料。
「不，不是这样的。只是不去靠近似乎有危险的东西而已。别陷入必须逃跑的状况最好不过了嘛？　通常是只与较弱的敌人战斗。真要说的话就是欺负弱者」
「哈哈哈……。就算是那样还是赚了很多钱对吧？」
虽然Toya君故意以献丑的方式表现，但既然那样能确保安全地赚钱就没有任何问题嘛。大概，这就是Harukaさん的方针吧。
虽然单纯只考虑安全的话，在城镇里工作或者采集药草也行，但仅靠那些的话就只能拿到勉强可以度日的钱。
虽然赚的钱不多，但是我所接的第一份工作，算是挺好的了。
尽管如此，住在这家旅馆的话，想要筹措装备会很困难。
相对地，Toya君他们从一开始就住在这家旅馆，出色地凑齐了装备，作为冒险者生活了……。
「怎么说呢？　虽然现在是不为钱所困了……但我们一开始当然也很辛苦啊？　我的第一件武器、就只是根棒子哦？」
「咦，是这样子吗？」
就只是根棒子？　真的？
就拿著根棍棒与魔物对峙吗？　那是何等的挑战啊？
「是啊。因为没钱买正经的武器呀。现在想起来那时是最危险的？　……不，倒也不算吧。不管怎么说，Haruka采取行动都会留有相当大的安全边际」
仔细想想，大家最初所拥有的钱都只有10枚大银币而已。
虽然我的情况是Harukaさん借给了我钱，而Toya君他们当然是没有这样的人。
想方设法，让生活迅速安定下来的Haruka的手腕，我真的觉得很厉害。
「虽然在某些方面有点过于谨慎，但那样过得挺顺遂的嘛……」
「没有遭遇过任何危险吗？」
「……不，不是没有。我们也曾与强大的敌人战斗过。我们当中最感受到生命危险的、大概、是Nao吧？」
「是这样子吗？」
「摁。虽然站在最前面的是我，不过我角色设定得结实嘛？　相对的Nao则是elf。本来他是那种在后排用魔法那类型的角色，但他姑且是个男人嘛，在Haruka她们遇到危险的时候，他挺身而出了哪」
如果只比较身体的结实程度的话，比起Nao君，那月さん和夕纪さん或许会还更好一些。就种族上来说。
听他说的，虽然当时是手臂骨折就完事了，但如果运气不好的话，状况就真的相当危急了的样子。
果然，冒险者不是个轻松的生意哪。
◇　　　　◇　　　　◇
自从那之后我把跑步加入到我的每日活动中。
变得短得多的手脚跑起来感觉"咚咚"的迟钝样实在是不好看，但『逃跑速度很重要』这点我同意，所以我就继续努力下去了。
偶尔也会和Toya君他们碰上，不过那速度跟我完全不一样。
虽然感觉跑得很轻，但步调却非常快，很轻易就抛下了我。
的确有这样的差距的话，我真的就是碍手碍脚的呢。
发生万一的时候，我因为脚步慢而无法逃脱这种事，对Harukaさん他们来说想必无法接受吧。
姑且作为个基准，说是『能跑得了奥运级别的全程马拉松的话就没问题了』的样子，但跟我这么讲也太乱来了对吧。一般人哪可能做得到。
——我是这么想的，不过Toya君他们说，就算用那个水平跑步也都还留有能够战斗的余力，所以我连抱怨都没办法。
在练逃跑速度的同时，我也努力提高著战斗的技术。
因为没有选择任何攻击技能的我[对战斗]完全是个外行人，所以我选择了似乎多少能够活用我力量和锻造技能的战锤作为武器。
因为我是矮人，本来烦恼过要选斧头还是战锤，但师傅说「战锤比起斧头更容易使用」，所以我决定选战锤。
首先，战锤具有几乎不需要维护、耐用的优点。
使用后只需稍微清洗、擦拭即可，即使失手(miss)砸到地上或敲到岩石也不会坏。对付坚硬的敌人也很有效。
说是就算只是凭著力气挥舞，如果只是哥布林而已的话不成问题，对我来说正适合不是吗？
比什么都重要的是，我选择战锤的话，师傅说他能给我做一些入门指导是最主要的原因。
从那时起，我就利用午休时间向师傅学习如何使用战锤，空挥一次也没有漏地练习著。
虽然有在练习，但训练到了一定程度，就会想实际战斗看看对吧？
但我一个人去又很不安。
于是，我就来到了Toya君他们的家！
他们好像是前几天搬家的，我在他们搬出旅馆之前问过了地方，但……。
「……这、也太宽广了吧？」
在我被告知的场所那里、有一个巨大的庭院。
Toya君说过「那土地很大的，你到了就知道」，确实如此。
是周围房屋的占地无法比拟的广大，尽管建造在那里的房子也十分大了，但与土地一比的话甚至会显得小。
「是这里、没错吧？　进去没关系吗？」
为防止擅自进入般院子被围墙严密地包围，入口处有一扇精美的大门。
里面门闩是锁著的，所以打不开，没有装门铃，所以也叫不了人。
不，大门本身是像铁栅栏那样，所以把手伸进去打门闩似乎是可行的，但……这样好吗？
不会构成非法入侵吗？
在日本未经许可进入院子被警察抓走的都很少了，但在这里的话，有著一个弄不好就算被杀了也无法抱怨的一面，很可怕呢。
就像是『既然擅自闯入就是盗贼对吧？　那，被杀了也怪不得人哪』那样的感觉。真的。
まぁ，实际上真的杀掉的话会有很多麻烦事，所以除非是真的打算抢劫、拿著武器闯入，否则就算运气不好似乎也只是受重伤了事的样子。
「真的是，这要怎么办哪……」
要么让门开著，或者至少装个门铃也好啊。
正当我边这么抱怨，边往门内窥探时，我看到远处有一个挥著剑的人影。
「Toya君！」
不能错过这个机会。
我抓住大门大声喊叫后，Toya君似乎注意到了我，于是停下手走近了过来。
「怎么，这不是Tommy吗。你是来玩的？　可以进来喔？」
对著边用毛巾擦汗，边说出这番随意话语的Toya君，我露出了苦笑。
「门关著我进不去啊。而且还没有门铃。有人来拜访的话这样不是很困扰吗？」
「哦お，抱歉」
在取下门闩，打开大门的Toya君邀请下，我进到院子里。
就如从大门处看到的，正面耸立著一座略呈横长的漂亮宅邸，但其余的地方却是有些荒芜的庭院。
因为能见度不是很好，所以能看到Toya君的身影说不定算是幸运的了。
「预计是不会有多少人来拜访的，门铃真的有必要装吗？」
「我是觉得要啦。还是说、[客人们]应该在门口大声呼喊？」
「实际上，来拜访我们家的也就你一个啊」
虽然认识的人起码比我要多才是，不过说到会突然来拜访自己家的人，跟我一样没有的样子。
不过嘛，也就是这样了吧？　毕竟在这个世界，基本上每天工作是理所当然的，『去朋友家玩』这样的活动(event)并不多见嘛。
「那么Tommy，你有什么事？　虽然『我是来玩的』也好，但一般来说你现在是工作时间的吧？」
「摁，今天是我午后请到了假。……那个，虽然是个有点厚脸皮的要求，不过我想去讨伐哥布林，你能陪我一起去吗？」
「哥布林……原来如此，为了去钓鱼正在努力啊」
「摁。当然，除此之外，也是希望多少能够保护好自己就是了」
对于这么说的我，Toya君露出了一丝恶作剧似的笑容开口道。
「不过，是那个吧。虽然讲是要我陪你一起去，但实际上、是要我护卫你吧？　毕竟对我们来说杀掉哥布林没有任何好处」
「うっ……是、会变那样吧？」
被他直指出这一点，感到尴尬的我移开了目光。
因为要去讨伐，所以我事先调查过了哥布林的事。
结果我知道了，杀掉哥布林也赚不了钱这事。
只有魔石能卖钱，价格也只有250雷亚左右。
初期也就算了，事到如今我不认为击毙哥布林对Toya他们有任何好处。
所以，我说的是『我害怕一个人去，所以做护卫陪我一起去吧。免钱地』这么个图我自己方便的话。
一般来说是要支付费用，发出护送委托的。
「果然、不行对吧」
「そうだな。一般是要叫你付钱的哪。毕竟我们、是冒险者嘛」[双关语そうだな，虽然也有"是啊、没错"的意思，但这边其实只是当发语词(Toya笑]
「也是啦」
我也是，如果有人对我说『我们是朋友嘛，免费帮我打把剑吧』，我也会觉得讨厌。
这么想的话，果然还是要给些报酬才行呢。摁。
「我知道了。那么我――」
「行啊。我陪你去」
「――诶？」
「我免费陪你去」
对听了无法理解而目瞪口呆的我，Toya君又一遍，重复了那句话。
[完]
111 哎呀，茶！ 
前情提要 ----------------------------------
关于栖息在森林深处的鹿，一边看着托雅购买的《野兽 · 魔物解体读本》一边进行考察。
夏月把制作的药水分发给队伍成员。
==========================================
在到达与上次相同的地点之前，发生了 3 次战斗。
三只哥布林，两只半兽人，还有一只藤蔓蝰蛇，虽然战斗时间都很短，但是后续处理花了一些时间，所以从离开城镇开始已经过去了大约两个小时。
如果只以铭木为目标的话，只要从城镇的北边进入森林就可以了，但那样的话很可能会突然遇到强大的魔物。
因此，我们打算像往常一样从东部的森林进入，然后向北前进，到达山脚后，再向西返回。这就是我们的计划路线。
「不过，如果进入这么深的地方，半兽人应该就会频繁出现吧？」
「是啊。听说我们歼灭的半兽人巢穴也是由森林深处溢出的半兽人建造的」
「不过对我们来说倒是好事，半兽人真便利啊」
对普通人构成威胁的半兽人，对我们来说，现在已经成为了方便的肉类供应源和零花钱来源。
换句话说，是
长牙野猪
的升级版。
那边好像是普通猎人也会盯上的样子，如果能稳定地狩猎半兽人的话，可能就不需要过多地狩猎长牙野猪，反而可能更好。
当然，如果将活动区域从森林浅处移动到深处的话，会减少遇到长牙野猪的可能性。
相反，应该更容易遇到维普熊，但那个效率并不高，所以并不太高兴。
「啊啦，这不是茶树吗？」
「茶树？ 你是说茶叶吗？」
在继续向深处前进的途中，夏月停下来指着一棵比我身高稍低的树。
树叶郁郁葱葱的，但我对茶树一无所知。我只记得从远处看过茶园，没有直接看过茶树，所以我无法判断。
「茶叶就是这种树吗？ 看起来像
山茶花
……啊，你看，开着淡粉色的花」
「……是啊。我记得茶树应该是白色的花，但花的形状更像山茶」
由纪指出的花让夏月皱起了眉头。
「叶子也更接近茶树吧？比如叶脉或叶片厚度。」
「说起来山茶花应该是更深的红色才对。」
「不过，也不是没有白色的山茶花吧？」
哈露卡也加入了开始讨论的女性阵营。
对此，我和托雅面面相觑，耸了耸肩。
「呐，托雅，你懂吗？」
「不懂。别问我关于茶树或山茶花这种咱完全不记得的东西」
「也是。我也一样」
我们这样说时，夏月转过头来苦笑着看着我们。
「茶树姑且不论，但山茶花确实种在我们家庭院……」
「对不起。即使花开得很美丽，我也完全不记得花名或品种」
「没有兴趣的话，可能就是这样的吧」
「顺便一提，虽然很小，但是纳欧的家里也有山茶花」
哈露卡这么说时，我记起了那个地方。
原来那就是山茶花啊。
我记得那里有红色的花朵。
虽然对开花的时间都模糊不清，但既然这些花现在正在开放，那么它们可能开花的时间是在接近冬天的时候吗？
感觉好像在春天和夏天都没有开花……
顺便说一下，据哈露卡说，山茶花和茶树都属于山茶科，品种上很接近，所以看起来相似并不奇怪。
「
山茶花
用汉字写就是『山茶花』」
「嗬嗬，山的茶啊……难道说山茶花的叶子可以做成茶吗？」
「这个嘛，怎么说呢？ 我不知道……不如说现在是这边的树吧。所以托雅，你来【鉴定】看看。会判定为什么呢？」
在哈露卡的催促下，托雅凝视着那棵树。
顺便我也试着使用了【 帮助】 ，结果是『常绿阔叶树』。
普通人可以采集果实的胡桃树等可以被判断出来，所以这可能不是一种普通人知道的树。
「呃……姑且被归类为『
茶树
』了」
「吼吼。好的，让我们挖出来带回去吧」
「欸？认真的？」
听到那个答案后，哈露卡高兴地点点头，托亚露出了惊讶的表情。
「当然。由纪和夏月也同意吧？」
「是的。虽然麦茶也不错，但我还是想喝普通的茶」
「虽然香草茶香气很好，但味道就一般了」
正如夏月所说，我们现在家里的饮料基本上就是麦茶和白开水。
我们不喝酒，在拉凡城里我们试图找到茶叶，但遗憾的是我们完全找不到，所以我们只好用容易得到的大麦来做麦茶。
只需要煎炒大麦然后煮就可以做出麦茶，虽然很方便但味道很好，但还是有些不足的地方。
我们也试过用几种草药做成的香草茶，但味道很微妙。
果汁类饮料，在这个城市里糖和水果都很贵所以不太可能喝到。
如果可以买到绿茶和红茶的话，我也很想喝……
「挖出来意味着要种在院子里吗？」
「当然。如果没有魔法袋我们可能会放弃，但既然有这样不是更好吗？总比在新芽季节过来采摘茶叶要好」
「那样啊。这一带不可能悠闲地采茶什么的。 ——没办法。挖吧」
幸运的是，这不是一棵很大的树。
如果要人工挖掘可能需要工作一整天，但如果使用土魔法就不会那么困难了。
「那么，在伸展得最长的树枝下面……请从这一带开始，沿着周围挖掘。我想深度只要有一米就可以了」
夏月指出的范围相当大。
如果只是普通的移栽，可能不需要挖这么大的洞，但我们要将它移至完全不同的环境，而且这次有魔法和魔法袋，挖掘和运输的工作量减少了很多。
即使有点浪费，但这样可能更好，这是夏月的说法。
既然我们之中看起来最了解情况的夏月这么说，那就没有必要反对。
「那么由纪，请从那边开始挖」
「OK」
对于已经建造过像浴缸一样的东西的我们来说，挖个洞并不难。
转眼之间，土被推到一边，形成了半球形的沟渠。
然而，由于根部与周围环境相互缠绕，所以无法移动。
「果然，在森林里根茎很多。托雅，请你把露出在沟渠部分的树根砍掉」
「哦」
托亚用他带来的砍刀和锯快速地切断了树根，大约几分钟后，茶树的挖掘工作终于完成了。
「接下来只需要把它放进魔法袋就可以了……看起来很重」
「我可以用『轻量化』让托雅把它举起来。短时间内还能轻很多」
「是哦，那就麻烦你了」
「那么，我们就把魔法袋打开吧」
魔法的难度和魔力消耗简单地说就是与威力和持续时间成正比，所以如果将持续时间限制在几十秒内，那么我应该能够使这棵树轻到托雅一个人就可以拿得动的程度。
我们口袋最大的魔法袋被哈露卡她们三人打开后，我对树用了相当强力的『轻量化』。
「托雅，现在！」
「好！——哇，好轻！」
当我发出指令时，托雅迅速地把带着巨大根块的树举起来，并在惊讶地叫出声来的同时迅速地把它扔进了魔法袋。
唔……我是不是浪费了太多魔力？
「太好了！这样到春天我们就能喝茶了！」
「啊，不能马上喝吗？」
哈露卡一边高兴地收起魔法袋一边这么说。托雅反问道。哈露卡苦笑着摇了摇头。
「因为采茶是在春天啊」
「也就是夏天临近的八十八夜？」
「不不不，那是什么时候？ 初夏？」
被托雅吐槽，由纪陷入沉思，数着手指计算。
「应该是从立春开始算吧？ 呃……五月初左右？」
「是的，我想是这样。那时候正好是连休。虽然我们会一直采到夏末，但现在这个时候……如果不介意味道的话，也许可以？」
夏月看起来很认真，歪着头思考。
茶一般都是用新芽的吧？
刚才那棵树的叶子怎么看都很硬，不像是可以变成茶的样子。
「夏月，其实你很不满意吗？」
「不，没有什么不能忍受的，只是生活一有富余……」
如果是吃了上顿没下顿的生活，单纯的水也不会在意，但是能吃到好吃的东西的话，也会开始想喝茶了。
「夏月经常喝绿茶」
「在自动售货机买的也是『お～○、お茶』。去玩的时候也会出现绿茶」
说起来，夏月家里总是有和菓子。
还有配套的绿茶。
我平时只吃超市买的馒头，而在我家里，根本吃不到那么美味的和菓子。
我的注意力都集中在和菓子上，但我想那个绿茶肯定也是好茶。
「没关系啊，你喜欢就好！说实话，能找到茶树是最近最大的收获了！」
「顺便问一下，和
溪谷蟹
或甲壳虾相比呢？」
「嗯……这难以选择」
当我指出这一点时，夏月陷入了沉思。
虾和螃蟹在提高我们的饮食质量方面发挥了重要作用。
只要简单地放进汤里就能立即提升味道，所以全员都喜欢它们，当然夏月也喜欢吃。
对于我这种即使只有水也能忍受的人来说，虾和蟹的地位无疑更高一些，但对于夏月来说可能需要考虑一下。
「嘛，挺好的啊。说实话，我也开始厌倦喝麦茶了」
「对吧！如果可能的话，我希望能再找到几棵……」
「一棵还不够吗？」
「既然有机会，你不想做红茶吗？我想绿茶应该没有问题，但红茶可能需要试验和错误。另外，如果可能的话，我也想要抹茶」
绿茶和红茶是采摘同样的叶子后处理方式不同得到的，而抹茶则从种植方式开始就不同。
难道只有我觉得抹茶有点过头了吗？
「我也想要红茶，但抹茶要喝吗？如果没有甜点的话，感觉一般般啊」
「虽然不能否认，但好的抹茶即使只有它自己也很美味喔？ 」
我从来没有喝过好抹茶所以不能评论，但我知道它很贵。
这意味着制作它可能很困难或者需要花费很多时间，并且夏月可能无法轻易地制作出来。
当我试图指出这一点时，我感觉到【索敌】发现了什么并停止了说话，集中精神。
「唔……这……对不起，被包围了」
「什么？ 被包围了？是敌人吗？真的吗？咱这都没有反应」
托雅对我的话露出惊讶的表情，我点点头。
「是的。它们离我们有 100 米以上，所以我原本以为它们是单独行动的，但现在看来，它们可能在协同作战」
以我们现在所在的位置为中心，有多个反应从 100 米以上的距离慢慢靠近我们。
由于索敌范围扩大了，所以通常情况下总会有一些反应，因此我并没有太在意，这可能是我失策的地方。
我知道它们一直在慢慢靠近，但我没想到它们会在这么远的距离进行协同作战。
「协同作战的话，那就是剥皮猿吧？它们有那么高的智能可以在这么远的距离进行协同作战吗？」
「可能是因为我们在这里停留了相当长的时间吧？」
「逃不掉吗？」
被由纪问到，我再次用【索敌】仔细查看了一下，但经过一番思考后，我摇了摇头。
「……很难啊。如果试图穿越他们的包围圈，恐怕会引发战斗」
目前光是【索敌】掌握的信息就有 20 只以上的反应。
既然骷髅猿有召唤同伴的特性，所以如果发生战斗，数量可能会进一步增加。
这是我们第一次遇到这种敌人，数量超出了预期。
而且我刚才采集茶树时消耗了比预期更多的魔力。
由于由纪没有使用『轻量化』 ，所以她消耗的魔力比我少，但她原本的魔力就比我少。
这绝对不能说是万全之策。
这……是不是有点……？
112 剥皮猿，真的太多了 
前情提要 ----------------------------------
在森林里找到一颗茶树
在夏月的强烈要求下，我们决定将其挖出并移植到庭院。
做着这些事的时候，在不知不觉中被
剥皮猿
包围了。
==========================================
「对不起，是我的失职」
「不用在意。反正要是没有纳欧的【索敌】 ，我们可能直到最后一刻都没有察觉。现在我们还有一点余裕，对吧？」
听到哈露卡微笑着这样说，我心里稍微轻松了一些。
是啊，现在还不是着急的时候。
虽然我们并非处于最佳状态，但仔细想想，情况也没有那么糟糕。只是我的魔力稍微少了一些而已。
「嗯。按照现在的速度，我们还有几分钟的时间」
「那就没办法在这里等下去了。我们在包围圈的一角先下手为强比较有利吧」
「是啊。要去的话，就是我们来时的方向」
夏月说得没错，向未探索区域前进危险性会更高，于是我们决定让托雅带路快步往回走。
我指示着方向前进了几十秒，托雅似乎也捕捉到了剥皮猿的反应，他点点头并加快了步伐。
然后出现在视野前方的是……用一句话来形容就是时尚的大猩猩。
虽然比在动物园看到的大猩猩要苗条一些，但它明显与黑猩猩不同，就好像大猩猩进行了负重训练之后，身体变得紧实了一样。
不过体毛是浅棕色的，这一点与大猩猩明显不同。
这样的剥皮猿有三只，在地面上行走。它们每只手中都握着一根稍微加工过的树枝棍棒，应该具有一定程度的智商。
然后，在我们发现敌人几乎同时，它们似乎也注意到了我们，其中一只发出了「呜——呜——」的大叫声，在森林中回荡。
「这难道是在召唤同伴吗？」
「可能性很高！」
从【索敌】的反应来看，感觉附近的剥皮猿的移动速度提高了。
「该死，快点！」
「最右边的我来！」
就在由纪说这话的同时，『
火矢
』从由纪伸出的手中飞向右边的剥皮猿。
那家伙马上想用手中的棍棒抵挡『
火矢
』，但增强威力后的『火矢』根本无法防御。
那家伙的右臂和棍棒一起被轰飞，疼得大叫的剥皮猿摔倒在地，哈露卡射出的箭刺中了它的头部。
「纳欧和由纪保护哈露卡，夏月和咱处理前面两只！」
「好！」
托雅和夏月随着他们的声音一口气接近敌人。
我在一段距离外停下脚步的哈露卡身边停了下来，走在前面一点的由纪也回来了，视线还停留在托雅他们身上。
如果敌人只有眼前这三只的话，我们可以进行掩护，但至少还有十几只正在接近，考虑到它们会召唤同伴的特性，可能还会有更多。
我应该尽可能地节约魔法。
「夏月他们应该没问题吧？」
「好像是。看样子不能像哥布林那样干脆地把它砍掉啊」
剥皮猿试图用棍棒防御托雅的斩击，但很容易就被压制，已经被攻击了几次。
很快就能给它们致命的一击。
相反，使用长枪的夏月的攻击根本无法抵挡，而且第一次攻击就将手臂切断了——啊，刺中了头部。结束了。
「『
火矢
』一发没有解决，有点出乎意料……」
「对不起，可能是我的失误。因为是边跑边射的，所以瞄得不准。哈露卡，谢谢你」
「因为跟进是同伴的职责嘛」
对于由纪的道歉，哈露卡轻笑着摇了摇头。
但是，由纪说『我是边跑边射的』，恐怕和半兽人相比，目标移动速度快且目标小也是原因之一。
即使不能用棍棒防御，但如果被躲开的话就没有意义了。今后是不是有必要训练提高『
火矢
』的速度？
嘛，现在要处理剥皮猿叫来的同伴。
「由纪，那边有两只马上就要过来了！」
「明白！我会先处理一只的」
由纪手持小太刀往前冲，我也在她身后保护哈露卡的位置举起长枪。
虽然从画面上看，我躲在由纪身后的样子不怎么样，但这是因为我手中的武器比较长，请见谅。
几乎是同时，两只剥皮猿从灌木丛中钻了出来。我们也同时对它们发动攻击。
由纪绕到右侧，朝着脖子砍去，而我则瞄准身体的心脏附近，举起长枪刺出。
随着『咚』的一声沉重的冲击，枪尖几乎直插根部。
与此同时，剥皮猿的身体失去了力量，倒在地上。
看来是幸运地刺中了它的心脏。
至于由纪那边，虽然脖子上已经喷出血来，但还没倒下，还在动。
放着不管应该就会死掉，但现在不能这么做。
「由纪，后面还有三个！」
「欸！？欸！ 没办法！」
听到我的话后，由纪露出了稍微困扰的表情，就在她强忍着鲜血往前踏进去的瞬间，哈露卡放出的箭再次精准地刺入了它的脑袋。
「再次谢谢你，哈露卡！」
「别管那个了，由纪，它们来了！」
正如在【索敌】所显示的那样，又有三只从灌木丛中冲了出来。
我朝夏月和托雅的方向看去，他们正在哈露卡左后方的位置和五只剥皮猿进行战斗。
如果只有一只的话，夏月他们应该能很快解决掉。但是五只联手的话就比较困难了，有点棘手。
嗯！ ？ ——数量不对！
根据【索敌】的反应，还有三只正在靠近我们。
我看向反应来源的方向，发现一只爬上了树，另外两只正在地上捡石头。
它们将石头扔给树上的那只，那只抓住石头后挥舞着手臂——扔了出来。
好快。
这至少有棒球打击馆的最高速度了吧！？
「开玩笑的吧！」
我本能地想要躲避，但是注意到背后的哈露卡后，我慌忙松开了握住长枪的一只手去接住石头。『啪！！』的一声响，手上一阵剧痛。
「痛！」
「——！ 谢谢！」
「别、别放在心上。不过，我真希望有个棒球手套来接这个」
虽然戴着皮手套，但是缓冲性不足。
以这个身体的反应速度，只要注意到剥皮猿扔出的石头，躲避或者接住它都不会太困难。但是在战斗中被人从后面扔过来的石头攻击确实很危险。
而且「吱嘻嘻」的叫声听起来像是在笑，让人非常不爽。
「远程攻击真麻烦。别小看我啊！」
确认由纪已经控制住了剥皮猿后，我用尽全力挥舞着手中的石头，向扔石头过来的剥皮猿投掷过去。
在离开手的瞬间，对石头施加『
加重
』。
那块石头以几乎能发出声音的速度飞出去，在剥皮猿还没来得及躲避之前就『咕咚』一声刺进它的脸，它的脑浆向后喷洒。
「哇哦，还不错……」
提升后的身体能力 + 棒球投球动作 +『
加重
』的威力真是不可小觑。
据说在过去的战争中，投石杀死的人最多。
当然，由于现在有魔法和身体能力这两种因素存在，所以不能直接比较。
但是，总觉得有些不对劲——
「纳欧！帮帮忙~」
「啊，对不起！」
现在可没时间考虑这些。
由纪正在和三只剥皮猿战斗。虽然她已经让它们受了一些伤，但是离致命伤还差得远。
哈露卡射出的箭也有几支插在它们身上，但是由于它们在不停地移动，所以并没有击中要害。
我立刻重新握住长枪，向正在捡石头的剥皮猿投掷了一个牵制用的『
火球
』，然后用长枪攻击了由纪面前的剥皮猿。
火魔法等级 3 的『火球』在命中时会爆炸，所以看起来很夸张。但是如果用同样的魔力，使用『
火矢
』进行狙击的威力会更高。
但是，如果是为了牵制或者对付大量杂鱼，这个魔法还是很有用的。
我加入战斗后，由纪他们的战况明显好转了。
其中一只在我用长枪打断它动作的时候被哈露卡爆头了。变成两只的话，由纪也能应付过来。
我朝着即使吃了『
火球
』反应也没消失的剥皮猿踏出一步，用长枪刺向尘土后面看到的身体。
刺了两次。虽然看起来还有些抵抗的样子，但是『
火球
』的威力比我想象中要大，已经濒死了。
本来想稍微喘口气的，但是又有四只冲过来了！
「有谁能帮忙吗？」
「对不起，不行！」
「又来了三只！」
喂喂，托雅他们那边有 8 只了！
虽然他们已经杀掉了两只，但是还剩下六只。他们说没办法也没错。
「这边也差不多！ 对不起！ 哈露卡，拜托了！」
「知道了！」
哈露卡和我两个人对付四只。再远一点的地方还有两只。
有点严峻……吗？
「纳欧，我从左边用魔法攻击！」
「了解！」
哈露卡和我同时向前方冲过来的剥皮猿射出一发『
火矢
』。
这样就让两只基本上无法行动了。
如果时间和魔力再充裕一点的话，还能增加数量，但是现在这样已经竭尽全力了。
我在用长枪对付其中一只的时候，哈露卡又射出一发『
火矢
』，不过这次没有造成致命伤。
就在这时又有两只加入了战斗。
「糟糕！」
我成功地用长枪解决掉正面的那只，但是另外一只试图从我身边绕到后面去。我立即伸出左手。
这绝对是个错误。
那只剥皮猿抓住了我的手腕。
我本能地想抽回手臂——
「——！ ！」
发出了咔擦的声音。
我忍住想要尖叫的冲动，半反射性地向前踏出一步，用肘部勐地撞向剥皮猿的脸。
我强行从稍微松弛的手中抽出手臂，单手将手中的长枪刺了出去。
——太浅了！
我换了个离枪尖很近的位置握住再刺出去，但是距离太近，而且因为只有一只手握着，刺得很轻。
但是即使这样，也成功地让剥皮猿后退了一步。
我立刻向它的脸伸出手——
「『
火矢
』！」
速度优先。
和平时用来对付半兽人的相比，威力可能只有一半不到。
但是，在极近距离、几乎是紧贴着的状态下射出的『
火矢
』还是发挥了充分的威力，虽然不可能轰飞脑袋，但却成功地使脸部严重陷落，夺去了它的生命。
「纳欧！你可以撤退了！」
我回头看了一眼哈露卡，发现她手中正拿着小太刀。
对了，哈露卡也可以进行近战。
「对不起，还有一只拜托了」
「嗯！」
说实话，我的左臂很疼。
现在这个状态下无法正常使用长枪。
我穿过没受伤的一只，把吃了哈露卡魔法攻击的一只作为对手。
说实话，单手操作长枪很难。
「早知道这样，我也该买把小太刀……」
虽然不能单手操作也是一样，但像这次被人靠近的话就麻烦了。
人们常说长枪被近身会很麻烦，但如果不是一对一的话那就更加明显了。
如果敌人只有一个的话，可以通过调整距离来避免被靠近，但是在这样的战斗中就很难做到了。
「嘛，如果是受伤的对手就没问题」
虽然我的左手几乎只能搭在上面，但是对付已经摇摇欲坠的剥皮猿还是没有问题的。
看准时机后我连续刺了几次长枪，很快它就不再动弹了。
「哈露卡……应该没问题吧？」
「嗯，只剩一只了」
我转过头去看哈露卡，正好看到她正在给剥皮猿致命一击。
从她手臂和腿上多处被划伤的痕迹来看，她应该是小心翼翼地削弱敌人后才杀死它们的。
「由纪那边……哈露卡，可以请你帮忙掩护吗？ 还有两只要过来」
「还有吗？真是麻烦！」
由纪也正准备击杀剩下的 1 只，根据【索敌】的反应，又有两只过来了。
而且托雅他们那边也有两只正在靠近。
托雅他们正在对付的剥皮猿已经剩下三只了。他们应该也累得不轻。现在再加上两只就太辛苦了。
「我们再坚持一会儿吧！」
我强忍着手臂传来的疼痛，重新振作精神向那边走去。
113 善后也很麻烦 
前情提要 ----------------------------------
向包围圈的一角移动，与剥皮猿展开战斗。
随着战斗的持续，剥皮猿越来越多。
尽管受了一些伤，但是我们还是成功地消灭了它们。
==========================================
最终被我们击杀的剥皮猿总数达到了 29 只。
周围散落着它们的尸体，真是尸横遍野。
「不管怎么说也太多了吧？」
「是啊。 ……这些家伙都吃些什么啊」
它们的体型相当大，而且数量众多。
对魔物来说常识可能不通用，但狩猎生活能够养活它们吗？
嘛，我也不知道一个族群适当的生存数量是多少。
「比起那个，纳欧你受伤了吗？」
「啊，左臂有点。能帮我治疗一下吗？」
我苦笑着向担心地走过来的哈露卡举起左臂。
说实话，很疼。可能骨头上有裂缝。
被抓住然后骨头被折断，这握力也太强了吧。
「我来吧。我还没用过魔法」
夏月挽着我的手臂，使用了『
治愈
』。
手臂上的灼热感消失了。不愧是魔法。
「谢谢你，夏月」
「不客气」
夏月微微一笑，又对托雅施加了魔法。
不愧是在前线战斗的，托雅好像也受了几处伤，但多亏了铠甲，似乎没有受到严重的伤害。
「那么，首先……回收魔石吗？ 剥皮猿的魔石值多少钱？」
「1200 雷亚，我记得」
「……比想象中便宜啊？ 比半兽人还要便宜一半」
我原以为它们会是相当棘手的敌人，但如果单独看待的话，它们并没有那么强大。
然而，作为一个群体，我觉得它们比半兽人更危险。
虽然我们注意到被包围并先发制人，但如果在被包围的情况下同时受到 20 只以上的攻击，很可能会有人受重伤。
「不过，数量算是很多？29 只……那就是 34,800 雷亚」
「其他部位呢？」
「等等，让我查一下」
被哈露卡这么一问，托雅拿出那本《野兽 · 魔物解体读本》查阅之后，苦笑着叹了口气。
「虽然皮毛和肉类似乎『不会卖不出去』，但几乎找不到买家，所以『与剥皮作业所需的时间和精力不相称』」
「哎~~ ，明明那么辛苦才得到的。纳欧甚至还骨折了！ ？」
裂缝啦，裂缝。我想应该没有折断。
而且那是我自己的失误，就请别再提了。
在那种情况下伸出手臂无论怎么想都不行啊。
果然还是因为我的战斗经验不足
基本上只进行过安全的战斗。
嗯……从敌人的体型来看，扫腿之类的攻击应该有效吧？
「那我们自己消费掉吗？ 肉的味道不好，皮也几乎没有用处」
「要是穷的话，还可以想办法吃，不过没有必要吧。我们有美味的半兽人肉」
「嗯，就当作废物处理吧。我们不需要难吃的肉」
听到我的话，大家都点头同意。
因为在这个娱乐少的世界，美味的食物是活力来源。
「那么，这些尸体……毕竟数量这么多，不能就这么放着吧？」
「是啊，因为都是完整的尸体。而且，它们的体型比哥布林大得多，数量也多。」
同样只有魔石有用的哥布林，我们在战斗后都是将其尸体放置不管，不过数量最多也就五六只。
这种程度森林里的动物和魔物就会将尸体漂亮地处理掉，但我们从来没有一次放置 10 具以上尸体的经验。
而且，正如夏月所说，剥皮猿的尸体大概有两三只哥布林那么大。
说不定这种程度的尸体很快就会被处理掉，但如果被残留下来，就会有大量的腐烂尸体。
这条路以后还会走，所以我们希望避免这种情况。
「那我们要埋掉吗？ 这个数量？」
「要在森林里挖个坑也很麻烦啊」
我对露出一副『你认真的吗？』表情的由纪表示同意。
说到底也不能对托雅说「用铲子挖个坑」，所以如果要挖坑的话，就只能靠我和由纪的土魔法了。
就像之前移植茶树时一样，即使用魔法移开土壤，那里生长的根系仍然会留下。
如果是草之类的植物，可以和土壤一起移动。但是远处伸过来的树木的粗大根系就不行了。
「可是，总不能就这样丢在这里吧？ 我们也可以先放进魔法袋里，然后丢在森林的各个角落……」
「那不是……给人添麻烦的行为吗？」
说穿了，我们所做的就是乱扔尸体。
如果能被妥善处理是最好的，但如果不能那就会非常麻烦。
「虽然会给纳欧和由纪增加负担，但我们还是老实点，在之前挖出茶树的地方扩大坑洞，然后把它们埋起来吧？」
「看来只能这样了，虽然很麻烦。把尸体收集起来吧」
嘛，果然是这样。
得出结论后，我们开始在战场上四处走动，把剥皮猿的尸体捡起来扔进魔法袋里。
虽然有点麻烦，但由于不需要搬运尸体，所以也不是什么太困难的工作。
收集完毕后，我们回到之前挖出茶树的地方，由我和由纪继续深入挖掘坑洞。
由于周围长满树木的关系，洞口的大小很难扩大，因此我们只能尽可能地向下挖。
考虑剥皮猿的数量，我们挖了一个超过 3 米深的坑洞。
与此同时，其他三个人从剥皮猿身上取出魔石，然后把尸体扔进挖好的洞里。
深坑也咚咚地逐渐被尸体填满——
「啊，这是我用石头打死的那只吗？」
「这是用石头打死的？ 脑袋几乎都不见了……就算有【筋力增强】 ，用投石也能发挥出这样的威力吗？ 」
「因为还用了『
加重
』，所以不是纯粹的肌肉力量」
对了，说起来，我那时候感到了一些不协调。
是什么呢？
投掷石头的速度……？
确实很快，但还在我能看见的范围内，而且考虑到有【筋力增强】 ，这也不算异常。
以单纯的速度来说，我觉得职业棒球选手的投球速度更快。
那么，是什么……？
「但是，明明相隔很远还是能精准地命中要害， 难道说纳欧很擅长打棒球吗？」
「不，很普通」
我这样回答后，哈露卡用一种似乎有些惊讶的眼神看着我。
「普通？ 在球技大会上，你不是和参加社团的人一样活跃吗？ 和托雅一起」
「啊，是啊，你们两个都很擅长运动」
「把那个说成普通的话，会被其他人讨厌的哦？」
连由纪和夏月也附和着。
活跃，吗？
虽然我的运动神经并不差，但我并不觉得自己特别突出。
毕竟和每天都在练习的棒球部相比还是有很大差距。
刚才那种程度的距离，就算是托雅也能不费吹灰之力命中吧。
「不，只是单纯地扔——是那个啊！」
「啊？ 什么？」
我不由得叫出声来，由纪吃惊地用略带责备的眼神看着我。
但我不在意她的眼神，继续说道。
「为什么能命中目标，我一直在想。我不是说过那时候我用了『
加重
』吗？」
「嗯」
「尽管如此，石头还是按照我预想的轨迹飞行」
「嗯。这有什么奇怪的吗？」
『瞄准了才扔的，这是理所当然的吧？』由纪她们的视线这样诉说着，我却摇摇头。
「说奇怪也奇怪。说不奇怪也不奇怪。我原本以为『
加重
』是增加目标受到的重力的魔法」
听到我的话后，女性们似乎立刻理解了我的意思，并点点头。
「……啊，如果是那样的话可能有点奇怪」
「但是，如果以能砸碎脑袋的速度直线投掷，影响应该不大吧？」
「不对，即使还是按照同样的感觉投掷，也不可能命中预定的位置。」
对此，托雅似乎没有立刻理解，歪了歪头。
「什么意思？」
「这是物理问题。如果进行斜向投掷，在目标上施加更大的重力会发生什么？如果重力增大了，投掷出去的石头应该会偏离我预期的轨道。但它却准确地命中了目标——」
「『
加重
』并非增加重力」
「大概吧。威力也超出了预期，可能是增加了质量？ 这种事情可能吗？」
在魔法中寻求科学根据本身似乎就是无稽之谈，但令人在意。
「纳欧，你知道『E=mc^2』吗？」
「相对论，对吧？ 能量与质量和速度的平方成正比」
超级有名。
我想没有高中生不知道这个。
在交通事故中也会提到，『速度增加，伤害会以平方增加』。
「是的。虽然这个公式在讨论原子能时，常常被理解为『重物以高速撞击会产生大量能量』，但等号两边是相等的，所以反过来也是对的」
「……嗯？」
「『给予能量，质量会增加』。也就是说，从科学的角度来看，通过外部给予魔力这种神奇的能量，增加目标的质量是可能的。」
「原来如此，经你这么一说确实是这样！」
我没有意识到这一点，但从公式上看，确实是这样。
尽管只是在这一部分提供了科学解释，『魔力这种不可思议的能量』也太万能了，使得其他部分都变得毫无意义。
「那么，纳欧。知道『
加重
』并非增加重力而是增加质量后，有什么意义吗？」
「有啊。你看，就像我用投石砸碎剥皮猿的头一样」
在某种意义上，这是飞行道具的革命。
极端地说，飞行道具就是如何给投射物加速。
在加速之前增加质量是没有意义的，但是如果在加速之后能够增加质量，那么就可以用相同的能量下产生更大的效果。
例如，如果可以在箭离开弓弦后立即将箭的质量增加一倍，那么飞行距离将保持不变，但威力将增加一倍。不对，空气阻力不会改变，所以稍微超过两倍？
『加重』的持续时间也只需要到达目标就可以了。所以从成本效益角度来看，这应该是非常好的策略。
嗯，我试着强调这一点——
「纳欧，我觉得那确实很厉害。但你能在那一瞬间使用魔法吗？如果魔法在箭离开弓弦前就施放了，那就没有意义了。」
「我也会『加重』。但我觉得对看不见的东西使用魔法很困难。」
「只能自己调整的话，投石不就是极限了吗」
「呃……」
被打败了。
在正常战斗距离下，箭从弓射向敌人的时间不到一秒。
即使事先准备好，要在不到一秒钟的时间内看见并施放魔法几乎是不可能的。
不，如果能对距离 10 米以上高速移动的对象施加『加重』话倒是有可能……
「也不是说不可能。但是需要大量练习。投石器之类的听起来很有效，但跟我们没关系。」
「呃……我还以为找到了一个低成本便利的魔法呢」
「即使只有投石也已经很便利了吧？ 不需要弹药，所以成本非常低」
话是这么说没错，但我投掷出去的石头距离有限啊。
我是不是应该练习用投石索投掷石头呢？
==========================================
有人指出了问题，这里补充一下。（作者）
纳欧的台词
「相对论，对吧？ 能量与质量和速度的平方成正比」
准确地说，是光速的平方。
相对论的理解应该是，「当接近光速时，质量会无限增大（因此，无法超过光速）」。想了解更多详细信息的人，请阅读相关书籍。
速度和能量之间的关系是牛顿的运动定律。
所以，像纳欧的台词后半部分那样，用能量和速度的关系来引出相对论是很奇怪的，但是像夏月后面所说的那样，她是用质量和能量的关系来引出相对论的。
夏月只是想说，「即使没有魔力，质量也会增加，所以如果有魔力的话就不足为奇了」。
> 增加质量所需的能量太多了
魔力是可以转移的能量，所以一定可以增加质量。一定。
如果我们开始讨论这个，就会变成「能扭曲空间的魔法袋，性价比太高了」这样的话题。
> 如果增加质量，速度能保持吗
速度和质量两方面都使用了魔力吧。大概。
114 希望是更赚钱的东西 
前情提要 ----------------------------------
为处理大量的剥皮猿尸体而苦恼。
由于不能放任不管，就把挖出的茶树坑扩大后埋起来。
『
加重
』的魔法并非增加重力，而是增加质量？这可能对飞行道具有用。
==========================================
「嘛，我们暂时把魔法的科学考察放一边吧？理论中加入了魔法这种不确定因素就没有太大的意义了吧？」
「……是的。即使是微妙的魔法，只要使用得当也能发挥作用。明白这一点也算是收获了」
我如此回应着有些吃惊的托雅，然后专心埋葬剥皮猿的尸体。
虽然我们一边聊天一边作业，但没过多久，剥皮猿的尸体就全部被扔进了洞里，那里变成了一个巨大的土馒头。
周围还留有血迹，也许会被狼或其他什么动物挖出来，但那就到时候再说吧。如果它们能干净地吃掉，我们也没什么好抱怨的。
「好吧。虽然有点累了，但从时间上看，现在还只是中午呢」
哈露卡像是要转变心情似的拍打着双手，流畅地使用了『
净化
』。
然后从口袋里拿出一个表来确认时间，带着有些为难的表情这么说。
我也看了一眼那块表，确实只是刚过中午而已。现在回去还太早。
「问题是和疲劳感比起来收获太少了」
「不勉强自己也很重要……总之，这里血腥味有点重，我们边走边吃午饭怎么样？」
说着说着，由纪拿出了一个汉堡。
从面包到肉饼，都是由纪他们亲手制作的。
「是啊，这样就可以边走边吃了」
由纪把汉堡分给了大家，我们拿着汉堡开始走路。
然后不知道是谁先开始咬汉堡的。
「嗯，好吃！」
我坦率地说出了自己的感想，哈露卡她们看起来很高兴。
「谢谢。听你这么说，我觉得做麻烦的肉糜也是值得的」
「嗯。不知道这个世界有没有绞肉机」
「用菜刀剁的话，无论如何都会变得不均匀。虽然那样也很好吃」
嗯，我知道她们很辛苦。
因为从厨房传来了哒哒哒哒的声音，我去确认发生了什么事。
「让汤米做一个怎么样？他应该能搞定吧？」
「托雅，你这也太难为人家了……」
铁锹——这个托雅也有帮忙——和小太刀都是汤米做出来的，但绞肉机的复杂程度完全不同。
我也只知道它大概的结构，像齿轮、螺旋形状的东西之类的，不是锻造就能简单做出来的东西吧。
「比起锻造，用土魔法让金属变形的可能性更大吧？……虽然我做不到」
我这么说着看向由纪时，由纪也摇摇头。
「我也不行啊！我从来没用过。……哈露卡，你能不能用炼金术做个食品加工机之类的？」
「什么，我？嗯……不是不可能，但需要刀片，也许可以请汤米帮忙想想？」
哈露卡思考了一会儿，似乎得出了一个可能的结论，点点头说出了这样的话。
对此，托雅举手插话。
「如果能在庭院里做一个简单的火炉，我也可以帮忙。我也想做一点锻造的工作」
「野锻造……也许可以考虑一下。如果有由纪和纳欧在的话，我们应该能做一个简单的防音小屋吧？」
「是啊，至少可以做出土墙」
『
土壁
』这个魔法本身是4级魔法，但是和制作浴缸比起来就不算什么了。
和战斗中不一样，可以慢慢地花时间去做。
「然后在上面搭一个简单的屋顶，就成小屋了」
「那就这么办！纳欧、由纪，可以拜托你们吗？」
「OK，这几天就会做」
托雅看起来很高兴，由纪轻松地答应了，我也点点头。
如果能自己制作锅釜，那肯定会很方便，也有制作的意义。
如果有很多锅的话，也可以直接放在厨房的保存库里。
「但是这个汉堡，除了肉饼以外只有腌黄瓜作为配料，确实有点单调呢」
「是的，因为季节的关系，我们买不到番茄之类的东西」
「夏天应该有番茄吧。到了夏天拉凡那边应该会卖吧？」
「谁知道呢。番茄最初是园艺品种吧？」
「顺便说一句，如果没有经过品种改良的话，可能并不好吃哦」
唔，即使存在也可能是青涩的东西而不是可食用的吗。
如果有番茄酱的话，就能扩大饮食的选择范围。
「嘛，那是明年的事情了。其他的新鲜蔬菜……像是生菜之类的？」
「生蔬菜啊。关于这个我们多少讨论过了，下次大家一起商量吧。现在还没有那么多余裕去处理这个问题吧？」
「哦，是那样啊」
因为【索敌】没有反应所以我们边聊天边吃得很悠闲，但这里毕竟是森林深处。
也不能太过放松警惕。
「总之肚子已经饱了，不过最后怎么办？要不要再往前走一点？」
确认所有人都吃完汉堡后，由纪收回包裹汉堡的布料收拾起来。
每个人都从自己的水壶里喝着麦茶，休息一下。
「应该再赚点钱吧。纳欧，有什么看起来不错的反应吗？」
「看起来不错？真让人为难啊」
显然他说的不是「让我们去打倒剥皮猿吧！」 。
毕竟我们已经打倒了那么多剥皮猿，现在已经没有剥皮猿那样的反应了。
藤蔓蝰蛇……有一个。北边还有别的反应……
「附近有的是藤蔓蝰蛇和一个不太清楚是什么的东西。看起来像动物，说不定是鹿」
「说起来，藤蔓蝰蛇还没有卖出去，但价格应该不会太高吧？」
「我觉得比半兽人便宜。每只应该不会超过3万雷亚」
魔石本身比半兽人的要贵，肉的价值相当，皮则更贵。
但是，因为得到的肉量比半兽人少，所以总体上来说会少一些。
「就算这样，也和刚才那些剥皮猿的全部收益差不多……明明疲劳度完全不同」
单体来说，藤蔓蝰蛇明显比剥皮猿强大，但只要能防住偷袭，就几乎没有危险性，所以是个很好的目标。比它更好的目标就是半兽人。
但是，如果是没有魔法袋的冒险者的话，评价可能会有所不同。
就单价而言，藤蔓蝰蛇的皮相当值钱。
剥皮猿也是如此，能一次性得到很多不占地方的魔石这点非常优秀。只要你不讨厌战斗的辛苦和善后工作。
「难得来一次，试着把初见的猎物当成目标怎么样？可以卖个好价钱吧？」
「等一下。嗯……角和皮价值大概9千左右，肉根据处理方式的不同，在1万到2万之间」
托雅看着那本书回答道，我们面面相觑。
「和藤蔓蝰蛇差不多吧？」
「如果把它当作动物来看的话，应该还不错吧？比魔物更容易狩猎吧」
「毕竟是鹿啊」
问题在于托雅和夏月没有攻击手段。
它们不会像你在旅游景点看到的鹿那样毫无戒备地接近你，攻击主体应该是弓和魔法。
然后就是如何在不被发现的情况下接近它了。
「那么，我们试试看吧。纳欧，请你带路好吗？」
「好的」
我也有【
蹑手蹑脚
】这个技能，所以这是个妥当的判断。
我比平时更注意周围情况地前进了一段时间后，对出现在眼前的鹿感到惊讶。
「………」
「哇，真的假的……」
「那个，比例没弄错吧？」
听到『鹿』这个词时，在我脑海中浮现出来的画面是奈良公园里悠闲漫步的鹿。
如果有长角可能会有点麻烦，但对于现在的我们来说，身体能力根本无法相比，而且还有魔法。同时对付几只也没什么大问题。
——虽然这么想，但出现在视线中的并不是那样的东西。
身长约3米左右，腿比哈露卡的躯干还粗，头的高度比托雅还高。而且在它的头顶上，有一对巨大的角。
从大小上看，它像是一只巨大的驼鹿elk，但从外观上看，它更像是
梅花鹿
。
虽然从远处一口气把头打爆应该不会有什么问题，但它绝对不是一个可以轻松对付的对手。
至少，如果被那个角顶到或者被脚踢到的话，肯定会受重伤。
「谁说的 『 取得的肉比猪的少』？」
「因为我没听说过有这么大啊！它比
维普熊
还大！」
托雅嘟囔着，由纪小声地抗议。但我的想象和由纪的一样，所以也是同罪。话说回来，谁会想到那个尺寸啊？
「托雅，那本书上没有写大小吗？」
「没，那不是图鉴，只写了解体的方法。顺便说一下，只要避开角的部分，就像半兽人那样把头炸飞也没问题。因为没什么用」
「那算个好消息吗？总之，如果能在不接近的情况下击杀它就再好不过了」
我们在离鹿稍远的地方讨论了一会儿。
最后的结论是，我一个人先行并绕到鹿的后面，哈露卡他们则绕到正面，作为我攻击失败的后援。
「那么，我走了」
「千万要小心。即使是
梅花鹿
，被角顶到也可能会死」
「嗯。如果它向我冲过来的话，我会老实地逃跑的」
托雅也许能正面战斗并打败它，但我并不是肉搏战的担当。我没有打算勉强自己。
我和哈露卡他们分开后，慢慢地靠近鹿并绕到它的后面。
鹿正在呼哧呼哧地咀嚼树叶，但它的耳朵在不停抽动着，也许它正在警戒我们？
我尽量不发出声音地前进了一段时间后，鹿突然停止了进食并抬起头四处张望。
我慌忙停下动作并屏住呼吸。
鹿的视线……朝着正面方向。哈露卡他们被发现了吗？
从人数和技能上看，他们被发现的可能性比我高。
但如果让它逃掉就不好玩了。
我稍微加快了移动速度并移动到鹿的后面，慢慢靠近，在距离缩短到10米左右的地方释放了『
火矢
』。
因为这是偷袭所以理所当然不会大喊咒语，但可能是感觉到了那个热度，鹿急忙试图转身看这边，但为时已晚。
『
火矢
』刺入了鹿的后脑勺，把它的头削掉了大半。
不愧是个庞然大物，虽然还不至于把脑袋完全轰飞，但也足够致命。
鹿就这样一动也不动地倒在了地上。
S011 Tommy要挑战钓鱼旅行 (2) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
从Toya那儿得到了分送的鱼，对钓鱼的热情再次被点燃了的Tommy开始做起了训练。
透过跑步锻练逃跑速度，并向冈茨さん学习使用战锤。
想要试试自己训练成果的Tommy，请求Toya帮忙。
==========以上原作者语==========以下正文==========
「但是，有条件」
「也是啊！　太好了！」
听到他补了这句话，我松了一口气。
毕竟至今我已经受他们很多帮助了，什么都没要求的话该说心理很难过吗，还是觉得[人情债]欠得太多了呢。
呃，虽然很难以启齿，但因为我也有些期待著这样[被要求回报，就不小心喊了出来]。
「『太好了！』嘞、你……。まぁ，算了。首先，会跟你去的只有我。Haruka、Nao他们在忙著呢」
「摁，那没有问题」
Toya君他们似乎、已经算是这城镇上位的冒险者了。
我记得说是升到了3还4阶(rank)的了，所以如果正常地委托的话护卫费用应该会相应地很贵吧。这样的冒险者虽然只有1人，光是能够免费同行就已经可喜可贺了。
他们之所以能够在较短的时间内提升到如此阶级(rank)，虽然最初得到的技能也有关系，但果然持续认真地训练与工作也不可或缺吧。
因为我是在武器店工作的关系，所以有在和冒险者们接触，不过像Toya他们这样认真的人感觉起来似乎没几个。
是说，大半都过著"赚到了钱就喝酒喝到光，然后再去工作"那样刹那[倏忽即逝]般的生活方式。甚至让我想问『江户人啊？ 你们』，但给人的印象却截然不同。[京都好衣著，大阪好美食，江户好饮酒]
与其说够大气，更像是什么都没在想对吧。老了之后要怎么办哪？
「不过，Toya君你就不忙吗？　Harukaさん他们是在做什么？」
「呃ー，他们在做东西？　多亏拥有了房子，生产系技能得以活用了嘛」
「啊ぁ，原来如此……」
虽然对拿了锻冶技能的我来说也是一样，不过生产系技能、意外地没办法用。
本想著溃しが利いて[双关，本意为融化金属再制成别的东西，衍生意为(到哪儿都)能发挥特长]
生活就能安定了，但如果环境不备齐的话，根本就无法使用。
我也是因为被Toya介绍了师父，才得以进行锻造的，一般来说连锻炉都无法准备嘛，原料也进不了货。即使我设法造出了武器，也没有办法销售。
如果拿去武器店，他们可能会收购，但要说赚钱那是不可能的。
连透过外观就能够在某种程度上判断品质的武器都是如此了，药水(potion)之类的就更不用说了嘛。毕竟无法用【鉴定】轻易地判断效果。
「那么，Harukaさん他们都有生产系技能吗？」
「就是、那样。虽然Nao有点不太一样……但就是那样的感觉」[Nao正在土魔法炼浴缸]
虽然我不清楚Harukaさん他们的技能组成，但会是炼金术那一类的东西吗？
虽然药水(potion)卖给别人很困难，但是自己用的话还是没有问题的嘛，说不定他们还趁著获得据点的机会凑齐了道具。
如果做得好的话，不知道能不能给我些通融呢？　毕竟我无法使用恢复魔法嘛。
「就这一点而言，我是专门站在前头挥舞武器的嘛，所以就这样一个人训练了哪」
「……あれ？　Toya君、你有【锻冶】技能的吧？」
都和我一起制作铲子(shovel)之类的东西了。
虽然不及投入精力了的我，但也已经达到足以实用的水平了吧？
「……明明都有你和冈茨さん了，还有我特意去搞一套设备来锻造的必要吗？」
「呃恩、抱歉」
Toya露出苦涩的表情这么说，我不禁道歉。
「没啦，我是因为锻造被嫌太吵叫停的，所以即便没有Tommy你情况大概也一样吧。ま，如果我有那个意的话，我会在庭院的角落做一些野锻冶[户外打铁]的」
果然在住宅内还是锻冶不得吗。
苦笑著，边说「幸好院子够大啊」，边环顾广大庭院的Toya君。
的确，这么的宽广，在庭院边缘的话，声音很可能传太不到主楼那儿。毕竟还长著这么多树木。
不过，[设备不足的]野锻冶，我觉得没办法做出什么多好的东西欸……。
「你如果想锻造了的话来我们店里怎么样？　Toya君的话，我想师傅也不会啰嗦什么的……」
「う～ん……不，还是别吧。我比起提升锻造技术，像这样挥剑，更能作为队伍的一员(party member)派上用场嘛？」
对于这么笑著说的Toya君，我佩服地发出了「豁～」的声音。
果然，Toya君他们的强大或许就在于每个人都在为自己的职责发挥作用也说不定。
拿来比较或许很失礼，但早早死去的田中君和高桥君、彼此没有商量就直接冲了哪。
倒是在那之前的几天，感觉我们职责有所分担，事情进展也还相对算顺利的说……。
虽然技能本身就是地雷了，但最后一部分是自身行动的结果对吧。唉……。
「还有另一件事。之后可能也会有各种麻烦东西的订单，但还请你尽力而为」
「麻烦的东西……比如小太刀那样的？」
那虽然花了我很多功夫，但还蛮有趣的，成品也让我挺满意的。
在那之后我仍反复试验，为了做出更好的——虽然这么说，但不是朝向真正的日本刀，而是不用那么细心维护也不会生锈，即使砍到硬物也不会断，实用性高的东西为目标努力著，但到目前还没能够造出令我满意的东西哪。[日本刀易崩刃但很难断啦，截面积厚过西方大剑，正面能扛6发重机枪不是没原因的]
因为有白铁和黄铁之类的特殊钢材，我不认为这不可能，但是目前做出来的刀身很厚，若弄成日本刀的长度的话会有很重难以操纵的缺点。
Toya君或许有办法用得了，但可以的话我想做连那月さん那样的女性也能够使用的东西。
顺带一提，我问师傅后，他回答说「只要砸钱的话马上能做出来」
尽管很少被使用，但奇幻(fantasy)金属似乎是存在的。
虽然我对那很感兴趣，但一听到材料要价几千枚金币，自然是无法轻易出手了哪。
「那方面虽然也可能会要，但真要说的话应该是实用物品吧。现在，我们专注于提高生活水平嘛？」
「……原来如此」
毕竟搬进了这么漂亮的房子，这可以理解。
光是从外面看也能明白是间很棒的房子，老实说我很羡慕。
我姑且、也从师傅那里得到了足够租间独栋房子的工资，但若是要问搬家是否有意义的话……微妙？
之前的旅馆也就算了，我对『打旽的熊』并没有不满嘛。
如果一个人住的话，就必须自己做饭、打扫不可了嘛。
不是我自满，我厨艺不行。在各种物资齐全的日本可能不是问题，但在这里的话我觉得自己只能做出像难吃路边摊级别的食物。
「顺便问一下，像是怎么样的东西？」
「呃，虽然还说不准不过……前几天Haruka她们为了做绞肉煞费苦心呢」
「调理器具吗!?」
带著"太乱来的要求我会很困扰欸"的心情试著问了一下，但得到的回答出乎我的意料。
「釜锅之类的我还做得出来，但那个也太复杂了吧？　是转动手把就可以"unyounyo"地做出绞肉的那个对吧？」
「不是，还没有说要订啦……就只是想说，如果有[绞肉机]的话，就能更常常吃汉堡排了而已」
「くっ[哭]，女孩子做的汉堡排。令人羡慕！」
明明我吃的食物是[旅馆]熊老爹准备的！
……呃不，其实蛮好吃的啦。『打盹的熊』的餐点。
偶尔，我也会去艾拉さん的餐厅吃饭，所以我也是有吃到美少女做的食物啦。
但，我也想要吃Harukaさん、那月さん、夕纪さん做的料理！
美少女徒手揉捏的汉堡排，那可是奖励啊!?
「まぁ，她们做的料理算蛮好吃的嘛。我和Nao不会做饭，所以真是帮了大忙」
不是，好吃与否并不是重点，那前题就已经很有价值了唷？
当然我是不会说出口的。毕竟不想被当成变态。
「我明白了。如果只是有点乱来而已的话我会接单的。作为交换，偶尔邀请我去吃个饭之类的……？」
「虽然还没决定要订购调理器具就是……まぁ[好吧]，我会去问一下的。这样行吗？」
「摁。能有个可能性的话，那就行了」
毕竟在日本的话这肯定是不可能的，所以光是有个机会我就感激了。摁。
现在就开始思考吧，以防万一真的订购了的话。
如果顺利做出来了的话，说不定还能卖到其他地方嘛。
「さて[好啦]，比起那个。我们差不多该出发了。南边森林和东边森林，要去哪边？」
「呃，这我不太清楚，哪边比较好啊？」
「哥布林是南边森林好找到，但……」
这么说著，Toya君表情似乎有些困扰，话说得含糊不清。
「有什么问题吗？」
「可能会遇上啊，地雷」
「地雷――同学吗？」
我问了一下，那些人与Toya君他们在不久前相遇的事。
第一次见面时，他们无视于Toya君和Nao君，诱劝Harukaさん她们，理所当然地遭到了拒绝。
第二次的时候，一边说著谢罪般的话，一边说了些「我有经验值倍增系的技能所以会变得比你们更强。现在就成为我的部下吧」之类的话的样子。
「呜哇ぁ～～，那也太"痛[中二]"了吧。经验值倍增系我记得是会减缓成长速度的对吧？」
「摁。除此之外没有其他缺点了，所以只要认真过活还是能有办法的……。在看过他们之后，Tommy你当初的反应都觉得可爱了呢」
「那个时候、真的非常抱歉」
即使现在回想起来，对于一副理所当然似地喊著"帮我"的自己仍旧感到羞耻。
甚至没有都想过自己能做些什么，只想著要得到帮助。
尽管如此，最终我也确实得到了很多帮助……。
「まぁ，毕竟那个时候你很虚弱，所以没办法吧。Haruka她也，要不是我们刚好要去找寻那月她们的话，至少会直接把你送到城镇吧」
「那样也是当然的哪。几乎没怎么相处的我，和那月さん她们根本不用放上天相比秤比较嘛」
明明没有理由搭救，倒卧路边的我光是没被放著不管就已经够幸运的了。
何况是在我恢复意识之前，他们连是认识的人都没有意识到。
「ま，Tommy你还算懂事所以还好，但那些家伙感觉就很麻烦哪。总觉得、会纠缠不清的」
「那真是……令人愁？」
「就是啊。直接袭击过来的话我反杀就完事了，要来不来的」
「真、真过激耶，Toya君」
「不是，因为很危险嘛，这个世界。在日本如果有人失踪了的话，肯定会列为[警方调查的]事件，但在这里可不是这样。特别是我们的情况哪」
「那……也是齁」
在与其他人没多少关联的我们的情况，就算失踪了也没有人会注意到，说不定很可能会被认为只是在冒险时遭遇了事故而已。
虽然像我这样的人是没有绑架的意义，但Harukaさん她们的话，有被绑架监禁的危险。
这么一想，Toya君的担心也不能说是杞人忧天哪。
「那么、南边森林还是避开得好哪」
「ああ[是啊]。如果是我们全队(full member)的话就算了，只有我1人的话，万一的时候、可没有太多余力哪」
一边这么说，一边撇了我一眼的Toya君。
言外之意，有种像是被说因为我碍手碍脚的可能会无法保护好的感觉。
而那无疑是事实。毕竟我连哥布林都还没有实战过。
「……不，也可能(以)那样吗(么)？　他们因为我独自1人而放松警惕袭击过来的话――」
「我们去东边森林吧！　东边的！」
我急忙打断了Toya君的话，这么强烈主张。
虽然[屁孩同学]没有理由袭击我，但如果袭击Toya君连我也一起攻击的话，我受不了啊。
而且他对我有恩，如果他叫我帮忙，我无法说不，但我希望他别故意引诱袭击。
「是吗？　那，就这么做吧。就算是东边森林走几个小时的话也是能找到哥布林的吧」
「几个小时……意外地少啊，哥布林」
「那当然的啊。会哗啦哗啦地冒出来的话，干道根本就无法安心使用了嘛」
听他这么一说，刚来到这里的时候，我在东边森林里野外求生(survival)了好几天也都没有遇到哥布林齁。
这样想的话，在几个小时就能找到，都能算是好了。
「那就，马上、前往东边森林吧。你都准备好了吗？」
「是的。就麻烦你了！」
终于啊！我第一次的战斗！
对Toya君的话语，我用力地回应并鼓起了干劲。
[完]
115 吃鹿和蛇 (1) 
前情提要 ----------------------------------
在移动时吃自家制的汉堡包作为午餐。
由于时间还早，为了多赚点钱，我们决定继续深入。
发现的鹿体型巨大，但只要能接近，就可以轻易地用魔法将其击毙。
==========================================
「干得漂亮」
鹿倒下的同时，哈露卡他们说着这样的话从对面的灌木丛中走出来，我也走向他们。
「唔，虽然说很大，但毕竟是动物。我觉得警戒心比魔物要强」
「看起来它早就注意到我们了」
「如果是我的话……能做到吗？」
不会远距离攻击的夏月，技能是侦察类型。
她也有【隐形】技能，如果只有一个人的话，也许可以在不被察觉的情况下接近到能用长枪突刺到的距离。
「目的就是要杀死它，没必要勉强自己吧？」
「是啊。因为有可能遭到反击而受伤啊。被这只脚踢一下就可能会死哦？」
由纪指着的那只脚，在近距离再次看到时真的很粗。
蹄子的大小也是，大到我张开手掌也完全够不到，被这么粗的肌肉和这个蹄子踢到，真是恐怖。
即使是普通的马也能轻易地踢断肋骨，这个的话内脏肯定都会被压烂。
「喂，比起这个还是快点解体吧？ 时间一长就会变得不好吃了吧？」
「哦哦，对了。首先要吊起来」
被托雅叫住，我赶紧爬到附近的树上。
幸好这附近有好几棵粗大的树，不用为地点而烦恼。
从坚固的树枝上放下绳子后，托雅将绳子绑在鹿的两只脚上。
确认后，将绳子穿过树枝并下来。然后用力拉绳子将鹿吊起来，解体准备就完成了。
「不过，那个啊。如果要猎鹿的话，还是需要滑轮啊。只用树枝的话还挺重的」
「没错。最好是动滑轮，没有的话普通滑轮也行，也能减少摩擦，多少轻松一些吧」
这次是我和托雅、还有由纪一起帮忙拉起来的，但还是相当重。
如果没有『不放血就不好吃』这种情报，在放倒的状态下解体就好了。但如果被告知解体手法不好会变便宜的话，只能去做了吧。
「那么，首先要把头砍下来」
夏月一边轻描淡写地说着这些话，一边用向哈露卡借来的小太刀砍下鹿头。
全然不顾颈椎，干净利落。真是出色的技术。
从那个切口流出来的血液，在下面挖好的洞里积聚起来。
「接下来是内脏。这个要扔掉对吧？」
「虽然听说是可以吃的，但看起来很麻烦，所以扔掉就好了。啊，剖开肚子的时候，要注意不要伤到内脏」
「了解。但是……手够不到」
「是吗？」
虽然哈露卡努力地伸出手，但是光是躯干部分就有大约3米长。
如果把它吊起来，就不可能够得着它了。
「那个，有什么可以作为底座的……」
「纳欧，肩膀」
「好的」
哈露卡看起来有些不满，但我无法拒绝。
托雅一边看书一边发出指示。爬到我肩膀上的哈露卡，用解体的刀剖开鹿的肚子。
然后，她把内脏一股脑儿掏出来，丢进洞里，用魔法制造的水冲洗身体里面。
「接下来就是皮了。大的能卖高价，千万别弄破了」
「不，这样就可以了吧？ 等放完血冷却一下，回去之后再处理吧？」
如果一直吊着的话，又得骑在我肩上了。
虽然本身并没有什么问题，但这确实会让作业更困难，如果失败了，皮就浪费了。
「那倒也是。那么下一步」
听到我的话，托雅也点了点头，一边用手指翻阅书页，一边确认着步骤。
「呃…… 后面写着，最好是丢进河里冷却。这可不行啊。等血流不出来了，要不要用哈露卡的魔法冷却一下？」
「好的」
等到血液不再流出的时候，哈露卡用魔法冷却了整头鹿。
虽然哈露卡的魔法可以瞬间冷冻，但考虑到剥皮，不会冷到那种程度。
之后，只需要在下面铺开魔法袋，从树枝上放下鹿，解体作业就结束了。
用锯子将角从切下的头部锯下，然后放进魔法袋里。把头放在洞里，最后盖上土。
「解体的步骤并不难，只是有点麻烦」
「嗯，大小确实是个问题。每次都让纳欧用肩膀扛着我也不太好吧？」
单从大小来说，半兽人也足够大了，但是对于鹿来说，如果不能找到一种方法来有效地放血，就会变得很难吃。
要把它吊起来需要一棵结实的树，如果要试试看把它浸在河里之类的方法，那就需要移动很远。
在吊起来的状态下，以哈露卡的身高——不，无论是谁都够不到，这也很麻烦。
「杀了之后直接扔进魔法袋里，这种方法可行吗？只要带回家搭个脚手架什么的，应该就能轻松解体了吧？因为时间几乎停止了，肉的味道也不会变差」
「我觉得可以…… 但值得做到这个程度吗？比如说建造小屋的成本」
「那个嘛，纳欧和由纪的土魔法可以用来建造解体小屋」
「虽然不是不可能……」
既然我和由纪都能做浴缸了，确实有可能做到。
只是建造小屋的话，但是。
「稍微有点在意气味。不能像在森林里那样随便丢弃不需要的东西」
「那确实是个问题。如果要做的话，可能需要挖一个很深的洞来埋藏」
「算了，那些事情我们在考虑收益性的时候再想吧。要考虑到卖价和出现频率」
「嗯，是这样。那我们就直接回家吧」
用哈露卡和夏月的魔法清理了因为解体作业而脏兮兮的身体后，我们朝着城镇走去。
◇　　　　◇　　　　◇
回到拉凡的我，和去卖保留的藤蔓蝰蛇的哈露卡他们分开，独自一人向艾拉小姐的店走去。
既然好不容易弄到了藤蔓蝰蛇的肉和鹿肉，就预约了艾拉的店，让她教我们烹饪方法吧。
「欢迎光临～」
伴随着这样的声音迎接我的，是一位20岁左右，初次见面的女性。
就在我暗自纳闷『咦?』的时候，她微笑着向我打招呼。
「现在这个时间，离打烊也没多少时间了，可以吗」
「啊，不是。我有事找艾拉小姐……我叫纳欧」
「找店长？请稍等一下」
说完目送走向厨房的女性，我环顾店内。
就像刚才那位女性说的，离打烊时间还有一段时间，所以并没有满座，但还是有一半以上的座位都坐满了。
客人主要是成熟的女性，应该是符合预期的吧。
我移动到吧台附近，就这样观察着店内。这时，从厨房里探出头来的艾拉小姐看到我，带着开心的笑容啪嗒啪嗒地跑了过来。
「纳欧先生！好久不见！」
「嗯……几天前我们见过面吧？」
「但是你送肉过来后就立刻走了啊」
艾拉小姐显得有些不满地鼓起脸颊，我对她露出苦笑。
由于得到了房子，哈露卡他们可以做饭了，托保存库的福，还可以保存刚做好的料理。
因此，不仅仅是艾拉小姐的店，在外面吃饭的机会几乎都没有了。
「对不起，我们的本职姑且算是冒险者。对了，那位女士是？」
「啊，你们是第一次见面吧。她是我修业时代的朋友。因为越来越忙了，所以请她过来帮忙」
艾拉这么说着指向那个女性，迎接我的那位女性低下头，做了自我介绍。
「初次见面，我叫露切。你就是艾拉说的『纳欧先生』吧？」
「我叫纳欧。承蒙艾拉小姐的关照。说是修业时代，那么露切小姐也是厨师吗？」
「不，我在艾拉工作的那家店做服务员。因为艾拉承诺给我比之前高的工资，所以我搬过来了」
「啊，你是因为加薪才被挖走的？不是因为朋友？」
对于我的这番话，露切露出了恶作剧般的笑容。
「纳欧先生，友情可不能填饱肚子哦？」
「真是的，露切。你不是几乎只拿到差不多的钱吗。尽管如此你还搬到这么远的地方来了」
「这个嘛，难得搬家，这家店要是倒闭了，不就麻烦了吗？」
看来露切小姐是个傲娇。
她反驳着不满的艾拉小姐，可能是为了掩饰自己的难为情吧。
这两个人，外表上看起来是露切小姐比较年长，但实际上艾拉小姐应该更年长吧？
无论如何，她们两个关系非常好。
「艾拉，你就这样放着纳欧不管吗？」
「啊，纳欧，对不起。那么今天是？」
被露切指出后，艾拉慌忙转向我，我把今天的事情告诉她。
「我在想能不能预约一下。因为我得到了新的肉，所以想让你用它来做饭，并教我们烹饪方法」
「是新的肉吗？」
「嗯。最近我们去了北边的森林。猎到了藤蔓蝰蛇和鹿……」
「原来如此。我明白了！但是预约已经满了，今天或者……」
「下次有空是5天后」
艾拉稍微思考了一下，露切马上跟进。
看到她这个样子，感觉不仅仅是单纯的服务员，还很可靠。
如果有她在，艾拉小姐就不会再被骗了……但愿如此。只要没有同班同学那些莫名其妙的技能，就可以安心了。
「那么今天可以拜托你吗？」
「好的。那么我们等你哦！」
「嗯，待会儿见」
看起来很期待用新的肉做菜的艾拉，高兴地目送我离开了店。
116 吃鹿和蛇 (2) 
前情提要 ----------------------------------
解体完毕后，返回城镇。
除了纳欧以外，其他人带着藤蔓蝰蛇和部分鹿肉前往冒险者公会。
为了学习藤蔓蝰蛇和鹿的烹饪方法，纳欧预约了艾拉的店。
==========================================
大约一小时后，我和哈露卡他们会合，再次来到了艾拉的店。
我向哈露卡他们介绍了初次见面的露切，然后就让她们马上着手处理肉。
「首先从鹿开始吧。鹿的味道会因为处理方式而改变……稍等一下……」
艾拉小姐从鹿肉块中切出薄片，闻了闻它的气味，撒上盐和胡椒稍微烤一下，然后咬了一口。
「……嗯。处理得非常好呢。几乎没有腥味，这样的话，料理起来也不费事。那么，我们来做几种吧」
艾拉边说边迅速地将鹿肉按部位切开。
帮忙的是哈露卡、由纪、夏月这几位女性。
我和托雅，还有露切都是观察组。
「顺便问一下，露切小姐，你会做饭吗？」
对于我的问题，露切苦笑着回答。
「我只负责吃。因为有艾拉在……」
「啊，如果身边有擅长做饭的人，那也没办法。自己做的话，总感觉『不对劲』……」
听到我的话，露切深深地点头表示赞同。
「对吧！明明是一样的步骤，用的也是同样的东西……」
「可能是一些细微的差别很重要吧」
「大概吧。……啊，话说回来，我也可以一起吃吗？我都没有帮忙做饭」
「当然可以。你是艾拉小姐的朋友，而且幸好我们有很多肉」
「谢谢你」
在得到艾拉小姐的介绍后，本来打算回去的露切小姐被我们留下了。
虽然我们有吃不完的肉，但我觉得以后还会需要艾拉小姐帮忙，所以和她的朋友露切小姐保持好关系总是好的，多少有这样的打算。
不过，最主要的原因还是想和她成为朋友。
我们在这个世界里认识的人很少。
「
棕驼鹿
的肉要么就不要过度烹调，要么就要慢慢烹调直到变软。中途半端的话会变硬。如果烹调得当，干肉也可以做得很美味，但是需要一些技巧」
「棕驼鹿……就是这只鹿吗？」
「是的。我想在这附近应该就是它了。不对吗？」
艾拉歪着头问我们看到的鹿有什么特点时，我们解释了一下后她嗯嗯地点了点头。
「果然是棕驼鹿。通常来说年轻的个体能得到更美味的肉。纳欧你们打倒的这只相当大了，就它的年龄来说，这个肉的味道很棒哦？通常会更腥臭。你们处理得真好」
我们放血和冷却的操作普通的猎人很难模仿，而且由于有魔法袋所以新鲜度也足够。从这个角度看确实可以说处理得很好。
「先做一种炖菜和两种烤肉吧。看了这些，哈露卡你们应该能够灵活运用」
艾拉首先开始做炖菜，然后在炖菜的过程中迅速完成了两道烤肉。
她的手法真是专业。
从我们的角度看，哈露卡他们做得已经很好了，但艾拉的手法更加迅速、熟练。
「来，尝尝看」
摆在桌子上的鹿肉料理让我们全员都流口水了。
虽说容易变硬，但这些料理完全没有那种感觉，也没有腥味。
和长牙野猪或者半兽人的料理不同的美味。
这个也不错。
「真好吃。我以为鹿肉会更难吃」
「因为我也是厨师嘛。为了美味我下了很多工夫」
听到我的感想，艾拉小姐高兴地笑了起来。
她的手法一如既往地高明，但如果要问我烹饪方法和长牙野猪有什么不同，我就不知道了。
但是，哈露卡她们一边听着艾拉的建议一边点头，所以我想她们一定能做得很好。一定。
「炖菜需要一些时间，所以我们就这样等一会儿……接下来是藤蔓蝰蛇吧」
「藤蔓蝰蛇，看起来有点那个啊」
从魔法袋里取出的藤蔓蝰蛇肉是宽约50厘米的切块。
看着它，哈露卡露出一种难以形容的表情。
在切块之前已经剥掉了皮，如果不说可能都不会注意到这是蛇，但对于知道这是蛇的我们来说，无论怎么看都是蛇的一部分。
「唔嗯，不擅长的人可能就是这样吧。毕竟不是主流的食材。但是，用骨头做汤非常美味哦？」
「骨头？」
「是的。很简单」
切开藤蔓蝰蛇，把取出来的中骨部分放进锅里，然后一边煮着一边取出浮沫。这时候可以加入喜欢的香草。
接下来只要等到骨头软到会碎掉的程度再过滤掉汤汁，加盐调味就可以做出美味的汤了。
最初打倒的那只在解体时把中骨和内脏都扔掉了，但之后就偷懒只切成块了。
这次这样做正好派上用场。没想到骨头还有价值。
书并不总是可靠的。
「虽然工作简单但需要时间，所以家庭里几乎没有人会做。无论做多少量或少量都需要差不多的工作量，所以基本上都是在店里吃」
「啊，这样的话能不能一次性处理我们手上所有的藤蔓蝰蛇骨头？」
「可以啊。——露切，帮我一下」
「知道了」
露切小姐和艾拉小姐一起消失在店铺的深处，过了一会儿，她们抱着一个大得足以让艾拉小姐完全躺进去的大锅回来了。
「好了，呼……请把骨头的部分扔进这个锅里」
「好的」
我们四个人分工合作，很快就处理完了藤蔓蝰蛇。艾拉小姐把装有骨头的大锅放在炉子上，然后倒入水并点火。
然后她从冰箱里拿出几种香草扔进锅里。
「这样熬制3到5小时就可以了」
「哇，真麻烦。那个汤难道很贵吗？」
「和其他汤比起来还是很贵的。因为藤蔓蝰蛇的骨头不容易得到。另外，在普通的餐馆，需要长时间炖煮，所以也需要柴火」
由纪问的意思大概是『因为麻烦所以贵』，但艾拉小姐的回答是『因为原料很贵』。
说起来，这个世界的人工成本相对较低。
对出售素材的我们来说是有利的。但是作为冒险者，委托费不高也是一个缺点。
所以，与其草率地接受委托，不如收集采集物或肉类然后卖掉更赚钱。当然，这是建立在我们能运送大量采集物和肉的前提下。
「那么，最后是藤蔓蝰蛇的肉。有点硬……或者说有弹性，所以口味可能会有所不同，但如果切成薄片做成盐烤就相当不错。大概像鸡脖子肉一样的感觉？ 脂肪很少」
「哦！鸡脖！」
我挺喜欢吃鸡脖的。虽然因为是蛇而有点抵触感，但也许试着吃一下也不错。
「嗯，因为弹性强，所以不是那种可以吃很多的肉。如果是自己消费的话，在某种意义上说，比处理骨头还要麻烦」
尽管艾拉小姐这么说，但她还是迅速地进行了烹饪，将切成薄片并用盐烤过的肉递给了我们。
我们每人都拿起一片放进嘴里。
柔软有弹性的口感。这种嚼劲确实像鸡脖肉一样，但像艾拉小姐说的那样，由于脂肪少而略显清淡，与鸡脖肉有些不同。
不过即便如此，嚼起来还是很鲜美的，并没有想象中的那么糟糕。
要说缺点的话，那就是它的弹性了。尽管已经切成了薄片，但吃起来还是需要花时间，下巴很累。
「确实不能吃太多」
「是啊。只要少量就好。味道还不错」
在大家都认为只需要少量就好的意见中，只有托雅一人提出异议。
「我喜欢这种嚼劲。可能更厚一些也没关系」
「啊！？ 即使是兽人也会觉得困难吧……要不要烤一下试试？」
「哦。拜托了」
托雅的意见让艾拉吓了一跳，然后她开始切成牛排大小的肉并开始烤。
只是闻着味道就很香……但那么厚，能吃得下去吗？
「做好了……你确定没问题吗？」
「我来试试！ 嗯……这种嚼劲……感觉不错？」
托雅用叉子刺进盘子里的蛇排，然后咬了一口。他的样子像是在『咔嚓咔嚓』地咬下去一样。我肯定是做不到的。
「……看来我们还是把大部分的藤蔓蝰蛇卖掉比较好。艾拉小姐你那边怎么样？」
「我们这边也是，不能用太多……和半兽人相比，料理的种类有限。但骨头还是很有用的」
「没关系，不用介意，我们可以把它卖给公会」
我对显得有些困扰的艾拉小姐挥了挥手。公会毫无问题肯定会买下来的，所以没有必要强行卖给艾拉小姐。
「说起来，藤蔓蝰蛇的收购价格是多少？」
「单位重量和半兽人差不多」
换句话说，每只肉比半兽人少得多。
魔石比半兽人稍微高一些，皮非常贵。总体来说，比半兽人便宜大约两成。
这样看来，对我们来说，在效率上半兽人更胜一筹。
对于搬运很困难的普通冒险者来说，皮和魔石可以赚钱的藤蔓蝰蛇可能更好。
「这不是会主动去狩猎的猎物啊」
「嗯，是啊」
虽然遭遇时不会刻意回避，但也没有必要特意去狩猎。到我们这样的意见，从厨房回来的艾拉小姐露出了笑容。
「呵呵呵，是吗？ 也许你们会改变主意哦？」
「欸？ 艾拉小姐，你有什么打算？」
「嘛，就留到以后作为乐趣吧。炖鹿肉做好了，我们来吃吧。还有一道藤蔓蝰蛇的肉料理」
端出来的鹿肉炖菜看起来像牛肉炖菜一样，里面的鹿肉已经软到可以用勺子轻轻地碎开。
调味也像口感浓郁的牛肉炖菜，非常美味。
虽然和一起端上来的面包很搭，但还是会想浇在米饭上像牛肉盖浇饭一样吃。
「只要花时间煮的话就会变得这么软。但在家里做确实很麻烦」
我虽然不做饭，但如果要煮一个小时以上，那确实很麻烦。
而且如果是用柴火做饭的家庭，燃料费也不能忽视。
如果有高压锅可能会节省时间，但是很遗憾没有见过。即使让别人制作一个，密封圈和安全装置也很困难。
「藤蔓蝰蛇的部分，是用香草和酱汁一起炒的」
「……嗯，我觉得这样的厚度挺好的」
口感很好，有点像日本很有名的牛小肠炒菜。
因为切得比较小，所以即使有弹性也很容易吃。
这又是一道让人想吃米饭的菜。
「最后是用藤蔓蝰蛇的骨头做的汤。今天吃了很多肉，所以我做得比较清淡，只加了一些切碎的青菜」
端上来的是一碗白色浑浊的汤。
上面撒了一些绿色的蔬菜作为点缀，除此之外没有其他的配料。
确实对吃了很多肉的肚子来说可能正好。
我用汤匙舀汤喝一口。
「……美味」
味道很温和，但是味道鲜美且深厚，完全没有腥味。
鼻子里能闻到一丝香草的香气和淡淡的盐味。
虽然味道并不复杂，也可以说没有什么特色，但却让人上瘾。
「这比我想象中要好」
「真的只用了藤蔓蝰蛇的骨头吗？」
「其他只加了香草和盐。青菜是后来撒上去的」
烹饪方法非常简单，只要花点时间连我也能做得出来。
没想到还能做出这么多汤来……。
「确实值得去狩猎藤蔓蝰蛇」
「对吧？ 不过把骨头拿走的话，收购价格会稍微低一些」
艾拉小姐苦笑着说。
我们这次卖给公会的藤蔓蝰蛇是去掉中骨的肉，如果骨头还在的话，可能会卖个更好的价格。
即使如此，半兽人可能还是更赚钱……这个汤虽然可惜，但如果收入减少就麻烦了。
果然还是遇到了就狩猎，这样比较妥当吧。
如果只为了汤而去狩猎的话，收入会减少。
「那个，我不是强迫你们，但如果你们能把骨头带到我们店里来，我们可以用比公会更高的价格收购哦？ 哈露卡你们也知道，为了做汤要花很多时间」
「那倒是。我不讨厌做饭，但回来后或者训练后都会很累……」
「确实，这个汤要花很多时间」
「我也想喝这个汤，但咱不能勉强哈露卡他们。还有肉。那个蛇排真好吃」
只有托雅一个人说这个。其他成员可能都咬不动那个牛排。
但似乎没有人反对把藤蔓蝰蛇的骨头卖给艾拉小姐。
「那应该没问题吧？ 如果收入不变还能喝到这个汤」
「是的。而且，你们没必要花高价买贵的。只要能留下我们的份就行」
「好的，当然可以。纳欧，大家，一定要来吃哦！」
从那天开始，每次我们狩猎到藤蔓蝰蛇，都会把它带到艾拉小姐的店里，然后享用她做的汤。
117 砍伐巨树 (1) 
前情提要 ----------------------------------
除了纳欧，其他人都被介绍给了艾拉小姐的朋友、新员工露切小姐。
女性们学习了鹿肉和藤蔓蝰蛇的料理。
我们对用藤蔓蝰蛇的骨头做的汤的美味感到震惊。
==========================================
从第二天开始，我们逐渐扩大了对森林深处的探索范围。
一开始多少有点吃力的藤蔓蝰蛇，自从夏月让汤米做了把特别定制的薙刀之后，问题就迎刃而解了。
夏月轻松地砍下了伸过来的藤蔓蝰蛇的头，真是令人难以置信。
面对吃惊的我们，夏月淡淡地说「比起小太刀，我更擅长用薙刀」
实际上，如果只是要杀死它们，我和由纪的魔法就足够了。但夏月似乎对自己没有有效的攻击手段感到不甘心。
至于剥皮猿，习惯了之后就没什么大问题了。
每只都很弱，所以只要我们互相掩护，依次击杀就不会有什么危险。
只有偶尔会扔石头过来的个体稍微有点麻烦。但只要能进行远程攻击的成员保持警惕，就很容易优先将其击杀。
尽管如此，善后很麻烦且收益少，并不是很想要遇到的敌人。
让我们有些烦恼的鹿——
棕驼鹿
，每只鹿的收入和半兽人差不多，而且在靠近山的地方比较多，所以猎杀的数量相当可观。
解体说麻烦倒也麻烦，但如果事先准备好动滑轮和梯子，在森林中解体也不会太辛苦。
多亏了这些，尽管冬季通常收益较少，但我们仍然能保持和以前差不多的收入。
由于购买了房子，我们的积蓄大幅减少，说实话非常值得庆幸。
然后，在持续深入森林一周多后，我们终于到达了铭木生长的地方。
如果稍微勉强一点，应该能更早到达。但我们的目标是在这里砍树。到达并不意味着结束。
当然届时砍树的声音会很大，如果周围有很多魔物的话可能会吸引它们过来。
因此我们才会小心谨慎，带着点驱除魔物的感觉进行探索。
「那么，在这附近的树木应该都能卖个好价钱吧？」
「西蒙先生说他想要核桃……还有就是树干粗一些的好吧？」
我一边敲打着周围的树木一边说道。由纪指着一棵树回答道。
唔嗯，那就是核桃树吗。光凭结没结果实根本无法判断啊。
使用【帮助】的话可以判别。
「不过这里粗大的树可真多啊？50厘米左右粗的随处可见，超过1米也很常见」
托雅说的是树干直径。
其中有些树即使我抱住也只能碰到一半左右，巨大的树非常多。
在林业发达的日本，生长着这样的树的地方并不多。
一部分镇守之森和灵山等地方还保留着巨树，但其他地方的树都被用作木材了。
「这么大的树，总觉得砍掉很可惜」
「同感。长成这样，究竟花了多少年的时间？」
「肯定是我们的人生的好几倍吧」
我们抬头仰望着一棵特别巨大的树，思绪驰骋于悠久的时间流逝。
但是，打破我们这种感伤的，是托雅。
「但还是要砍的吧？」
「……嘛，是这样没错」
我们千辛万苦来到这里，没有不砍就回去的道理。
虽然……果然只是有些感伤而已。
「确实，托雅说得对。我们不要砍太多，间隔一些再砍」
「对，间隔砍伐大树，小树就有空间生长了」
就像是间伐一样的东西。
幸运的是，除了我们以外没有人来砍树，似乎不需要担心资源枯竭。
「但是，这一带以前不是有伐木吗？有没有发现什么痕迹？」
「说起来，好像没有看到过树桩？」
尽管听说过以前有积极的伐木活动，但过来的路上并没有注意到。
总不能每次伐木都把树桩挖出来。
托雅回答了我的疑问。
「应该是有的？已经腐朽得几乎看不出来了。我记得那边也有……你看」
托雅拨开灌木丛，指出了一个确实是树桩的痕迹。
直径不足1米，但仍然相当大。
地面以上的部分几乎没有剩下，埋在地面里的部分也已经腐朽很多，再过一段时间可能就会和地面融为一体。
从那个树桩部分也长出了草，所以这个不说的话是不会注意到的。
「托雅，你注意到了？我以为树桩会保留很长时间……不过也不知道这是什么时候的树桩」
虽然不是很清楚，但从这片森林停止伐木到现在应该已经过去10年以上了吧？
这是正常的吗？
「也有魔法菇的例子，那个会在木头腐烂之前生长出来，说不定它们能促进腐化呢」
「这个世界总有些不可思议的东西。比如说因斯皮尔酱」
「……那个分解力确实很恐怖」
「老实说，没变成生化危机这点很不可思议」
这么说来，树桩分解的速度也没什么大不了的？
「好了。差不多该砍树了。托雅，你知道怎么砍树吗？」
「简单的知道一些。首先在想要砍倒的方向的树干上砍一个口子。然后从那个口子的反面，稍微高一点的地方开始砍。最后把楔子钉进去。在砍倒之前，要大喊『要~倒~了』。这种感觉」
「是啊，喊话意外地重要。被这么大的树压在下面可是性命攸关啊」
「确实看起来非常重」
如果想象一下从离地面几十米高的地方，一个相扑选手压下来，这种威胁应该可以理解吧。……不，考虑到硬度，可能比那还要糟糕。
好的情况会骨折，坏的情况会死。
无论身体能力如何提高，也不想去测试它的强度。
「不过，对于外行人来说，想要把树倒在指定的方向很困难，所以我觉得用绳子拉可能会更好……但是拉绳子的人会很危险」
「那个啊，用滑轮不就行了吗？还有很长的绳子」
为了解体鹿而买的滑轮和为了爬上丁德尔树而买的长绳。用这些的话，即使不在倒下的方向上也可以拉绳子。
采集丁德尔的季节结束后，我把它留在了旅馆里，但自从得到了魔法袋后我就一直带着。
如果发生了什么意外，绳子可能很重要。
虽然可能会有人说既然这样就应该早点带着它们，但是又结实又长的绳子其实相当重。
具体来说，几十公斤以上。
不太清楚原料是什么，看起来像是某种天然纤维。
如果是化纤的话，可能会有更轻、更结实的东西，但既然没有就没办法了。
「这确实是个好方法。倒下的树运气不好碰到滑轮的概率也很低」
「……那不是在竖旗吗？哈露卡」
这个是动滑轮，所以很贵。
虽然因此只需要一半的力量，但由于结构有点复杂，所以如果万一被倒下的树压坏了，钱包会很痛。
因为是朝着倒下的方向设置的，所以也不能断言不会打中啊。
话虽如此，比起压到我们，还不如动滑轮坏掉。
「……为了不被压到，注意设置方法吧」
哈露卡苦笑着说道，我也点头同意。
「是啊。——不过，最大的问题不是树的粗细吗？这么粗用斧子砍得动吗？」
我们买的斧子刃长大约有20厘米。
而我们想要砍掉的则是直径超过1米的巨树。
与其说是砍，不如说是削。
考虑到挥斧子需要的空间，可能需要削成相当大的楔形，而且看起来会很困难。
托雅拿出斧子和树比较，所有人都皱起了眉头。
「这种大小的巨树，在现代的话是怎么砍的呢？」
「以前看到的，用的是和我身高差不多长的巨大链锯」
对于由纪的疑问，我回想起以前看到的巨木采伐场景。
那时候还同时使用了起重机，所以完全没有参考价值。
「链锯……呢」
「哈露卡能做出来吗？」
「你是说用魔道具？研究一下倒也不是不可能，不过我不太愿意。」
「那么，那个，超巨大，像开玩笑一样的锯。刃特别大的家伙呢」
「你是说大锯吗？那个虽然齿很大，但只有尖端有刃哦？」
锯齿大是为了排出锯屑。
本来它是用于锯木材的，不是用来伐木的。
「要说锯的话，就是双人拉锯吧？两边都要两个人拉的那种」
「没买那个吗？」
「是的。我以为斧头就能解决……」
实际来到这里一看，发现有比想象中更多的巨树。
只有几棵也就算了，如果要砍这种大小的巨树好几次，老实说，现在这把斧子让人感到绝望。
「唔，哈露卡，能不能用水刀那样的魔法来砍？」
「之前已经说过不行了吧？」
对于托雅的问题，哈露卡露出了不可思议的表情。
水刀
，那是一个月前曾经讨论过一次，然后得出结论说应该不行的魔法。
「那个是什么来着？高压喷射出去的水会碰到空气然后扩散开来，所以只能切近处的东西」
「对。所以如果要砍树的话，树干周围1、2厘米就算能切得动也算不错了吧？对于砍大树来说完全不合适」
「嗯，所以咱想了一下。如果用魔力制造一个细管子，然后让水通过那个管子，就可以不扩散而且可以喷得很远了吧」
「哇！托雅你真是个天才！——你是想听这个吗？ 你知道要制造一个能承受那么高压力的细管子有多困难吗……托雅你不会魔法可能不太明白，但在这个世界里使用魔法其实相当困难哦？」
哈露卡露出了一副无语的表情并耸了耸肩。
我也同意。
自定义魔法是一件非常困难的事情，特别是想要快速使用就需要大量的练习。
这也是我喜欢用『火矢』的原因。
但是魔法使们的心情似乎没有传达给托雅。
「还没努力就放弃真不像哈露卡的作风！你肯定能做到！哈露卡肯定可以的！」
「……无责任的期待太沉重了。我光是研究炼金术和光魔法就已经很辛苦了。对了……由纪也有水魔法的素质吧？」
「欸！？我？」
哈露卡突然转向由纪，由纪指着自己，眼睛瞪得圆圆的。
「现在几级了？」
「暂时已经到了2级……但是我没怎么用过哦？」
除了托雅以外，其他会使用魔法的人虽然都自脚踏实地地持续著魔法的训练，但实际上在战斗中使用的基本上只有火魔法。
火魔法的火力足够高，幸好没有出现任何具有火耐性的魔物，所以没有使用其他魔法的理由，因此很少有机会大显身手。
我的时空魔法最近在战斗中几乎没有使用，而且魔法袋也做好了，所以除了训练以外几乎没有使用的机会。
倒不如说魔法总体在平常的生活中都很活跃。
能够简单地洗澡、保持身体清洁、不用担心寒冷、不会被雨淋湿，都是魔法的功劳。
虽然没有华丽的效果，但扮演着非常重要的角色。
「我记得『
水喷射
』是1级的吧？总之先试试看怎么样？」
「『
水喷射
』这玩意，连高压清洗机都不如……。别抱太大期待哦？我会尽量提高压力看看」
说着，由纪将食指靠近树干。
「姆姆姆……『
水喷射
』！」
从由纪指尖射出流细而有力的水流，刺破了树干。
由纪就这样慢慢地移动着手指……
「……剥树皮似乎还挺方便的？」
仔细一看，被削掉的只是树皮部分。
即使凑近仔细看，树干本身并没有受到任何伤害。
「说起来，有时候也会用高压清洗机来剥木材的皮」
「皮确实剥得很干净。但树干还保持着原样」
「由纪，不能再努力一点吗？比如水量保持不变，再细一点之类的」
「不行不行，已经到极限了！或者说，魔力也到极限了！结束！」
停下从指尖射出的水流，由纪长长地吐了口气。
被削掉的皮宽约40厘米。
这样一来，魔力效率就不高了……更别说如果只是皮的话，用锯子锯一下就能轻易切开了，所以没有任何意义。
「如果至少能削掉树干的话，可能还有点价值……」
「如果你这么想的话，纳欧也试试看怎么样？既然是精灵，就算没有素质也可以使用吧！」
「我没练习过水魔法」
没有素质这点火魔法也是一样的，但是火魔法从一开始就是1级，也一直在训练，所以变得能够自由自在地使用。
相比之下，水魔法到现在还没有使用过。
话虽如此，哈露卡会3种系统的魔法和炼金术，由纪是4种系统的魔法和炼金术+药学。想到这里，只学会时空魔法、火魔法、土魔法这三种的我，也许应该再努力一点。
「——我会积极应对的」
「期待你的努力！」
听到我模棱两可的回答，由纪严厉地指着我说道。
嗯，我会努力的。在时间允许的范围内。
118 砍伐巨树 (2) 
前情提要 ----------------------------------
我们将探索范围从东边的森林扩大到北边森林。
大约一周后，我们到达了目的地，那里生长着超乎想象的巨大树木。
思考如何砍伐这些树木，尝试使用魔法，但是水魔法似乎并不太管用。
==========================================
「不过，该怎么办呢。火是燃烧，土是打击系，风是……对了，哈露卡，你会『
镰风
』吧？」
当我思考有什么可以用的魔法时，想到的就是这样的魔法。
我这么想着问哈露卡，但哈露卡的表情有点微妙。
「有，但那是5级的魔法。我现在的风魔法只有3级」
「啊，那就不能用了」
「不，可以用。大概」
风魔法的攻击魔法，在3级就可以使用『
冲击
』，但是正常使用这招的威力实话说并不高。
顾名思义，这是一种能够发射冲击波的魔法，但同样是等级3，土魔法的『
石弹
』因为有实体，威力会更高。
也因为这样，哈露卡似乎优先练习了威力更高的『
镰风
』。
「归根结底，说到攻击的话，火魔法是最好的吧。就魔道书上记载的魔法来说」
「如果可以自定义的话，各有各的优点」
虽然火魔法很受欢迎，但攻击没有质量。
相对的，土魔法的『
石弹
』是有质量的。
如果对手穿着坚硬的铠甲，后者可能会更有效。
即使只是喷水的『
水喷射
』，如果能把喷出来的水变成热水的话，也会立刻变成危险的魔法。
当然，这样的变动很难。
「『
镰风
』能砍这棵树吗？」
「我至少有在努力提高威力，好超过纳欧的『
火矢
』……」
哈露卡露出困扰的表情说道……不是，如果太容易就被超越，我的长处就没了。
在某种意义上说，那是我的卖点，所以我一直在努力钻研。
「我先试试看吧。因为很危险，请离远一点……『
镰风
』！」
哈露卡一说完这句话，树干上就划了一道线。
走近一看，树皮上确实有切口。
虽然我什么都没看见，但看来魔法确实发动了。
「这个魔法太厉害了吧。什么都看不见……速度也快，敌人要是使出来就躲不开了」
「如果能感觉到魔力的话，大概能看见……啊，比起这个怎么样了？」
「嗯……1厘米左右吧？」
切口的宽度不足1毫米所以肉眼无法看见，但将周围长出来的树叶插进去感觉深度大概就那么多。
这是去掉树皮厚度后树干部分的切口深度。
虽然不是很深，但与由纪的魔法不同，确实切开了。
「哇！太厉害了！用上100次就能切开了！」
「不，周边和中心的硬度是不一样的。而且，再怎么说也不能用100次」
那是当然的。从威力来看，消耗的魔力应该和我提高威力的『
火矢
』差不多。
一回最多也只能用十几次吧。
「只能组合使用了。首先用锯子和斧头切外围部分，斧头或锯子难以砍到的部分用哈露卡的魔法试试看吧？如果不行就得想别的办法了」
「是呀。太悠闲的话天就要黑了。首先……从挂绳开始吧。纳欧，拜托了」
「知道了」
我从魔法袋里取出绳子，爬上树，把绳子绑在比中间高一点的地方。
把绳子挂在滑轮上，往有树倒下的空间的方向设置。
然后轻轻拉一下，把绳子的末端系在其他的树上，保持有张力的状态。
「接下来就是切口。托雅，加油」
「当然啦！嗨嗨！」
咔咚、咔咚，斧头砍在树上的声音在森林中回荡。
托雅一边用鼻子哼着「哼哼～哼哼哼～♪」，恐怕是日本最有名的伐木工人的名字的歌，一边有节奏地砍树。
也许是因为他的身体能力很高，看着树被砍得嘎嘎作响，心情很好。
相应地，发出的声音也很大。
「纳欧，魔物怎么样？」
「目前还没有反应」
「是吗。不要放松警惕哦？」
「当然」
发出这么大的声音，本以为魔物会马上聚集过来，没想到居然没有。
由于索敌范围很广，所以可以确认到魔物的存在，它们的动作并没有太大变化，反而像是鹿一样的反应正在远离这里。
已经狩猎过几次的
棕驼鹿，
有着巨大的体型，警惕性却很强，普通地从正面靠近它就会逃跑。
同样是动物的长牙野猪和藤蔓蝰蛇则更好战。
「……呼，差不多该换人了吧？」
托雅努力挥舞了约一个小时的斧头。
托雅把斧头放在地上，靠在斧柄上，喘了一口气，说了这样的话。
通过他的努力，树干整个周长被砍掉了20厘米左右，缺口部分已经砍掉了大约三分之一。
尽管如此，剩下的部分直径还有50厘米以上，看起来还远远不够。
「说是换人，也没有人比托雅更适合挥斧头了吧？」
「纳欧，你也有【筋力增强】吧。至少能挥动斧头吧」
「是可以，但如果强行做会消耗魔力」
总之，我的【筋力增强】技能已经达到2级了。
但这是一个通过使用魔力提高身体能力的技能，使用的部分会消耗魔力，会影响能够使用的魔法。
托雅不用魔法，所以他的自我回复和消耗基本上是平衡的，对他来说并不是什么问题，但对其他的魔法使来说就不是这样了。
影响最小的应该是拥有【魔力强化】技能的哈露卡，但相反哈露卡的基础力量是最低的。
考虑到这一点，力量第二高且即使不使用魔法也有高战斗力的夏月可能会成为候补……
「我吗？确实很合理」
可能是感觉到我瞥了她一眼，夏月恍然大悟地点点头。
但是对此，由纪却半开玩笑地发出责难的声音。
「欸，纳欧，让女孩子做这个？」
「我是女权主义者。字面意思」
说到男女平等，那么擅长的事情应该无论男女都可以做。
遗憾的是，在纯粹的肌肉力量这方面我只能赢过哈露卡。
「但是，做饭的是我们吧？」
「唔。如果你要求，我也可以做饭……」
被这么一说，我有点无言以对，所以我就这么回答了，但哈露卡很干脆地拒绝了。
「不用了。我不想吃难吃的食物。实际上，多亏有保存库，不会太辛苦」
多亏了那个，我们可以提前做好食物。
和普通的冰箱不同的是，它可以保持刚做好的状态。
「顺便说一下，打扫和洗衣服也都是哈露卡和夏月在做」
「那……那也是没办法的事吧？」
如果是正常打扫的话，当然会帮忙。
但实际上，打扫和洗衣服都只需要用一次『
净化
』就可以了。我们不能使用那个所以没有出场机会。
「当然，如果你们有什么不满可以跟我说……」
我这么说着看向哈露卡他们，哈露卡轻轻耸了耸肩。
「现在没什么特别不满的吧？又不是喝多了，并且大家训练和工作都很认真。对吧？」
「是的。倒不如说在共同生活中我们相处得很好」
「确实。咱们也没有什么矛盾，对吧？」
可能因为没有抱怨的余裕吧，至今为止分开生活的其他人聚在一起生活，却没有出现什么问题。
原本距离就近到经常串门的哈露卡除外，其他三个人在生活习惯和生活水平上应该有很大差异。
尽管如此，我们之间并没有发生过像是吵架一样的事情。
虽然不能说完全没有意见冲突，但每个人都会各自让步，在可以协调的范围内达成一致。
听说合租房或者共享房屋经常会有矛盾，考虑到这个，真的很庆幸我们的成员是这样的。
「那么，我会努力的。虽然做不到托雅那样。斧头借我一下」
「啊，等一下。我先用『
镰风
』削一下缺口部分比较好吧」
哈露卡阻止了夏月，把手指伸向缺口，从那里释放出『
镰风
』。
虽然没有用斧子砍的那种豪迈，但哈露卡每次使用魔法时都会发出「咻」的声音，确实是一点一点地切得更深了。
哈露卡每次使用魔法后都会确认一下切口的深度，偶尔点点头。
「那是在做什么？」
「我在想怎么使用魔法最有效率。我在稍微改变一些条件。当然，如果魔力量相同的话，幅度越窄威力就越大」
就这样一边验证，一边使用了十几次『
镰风
』之后，哈露卡离开了那里。
「……这样可以吗？树快要倒下来了，我们最好小心点」
「欸，真的吗？」
「嗯。缝隙的宽度在微妙的增减着。可能只是被风吹的，但如果突然倒下来就麻烦了，还是先拉紧绳子吧」
「是啊，我们还是第一次砍树呢」
我们再次拉紧了连着滑轮的绳子，然后重新系好。
抬头看树，可以确认树尖稍微弯向了我们拉绳子的方向，但还是有点担心这棵巨树能不能被这根绳子控制住。
「接下来该我了。缺口已经可以了吧？我从这边开始砍」
由于哈露卡的努力，缺口的深度已经接近树的中心。
夏月开始在另一次挥砍斧头。
她挥斧的姿态非常出色，让人难以相信这是她第一次做，但是和她的外表完全不搭。
托雅就很合适。……如果带上汤米，可能会更好。毕竟他是矮人。
由纪也这么想，脸上露出非常微妙的表情开口说道。
「从夏月的外表来看，我更希望她能用薙刀来砍」
「由纪，这点我也有同感，但在现实中是不可能的。汤米做的薙刀确实很锐利，但它仍然是现实的武器」
「嗯……。由纪，既然你这么说，那你用炼金术制作些梦幻武器也没关系吧？」
夏月停下挥舞着斧头的手停了一下说道。由纪转移视线看向哈露卡。
「哈露卡，你能做到吗？」
「……嗯，这么说的梦幻武器比起铁匠，或许更属于炼金术士的领域。至少我们现在使用的武器中的青铁和黄铁都是炼金术师制作的对吧？」
「啊，这么说来也是。那么按照这个思路，奥利哈钢之类的梦幻金属也是吗？」
「至少我手头上的炼金术事典里没有制作方法。而且，只靠金属性能能解决问题吗？用薙刀砍倒巨树什么的」
「这个嘛，毕竟是梦幻金属吧？」
由纪所说的那种不可思议的武器，在某种意义上来说是浪漫的。但如果问在这个世界是否可能，又感觉有点微妙。
这个世界太现实了。
「即使能制作出不会被打坏的薙刀，但能不能砍是另一回事吧。除非发生一些奇幻现象」
「如果只考虑砍树的话，把斧头做大，增加质量才是现实的吧。不过除了咱以外其他人可能就无法使用了」
「完全是物理世界啊」
的确，在看托雅挥斧时感觉现在的斧头有点小。
一次能砍的范围也较小，如果有更大的斧头，效率可能会更高。
「但是那样的话，比起增加质量，增加速度更有威力吧？」
「啊，是这样吗」
「是的。能量与质量和速度的平方成正比。如果斧头变重，托雅能以不变的速度挥动它，那就另当别论了」
「那么，重斧就暂时搁置了」
「啊，不。如果刃稍微宽一些，柄长一些的斧头可能效率会更高。可以利用离心力」
现在使用的斧头就像在家居中心看到的普通斧头。
如果夏月说的没错，能够处理的话，或许还是像
斧枪
那样的巨斧比较好。
「对了夏月，要换人吗？」
「啊，不是，我停下手是因为感觉快危险了。可能用楔子比较好」
「欸，真的吗？」
「是的。稍微有点嘎吱嘎吱的声音」
听到夏月这么说，大家都竖起耳朵仔细聆听，每次风吹过时都能确认树上发出微弱的声音。
「我明白了。虽然还剩下不少，还是打进去看看吧」
「那么，托雅和由纪还有夏月能拉紧绳子吗？楔子由纳欧打进去，我先看看四周」
「明白了」
确认托雅他们手里拿着绳子后，我开始在切口处打进许多楔子。
每次敲击时楔子都会深入一点……。
「哈露卡，怎么样？」
「稍微有点倾斜……吧？」
「快没有地方可以打进去了……」
虽然是用于伐木的楔子，但对于这种大小的巨树来说似乎有点小。
已经把头部埋到切口里去了。
「……只能用『
镰风
』来推进了」
现在已经很难取出被埋进去的楔子了。
哈露卡从楔子的缝隙中伸入手指，在树心处释放『
镰风
』。
这次换我来确认周围。
然后，在哈露卡不知道释放第几次『
镰风
』时，事情突然发生了。
大树发出咯吱咯吱的声音，开始倒下，还有托雅高兴的『要~倒~了~♪』。
……真是游刃有余啊，喂。我和哈露卡正忙着撤退。
咔嚓咔嚓咔嚓，砰。
也许是托雅他们努力拉紧的绳子起了作用，巨树幸运地倒在了预定的地方，在枝条断裂和低沉的地震声中横躺在地面上。
119 砍伐巨树 (3) 
前情提要 ----------------------------------
我们用斧头和锯子，加上哈露卡的风魔法并用，一起努力地砍树。
虽然花了很多时间，但最终成功地把树砍倒在了预定的地方。
==========================================
「这样看起来……真的很大啊！」
托雅一边敲打着倒下的大树，一边这么说道。哈露卡像是同意他的话一样点了点头，然后带着有些惊讶的表情环顾四周。
「是啊。而且，这棵树还不是特别大的……」
因为是核桃树才选的这棵树，但如果只看粗细的话，周围有很多比它更粗的树。
最开始的时候，给我们带来恩惠的那棵丁德尔树特别巨大，不过就算是这附近普通生长的树，在日本也有可能成为『该地区的巨树』，真是难以言喻。
「那么，接下来是打枝吗？」
「对啊。如果有枝条的话，魔法袋就装不下了，所以必须要砍掉」
托雅举起了斧头，由纪也拿起了锯子。
正因为树的大小，弄不好一根树枝也有树干那么粗。
如果慢悠悠地话天就要黑了。
但是我的注意力被别处吸引了，我的索敌有了反应。
「哈……看来有客人要来了」
「果然，那个声音很大」
「如果只是声音的话，砍树的时候发出的声音也够响亮了……原因是什么呢？」
「谁知道？反正现在问题是，敌人是什么？」
「这个反应是剥皮猿」
令人头疼的是，我能感觉到大量哇啦哇啦的反应正在聚集过来。
「那个啊……后续处理真麻烦」
「考虑到今后还要在这里伐木，不能放任不管，只能回收然后在回家的路上埋掉吧」
可能是因为剥皮猿一次性袭击来的数量很多，以前有过这样的事情，打死之后把尸体留在原地就回去，日后去那里的时候尸体还在。
幸好当时气温并不高，所以并没有腐烂。但最后还是必须处理掉。
从那以后，讨伐剥皮猿后我们都会认真地埋掉。多亏了土魔法，挖洞变得容易多了。
如果是半兽人解体剩下的东西或者几只哥布林什么的，即使放着不管也只要一两天就会消失得干干净净。但剥皮猿数量之多似乎已经超过了森林的处理能力。
「快点结束吧。幸好纳欧的魔力还有余裕吧？」
「嗯。我要大干一场」
看到剥皮猿出现后，我们一起举起了武器。
◇　　　　◇　　　　◇
剥皮猿群在短时间内被我们轻松消灭，并全部被我收入魔法袋中。
因为每只都很弱，所以习惯了的话，20、30只左右已经不会太辛苦了。
难点是只能卖魔石，赚不了多少钱。
「这样的话，砍下来的树枝也要进一步修剪啊」
我在四处走动回收剥皮猿的尸体的时候，砍枝的工作也在进行中。但是因为枝条本身就很大，所以还需要进一步切割，工作并不顺利。
我们手上只有一把斧头和一把锯子。
哈露卡和由纪手上有像短刀一样的小太刀，但是用那个能砍掉的最多也就是2、3厘米的枝条。手有点——不，工具有点不够。
「把枝条放着不管然后回家怎么样……？」
由纪有些厌烦地提议，但哈露卡摇了摇头否定了。
「那太浪费了。这些枝条粗到可以当木材用」
「是啊。既然已经砍倒了，如果不能有效利用就太可惜了」
「唔～细的枝条可以做柴火……还能用来熏制吗？毕竟是核桃树」
听到由纪这么说，哈露卡和夏月露出高兴的表情。
「熏制……真不错呢。感觉很优雅」
「要不要在院子里建一个熏制小屋？在这个世界，即使在院子里生火也不会被人说什么」
「啊，如果在日本……连篝火都不能生，确实有点拘谨」
「烟熏的很好吃吧！虽然我只吃过市面上卖的」
我也只吃过像是烟熏三文鱼、烟熏奶酪之类的东西，不过意外地喜欢烟熏的风味。
如果在日本的话，原料需要去超市买，成本可能会比较高。但现在我们如果想要的话，肉和鱼可以大量得到，木屑也可以这样收集。
更何况在闲暇时间做熏制既能兼顾兴趣又能实际得益。尤其是在这个缺乏娱乐的世界里。
「不过，熏制先放一边——下次来的时候最好再买一两把斧头。总之先考虑一下最大的魔法袋能装下什么尺寸的再切割。我会回收的」
「明白了」
这个尺寸对于柴火来说太大了，但我们没时间了。
我把用来搬运半兽人的魔法袋铺在地上，然后把切割得比较大的枝条收集起来扔进去。
我们全员这样工作了将近2个小时。
终于所有的枝条都被砍掉了，巨树变成了一根木头。
「呃……这个要整根放进去？放进魔法袋？」
树梢稍微细一点的部分被托雅用斧头砍掉了，但即使如此长度也超过了20米。
考虑到体积的话，恐怕重量超过10吨。
「从容量上来说应该能装得下吧？」
「应该可以吧？重量方面……怎么样呢？」
即使减轻到原来的百分之一，那个重量也超过100公斤。
不，确切地说，我们并不清楚能减轻多少。
「之前不是装过很多半兽人吗。那些东西最多的时候差不多也有那么重吧？」
「说起来，也有过塞了50只以上的时候吧？」
鉴于当时并没有感觉到特别重，重量的减轻程度应该远超过百分之一。
「比起这个，问题是我们能不能把这棵树抬起来」
「确实」
在这个世界的魔法袋，并不是只要接触到物体就能立刻收纳的。
虽然不需要完全抬起来，但是需要你自己把它塞进袋子里。
正因为有这个使用上的限制，我们才制作了袋口很大的魔法袋来装半兽人。
「只能把一边抬起来，从根部把魔法袋套上去吧」
袋子里的部分受到魔法袋的影响，所以只要能把根部稍微抬起来套上魔法袋，那部分的重量就可以忽略不计。
然后就是一点一点地往树的顶端拉，应该就能把它收进魔法袋了。
「……不，如果这样的话，不是应该从细小的顶端开始吗？只要进了袋子就不用平衡了吧？」
我在想象收纳方法的时候提出了这样的建议，哈露卡也稍微思考了一下后点头同意。
「……说的也是。顶端的话至少还比较轻」
「万一有什么紧急情况，可以用绳子挂住，再用滑轮把它抬起来」
「如果做不到的话就试试看。总之托雅和……夏月，可以拜托你吗？」
「明白了」
托雅和夏月移动到树的顶端部分的两侧，把手搭在树干上，哈露卡和由纪在前面准备好魔法袋。
「那我们开始吧？」
「好」
托雅和夏月互相点头，用力抬起树干，哈露卡他们就把魔法袋套在了顶端。
「就这样向根部移动」
哈露卡和由纪只需要支撑着魔法袋移动就行了，所以没什么特别的问题。但是托雅和夏月需要一边侧步一边改变手持的位置移动，所以看起来有点困难。
「夏月，还好吗？」
「嗯，重量方面并没有想象中的问题。只是有点难拿而且移动起来有些困难」
是啊。有没有什么好方法……。
「……这个，在下面放个圆木怎么样？　然后从后面抬起来推，不就能进入袋子里了吗？」
「哦哦，纳欧，你真聪明!?」
「确实是个好主意，但是这个不平整的地面上圆木能滚动吗？」
「那样的话……在圆木下面放板子……不对，滚筒。像卡车卸货时用的那种滚筒怎么样？」
那种无数个滚筒排列成板状的东西，在上面放货物然后咕噜咕噜地滚动。
那种东西应该不会受到地面状况的影响。
我想滚筒的数量即使只有1、2个也没关系。但是如果能制作出更宽一些的东西，并且放在倒下的树下面的话，应该能一口气把它推进魔法袋里。
「那样应该可以。不过需要耐用的轴和轴承」
「那不是挺好的吗？　如果能正常工作的话，每次使用时间也就几分钟而已吧？　耐用性应该不是问题。汤米应该能做得很好。——纳欧，根部的部分，帮我抬一下」
「好，知道了」
在我们讨论提高工作效率的时候，袋子里的收纳也在进行，树的大部分已经消失在魔法袋里了。
在接近最重的根部的地方，托雅这么对我说，我也参与进来抬起了树，一口气把它扔进了魔法袋。
「呼。有点累了。果然还是有像纳欧说的那种道具比较好」
「什么？　又要把难题推给汤米？」
「难题……也不至于吧……不过，确实是帮了不少忙呢」
「应该考虑一下怎么感谢他吧？」
「钱我已经付清了」
「即便如此。他都不需要详细说明就做我们想要的东西」
虽然有些细微的差别，但是汤米的知识和我们是相似的。
因此，和拜托冈茨先生相比，沟通起来更容易一些。
比如说，即使说「像日本刀那样的东西」，如果是冈茨先生的话还需要从日本刀开始说明，但如果是汤米的话就不需要了。
「说起来，去订购薙刀的时候，听说托雅君委托制作了绞肉机，是这样吗？」
听到夏月的话，托雅露出了意外的表情摇了摇头。
「哎，我并没有委托啊？　只是说如果有的话会方便一些而已。你们看，做肉糜很麻烦对吧」
「那不是已经用食品加工机解决了吗」
没错。就在前几天，哈露卡和托雅利用空闲时间完成了食品加工机。
准确地说，大部分工作都是哈露卡做的，托雅只是按照哈露卡说的做刀片部分而已。
那个由魔力驱动的食品加工机，除了制作汉堡，还可以用来切碎加入因斯皮尔酱中的蔬菜和水果。
「既然要订购滚筒，还是应该送点什么谢礼才对」
「嗯嗯，那就找个时间，让他跟我和纳欧，我们三个人一起去钓鱼吧。那家伙说过很想去钓鱼呢」
说起来，他为此还进行了战斗训练。
只为了钓鱼？　这么想也不是不行，但是在这个娱乐少之又少的世界里，或许就是这么一回事。
「……嗯，这样啊。挺好的吧？　那里即便三个人去也不会有什么危险」
哈露卡这么说着点头同意的时候，由纪抬头看向天空提醒我们。
「嘿，大家。这个话题也挺好的，但是得抓紧时间了吧？　已经很晚了哦？」
我们也抬头看向天空，太阳已经落下很多，快要变成傍晚的天空了。
「也是。还有时间处理剥皮猿吗？」
「在森林里处理可能会比较麻烦。还是在草原上处理吧。那边可能会节省一些时间」
「了解。那我们回去吧」
仿佛被逐渐暗下来的天空催促着一般，我们离开了森林，在草原上挖了个洞，把取出魔石的剥皮猿埋进去，然后稍微加快了脚步返回拉凡城。
S012 Tommy要挑战钓鱼旅行 (3) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
以Toya一个人也OK的话的条件得到了协助。
因为去南边森林的话可能会遇到麻烦的同学，所以我们去往东边森林。
==========以上原作者语==========以下正文==========
自从那次，被Toya君他们救了以来，我还是第一次到来东边森林。
除了没有必要之外，也多少因为遭遇过危险所以心理上不想靠近。
……虽然、我只是遇难了而已，并不是说有"遭遇到魔物"那类的危险就是了。
「さて[好啦]，因为今天的目标是哥布林，所以我们得走得比较深喏。你体力没问题吧？」
「是的！　我有每天持续跑步」
「是吗。那就好。跟著我来」
我就跟在这么说的Toya君后面，以稍快的脚步持续走了大约1个小时。
终于，Toya君停下了脚步。
「前方20米左右，有3只，大概是哥布林的在。你一个人能行吗？」
「我不清楚。但，我试试看。有危险的时候你能支援(follow)我吗？」
「我就是为此而来的。交给我吧」
朝这么说著，用力点头的Toya君所指的方向，我迈开了脚步。
尽量不发出声音地前进了大约10公尺后，我看见了对方。
「那就是哥布林……」
身高很矮，跟现在变成了矮人的我差不多。
躯干细瘦，像是灰色和绿色混在一起的皮肤，长而锋利的爪子，还有偏细长的爬虫类般的脸。
虽然有听说过，但实际见到还是第一次。
也许是悄悄靠近奏效了，牠们还没有注意到我。
感觉心跳声大得吵耳，我的手也似乎快发抖了。
——没问题，我可以的！
这么下定决心后，我握紧战锤"咻"地冲了出去。
发觉跑近了的我，哥布林转过身来。但，那时我、战锤已经抡至最高点了。[原文振りかぶる正确来说是高举过头猛力挥下前一瞬间的动作]
「えいっ！！」
我朝哥布林的头、用尽全力挥下战锤。
Dongguchar！
随著像是水声的沉闷声音一同，哥布林的头消失了。
然后飞散的液体溅到了我的脸上。
「――诶？」
一时之间，无法理解发生了什么事，我茫然地呆站在那里。
紧接著，失去头部的哥布林身躯、颓然倒向地面。
「别发呆啊！！」
当我因Toya君的喊声回神时，已是向我挥出爪子的哥布林身体瘫倒的时候了。与那几乎同时，牠那飞在半空中的头颅也坠向了地面。
一旁则是单手握著剑的Toya君的身影。
「再杀1只！」
「――っ！　匙、是！」
我拼死压抑住涌上来的东西，与对我发出"叽叽"威吓的哥布林对峙。
虽然身高差不多，但空手的哥布林和拿著战锤的我的可及范围(reach)是不同的。
「没问题。没问题的！」
我使出浑身力气挥动战锤，狠狠地打在了哥布林的躯干上，"gushar"地伴随著击碎了什么东西的感觉，哥布林的身体被轰飞，就那么直接摔在了地上。
「哦ー，论力量很够了呢。是说，过度杀伤(overkill)了哪」
「呜……呕呕呕呕呕」
在确认了哥布林倒下的同时，一直压抑著的各种东西就从我口中溢出。
「Tommy，我理解你的感受，但放松警惕会死的喔？」
「对不――呜、起」
我低下头，努力抑制呕吐感，好不容易才勉强做出了回答。
黏在脸上的液体感觉很恶心。
「唉，没办法。总之你先洗个脸吧」
Toya君一边这么说著，一边替我往头上倒水，我就心怀感激地用水洗了脸，然后用毛巾擦去了喷在我脸上的东西。
虽然没有完全干净，但觉得多少好了些的我，环顾四周确认时，猎奇(grotesque)的东西又映入我的眼帘，感觉到一股酸味涌上。
「呜呃……诶？　数量增加了？」
我往四周仔细一看，发现地上躺著的尸体有5具。
一开始是3只的所以……。
「之后又来了两只。呃，其实正确来说我从一开始就注意到了。我本来想说你应该杀得掉就……」
看来是在我呕吐的时候，Toya君杀掉了的样子。
我完全没有注意到……「放松警惕会死的喔」原来是字面意义上的忠告啊。
确实，要不是Toya君支援(follow)的话，一般来说我可能就被杀死了……。
「谢谢你，Toya君」
「ま，毕竟我是来支援(follow)你的啊。顺便说一下，那家伙就是大哥布林(hobgoblin)喔」
顺著Toya君指的方向望去，那儿有1具无头尸体。
虽然乍看之下和哥布林没什么差别，但真要说的话，相较于给人瘦如柴骨印像的哥布林，那尸体却是精瘦肌肉男的感觉。
根据我调查到的，说牠们比起哥布林要强很多，但对Toya君来说大概没什么差别吧。毕竟他在我没察觉的情况下就击毙了。
「再来就是取下魔石了，但……你可以吗？」
「えっと，哥布林的魔石是在头部对吧？」
「你有好好地调查过啊。没错，就在大脑的下面那一带。总之，你就先试试看吧」
Toya君一边这么说著，一边用剑刺入滚落在地上的哥布林的脑袋，将其剖成两半，然后用剑尖从里面取[挑]出了一块小石头。
他倒水淋洗了一下，将其捡起来，然后丢给了我。
「わっと！」[慌忙接住]
我接下了的那是一块约小姆指指尖那么大的小石头，呈黑色，有光泽。
要说类似的东西的话，黑曜石？
「那个值250雷亚。就只是零用钱的程度。我们最近、有时觉得麻烦就会直接丢著不管」
虽然值两天的吃饭钱了……不过挺微妙的。
我的情况是有Toya君支援(follow)的，但一般来说是有著相当的危险性的嘛。
「顺带一提，那边大哥布林(hobgoblin)的是600雷亚。稍微好一点」
Toya君一边这么说著，一边把被砍下的两个头颅踢著聚到了这来。
他杀死的哥布林3只都是斩首的。
我杀死的其中一只的头部碎散，另一只则是躯干部分大幅凹陷倒地。
「那么，Tommy你也来试试吧(let's try)！」
「呃……Toya君，真亏你能毫不犹豫地做哪？」
「就、习惯了吧。我们起初也因为不好打破头，没有采收魔石过」
「啊，果然？」
人型……是差得有点远，不过要打破生物的头颅还是相当难受的。但是，不做的话不行对吧。
我拔出小刀，对准Toya君踢滚过来的头颅。
「呜うぅ……」
「Tommy，那只是个肉块。你应该有做过吧，就像把鱼头切两半那样的？　想成跟那个一样」
「原来如此……！」
这样子一想我心情上轻松了点。
将出刃包丁插入鱼头，把它切成两半不过是司空见惯的事嘛，过程中鲜血也不会四溅。
想成跟那个一样的话这点程度――。
「よしっ[好嘞]！」
下定决心了的我重新握好小刀，往哥布林的头刺了下去。
◇　　　　◇　　　　◇
采收哥布林的魔石，在我下定决心后总归是办到了。
4只哥布林和1只大哥布林。总共1,600雷亚。
Toya君说著「初次讨伐的贺礼」全都让给了我，以几个小时成果来说算是挣了不少。
当然，我明白这不是我一个人就办得到的事，所以不会错误地认为『之后我也可以这样赚钱』。
我想要是没有Toya君的话，打从找哥布林就办不到了哪。
「さて[好啦]，今天已经该回去了。天黑了的话很危险嘛」
「あ、摁，也是啊。……对Toya君你们来说晚上也会危险吗？」
"就连能在我察觉不到的情况下杀死哥布林的Toya君来说，夜间出现的魔物也很危险吗？"地想著的我这么一问，Toya君很干脆地摇头。
「不，哥布林而已的话不成问题。——如果不管你的话」
「好了我们回去吧！」
毕竟我还不想死，所以我立刻提议回家。
对那样的我Toya君苦笑著点了头。
「そうだな[摁、回去吧]。まぁ，虽然大概没问题，但不管怎么说，我们没有准备照明嘛？　如果Haruka他们在的话是可以用魔法应付，但我可用不了魔法啊。一旦天黑了就连魔石也无法采集」
「这样啊。如果没有魔法使，那方面的准备也是必要的啊」
「其他、可还有水之类的各种东西呢。他们不在的话，冒险可是会非常严峻的喔」
或许是因为预定几个小时就回去，今天Toya君只带著一个小包包。
因为今天的猎物是哥布林，没有采集魔石之外的任何东西，但如果是其他的肉或毛皮要带回去的话就需要用到。
这么一想，光是可以省去水和火把等小道具，魔法使的存在就已经非常有帮助了。
「ま，虽然与不打算进行冒险的Tommy你没什么关系。怎么样？　战斗起来的感觉」
「えっと……血肉飞散似乎很难以习惯，但[哥布林]没有我想像的那么强？」
「也、是啦。【筋力增强】和战锤的组合攻击力似乎颇强大的。一击就把头打爆了哪」
听Toya君这么一说，我就想起了那个光景，以及飞溅到我脸上的东西。
「呃……我用力过度了？」
「总比放水被反击受伤要好吧……如果不想被飞溅物喷到的话，你[打击的]位置和方向考虑一下可能比较好喔 」
瞄准躯干的第2只哥布林也是一击毙命，但就没有鲜血飞溅。
这么一想，锤子当头劈下是手坏棋？
「不过，会变成那样的也只有哥布林吧。Orc之类的，你那种程度[的攻击]我觉得没办法把头打碎，大概。而且，以Tommy你的身高，也搆不到头部嘛」
「不是，我又没打算与orc战斗！」
我的目的是钓鱼，以及获得多少能够保护自己的身手。
我并不奢望更多。
如果我能靠打铁毫无问题地生活的话，我根本不会想强迫自己去敲开哥布林的脑袋。
「只是到附近钓鱼的话是不需要哪。那么、你明天要做什么？　如果你请得到假的话，我应该可以陪你一整天喔」
「是这样子吗？」
「因为他们看起来明天也还要继续作业嘛。在那之后就不知道我什么时候才有时间了」
虽然Toya君他们似乎不时会工作休息，但那是为了休养的休假。
那种时候是没办法陪我进森林的。
这样一来，明天就是个绝佳的机会……但今天还挺艰难的。
可是，就这么错过这个机会又……。
「这得要和师傅商量一下，如果请到了假的话，再麻烦你陪我一起来可以吗？」
「摁。我明天也会在院子里训练，你请到了假的话就来吧」
我向这么爽快回答的Toya君表示感谢，我们就这样回到了拉凡镇。
[完]
120 来做酱汁吧！回归 (1) 
前情提要 ----------------------------------
清理掉倒下的巨树的树枝，费了一点力气才收进魔法袋。
虽然受到了剥皮猿的攻击，但很干脆地还击了。
我们正在考虑拜托汤米制作一些在收纳木材时可能会用到的工具。
==========================================
汤米接受了我们的订单，但他说滚筒需要几天时间才能完成。
不如说我们对于滚筒能在几天内完成感到惊讶，于是我们久违地决定设定几天的休息日。
与其硬着头皮去费力砍树，不如等待滚筒的完成。幸运的是，我们有足够多的积蓄，不需要强迫自己去工作。
至于我们会利用这样的休息日来做什么——。
「来做酱汁吧！」
吃早餐时，由纪在我们面前这样宣布。
「怎么这么突然，由纪？」
「我在想。因斯皮尔酱确实很美味。在这个世界某种意义上是惊人的。但是，同样的味道会让人厌倦！我想要变化！」
「哦。原来如此」
现在我们使用的因斯皮尔酱因为其便利性而被频繁地用于烹饪。
不过，实际上它并不是一种非常通用的酱汁，但也没有其他选择，由于没有米饭的关系，面包类食物变得更多，所以它在某种程度上是『合适』的。
哈露卡他们也制作了塔塔酱，但由于这里不像日本那样可以轻易地得到便宜的鸡蛋，所以也不是经常可以使用的东西。
「啊，那个……咱们也需要吗？咱不认为咱和纳欧能做出美味的酱汁」
「同意。像我们这样连像样的料理都做不出来的人，怎么可能做出酱汁这种高尚的东西呢」
「我当然知道。所以，要做的是因斯皮尔酱」
听到由纪的话，我和托雅面面相觑，歪着头。
「……？那样的话，什么都没有改变吧？」
「不不不，你看，因斯皮尔酱不是会根据放进去的东西改变味道吗？如果每个人都放入有个性的东西，那么变化就会增加」
「嘿，由纪，你想了一个好主意呢？确实可能会很有意思」
「对吧？」
得到哈露卡的同意后，由纪露出得意洋洋的表情。
不过，也许确实有点意思。
现在自制的因斯皮尔酱已经非常美味了，但如果有变化，饮食生活就会变得丰富。
特别是在这里的生活中，除了吃饭以外，很少有其他的娱乐活动，这一点很重要。
「夏月也可以吗？」
「嗯，我不介意。有点期待呢。……既然如此，我们每人做两种怎么样？」
「对啊！多做点，说不定就能做出好吃的呢!！」
「那么，需要 10 个罐子。得买一些小一点的……」
看来做酱汁的事情已经决定了。
由于我们没有常备可以用来做酱汁的罐子，所以需要去之前和艾拉一起去过的店里采购。
这个任务由我和哈露卡负责。
「那么，让我们确认一下规则。在哈露卡准备好的罐子里放入一捧因斯皮尔酱，然后在里面放入你喜欢的东西，今天内准备好，后天下午展示。放入的物品是自由的，但一定要留下记录。如果美味的话，就必须要重现」
「收集材料所需的费用，两种酱汁加起来最多 2 枚金币。使用的部分将从公共费用中支出」
「虽然我不介意尝试做一下，但是能在两天内完成吗？」
「那就用食品加工机吧。把它弄得像液体那么细，应该就没问题了吧？」
「是啊。即使只是手工切碎，也只需要大约一周就能完成」
艾拉小姐店里使用的酱汁，那么巨大的罐子也在一周内就变成了酱汁。
想到这里，我觉得应该能做得到。
「虽然可以自由选择，但在完成之前必须互相保密。不然就没意思了。啊，但是，必须放能吃的东西。这个，绝对」
由纪竖起手指，看着我和托雅说道，这种事情是理所当然的。
我们自己也要吃，也要花钱的。
――作为结果，能不能做出可以食用的东西还不清楚呢。从味道上来说。
「……话说回来，经验值倍增系的三人组，那些家伙没问题吗？如果单独行动遇到了会很麻烦吧？」
我想起了那些家伙。呃……是德冈之类的吗？
老实说因为他们都是无所谓的家伙，所以连名字都记不清了。
「那个没问题。他们好像已经离开这个城市了」
「啊，真的吗？他们看起来好像很执着于哈露卡他们……」
「现在这个时期，工作会减少吧？接不到委托而不得不离开了，就像这样」
这个城市的主要能做的工作是在南部森林进行伐木作业的护卫工作，但一到冬天这个护卫的工作会减少。
从木材的品质来看，在冬天砍伐会更好一些，但伐木工在这个城市被归类为收入较高的职业。因此对他们来说，在寒冷的冬天没有必要强迫自己工作。
当然也有认真工作的伐木工，但和春秋季相比他们数量会减少，护卫的工作也会相应减少。
在这种时候吃亏的是新来的和信赖度低的冒险者。
对于伐木工来说，如果没有选择余地也就算了，冒险者过剩的话，也只会委托往来已久、值得信赖的冒险者吧。
因此，那些新来的、没有得到伐木工信任的人，在这个时期会移动到南方工作机会多的城镇。
这是哈露卡从迪奥拉小姐那里听到的信息，所以几乎不会错。
如果没有大量积蓄，也不可能在旅馆里过冬吧。
顺便说一下，夏天很热，再加上木材的品质也不太适合砍伐，所以工作最少。
虽然这跟没有承接伐木工护卫工作的我们没关系，但这也可能是冒险者不留在这个城市的理由。
「那么，我们各自分头去采购材料吧。我和纳欧一起去买罐子，然后把它们放在食堂的桌子上，你们回头各自回收」
「「「好的（是）」」」
◇　　　　◇　　　　◇
买完罐子之后，我和哈露卡分开了，一个人在市场上闲逛。
「虽然说可以自由选择，但还是很困扰啊」
首先，我想从现在自制的酱汁的味道中脱离出来。
我知道自己喜欢的酱汁是用枣来调出那种甜味的，但因斯皮尔酱是用马铃薯来调出甜味的吧？
首先，不要把薯类放进去。
「嗯～，上次没有放进去的东西……好像没有根菜？」
像萝卜和芜菁这样的蔬菜。胡萝卜也是根菜吧。
其中一种就以根菜为主吧。
然后再加一点便宜的香料。根菜也相对便宜，所以买第一个罐子用的材料费用连两个大银币都不到。
「另一个……要不要加入店里的推荐商品？」
虽然感觉有点赌博因素在里面，但这也很有意思。
我马上在一个看见的摊位上搭话。
「阿姨，有什么推荐吗？」
「我们家的都推荐哦。不过这个时期这个特别好吃哟！」
看起来像是农妇的女人拿出了一个看起来像洋葱的蔬菜。
……嗯，在【帮助】中也显示出了洋葱，应该是和洋葱差不多的品种吧。
「只要整个烤熟然后撒上盐就很甜很好吃！」
「哦，那就给我三个吧」
「谢谢惠顾！银币 1 枚！」
嗯，很便宜。比我的拳头大一圈。
付了钱拿到商品后，来到下一家店。
这里主要是叶类蔬菜。虽然在某种程度上是没办法的事，但总体上看起来有点萎缩。
如果冬天就这样，那夏天要吃叶类蔬菜可能会很困难。
在这里看店的是一个少年。可能是代替父母在卖东西吧。
「你好。能给我推荐一下吗？」
「推荐？是呢，这个应该不错吧？」
少年指着堆在角落箱子里的蔬菜。
看起来像芹菜。
我拿起一个闻了闻，虽然和芹菜有些不同，但味道很浓烈。
在【帮助】中是……『
贝雷奥吉
』？看起来和芹菜有点不同。
「难道说，这个卖不出去？」
「哪、哪有，哥哥！没有那回事！」
少年焦急地否认，但与其他蔬菜相比，明显剩下的数量更多。
从味道上看可能有点刺激，不容易卖出去。像是小孩子不喜欢的那种。
「难道说……如果卖不出去，就会变成你的伙食了？」
听到我的话，少年转开了视线，但当我目不转睛地看着他时，他忍无可忍地叫了起来。
「……我再也不要吃那种全是贝雷奥吉的饭了！」
嗯，很常见。
如果卖不出去就只能自己消费了，毕竟已经收获了。
而且也不能长期保存。
「哈哈哈！贝雷奥吉只要种在田地的角落就行，很容易种！这个时候哪家店都有卖的」
笑着加入我们对话的是隔壁的阿姨。
贝雷奥吉很容易种植，而且正好是旺季，所以农户们会顺便种植一些，然后摆到店里。
仔细一看，阿姨的店里也有。可能是知道不太好卖，所以数量不多。
「我可以理解你的心情，但是这个数量我可买不下啊？」
作为因斯皮尔酱的原料来说太多了，即使是用作普通烹饪的食材，也不是我来做饭，所以不能大量购买。
「这样也好！只要能减少一点就好！我会给你打折的」
「嗯，既然你都这么说了」
看着像是在恳求一样低下头的少年，我有点同情他，于是决定买下贝雷奥吉。我也不喜欢芹菜，一想到每天都能让我吃那个……
虽然不知道贝雷奥吉的行情如何，但少年以两枚银币的价格卖给了我一个用双手勉强能抓住的量。
旁边的阿姨看到这个样子，不禁苦笑起来。那是对强行卖掉东西的少年的苦笑吧？
不是对被高价推销的我吧？
不过，就算稍微贵一点，两枚银币也不是什么大问题，所以无所谓。
带着这种感觉，我又逛了 6 家露天小贩，在每家店都买了一种推荐的商品，然后回到了家。
走进厨房，发现夏月在那里。
「欢迎回来」
「我回来了。只有夏月吗？」
「是的。由纪好像已经准备好了，但托雅和哈露卡还没有回来」
「这样啊」
因为我和哈露卡去买罐子花了不少时间时间。
托雅的速度有点慢让我有点担心，但是他应该没问题，在安全方面。他可能会买回有问题的东西，这方面不能放心。
在炉子上蒸东西的夏月旁边，我开始清洗购买回来的食材。
「需要帮忙吗？」
「可以吗？」
「没事，反正我还要等一会儿」
我指着蒸锅问道，夏月这样说着点头，然后帮我洗菜。
虽然很在意蒸的是什么，但还是留作后天的期待吧。
其实我也应该保密的……不过，也没有必要那么严格吧。
要等到各项工作完成也很麻烦。
至少，在哪里放什么这件事情应该保密。
「我能用一下吗食品加工机吗？」
「嗯。我还要一会儿」
夏月笑着递给我食品加工机后，我移动到餐厅，在那里粗略地切碎蔬菜并放入食品加工机中，直到变成果汁状。
然后将其倒入桌子上放着的两个罐子中，并最后加入一捧因斯皮尔酱。
搅拌均匀并盖上盖子后工作就完成了。
「接下来……」
我看着周围，发现窗边的桌子上放着两个罐子。 它们的侧面用木炭写着『由纪 A』、『由纪 B』。
「原来如此」
我也效仿，写下『纳欧 A』、『纳欧 B』并排摆在旁边。
「剩下的就等后天了」
自己的东西姑且不论，其他四个人做出来的东西还是相当令人期待的。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天，我们全员都上街去采购砍树用的工具。
托雅准备使用的长柄、宽刃的大斧头，在昨天已经向冈茨先生下了订单，所以今天要买的是其他工具。
我们一直在冈茨先生的店里购买武器相关的物品，但冈茨先生自己告诉我们，「如果是伐木相关的工具，专门的店铺会更齐全」所以我们正在前往他介绍给我们的那家店。
「再买三把斧子就好了吧？」
「托雅的已经下单了，再加上手头的一把，这样就有全员的份了」
「对呢。然后是锯子？……啊，是这里吗？」
那家店就在西蒙先生的工坊附近，在一个聚集了很多木工相关工作室的角落。
进去后看到墙壁上挂满了斧头、锯子、楔子和像撬棍一样的东西。
「那根撬棍一样的东西是用来做什么的？」
「那个是用来滚圆木的」
回答我问题的是从里面走出来的男性。
他比冈茨先生年轻一些。身材魁梧，看来他也是个铁匠。
「嗯……你们看起来像冒险者，想要些什么？」
「需要三把斧头，还有锯子。如果有两个人可以拉的大一些的也好。然后是……楔子？」
「是啊。现在拿着的感觉有点小」
用过之后感觉，如果对手是那种大小的树，再大两圈以上应该会更好用。考虑到还有更大的树，可能更大一些也行。
「不是手斧吗？如果打算去南边森林砍树最好还是放弃哦？在这个城市得罪伐木工会很麻烦，即使砍下来也卖不出去」
「啊，没关系。我们不在南边森林砍树」
「那就是北边森林吗？这个城市的冒险者多多少少都会想去一次……」
说着，店员皱起了眉头。
如果能从北边森林砍伐到木材就能一夜暴富，知道这个城市情况的话，果然是谁都会考虑的事情。
「话说在前头，如果要退货，我们只能按二手价格收购哦？」
看来过去有过这样的冒险者，店员向我们强调这一点。
顺便说一下，在这个世界，大部分东西都是修理后再使用的环保社会，所以除非是一些特殊的物品，否则即使是二手货也可以出售。
破烂不堪的旧衣服，怎么看都像垃圾的破烂布也有卖，相当彻底。
「那没关系。我们手头的斧子不够用，所以才来买的」
「是吗？嗯……那就看看吧。有什么想问的就问吧」
「那个……选斧子有什么要点吗？」
「这个嘛，砍树的时候稍微重一点、大一点的也没关系，但是砍树枝的时候就不太推荐了」
「为什么呢？」
我们就是为了砍树枝才来买斧子的。
「一个人干的话没问题，但是如果有多个人在一棵树上挥舞大斧子的话。要是树突然动了，那就危险了吧？如果因此打偏了，就可能会受伤」
「原来如此，确实」
如果有人挥斧砍下的瞬间树突然动了，甚至有可能会砍到自己的脚。
那种大小的巨树应该不会轻易动起来，但还是应该避免危险。
「最好不要用斧子，用锯子比较好。这样即使树突然动了，也只会把刃弄断」
「锯子吗。那看起来确实比较安全」
「砍掉树枝可能会打乱平衡，其实最好是把它固定住再作业……还有就是用撬棍防止它倒向正在作业的人，等等」
看来即使只是砍树枝也有相当的危险。
上次没有什么问题，但如果那种巨树滚过来的话确实很可怕。
根据地点的不同，有时候也会采取往下钻的方式作业，如果被上面压下去的话很可能会被压扁。
现在身体变得很强壮，虽然多少不至于死，但还是小心为妙。
我们听着店员的建议挑选商品，最后买了三把手斧代替普通的斧子。
除此之外我们还买了四把锯子、一个大楔子和两根撬棍，然后离开了店。
121 来做酱汁吧！回归 (2) 
前情提要 ----------------------------------
向汤米委托制作滚筒，直到完成为止都是休息日。
由纪利用这段时间提议制作各式各样的因斯皮尔酱。
每个人都准备了两种，第二天追加购买了斧头和锯子。
==========================================
「这个地方可以吗？」
「嗯。这里就像这样——」
我和由纪从店里回来，正在院子的一角建造两座建筑。
一座是熏制小屋。在知道结构的夏月的指导下，我们在前几天建造的托雅的铁匠小屋旁边（虽然只有三张榻榻米大，和一个小火炉）用土魔法建造了另一个小屋。
抗震标准什么的不重要。万一发生地震，倒塌的可能性很大，但并不是要住在里面，只要屋顶能防雨就可以了，所以我们做得很薄，即使倒下来也不会受伤。至少我们不会。
据熟悉这个城镇的人所说，他们只是知道地震的相关知识，所以发生的可能性几乎为零。
而且就算倒塌了也能轻松地重新建造，所以没有理由花费太多精力。
「感觉不错。这样的话，无论是冷熏、温熏还是热熏，都可以应对」
「欸，熏制有那么多种类吗？」
「是的，各有不同，很有意思吧？」
另一座是木材堆放场。
树干部分直接卖掉就可以，但树枝部分无论是作为木材出售、作为柴火使用还是作为熏制的木屑使用，都需要处理。
这就是这座建筑的用途。
虽然这边比较宽敞，但因为只是个小屋，没什么特别值得一提的。
总之，只是把砍伐下来的树枝堆在小屋里而已。
这些都会找个适当的时间来处理。
◇　　　　◇　　　　◇
「因斯皮尔酱、发・表・会～～！　啪啪啪～～！」
午饭后，我们悠闲地休息了一会儿。
然后其中一个人站起来大声喊道，果然是由纪。
「获得一等奖的人将获得豪华奖品！——如果有就好了？」
由纪边说边歪着头看着我，我不禁苦笑起来。
「气势怎么一下子就弱下来了，由纪？没有奖品吗？」
「我没有可以提供的东西！哈露卡～有吗？」
「就算你这么说……我也没有可以提供的东西。——由纪你实现优胜者的一个愿望怎么样？」
「原来如此，那样就不需要花钱了！但是，只有我一个人吗？」
「你是发起人吧？」
「那、那倒是……至少让优胜者能向任何一个人提出一个请求吧。如果是我赢了不就太可怜了」
「……嗯，应该没问题吧？大家也觉得可以吗？」
「嗯，嘛，这个阵容应该没问题」
没有会说奇怪话的人，作为余兴节目应该没问题。
夏月和托雅也点点头，一副无所谓的表情。
「那么，谁先来展示呢？」
每个人制作的酱汁罐子两两排列在桌子上，还准备了许多小盘子。当我这样说着环视所有人时，回答我的是哈露卡。
「我觉得谁都可以，要不我先来吧？先从 A 那边开始」
哈露卡从打开的罐子里一点一点地把酱汁放在小盘子里，然后分给每个人。
颜色……好黑啊。和之前的比起来。粘度也很高。
用勺子舀一点放在嘴里。
「好甜！这是什么！？」
因为味道和我想象的完全不同，我不禁发出声了。
我想象中是甜辣的，但这个纯粹是甜的。
「简直就是黑蜜啊。虽然和砂糖的风味有一点不同」
「哈露卡，你放了什么？砂糖很贵的吧？」
由纪露出不可思议的表情，而哈露卡回答的内容却出乎意料。
「其实这个只放了马铃薯。而且只有这一种」
只用马铃薯就能做出这种味道吗……。
确实听说过马铃薯会产生甜味，但这超出了我的想象。
「虽然和酱汁不太一样，但这里砂糖很贵，用途应该很广泛」
「就这么直接舔也很好吃！」
「虽然和砂糖比起来味道有点怪，不过还是很珍贵的甜味呢」
单纯地用它代替糖可能有些困难，但如果原料是马铃薯，就可以轻松使用了。
希望哈露卡他们一定要做一些甜点。
「姑且算成功了。接下来是 B 这边」
「这边在吃之前味道就很重啊」
颜色还是黑色的，但尝了一下……几乎没有味道。
有一点点甜味，但主要是香味很浓。
还有一点刺激。有点辣辣的感觉，坦白说并不好吃。
「这个是加了大蒜和葱之类的东西的酱汁。我也是考虑到用在料理上才做的……」
「可能像香油那样使用会比较好」
「只要稍微搅拌一下，就能让料理变得更美味的那种调味料」
直接吃下去的我对此印象中并不怎么样，不过对于会做饭的人来说却意外的高评价。
毕竟大蒜之类的东西就是这样。
直接吃并不好吃，但是稍微加入料理中就会奇妙地增加食欲，或者说没有的话就会觉得不够。
总之，这个也可以判断为成功。
「虽然材料简单，但是很有效率，真不愧是哈露卡。接下来该我了吧？我觉得做得还不错哦？」
由纪将 A 和 B 两种调料都分发了出去。
颜色……A 是浅棕色，B 相比更偏黑，两种颜色都很干净。
首先尝试的是 A。
「……怎么说呢，水果味？」
「和果汁也有些不同……怎么形容呢……嗯～」
我和托雅都不知道该怎么表达。
「有点像烤肉酱的味道」
「啊！就是那个。像稀释了的烤肉酱的味道」
「稀释了的味道啊……算是有点失败？」
由纪一边舔着自己的酱汁，一边皱着眉头叹了口气。
确实，如果要把这个当作烤肉酱，可能味道有点淡。如果熬煮一下，可能会有所改善？
「如果把这个和之前的因斯皮尔酱混合起来，应该会很好吃吧？」
「是啊。味道的有了变化是好事」
「嗯，是这样。但是，本命是 B 这边！尝尝看！」
由纪满怀信心地推荐着，我就试着舔了一下 B。
——嗯！
「这是，伍斯特酱的味道！」
「哼哼哼，看来这个做得不错！我努力寻找和伍斯特酱相同的原料，然后试着加进去了！」
这次由纪也对味道感到满意，她自己也舔了舔酱汁，脸上露出了满足的笑容。
「……等一下，由纪。伍斯特酱的原料……难道你找到番茄了？」
「嗯！找到了！」
「什么！这样的话番茄酱也能做吗？」
我很喜欢番茄酱。
如果可以的话，我希望能做出来。
「不知道啊，我找到的是番茄干……？」
「番茄干……也不是不能做……」
听到由纪的回答，哈露卡皱着眉头思考。
「而且哈露卡，你知道番茄酱的做法吗？如果只是番茄泥还好说，但要调整到那个味道应该很难……」
「那倒是。我知道需要番茄和糖，但其他香料就比较麻烦了」
「虽然主要就是那两种，但少量的香料可能会起决定性作用」
从酱汁的话题转向番茄酱的话题，两人开始讨论起来。由纪不满地撅起嘴巴，咻咻地戳着哈露卡。
「喂喂，不要谈论番茄酱了，可以把话题转向我做的酱汁吗？」
「欸，不是挺好的吗？」
对于看起来有些不满的由纪，哈露卡很干脆地回答。
「也太轻描淡写了吧！？我可是费了好大劲才做出来的！」
「因为味道就是那样啊。对吧？」
「嗯，确实。就是一般能用的酱汁」
「感觉就像是之前酱汁的变种一样，没有什么惊喜」
被哈露卡寻求同意的我们也只能点头。
虽然味道还算不错，但并没有什么惊喜。就是酱汁的味道。
如果说有什么的话，可能是因为先前已经有了看起来比较难做的自制酱汁，所以现在感觉有些晚了。
说实话，如果是伍斯特酱的话，即使没有因斯皮尔酱，我觉得也能做出来。
「唔……我已经很努力了！」
「由纪的两种酱汁都没有什么新意呢」
「虽然不能否认，不过相当过分呢，夏月……」
「既然来了，就应该去冒险一试。那么，接下来轮到我了。我试着用了一些意想不到的东西。不过成品方面还有些不安」
夏月分发的酱汁比由纪做的两种酱汁更加稀薄。
颜色是淡茶色，有透明感。颜色上，A 的稍微深一些？
我稍微沾了一点在手指上，然后舔了一下。
「——！」
「等等，这是酱油吗？」
发出声音的是由纪。
我虽然没有大声说出来，但第一印象也是酱油。
再好好品尝一下，香味也有些不同，确实和酱油不一样，但是可替代的程度很相似。
「比想象中顺利多了呢。本来只是试试看……」
「这个，原料是什么？」
「只有麦子和盐。原本会过于干燥，所以我先蒸过一次再捣碎了」
不去过分考虑细节，使用特化的材料可能会做出有趣的东西？
哈露卡做的只有马铃薯的酱汁，也很有特色。
「哇，这边味道像味噌！」
「B 那边是豆子。这边煮过后捣碎，然后也只加了盐」
托雅舔了一下 B 那边的酱汁然后叫了起来。
我也尝了一下，味道确实很像味噌。
但是酱汁是完全的液体。不是像用水溶解味噌那样，而是像稀薄的酱油那样的液体。
只因为有味噌的形象在，所以感觉相当不协调。
「这个，在普通的料理中应该很好用，但像腌黄瓜那样的用法不太好用」
「那个……比如说，把它浸透在干燥的豆渣里怎么样？不觉得会变得像那样吗？」
「那也许不错。料理的种类可能会增加」
值得庆幸的是，今后可能会增加酱油味和味噌味的料理。
但是，没想到能得到类似酱油和味噌的东西。
原料上使用的是相似的东西，除去发酵时间短之外，也不是没可能……真幸运。
「接下来该我了。看过夏月的
魔法
之后有点不好意思拿出手了」
「不，我的只是突然想到的点子恰好成功了，别在意」
话虽如此，我自己也没有自信。
我打开两个罐子的盖子，好好地搅拌一下。
A 看起来……很清淡的样子？
B 那边有那种强烈气味的蔬菜香气。这边的浓度一般。
正因为我自己也没有尝过，所以忐忑不安地把它分到每个人的小碟子里。
评价会怎么样呢……？
「好淡啊，这个！虽然有点甜，但是味道就像用水稀释过的酱汁！」
「对啊，不是甜咸，而是又甜又咸的感觉」
「味道很杂乱。明明随便加点东西也能做出好吃的因斯皮尔酱」
「作为酱汁……唔，不行，总得找个用处……唔」
总之 A 那边的酱汁，在托雅、哈露卡、由纪的评价中都很糟糕。
然后夏月，不用勉强自己去找用处哦？直接否决就好。
我也觉得不好吃。
「纳欧，你放了什么？」
「我试着把根菜作为主要成分。姑且还掺了一些盐和香料吧？」
「根菜是指萝卜之类的？是因为水太多了吧？萝卜和芜菁大部分都是水」
可能就是因为这个才变得太稀了。
如果是干燥的根菜或许还可以，不过这次算是失败了。
「另一个……哦，这个虽然有点怪味但感觉不错！」
「真的吗？……哦」
托雅说的话让我也尝了一下，这个确实变成了酱汁。
从那个少年那里买来的贝雷奥奇的香味成了相当强烈的风味，但并非不能吃。
「里面放了气味相当浓烈的蔬菜呢。虽然有点独特，但用在炒面之类的东西上，说不定意外地合适」
「酱汁本身并不差，只要稍微减少这种强烈气味的蔬菜就好了吧？」
「啊，把贝雷奥奇全部放进去果然还是不行」
「果然加了那个吗？这个时候有很多在卖呢，而且很便宜。虽然因为气味很刺激我们没买」
「纳欧讨厌芹菜，所以我以为你也不喜欢贝雷奥奇，没关系吗？」
「确实，通常我不会选择这种蔬菜」
只是因为选择了在每个摊位上买推荐商品才买到的。
顺便说一下，放进去的香辛料也是推荐的商品。
没有选择贵的东西，所以材料费用加起来也不到 3 枚大银币，这也是一个优点。
「所以你才加了贝雷奥奇啊。不过这个只要调整一下就够用了」
「是的。如果调整一下贝雷奥奇的味道，应该会是很好吃的酱汁」
啊啊，果然 A 那边即使调整也没用吧。
嗯，我知道了。
「好！轮到我了。概念是零元食堂！」
托雅突然说出了让人不安的话。
「……不会找的是要丢掉的食材吧？」
「哎呀，咱能做到那种交涉吗？是咱自己在森林里收集的」
「那是因为是电视节目才能拿到……森林里？」
虽然现在并不寒冷，但现在是冬天。
森林里能吃到的食材应该很有限……越来越感到不安。
「好了好了，请尝尝看——哦？」
「喂，什么啊！」
「没事，只是有点出乎预料。总之没关系吧，里面放的都是可以吃的东西」
托雅把罐子咕噜咕噜搅拌一圈后，分发到我们面前的酱汁是——
「绿色的」
「绿色呢」
「确实是绿色」
「是绿色呢」
每个人都说同样的话。
但如果一开始没有这种感觉，那是骗人的。
到目前为止的东西都是茶色系的，尽管程度不同。
倒不如说我甚至认为因斯皮尔酱会把一切都会变成茶色。
但是这个酱汁虽然不鲜艳……但明显是绿色的。
可能大家都对这种差异感到不安吧，大家都没有动酱汁，面面相觑。
「……谁先开始？」
「这里应该是制作者吧」
「咱？咱觉得应该没什么不能吃的吧……」
托雅一边这么说，一边毫无犹豫地舔了一下酱汁。
下一刻，托雅突然沉默了，张大了嘴，伸出了舌头。
「呃——嗯——呜啊！」
「虽然不知道你想说什么，但是我知道它不好吃」
「「「嗯（是的）」」」
话虽如此，我们还是得尝一尝。
我没有像托雅刚才那样大口舔，而是只在指尖沾了一点尝了尝。
「辣！苦！还有，太涩了！」
出乎意料的是没有青涩的味道。硬要形容的话，就像是苦涩的咖啡里淋了一些涩柿子汁，然后又溶解了一些芥末的味道。
「咕……明明已经鉴定过可以吃的」
「托雅，你是不是因为可以吃，没处理就把大量的野菜放进去了？」
「是洗过之后，用食品加工机搅碎了再放进去的」
面对露出不服气表情的托雅，哈露卡有些无奈地说道。
确实野菜是可以吃的，但需要事先去除苦涩味，或者做成天妇罗，这些都需要处理。
如果不处理，苦涩味就会太重了。
把它们放在一起搅拌……简直就是暴行。
「就我个人而言，这个辣味让我有些在意。你找到了像山葵那样的植物吗？」
「嗯。因为是野生的，所以我把叶子和根都一起放进去了」
「别放进去啊！不如说应该好好保留下来！」
虽然市面上有售卖类似辣椒的东西，但是像山葵那样的辣味还没有找到。
如果说萝卜比较接近也不为过，但毕竟和山葵还是不一样。
「……这倒也是。已经找到了像酱油那样的东西，也许用山葵酱油来吃肉也不错？」
「虽然我会赞赏你发现山葵的功绩，但这个酱汁还是算了。完全不合格」
「嘛，没办法。我也不想吃。而且反正是免费的，没什么可惜的。下一个吧，下一个」
托雅一边说着，一边打开了另一个罐子的盖子，并开始搅拌。但他又皱起了眉头。
「……嗯？」
「又来！？　又来了吗！」
「不，没问题。这次不是绿色的」
「什么颜色啊那是！！」
「唔～这个颜色吧」
分发的盘子里装的是半透明的黄色液体。
和 A 酱汁相比，至少可以说更接近其他的因斯皮尔酱……
「总之托雅，你先吃」
「又是我？不，我知道了……」
可能是因为刚才发生的事。托雅并没有立刻舔一口，而是把指尖稍微沾一点然后舔了舔。
然后他抬头品味了一会儿，露出不可思议的表情，，并扭头舔了舔用来取出酱汁的勺子。
「托雅，怎么样？」
「嗯，唔～怎么形容好呢。并不难吃，吧？」
听到托雅微妙的感想后，我们面面相觑，各自品尝那个酱汁……确实让人伤脑筋。
好像有味道又好像没有……
「这个……是『鲜味』吧？」
「啊，对，就是那个！托雅，你放了什么进去？」
「这个吗？是我在森林里采的几种蘑菇。除了蘑菇以外什么都没有放进去」
【鉴定】只能判断是否可以食用，但这也是相当大的挑战。
「是这样啊。我听说毒蝇伞含有大量的鲜味成分，不知道你放进去的蘑菇里有没有这种蘑菇，还是说那些成分被放大了？」
「虽然不能说是酱汁，不过可以当作调味料使用」
「就是所谓的化学调味料吧。」
『味の○』之类的东西。
不过，毕竟是用蘑菇做的，蘑菇高汤比较接近吗？
「化学调味料……那对身体不好吧？」
「并没有那回事哦？虽然有些人散播这样的谣言，但是像肌苷酸、谷氨酸之类的鲜味成分是通过化学合成……不，应该说更接近酿造吧？只是提取出来而已」
哈露卡摇摇头否定了托雅的疑问。
然后纳欧和由纪也点头同意，并开口说道。
「是啊。如果不行的话，那么通过熟成和发酵来生成氨基酸这件事本身就是不行的」
「不如说，好好利用的话对健康更有好处呢。因为有鲜味，减少盐分也能变得更好吃。」
「唔，其实我觉得不用那种东西，自己熬出汤底是最好的。但是让忙碌的人做那样的事情也太过分了吧？」
在日本时还是学生的哈露卡他们，并没有每天都做饭，所以似乎没有使用过那样的东西。
托雅这次做的东西像是蘑菇汤底，看来我们需要根据需要来使用。
只要能吃到美味的东西，我就没有反对意见。
希望他们能够加油。
「那么，既然大家都发表完了……我们举手投票吧。觉得夏月是第一的人！」
听到哈露卡的话后，除了夏月以外所有人都立刻举手。
没有争议。
我和托雅不在讨论范围内。
哈露卡做的东西和酱汁有点不一样，由纪也有一方面稍微未完成。
相比之下，夏月做的酱汁不仅两个都可以立刻使用，而且接近我们熟悉的味道。
最重要的是，能增加料理的种类真是太好了。
「我、吗？」
「毫无疑问。说实话，有酱油酱油真是太好了。如果想做适合面包的肉类料理，比如照烧等等，没有酱油也做不出来」
「只有盐和胡椒作为主要调料的话，肉也会腻的」
「我觉得由纪做的烤肉酱汁也不错，但那个还需要再加一点什么」
「想吃红烧猪肉或者排骨。我很期待」
「谢谢。那我就不客气了。我会在适当的时候，使用这个请求的权利」
全员都称赞（？）了夏月，夏月开心地微笑着，如此回应。
虽然不知道请求的权利会在什么时候被使用，不过又不是一定要对我使用，而且是夏月的话应该不用担心。
如果托雅拿到了的话，可能会因为『不好对女性们使用』而让我做一些奇怪的事情。
「接下来是性价比排名。当然托雅是第一，夏月是第二，出乎意料的是我和哈露卡几乎一样，然后最差的是由纪」
「什么！？　这种排名——」
「虽然没有惩罚游戏就是了。由纪，你花得太多了」
没有花钱的托雅当然是第一。
夏月只用了麦子和豆子所以很便宜。
哈露卡因为其中一种只有马铃薯，本以为会便宜些，没想到她和我差不多。
是大蒜类比较贵还是我用的食材比较便宜呢。
由纪则是几乎花完了两枚金币。
「B 那边除了番茄干以外都很便宜，但 A 的花费就大了。水果果然很贵呢」
「看看丁德尔就知道了，那可是奢侈品」
「A……烤肉的酱汁吗。不用就太可惜了」
「看什么时候水果便宜再做吧，或者说这种程度的奢侈也是可以接受的。我们现在做的东西已经够吃一段时间了，而且是我们的话，两枚金币应该没有问题」
虽然说贵但也只不过两枚金币而已。
罐子的大小大概有 1.5 升左右，所以大概相当于五瓶超市里卖的普通大小的烤肉酱吧？
正常来说应该要贵十倍左右，算是相当高级的酱汁了，但考虑到我们的收入和花钱的地方不多，这个数目应该是可以接受的吧。
「不过，照烧呢……照烧鸡……这样一来，就想要生蔬菜了」
多亏了因斯皮尔酱，我们可以吃到美味的汉堡包了，但因为我们都在避免生吃蔬菜所以有点不满足。
也没有吃生蔬菜沙拉之类的东西，真想找个办法解决这个问题。
而听到我这样说的，果然是她。
「哦，生蔬菜吗？　那么——」
122 生蔬菜会议 
前情提要 ----------------------------------
我们在院子的角落里搭建了一个熏制小屋和一个木材堆放场。第二天，对因斯皮尔酱进行评论。
像黑蜜一样的酱汁，像酱油和味噌一样的酱汁，虽然也有失败的作品，但都能做出有用的酱汁。
==========================================
「接下来是，生蔬菜会议～～～！咚咚咚啪啪啪～～！」
没错。又是由纪。
她站起来发表了这样的宣言。
似曾相识的感觉。
「我们来到这个世界也有一段时间了。我觉得现在应该认真讨论一下生蔬菜的问题！」
她双手砰地一声敲在桌子上，如此有力地宣言。
看到这一幕的我们不知所措，哈露卡叹了口气，然后开口说道。
「那是需要认真讨论的事情吗？虽然讨论本身没问题」
「那么，我想要优雅地进行讨论！！」
由纪改口说道，楚楚动人地重新坐回椅子上。
然后用手遮住嘴巴，小声说话。
「为了能吃到新鲜的蔬菜，我们应该做些什么呢」
这就是所谓的『优雅』吗？
确实，她看起来已经冷静下来了。
「首先我们之所以避免吃生蔬菜，是因为害怕寄生虫，对吧？对此你有解决办法吗？」
「不只是寄生虫，还有病原菌」
对于我的疑问，哈露卡补充说明道。
「病原菌……也会通过蔬菜传播吗？」
「是的……比如
诺如病毒
。你听说过吃了病人做的食物而导致感染扩大的情况吧？」
「说起来，确实有因为沙拉而引发的食物中毒」
我原本以为蔬菜上附着病原菌的可能性很小，但看来并非不可能。
只要用干净的水洗净，应该就没问题了吧，但我们对这里的疾病知识没什么了解。
「虽然我觉得可能性很小，但如果刚来到这里的时候就因为疾病而卧床不起，那钱就会用光，然后就只能流落街头了。所以我才会避免吃这些东西……」
由于有【顽强】，所以可能性很低，但如果万一生病了，那么后果将非常严重，所以就禁止吃生蔬菜。
「不过，现在就算暂时卧床不起，也不至于流落街头，所以可以不用考虑这边的事了。当然，必须要把它们洗干净」
「那么，受害者就是由纪了。她的【顽强】等级最低嘛」
「啊！？我？我可不想生病！」
听到托雅的话，由纪大声反驳。
看来优雅的时间已经结束了。
反正不协调的感觉很强烈，没什么大不了的。
「至少只吃自己做的饭，风险就和在日本食物中毒差不多。甚至因为有【顽强】，可能还更低？我觉得这是可以接受的风险」
「是这样吗？嗯……那么，接下来是寄生虫的问题了？」
听到哈露卡的解释，由纪思考了一下，然后点了点头。
不知道这个世界有没有驱虫药，但在健康问题面前，这真的非常令人讨厌。
绝对不想成为寄生虫的宿主。
而且，这个世界可能有比地球上的寄生虫更可怕的寄生虫。
幻想世界中的寄生虫。
「我记得蔬菜上的寄生虫，是因为使用了人类的粪便作为肥料，对吧？」
「准确地说，是处理方法的问题。你知道肥堆吗？」
「没见过，只是听说过」
虽然只听说过掉进粪坑之类的事，但真的有人经历过这种事吗？
从某种意义上说，这可能已经是历史性事件了。
「好吧。首先说说为什么会有那个，回收来的东西不是马上撒，而是放在那里。然后发酵，产生热量。马粪和堆肥也是一样。这个热量可以杀死寄生虫，所以基本上，只要达到完全成熟的状态就没问题」
「基本上？」
「如果中途温度下降，或者后来又添加了新的东西，那就不行了」
我听说在建材中心销售的马粪、牛粪等堆肥，都是在严格管理温度和时间后，将植物的病原菌、草籽、虫卵等都通过热量彻底杀死后再进行销售的。
大约需要在 70 度左右的温度下保存 2、3 个月，对于过去的人来说要做到这一点可能很困难。
「但是，说起来，这附近的肥料里用的是人粪吗？」
「……啊？用那种东西不是很正常吗？」
我正纳闷托雅提出的根本性疑问，夏月却摇了摇头。
「不，也不尽然。我忘记是什么时候了，但有一个故事是关于来到日本的外国人看到人们巧妙地利用粪便等来增加收获量，他们感到非常惊讶。」
「啊，那个我也有疑问。我在这里从来没看到过他们回收」
说起来，在江户时代，作为长屋房东的收入，贩卖人粪占了不小的比例。
相比之下，我在这个城市里从来没有看到过他们收集和运输这些东西。
「话说回来，旅馆的厕所之类的，是在用炼金术进行焚烧处理吧？其实可能没用过吗？」
「如果真的是这样就好了……正因为不明白所以有点担心」
没错，我们对这个世界的事情还很陌生。
由纪他们拥有的【异世界的常识】也不是万能的。
在日本，有 9 年的义务教育。许多人通过很多年的学习，将大量的信息作为常识，但在这个世界并非如此。普通人能得到的『常识』其实相当有限。
「那么，根据目前掌握的情报，请各位发表意见」
虽然被问到意见，但我还是试着举起手。
「我」
「好的，纳欧」
由纪指名了我。
「哈露卡的【干燥】怎么样？完全干燥后应该可以妥善应对寄生虫了吧？之后用水恢复后食用」
「嗯嗯。如果完全干燥的话，大部分的寄生虫都会死亡」
「难点是，干燥蔬菜的口感不同呢。虽然姑且可以说是生的」
「是啊。像萝卜干这样的东西，虽然没有加热，但在用水恢复后，口感已经不像是生蔬菜了」
「作为保存食物还是可以的。因为它既轻又耐保存」
「结论。虽然不是生蔬菜，但干燥的蔬菜是有用的。但是跟我们这些拿着魔术包的人没有关系。其他的呢？」
被直接否决了。
好吧，考虑到我们想要的是沙拉或者汉堡里的生菜之类的东西，否决也是理所当然的。
「是」
「请说，夏月」
「按常规，好好洗干净后再剥皮吃，这样不行吗？」
「如果是可以剥皮的蔬菜的话，当然可以。问题是叶子菜」
「因为不能剥皮。结论。除了叶菜类以外 OK」
嗯。那剩下的就是卷心菜和生菜之类的了。
「喂」
「说吧，托雅」
「相信【顽强】然后吃下去」
「否决！那不叫对策。而且最吃亏的是我！」
理所当然。
这是对至今为止的讨论的否定。
但是，如果是托雅和夏月那种等级的【顽强】应该没问题。
可能是因为托雅说了些傻话，这次有点着急的由纪举起了手。
「我我！」
「说吧，由纪」
「家庭菜园！自己种的东西洗干净后吃应该没问题吧？」
「能看到生产者的脸。确实会让人放心」
自己种。
我们的院子也很大，应该可以轻松地开辟一块小菜园。
「我觉得这是个不错的主意，但缺点是需要时间」
「没有可以加速生长的魔法吗？」
「至少在我们手头的魔道书中是没有的。由纪，你用土魔法开发一下怎么样？」
「这算是土魔法的范围吗？应该说是用光魔法促进成长之类的」
「嗯，有道理。哈露卡，你怎么看？」
我试着问了一下，但哈露卡果断地摇了摇头。
「看起来相当困难。我倒是更推荐纳欧之前说的『净化』的方法」
「咦，我说过那样的话吗？」
「你不是说过吗。『净化』能不能把蔬菜里的寄生虫和它们的卵完全清除掉。衣服上的污渍都能去掉，应该不是不可能」
唔，现在想起来，我好像确实说过那样的话。
如果可以的话，买来的蔬菜也可以随便吃了。
「而且，你知道等级 5 的光魔法中，还有一种叫做『
杀菌
』的魔法吗？如果用这个，也就不用担心病原菌了吧」
听到哈露卡这么说，由纪露出了困扰的笑容，看向了哈露卡。
「呃，哈露卡？这个信息让我们之前的讨论变得毫无意义了欸」
「所以我不是说了吗。『真正需要讨论的事情』」
「也就是说，我们之前就可以吃生蔬菜了吗……？」
哈露卡耸了耸肩，不耐烦地说。由纪以『什么～～！？』的表情看着她，问道。但哈露卡摇了摇头。
「『
杀菌
』我现在还不能用哦？就算『净化』可以处理寄生虫，也不能冒着得病的风险，至少到目前为止」
因为住在旅馆时，『生病＝流浪街头』。
特别是在最开始的时候。
「而且，知道『
杀菌
』是在买了光系魔道书之后，所以相对来说是最近的事情。一段时间内还是有点赌的感觉。不知道是否真的有效」
「如果吃了点生蔬菜就会生病的话，咱觉得咱现在应该已经生病了」
「最危险的是我！托雅你才不会那么轻易就死掉的！」
由纪对露出有些无奈表情的托雅猛烈地抗议。
托雅只是苦笑了一下，指向了夏月。
「不，要说的话，我觉得有和我同等级的【顽强】，还有【疾病耐性】和【毒耐性】都有的夏月才是」
「比起那个，我更危险才是最重要的！」
我理解你的感受。
谁都不想生病。
而且这里没有像样的医院，『得了不好的病＝死亡』。
「那么，总结一下！！哈露卡，请尽快学会『
杀菌
』！至此，生蔬菜会议，结束！」
由纪略带自暴自弃地总结道，不知道是有意义还是无意义，这场微妙而混乱的会议就这样落下了帷幕。
123 第二次采伐 (1) 
前情提要 ----------------------------------
我们讨论了怎么才能吃生蔬菜。
虽然提出了各种各样的意见，但最后得出了微妙的结论，那就是用哈露卡的光魔法来解决这个问题。
==========================================
「果然，有蔬菜就好吃了」
「因为没有生菜，所以只有类似卷心菜一样的东西。也没有番茄」
从生蔬菜会议过了一天的假日后的第二天，我们再次前往森林砍伐树木。
托付给汤米的滚筒在昨天就已经完成了，马上就能使用，前几天砍伐的木材也已经卖给了西蒙先生。
而我们今天的午餐，就是夹着卷心菜切丝的汉堡包。
虽然前几天的生蔬菜会议结束得有点混乱，我原本以为实际上还要过一段时间才能吃到，但真不愧是哈露卡。
仅仅一天时间，就已经能够熟练地使用『
杀菌
』了。
当然，并不是说她的魔法技术突然提高了。
光魔法在很早以前就已经达到了 4 级，之所以没有达到 5 级，只是因为她没有学会魔道书上记载的 5 级魔法而已。
看来哈露卡是比起『杀菌』，更优先练习了 6 级的『
治疗
』这种能治病的魔法。
在这个医生和医院都无法信任的世界里，这确实是一种非常重要的魔法。
感觉上是「还差一点」，所以希望她能加油。
「纳欧，差不多可以开始了吧？也不能太悠闲了，对吧？」
「哦。稍等一下」
早早地吃完饭的托雅向我搭话，我赶紧把仅剩的一点汉堡吃完，喝了口水，站了起来。
今天要砍的树已经选好了，还在作业前提前吃了午饭。
和上次一样，我爬上了树，在上面挂上绳子下来后，设置好滑轮，拉住树。
「这次的大概能卖多少钱？」
「光看粗细的话，就有 1.5 倍左右，长度也很长呢」
由纪兴高采烈地说着这样的话，我苦笑着抬头看着树。
不过，我也不是不能理解由纪的心情。
我们卖给西蒙先生的那根木材，实际上卖出了超过 400 枚金币的价格。
就人均一天的收入而言，比原本就效率高的丁德尔的两倍还多。
考虑到其高难度和必须拥有魔法袋的前提，这也不算是一个太离谱的金额，但绝对是一笔非常不错的收入。
「虽然卖得很贵，但在日本的话能卖多少钱呢？」
「如果是国产木材的话，一般来说，这种大小的木材首先是不会流入市场的」
上一棵树大概有 20 米高。这次更粗，直径 1.5 米，长度也超过 20 米。
在日本，如果是以前的神社佛阁，也会使用超过 20 米的柱子，但是最近已经没有可以当木材的巨树了，万一被烧毁的话，似乎很难重建。
「也就是说，没有标价？」
「以前好像有过高级木材，一根能卖到一千万日元以上的事情，说不定还要更多呢」
「哇啊...... 神社佛阁，要是失火了可就不好笑了」
「不仅是钱的问题，毕竟是无法挽回的文化遗产」
「可是，这么一想，400 枚金币算便宜的吗...... ？」
「唔，我们只是砍下来而已，既没有植树造林，也没有修剪过，所以......」
「啊...... 那确实」
与花费数十年时间培育的林业不同，我们只是获得了自然生长的东西。
要比较的话愚蠢的让人发笑。
「喂，托雅，新斧头怎么样？」
「感觉很不错哦？重量刚刚好」
就在我们说话的时候，托雅一个人「唉嘿～呀，唉嘿～呀♪」地用新买的斧头往树上砍。
托雅的力量和斧头的重量，再加上离心力，威力明显不同于上次，一次就能削下一大块树木。
但如果树干的直径是原来的 1.5 倍，那么需要切割的面积就是原来的 2 倍多。不是那么容易就能砍倒的。
「嗯，毕竟花了不少钱，总得收回成本」
定制的斧头和滚筒，还有各种伐木工具。即使不算魔法袋，投资额也远远超过了 100 枚金币。
如果不能赚回足够的钱，那就太浪费了。
「斧头看起来不错，但问题是除了托雅之外，其他人都不能正常使用」
「因为很重啊。那玩意」
虽然在托雅之外其他人也不是挥不动，但如果被要求连续挥动，那就相当困难了。
如果是我的话，大概几分钟后就需要休息，战斗也会受到影响。
在安全的地方还好，在不知道什么时候会有魔物袭击的情况下，这就太危险了。
结果，除了有一定余裕的托雅之外，其他人都很难使用这把斧头。
「呼，稍微休息一下」
托雅说着停下了手，那是过了大约 30 分钟的时候。
与上次不同，这次的工作流程是先制作接口。新斧头的效果非常棒，接口已经接近完成了。
「那么，趁你休息的时候，我接着干吧」
「等一下。这里交给我吧」
我制止了正要代替远离树木坐下的托雅，准备开始作业的哈露卡。
由纪不可思议地看着我。
「就算你这么说，纳欧你也没有可以用的魔法——难道你学会了！ ？ 」
「呵呵呵，等着瞧吧」
在休假的四天里，我可不只是在做酱汁。
为了实现由纪所说的魔法，我一直在努力。悄悄地！
话虽如此，『
水喷射
』本身只是等级 1 的魔法。我很快就学会使用了，但光是这点就和由纪一样，只有高压清洗机的水准。
要砍树，还需要另一种技巧。
「『水喷射』！」
「...... 噢噢？ ...... 噢噢噢！ ？ ...... 噢噢噢！ 削掉了，削掉了哦！ ？」
「呵呵呵，怎么样！」
这种魔法，虽然名字叫做『水喷射』，但实际上并不是单纯的水魔法，而是结合了土魔法的复合魔法。
最初，我一直在努力让喷嘴变小，以提高水压，但这样做有其限制，所以我改变了策略，向喷出的水中添加了研磨剂。
或许是因为水和土这两种属性的关系，发动起来相当费劲，但效果却是戏剧性的。
「研磨剂？ 难道是钻石粉之类的？」
「笨蛋！ 那种东西出来一瞬间魔力就会枯竭的！ 是硅砂，硅砂！」
『土创造』消耗的魔力会根据制造物的稀有性增减，我在制作浴缸的时候就已经理解了。
当然不可能用钻石之类的东西，使用的是和制作浴缸时一样，仅次于单纯的『土』的容易出现的硅砂。
「硅砂吗？ 不错的选择。它比大多数金属都要硬」
「是吗？」
「是的。因为是石英，所以比铁还要坚硬」
「问题是，持续时间还很短――」
咔嚓！
我听到了令人不悦的声音。
瞬间停止了魔法。
就在那一刻，哈露卡大叫起来。
「托雅！ 快拉绳子！ 还有由纪和夏月！」
听到哈露卡的声音，托雅立刻跳到了连着滑轮的绳子上，一下子拉紧了松弛的绳子。
在这过程中，「咔嚓咔嚓」的声音也越来越大。
相反，哈露卡走近我，检查了树干。
「纳欧！ 平衡不好！ 这边也要切！」
我急忙按照正在用『
镰风
』攻击的哈露卡的指示，在另一个地方放出了『水喷射』。
就这样持续作业了几秒钟。
树的倾斜度突然变大，那棵巨树倒向了地面。
――总算是，倒在了我们预定的地方。
看到这里，我们都面面相觑，大口吐气。
「...... 呼。有点紧张」
「啊。 ...... 对不起，是我的失误」
检查了树桩后，我向所有人低头道歉。
因为托雅切出了接口，所以我用『水喷射』从左往右削到另一边没有切口的地方，威力似乎超出了我的预期。
本来应该平衡地削去接口的反面，但左边削去的部分过多，平衡被稍微破坏了。
「嗯，好像是。如果威力这么大，就不应该慢慢移动，而是快速地左右移动几次来切割」
「嗯，嗯，稍微有点吃惊，不过结果还好吧？ 我们已经很清楚纳欧的魔法的威力了，下次作业应该会进行得很快吧」
「这还只是第二次，没办法。我们是外行」
「都没时间说『要~倒~了』」
大家一句接一句地说着支持我的话...... 不，托雅说的总感觉不对。
但是，弄不好也有可能会受重伤。
不要因为做得稍微好一点就得意忘形，应该仔细检查一下......
我反省了。
「不过，砍伐很快就结束了呢。纳欧，你的魔力怎么样？」
「一半左右吧。一般的战斗不成问题的程度」
反过来说，我可以自由使用的魔力全部注入，就只能达到这个程度。
我也没想到会这么快就切断，如果考虑安全余量，可能无法使用这个魔法来大量切割。
「如果由纪也能用，加上托雅的体力，和我的『镰风』，短时间内应该能砍两根左右吧？」
「上午和下午，大概能做两次吧。如果不遇到太多的魔物的话」
考虑到魔力的恢复，吃完午饭休息几个小时，我觉得我可以在保证安全余量的前提下做到。当然，如果受到魔物的袭击的话，情况又会有所改变。
「如果一天能确保 4 根就太好了，太赚了」
如果卖掉 4 根，就能超过 1000 枚金币。
不知道是不是想到了这一点，托雅一脸高兴的表情，但夏月露出了怀疑的表情。
「厉害是厉害，但如果每天都这么干，我觉得西蒙先生可能会买不起」
确实，他可能无法承受太多的库存。
这种高级材料，不是那么容易卖出去的。
然而，否定这种担忧的是与西蒙先生关系最好的由纪。
「唔，我觉得暂时没问题。拉凡城里的木材都不够，我想他会转卖给其他商家。……不过，如果太过分，可能会得罪伐木工工会」
「果然，我们可能会抢走一部分的市场份额」
虽然和伐木工砍伐的南方森林木材的价格不同，但也不能断言可以完全分开。
如果可以得到高品质的木材，那么以前忍耐着使用普通木材的部分可能会使用高品质的木材。
不仅如此，如果家具工坊的预算是固定的，那么购买高级木材的部分就会减少购买普通木材的余地。
这些恐怕都是伐木工们无法忽视的问题。
「是啊，我们又不想因为赚钱而跟别人对立，也许应该先和西蒙先生商量一下」
「对。幸好现在不用急着赚钱」
「是呢。对我们来说，只要卖掉一根就足够我们生活一年了」
对于我们这些基本上可以自给自足的人来说，我们真正需要钱的地方，主要是冒险所必需的物品。
除了土地、建筑物以外，大型购物只有武器、防具和魔道书。平常不怎么花钱。
如果选择过悠闲的生活，我们已经有足够的钱可以过一段时间了。
「唔唔，咱为了娶兽耳的媳妇也得赚钱啊...... 不过嘛，也不用急到那种地步」
不是，那是怎么回事？
这个世界，在这个世界，结婚的年龄似乎很低，我觉得可能需要一些紧迫感哦……？
作为冒险者，是怎样的呢？
「我们来这里还不到半年，结婚不是太快了吗？托雅，就算你结婚了，要放弃当冒险者吗？你这个年纪，还要浪费存下来的钱去过日子吗？」
「就是这个问题啊。如果可以的话，最好是能一起做冒险者的对象......」
遗憾的是，这个城市里没有见过触动托雅心弦的兽耳冒险者。
应该说，兽人冒险者本来就少见，女性的冒险者也几乎为零。如果托雅真的打算开始婚恋活动，他可能需要改变环境。
「...... 抚养呢？ 孤儿之类的」
「光源氏计划？ 听起来像是犯罪啊，喂！」
托雅说出了奇怪的话，我忍不住吐槽。
哈尔卡他们也没有直接说出口，只是用一种很微妙的眼神看着托雅。
「请称咱为慈善家。如果咱抚养很多孩子，可能会有一个人说，『我要成为哥哥的新娘！』，对吧？」
「啊，那里出乎意料的还算正常？ 我还以为你要把中意的孩子接过来洗脑呢」
夏月松了一口气，托雅瞪大了眼睛看着她。
「夏月，咱想和你谈谈你对咱的看法」
「不，就算不讨论，我的认知也是如此哦？」
「咱要求你改变你的认知！」
对于轻描淡写的夏树，托雅强烈抗议...... 对不起，我也是这么想的。
你可能会为了兽耳做出任何事。
毕竟你就是为了这个才成为兽人的。
我瞥了由纪和哈露卡一眼，她们也微微点头，想必也在想同样的事。
「不过，除了『能找到多少兽人孤儿』这一点之外，这个计划的实现性似乎相当高」
「嗯，很恶劣。如果你把他们收养长大，可能会出现那样的孩子。但是，不是结果，而是作为目的……真是非常糟糕」
「哎，真的那么糟糕吗？ 在这个世界里，孤儿作为结婚对象被收养，似乎也不是什么坏事......」
看来托雅事先做了调查。
在这个社会福利不健全的世界里，结婚对象最重要的是经济实力。如果只有『只要有爱』这种话，你会很快饿死。
比起帅气的穷人，丑陋的富人更受欢迎，所以只要有钱就可以和多个人结婚，这也是普遍认可的。
特别是孤儿，很难找到一份像样的工作，作为结婚对象或继承人被收养可以说是非常幸运的。
「是这样吗？哈露卡」
「是的。男人首先需要的是经济实力。其次是性格。外表的美丑是次要的。女人的情况正好相反，如果女性有经济实力，情况就差不多了，所以，两者都一样」
只有外貌是优点的男人，就会盯上这样的女性。
唔...... 不...... 唔...... 好吧，现实可能就是这样。
我还是想在恋爱中做梦的年纪啊......。
124 第二次采伐 (2) 
前情提要 ----------------------------------
托雅用新的斧头砍树，纳欧也试图用新学的魔法来砍树。
但是，魔法的力量超出预期，险些失败。
由于可以在短时间内砍伐，他们讨论了是否需要适量地砍伐。
==========================================
「唔，那个问题先放一边。比起那个，从刚才开始【索敌】就有微妙的反应」
「又有魔物靠过来了吗？ 果然伐木会发出很大的声音，没办法」
哈露卡叹了口气，由纪也露出了厌烦的表情。
「每砍倒一棵树就要战斗，真是麻烦。至少如果是半兽人而不是剥皮猿就好了。纳欧，是什么？」
「不是，我不是说很微妙吗？ 我要是知道就会告诉你们的」
要说有什么微妙之处，首先就是移动速度慢。
伐木前后没有特别改变速度，慢慢接近。
而且反应是单独的，作为栖息在这附近的魔物来说，感觉相当弱。
「比哥布林还弱？」
「不，应该说是反应更强烈吧？ 虽然【索敌】的反应似乎不仅仅是简单的强度」
恐怕，魔物的反应对应魔石中含有的魔力，简单地说，就是和售价成正比。也就是说，卖得贵的东西反应更强烈，便宜的东西反应弱。
通常越是强大的魔物，魔石就会卖得越贵，但是因为存在着根据战斗方式而定的棘手对手，所以不能掉以轻心。
顺便一提，像长牙野猪或者维普熊这样的动物和魔物的反应是不同的，所以可以区分。
「不太清楚，是新品种吗？ ...... 好，去确认一下吧！」
「......还没确定它会不会来这里吧？ 也有可能在它到达之前作业就完成了」
「要是作业中来了不是很麻烦吗？ 与其等，还不如先排除掉」
嗯，先发制人确实更有优势。
只是因为不清楚对方是什么，所以好不容易砍下来的木材可能会受损。
「你怎么看？」
「新的魔物，很让人在意呢」
「是的。这附近出现的魔物，我们还没遇到的只有
食人魔
，但是它并不是那么强吧？」
被夏月问到，我点了点头。
据说食人魔比半兽人强得多。如果是那样的魔物，反应应该不会这么微妙。
「那就是情报中没有的魔物吗。我也很在意」
全员赞成。
那就没有不去的理由了。
◇　　　　◇　　　　◇
「那不是
史莱姆
吗？」
「对吧？ 看起来有点像果冻」
「魔石看得一清二楚欸？」
根据【索敌】的反应，我们找到的是一个像果冻掉在地上一样的半透明物体。
但是，颜色感觉像泥水一样，看起来一点也不好吃。
「这附近也有史莱姆出现啊。情报上没有提到......」
「要怎么打倒它？实际上很强吗？」
「好像跟大小成正比喔？ 最简单的就是破坏魔石，但这么一来就什么都拿不到了......」
「看样子没什么素材啊。那样的话呢？」
「只需要把魔石弹出来就好了。如果用力过猛，魔石会破裂，所以要用适当的力量。或者，也可以用魔法来打败它」
「很简单嘛」
「那么，咱就——」
说着，夏月猛地抓住托雅举起剑的手。
「嗯？」
「不行。剑会受损的。史莱姆几乎可以溶解任何东西」
虽然溶解速度不同，但即使是最弱的史莱姆，也似乎具有溶解并消化几乎所有物质的能力。
这种程度的粘液，只要马上清洗就不会有问题，但是伤到昂贵的剑恐怕不太好。
「这种程度的话，随便找个树枝就够了」
夏月边说边挥舞着手斧，熟练地做了一根 1 米左右的棍子递给托雅。
「请」
「哦，哦。 ——看招！」
托雅轻轻挥舞棍子，史莱姆体内的魔石随着史莱姆的碎片一起飞了出去。
看到这一幕的由纪「啊！」地叫了出来，慌忙追赶魔石。
没有了魔石的史莱姆轻轻的颤抖了一会儿但很快就失去了形状，像果冻一样散开在地面上。
「托雅，太用力了！」
「对不起！ 比我想象的要软」
由纪很快就捡起了小小的魔石回来，对托雅抱怨，托雅只好低头道歉。
不过，能够准确地击中只有指甲尖大小的魔石的托雅很厉害，而能够稳稳地追赶并捡起飞出去的魔石的由纪也相当厉害。
那么小的石头，要是滚到森林里去，找起来应该会很辛苦。
「那么，这个魔石能卖多少钱？」
「史莱姆的魔石价格各不相同。取决于魔力……根据刚才纳欧的话，比哥布林的要高――大概能卖到 300 雷亚吧？」
「——啊，是说【索敌】的反应啊。 或许的确如此」
确实，在【索敌】里史莱姆的反应比哥布林的要强。
考虑到这一点，可能就是这么个价格。
听到这个，托雅露出无法释然的表情。
「哇，不用砍哥布林的头就能赚那么多！？史莱姆，真是太棒了」
「不用流血就能得到魔石确实不错。而且很弱」
「只要能顺利地把魔石弹出来就行了吧。托雅做起来很简单，但也没那么简单吧，毕竟比高尔夫球还小」
嗯，确实。如果只看体积，魔石只有高尔夫球的十分之一左右，需要挥棒准确地击中，而且还需要找到飞出去的魔石。
而且是在森林里。如果有余裕的话，感觉应该在后方准备好接球手套。
此外，即使击中了，如果用力过猛魔石破碎的话收获就是零。
如果用魔法打败的话，魔石会留在原地，所以很简单，但是现实是，能使用魔法的冒险者并不多，要说是不是很划算的魔物或许有点微妙。
「如果我们能找到很多史莱姆，用魔法一网打尽，应该能赚不少......」
「这恐怕很难办到，因为它们似乎不太会群居」
「反正我们现在，再多赚 300 雷亚也算不上什么」
如果砍一棵树回去，能得到 400,000 雷亚。
狩猎史莱姆太浪费劳力了。但是——。
「在
萨尔斯塔特
的时候，那就是由纪三天的日薪」
「咕哈。就是这样！ 『哇，我的薪水，太低了！？』」
由纪低头叹息，说着像是求职广告的台词。
前去迎接的我们，算是招聘人员吧。
嘛，以由纪的情况来说，既然能够顺利跳槽赚钱，那就称得上是成功人士了。
「好啦好啦，现在我们已经能赚足够的钱了，不是很好吗。我们还是早点回去继续工作吧」
「嗯，是啊！ 周围生长着这么多价值千只史莱姆的树，根本没有时间休息」
一千只史莱姆......说得妙极了。
当然，这是值得的。
「好！ 那我们就赶快回去，多挣点钱！」
「好」
我们确认了新的魔物的真实身份。
结果是普通的史莱姆，但能够确认这一点意义重大。
我们以重新振作起来的由纪为首，回到伐木场地重新开始作业。
◇　　　　◇　　　　◇
「不用担心。尽管大胆地去砍吧」
对于我们询问从北方森林砍伐过多的木材是否会有问题，西蒙先生的回答就是这样。
似乎对伐木工人几乎没有影响。
即使我们将一些北方的木材销往市场，南方的木材和北方的木材的价格差距仍然很大。
因此，一直以来购买南方木材家具的客户几乎不可能流向北方木材家具，南方木材需求减少的可能性很低。
另一方面，也没有必要考虑那些想要使用北方木材的人被迫使用南方木材的可能性。
想用铭木的通常是贵族和有钱人，基本上都是爱面子的人。
他们不能使用便宜货作为替代品，既然没有就不订购，或者花大价钱使用剩余不多的北方木材。
如果我们提供北方的木材，家具工坊也可以承包以前无法承包的工作，结果拉凡城整体也会变景气。
即使多供应一些，考虑到过去突然断供的情况，各个工坊也很有可能增加储备，似乎不会影响市场。
因为得到了西蒙先生的认可，我们几乎每天都去森林里砍树。
...... 嗯？说每天是不是有点夸张了？
一周六天，每周休息两天就已经有三分之一的时间在休息，再加上天气原因，所以大约有一半的时间在休息。
这是一份相当悠闲的工作。
但相对而言，赚的钱却绰绰有余。
即使把销售额分给五个人，一天也能赚取超过平民的年收入的钱，笑得停不下来。
不过，考虑到要新增的装备，这些收入仅仅是『平民的年收入』是远远不够的。
目前还不缺，但考虑到今后的事情，不能浪费。
就这样，季节变化，不知何时，感觉森林里吹来的风变得温暖了起来。
S013 Tommy要挑战钓鱼旅行 (4) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
Tommy在东边森林打倒了两只哥布林。
尽管因粉碎哥布林头而感到恶心吐了，但攻击力本身没有问题。
约定好如果明天也请到了假就去杀哥布林。
==========以上原作者语==========以下正文==========
继昨天休息了半天，今天还想请一整天假的我，师傅说「[战斗]技术上我没什么能教你的，随便你吧」地允许了。
我马上整顿好装备造访了Toya君他们家，和昨天一样，他正在院子里训练。
毕竟他们似乎赚了不少钱，我是觉得更悠闲一点应该也行的，但正是这份勤勉支撑著他们的收入与安全吧。
「Toya君！」
我在门外喊他，Toya君看了过来，收起剑，从口袋里拿出毛巾擦汗。
「你来啦。都准备好了？」
「没问题。随时可以出发」
听到我的回答，Toya君点了头，他背起放在旁边的大背包(rucksack)走出了家门。
考虑到昨天他只带了一个小包包和武器，行李还真是增加了不少。
「今天、是重装备呐？」
「要进森林里一天的嘛？　要带午饭，如果遇到了哥布林以外的猎物也需要带回来。后背包(backpack)是必要的」
「午饭……啊！」
糟糕。我忘记了。
吸取了昨天的教训，我带了毛巾和充足的水，但完全没带食物。
「抱歉，我现在去买还来得及吗？」
「ん？　你没准备吗？　要不我分你啊？　1人份而已的话还是够的」[所以你原本打算吃几人份?]
「真的!?　务必分我！」[迫近！]
那些、莫非是Haruka她们亲手制作的？
虽然我是这么想的，但再怎么说也问不了嘛。
「喔、哦。用不著这么较真我也会分你的啦」
「唉呀。抱歉。我靠太近了是吧」
因为我不经意地逼近了Toya君，于是赶紧拉开距离。
如果不分我了的话可就麻烦了。
「那我们走吧。跟昨天一样，去东边森林就行了？」
「是！」
对这么问的Toya君我做出有力地答复后，我们便向著东边森林出发了。
◇　　　　◇　　　　◇
第2次的战斗，我比起昨天要打得冷静了许多。
我没有用力过度让脑浆爆散，也没有放松警惕遗漏敌人。
虽说有Toya君的支援(support)，但我在一场战斗中无伤击败了3只哥布林，以第2天来说算做得很好了吧？
在那之后又经历了两场战斗，我总共打倒了12只哥布林。
虽然被击中了几次，不过多亏了【铁壁Lv.2】我并没有受到什么称得上伤害的伤。
不愧是被称为最弱的魔物，就算是我这个等级似乎也不构成多大的威胁呢。
「さて，差不多来吃个午餐吧？　你肚子也差不多饿了吧？」
「あ，也是啊。摁，麻烦你了！」
为了吃午餐，
我们在森林里一块稍微开阔的地方坐了下来。
话虽如此，因为我没有带午餐来，所以得要靠Toya君施舍我就是了。
「ほれ[拿去]。虽然简朴(simple)你就忍忍吧」
Toya君递给我的，那是一个汉堡。
配料[种类]之少就像麦○劳的汉堡一样，但份量(volume)截然不同。光是1个似乎就足以让人吃饱了。
「看起来很美味呢！　这是Harukaさん她们做的吗？」
「我从厨房摸来的，所以应该是吧」
「……呃，那样没关系吗？」
什么都没说就拿过来不是很糟糕吗……？
「这种程度没问题啦。……大概」
虽然说法很令人不安，但事到如今我也没有「那、我就不吃了」的选项。
责任就让Toya君背了，赶快开吃吧。
「我要开动了。……ん，真好吃！」
已经冷掉了这点有些可惜，不过汉堡面包(buns)、汉堡排以及酱汁的品质都非常好。至少比麦○劳的汉堡要好吃。
而那级别，以这个世界、这个城市来考虑的话，已经是最高级别了。绝对。
「果然，Harukaさん她们很擅长料理呢。技能也拿了吗？」
「んー，也是哪。虽然本来她们就已经很擅长了，但要说技能也是有著」
「是这样子啊。搞不好料理相关的技能、是最能派上用场的也说不定」
虽然锻冶的场合成为弟子并不是那么容易，但料理的话有可能被采用为食堂的厨师，就算是经营小吃摊，也比其他生产系技能开店的可能性要大多了。
特别是考虑到这个城镇的饮食情况，我觉得成为人气餐厅并不是那么困难的事。
「ま，或许就像你说的那样。哪像我、【锻冶】技能、几乎都没在用」
「呵呵……就是啊。我也要是没有Toya君的话，就完全沦落为死技能了呢」
虽然凭借著【锻冶】技能和【锻冶的才能】得到了师傅的认可，但这也是因为我得到了披露的机会才成的。
要不是这样，我现在仍会过著身无长物的打零工生活。
「话说回来，这个汉堡就是Toya君说『要制作绞肉的道具』的理由吗？」
「ああ。虽然她们用菜刀做出来了，但看起来真够累的」
「我想也是。虽然没做过汉堡，但很累可以理解」
肉本身、甚至连切都没有切。
把肉块切成薄片，切成小块，剁碎……。如果要做很多的话，那真的是一件苦差事哪。
而我，收下了这样一份辛苦制作出来的汉堡。
摁，虽然不知道我能不能顺利做出来，总之就尽力而为吧，制作绞肉的道具。
「さて，关于接著下午该做什么……Tommy，怎么样？　与哥布林战斗后你的感想？」
「这、个嘛。的确没有那么强呢。不愧是最弱的魔物、的感觉」
「啊ー，果然是这种感想吗……」
听了我的回答，Toya君有些困扰似地搔了搔头。
「虽然没有说错，但……Tommy，你绝对不要想著一个人来讨伐哥布林哦？」
「果然太危险了吗？」
攻击也不是很强，5只……不、4只以下的话应该没问题的啊。
「太危险了、我觉得。――这样吧，Tommy，下午我跟在你后头，你自己一个人走试试？」
或许是因为我的脸上露出了不太能接受的表情，Toya君对我说出了这样的提议。
一个人吗……让我想起了来到这里，与那两个人死别，在森林里徘徊的事。
「那个，后头是大概多远？」
「几十米吧。如果似乎危险了的话我能帮得了你的距离」
「……我明白了。我试试看。如果有什么万一的话就麻烦你了喔？」
「噢，交给我吧。さあ[好]，Let's go！」
在露出笑容"咚"地拍胸的Toya君的催促下，我怀著些许的不安向森林深处迈开了步伐。
◇　　　　◇　　　　◇
从我们吃午餐的地方步行了大约一个小时出头？
虽然因为没有手表所以不太清楚，不过走了相当的一段距离，敌人却还未出现。
当我时不时地回头望去，总是能看到Toya君若隐若现的身影。
当他一发现我在看的时候，像是在说"去去"一般地挥手总觉得很……。
「果然、如他说的、魔物不多？」
和Toya君在一起时，他会引导我到有哥布林的地方，但我独自一人就只能没头没脑地走了。
有听过说不经思考地进入深处很危险，这点我也必须小心才行呢。
「哥布林在哪――」
哐！！
头部突如其来的冲击。
我的视野摇晃，双腿也站不稳。
——什么!?　攻击!?
正当我要重新握好战锤时，这次是右臂遭受冲击。
手臂力气一松，战锤从我手中掉落。
我视线一转，是3只哥布林！
「靠夭，什么时候！」
当我想捡战锤蹲下身去时，头部再次受到冲击。我当即用手护住头部，那手臂、背部和腿都被木棍猛敲。
我试图赶开牠们挥动手臂，头部却再次被棍棒击中(hit)。
我倒向了地面。
就这样木棍一遍又一遍地挥下。好痛。
「To、Toya君！　救我！」
比起被哥布林打败的丢脸，更感受到自己生命危险的我，这么大叫，但回应的却是沉默。
「Toya君!?」
难道离得太远他没注意到!?
不妙，不妙了！
我用左手护住头部，右手在地面摸索，寻找战锤。
「――っ！　有了！」
我右手抓起了战锤挥舞，但盲目地挥舞哪可能那么容易击中目标。
右臂又数次受到攻击，战锤从我手上的松脱。[手臂被无力化了]
――真的不妙了！　再这么下去的话……。
就在我开始这么想的时候，攻击突然停止了。
「诶……」
我战战兢兢地抬起头，环视四周，只见那里3只失去头颅的哥布林已经倒下。
以及在那一旁的，拿著剑的Toya君。
「唷。多少有感受到、哥布林和遭偷袭的恐怖了吗？」
「恐怖……Toya君！　你说会帮我――」
对用很随意的感觉跟我搭话的Toya君，我不由得发火，但Toya君只是淡然地耸了耸肩。
「我不是帮了吗？　在你受重伤之前」
「――っ！」
虽然全身都是瘀青和肿包，但我的确没有受到致命伤。
这大概也是多亏了有【铁壁】技能在，但如果就那么放著不管的话，我搞不好已经死掉了也说不定。
被区区的哥布林……。
「因为你似乎觉得『以哥布林为对手总能有办法的』啊」
「那、那个是……」
真要老实说的话，不能说我没有那种感觉。
虽然觉得我无视Toya君的忠告，独自1人进森林的可能性很低，但如果Toya君很长时间没空，没有机会去森林的话……？
到那时候搞不好，我会决定独自进入森林也说不定。
「说真的，我们之所以能到现在都平安无事，很大程度是依靠Nao的【索敌】。就算是稍弱一些的对手，如果遭到突袭的话也是相当危险的。就像Tommy你刚刚那样」
「是……」
确实很危险呢˙。
所谓的围殴状态。
因为哥布林的力气不强，所以我才没有受重伤，但要是混了哪怕一只大哥布林在里面，我很可能就被轻易杀死了。
「首先，就算是我也不会独自一人进森林的喔？　因为即便是在森林的浅处，也极其偶尔会遇到危险的敌人哪。之前有说过吧？　我们遇见Wipe・Bear那事」
「有过。好的，我绝不独自进入森林」
据说Toya君、Nao君、Harukaさん3人对上了也相当危险的Wipe・Bear。
就连组队了的菜鸟(rookie)冒险者也会被杀掉的样子，我一个人遇到的话肯定会被杀掉。
何况他们还说是在森林浅处遇到的……。
「摁，那我就安心了。总之，只是要[跟我们]去挪里亚河上游钓鱼的话，有这程度应该就没问题了。你如果想变得更强的话，就去公会招募队友吧。まぁ，我是觉得会很难跟锻匠兼顾啦」
被Toya君这么说，我急忙摇头。
「不，很够了。说实话，我觉得不太适合嘛」
能还算容易地击败哥布林让我有些得意忘形了，但果然战斗并不适合我。
如果这样足以让他们带我去钓鱼的话，那就够了。
之后，为了避免身手变迟钝，时不时自主练习一下战锤这样就够了吧？
「那就、回去吧。下次、虽然不知道什么时候才会有时间去钓鱼，但到时候会叫你的」
「好的！　务必、麻烦、拜托你了！」
对这么使劲说的我，Toya君苦笑著点了头。
到时候我得把毛钩等钓鱼用具准备好才行呢！　真期待。
[完]mansion的分类，都市房租，对麦当劳(地产大亨)的怨气，真的怀疑作者有做过房地产
S014 Tommy要挑战钓鱼旅行 (5) 
译:依然在钓翻译大佬的563
前情提要------------------------------------------------------
因为顺利地击败哥布林，有些得意洋洋的Tommy。
对那样子感到担忧的Toya让Tommy独自前进。
一如所料，被突袭个措手不及，陷入危机的Tommy，被Toya救了下来。
==========以上原作者语==========以下正文==========
从假装冒险者毕业（？）了的我，在这一段时间以来一直埋头于"制作绞肉的道具"的试作。
由于其形状，要用铸造而不是锻造，所以我每天都在削蜡制作模具。
虽然我几乎都在做这事，但因为是不与师傅的工作竞争的东西，不如说受到了鼓励。
まあ[也是]，如果我和师傅、2人都只制造武器的话，会供给过剩的嘛。
对我来说，成为制作数量极少、性能超高的武器『只有内行人知道的锻匠』才是我的理想，所以我也很高兴能够拥有其他可以赚钱[糊口]的商品，即使考虑我以后独立，也希望是不会与师傅竞争的状况。
这个小镇里知心知底的Toya君他们也在嘛，[想要能帮上他们的忙，而且]就算是为了开设[理想中的]店舖我也觉得摸索与师傅不同的方向是正确的。
正因为如此，我一直努力在试作，但总是感觉起来不行呐。
我所知道的，也就只有转动把手(handle)绞肉就会出来而已。里面的结构不太清楚。
大概、有刀片在里面，只要转动把手，那刀片就会把肉切个细碎，但是要怎么让绞肉"unyounyo"地跑出来就……。
在这样反复试验的某一天，那月さん和Nao君来造访了店里。
「好久不见了，Tommy君。你过得怎么样？」
「托你们的福，我现在过著体面的生活。今天来是？」
「是来、订购武器的。我想要一柄跟你做给Haruka她们的小太刀一样坚固的薙刀，能做得了吗？　啊，不，考虑到离心力，恐怕、要那之上的强度」
那个仿造小太刀吗。
虽然是同时实现了坚固性和一定程度的锋利度，但重量和形状不怎么令人满意对吧。称之为小太刀太厚重了，优美度不足。
薙刀本来刀身就很大，所以这部分是不成问题，但――。
「我觉得会变得很重喔，没关系吗？」
「摁。这个身体和我在日本的时候不一样嘛」
这么说著莞尔一笑的那月さん。
虽然外貌上是一如既往的美人，但在这个世界，外表与实力并不一致嘛。
「我明白了。那Nao君是？」
「我算是那月的护卫吧。你没从Toya那听过吗？　有地雷在徘徊」
「啊ぁ，你说那个喔。简直就是
浮流水雷
呢」
「哦，说得不错嘛？　那我就是扫雷艇啰？　如果是你这样的人，保持同学情谊倒也还行的……但麻烦人物、比例也占太高了吧？」
「哈哈哈……」
因为我自己、[在这世界]第一次见到Nao君他们时也添了不少麻烦，所以我很难表示同意。
但是、也难以否定。如果把拿了【技能强夺】的人都算作『麻烦人物』的话，那肯定有一半以上的人都会是『麻烦人物』嘛……。
「喔，对了。也帮我做一把小太刀……不，3把、会比较好吗？　那月，妳觉得呢？」
「为了近身战斗吗？　的确我和Toya君也有一把可能比较好呢」
我详细问了一下，使用长兵器的Nao君和那月さん，在狭窄的地方或遭敌人贴近时难以施展攻击的样子。
虽然1对1的话拉开距离就好，但如果是复数对手，或者拉开距离的话后卫会遭受攻击的场合，就没办法那样做，他们似乎有过那么样危险的情况。
虽然他们说有剥取毛皮用的小刀来应变过，但那样子很危险吧，那虽然很锋利但不坚固啊。
「我明白了。跟上次一样的东西就可以了吗？」
「呃不，因为是备用武器，所以要短一点。插在腰后不至于造成妨碍的程度可以吗？」
「好的，没问题喔。刀越短，刃幅[宽度]也能越窄，重量也就能越轻嘛」
以形象(image)来说，是比剥毛皮用的小刀再长一点的感觉？
因为是近身战斗用的，所以应用上近似于求生刀(survival knife)吧。
「这个的话两三天就可以完成，但是薙刀就需要多一点时间了……一周左右可以吗？」
「没有问题。麻烦你做一柄好东西了」
「好的、当然！」
受美人所托，干劲一下子涌上来了！
……当然，不是说我会对Nao君的委托偷工减料，但因为是男的，所以没办法对吧？
「话说，那月さん。之前Toya君有说过『要是有可以制作绞肉的道具就好了』的话……」
「啊ぁ、那个喔。现在，Haruka正在努力，看看能否用魔道具制作食物处理机(food processor)的样子」
「食物处理机(food processor)！　对齁那个也可以用来做绞肉。而且结构也简单嘛」
食物处理机(food processor)的话我也见过。毕竟我家里也有。
只需要能让附有刀片的转轴旋转而已，构造非常的简单。用把手代替马达的话……呃，转速不够？
这一点、用魔道具来应对、或许可以。
くっ[哭]，我明明努力动了好几天脑筋的……ま[唉]，但Toya君也确实说了「还没有决定要订购」就是了。
「那这样子，专门用来制作绞肉的道具不需要了吗？」
「你说绞肉机(mincer)吗？　不，如果你能准确地做出来的话，因为绞肉机(mincer)可以做出大小一致的绞肉，我认为是有其价值的喔」
原来，那个叫做绞肉机(mincer)啊。
不过，有其价值、吗。
这样的话是让我挺想做的，但是构造要……啊。
「那月さん，妳知道绞肉机(mincer)的构造吗？」
「构造吗？　摁、姑且是」
若无其事地点了头的那月さん，在我递给她的纸上流畅地画出了设计图。
豁ぉー，这人真的是什么都能办到欸。厉害过头了。[官方吐嘈?]
「是用这个螺旋把肉往里面送的吗？」
「是的。举例来说，就像是木螺丝只要转动螺丝头就可以旋进[木头里]去，对吧？　就跟那个一样。用那后面带著的刀片将肉切碎，再由最后的出口孔的大小让[跑出来的]绞肉尺寸(size)一致」
「齿轮是必要的吗？　直接将把手接到螺旋的部分不行吗？」
「因为力量能透过齿轮比放大，所以如果要[结构]紧凑(compact)的话，是必要的吧。虽然透过增加把手力臂的长度来代替应该也可以」
原来如此，是物理学问题啊。
「啊ぁ，不过、这个世界的话，每个人力气都很强嘛。如果不考虑柔弱的女性使用的话，不用齿轮说不定也没关系」
「那点可能就需要试验一下了呢」
虽然说[今世]使用者的体能不一样了，但要绞碎的肉的种类也有所不同。
只能试著制作个原型了吗？
如果只是将把手力臂稍微延长，就不用齿轮也足以实用的话，以降低成本来说那样子比较好。
(Nao)「Tommy，这有办法做出来吗？　从构造上来说，这不是敲敲打打就做得出来的吧？」
「是铸造的唷。制作模具将熔融金属倒入其中」
「……啊ぁ，一提到锻匠，脑海里浮现的印象就是锤打金属，但这也是锻匠的范畴啊」
「以日常用品来说，那样制作起来比较便宜嘛。虽然冈茨さん不怎么那样做」
「我们家的调理器具也很多都是铸造的喔？　有点重就是了」
「这样子喔……我平常没在用，所以没注意到」
这是可以理解的。
毕竟对我来说、锻匠的形象也是用铁锤敲打。
大概、是日本人对刀匠的印象太强烈了。
「虽然做起来可能很难，但如果能做到的话我想试试看。如果做成绞肉混在一起的话，似乎连[肉品加工剩下的，没有商品价值的废弃]屑肉也能易于食用呢」[食安警报]
「如果能造出来的话我也有点想要哪。夹在面包里的果然还是汉堡排吃起来容易啊。单纯烤过的肉很难以咬断……虽然Toya他吃得毫不在乎」
「毕竟因为他是兽人吧？　虽然，姑且都有用菜刀断筋松肉过就是了」
虽然上次，Toya君分给我的汉堡里面夹的是汉堡排，但毕竟做绞肉要花很多工夫，所以果然也有直接夹烤过的普通肉排的汉堡的样子。
似乎也正因为那样才会努力制作食物处理机(food processor)就是了……摁，这里就让我努力开发出来，并把绞肉机(mincer)当礼物吧。
至少要报一点恩才行嘛！
◇　　　　◇　　　　◇
于一周后出货的小太刀和薙刀，成品我个人是非常的满意。
尤其是薙刀，即使我用尽全力砍向原木也没有变形，看来是不会轻易损坏。
如果[朋友]因为我制造的武器坏了而死掉，那绝对会是心灵创伤的，所以坚固度始终是重点对吧。
接著，在那之后我就开始制作起绞肉机(mincer)了，但那却是一连串的苦难。
问题有两个。
首先是制造均一的螺旋。
如果螺杆有所偏差，在那个时间点就不可能成功了。会与周围干涉无法转动。
当然，仅仅是螺杆笔直还不够，与外壳的间隙大小、螺旋的形状等等，如果不能好好配合(match)就无法送肉。
好不容易解决了这个问题，还有另一个，强度的问题在等著我。
用于普通铸件的金属耐用性不足，转轴在使用几次后就断了的事情持续发生。而且肉很硬的情况，因为得用很大的力气，有时转轴轻易地就被拧断。
考量到强度和防锈性能白铁是最好的，但由于熔融温度和流动性的问题，无法直接用于铸造。
因为在途中刚好接到了动滑轮的订单，开发得要花上相当长的时间，结果最后，依靠师傅的门路，得到了擅长铸造的锻匠的建议，我才终于完成了绞肉机(mincer)。[Tommy说动滑轮只要几天结果做不出来，师傅找人来教，也解答了绞肉机的难题]
虽然很遗憾没能独自完成，不过送给那月さん她们当礼物的绞肉机(mincer)颇受好评，所以结果还行吧？
虽然她们的食物处理机(food processor)似乎早就已经完成了，但姑且不论汉堡，还有些用大小一致的绞肉比较好的菜肴，所以还是能有所活跃的样子。
如果可以的话，我也想尝尝那些料理……啥的再怎么样我也说不出口就是了。
虽然觉得我们关系已经好到可以称之为朋友了，但我脸皮没有厚到能去朋友家「请我吃饭！」地耍无赖嘛。
◇　　　　◇　　　　◇
「哪ぁ，Tommy，你什么时候休假啊？」
那一天，来看我的Toya对我这么一问。
「え？　基本上没有欸？」
毕竟这个世界，没有假日这个概念啊。
如果是普通的日雇零工，休假的话，根本就存不了钱了哪。
而那样辛苦存下来的钱也，只要身体稍微出问题马上就会消失，世道就是这么的艰辛。
除了跟Toya君一起去讨伐哥布林的时候以外，我也是每天都在工作。
虽然我现在赚的钱比打零工时多了很多，但为了哪天能有间自己的店，我得要好好存钱哪。
「呃ー，是喔。本来是想、约你钓鱼的」
「诶！！　Toya君你们、又要去钓鱼了!?」
休假，得想个办法挤出来！
我觉得如果拜托师傅的话总会有办法的，如果错过了这个机会，那要等到何时啊。
我好不容易打倒了哥布林，现在也持续地在训练，全都是为了能去享受钓鱼！
「呃，与其说我们要去钓鱼，Haruka她们叫我们带你一起去呀」
一问才知道，要去钓鱼的只有Toya君和Nao君而已，而且比起他们想去，似乎带我去才是主要目的的样子。
我开发送作礼物的绞肉机(mincer)的理由，是因为Toya君的话语这事似乎传到了Harukaさん她们的耳里，吩咐他们「让他期待了，就带他去啊」。
「呃嗯ー、歹势啦」
我本来只是想表达至今为止的感谢，结果反而感到有些对不起。
话虽如此，要说我完全没在期待的话，那就是说谎了。
「诶不，也就是说，你们要带我去啰!?」
「摁，给你3秒钟准备好！」
「好耶终于！」
——3秒钟当然是开玩笑的，不过在那3天后，毅然实行了我来到这个世界后第一次的钓鱼之旅。
由于要带著不太能称得上战力的我，只靠Toya君和Nao君2人在野外过夜有所不安，所以很遗憾地，那是一趟当日来回的钓鱼之旅，我们一大早——不，是在半夜就从拉凡出发，多亏一路用跑的，我们在早黄昏[朝まずめ钓鱼用语，从黎明到日出约一个小时左右的时段]就到达了目的地，并获得了十足的钓果。
就如Toya之前说的那样，钓鱼真的是简单到令人惊讶，但也毫无疑问非常开心。
从那之后我，便能跟著偶尔要去钓鱼的Toya君他们一起去钓鱼了。
[完]
125 新的威胁？ 
才发现由纪都是用
あたし (a ta shi)
自称，所以后续都会翻译成「人家」。
哈露卡和夏月的话都会用「私」，姑且是会标注出来，稍微好分清一点。
前情提要 ----------------------------------
在伐木的时候遇到了史莱姆，但是很轻松就讨伐了。
关于木材供应过剩的问题向西蒙先生进行了咨询，他回答说没有问题。
以每两天一次左右的频率继续砍伐，直到春天到来。
==========================================
「嗯？ 又有魔物了……」
「又是史莱姆吗？ 最近有点多啊？」
我们在北方的森林里伐木已经有好几个月了。
从一开始就频繁袭来的骷髅猿就不用说了，我们也时不时地打败了一些半兽人，但最近遇到史莱姆的频率越来越高。
最初看到的时候一天只有一只，最近一次伐木作业就要处理好几只的情况也很多。
虽然它本身并不是什么大威胁，但如果不小心踩到了就会很麻烦，所以也不能置之不理。
不过，应该说是万幸的是，到目前为止我们还没有遇到食人魔。
是运气好呢，还是记录下来的遭遇本身就是个例外呢？
「不，这不是史莱姆。大概是不认识的魔物」
「哦，终于是食人魔了吗！？」
「那我就不会这么淡定了。从反应上看，比大哥布林要强，但比半兽人要弱，就是这种感觉」
「是吗。但是我们还没遇到过食人魔吧？ 按照我们迄今为止遇到的魔物的程度，这附近应该有冒险者来砍伐才对」
「这应该是频率的问题。就算是
我
们这样的砍伐、搬运速度每次也会被魔物袭击吧？ 我们的话，使用魔法袋搬运就不用说了，砍伐所需的时间也比普通的要短得多」
托雅高超的身体能力当然是一方面，我、哈露卡、由纪能使用适合砍伐的魔法，所以即使是巨树也能以相当快的速度砍伐。
顺便说一下，使用魔法进行砍伐的话，比起用斧头砍的时候声音小得多，这也是一个优点。
如果使用斧头的话，恐怕声音会响到几公里之外吧？
「然后是藤蔓蝰蛇。对
我
们来说，最近已经被当成杂鱼了，但如果觉察不到的话还是相当危险的。似乎在运出砍下的木头的时候，经常会有人牺牲」
「普通的搬运似乎很难在当天回来」
「顺便一提，就战斗能力而言，我们在这个城市已经是最高水平了。……一般来说，变强了就会离开拉凡」
即使每个人能分到几十枚金币，如果死亡率高的话，也会被敬而远之。
还有，虽然我们的战斗力是最高水平，但冒险者阶级仍然是 4 级。
尽管如此，在拉凡还是名列前茅，不过最近我们的伐木活动不通过冒险者公会批发，所以并没有反映在作为冒险者的实绩上。
「我说，我们不是在谈论新的魔物吗？ 不用去吗？」
「哦，说的也是。我觉得还是去确认一下比较好，你们怎么想？」
「是啊。被动等待可能不太好」
从索敌的反应来看，似乎不是很强的敌人，但万一是难以对付的敌人，也有必要逃跑。
在这种情况下，比起等待对方来，我们主动去确认可能会更有利。
「那么，纳欧，带路吧」
「了解。这边」
我们换上武器，朝反应的方向前进了几分钟。视线的尽头出现的敌人，从某种意义上说，非常的奇幻。
「……骷髅，对吧」
「是啊。明明没有肌腱和肌肉，但全身却神奇地连在一起的魔物」
「吐槽的地方是那里吗？ 一定是通过
库仑
力之类的东西连在一起的」
发出咔嚓咔嚓声音走来的是，白骨化的尸体——骷髅。
虽然有些生锈，但还是歪歪扭扭地拿着剑和盾。
有三只。
「那种对手，长枪可能不太合适。毕竟是空的」
「我的薙刀……应该还可以吧」
「最合适的应该是咱这把剑。几乎就是钝器」
「人家可以先在一旁观察吗？ 小太刀应该还能应付，但只有三把」
如果说是钝器的话，魔法袋里有铁棒，但没有必要特意使用。
如果经常出现的话，也许我们应该考虑弄把锤子、链锤或者其他适合对付骷髅的武器。
「这个嘛……总之，先让托雅和夏月努力一下，其他人以支援的形式来试试看吧」
「「了解」」
一旦决定了方针，就只剩下执行了。
最先冲出去的是托雅，然后夏月跟上。
对于托雅的动作，骷髅的反应很慢。
正当它们咔嚓咔嚓地向托雅举起剑的时候，托雅的剑对准了最前面的一只骷髅，从头盖骨到锁骨一带瞬间就被击碎了。
紧接着，第二个骷髅勉强用盾牌挡住了夏月的攻击，但对于那个加上了离心力的攻击，骷髅的骨头太细了。
一瞬间似乎停止的下一瞬间，那只手从肩膀处脱落，夏月的薙刀击碎了骷髅的肋骨和脊椎，将它的身体一分为二。
「哇……比想象中的脆弱？」
「不，要说的话，那应该是夏月的臂力吧。最近连藤蔓蝰蛇都能一刀两断了……」
「是啊。外表明明看起来没变化」
最初遇到藤蔓蝰蛇的时候，砍起来还有点困难，但最近只要一发现，夏月的薙刀一闪，就能把它的头砍下来。
武器的质量和夏月的技术肯定有影响，但从简单的力量角度来看，也几乎肯定有所提高。
但是，这并不是因为夏月变得肌肉发达，而是由于【筋力增强】的技能和通过击败魔物而提升的等级的影响。她的手臂并没有变粗。
「……不过，不愧是骷髅。那家伙还没死」
「骷髅应该是死了的，但还没被消灭」
「托雅那边，看起来已经不动了」
托雅砸碎了上半身，再加上一击，砸碎了骨盆，那个骷髅已经不动了。
相比之下，夏月攻击的那个，头和下半身还在咔嚓咔嚓地动。
看到这一幕，皱眉的夏月用石头砸向了头骨，下半身则在砸碎了腿骨的基础上，把骨盆也砸成了两半。
「真够麻烦的！」
托雅一边这么说，一边用剑腹狠狠地击打着剩下的骷髅，可能是因为他知道骷髅并不强，一瞬间就把骨头打得粉碎。
「虽然不强……不过确实有点麻烦」
「因为它们拿着剑和盾，我还以为会怎么样呢……如果那么弱不就没什么意义了」
「确实。如果举盾的手臂被砍掉，盾就没意义了」
如果不能用盾挡住并反击，那拿着盾就几乎没有意义。
对于弱小的对手可能又是另一回事，但至少对于托雅和夏月来说，他们可能会主动去打盾。
「或许只要粉碎魔石就能立刻毙命也说不定……不过这样一来就没赚头了」
「魔石吗……在哪里？」
「也许在头盖骨里？」
托雅在碎骨堆里找到的魔石比我想象的要大。
从强度来说，我以为会更小，但可能比剥皮猿稍大一些？
「如果是在头盖骨里，就不会那么容易碎掉了……虽然还是有碎掉的可能性」
「说的也是。但是，如果因此在攻击时有所顾虑的话……」
「没什么关系吧？ 就算碎了也没关系。我们又没那么缺钱」
「是啊。幸好这次好像一个都没碎」
托雅一边这么说，一边站起来，手上握着三颗魔石。
尽管攻击得很粗暴，但似乎一次也没有打中魔石。
「如果这样都没坏的话，就不用担心——托雅！ 后面！」
听到我的声音，托雅的反应很快。
他立刻把手里的魔石扔到地上，拔出剑，转身的瞬间便挥出。
「呜！？」
但是托雅的攻击没受到任何抵抗，只是划破了天空。
「这是什么！」
在那里的是一个黑色的雾状物，半透明的东西。
如果非要形容的话，应该是一个穿着黑色长袍的人形物体。
但是，没有脚也没有手，脸的部分也只是一片黑暗。我感觉我可以看到它的深处有些东西在发光，但整体上它是半透明的，所以很模糊。
「和骷髅相关的话也就是
不死族
吗！？」
托雅一边喊着，一边再次挥舞着剑，但那只是穿过那片雾霭而已。
当那个雾靠近托雅的时候，托雅的膝盖突然一软，托雅慌张地跳开。
「碰到的话——怎么说呢，就没力气了！」
「托雅，退后！ 『
火矢
』！」
我放出了这个已经多次帮助我们的魔法，但那个魔法只是穿过了那个雾，让它背后的树燃烧起来。
「糟了！」
「笨蛋，纳欧！ 『
灭火
』！」
立刻上前帮忙的是由纪。
燃烧的树瞬间被扑灭。
「对不起！ 但是魔法也不起作用吗！？」
『如果物理无效，那就用魔法吧』我这么尝试了一下，但没有任何效果，那个雾慢慢地靠近我们。
「纳欧，『
圣火
』怎么样？」
「我能用吗！ 那个是 7 级的啊！」
我对着胡说八道的哈露卡大喊回去。
那是一种看起来对不死族很有效的攻击魔法，但在魔道书上实际是 7 级的魔法。
虽然在状态中显示的技能等级和可以使用的魔法的等级并不一定一致，但魔道书的等级标记和难度是成正比的。我还不能使用那样的魔法，而且我也没想到会遇到不死族，所以没有练习过。
而且这个魔物，没有被我的索敌探测到，突然就出现了。
这绝对不是普通的杂鱼。
我们没有可以对付不死族的魔法武器，也没有圣水之类的东西。
无论怎么想都是准备不足。
「该死！ 我们撤退！」
我一边凝视着慢慢靠近的雾，一边这么喊道。
126 遗忘的事 
前情提要 ----------------------------------
在砍伐过程中，遇到史莱姆的频率逐渐增加。
有一天，出现了另一种魔物的反应，我们去确认，发现那里有一个骷髅。
托雅和夏月轻易地消灭了它，然后突然出现的是一个不受攻击影响的黑雾。
==========================================
「等一下！」
正当我们准备立刻开始撤退的时候，夏月阻止了我们。
「『
净化
』！」
为什么现在用这个魔法？我只有一瞬间这么想。
夏月发出的光向黑雾飞去，下一刻，那个难以形容的声音「吱吱吱！！」响了起来。
「――！『
净化
』！」
看到那个反应后立刻追击的是哈露卡。
已经被夏月的魔法变薄的黑雾，在哈露卡的魔法下没有发出声音，立刻消失了。
「……啊，对啊，『净化』不只是用来洗衣服或清洁身体的魔法啊」
我想起了这件事，深深地吐了口气，然后手扶着额头当场坐了下来。
「是啊，
我
也完全忘记了，本来它是用来净化不死族的魔法。夏月，你记得真清楚啊？」
「不，
我
直到最后一刻为止也忘记了。只是因为哈露卡提到了『圣火』，所以我才想起来的」
「是这样啊~。确实，那部分是光魔法的领域。完全是个失误呢」
听到夏月的话，哈露卡也露出了苦笑，叹了口气。
「话说回来，敌人到底是什么？托雅的攻击，纳欧的魔法都没有效果。啊，我知道是不死族，因为『净化』有效」
「那个似乎是『
幽影鬼魂
』。【鉴定】是这么说的。具体的事情咱不知道。只是，被触摸的时候，总觉得有些无力，或者说是被吸取了……感觉非常不舒服」
膝盖都快要掉下来了，可能是某种吸取性的东西？
而且，即使在那种情况下，托雅似乎也进行了【鉴定】。
详细情况不知道，这是这个世界的【鉴定】的规定，所以没办法。
「幽影鬼魂，吗。纳欧，索敌没有反应吗？」
「啊……虽然总感觉有些违和感，但是直到最后一瞬间我都不知道。对不起」
「没关系，我不是在责备你。但是，从现在开始我们最好也要设想有可以躲过纳欧的【索敌】的魔物存在」
「是啊。咱也有【索敌】，但是咱没有注意到，所以不只是纳欧的责任」
「我已经感觉到些违和感了，所以如果我能提高等级的话，应该有可能发现……」
至今为止担保我们安全的【索敌】，居然有魔物不受【索敌】的影响，这在某种意义上是一种威胁。
本来，冒险者可能需要在没有这样方便的技能的情况下进行警戒，但是要说他们能不能注意到那种能躲过【索敌】的魔物的气息，恐怕很困难。
事实上，即使在没有【索敌】技能的时候，托雅也能感觉到一定程度的敌人的气息，但是直到我发现幽影鬼魂，他都没有注意到。
「还有【蹑手蹑脚】和【隐形】这样的技能，也许在这方面进行训练比较好」
「是啊，那时候就拜托你了」
「好的」
如果说【隐形】是消除气息的技能，那么【索敌】就是看穿它的技能。
如果我们相互训练，可能会提升等级。或者说，如果不去提升等级，那就太危险了。
幽影鬼魂虽然没有造成致命的结果，但是如果说到鬼魂系魔物，好像会发动即死攻击之类的，很可怕。
「不过，不被【索敌】发现确实很可怕，但是作为敌人没那么强吗？『净化』两次就消失了」
「那又怎么样？从某种意义上说，『净化』是
我
们最擅长的魔法，对吧？」
「那倒是」
毫无疑问，这是我们最依赖的魔法。
现在得到了浴缸还好，如果我们刚来的时候没有这个魔法，很可能心都碎了。
「魔石……原来有掉落啊。比骷髅要大一点？」
托雅拾起了刚才他扔在地上的骷髅的魔石，还有似乎是从幽影鬼魂那里掉下来的魔石，和骷髅的进行了比较。
从旁边看，那个魔石确实看起来稍微大一点。
但是，那个没有任何东西的雾，却好好地留下了魔石……真是太感谢了！
骷髅也是，不需要处理尸体真是太好了。
虽然能得到的东西不多，但是除了魔石以外，和需要处理没有价值的尸体的剥皮猿比起来，还是要好得多。
「不过，会出现不死族还真是有点出乎意料。这一带有不死族出现的情报吗？」
「不……在
我
看到的情报里，我们没有遇到的魔物只有食人魔而已」
「嘛，咱们也只是看了公会里的小册子，没有全部收集进去吧？」
「并不能说完全涵盖了」
毕竟，这附近的森林是冒险者很长一段时间都没有进入的区域。
魔物的分布发生变化也不奇怪。
「话虽如此，除了哈露卡和夏月以外，没有其他攻击手段是有点让人不安。虽然这次没有问题，但是」
「是啊。数量不多还没什么问题，如果大量出现就不妙了……等回到城里，我们再想想办法吧」
托雅的物理攻击不用说，我的『火矢』也没有效果，所以由纪也没有攻击手段。
除了光魔法以外，可能有效的魔法是，除了『圣火』以外，水魔法的『圣水』，但根据魔道书这个也是等级 7 的魔法。即使是同样的等级 7，因为常用的问题，所以会比『圣火』更严格。
风魔法没有类似的东西，土魔法的第 7 级有一个叫做『
埋葬
』的魔法，但这是一个将敌人埋在地下的魔法，并没有写明对不死族有效果。
就算把它埋了，对于骷髅或僵尸系这样的生物或许还有些用，但对于鬼魂系这样的似乎没有意义。
唔，要是有什么好办法就好了……。
◇　　　　◇　　　　◇
我们在遇到鬼魂的第二天，分头探索拉凡城。
目标是找到对抗不死族的有效攻击手段或者某种对策。
特别是没有任何线索，如果大家都去找，可能会找到什么吧？有点轻率的想法。
「但是，我应该去哪里呢……」
武器店方面，托雅可能会去。不管怎么说，和冈茨先生关系最好的就是托雅。
夏月是公会的资料室？不，但是那里已经读过了。资料室也没有什么有价值的资料，也不觉得会有新的发现。
哈露卡是去问迪奥拉小姐吗？
还是用其他的方法调查……行动真是难以捉摸。
由纪是我们之中社交能力最强的，可能会去打听消息。
然后，我呢……。
「总之，先四处走走看看吧」
万一，不，亿分之一的可能性，说不定能找到对不死族有效果的神圣武器，或者神秘的物品。
但是，拉凡城没有卖神秘武器或物品的摊位。游戏的话，戴着兜帽在小巷开店的商人是经典套路。
……这不是游戏，所以没办法。在这个城镇，这样是做不成生意的。
在大街上走了一圈后，我决定去平时不去的地方看看。
「原来这一带也有店啊……」
因为我们需要的东西有限，所以一旦确定了店铺，就没有必要去开发其他的店铺。当然，除了我们平时的活动范围外，还有很多店铺。
尽管如此，主要的街道和城镇中心广场周边是商业中心，而远离那里的店铺可能会有些偏离主流。
例如以前艾拉小姐带我去的餐具销售店。
那里只卖陶器，不是普通人平时用餐的东西。
在大众餐馆等地使用的餐具基本上是木制的，有时是金属制的，需要陶器餐具的不是富人，就是像罐子这种一般人也需要的东西。
当然也不是经常能卖出去的东西，不适合在人流量大的地区，也就是不可避免地租金和地价高的地方开店。
「服装店倒是有，像杂货店这样的店也有啊……」
虽说是服装店，但不是这个世界上一般的二手服装店，应该算是『裁缝店』吧。
虽然我们是由哈露卡他们制作，但通常新做的衣服需要花费相当多的钱，所以这也不能说是面向平民的店吧。
「不过，算了，进杂货店看看吧。光走也没用」
也不是对杂货店有什么期待，但我还是选择其中一家店面有点奇怪的店进去看看。
…………嗯。失败了。
走进的店铺的内部装饰，与击退不死族的方法相去甚远，反而像是会召唤不死族的东西。这绝对是黑魔法之类的东西吧。
「欢迎光临。你在找什么呢。嘻嘻嘻嘻」
向困惑的我搭话的，是一个戴着黑色兜帽的老婆婆。
怪异的笑声和气氛完全匹配。
「不死族——」
「你想召唤它吗？对初学者来说，我不太推荐，但如果你一定要——」
「啊，不，不是。我想除掉它」
「……什么嘛。你找错地方了。不过，如果你想要避开不死族的护符，我这里倒是有」
我这么回答后，老婆婆突然变得漠不关心，指向了货架的一角。
走近一看，那里有一张画着奇怪图案的羊皮纸。
我完全不知道上面写的是什么，但是有那个氛围。虽然有……。
「这个有效果吗？」
「这个嘛，买了这个的客人中，没有一个是来抱怨『即使拿着也死了』的」
那就是说，死了就不能来抱怨了吧？
至少从我的感觉来看，这个护符似乎没有什么效果。
「你是冒险者吧？至少这家店里没有你需要的东西」
「那么，这个店的东西是……？」
「有钱人喜欢这样的东西。气氛很重要」
老婆婆散发出怪异的气氛，耸了耸肩，笑了起来。
也就是说这些只是徒有虚表，实际上是没有效果的东西吗？
简直就像过去在欧美流行的降灵术一样。这里实际上存在着鬼魂，或许多少有些不同.……。
「如果你在为不死族烦恼，那就去神殿吧。最近的一个，出了店就往左走一会儿就到了」
「呃，谢谢您……？」
「喏，快去吧。——如果有机会去拜访有钱人的家再来吧。他们会很高兴的。嘻嘻嘻嘻嘻」
我向最后再度发出怪异笑声、却意外亲切的老婆婆告别，离开了店里。
我怀疑这家奇怪的店的商品是不是真的能令人满意，但如果有机会，我会再来的。我也得到了建议。
「左边，是吧」
来到这个世界之后，我从来没有涉及过宗教，但仔细想想，说到不死族，就是教会。
不，老婆婆说的是神殿。
一提到神殿，就会不由自主地联想到希腊系的东西，但是神道的神社也可以说是神殿。
在这个世界，祈祷的地方不是教会，而是被称为神殿。
「……这里吗？」
我走了一会儿，我发现了一座稍微有些气派的石头建筑。
就像帕特农神庙和我想象中的石头教会混合在一起的感觉。
虽然没有挂着十字架之类的标志，但是一看就知道和周围的建筑不一样，所以认为这是神殿应该没有错。
「可以进去吗……？」
我带着些许紧张走进去，里面有一个女性。
年纪大概是20岁出头吧。当她注意到我进来时，她露出了温柔的微笑，并向我打招呼。
「欢迎。是祈祷吗？」
「呃……是的」
总不能突然要求请教我对抗不死族的策略。
老实说，我也不知道这里祭祀的是什么样的神明，但是至少祈祷一下应该会给人留下好印象。
「真是件好事。请前进，开始祈祷吧」
「好的」
在女性的引导下，我走到了前面，那里供奉着一尊神像。
材料可能是石头。大小比成年男性稍小一些，外表看起来像是一个略显年轻的男神。而在那之前，有一个和神社里常见的箱子相似的东西。没错，就是赛钱箱。
悄悄往里一看，里面有几枚硬币。
然后在我身后，有一个露出微笑的女性——大概是神官。
——总不能不投币吧。
我烦恼了一下，最后从钱包里拿出一枚大银币扔进投币箱，双手合十。
下一瞬间，我的视线被染成了一片白色。
127 初次登陆 
前情提要 ----------------------------------
正要撤退时，夏月使用了『浄化』，消灭了那个模糊的东西。
各自寻找对抗普通攻击和魔法无效的魔物的方法。
纳欧在一个可疑的杂货店里打听到神殿的位置，布施后向神明祈祷。
==========================================
『初次登录奖励～～～！！』
视野被染白后，听到的是这样无厘头的话。
「……哈？」
『哎呀，你们真的不怎么信教呢。尽管有 30 多人，但你是第一个来我神殿的。不过相当多的人很快就死了。啊哈哈哈』
视野依然一片白茫茫的，什么也看不见，我战战兢兢地向他说出了接下来的话。
「那个，难道是邪神大人？」
『嗯，我对你们自称为邪神。但在这个世界，我被称为
阿德瓦斯特里斯
，如果能记住我会很开心哦？』
「哈、哈……」
难道，这个神殿是邪神大人，更正，是阿德瓦斯特里斯大人的神殿吗？
『没错，这里是我的神殿。在这个城镇，除了我以外的神殿只有
贝尔福格
了，所以我还以为会有人早点来呢』
贝尔福格，从语境来看，应该是另一个神明大人。
如果是这样的话，以拉凡为中心转移过来的我们，会来这个神殿也不不足为奇。
如果我们有向神明祈祷的意愿的话。
「我们这个年代，除了冠婚葬祭，基本上不怎么和宗教打交道……」
说实话，直到刚才我都没有意识到神殿的存在。
困难时也许会求神拜佛，但实际上在紧急关头，我们却是『比这更重要的是赚钱』。
恐怕对大多数日本人来说，神并不是真正能帮助他们的东西。
『好像是。嘛，我觉得那也是一种方式。不能影响现世的神，有什么意义呢』
「呃……因为宗教带来的道德心，心灵的安宁之类的……」
『我并不否认，但那也可以说是精神上的幼稚吧？「因为神在看着，所以不做坏事」、「因为神会原谅，所以这是没问题的」、「因为是神的话，等等」。难道不能自己思考然后行动吗？』
这是相当严厉的话，但我确实同意。
即使粉饰了语言，最终其根底还是宗教。
比如食物。
因为戒律允许，所以这种动物可以吃，这种动物被禁止所以不行，从某种意义上说，这是相当任性的说法。
允许吃牛和猪的宗教观，从把牛视为神圣的宗教来看，可能会笑掉大牙，吃鲸鱼和狗很可怜，这种说法也只是自私。
我自己并不想吃狗，但如果被问到「那么，和牛有什么不同？」我不知道答案，所以我不能对别人说不要吃。
如果说为了吃而夺取生命是罪恶的话，那么肉食动物是罪恶的生物吗，这种话也可能出现。
『如果是在发展阶段的话，用戒律来约束自己也是可以的，但是如果是你们这样的世界的话，适可而止地进行理性的思考也是可以的。神也没有干涉』
「哈哈哈……嘛，到现在还有人否定地动说和进化论呢。不过，神大人说这个也没问题吗？」
『我们嘛，因为有影响现世的力量。如果做了蠢事，就可以「天罚～～！！」之类的』
「……真的可以吗？」
『当然可以。我可是神』
神，好厉害！
这个世界有现世利益啊。
在地球上，人们普遍认为，人死后可以上天堂，也可以去极乐世界，基本上都是死后才有利益的宗教占了主导。
『——啊，比这更重要的是初次登录奖励。这种东西，现在很流行吧？嗯，是叫做扭蛋吧？』
「……了解的真清楚呢」
『算是吧，好不容易来一次，我就给你一些好的能力吧。稀有以上确定！这种感觉』
呜……心动了。但是，这个神的话，似乎会有陷阱……
『哈哈哈。没那回事』
哦呀，不愧是神。即使我没有说出口，他也知道。
『因为这里是我的神域』
咕，不能想奇怪的事情……那抵抗也是没意义的吗？
我既没有开悟，也不具备控制思维的灵巧。
『首先，最开始的时候，也只是有人希望拥有奇怪的技能，对吧？我只展示了普通的技能。你们以为是地雷什么的只是为了保持平衡。异常强大的技能没有任何风险，那是不可能的』
「无法否认……确实」
明明是这个世界的神明，却对我们比住在这个世界的人异常优待，一般是不可能的。
即使是在谈论什么投资的时候，如果听到「没有风险就能赚钱！」的话，应该立即怀疑。如果有这么好的事，不用推销，自己投资就好了。
即使是神提出的话，也应该是这样。
在地球上，也不缺乏这样的神话。
贪婪总会带来严重的后果。
话说回来，日本的神大多数比较正常，但基本上神大多数都是乱七八糟的。
「……但是，也有像【鉴定】和【索敌】这样非常方便的技能吧？」
『啊，那些算是奖励技能。你看，对于生活在和平国度的你们，突然说「感受到死亡的气息！」这样的话肯定是不可能的吧？我也不希望你们马上就死了』
「原来如此……的确是帮了大忙。啊，但是，【看破】有点微妙。该说是毫无用处吗……」
『是吗？确实不能做到「突然间对方的能力全裸」，但只要看到对方的能力，就能知道能不能获胜，不也很有用吗？』
「这……倒也是」
只是我们没有好好利用而已。
对于既不是武道达人也什么都没有的我们来说，要衡量对方的强度是绝对不可能的。
对付人类也是这样，对付魔物就更不用说了。
如果在战斗前能大致了解对方的强度，就能选择逃跑。
在『无法从魔王手中逃脱！』这样的事情发生后就太迟了。
『顺便说一句，如果你努力提升等级的话，也能知道对方会发动什么样的攻击哦？』
「真方便啊！？那该怎么提升呢？」
『经验。和各种人见面，和各种魔物对峙，积累经验，等级自然就会提升』
啊，这部分真严格啊。
但是，只要积累了经验积累了知识就会明白，也能够理解。
「那个，这个奖励只有我一个人吗？我的同伴……」
『嗯，这是你们中的初次登录奖励，所以呢，每个人都给不太行吧？就像是感谢你来到我的神殿一样』
「这样啊……」
真的是谢礼吗？又有陷阱了……
『哎呀，还在怀疑我吗？嗯，这种谨慎我觉得不错哦？但是，这真的是礼物。并不是什么了不起的东西。你看，是叫游戏平衡吧？就是这种感觉』
说是稀有确定的扭蛋，实际也不会出什么大牌，就是这种类型啊！
……不，只有插画还是很用力的。
『嗯，这样的话，如果你愿意，我可以停止扭蛋，帮你选择对同伴也有恩惠的能力吧？虽然这样会让人觉得有点寒酸（ショボい）』
「寒酸……不过，那就拜托你了」
大家一起努力了，只有我一个人也很不好意思。
即使是一点点，大家都有份比较好吧，大概。
听到我这么回答，阿德瓦斯特里斯大人露出思考的样子，然后说出了恩惠的内容。
『嗯……算了，算了，那么，有什么好的呢……？嗯，我就给你一个恩惠，让和你同一队伍的成员获得的经验值增加一成！』
一成！不愧是神明大人说的寒酸，比例真的很吝啬！但是——。
「那个，那个是，角色创建时的地雷吗……？」
我战战兢兢地问道，阿德瓦斯特里斯大人立即否定了。
『不，只是纯粹的增加。没有陷阱。只增加一成。说起来那个技能如果用得好也是有效的哦？因为我是公平的。——可惜，没有人注意到』
果然，还是有出路的。
只是因为单独使用时，必要点数多，只有缺点，所以我预想到了某种组合可能会有利……。
「对了，经验值果然还是有的吧？」
『是啊。一开始不是说了吗？就是有等级之类的世界』
「可是，无法确认吧？」
『对，就是这个！如果你来我的神殿，我会告诉你「纳欧现在是 13 级。升到下一级需要 2,580 点经验值」，我本来打算这么做的，但是没有人来！』
他愤愤地说出了这样的话。
不会显示在状态屏幕上，只能在神殿之类的地方确认所需的经验值，就像以前的游戏一样。
扭蛋什么的明明很像最近的游戏……嗯？
「…………咦？难道刚才说的是真的？」
『嗯。你现在的等级是 13级。作为冒险者还不满一年，算是很努力的吧？』
真的吗！？真的有等级！
虽然知道有类似等级的东西，但是像这样明确地说出来的话就会有实感。
哇，好开心。
当你看到结果的时候，就会变得非常有动力，就像玩家一样。
「顺便问一下，每次来到这座神殿，都能确认吗？」
『可以啊。啊，不过要好好布施哦。最少也要一枚银币。不过，为了信徒，我希望能多花一枚大银币吧？』
真是世故！神明大人。这次因为有女神官的视线，所以努力下了血本，但是每次确认都要一枚大银币感觉有点多。
虽然现在托铭木的福还有余裕……难道，是为了这个而限制了功能的吗？
「这样的话，就不能经常来了」
『如果经常来，一枚银币也可以。我不会通过布施来衡量你的信仰』
不，我相信你的存在，但说到信仰……
「说起来就算把布施放进赛钱箱，也不会进入神明的口袋吧？」
好不容易布施了，却被贪婪的神官用来奢侈，那就有点……
『啊，不要紧的。布施的用途很干净。毕竟有天罚』
「啊，这个世界做不正当的事情，需要毅力……不，应该说是愚蠢」
那么，这个世界的宗教（如果能相信神）或许是值得信仰的。
想瞒过神的眼睛偷偷地做不正当的事情，风险太高了。
『至少我是「天网恢恢，疏而不漏」。这里的话，是孤儿院的运转资金吧』
「孤儿院？」
『嗯。在这座神殿的后面』
如果是这样的话，我也愿意尽力捐献。
这个世界的社会保障看起来很薄弱，如果能帮助孤儿，即使是伪善也是有意义的。
『哎呀，时间差不多了。虽然下次不能再像这次一样对话了，但是请带上你的朋友们再来吧。每次都会告知等级的。再见！』
「啊……！」
对话突然就结束了。
阿德瓦斯特里斯大人轻描淡写地说完这句话后，我的视线迅速恢复了正常，我认出了在赛钱箱前双手合十的自己。
128 情报整理 
前情提要 ----------------------------------
在神殿祈祷的时候，遇到了自称阿德瓦斯特里斯的那个邪神。
听说如果你布施和祈祷，就能确认等级和经验值。
作为转移者中最先来到神殿的特典，得到了经验值增加的恩惠。
==========================================
「这，这不是梦吧……？」
我还有些无法完全相信刚才发生的事情，于是我确认了一下我的
状态
……
-------------------------------------------------------------------------------
名字：纳欧
种族：精灵（18 岁）
状态：健康
技能：    【帮助】　　　　    【枪的才能】　　　 　【魔法的素质・时空系】
【枪术 Lv.4】　　　 【短刀术 Lv.1】　　　 【棒术 Lv.1】
【回避 Lv.2】　　　 【铁壁 Lv.2】　　　　 【筋力增强 Lv.2】
【魔法障壁 Lv.1】　 【韦驮天 Lv.2】　　　 【顽强 Lv.2】
【鹰眼 Lv.2】　　     【蹑手蹑脚 Lv.2】　 　【陷阱知识 Lv.1】
【索敌 Lv.4】　　　 【看破 Lv.2】　　　　 【时空魔法 Lv.4】
【火魔法 Lv.4】　　 【水魔法 Lv.1】　　　 【土魔法 Lv.3】
【解体 Lv.2】
恩惠：【经验值略微提升】
-------------------------------------------------------------------------------
追加了恩惠栏！？
而且确实写着【经验值略微提升】。
虽然没有写是一成，但是『略微』这个词真的很实诚。
然而，等级和经验值依然没有显示，看来就像神说的那样，如果想要确认的话，只能去神殿了。
「请问，有什么事吗？」
「啊，不，没什么」
可能是因为我的举动很可疑，女神官小姐从后面跟我打招呼，我笑着摇摇头。
「这样啊。啊，谢谢您的心意」
「不，虽然不多……啊，我想问一下，这里能不能分一些圣水之类的东西给我？我正在寻找对抗不死族的方法」
听到我这么问，神官小姐的脸色有些凝重。
「不死族吗……圣水很难制作。能制作的神官人数有限，而且在这里……」
「这样啊……真遗憾」
「而且，如果是在战斗中使用的话，可能并不太适合哦？」
「咦，是这样吗？」
「是的。如果直接洒在不死族身上，或者涂在武器上，确实会有效果，但是需要相当大的量……」
详细来说，如果直接洒在不死族身上，可以驱退一部分不死族，但是如果涂在武器上然后用那个武器攻击，那么每攻击几次就需要重新涂抹，圣水的所需量也会变多，从运输和一般的圣水价格（虽然神官没有明确说出具体的金额）来看，肯定会亏本。
「基本上没有魔法武器的冒险者和不能使用光魔法的冒险者，都会避开不死族哦？」
「这么说来，一般情况下要对抗不死族很困难吗？」
「是的。如果是对一般人有影响的地方，神殿也会派遣神官……」
这对我们来说是无关紧要的话题。
而且我们的情况是，有夏月和哈露卡在，所以并不是完全没有应对的方法。
「我明白了。谢谢您的解答」
「不，我没能帮上忙。愿神的庇护与您同在」
我已经顺利地得到了恩惠，但是我实在说不出口，对着向我祈祷的她鞠了一躬，然后我离开了神殿。
◇　　　　◇　　　　◇
「那么，我们各自报告一下结果吧。先从谁开始？」
那天的傍晚，日落前不久，当所有人都回到家时，我们利用晚餐前的时间开了个报告会。
「那就先从咱开始吧。咱去寻找对不死族有效的魔法武器了，但是在冈茨先生那里没有找到。――不，应该说没有找到可以正常使用的东西。虽然有匕首这样的东西，但是使用起来很麻烦，对吧？」
看来托雅果然去了冈茨先生的店。
虽然找到了一种方法，但要用匕首进行真正的战斗还是很困难的，所以暂时还是不行。
「冈茨先生还介绍我去了其他几家店……看来在这个城镇里很难买到」
「果然是因为冒险者的水平吗？」
「嗯。因为没有高阶级的冒险者，所以不会进货高价的武器。即使入手了也卖不出去，所以似乎会流向其他城镇。如果有炼金术师的话，似乎也可以制作……」
托雅说这话的时候，看向了哈露卡。
哈露卡迎着他的视线点了点头。
「
我
查了下能不能制作魔法武器。结果，就像托雅刚才说的，如果使用炼金术的话，是可以制作的，但是需要各种各样的材料」
虽然说是用炼金术制作，但并不是由炼金术师单独制作武器，而是炼金术师对材料进行预处理，然后交给铁匠，由铁匠使用这些材料制作武器。然后炼金术师对这个武器进行后处理，完成魔法武器，这样的流程。
我们现在使用的武器的原料，比如青铁和黄铁等，也是由炼金术师供应的，应该就是类似的东西吧。
「我试着在这个城镇里找找看这些材料能不能买到，但是很遗憾，似乎是没有。青铁之类的似乎也是从其他城镇进口的成品」
「拉凡的炼金术师很少吗」
「从产业结构来看，可能是没有需求吧」
对于需要后处理的魔法武器来说，只进口原料是没有意义的。
如果把制作好的武器送到其他城镇进行后处理，应该可以制作。但是，如果那样的话，还不如一开始就进口魔法武器，或者去买更好。
如果我们要做的话，应该是进口原料，然后让哈露卡进行处理。
「
我
是在公会等地方收集了一些情报。首先是关于不死族出现的报告，到目前为止似乎没有」
在夏月调查的范围内，无论是南边的森林还是北边的森林，甚至是以前的记录，都没有不死族出现的报告。
已经向迪奥拉小姐确认过了，所以至少在公会掌握的范围内，这附近没有不死族出现过。
「当然，不死族有自然生成的可能，所以这并不是不可能的事情。接下来是对策，除了用光魔法净化外，还有用魔法武器攻击和使用圣水的方法，此外，火魔法的『
火炎武器
』对有实体的不死族也很有效」
「『
火炎武器
』的话是等级 4 的，我也能用」
虽然我也悄悄地提升了等级，火魔法已经提升到了 4 级，但是到目前为止，因为没有出现需要使用『
火炎武器
』的敌人，所以还没有在实战中使用过。
效果时间也只有一次战斗的程度，对于现在的我们来说，除非出现半兽人头目，否则没有必要提高武器的攻击力。
「像鬼魂那样没有实体的敌人怎么办？」
「『火炎武器』似乎没有什么效果。除了『圣火』和『
圣水
』外，其他的魔法也是一样」
「这样的话咱还是没有攻击手段吗」
「啊，不。光魔法有『
神圣武器
』，这一招很有效。虽然
我
和哈露卡现在还不能使用」
『神圣武器』是像『火炎武器』那样施加在武器上的魔法，但是与提高攻击力的『火炎武器』相比，『神圣武器』在与普通敌人战斗时没有什么意义。硬要说的话，就是武器发出微弱的光看起来很帅那种程度吧？
但是，对于不死族来说，它能发挥出极强的效果。
夏月虽然说不能使用，但是『神圣武器』是 5 级的魔法，哈露卡现在是 4 级，夏月是 3 级，所以只要练习，应该很快就能解决。
「我以前觉得没有必要，所以没有练习，但是看来应该练习一下」
「是啊。
我
也打算这么做」
顺带一提，为了吃生蔬菜，哈露卡学会的『
杀菌
』也是 5 级的魔法。
通常，魔道书每级指定了大约 2 种魔法，但是光魔法的 5 级有 4 种，剩下的 2 种是『病气抵抗 Resist Disease』和『精神回复 Recover Mental Strength』。
正因为两者都是看似有益的魔法，所以哈露卡似乎优先考虑了这两种。
「接下来是人家。我从人们那里收集了一些传闻。首先，圣水对不死族有效」
由纪煞有介事地说出这句话，其他人的脸上都浮现出疑问。
然后，代表大家把这个问题说出来的是哈露卡。
「这个我们不是已经知道了吗？」
「哎呀，不要着急。重要的是下一个。你们知道沿着拉凡南边的街道前进有一个叫做
凯尔格
的城镇吗？现在去那个城镇的话，听说可以很便宜地买到圣水」
我在神殿被拒绝的圣水吗？
虽然确实觉得这是有用的情报，但是，这样的针对性的传闻怎么会这么巧就流传出来呢？
对普通人来说，圣水几乎是不需要的东西吧？
托雅似乎也有同样的想法，带着不明所以的表情提出了疑问。
「……这是怎么回事？可以买到圣水，这种事情会成为传闻吗？」
「嗯，通常是不会的。这不是我们要讨论的话题。人家也对此表示怀疑，所以收集了一些信息，那个提供便宜圣水的是最近出现的一个新兴宗教」
听到由纪的这句话，我们都皱起了眉头。
「……新兴宗教。总觉得没什么好印象啊，这个词」
「是啊。给人的印象总是什么可疑啦、勒索布施啦，或者是犯罪行为」
至少在日本，听到新兴宗教这个词，立刻会有积极的印象的人应该是少数。
当然，也有正常的宗教，但是恶劣的事情太多了。——不，应该说恶劣的事情太引人注目了？
「话说，新兴宗教能公开成立吗？」
「出乎意料的是，这个世界……不，至少这个国家，对宗教相当宽容。我想，可能是因为主流的宗教太强大，不会成为问题吧」
这个世界也存在宗教国家，在那样的国家，新兴宗教应该很难大张旗鼓地进行传教。
「虽然说是宽容，但是也有些禁忌，人家觉得我们不应该参与其中」
「我们不会涉及新兴宗教的。——但是，新兴宗教，信徒怎么可能聚集起来呢？在这个世界的常识中，神是真实存在的，天罚也是真实的」
「是吗？」
哈露卡明确地说出来，夏月提出了疑问。
我和托雅一样，夏月也没有【异世界的常识】，对于没有明文规定的部分的知识，有点弱。
「是的。至少这个世界的人是相信的。既有神谕，天罚也确实会发生」
「不是偶然或者牵强附会吗？」
「不是。在神殿里做了不正当的事情的神官会被雷噼中，或者人体自燃烧尽，这种程度的事」
夏月露出不可思议的表情，哈露卡则是一本正经地点头，说出了似乎确实发生过的事例。
与将灾害等自然现象称为『天罚』不同，这样确实发生的事情几乎没有疑问的余地。实际上，我已经见过神了。
「就像哈露卡刚才说的，通常新兴宗教会被人嗤之以鼻，但问题在于……那个新兴宗教不知为何吸引了很多信徒，而且那个教团的名字叫做『
萨托米
圣女教团』」
「「「……哇」」」
「咱可不想牵扯进去！」
所有人都皱着眉头，托雅咕哝着。
本来新兴宗教就有些问题，从名字上就能闻到地雷的味道。
当然，可能和我们没有关系……不过，这几乎可以说是必然了。
「萨托米……有谁的名字是 Satomi 吗？」
「是谁来着？除了熟人以外，后面的名字……」
从名字上看应该是女孩子。连男生后面的名字都模煳不清的我和托雅的记忆，当然不可靠，哈露卡和夏月也在摇头。
就在这时，开口的是我们之中的交际能力最强的由纪。
「我记得高松的后面的名字是『Satomi』吧？虽然我不记得汉字了」
这种毫无顾忌的态度就是交际能力的源泉吗。像我，就算提到姓氏，也想不起对方的脸。
而托雅也是一样，他皱着眉头思考，嘟囔着「那家伙是谁？」。相比之下，夏月和哈露卡果然只要听到名字就想起来了。
「高松同学是个有点土气的孩子吧？」
「是的。我记得她在休息时间会在自己的座位上看杂志。我和她没有什么关系，所以我不太了解」
被这么一说，我终于从记忆中挖出了一些东西。
果然和我没有任何关系，我甚至没有和她好好地说过话，但我觉得她是个长着长黑发的老实的女孩。
那个高松成了宗教……是异世界出道吗？
如果信徒聚集起来，那也可以说是成功了……。
「你是说那个高松，创建了一个新的宗教？」
「现在还不清楚，但可能性很高」
在我们来的时候新兴宗教正在兴起，那个地方偶然是我们所在的城镇的旁边，那个名字偶然叫萨托米。——这已经可以说是必然了吧？
「总之，先不管那个教团是否真的和高松同学有关，新兴宗教制作的圣水有效果吗？」
「不知道，不过好像很畅销吧？为什么？」
「要说为什么？我觉得他是不是用得到的技能做了什么可疑的事情……」
「……难道说，欺骗艾拉小姐的是高松？」
「可能性很大。艾拉小姐也不知为何就接受了咨询顾问」
我不知道是什么技能，但看起来很麻烦。
说真的，不想牵扯进去……。
但这是邻镇啊。
那个城镇的前面有治理这个地方的领主的领都，那里是附近最大的城市。恐怕完全不接近很困难。
「还有附加情报。南边的城镇似乎有玉米」
「玉米……？啊！对了，是家庭菜园」
由纪得意洋洋地说，我一瞬间心想「那又怎样？」，但我记起了几个月前的那个话题。
当我们得到房子的时候，我建了一个家庭菜园区域和花坛，但到现在那里还是空的。
由于季节的原因，不适合种植，拉凡的杂货店也没有卖花和农作物的种子。
如果努力寻找的话或许能找到，但是「通常冬天不播种」，所以并没有那么努力地去寻找。
不过，在杂货店听到的感觉是，农作物的种子是农户为了明年自己保存的，不是在店里买的。除了那些可以直接变成种子的作物，如果想要得到，最好直接和农户交涉。
再者，如果是观赏用的花卉，平民百姓几乎没有种植的。
要么从贵族用的商店里进货，要么自己去草原或森林采集。
所以，与由纪兴致勃勃地喊着「园艺！」的心情相反，我们家的花坛依然是荒野。
「嗯，只要不涉及新兴宗教应该就没问题吧？玉米姑且不论，我想要得到炼金术的材料，也许去凯尔格看看也不错，怎么样？」
「不错吧？去另一个城镇看看也挺有趣的」
「是的。也有可能得到新的武器之类的。还有，魔法发动体也是」
「说起来，我们还没找到啊，魔法发动体」
能够辅助使用魔法的发动体。之前在和冈茨先生的谈话中提到过，我们确实在找，但是遗憾的是，我们没有找到合适的。
有些效果微妙的东西，还有一些价格高昂的杖型的东西，前者不值得花大钱去买，后者对于我们这些同时使用武器的人来说，使用起来很麻烦。
幸运的是，我们并没有急需，所以，直到找到不会妨碍我们的类型，比如戒指、项链、手镯等，这些都被搁置了。
「那么，近期我们就去凯尔格。最后的报告是纳欧。有什么新的情报吗？」
「哦，有个大新闻」
虽然不太可能有什么期待，我得意洋洋地看着露出这样表情的哈露卡。
惊讶也好，有用也罢，恐怕我的是最好的。
我充满自信的样子让哈露卡他们露出了疑惑的表情，等到他们准备好倾听时，我才装模作样地开口说。
「我啊，遇到了神」
129 爆弹发言（哑弹？） 
相对平淡无聊的一章终于结束了，从下一章开始故事就要有趣起来啦~
前情提要 ----------------------------------
从神那里得到的恩惠已经清楚地标显示在状态栏上。回家并分享信息。
听取了关于制作魔法武器和在邻镇兴起的、弥漫着地雷味的萨托米圣女教团的事情。
最后，纳欧说他遇到了神。
==========================================
听到我这番爆弹发言，哈露卡他们鸦雀无声，回应我的是一片空气……不，其中一部分还包含着担心的眼神。
「纳欧，你还好吗？ 累了吗？ ——这要是不赶快学会『
精神回复
』就不妙了……」
「不不不，真的，是真的！」
面对露出严肃表情的哈露卡，我急忙挥手主张我是认真的。
然而，投向我的只有担心的眼神。
原本以为是个无聊玩笑的成员，因为我的强烈主张反而变得不安起来。
「纳欧君……原来你在不知不觉中，积累了这么多的压力啊。晚上没睡好吗？ 如果开始看到幻觉的话，那就相当严重了……」
「不，真的不用担心！ 我是认真的！ 你们不是也见过神吗？ 在来到这个世界之前！ 而且我们刚刚不是还在谈论天罚的事情吗」
「说起来，确实是这样呢？ 神是存在的，这个世界」
听到我的话，由纪突然恍然大悟地拍了拍手。
是的，这个世界上没有尼采。
托雅他们似乎也明白这并非不可能的事，只见他们嗯嗯地点着头。
「其实，我是顺路去了趟神殿，想弄点圣水什么的」
我这么说着，把我刚才经历的事情说给大家听。
毕竟，我们来到这里的经历就是这样的。或许是经过详细的说明，怀疑也消除了吧，哈露卡他们虽然有些惊讶，但也点头表示理解，并露出了高兴的表情。
「能确认等级和经验值，真是太棒了！」
「是啊。有个目标真是帮大忙了。虽然每次都需要布施有点……」
「嗯，看来确实会被用在孤儿院上，现在的话这也是可以接受的范畴，如果是刚来的时候，那可是相当肉痛的开销」
如果经常来的话，一枚银币也是可以的，神是这么说的。但是在最初的时候，即使是一枚银币也是很重要的。最初的那几天真的是如履薄冰。
「不过，初次登录奖励啊。真好啊……。会不会有纪念日活动之类的呢？」
「不，我觉得应该不会做到那个地步吧？ 从他的话里，我感觉只有初次登录奖励而已」
「但是，纳欧不是要了对所有人都有效果的东西吗，尽管被说成寒酸」
「嘛，明明是同一个队伍的，却只有我一个人有」
夏月用佩服的眼神看着我，但要说我没有犹豫，那是骗人的。毕竟我也有想要得到一些强大的能力的想法。
不过，我认为我们应该没问题，但考虑到万一因此而不和的不利因素，就没有这个选项了。
「然后得到的就是【经验值略微增加】这样的恩惠啊。即使只有一成也比没有好」
「有的话倒是方便，不过就算没有也不会太困扰，真是微妙的平衡。不愧是游戏平衡啊」
原本要杀死 11 只半兽人，现在只需要 10 只……嗯，确实很微妙。
至少不是那种可以让你一下子变强的方便能力。
如果这对平时的训练也有效果的话，大概就是记忆力稍微好一点的程度吧。
10 分钟的训练有 11 分钟的效果……果然很微妙。
不过，我还是很感激的。虽然我投了香火钱，但基本上是免费得到的。
「嘛，我能理解纳欧为什么一脸得意了，这是很有用的情报，虽然和不死族没关系」
「唔，这个确实。——不过，圣水不是那么容易得到的情报，这个也没关系吗？」
听到我的话，由纪瞬间陷入了沉思，然后点头表示理解。
「啊，也就是说，萨托米圣女教团的圣水是假的？」
「除非有特殊的技能，否则应该就是这样……」
很难说绝对没有『一瞬间就能把水变成圣水的技能』。
如果是邪神的话，被请求了肯定会做的，如果圣水有足够的价值的话，能让水附加高价值的技能意外的有用。
因为几乎不需要成本，所以不能说没有人会希望得到这样的技能。
虽然这么说有些不妥，但是如果操作得当的话，可能比托雅的【锻造】技能还要赚钱。
「想也想不出来，先把这事搁一边，明天我们全体去那个神殿看看吧。等级和经验值，大家都很在意吧？」
「赞成！ 人家也很在意！」
「大家的差距应该不会很大，但是
我
也很在意」
「那么，明天咱们就准备去神殿和凯尔格吧」
谈话以托雅的话结束，话题转移到了晚餐上。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天一大早，我们所有人来到了我昨天去过的神殿。
在这个世界上第一次看到神殿，所有人都好奇地抬头看着建筑物。
「这就是邪神……不，是阿德瓦斯特里斯大人的神殿？」
听到哈露卡的话，我点点头，压低了声音说。
「是的。不过今后还是不要提邪神比较好吧。他算是这个世界主流的神明」
「就是啊。如果被神官听到就危险了。那么，今后就统一称呼他阿德瓦斯特里斯大人吧」
虽然由纪说「有点难以启齿」，但是她还是提出了这个建议，所有人都点头同意。
就算是本人——不，应该说是本神（？）自己这么称呼自己，信徒们也不可能会因为被当作邪神而感到高兴。反而，如果我们遇到了激进的信徒，可能会被当作异端审问，甚至可能会被排斥。
就算只是称呼的问题，也没有必要引发不必要的麻烦。
即使在这个对宗教宽容的国家……不，正因为在这个对宗教宽容的国家，贬低他人信仰的行为才会受到严厉的指责。
我带着哈露卡他们进入神殿，昨天接待我的女神官也在那里。
从她手里拿着的东西来推测，她似乎是从早上开始就在打扫神殿。
「哦，你是……昨天也来过的人吧？」
「打扰了。我的同伴们也想要祈祷，所以我把他们带来了」
「那真是太好了。神一直都在守护着你们呢」
神官小姐一脸高兴地点头行礼，我们走到神像前，向赛钱箱里投入硬币。
和昨天一样，一枚大银币。哈露卡他们也效仿我，投入大银币。
看到这一幕的神官小姐，着有些困惑的表情向我们搭话。
「那个，虽然非常感谢，但是你们没有必要强迫自己哦？重要的是你们的心意。神不会因为你们的捐款金额而区别对待的」
不，那个神说了「捐款」之类的话。
——虽然也说过，如果经常来的话，银币也可以。
「不，
我
们能做的就只有这些。你们有在经营孤儿院吧？为了那些不幸的孩子们，这是我们的一点心意」
哈露卡带着微笑做出无懈可击的回应。
听到哈露卡的这番话，神官小姐露出了感动的表情。
「哦！多么美好的心意啊！神明一定会加护你们的。虽然我力量有限，但我也会为你们的安全祈祷」
神官小姐一边说着，一边跪下祈祷。虽然我感到有些不自在，但我们也模仿她的样子，向神像祈祷。
『纳欧现在是 13 级。升到下一级需要 2,320 点经验值』
听到的是和昨天一样的声音。
但是，即使在心中提出问题，也没有得到任何回答，看来真的只会告诉我等级和经验值。
话说，所需的经验值是不是比昨天少了？
我没有记住具体的数字，不过好像是说了 2500……。
从那以后我没有狩猎魔物，做过的事情也就是日常训练。也就是说，训练也能得到一些经验值吗？
就在我思考这些问题的时候，其他成员似乎已经听完了等级和经验值，每个人都露出一点惊讶和高兴的表情站了起来。
我也赶紧跟着他们站了起来。
「打扰了」
哈露卡说着，低下头。我们也跟着她，向神官小姐低头行礼。
「不，随时欢迎你们。即使没有捐款，只是来向神祈祷也可以」
「好的，谢谢您」
虽然很感激，但是我们没有在不能捐款的时候过来的计划。
如果不捐款，就不会告诉我们等级和经验值。我们的目的就是这个。
虽然对不起神官小姐，但我们并不是真的信仰神。
向微笑着目送我们的神官小姐告别，我们离开了神殿。
走了一会儿，托雅开心地说。
「喂，你们怎么样？咱是 13 级！」
「
我
也是」
「
我
是 12 级。果然是因为我是后来才加入的吧？」
「人家和夏月一样。哈露卡他们在来萨尔斯塔特之前就已经开始训练了，所以有差距吧？」
「嗯，如果只差 1 级的话，也可以说没有差距。等级提高了，就会变得一样了吧」
一般来说，在游戏中，随着等级的提高，所需的经验值也会增加，这是理所当然的。
考虑到这一点，低等级时的差距并不是什么大问题，即使不能达到同等级，我们也没打算去冒险。安全第一。就是这样。
「12 级和 13 级啊。嗯……我们成为冒险者差不多半年了吧？」
「嗯。虽然不知道这个等级是好是坏，但还是很庆幸有了一个参考标准」
「啊，对了，神好像说过『考虑到时间，你们已经很努力了』？」
「是这样吗？那么，作为这个阶级的冒险者还算不错呢？可惜不能和其他冒险者比较」
其他冒险者不能像我们一样确认等级，所以这是无可奈何的事情，也就是说，等级实际上只是我们心中的相对评价，无法判断是否比别人更强。
如果非要推测的话，那就是神给出的【看破】。
因为可以感觉到自己比谁强，比谁弱，所以也许可以做出类似等级带的评价。
「如果是同班同学的话，应该可以知道等级吧……」
夏月边说着，边露出了为难的苦笑。
鉴于我是『初次登录』，现在知道这个信息的只有我们。如果要问至今为止遇到的同班同学有没有教这个的价值的话，我只会产生疑问。
如果是汤米的话，或许可以告诉他，但是他已经是个铁匠，不再是冒险者，所以可能没有什么意义。
尽管如此，如果汤米是个游戏玩家，我想他只是知道等级和经验值也会很开心，所以如果有机会的话，应该告诉他。
「嗯，如果真的被说『不行不行，太偷懒了』的话，咱会很沮丧的。咱们不是很努力了吗？」
「和这个城镇里看到的冒险者相比，确实如此。但是，托雅，只看比自己差的人是没有用的」
「不愧是夏月。说话真严厉！但事实就是如此。『也有人比人家成绩差』这种话只能满足自己的虚荣心，没有任何意义」
成绩优秀组的心态不一样啊。和我这种『比平均分高就好了』妥协的想法不一样。
尽管如此，我还是会努力不要挂科。
不，确切地说是被哈露卡他们逼着努力的吗？
「那么，接下来是准备去凯尔格……实际上需要做什么准备？我们应该怎么做？」
「从拉凡到凯尔格，通常需要坐三天左右马车，所以需要准备食物，检查定期班车，或者自己移动……」
哈露卡边说着，边陷入了沉思。
「对我们来说，食物是不需要的」
「换洗衣物也是一样。因为有『净化』」
「水也可以用魔法制造……」
「准备，不需要吧？」
魔法袋和魔法，真方便。
「那么，接下来就是是否要乘坐定期班车了。不过，如果坐马车需要三天的话，
我
们自己跑可能会更快」
「我们也没有行李嘛」
一直在锻炼的我们，现在的跑步能力已经超过了奥运会马拉松选手。
而且，需要携带的行李都可以放进魔法袋，所以我们几乎可以空手跑。
无论是坐马车还是骑马移动，我想自己跑可能会更快。
「那怎么办？要不要出发？就现在？」
没有人反对这个提议，结果，我们改变了计划，当天就离开了拉凡。
第五章 森林深处
130 凯尔格 (1) 
前情提要 ----------------------------------
纳欧告诉哈露卡他们自己遇到了神，以及等级、经验值的存在。
第二天全员一起去神殿，然后去拉凡南边的凯尔格城。
==========================================
坐马车需要三天时间。
听起来似乎很远，但实际上，马车的速度只比成年人步行速度快一点而已。
沿着有点崎岖的道路慢慢前进，每隔几个小时就休息一下。日落后就睡觉。
在如此悠闲的行程中前进的距离不是最重要的，除了午餐休息以外，我们一直在跑。实际上在当天的黄昏我们就已经到达了凯尔格。
我们跑了这么久，距离应该相当远，但在某种意义上也对能跑这么远的自己感到惊愕。
也许是每天跑步训练的成果，但我们已经不再是人类了。当然，按照原来世界的标准来看的话。
「不愧是大城市啊」
「是啊。看起来比拉凡还要大」
太阳一落山就进不了城了，所以我们快步穿过大门，在凯尔格寻找旅馆。
似乎不能期待有像打盹的熊那样的店，即使稍微贵一点，也希望能找到一个舒适的旅馆。
「直接去公会问问怎么样？」
「但是现在这个时间段肯定很拥挤吧」
「啊，那倒是」
现在是傍晚。正是结束工作的冒险者访问最多的时间段。
在这种情况下，如果有群陌生的冒险者出现说「请告诉我们一个好旅馆吧」，会怎么样呢？
我们的装备一如既往地以锁子甲为主，看起来强壮的只有托雅。而且，所有的女性都是美人。什么事都不会发生的可能性太低了。
「……没办法。去摊贩那里问问吧」
「是的。只要有点好吃就行」
「选择不容易失手的，简单的烤串怎么样」
听了以上的话，就不能什么都不买，不过最近我们吃得很好，要说还能不能吃下像第一天在路边摊吃的东西……有点困难。
话虽如此，不吃就扔掉也太浪费了，而且在需要归还餐具的摊贩那里根本就不可能扔掉。
「那么，我们各自分开去问问吧。买的东西自己负责处理」
「「「好的」」」
也许正好是晚餐时间，卖食物的摊位很多。
我们一个个分开，从那些摊位里挑选看起来不错的东西。
「果然还是简单一点最好」
最好是盐烤肉。
就算不好吃，但也不会吃不下。
环顾四周，我的目光落在了上了年纪的阿姨摆的摊位上。
那里铁板上排列着切成薄片的肉，快速翻炒一下就放入餐具里，插上叉子就提供给客人了。调味只是撒上一些像是盐的东西。嗯，简单。好极了。
「阿姨，给我来一份」
「好的！要面包吗？」
「啊，不，只要肉就行」
「给。银币两枚」
嗯。感觉差不多？艾拉小姐店里的肉卷要 15 雷亚。
我拿到碗，尝了一口。
「哦！」
「怎么样？」
「这个真好吃。不是只有盐吗？」
我露出惊讶的表情，阿姨咧嘴笑了。
「里面加了一点秘制香料。那就是关键」
肉有点硬，但是因为切得薄，所以并不太在意。
不知道是不是因为快速翻炒的关系，还保留着多汁的味道，稍微感觉到的除了盐以外的味道也很好。
猜对了。如果是有这种水平的摊贩的城镇，那么旅馆也值得期待。
我迅速吃完，把餐具还回去的同时，打听真正目的的情报。
「阿姨，好吃极了。另外，你知道我在找一家好旅馆吗？多少贵一点也没关系，只要饭菜好吃就行」
「那样的话，我妹妹开的旅馆怎么样？可能有点偏袒自己人，但我觉得还不错哦？」
「啊，没关系。能告诉我吗？」
能做出这样的料理的阿姨的妹妹，旅馆的饭菜应该也可以放心，而且一开始就说是自己人在开，应该不会有什么坑蒙拐骗的事情。
我从阿姨那里得知了旅馆的名字和位置，再次道谢后离开了那里，等待所有人回来。
◇　　　　◇　　　　◇
「怎么样？」
听到哈露卡话，托雅叹了口气，最先开口。
「咱没中奖。老老实实地买了烤串，虽然不是不能吃，但是肉本身就有臭味」
「不是，哈露卡说的是旅馆的方面吧？」
「啊，姑且是问了，但怎么说呢……。难吃的路边摊推荐的料理美味的旅馆，能信得过吗？」
对于托雅带有讽刺的话，我不禁恍然大悟。
「确实如此。如果旅馆的饭菜好吃，那肯定是觉得自己的饭菜不好吃才卖的」
然后幸运的是，托雅提到的旅馆和我听到的旅馆不一样。
「那人家算是中奖了吗？还挺好吃的」
「
我
买的不是料理，而是食材」
「
我
也是。毕竟有魔法袋呢」
夏月和哈露卡在某种程度上很聪明。
虽然有不能通过路边摊的味道来评估旅馆的缺点。
然后，他们各自提到的是不同的旅馆。
其中由纪提到的旅馆和我听到的是相同的，这是巧合，还是美味的料理的联系呢。
「纳欧和由纪都是好吃的路边摊吧？那就只能选择那里了」
「是的。
我
和哈露卡的话，因为是去的店铺，所以可能提到了交易伙伴的旅馆」
「嗯，没有必要特意选择其他的。就选那里吧」
他们告诉我的那家旅馆就在离主干道一条小巷的地方。
打盹的熊也是在通常不会注意到的地方，难道说好的旅馆都在稍微不显眼的地方吗？或者说只有好的旅店才能在不显眼的地方生存？
「外观还不错嘛」
「是的。相当新的建筑物呢」
由纪带头走进去，坐在柜台的阿姨立刻向我们打招呼。
「欢迎光临。是住宿吗？」
「有空着的三人房和双人房吗？」
「是的，有空房。住一晚吗？」
「就先住一晚吧」
阿姨告诉我们的费用虽然是打盹的熊的两倍以上，但考虑到打盹的熊特别便宜，拉凡和凯尔格两个城镇的差异，也不能说特别贵。
被介绍的房间虽然面积稍小，但打扫得很干净，设备也比较新，相当舒适。
作为晚餐端上来的料理虽然和打盹的熊有些不同，但非常美味。
打盹的熊的料理是酒鬼们喜欢的重口味，而这个旅馆的料理虽然稍微淡一些，但香料的香气很浓，让人食欲大增。
哈露卡他们反而说更喜欢这里的，也许可以说是女性喜欢的料理。
「在这里住一段时间似乎也不错。我本来想根据情况赶紧把事情办完再回去的」
「是啊。如果是萨尔斯塔特的旅馆——」
「别让我回想起来！」
夏月立刻打断了我的话。
确实，我也不想回忆起那个旅馆。虽然也想忘记当时吃过的料理的味道，但是太过冲击性的难吃反而让人难以忘怀。
「但是，离家太久也是问题吧？」
「姑且是装好了防盗设备，家里也没放什么贵重物品」
听到这句话，托雅立刻皱起了眉头。
「哈露卡和由纪做的那个吗……」
以前，托雅说「没有门铃很不方便」，哈露卡他们用炼金术，同时制作了门铃和防盗设备，并安装在家里。
那时的实验台就是我们中最有韧性的托雅。
实验的东西虽然不会让人受伤，但因为是用来击退入侵者的，所以体验起来相当辛苦。
顺便说一下，安装在房子的围墙和门上的就是那个，房子本身似乎安装了更致命的东西。具体来说，就是搞不好会死的那种东西。
老实说，我很害怕出现故障，但现在只能信任哈露卡他们了。
「不过，保存库可是相当贵的，普通去买的话」
「啊，确实那个是贵。不过那东西不适合偷出来吧」
「因为很大嘛」
其他值钱的东西都放在魔法袋里随身携带，所以家里其他的东西也只有家具、床、被褥之类的了。
没有像银行那样可以存钱的机构相当不方便。
「那么，明天怎么办？」
「首先，明确一下我们的目标。为了制作魔法武器，购买炼金术的素材已经确定了吧？」
「是啊。不过如果有对
鬼魂
有效的优质武器在卖，我觉得可以买」
「同感。其他的武器和冈茨先生做的比起来怎么样呢，对吧。实际上，他的手艺有多好呢？」
「不会差吧？」
汤米有【锻造的才能】，【锻造】技能等级 3。
如果拥有和汤米同等水平以上的技术，那种规模的城镇对他来说不是有点可惜吗？
至少在那个城镇，没有比我们更能出钱的冒险家了吧。如果想赚钱的话，应该在有更高阶级的冒险者的城镇开店才对。
「嘛，那只要去武器店看看就好了。人家比较关心魔法的发动体」
「也是，可以的话希望能确保除托雅以外的人的数量」
「嗯。这和治疗也有关系」
万幸的是，我们到目前为止还没有受到比骨折更严重的伤，但即使哈露卡他们的魔法等级提高了，不能治愈部位缺损的情况仍然没有改变。
虽然不知道发动体的效果是只会提升能够使用的魔法威力，还是能够使用更高等级的魔法，但是如果有后者的可能性的话，事先确保一下会比较安心。
话虽如此，能够治愈部位缺损的只有光魔法等级10的『
再生
』，还有很长的路要走。
「接下来……虽然不抱期待，圣水呢」
「如果这个城镇流通的圣水是萨托米圣女教团的东西，那几乎没有意义」
「就算是真正的圣水也不能在拉凡的神殿得到，而在这里却能大量流通的可能性几乎为零」
「嗯，果然是这样。这个放着不管就好。圣水本身好像就很难用于战斗」
每次都要在武器上抹上圣水，成本和麻烦都不小。
如果要用的话，应该是泼向不死族然后趁机逃跑这种方法。
「咱想去冒险者公会看看。肯定比拉凡的大吧？好奇会有什么样的委托」
「公会吗。那我也想看看资料。拉凡的资料室……」
「嗯……是有点寒酸」
从是手写的这点来看就知道已经尽力了，但作为资料室来说情报量有点少。
考虑到托雅的【鉴定】技能，在这里的公会里读一读也没什么坏处。
「——说起来，春天到了，他们是不是已经回到拉凡了？」
哈露卡突然说出这句话，我一瞬间想着『他们？』，然后通过『回到拉凡』想到了。
「德冈他们吗？没见过啊。如果他们在这个城镇顺利赚钱，也可能不会回来了……」
「还是不回来比较省事」
「哇，辛辣。我也同意」
遗憾的是，他们不是那种可以成为朋友的人。如果他们能正常对待我们，即使是他们地雷，也没有必要故意对立。
「也就是说，他们也可能在这个城镇。从效率上来说，分头去找可能更好……还是避开比较好吧」
「因为越是是这种时候，越会遇到麻烦」
这就是所谓的
竖旗
。
虽然不知道他们的等级，但再怎么说也不会弱到远距离型的哈露卡一个人就可以蹂躏的地步吧。在城镇里也不能使用魔法。
夏月之类的应该没问题，但是如果大家都在的话就不会起争执了。
他们有点像胆小鬼。
「那从明天开始……嗯，以3天左右为目标，在城里四处转转，各处找找看。这样可以吗？」
所有人都点头同意了哈露卡的提议，当天的讨论就此结束。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天早上，我们从旅馆的阿姨那里听到了很多事情，首先去的是武器店。
不愧是比拉凡还大的城镇，有好几家武器店，但是店里的武器质量实话说有点差。
我们拿出手里的武器，问「有比这个更好的吗？」大部分人都摇头，偶尔有人拿出来的也都不适合我们的战斗风格。而且价格没由来地高。
虽然也找到了一些魔法武器，但考虑到之前的经历，我们觉得还是老老实实准备材料让冈茨先生制作比较安心，所以最后也没有买。
「说实话，这么大的城镇，有点失望」
「是冈茨先生太厉害，还是这里水平不行……」
「应该是前者吧。这里的冒险者数量很多」
「是啊。我们运气真好」
我们虽然也做了一些贡献，但也给他们添了不少麻烦，所以可以肯定我们受到了不少照顾。
「那么，下一个是炼金术相关的。有好几家店吧？」
「嗯。拉凡那里没有什么像样的店，所以有点期待呢」
「是啊。虽然书上有，但没有素材，所以很多东西都做不出来！」
因为如果没有炼金术师就没有必要，所以拉凡几乎没有炼金术师的店。
凯尔格有多家店，这说明人口确实很多。
「那么，就去炼金术的店——」
「让各位久等了！接下来，圣水的分发会就要开始了！」
响彻四周的声音，仿佛要打断哈露卡的话。
131 萨托米圣女教团 
前情提要 ----------------------------------
我们在傍晚到达了凯尔格，并找到了旅馆。虽然价格稍高，但完全在可以接受的范围内。
讨论了第二天的计划。我们去了武器店，但是没有什么特别的东西。
正当我们打算去炼金术相关的商店时，听到了一些引起我们注意的话。
==========================================
「圣水的分发会？」
在我们因为奇怪的词语而皱眉的时候，人们开始聚集起来，在声音传来的地方迅速形成了人群。
「什么啊，那个？」
「那是萨托米圣女教团。说实话，真是麻烦……」
回答我们困惑的，是附近摆摊的一位大叔。
「萨托米圣女教团……那个就是……」
「那么多人聚在一起确实很碍事。不会被取缔吗？」
「不行，不行的。听说上面也有成为信徒的家伙。因为并没有明确的违法行为，所以卫兵也不会介入。」
确实，他们做的事情和摆摊是一样的。
只是单纯的有大量的人聚集在那里。
「至少他们每次都会换地方，所以稍微好一些……」
就在我们听大叔说话的时候，那个所谓的『圣水分发会』看起来非常热闹，可以听到卖东西的人的声音。
「一瓶圣水一张投票券，十瓶一套附带一张握手券！」
「……真是让人联想到是哪里的偶像的销售方式啊」
「和那个相比，圣水还是消耗品啊……一个人不需要一百瓶吧」
这东西有没有效果都还是个疑问。而且本来也没有用处。
「也就是说卖出去的圣水会被丢弃在什么地方吗？」
「噢，小姑娘你能明白吗？　买了之后，随便扔在那里的人很多，很伤脑筋。人们聚集起来，却不会在周围消费，赚钱的只有那些家伙和制造瓶子的工坊。」
说着，大叔长长地叹了一口气。
如果把钱都花在这上面，自然就没有余裕去购买其他东西了。
而且打扫被丢弃物品的，最后还是住在附近的居民吧。
真是乱七八糟。
「对了，握手券和投票券是什么？」
「啊，那个是——」
大叔解释说，萨托米圣女教团是以萨托米这个圣女为顶点，周围是被称为『圣女』的漂亮女孩们组成的宗教团体。
而握手券和投票券正如其名，可以和那个圣女握手，或者可以投票决定『圣女』的序列。
——又是一个在某处听过的系统。
「这么说，萨托米这个圣女也是通过投票决定的吗？」
「不，那个应该是『殿堂级』（『殿堂入り』）。如果那个改变了，就不再是萨托米圣女教团了，对吧？」
「确实」
「不过，对他们来说，好像根本用不着投票给圣女萨托米」
「那么受欢迎吗？」
「是啊。异常的受欢迎。那些直接和她说话的人肯定会成为信徒。」
听到这句话，我们全都皱起了眉头。
那个，绝对是在使用可疑的技能。
而且，从目前为止听到的情况来看，几乎可以肯定是同班同学的所作所为。几乎可以肯定与高松有关。其他同班同学也可能参与其中。
「顺便问一下，如果有握手券，也可以和圣女萨托米握手吗？」
「那是另一回事。一张普通的握手券可以和周围的圣女握手。圣女萨托米的话，我记得好像需要集齐一百张才行？」
如果真的那么受欢迎，可能会有时间上的限制，但质量确实很差。
「不过叔叔你知道的真清楚呢？」
「如果在附近被『分发会』搞了好几次，自然而然就能知道这些情报。不过也没什么好高兴的」
大叔疲倦地叹了口气。
「想要抽奖的人请来这里！　十张握手券可以抽十一次！」
「扭蛋吗！？」
听到贩子的声音，托雅大声叫了起来。
但是，我能理解他的感受。他们已经开始采取那种方式了。
过不了多久，会不会开始宣传『入教就可以免费抽奖十次！』之类的？
「……那个抽奖是什么？」
「这个嘛？他们以前没有做过……」
「咱去看看」
托雅看到大叔摇头也不知道的样子，便走向信徒的聚集地，过了一会儿，他回来了。
「欢迎回来」
「我回来了。那个扭蛋真坑人啊」
托雅苦笑着说，抽奖能中的是：
・一张可以和圣女萨托米握手的券
・被希望的圣女叫出名字的券
・和希望的圣女一起度过一小时的券
・投票券
・圣水兑换券
这 5 种。
第二个和第三个如果集齐十张，也可以让圣女萨托米来做。
但是，托雅所看到的范围内只出现了一张投票券，其他的好像都是圣水兑换券。
「抽了一百次以上，出现率相当低」
「这不要紧吗？　投入太多的钱而破产……不，好像还可能沦为奴隶，真可怕」
一般来说，人们不会借钱去买，但如果吸引人的原因是技能，那么不能说没有可能。
而且，赌博成瘾是一种病，如果连扭蛋都加进来的话，不是很危险吗？
「还有，顺便也拿了一些圣水。因为那些人说不需要」
托雅拿出的五瓶圣水。即使是五瓶也只是足够放在一只手上的小瓶子，只要和周围的人说一声，就能简单地分到。
「需要的是附带的券呢」
「你觉得有效果吗？」
「看起来……就是普通的水」
托雅打开了一瓶，把它倒在手掌上闻了闻，但似乎没有任何气味，他皱着眉头。
我也试着摸了摸，手感和气味都像普通的水。
虽然我不敢舔它，但要说这个对不死族有效果的话……
「嗯？小姑娘你们需要圣水吗？看起来像冒险者，是对付不死族吗？老实说，我不推荐用那个。这么大量的圣水，即使这个城市的所有神殿全力以赴，也无法制造出来」
「是啊」
「因为萨托米圣女教团并没有说他们的圣水对不死族有效」
听到他苦笑着说的话，我们都愣住了，一时无法理解。
「欸？啊，不，确实。那么，这个圣水是……？」
因为是圣水，所以我们认为对不死族有效，确实那里卖的——不，分发的圣水并没有标明是对付不死族的。
「他们的说法是，这是圣女萨托米祝福过的水，但他们并没有宣传任何效果」
「哇……真是灰色地带」
听到大叔苦笑着说的话，托雅露出厌恶的表情吐出这句话。
我们在见到阿德瓦斯特里斯大人后进行了调查，这个世界有五大神，被称为五柱神，他们的神殿遍布各地，阿德瓦斯特里斯大人是其中之一。
从这些神殿分得的圣水，确实对不死族有效。
所以，我们才会期待同样的『圣水』有同样的效果，但萨托米圣女教团本身并没有明确表示。
「但是，日本的保健品不是更灰色吗？比如说『血压偏高的人』或者『支持某某某』，尽管这么说，但并没有明确说有效果」
「啊！就是那个！还有『个人感想』这种小字幕。只要是个人感想，说什么都可以」
「没有科学依据的东西也在卖吧」
「就是！就像『某某水』一样。这里的圣水虽然没有特别强调效果，但是却毫无根据地宣传说有效果」
「还有其他的，比如说注射后会有效的物质，那吃了肯定也有效吧，这种毫无意义的逻辑跳跃」
「可疑的大学教授和论文也是老生常谈。光是这样，不知为何就会有很多人觉得可信」
「没错没错。论文只要写就可以，而且有些杂志只要付钱就会刊登，是否正确是另一个问题」
托雅的发言引发了我们的热议，我们都在讨论一些常见的话题。
由于话题的特殊性，那个大叔我们被排除在外。
「我还是不太明白，但这种类似诈骗的事情似乎无处不在啊。顺便问一下，有应对策略吗？」
被大叔这么一问，我们面面相觑。
「那得看上面的人怎么做。向被骗的人解释也没什么意义」
「不管别人怎么说，他们也不会听进去的。如果是家人劝说，或许多少会有些不同……」
「萨托米圣女教团有问题吗？」
「一部分吧。但是信徒太多，所以很困难」
像这个大叔一样，受到骚扰的人很多，但是信徒更多，所以似乎无法采取对抗措施。
而且，信徒的数量正在扩大，各地的营业额似乎也逐渐受到影响。
「收入并没有增加」
「如果买了圣水，其他的消费自然就会减少」
「最受影响的可能是酒吧。我们家是卖普通的食物，所以没有那么严重」
酒不喝也能活，但是不能不吃饭。
但从长远来看，整个城镇的经济肯定会受到影响。
萨托米圣女教团如何使用收集的金钱，这是一个问题……在某种意义上说，经济结构将不可避免地发生变化。
「唔，希望能在拉凡受到影响之前结束就好了……」
「小姑娘你们是以拉凡为据点的吗？圣女教团的势力正在稳步扩张呢……不过，如果要扩张的话，应该不是拉芳，而是
宾尼
的可能性比较高，因为人口多」
宾尼是领都，所以城市里的人比凯尔格还多。
当然，拉凡无法与之相比，所以考虑到市场规模（？），只能选择宾尼。
「这……该说是万幸吗」
「我也希望在那之前能解决这个问题」
说完，大叔再次叹了一口气，看起来很疲惫。
我们也有同感。希望能尽快解决，或者最坏也能在凯尔格内部解决。
——虽然不敢抱太大希望。
为了感谢大叔解答我们的问题，我们从大叔的摊位上买了几样商品，然后就离开了。
132 凯尔格 (2) 
前情提要 ----------------------------------
正在进行圣水分发会的萨托米圣女教团。
圣水附赠握手券、投票券，甚至还有类似扭蛋的抽奖。
从路边摊的大叔那里问了很多关于萨托米圣女教团的事情，然后就离开了。
==========================================
「看起来很麻烦啊，萨托米圣女教团」
「信徒……差不多是偶像宅吧」
「也有些有影响力的人在里面吧？难道贵族也参与其中了？」
「有权力的偶像宅……真是难对付」
夏月皱着眉头这么说。
正因为夏月平时不怎么说这种话，所以有点意外。
「夏月，你对偶像宅有什么怨恨吗？」
「不，还没到那个地步……」
「那个地步，也就是说多少有些吧」
「啊哈哈，夏月以前受过一些没有礼貌的偶像宅的骚扰」
「虽然知道只是一部分人，但是总会让人有不好的印象」
由纪的话让夏月苦笑着摇了摇头。
确实，对于小众爱好者总是会有那样的看法。其实只是那个人不好而已。
「我觉得在这个神明真实存在的世界里，宗教本身的影响力应该是有限的……」
「哎呀，偶像宅也算是一种宗教吧」
「问题是，萨托米圣女教团异常地吸金。一定程度上可以作为一种经济活动来吸收，但是如果变成了基于技能的无法抵抗的吸金系统的话……」
「社会的扭曲会越来越严重吧」
「是的。结果就是社会不安、奴隶增加、治安恶化等等……」
为了追求偶像而债台高筑，沦为奴隶，家庭破裂……通常来说这都是咎由自取，但是从艾拉小姐的情况来看，技能的效果绝对不弱。
「但是考虑这些事情应该是政治家――不，是贵族的工作吧？我们插手也不会有好事发生」
「嗯，也是。一想到到艾拉小姐，虽然放任不管有点不爽，但是如果我们轻易地插手，被魅惑什么的就麻烦了」
「虽然还没有确定是高松同学骗了艾拉小姐」
「但是也没有插手的好处。尽快把事情处理完回拉凡吧。如果他们把手伸到拉凡，那时就有必要考虑了」
「总之，我们也没有必要为同班同学的行为负责吧」
如果非要说有责任的话，那应该是阿德瓦斯特里斯大人吧，但是这会引发『菜刀会杀人吗』这样的争论，所以可以说这是高松自己的责任。
「那么，按照原计划，去炼金术的店吧」
◇　　　　◇　　　　◇
「啊，玉米。……虽然很干燥」
在几家炼金术商店逛到一半时，由纪停下来说道。
顺着她的视线看去，可以看到露天的摊位上篮子里堆满了玉米。
不是在超市里看到的那种带着穗和皮的玉米，而是剥了皮整整齐齐地堆放在一起，大小也稍微小一些。
「说起来，玉米和花的种子之前也讨论过。要买回去吗？」
「嗯。不过，就算干燥了也会发芽吗？」
「卖的玉米种子都是干燥变皱了，所以我想应该没问题吧？如果是加热后再晾干的，那可能就不行了」
「那人家去买！」
我也有点兴趣，跟在走向摊位的由纪身后。
「好像有很多种颜色呢？」
「嗯，日本只有黄色或白色，世界上好像有很多种呢？」
「红色之类的暖色系还好说，像蓝色这种颜色有点让人没食欲……」
「唔，确实不习惯。总之，先只买黄色的回去吧。听说如果进行杂交，颜色会混在一起」
说起来，我以前听一个农民说过，如果要种植纯白色的玉米，必须保持相当远的距离，以防黄色品种的花粉飞过来。
黄色和蓝色的颗粒混合在一起的玉米……颜色和味道可能不同，但外观也很重要，毕竟。
「小哥你们要买吗？」
我们正说着这个那个的时候，一个看起来 30 岁左右的年轻男子向我们打招呼。
他是商人吗？
作为农户来说，他的体格看起来有点瘦弱。
「呃，这个要怎么吃？」
显然，由纪也没有用过干燥玉米，所以她向店员询问。
如果是普通的玉米，煮熟就可以吃了，但如果是干燥的……磨成粉做玉米饼？以我的知识，我只知道玉米饼是用玉米粉做的。
「哦，你不知道吗？嘛，这一带和麦子相比，吃得不多。你可以把这些颗粒从轴上取下来，和汤一起炖，或者磨成粉做面包。和小麦的味道不一样，很好吃的哦？」
「诶，难道是这附近种不出来的作物吗？」
「不，我想应该不会吧？可能只是因为没人吃所以也就没人种吧？附近也有种植的地方」
「嗯，大哥哥是行商吗？」
「没错。我在这附近的城镇里四处走动。这里摆着的都是我在其他城镇采购的作物」
「原来如此。那么，这三个请各给来我十根」
由纪从堆积如山的玉米中挑选出三个黄色的，指着它们下了订单。
「谢谢惠顾！小姑娘喜欢黄色的吗？」
「嗯，不知为何，黄色的看起来更美味？」
「是这样吗？红色的看起来也很好吃哦？和黄色的味道也不一样」
商人一边把我们点的玉米装进袋子，一边歪着头。
如果说这只是一种固定观念，的确如此。红豆之类的东西是红色的，深紫色的也是水果常见的颜色，茄子也是紫色的。而黄色或白色，通常看起来像是没有熟透。
只是单纯地因为我们熟悉的玉米是黄色而已。
由纪也明白这一点，只好苦笑着开口。
「这只是我个人的感觉。而且，深色的东西放在汤里，颜色可能会染上去」
「大部分的东西只有皮有颜色，里面都是白色的……嗯，皮的颜色会让人在意吗？颜色确实会有一点」
商人虽然略微歪着头，但大概也能理解由纪的意思。他点点头，往袋子里各扔了一根彩色的东西，然后把袋子递了过来。
「我额外放了一根其他颜色的，你试试看」
「可以吗？谢谢！有机会的话，我会再来买的」
「好的。我偶尔会在这附近开店，到时候再拜托你了！」
当我们买了玉米回来的时候，其他三个人也正好在露天摊位买了些什么回来。
在众目睽睽之下放进魔法袋里不太好，所以我手里拿着个一抱左右的袋子，而夏月手里拿着的是可以用一只手拿起的袋子。如果是米的话，大概可以装 2、3 公斤吧。
「夏月你们也买了什么吗？」
「嗯。他们在卖菜籽，就是这个」
菜籽……也就是油菜吗？
是要榨油吗？确实，我们家里没有植物油。因为从动物身上提取的油脂很多，所以没有机会买。
猪油确实有点油腻，加点色拉油也不错――。
「嗯，油菜花田也很好看。我们的庭院很大，可能会很壮观！可以在花坛以外的地方种植！」
似乎不是用来吃，而是用来观赏的。
「观赏用的花果然还是不怎么卖。种植可以欣赏花朵的作物可能更容易一些吧」
「还有就是自己去采集了吧。从时间上看，如果去森林的话，可能会发现百合之类的。球根类的植物移植也容易」
「百合啊，那也不错。如果是球根类的话，就不需要花太多功夫。郁金香之类的有吗？」
「可能有原生种……但是，那个森林里有吗？」
「我，不太记得看到过花……」
可能是因为我在森林里的时候，没有意识到花正在开放。
也可能只是因为我没有余裕去欣赏花朵，所以没有看到。但是，森林里的花就那么巧正开着吗？
「不，不，虽然没有像园艺品种那样醒目的花，不过花本身开得相当漂亮吧？有没有郁金香倒是另当别论」
「在日本，采集野生花草是不礼貌的，但在这里应该没问题，下次去的时候再找找看吧」
夏月和哈露卡似乎都注意到了。
当我向托雅投去『你注意到了吗？』的目光时，他摇了摇头，难道这就是男女意识的差异吗？
最近，由于只采集我们自己消费的药草，所以我很少关注植物。
「那么，关于花种的问题已经解决了？」
「如果有卖的话，还是会买的，但是没有必要去找了吧？没错吧？」
「是啊。归根结底是爱好的范围，这样就可以了」
「了解。那我们去炼金术店吧」
虽然因为萨托米圣女教团和玉米稍微绕了点路，但我们还是再次朝着本来目的的炼金术的店走去。
◇　　　　◇　　　　◇
这个城市和炼金术相关的店铺，在我们的调查范围内有四家。
围绕着这四家店，我们采购了必要的素材。
虽然在第二家店铺就已经找齐了所需的材料，但我们的资金还有一些余裕，所以为了多买一些材料，以及寻找魔法的发动体，我们打算逛遍所有的店铺。
然而，直到第三家店铺，还是没有找到魔法的发动体，于是我们抱着一线希望，来到了最后一家店铺，提出了同样的问题。
「有魔法的发动体吗？」
「没有」
从店主老婆婆那里得到的回答，和之前的店铺一样冷淡。
但是，这家店主的话还有后续。
「那种东西应该是在武器店里才有吧？你们在这里问这个要做什么」
「啊，不是。不是武器，是戒指之类的。您有什么线索吗？」
早上去的武器店也问过了，但拿出来的都是杖或者法杖类型的发动体，戒指之类的完全没有。
如果效果非常好，我也会考虑购买，但是效果看起来很微妙，而且很贵。如果要买这个，我宁愿把钱花在普通的武器和盔甲上，这样生存率会更高。
其他成员的意见也是一样，结果我们一样也没有买。
「不是武器类型的吗？那我觉得有点难」
「是这样吗？」
「发动体很少有流通的。能制作的术师也很少。还需要贵重的魔石」
制作发动体的是炼金术师，但是实际上能制作的炼金术师相当有限。
即使是被我们评价为微妙的发动体，制作起来也相当困难，这也反映在了价格上。
「原来如此……那么，老婆婆你呢？」
「老朽吗？不可能啊。没那个素质」
店主摇了摇头，叹了口气。看起来像老手却不行，归根结底还是素质吧。
素质……难道，如果是拥有【炼金术的素质】的哈露卡的话，能制作出来吗？
如果能制作的话，那也是一个办法。
「顺便问一下，魔法的发动体究竟有什么效果？」
「什么，你竟然连这个都不知道就在找？」
店主露出了稍微有些惊讶的表情，提问的由纪慌忙地摇了摇手。
「不不，我知道『魔法会变得容易使用』这一点，但是具体会怎么样呢」
「是啊，你在这里能找到的水平，就是那种程度。稍微能快一点发动，或者感觉魔力的消耗会少一点」
「只是感觉？」
我们露出了失望的表情，店主苦笑了起来。
「因为那是感觉性的东西。如果是使用一定程度的高级魔石，听说能明显地感觉到」
在武器店看到的微妙的感觉，看来确实是微妙。
如果是这样的话，购买的意义就不大了吧？我们并不打算进行『那一点点就能决定生死！』式的战斗，既然如此，我们就老老实实地升级。我们也知道有经验值这回事。
「顺便问一下，高级到什么程度？」
「至少也得幻兽级别――像是狮鹫之类的。如果是龙的话，传闻魔力的消耗会减半，或者能使用高一、两级的魔法」
太棒了。
如果能高两级的话，『再生』也变得非常接近，而且在紧急情况下能使用高等级的魔法也算是一种保险。
问题是『传闻』这个词。
「传闻，也就是说不可能吗？」
「不不不。用那种魔石制作的发动体，根本就没有流通。如果有的话，应该是国宝级的吧。即使是幻兽的魔石这种东西，也是在王都的拍卖会上才会出现的水平」
顺便一提，如果出现在拍卖会上，似乎是纯金币满天飞的水平。
纯金币――顾名思义，就是纯金的金币，通常是不会流通的金币。十枚金币相当于一枚大金币，一百枚大金币的价值等于一枚纯金币，如果换算成日元的话，大概有一千万日元的价值吧。
大小好像是手掌大小那样巨大。我不知道，因为没见过。
基本上是储备用的硬币，一般人几乎看不到这种东西。
如果用纯金正常流通的话，很容易就会磨损和被刮削，所以根本就不能用。
我们现在的存款，如果想要的话是可能买到的，但是在『满天飞』级别的拍卖会似乎很难匹敌。
「就算找到了，似乎也没办法买下来……幻兽级别的魔石也很贵吗？」
「看情况。不用出纯金币也能买到的东西也有，但是流通的很少」
那样的话，自己制作也很难。
剩下的就是，自己去狩猎幻兽级别的魔物，不过到了那个水平的话，我觉得发动体的必要性就已经降低了。
「我明白了。谢谢您的各种解答」
「没事。欢迎再来」
133 凯尔格 (3) 
前情提要 ----------------------------------
在路边摊购买了玉米和油菜籽。
逛了一圈炼金术的商店，收集了一些素材。
尽管寻找了发动体，但是被告知效果好的东西基本上无法得到。
==========================================
「看来还是放弃发动体比较好」
哈露卡从店里出来后这么说道。
其他成员和我也这么想，所以大家都点头同意哈露卡的说法。
毕竟，要筹集足够的资金在拍卖上竞标是不现实的，如果有那么多钱，用在其他事情上可能更有意义。
「有点遗憾呢」
「嗯。只是有点期待而已」
「我还以为如果能同时使用 3 支『火矢』的话，应该会比较方便……」
冬天的时候我们也一直在认真训练，所以现在即使只是发动的话，到 3 支为止也能保持足够的威力。
但是，如果要把它们打到不同的目标上，确保命中，那就相当困难了。如果只有一个目标，或者是非常接近的三个目标倒是有可能，但当它们分散时，着弹位置会有相当大的偏差。
我本来是想用发动体来解决这个问题，但似乎能轻易弄到手的东西没什么用。
「算了，难得有机会，我打算试着做做看……如果是自制的话，即使效果只有一点点也不会太心痛。而且我也拿得到了必要的素材」
「你买了那么多东西，也是因为这个吗？」
「嗯。姑且都调查过了」
「这么一想，把半兽人头目的魔石给卖了有点可惜呢」
「在我们击杀的魔物里，半兽人头目是最强的吧。接着是什么来着？」
「按照收购价来说，是藤蔓蝰蛇。比半兽人稍微高一点」
「那个啊……因为不是很强，所以好像没什么可期待的」
被夏月一刀击毙的魔物，不得不说有点微妙。
话虽如此，也没有比它更强的魔物出现，为此去冒险也是本末倒置。我们的目标是提高自己的安全性。
「就算现在派不上用场，只要事先练习，等拿到优质魔石的时候就可以制作了，这样也行」
「是啊。——接下来，只要去公会，基本上就结束了吧？」
「是的。虽然不知道是否达成了我们的目的」
「没关系啦。炼金术的素材已经买到了。虽然时间上有点不上不下……算了，去看看吧」
◇　　　　◇　　　　◇
虽然比公会最拥挤的时间段要早，但凯尔格的公会里还是有很多冒险者。
相应地，公会的建筑也很大，职员的数量也很多，虽然不能说是拥挤，但和拉凡相比有很大的不同。
我们进入公会的时候，有些视线集中在我们身上，但幸好没有特别来纠缠的对象，于是我们走向空着的柜台，向接待的姐姐打招呼。
是的，这个公会，坐在柜台的职员有一半是小姐姐。
也不是对迪奥菈小姐有什么不满，但是年轻的女孩子总是让人有点在意，对吧？
「你好。请问有资料室吗？」
「你好，有的。只有冒险者可以使用，所以请让我确认一下要使用的人的公会卡」
「好的」
我们都拿出了公会卡，姐姐确认后点了点头。
「谢谢。资料室就在那边。请您小心使用资料。如果损坏了，我们会要求您赔偿的」
「我知道了」
姐姐带我们去的房间，确实是资料室。
具体来说，就是书架上摆着书——虽然只有十几本。
即便如此，也比只是桌上放着几本书的拉凡强。
「虽然册数很多……不过也有相同的书呢。以种类来说，只有 8 种吗」
「但是，也比拉凡多一倍，而且是真正的书吧？」
拉凡放的是手工感满满水平的册子。
「不过，有同样的书还是有帮助的，因为可以减少等待的时间」
「这一点确实。好了，最需要读的是持有【鉴定】的托雅和由纪，你们觉得需要多久才能读完？」
「人家……今天，明天……后天应该不用吧？」
「哎，你看得那么快吗？　这可是 8 本书啊？」
由纪的话让托雅发出了惊讶的声音，但由纪啪啦啪啦地翻着书点头。
「应该没问题。相对于书的厚度，页数并没有那么多。因为纸很厚」
「这个……确实，但是咱可能要到后天，说不定还要到大后天」
「那么……我们在这里读资料到三天后，然后四天后回拉凡。这样可以吗？」
托雅的话听起来有些没有自信，哈露卡点了点头，这样提议道。
没有特别反对的理由，我们马上各自拿起书开始阅读。
我拿起的是关于魔物的资料，上面记载的魔物比拉凡的要多，但也有很多只是在邻镇重复的东西。
尽管如此，我还是饶有兴味地慢慢读了下去。
结果那天一直到晚上我们都在默默地阅读资料，第二天也从早上一直窝在资料室里到深夜。
因为很少有人使用资料室，所以也没有遇到什么麻烦，直到两天后的中午，除了托雅以外的所有人都已经读完了所有的书。
「托雅，怎么样？今天能读完吗？」
「不可能！还有一本以上没读完呢！你们读得太快了！」
由纪按照她的宣言，在昨天就读完了，哈露卡和夏月也是一样。我也在今天的上午读完了。
但是这并不一定意味着托雅阅读的速度慢。
「托雅休息得太多了。我们在读书的时候，他时不时地说『换换心情』就出去了，对吧？」
没错。托雅似乎没有耐心，每隔一两个小时就会离开座位，走出房间。托雅说这是『收集情报』，但是我看到的时候，他只是在和接待的姐姐聊天。
「今天我们会陪你，但明天你得一个人读哦？
我
们要做出发的准备什么的」
「欸，出发的准备什么的，没什么特别要做的吧？」
哈露卡的话让托雅发出了不满的声音，但这是他自找的，所以不值得同情。
他一个人在这个房间里读书就好。
「确实不需要太多准备，但我们在这里也没有意义。我们已经读完了」
「是啊。明天我们再去市场看看吧。说不定会有什么有趣的东西」
「光是看看就很开心了」
听到女性们的谈话，托雅一脸懊恼地咬着嘴唇。
「咳，虽然知道没办法，但还是羡慕啊！」
「那就努力读吧。今天之内读完不就行了吗？」
「纳欧，你知道这是不可能的吧？」
「嗯」
「你这家伙！」
「哈哈哈，都是你偷懒的错！」
我绝对不是嫉妒你和接待的姐姐关系那么好。
托雅虽然露出懊恼的表情，但还是认真地读著书，但最终他在那天无法读完所有的书，第二天只有托雅一个人前往资料室。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天，我们目送托雅前往资料室，然后去了市场。
在那里我们分成两组散步。我和哈露卡是一对。
与拉凡相比，大市场上摆满了各种各样的东西，非常值得一看。
基本上以食品为主，但也有一部分摆放着民间工艺品，十分有趣。
如果问我们的生活是否需要这些，我很怀疑，但为什么我会想买呢？
「想要就买呗？毕竟是你自己的钱」
「不……还是算了吧」
由于开始分配报酬给每个人，自由支配的资金增加了很多，但因为最初的时候很辛苦，所以在不必要的东西上花钱让我很犹豫。
特别是我现在看到的，是一个木雕装饰品。
在这样的早市能卖出去吗？我觉得这就像附近的超市里卖的木雕熊一样。
这种东西，不是应该放在旅行的纪念品店里，然后在旅行兴致高涨、钱包松弛的时候才能卖出去吗？
至少不是和生活必需品、杂货一起买的东西。
「……说起来，我突然想起来了，之前在贩卖背包的时候，，哈露卡你不是『不劳而获！』这么叫喊着吗？那是怎么回事？」
「我、我觉得我没有那么吵吧？我承认我有点高兴」
哈露卡露出了害羞的表情，脸颊微红，移开视线。
但是我知道，哈露卡一边做着背包，一边开心地偷笑着。
不过，那个时候我们可没有现在这么富裕，所以那也是没办法的事情。毕竟那个词听起来不错，不劳而获。特别是『不劳』的部分。
「偶尔会收到一些。不过我都用在伙食费之类的公共开支上了」
「是吗？我觉得当作哈露卡的零花钱也可以」
「因为得到了大家的协助。而且，现在这个数目也不算太大。……不，光是这个数目就已经足够赚钱了」
哈露卡告诉我的那个数额，已经足够维持正常生活了，但是我们现在的主要工作是砍伐铭木。
这个能赚到的钱，老实说，比起讨伐魔物，更让人感到空虚。
当然，如果发现的话也没有理由放过，我们会讨伐然后批发给艾拉小姐的店，但是从效率的角度来看，伐木有压倒性的优势。
「不过，那个也快要结束了吧」
「啊，那件事啊」
请求购买铭木的西蒙先生说，「夏天砍伐的木头品质会下降，如果可以的话请尽量避免」。
说是这么说，但只要我们砍了，他们还是会买下来，但是我们也厌倦了一直做同样的事，所以目前计划夏天暂停砍伐 N。
——不过，最主要的原因是热。
即使在这个天气还比较凉爽的时候，伐木作业也会让人汗流浃背。
『我不想在夏天的烈日下做这项工作！』每个人的想法都是一致的。
「夏天该怎么办呢？在森林里普通的狩猎，也很热吧？」
「我打算试着制作『冷气』的魔法，但一想到『暖气』的事情，在运动中就毫无意义了」
「是啊。硬要说的话，应该是『防热』吧，不过即使『热』消失了，我觉得也防不住『暑气』」
在冬天实际使用后才发现，『暖气』的魔法并不是让被施法的人感到温暖。
这是一个让被施法的人周围的空气变暖的魔法，在房间里或者帐篷里很有效，但是在走路的时候几乎没有意义。
如果移动的话就会立刻离开那个区域，刮风的话温暖的空气也会扩散。
虽然可以大量消耗魔力，随时温暖周围的空气，但在这种状况下是无法战斗的。
即使制作了同类的魔法『冷气』，应该也是一样的吧。
虽然冬天也很寒冷，但是这一带的气温几乎不会下雪，而且伐木是体力劳动，所以问题不大。
「嘛，如果情况很严峻的话，夏天也可以选择度假。我们还有积蓄」
「唔，总觉得有点罪恶感，但是说到有暑假的年纪，我们就是吧」
虽然在这个世界是成人，但是在日本的话还是高中生。享受暑假是不会受到惩罚的。
虽然不会受罚，但明明周围的人都在认真工作，却只有我们在玩……
「去避暑地工作也可以……那个，我们以后再考虑吧」
「是啊，还得和所有人商量一下」
暑假到避暑地打零工...... 只有我一个人对这句话充满期待，期待着新的邂逅吗?
不过，现实可能并不像梦想那样美好吧。
134 凯尔格 (4) 
前情提要 ----------------------------------
他们决定将发动体暂且搁置一旁，在公会的资料室里读书。
除了托雅以外其他人都在两天内读完了，只剩下经常休息的托雅一个人。
其他成员在最后一天去逛市场。
==========================================
「嗯？这种谷物？我还是第一次见到」
在市场的边缘。在那个人不多的区域，有一个摊位在卖我第一次见到的像三角形的棕色谷物。
可能是某种种子或者树果，但是从卖的方式来看很像谷物。不可能会用一个大木桶来称重卖树果吧。
「这个是……荞麦啊」
「欸，这就是荞麦！买吧。我想吃荞麦面」
由于没有机会见到荞麦的实物，所以我没有注意到。现在天气开始变热了，想要先确保荞麦。
既然有酱油之类的东西，就没有必要忍耐了。
只要有由纪这样能做出好吃的乌冬面的人在，我相信她一定也能做出好吃的荞麦面。
「这个，要磨成粉很费事哦？要先去掉荞麦壳，用石臼磨好，然后用筛子筛，还挺费事的。纳欧，你能全部做好吗？」
「唔，唔，这样啊……」
如果是小麦粉的话一般都有卖，所以不需要那么麻烦。
这里应该忍耐一下，用素面来代替荞麦面吗？
我在犹豫的时候，摊位的老板，一个看起来有点胆小的大叔向我搭话。
「那个，如果可以的话，能不能买一些呢？我会给你便宜一些的」
听到大叔提出的价格，哈露卡有点惊讶地睁大了眼睛。
平时不怎么负责购买食物的我没有什么感觉，但是据哈露卡说，这个价格比同样量的小麦还要低一半。
「为什么这么便宜？」
「因为在这个城市不好卖。这里的人没有吃荞麦的习惯」
这个大叔是从离凯尔格有点远的一个贫寒村庄来卖东西的，在那个土地贫瘠的村子里，好像种植了很多容易生长的荞麦。
但是，给人以救荒作物印象的荞麦并不怎么受欢迎，在凯尔格卖不出去。
所以，他们平时都是在自己的村子里消费荞麦，不会把荞麦拿来卖的，但是今年其他的作物收成不好，如果不卖荞麦的话就没办法了。
大叔解释完后，看起来有点困扰地叹了口气。
「就算荞麦稍微便宜一些，果然还是麦子比较受欢迎……」
「唔，平常不吃的人就会这样吧。处理起来也麻烦……在大叔的村子里就这么吃吗？」
「是，剥了皮之后再煮着吃」
那样会好吃吗？像粥一样的东西？
我不怎么想吃啊……虽然荞麦的营养价值很高。
「怎么办？」
「虽然便宜，但是也不一定要买……我在想要不要买。如果买的话，就必须制作专门的工具了。毕竟不能让纳欧你们努力手工去做吧」
「我们！？不，嗯，确实是我们的任务」
既然料理是由哈露卡他们负责，那么至少前期准备这种事情，如果被要求的话，我们也只能做了。
是用石臼来磨吗？还是用木臼？
像是脱稻壳那样用木臼来做的话，也能去掉荞麦壳吗？肯定不会让我们手工一个个剥吧？
「不，所以说不会的。——嗯，好吧。大叔，我会全部买下来的」
「欸！？真的可以吗？还有很多哦？」
哈露卡稍微犹豫了一下后说出了这句话，大叔高声问道。
正如大叔所说，摊位上还堆着三个大袋子。
一个袋子的大小，感觉上像是一个俵那么大。
因为来这边后经常活动身体的关系，托雅就不用说了，女性们也开始吃得比较多，但要消耗掉这个量，可能需要相当长的时间。
肯定不会每天都吃荞麦面的。对我来说，有一整个夏天的荞麦面就足够了……不过，年末的跨年荞麦面也需要吗？即使是那样，一袋应该就足够了。
「不过，只有这次哦。因为
我
们不住在这个城市」
「就算是这样也帮大忙了！谢谢！那个，我应该把它运到哪里去呢？」
「啊，没关系。我们会自己带回去的」
向满脸喜色地说谢谢的大叔付了钱后，哈露卡扛起了一个袋子。
剩下的两袋是我负责的。嗯。
用肌肉力量增强，把两个袋子放在两肩上。——好重！
这个肯定超过 100 公斤了。等到没有人注意的时候，就赶快把它放进魔法袋里吧。
看着轻松扛起袋子的哈露卡，大叔的下巴都掉下来了。我们向大叔告别，快速移动到小巷子里，把荞麦扔进魔法袋。
「不过，贫寒的村子比想象的还要辛苦啊？」
「是啊。虽然不是大数目……是说现金很难弄到手吗？」
「如果只是吃的话，感觉能自给自足」
哈露卡付的钱，还不到一个普通劳动者一周的工资。
我们不用一天就能赚到这个数目。
如果不是过着不怎么使用现金的生活，要活下去似乎相当困难。
听说冒险者中有很多人是从农村出来的，我有点理解了。
然后又过了几个小时。
购买了几种哈露卡感兴趣的食材，在路边摊简单地吃完午餐后，我们前往冒险者公会，那也是我们和夏月他们的约定碰头的地方。
进去后，由于时间段的原因，冒险者的人数很少，夏月他们的身影也还没有出现。
「你好，纳欧先生。今天只有托雅先生一个人吗……」
向我打招呼的是这几天稍微熟悉起来的接待姐姐。
因为是不接受委托，每天都泡在资料室里的队伍，所以有点引人注目吧。
「嗯，因为我们已经全部读完了」
「大家都很热心学习呢。如果没有必要，就不看资料——不，即使在需要的时候，也有很多冒险者不会去看」
「难得有资料室，真是太可惜了」
「是的。不过有些人不识字，所以有些部分也是没办法……不过我们也尽量多放了一些图」
「啊，原来如此。的确很容易读懂」
即使不识字，也应该能有所帮助。
顺便说一下，这个国家的识字率并不是很高，即使把勉强能读的人算进去，也只有一半，能够顺畅地写字的人还不到两成。
「对了，我听说你们明天要回拉凡……」
「托雅说的？ 是的，我们是这么打算的」
「如果可以的话，你们能接受这个委托吗？」
我和哈露卡看着她递过来的纸。
「……讨伐盗贼？」
「是的。最近，他们似乎在拉凡和这里之间出没」
「可是这个是公会的委托吧？ 公会为什么要提出讨伐盗贼的委托？」
哈露卡的话让我仔细看了看，委托人确实是公会。
如果委托人是领主或商人的话还能理解，但是冒险者公会提出讨伐委托就有点不可思议了。公会是为冒险者服务的组织，并不负责维持治安。
「这个嘛，虽然不能大声说出来，但是那些盗贼似乎是落魄的冒险者」
接待姐姐的表情有些为难，压低了声音。我和哈露卡面面相觑，反问道。
「如果盗贼是冒险者，公会就会进行讨伐吗？」
「虽然不是绝对的，但是在冒险者的可能性非常高的情况下就会这样。因为冒险者的名声受损对公会来说是不利的」
哦，比想象中还要可靠的组织运营。在公会阶级的时候也想过，看来他们确实考虑到了整体的利益才会有这样的规定。
与工匠等不同，冒险者是任何人都可以成为的职业，所以，如果不严格控制的话，可能会变成流氓集团。
「但是，为什么是我们？」
「你们正好要回拉凡，而且你们都是阶级 4。这个城市里也没有多少阶级 4 的冒险者」
「是这样吗？」
「是的。人数很多，工作也相当丰富，但是这个城市没有太难的工作」
原本以为从拉凡毕业后就是这座城市了，但是看来这座城市的委托难度和拉凡没有太大的区别。
的确，从张贴的委托来看，没有什么特别困难的。
委托数量多，所以不会缺工作，但是至少对我们来说，似乎不可能比拉凡赚得多。
「可是，讨伐盗贼啊……哈露卡，你怎么看？」
「如果他们袭击过来的话另当别论，不知道能不能找到，对吧」
「如果能把他们的藏身处扫除干净那当然很感谢，但是规模似乎不大，所以我想他们可能会全员出击吧？ 而且，报酬本身是按照收回的公会卡的数量支付的，所以即使找不到藏身处，也可以得到报酬」
据目前掌握的情报，盗贼的人数大约在十人左右。他们似乎已经袭击过几次商人的马车。
从时间上看，我们从拉凡移动到凯尔格的时候，他们应该也在活动，但是那个时候我们没有看到他们。
是碰巧不在呢，还是他们没有找到袭击人数少的我们的意义呢。——大概是后者吧。
「但是，他们会袭击徒步移动的我们吗？ 没有线索的情况下就去搜山，实在不划算」
「这个嘛……公会会借给你们马车。在拉凡归还就可以了，报酬也可以在那里给你们。这样如何？」
条件看起来不错，对吧？
我看向哈露卡，哈露卡稍微犹豫了一下，然后轻轻地点了点头。
「这样的话……能不能让我们先和同伴商量一下？ 今天之内我们会给出结论的」
「好的，当然可以。请多关照」
说着，向低头行礼的姐姐点了点头，我们离开了柜台，前往托雅所在的资料室。
135 讨伐盗贼 (1) 
前情提要 ----------------------------------
在市场上发现了荞麦。
同情从贫寒村庄来卖荞麦的大叔，购买了大量的荞麦。
被冒险者公会接待的姐姐委托讨伐盗贼。
==========================================
「讨伐盗贼？听起来像个冒险者的委托！」
包括夏月和由纪在内，我们五人聚集在资料室。
托雅意外地很感兴趣。
「虽然对方也像个冒险者」
「『像』的意思有点不一样吧」
「讨伐盗贼吗……还是第一次以人类为对手呢」
「虽然已经不再在意人形的魔物了……」
表现出有些犹豫的是夏月和由纪。
实际上，我也有一些顾虑的地方，但也认为这是个好机会。
如果对方明确地攻击我们，那就没必要客气了，这样的话，犹豫和之后的压力也会缓和一些吧。
「夏月你们反对吗？」
「还不至于反对。虽然我并不想杀人，但除非我们把自己关在拉凡，否则被袭击的可能性并不低，如果不能应对这种情况就会是种风险」
「人家也是这样的感觉。说得极端一点，最重要的是我们自己的性命」
「那么，这次就接受这个委托吗？——嗯，那就接受吧」
只有托雅积极地赞成，但也没有人积极地反对，所以最后，我们决定接受讨伐盗贼的委托。
如果想到是在帮助别人，多少会减少些罪恶感吧……不，其实也不会有什么罪恶感吧。
在这个国家，如果盗贼被抓，不是被判死刑就是强制劳动。即使是后者，最终也会死的，只是把杀人这个行为交给别人。
硬要说的话，如果能活捉他们，那么作为劳动力更有社会价值吧。但这次的委托不问生死——不，应该说给人一种希望能杀了他们的印象。
作为公会来说，大概不太愿意公开冒险者成为盗贼的事实吧。
这件事虽然让人觉得有些勉强，但既然他们自己出钱提出讨伐盗贼的委托，也不能单纯地批评他们。
因为仅凭一小撮盗贼，国家需要花费一些时间来行动，对于周边的居民来说，尽快消除损失才是最重要的。
「对了，托雅已经读完了吧？」
「嗯。总算是。能记住多少感觉很微妙，这里就交给【鉴定】技能了。不过，这样我下午就有自由时间了吧？」
「是的。明天就要出发了」
「了解。你们上午在市场逛了一圈吧？」
「嗯。只有哈露卡和纳欧两个人，有什么好事吗？」
「好事……大概就是找到了荞麦。由纪，你会做荞麦面吗？」
我这样回答后，由纪显得有些困惑，摇了摇头。
「什么，荞麦？我从来没有做过荞麦面……」
「是吗？买了不少呢」
工序本身并不复杂，只要反复试验应该就可以制作出来.……
但如果有其他人会的话，我把目光转向其他人，一个意想不到的人举起了手。
「啊，咱，其实有做过。虽然不太熟练」
「欸？为什么是托雅？」
「因为我老爸有一段时间迷上了这个。平时明明不会做饭的」
原来如此。我明白了。
确实感觉很像是大叔的爱好。做荞麦面什么的。……是偏见吗？
「那么，就让托雅来指导吧」
「如果是由纪他们做的话，应该可以期待吧」
托雅自己说他不太熟练，但只要懂得制作方法就没有问题。哈露卡他们有烹饪技能。
「不过，买了很多荞麦，还有其他的用途吗？」
「其他用荞麦粉的是……荞麦麻糬，
格雷派饼
之类的吗」
「……那些不是经常吃的东西吧。我说，哈露卡，你是不是买太多了？」
如果放在魔法袋里的话就不会变质，要说问题的话其实也没有问题，但要说有没有必要买这么多……如果把它看作是在帮助他人的话，那这也是可以接受的。
「我已经考虑过了。如果我们能成功地做出干面，我打算把它捐给孤儿院。荞麦本身可能不太好用」
「捐赠吗。还不错嘛」
「哦，没想到哈露卡居然是这样的慈善家啊」
听到我半开玩笑的发言，哈露卡摇了摇头。
「不是那么好的东西。只是在追求实际利益罢了。因为有神存在，那么即使另有打算，做好事也不会有损失，你不这么认为吗？」
「……原来如此，也有这样的想法啊」
虽然觉得有点害羞，但既然神是真实存在的，那么奉承也是有意义的。而且，即使另有打算，善行也是善行，所以应该去做。
「夏月你们有找到什么有趣的东西吗？」
「逛市场本身就挺有趣的，但我们买的只是一些香辛料，我想在院子里种一些」
与我找到的荞麦不同，夏月他们看到的范围内似乎没有什么引起他们兴趣的食材。
普通的食材只要在拉凡购买就可以了，所以他们购买的只是拉凡没看到的香辛料。
「有些东西只要在院子里稍微种一下就很方便了。比如月桂树，香草之类的」
「月桂叶，确实很方便。这里也有吗？」
「我觉得应该有自生的……如果能在附近找到的话，就没有必要特意种植了」
「只要把叶子摘下来晾干，就可以用一段时间了」
「但是，夏月的家是和风的，香草类可能不太适合种植。种了什么？」
「我家的话，是山椒吧。用果实做佃煮什么的」
「山椒啊。不错呢，山椒的香味」
女性们高兴地谈论着香辛料。
能在院子里轻松种植的香辛料，在市场上买好像也很便宜，但因为只用少量，所以特意去买也……似乎有这样的地方。
「我们不做饭，所以你们可以随意。对吧，托雅」
「嗯，月桂叶咱倒是听说过。不过不知道怎么用」
「如果这种程度就可以的话，我连用法都懂！是放在咖喱里的对吧？」
我这样确认后，哈露卡他们虽然表情有些微妙，但还是点了点头。
「嗯，你没有错。不只是咖喱」
「炖肉的料理里经常会用到。比如炖菜，意大利面酱之类的」
「和食的话，一般是不会用的」
原来如此。月桂叶等于咖喱的印象归根结底是不做饭的我的自以为是。果然还是应该交给他们。
「嘛，只要能吃到美味的料理，什么都好！对吧，纳欧」
「不，嘛，你说的没错。啊，有必要的话我们也会帮忙的对吧？」
「视情况而定花坛……不，家庭菜园？可能会扩大那个区域，到时候就拜托你们了」
「了解，力气活就交给咱吧」
「我的话就是做砖块吗？随时可以叫我」
多亏了土魔法，可以制作出漂亮的砖块，所以花坛的框架也做得很结实。
和捡石头的劳力相比，用魔法制作砖块现在简直不费吹灰之力。
之后，我们告诉了接待的姐姐接受委托的事，但在那个时候却发现没有任何人曾经驾驭过马匹。
结果，托雅下午不能出去玩了，只能和我们一起坐上半天，学习了简单的驾车方法和照顾马的方法。
◇　　　　◇　　　　◇
第二天早上，我们离开旅馆，从公会借了马车离开了凯尔格。
虽然是临时凑合的讲座，但只要让训练有素的马沿着马路走就没什么问题，马车悠闲地朝着拉凡的城镇前进。
跑一天就能回去的地方，却要坐三天马车才能回去，浪费了不少时间，得到的报酬对现在的我们来说也不是那么好。
除了可以积累经验之外，也有因为可以帮助别人的部分不在少数。
「这样的话，早点出来就好了」
「一直保持警戒很累的。不过，终于轮到携帯厕所出场了，感觉如何！　明明费了心思做的，却一直没用过」
对于由纪这样有点高兴地说这样的话，我拍了拍手。
「啊，说起来，确实有这么一回事。完成了吗？」
「完成了啊。我们家的马桶也有反馈成果吧？温水清洗功能」
「啊，说起来确实增加了，前段时间」
顺便说一下，同一时期马桶座圈也变暖和了。
本来就几乎没有不满的厕所，自从那些东西加上去后，就变得更加舒适了。
而且，朴素地感谢的是马桶座。因为是冬天。
「以前因为住宿所以没有用过。但是这次，从地点来看，应该会派上用场吧？」
「是啊。就算是我们，也不可能在视野很好的地方蹲下来，对吧」
「是啊。站着尿尿倒是无所谓」
以前，住宿出行是去钓鱼的时候，那个时候因为几天都不挪地方，所以弄了个简易的厕所来应付。
如果是平时工作中的情况，在森林里的话，视线会被一定程度地遮挡，而且和以前不同，现在有好几位女性，所以可以互相警戒周围。
最近也许是改变了一些，连遮挡都不用了。这大概也可以说是哈露卡他们已经很适应这个世界了吧。
「那么，希望的功能实现了多少？」
「首先，防臭和温水清洗之类的功能和我们家安装的一样。因为用的是同样的东西。这一点多亏了魔法袋。如果没有这个，就不能随身携带」
「原来如此」
多亏了魔法袋，才没有成为不可能的事。
在日本，人们可以随身携带的便携式厕所只有非常简单的厕所（？）那样的东西。如果想要一些像样的东西，没有魔法袋是不可能的。
「隔音方面有些妥协。完全阻断外面的声音很危险，只从里面阻断声音到外面也可以，但是这样做的成本太高了。大概是减半程度吧？　所以，托雅，纳欧，不要竖起耳朵听哦！」
「「不会的！」」
我们不是那种听到女孩子上厕所的声音就高兴的变态。
嘛，魔物来袭的时候，听不到警告也很伤脑筋，作为功能来说还是比较妥当的。
「关于遮挡，这个就用普通的板子了。虽然能看到周围会比较安心，但是反过来说，也会让人心神不宁。自己一个人的话另当别论，周边的警戒交给其他成员就可以了」
「嗯，应该没问题吧？　就算是魔镜式（
即单面镜
）的东西，也会让人坐立不安的」
不管对方是谁，只要看到他站在自己身边，也无法安心地蹲下来。
如果没有的话，就没有办法，但是既然做了个单间，那么肯定希望它能成为一个像样的『单间』。
「最后，是万一有魔物冲进来时的对策」
「所谓的屏障吗。看起来很难，做好了吗？」
「算是吧。不过每次被攻击的时候都会消耗一颗魔石，所以燃料效率非常差」
哥布林级别的是不行的，最起码是霍布哥布林的魔石，所以每挡住一次攻击就会消耗 600 雷亚。
而且消耗的量无法调整，每次都会使一颗魔石变空。即使是更贵的魔石也是一样。
如果有大量的大哥布林的魔石就好了，但最近很少遇到，所以接着就是剥皮猿的魔石，这个是 1,200 雷亚。只是阻挡一次攻击就有点痛了。
更进一步说，无论是轻的攻击还是重的攻击，一次就是一次……。
「这个，如果不好好保护厕所的话，钱包会很痛的」
「是的。所以，基本上是尽量不要被攻击。另外，可以设置的魔石最多是十颗，如果在消耗完之前没有好好处理的话，就会露出尴尬的样子」
「应该没问题吧，大概。除非肚子坏了」
「一般不会在这种状况下出去工作吧」
该说是幸运还是多亏了【顽强】，到目前为止我们都没有生病，也没有经历过肚子不舒服的事情。
我们在一定程度上注意健康，还有哈露卡他们的帮助，我们吃的食物也有日式的部分，考虑到在这个世界上生病的风险，确实帮了我们不少忙。
「不过，做得真好啊？　是哈露卡和由纪一起做的吧？」
「唔，虽然大体上是这样，但是大部分都是哈露卡的功劳。果然是【炼金术的素质】的效果吗？」
「嗯，关于这个，没有那么困难吧？　书上的东西的应用和组合就能解决。而且不需要量产，所以成本可以忽略。特别是屏障的部分」
「其他部分的效率也不是很好。我们自己可以取得魔石，所以关系不大，但是对普通人来说，成本可能会太高」
「不，普通人不需要这样的厕所吧」
「确实！」
这样的厕所，可能只有冒险者，特别是女性冒险者会想要。
富商和贵族也可能会买，但是考虑到各种麻烦，可能不值得。
「不过，野营变得容易了，这是好事」
「是的。沿着这样的街道，作为野营地点可能会比较安全……」
「厕所方面就不太合适了」
「视野太好了。如果没有携帯厕所的话就有点麻烦了」
「同感。就算是咱也不可能在这里挖个洞来解决」
只要丢掉羞耻心，周围可以三百六十度环视，那就是安全的。
那种开放感，可能会让喜欢的人无法自拔。——我可不行。
「好了！」
托雅的话让一直笑着的哈露卡，像是切换了心情一样，拍了拍手，变得严肃起来。
「既然野营的问题解决了，那就重新振作精神吧。这次对上的，是第一次的有智慧的敌人」
「没错」
这次的敌人是『有智慧的敌人』，也就是人类。
到目前为止，即使说有一些智慧，也只是半兽人和剥皮猿这个级别。
和人类战斗，当然也会有困扰，但是他们可能会使用智慧来攻击，这一点和其他的魔物是不同的。
被哈露卡提醒，我们重新想起了这一点，脸上的表情变得严肃起来。
136 讨伐盗贼 (2) 
前情提要 ----------------------------------
决定接受讨伐盗贼的委托。
谈论在市场上买的东西，然后在公会里学习如何驾驶马车。
第二天早上，坐上马车离开了凯尔格。
==========================================
「——嗯？ 这是……」
从凯尔格出发大约半天。
午餐结束后，我们再次开始移动。我的【索敌】发现了一些令人在意的反应。
和魔物不同的反应。
——原来如此，这就是有敌意的人类的反应吗。
我们现在的打扮，为了不让人知道我们是冒险者，全员都穿着连帽长袍，只有一个人坐在驾驶台上。其他四人为了不让人看见，都躲在有篷的货台里。
现在负责驾车的是托雅。毕竟只有半天的讲座，所以驾驶技术并没有太大的差别，我们每隔几个小时就交换一次，继续前进。
我把所有人都叫到驾驶台的后面，让托雅也能听到我的声音。
「从这里大约两百米的地方有人在埋伏。人数大概是 12 人吧」
「哦，他们已经来了吗。真是太好了」
托雅的声音听起来似乎松了一口气，然后稍微放慢了马车的速度。
「12 个人啊……如果
我
和纳欧、由纪三个人行动的话，有很高的可能性可以消灭一半……吧？」
「如果能出其不意的话，是的。托雅，你能躲过我们的『火矢』吗？」
「……如果保持警惕的话，应该可以吧？」
托雅稍微思考了一下，然后这样回答。
如果说最初获得技能后，什么都不用想就可以使用的东西是『火矢』的『普通版本』，那么现在我们使用的就是加以调整的『高速・高威力版本』，但是托雅能躲过去吗……。
「我想也有不以确杀为目标，三个人一起打出『火球』的方法……」
「如果他们能好好地聚在一起的话，应该可以削弱他们的战斗力吧」
『火球』即使是直接命中，也有足够的威力可以将人的上半身炸飞，但是与『火矢』的最大区别是，当它命中时，火焰会在一定范围内蔓延。
虽然瞄准魔物的素材时有点不方便，但如果是人类对手的话，烧伤这种异常状态应该是相当有效的行动阻碍因素吧。
难点是，『这在人道主义上是否合适？』这种心理方面的问题。
而且，夏月也有同样的想法——。
「就
我
个人而言，更希望使用『火矢』而不是『火球』。如果是袭击我们的敌人倒也罢了，要让我去对因烧伤而痛苦的人下杀手的话，我还是有点没有自信」
「……原来如此。这倒也是。那么，我们就用『火矢』吧」
「那么，由纪从右边开始两个人，哈露卡从中间开始的两个人。我的话，如果有藏起来敌人就瞄准他，如果没有的话，就从左边开始。如果突袭成功了，后面就按照平时的方式可以吗？」
哈露卡稍微思考了一下，然后点头，对夏月他们说。
「托雅和夏月，如果觉得很难受的话，这次不参加也没关系……你们怎么想？ 我觉得用魔法杀人的话抵触感应该会比较少」
「人数应该也可以应对」
如果能成功地进行突袭的话，应该可以减少一半。
根据对峙的距离，剩下的 6 个人，只用魔法也有很高的可能性可以击毙他们。
但是，托雅马上摇头否定了我们的话。
「不，要杀哦？ 交给哈露卡和由纪，咱只是在一旁参观是不行的吧」
「……
我
也要干」
稍微沉默了一下后，夏月也简洁地回答，表情有些僵硬地握紧薙刀。
「我明白了。那么……看来差不多该有动静了」
我说完这句话后的几秒钟，托雅停下马车的同时，声音响了起来。
「站住！ 喂！想活命的话，就把货物留下来！」
从【索敌】的反应来看竟然是毫无防备的，全员都出来挡住了去路。
毕竟，凯尔格和拉凡之间一直都很安全，除非运输的是很贵的东西，否则不需要雇佣冒险者作为护卫，他们也可能是掉以轻心。
但是，他们说『想活命的话』，但是根据冒险者公会的信息，这些盗贼在抢走货物后，也会杀死商人。
恰好有一个冒险者在附近，他把情报报告给了公会，如果没有那个情报的话，要发出讨伐委托恐怕得花上一段时间了。
顺便说一下，向公会报告的冒险者，并没有去帮助被袭击的商人而是逃跑，但是一般情况下，如果没有契约关系，是不会去帮助被大量盗贼袭击的人的，所以这不是应该被责备的事情。
这种事情只有一部分有英雄梦想的人，或者是高估自己实力的人，抑或是真正有着惊人实力的人才会做。
和汤米一起来这边的家伙们做了这样的事，但是结果是那样，所以他们应该被归类为『高估自己实力的人』。不是很聪明。
「盗贼吗！？」
「盗贼吗，你说？ 哈哈哈」
「在这种情况下，除了盗贼还能是什么？ 你没事吧？ 哈哈哈」
对于托雅的询问，盗贼们发出了笑声和像是在嘲笑的话语，但只要听到这些就没问题了。
对于我们来说，和字面意思一样的『必杀』，如果误杀的话会很麻烦。所以虽然我认为不会有错，但还是问了一下。
我和哈露卡、由纪点头后，一下子掀开了驾驶台和货台之间的布，立刻瞄准目标，三个人几乎同时放出了魔法。
「「「『火矢』！」」」
面对突如其来的情况变化，盗贼的反应很迟钝。
对射出的六支『火矢』几乎没有反应，六个盗贼的头被炸飞，倒在了地上。
「啊！」
「魔法使！？」
就在盗贼们惊慌失措的时候，情况已经发生了变化。
和我们的魔法几乎同时跳下马车的托雅和夏月几乎，砍掉了盗贼们最前面两个人的头。
「托雅！ 弓，左边！」
听到我的话，托亚转向他左侧剩下的拿着弓的盗贼，对于其他三个人，我们三个魔法使的『火矢』飞了过去。
虽然盗贼们从最初的冲击中多少恢复了一些，但是我们每个人都放出了一支『火矢』，速度比同时使用两支更快，虽然中弹位置有一些偏差，但是确实地夺走了他们的生命。
「等等！ 永——」
「啊？」
最后的盗贼似乎想说些什么，但托雅只是微微动了动眉毛，就挥剑斩下，将他的头从身体上砍了下来。
然后托雅立即后退，那个身体从脖子处喷出血液，倒在地上。
托亚警惕地环顾四周，确认没有其他动静后，才松了口气，放下剑。
「——辛苦了。作战计划进行得很顺利呢」
「是啊。可能他们没想到会有冒险者在这里吧」
正因为这一带是和平的地区，对他们来说，应该是打算在短时间内从警戒较少的商人手中夺取货物，然后在进行讨伐之前消失吧？
这里有盗贼的事情迟早会暴露，但他们可能打算通过杀死商人而不让他们逃脱，来延长这个时间。
这次运气不错——对盗贼来说运气不好，很早就发现了，所以我们才能在他们逃跑之前进行讨伐。
「呼……总之，先收拾善后吧」
「是啊」
魔物也就算了，人类的尸体不能就这么放着。
12 具无头尸体，还有 3 个和躯体分离的人头。
托雅和夏月都准确地砍下了头颅，所以尸体并没有受到太大的损伤，就那样倒在地上。
把它们都拖到一个地方。
「对了托雅，最后那个家伙，他说了什么吗？」
「听到了吗？没什么大不了的。只是认识的人而已。喏，就是这颗人头」
托雅不悦地滚动了一下人头，那个人头死的时候眼睛是睁开的。
看到那个人头，由纪扭过了脸，哈露卡和夏月的脸色也有些发青。
那个留着胡须，头发长长的样子一时没看出来是谁……
「这家伙，是岩中吗？」
「好像是。好久没见到了，不知道冬天里发生了什么……。不过，既然沦落到做盗贼，咱可不会同情他」
托雅这么说着，但脸上露出了稍微复杂的表情。
果然，即使他们成了盗贼，对于同班同学的遭遇，心里总会有些不是滋味。
「也就是说，其他两个人也在这些里面吗」
剩下的两个人头都不是，所以可能是我、哈露卡，或者由纪杀的。
搜查搜集到的尸体的口袋，竟然有 12 个人都有公会卡，其中有两个名字像是德冈和前田。
这些家伙也没有登记姓氏，我也记不住他们的名字，但是耀奇洛和诺里久这样的名字，几乎可以肯定是日本人。
如果和岩中在一起的是日本人，那么很可能就是那两个人。和他们分开后，和别的同班同学组队更自然。
「如果认真工作的话，至少可以维持生活吧……」
「因为他们做不到吧。从他们的言行中可以看出『这个世界是我们的』这样的倾向」
我和托雅一边说着这些事，一边从盗贼的尸体上收集武器，还回收了钱包。
防具如果剥下来的话，也许可以卖掉，但是他们全都穿着破烂的皮甲，所以就这么放着。
「对不起，你们两个」
「没事，这种事情本来就是男人的工作」
「做饭什么的，平时我们也受到了你们的照顾」
我们基本上是适才适用。但我们并不是偏执的男女同权主义者，所以自然而然地会有一定的角色分工。
在日常生活中，女性们经常承担起比较费事的工作，所以在其他事情上，我和托雅会更加努力，这几乎是默契。
特别是现在，由纪的脸色不太好，所以让她和夏月在稍微远一点的地方休息。
对我来说，或许是因为对方是盗贼，所以杀死原来的同班同学并不怎么痛心，但是看到人头还是有些刺激。
我也尽可能不想碰，所以对不起阿弥陀佛，只好咕噜咕噜地把它们滚来滚去地收集起来。——他们是杀掉了所有商人的盗贼，所以没关系吧。他们肯定不会成『佛』。
「不过，武器的质量真差。几乎都是废铁」
盗贼们手里的武器倒是还算正常，但是和我们的黄铁之类的特殊铁相比，他们用的只是非常普通的，不，质量稍差的铁制成的剑，而且也没有保养。
有很多都浮起了锈，即使拿到冈茨先生那里，也卖不了几个钱。
「是啊。如果熔化的话，可能能做成锅之类的——」
「停。我不想用那样的东西做饭」
「我也同意。如果要带回去的话，就请卖掉吧」
「那是不可能的」
「哦，哦。知道了」
哈露卡他们强烈地反对，托雅虽然有些困惑，但还是点了点头。
也许有人认为只要把它熔化了，铁就是铁，但是用杀人的武器做成的炊具的确会让人感觉不太舒服。
「那么，这些尸体……哈露卡，尸体如果放着不管，会变成不死族吗？」
「一般的地方不会。但是，如果是魔力特别浓的地方就不一定了。北方的森林有骷髅出现，如果把尸体放在那附近，可能会变成僵尸？」
「呕，僵尸。那个比骷髅还要讨厌」
骷髅并不臭，但是僵尸绝对是臭的。
如果可能的话，是不想战斗的对手。如果是行动迅速的僵尸，那就更糟糕了。
「这些家伙……烧了吧。虽然堕落成盗贼，但还有同乡的情谊。给他们火葬吧」
「……嗯，随便埋葬的话，可能会成为野生动物的食物呢」
总比被挖出来然后被拖来拖去要好。
而且在这个国家，为了防止不死族出现，似乎也会尽可能地进行火葬。
我和托雅把尸体堆在一起，然后和哈露卡一起把『火球』扔进去。
「……真是，相当难烧的东西啊？」
「……毕竟数量多呢」
为了不让烟飘到这边来，同时让火更容易燃烧，我们一边用风魔法送风，一边守着，但是没想到烧完竟然需要这么长时间。
「扔点柴火进去怎么样？　要不要咱去找找看？」
「那也太浪费了吧……。唔，反正也不会有战斗了，要不然就把魔力全部注入进去吧」
把好不容易收集来的木柴用来给犯罪者火葬也太浪费了，如果沿着这条马路走的话，几乎不用担心魔物。就算我不能使用魔法，也不会有什么大问题。
「哈露卡，托雅，离我远点」
我对他们两个这么说，然后自己也远离燃烧的尸体堆，开始凝聚魔力。
战斗的时候根本没有时间悠闲地做这种事，但是现在没问题。
体感上大概是我全部魔力的一半吧。
像是『火力全开』一样充满魔力的『火球』比我预想的要大，足足有一抱的大小，它慢慢地飞过去，撞上了尸体堆。
轰！
那一瞬间，巨大的火柱冲天而起，站在相当远的地方的我的刘海，被热风吹得飘扬起来。
「……哇哦」
几秒钟后，火势平息后留下的痕迹，只有被烧焦的黑色大地。
尸体的痕迹完全没有留下。
「……纳欧，做过头了吧？」
「嗯……比想象中更有威力吧？」
不过，嘛，我也成长了不少，如果比较纯粹的魔力消耗量和威力的话，烧得那么彻底也不奇怪。
「总之，先把地面修补一下吧」
焦黑的地面，草可能会很难生长。
用土魔法轻轻地翻了一下土。
「没有任何问题。嗯」
我啪啪地拍着手说道。我感觉托雅和哈露卡都在微妙地用白眼看我，但那肯定是我想多了。
==========================================
（作者回答评论）
> 除了汤米以外的正经转生者
虽然已经设定好了，但是和哈露卡他们互动的元素……。
正如您所指出的，正经的人并不引人注目。
虽然有出场的计划，但可能要等到以后了。
137 寻找藏身处！ (1) 
前情提要 ----------------------------------
第一天下午，遭遇了盗贼。在确认他们是盗贼的时候，发动了突袭。
顺利歼灭，并焚烧处理了尸体。得知盗贼中有岩中他们。
==========================================
「不过，意外地死的很干脆」
为了振作精神，我说出了这句话，哈露卡也叹了口气，点了点头。
「嘛，因为盗贼是这一带的落魄冒险者。如果是会让我们陷入苦战的对手，就算不当盗贼也完全可以赚到足够的钱，你不这样觉得吗？」
「就是啊。虽然不可能像咱们这样砍伐铭木，但如果有轻松击败半兽人的实力，就不会愁没饭吃」
「虽然也可能是想轻松地赚快钱，但我觉得袭击在凯尔格和拉凡之间往来的商人也不可能赚到多少钱」
在拉凡和凯尔格之间往来的高级商品，无非就是家具，但是对于盗贼来说，这可不是一个好的目标。
即使是高级商品，家具毕竟体积大，购买的人也有限，即使拿到手也很难处理。相反，易于处理的食品等并没有多大价值。
如果运气好，能够袭击到去拉凡购买高级家具的商人，那么或许可以得到一些现金，但是如果带着大量的现金，商人也会雇佣护卫，所以事情并不会那么顺利。
「对了，要去找盗贼的藏身处吗？」
「是啊……关于这一点也和他们两个商量一下吧」
我走向坐在不远处的由纪和夏月，她们两个看着我都站了起来。
可能是因为盗贼的尸体已经消失了，由纪的脸色也好了很多。
「由纪，没事吧？」
「嗯，对不起哦？」
由纪露出了一丝歉意的表情，哈露卡苦笑着摇了摇头。
「嘛，这也是没办法的事。我现在也没事，可是一旦冷静下来又不知道会怎么样。夏月没事吧？」
「嗯。如果只有我一个人的话，我肯定会很沮丧的，不过有大家在一起」
「那倒是。大家一起就不会害怕了，对吧？」
「虽然觉得有点不敬，但是确实有那么一点」
有同样经历的伙伴在身边，不安感也会减轻。
「那么，我们彼此如果有不安的时候就不要积压在心里，多商量商量吧。有些事情只要说出来就会轻松很多」
「嗯」
「是啊」
由纪点了点头，我也同意，其他两个人也点了点头。
可能是因为使用了魔法，所以我并没有什么实感……我，杀了人。也许还有同班同学。唔……。
我瞥了托雅一眼，他也在看我焚烧尸体的地方。
为了改变稍微陷入沉思的我的心情，哈露卡改变了话题。
「所以我们刚才在讨论要不要找盗贼的藏身处……大概没有余党吧？」
「啊，啊，是啊。如果有余党的话倒是比较容易找到，因为有索敌」
如果有人的话，只要靠近到一定距离就能找到。
没有的话，就只能追踪足迹了……。
「那样的话，恐怕马车的痕迹还残留着吧？无论是为了运送抢来的东西，还是为了将来去某个地方卖掉，马车都是必要的」
「原来如此，马也是可以赚钱的东西啊」
「马！如果有马的话，或许更容易找到」
虽然不是『敌』，但是只要注意一下，普通的动物也可以通过【索敌】找到。
刚开始的时候，我就是这样找到了长牙野猪，赚了不少钱。
「那么，我们分头去这一带找找看吧」
分散在附近寻找了大约几分钟。
找到车辙痕迹的是由纪。
那里并没有像样的道路，但草丛中留下的车辙清晰可见，一直延伸到森林深处。
这附近的树与树之间的距离比较大，稍微勉强一点的话也可以让马车进入。因此，盗贼们可能也在这附近建立了他们的藏身处。
「马车只能放在这里了吧？虽然是借来的，也不能放着不管……托雅，你能留下来吗？」
「咱？……没办法。如果要留下一个人的话，那只能是咱了」
听到我的话，托雅指了指自己，想了想后点点头。
如果要追踪的话，【索敌】等级最高的我最合适，而且把一个女性留在这里让人有些不安。
虽然也有分成两个和三人的方法，但是考虑到万一藏身处还有敌人的情况，人数越多越安心。换句话说，除了托雅之外，没有其他选择。
「不好意思」
「去吧，你们小心点」
托雅朝停着的马车移动，我们在他的挥手目送下开始追踪车辙。
他们似乎没有特别去伪装车辙，有时会因为森林植被的关系而弯曲，但是毫无问题地追踪了十分钟左右。我的索敌范围内有不同于森林里的动物的反应。
「这可真像是马。有五匹呢？」
「有人的反应吗？」
「附近没有。从方向上看，这是藏身处吗？」
现在，虽然车辙的方向和我们正在前进的方向有些偏离，不过之前也多少有些弯曲，所以应该不会错。
「唔，又不是跟丢了车辙，就这样继续前进吧。方向也没有太大的偏差吧？」
「啊啊。还不至于无视车辙，直接前进吧」
「那就这样继续吧」
又接着追踪车辙大约五分钟。
眼前出现了一块略微开阔的地方，我也确实从那里感觉到了索敌到的马的反应。
「好像就是那里」
那里有一间非常外行做工简陋的寮屋。大小适中，但是如果遇到暴风的话会被吹得粉碎。
在小屋旁边的一个被栅栏围起来的区域里，有五匹马，附近停着两台马车。可能是从商人那里抢来的。
稍微注意地进行索敌，但还是没有反应。用【隐形】等技能隐藏起来的可能性也不是没有，但从盗贼的实力来看，基本上是不可能的。
「看来没有余党了」
「是啊。那我们先从小屋开始调查吧」
哈露卡这样说着，打开了小屋的门，但是她立刻「呜！」地呻吟起来，向后退去。
「怎么了！」
「……好臭」
当我惊讶地叫她时，哈露卡有些泪眼婆娑地看着我，轻声地回答道。
「……啊，原来如此」
我松了一口气，同时也理解了。
我在收集尸体的时候也想过，那些家伙大概没有好好洗澡吧，体臭相当难闻啊。
「确，确实是这样……」
「太糟糕了！这太糟糕了！真是糟糕透顶！」
稍微靠后一点的夏月和由纪也走近入口，然后立刻捂住鼻子后退了。
还有由纪，你的词汇真的很糟糕。
「没关系。我会进去的，哈露卡你们去调查那边的马车」
「唔……，谢谢」
「嘛，没关系」
哈露卡看起来有些抱歉地向我道谢，我轻轻地挥了挥手回答。
如果托雅在的话，就和那家伙猜拳……不，不管怎么说，让兽人去也太可怜了吧。刚才收集尸体的时候他看起来也挺辛苦的。
我用布掩住嘴，捏住鼻子走进了小屋。
「……哇。好脏」
他们可能没有技术来建造多个房间。
小屋只有一个房间，大概是睡大通铺，到处散落着脏布和毛皮之类的东西。
虽然有足够的空间让十二个人伸展身体睡觉，但是除了恶臭之外，肯定不能说是舒适。
姑且，角落里放着水瓶，还有一个像是灶台的东西。
「至少打扫一下吧……」
和地板等一样，周围也非常脏。
如果他们没有因此生病的话，只能说那些盗贼的顽强在某种意义上是一流的。
「看起来，这里没有什么值钱的东西」
我一边环视房间内部，一边把滚落的东西踢到房间的角落，基本上只有垃圾。
如果使用『净化』的话，可能可以把破布卖掉，但是我觉得这样都很麻烦。
「全部烧掉……哦呀？」
我把堆在房间角落的袋子——大概是装蔬菜或谷物的——用长枪随便挑开，发现里面藏着一个看起来很结实的上了锁的箱子。
抬起来一看，沉甸甸的。
「中奖了……？」
原本以为只有外面的马车才有值钱的东西，但是看来这里也有。
我再次环视房间，确认没有其他在意的东西后，只拿着那个箱子走出小屋，深深地吐了一口气。
138 寻找藏身处！ (2) 
前情提要 ----------------------------------
在周边的森林中寻找车辙的痕迹，让托雅留守，其他人去寻找盗贼的藏身处。
在森林中发现了一间寮屋，五匹马，还有两台马车。
在脏乱的小屋中，纳欧发现了一个上锁的坚固小箱子。
==========================================
「噗哈啊......」
「辛苦了。看起来……发生了什么事？」
「啊。只有这些。你那边呢？」
「想象中的还要好。其中一辆马车上载着金属——而且还是魔铁之类的东西」
「魔铁……该说是运气好吗？」
「对我们来说是这样。虽然很同情那些被认为是牺牲品的商人」
嗯，虽说是盗贼持有的，那也是从商人那里抢来的东西。
虽然我觉得很可怜，但如果没有这样的意外收获，普通的冒险者是不会轻易接受讨伐盗贼的委托的。
「那边的马车没什么大不了的东西。……啊，纳欧，辛苦了」
「纳欧，对不起哦？ 很遗憾，只有食物和一些杂货」
这么说着，从另一辆马车里出来的夏月他们回到了这边。
「我并没有抱太大期待，有魔铁就已经很不错了。接下来就是这个箱子了……夏月，能打开吗？」
「请稍等一下。――【解锁】技能派上用场还是第一次呢。……打开了」
「好快！？」
是因为锁太烂，还是夏月的技能太厉害了。
拿出工具，锁在短短十秒内就打开了。
如果打不开的话，我本来打算砸碎它，看来那种担心是多余的。
「但是【解锁】技能意外地没什么用呢。【陷阱知识】、【毒耐性】、【疾病耐性】，到目前为止，我都没有感觉到它们有什么用处……我有时候会想，我的技能构成是不是有点失败」
「即使那些技能没什么用，夏月本身已经足够有用了，所以没关系吧？ ――啊，不，说你有用这种说法有点不敬」
「哪里，没那回事。我很高兴。谢谢你」
「不，没什么……」
夏月高兴地微笑着，我不知为何感到不好意思，把视线移开了。
「哦呀哦呀~？ 这里的气氛真好呢？」
「好、好气氛什么的……」
「是、是吗？」
看着我们这样说，由纪露出一副好玩的表情，微笑着耸了耸肩。
「嗯~？ 真的吗~？ 嘛，要说最初的技能，还是人家的比较厉害」
「是的」
「是啊」
「是呢」
「什、什么！ 太过分了！ 刚才不是应该支持人家吗？ 没有吗？」
「没有啊」
「没有」
我和哈露卡理所当然地点点头。唯一没有肯定的夏月也只是苦笑。
由纪露出一副『被背叛了！』的表情，但按现在的情况她应该是负责抖包袱的吧。
毕竟一直被【技能复制】搞得团团转。
不过，刚开始的时候姑且不论，现在已经十分活跃了，如果没有之前的情况，我本来可以支持她的……不，放纵是不好的，嗯。
「哼！ 没关系！ 我要打开这个箱子！ 那么~里面有什么呢~？」
没能得到任何人的支持的由纪，像是重新振作起来，打开了夏月解锁的木箱的盖子。
我也越过由纪的肩头由纪窥探。
「……是金币，大金币也有几枚」
应该说是意料之中吗。箱子里面装的是钱。
拿出来数了数，大金币有十几枚，金币有几十枚。
虽然是一大笔钱，但也只能勉强算是『一大笔钱』。
冬天的时候，我们一天赚的比这还多。
「加上魔铁之类的，作为报酬还算不错。毕竟不能对委托费期待太多」
哈露卡一边把从木箱里取出的金币重新装进袋子，收进魔术袋，一边这么说。
这次的委托费是根据回收的公会卡的数量和等级来支付的，但毕竟是会变成盗贼的冒险者，所以不能期待太高的报酬。
像这样能回收的东西也是考虑到的报酬，所以在某种程度上也是没办法的事，但如果没什么好东西的话，就会变成很不划算的委托。
「这个小屋怎么办？」
「烧掉吧。留下来给盗贼或魔物住的话就麻烦了」
「脏东西要消毒~，之类的？」
「……嗯，差不多」
哈露卡对由纪的说法，露出一副有点无语的表情，然后点了点头。
好吧，确实里面很脏。会抱怨被说成脏东西的家伙们已经变成灰了。没问题。
「那么，把马套在马车上，让它移动吧」
「在那之前，先把马车的货物全部放进魔法袋吧。即使要拉着马车走，轻一点对马的负担也会小一些。特别是魔铁很重」
「是啊。马车……好像是两匹马和一匹马拉的。那另外两匹是怎么回事呢？」
确实多了两匹马。
用来牵引马车的马具，放在马车的车厢里，但数量只有三个。
「是骑着马移动的，这样？」
「如果是这样的话，应该有马鞍吧，有吗？」
「……不，应该没有」
虽然从我的角度来看都是垃圾，但如果有马鞍的话我应该会注意到的……对吧？
我瞥了一眼寮屋，但我不想再进去那个地方了……嗯，没有马鞍。
「是因为被袭击所以马车坏了吗？」
「骑裸马……不会吧？」
「这个世界也有马鞍和马镫，所以那是不可能的。……有点遗憾呢。本来想骑马来着」
「不，即使有马鞍，外行人在没有指导的情况下骑马不是很危险吗？」
「以现在的身体能力应该没问题吧？ 这里的马比纯种马更健壮，更魁梧」
由纪也想试试骑马，所以她同意哈露卡的说法。
确实，这里的马和赛马不同，腿更粗，身体也稍微小一些。如果说的话，可能更像道产子马。
现在的身体即使被甩下来也不会受什么大伤……但毕竟骑裸马是不可能的。
「说起来，夏月骑过马吗？」
「如果说骑过的话，确实有。我只是在管理得当的地方让经过严格训练的马跑跑。所以，不能太自信地说我会骑马……」
哦，真不愧是有钱人。
夏月虽然谦虚地这么说，但一般人哪有骑过马的经验？
旅游农场之类的除外。――啊，不过我，虽然没骑过马，但是骑过骆驼。在鸟取沙丘。
虽然这是个毫无用处的经验。
但是现在想想，鸟取沙丘是沙滩，和酷热沙漠里的骆驼没有任何关系吧？
因为有沙子就有骆驼，这种想法有点简单粗暴吧？
「唔，就算要骑，也得等拿到马鞍之后吧。只是，我们要不要自己饲养……唔，怎么样？」
「冒险者持有马车也是合理的，但从实用性来看，感觉有点微妙」
「是啊。搬运货物有魔法袋，移动速度我们自己跑还更快」
「如果是悠闲地移动的话，在疲劳方面倒是有点优势，但是坐起来很不舒服吧，马车」
「比想象的还要糟。悬挂系统，零」
我们坐着从公会借来的马车大约半天的时间，那马车的乘坐感觉实在是糟糕。
车轮和货台之间没有悬挂系统，坐着的时候，地面的凹凸直接传到屁股上。
没办法，只好把魔法袋里的毛毯之类的堆起来坐，但比起那个，站着反而更舒服。甚至希望能安装吊环。
如果要引入马车的话，至少得装上板簧，否则我可没兴趣。
「考虑到维护费……可能不划算？」
「首先，我们不会出远门吧？」
「……是啊。需要的时候再考虑吧」
遇到了根本的问题，马车的问题就被搁置了。
只当作宠物来养的话，马有点太大了。
「那么，纳欧，你能不能把那两匹马牵到稍微远一点的地方去？」
「知道了」
只有马嚼和缰绳的数量是足够的，所以我把它们装在不用拉马车的两匹马上，从栅栏里放出来，牵到稍微远一点的地方的树上。
多亏了昨天在公会参加的讲座，这点程度没有骑过马的我也能做到。
在此期间，哈露卡他们把马装在马车上，然后把货台的货物一起放进魔法袋里。而变轻了的马车也移动到我栓马的地方。
「那么，动手吧」
「哦！」
打开门的小屋里，除了夏月以外的三个人把『火球』扔进去，随着咚咚咚的声音，小屋立刻燃烧起来。
「哦，烧得不错」
「是啊」
也许是因为太干燥了，转眼间房子的形状就崩溃了。
「你们两个别看了，把栅栏也拆了吧」
「啊，是啊」
为了让一切都回归自然，我们把关马的栅栏也踢倒，扔进小屋的残骸里。
再适当地扔进一些『火球』，不到半个小时，就只剩下一些木炭就烧得差不多了。小屋里应该有壶，但是扔进『火球』的时候，可能已经碎了，没有留下任何痕迹。
「做到这个程度就足够了。然后把火灭了……『灭火』。嗯，这样就不用担心火灾了」
哈露卡满意地看着一瞬间就被扑灭的火焰。
「朴素的很方便呢，这个魔法」
「是啊。我们的话也可以用水魔法，不过从某种意义上来说，这个更可靠。用水的话，还需要确认火是否完全熄灭」
『灭火』可以彻底熄灭指定范围内的火，但用水魔法熄火的话，做的事情就和消防车洒水一样。
在实际的火灾现场，即使火已经熄灭，也会非常仔细地洒水，因为很可能有火种残留，之后会再次燃烧，但如果用『灭火』的话，就不用担心这个问题。
「那么，我们回去吧。托雅也等了很久了」
「是啊。他一个人在那里可能会很无聊吧？」
「不，托雅的话，应该是在做训练吧？」
「有可能」
「是啊」
托雅在这方面意外地很认真。
我们在不熟悉的森林中操纵马车，花了比来的时候更多的时间，才回到了托雅那里。
139 回到拉凡 
前情提要 ----------------------------------
小箱子里有金币，其中一辆马车里装满了魔铁。
决定把马和马车带回去，小屋则烧毁处理。
在森林中移动马车稍有困难，回到托雅身边。
==========================================
「欢迎回来。怎么样？……看起来，收获还不错？」
迎接我们的托雅，那时候虽然没有在训练，但是一边喝着冷饮一边擦汗的样子，看起来不久前应该还在训练。
留下的马车停在稍远的地方，马则从马车上解下来，拴在旁边的树上。
「算是吧。如你所见，五匹马加两辆马车。钱也多少有些，算是赚了不少」
「原来如此。总之，这点恩惠我还是很想要的。毕竟要杀人」
「虽然说法让人有些在意，但是无法否认」
还有就是帮助人的满足感吧。
如果只是钱的问题，对我们来说，打倒魔物倒是轻松多了。
「现在看来，讨伐顺利结束还是值得庆幸的。托雅，可以马上出发吗？」
「只要把马拴好就行。啊，不过在那之前『净化』一下，可以吗？」
在托雅的请求下，一旁的夏月迅速地施加了『净化』，把被汗和尘土弄脏的托雅清理干净。
托雅对此表示感谢，然后立刻把马匹拴到马车上。
「马车由一个人驾驶……马如果拴在货台后面应该没问题吧？」
「应该没问题。马很聪明，通常会跟着我们走的」
「那就这样吧。虽然驾车的时间会变长一些，就让我们加油吧」
「就这样吧」
虽然工作时间是原来的三倍，在货台上也不是很舒服，但也不是什么大问题。
最初是我和托雅，还有哈露卡负责驾车，我们开始沿着大路往拉凡前进。
◇　　　　◇　　　　◇
那天晚上使用的，哈露卡他们制作的厕所做得非常好。
至少比我在日本使用过的临时厕所要好。
如果非要说缺点的话，对于普通的冒险者来说太大了，但是我们有魔法袋，而且在草原上有足够的空间，所以并没有造成什么特别的问题。
只要能确保半张榻榻米大小的平地就可以设置，除非在非常奇怪的地方露营，否则应该不会用不上。
「不过，还有两天呢。有点麻烦啊」
「马车也增加了，这也是没办法的事」
「嗯，是这样」
忍受着马车的颠簸，只是慢慢地前进。
如果这样还要持续两天的话，托雅的心情也不难理解。
但是也不能把在公会借来的马车弃之不顾，从盗贼那里得到的马车也舍不得扔掉。
只能找些消磨时间的方法，忍耐一下了。
「晚餐做好了」
「话是这么说，只是从魔法袋里拿出来而已」
「那也是刚做好的，没问题的」
这次我们的野营风格是带篷马车，不使用帐篷，而是在马车的货台上睡觉。
虽然只有篝火是炽热的，料理只是把已经烹饪好的东西从魔法袋里取出来，再从魔法袋里取出折叠式的桌子放好就行了。
从心情上来说，茶是用篝火烧开的，不过魔法袋里也有从热到冷好几种，所以并不是必要的。
「一个人的时候，没有人可以聊天，真是无聊啊」
「嗯，风景也没有变化」
五个人三台马车，因为轮换，总会有一个人驾驶马车的时候。
今天不需要我负责，但是确实一个人的话不能聊天。
「什么？　驾驶马车的时候？」
「是啊。你们不觉得无聊吗？」
「
我
一直在和夏月他们聊天……」
「人家的话是在练习魔力操作吧？　该说是幸运还是怎么说呢，马车坐起来很不舒服，不至于让人昏昏欲睡」
今天下午，负责一个人驾驶的是托雅和由纪。
看来由纪是在一个人闲暇的时间里用来训练。这也许可以说是马车的优点，只要让它沿着道路走，几乎不需要任何操作。
「即使驾驶的时候打瞌睡，也不会轻易撞上什么的吧」
马也不会无意识地撞上障碍物，也不会故意偏离道路。
简单来说，配备了碰撞回避系统。
最危险的莫过于睡着后从马车上摔下来，但我不认为我们之中有人能在这种颠簸中睡着，所以也不必担心。
「咱不会用魔法啊……」
「努力试试怎么样？　即使不能作为魔法使用，在使用魔法武器的时候可能有用处吧？」
「原来如此。有道理！　既然【筋力增强】之类的能做到，确实不是毫无意义！」
夏月温柔地对他说，托雅像是理解了一样点头。
「如果话题结束了的话，托雅，你也早点吃完饭吧？　我们也没什么事可做，早点睡觉，明天也早点出发吧」
「明白了。这样也能早点回去啊！」
◇　　　　◇　　　　◇
剩下的两天没有什么特别值得一提的的事情。
硬要说的话，虽然说是训练，但但也不能一直坚持下去，确实在移动中会有闲暇时间。
与此相反，照顾六匹马相当麻烦……只能认为是一个好的经验吧。
只是，毫无疑问，我们所有人养马的动力大大降低了。养狗猫那样简单的话，这可不像养猫狗那么简单，如果真的打算要养的话，看来得有相当的心理准备。
我们在进入拉凡之前放在魔法袋里的东西重新装上马车，然后直接去了公会。
也许是马车空载的缘故，由于行程顺利，到达拉凡的时间是上午时分。公会里很冷清。
「咦？这不是哈露卡她们吗？好久不见了。」
「早上好，迪奥菈小姐」
和往常一样，迎接我们的是迪奥菈小姐。
年轻的接待小姐依然不在，但是在这里活动的时间已经变得相当长了，所以被迪奥菈小姐迎接总是让人感到安心。
「今天是来拜托你处理在凯尔格接到的委托的……」
「凯尔格？ ……啊，你们出城了啊。我明白了。那么请给我委托单」
哈露卡拿出的委托单让迪奥菈小姐皱了皱眉。
「是冒险者落魄成了盗贼吗……真是遗憾。那么，任务顺利完成了吗？」
「嗯。十二个人，很遗憾，好像都是冒险者。因为他们都有公会卡」
确认了放在柜台上的公会卡后，迪奥菈小姐深深地叹了口气。
「全部都是在拉芳登陆的人啊。在移动到凯尔格之后，事情进行得不顺利吗……」
「
我
觉得，不就是认真程度不够吗。还有，在盗贼的藏身处里得到的东西，我们也可以收下吧？」
「是的，原则上是这样」
迪奥菈小姐的话有些含糊，哈露卡感到很纳闷。
我也听说过，但是会有什么例外吗？
「原则上？ 有什么问题吗？」
「法律上没有问题。但是，如果那些物品涉及到有影响力的商人或贵族，他们可能会要求归还……」
「我明白了。就算法律上没问题，也会有麻烦是吧」
幸运的是，到目前为止，我们还没有遇到过专横的贵族，但烦人的贵族和恶德商人的登场在某种意义上是经典桥段。在小说中。
「是的。如果你把找到的物品全部卖给公会，那么公会会处理所有这些事情——」
「作为冒险者，这样更安心，对吧。但是这样的话，价格会变低，对吗？」
哈露卡的话像是在揶揄，迪奥菈小姐苦笑着点了点头。
「嗯，公会的运营也需要成本。如果你有能力自己应对，那么自己处理掉也不错……不过还是挺麻烦的吧？贵族之类的对象」
说到这里，迪奥菈小姐叹了口气，她的话里充满了真实感。
如果在公会里处理这些事情，那么这可能是迪奥菈小姐的工作。这可能是她的经验之谈。
如果有公会背书，那么我们这些经验较浅、没有后盾的人独自应对这些事情会非常困难吧。
要说这次得到的东西是否值得付出这样的努力，答案是否定的。毕竟这些都是可以用金钱买到的东西，我们并不缺钱，没有困难到需要吝啬这么一些利益。
如果因为这点小事就和奇怪的地方结下恶缘，也不会高兴。
我们交换了一下眼神，点点头，然后决定把所有的东西都卖给公会。
盗贼的讨伐报酬，马车和马，还有货物。数量大到足以使所有的评估都需要一段时间。
如果要说细节，我们应该跟着一起听评估价值，但是我们信任他们，把所有的事情都交给他们。我们决定在公会里悠闲地等待。
大约过了一个小时，迪奥菈小姐带着一个看起来很重的袋子来到我们面前。
「让你们久等了。比预期的要多」
迪奥菈小姐说了声「好了」，放在桌上的袋子里传出钱币的叮当声。
「虽然对不起受害者，不过也算幸运，对吧」
「无论是选择安全的道路还是雇佣护卫等，都包含在商人的才智中，所以我认为你们没有必要在意。至少哈露卡你们阻止了新的受害者的出现」
和冒险者一样，这个世界的想法似乎是包括这方面在内都要对自己负责。
如果想要安全地移动，就减少利润雇佣护卫。
如果想要赚更多的钱，就去危险的区域做生意，或者省下护卫的钱。
赌上的是自己的性命，商人的世界也相当残酷。
「总之这边是报酬和收购金……要不要我说明一下具体情况？」
「没必要。我们信任你」
「是吗？谢谢。那么只有总数。四舍五入后是一百六十八万雷亚」
「「哦」」
「……赚了不少呢？」
「是的。魔铁很大。其他混杂的炼金金属也有相当的价值」
比我们的房子的价格还高。
但是，考虑到和我们现在的一整套装备差不多的话，冒险者也是相当费钱的职业。魔铁和炼金金属卖得很贵，再加上铁匠的技术，这也是没办法的事。
「哈露卡你们，还会在这个城镇待一段时间吗？」
「是的，虽然还没决定要做什么。差不多也该做些别的事了」
「啊，我听说你们在冬天的时候赚了不少钱？ 如果你们能通过公会的话，我会很高兴的」
「因为我们和西蒙先生建立了联系」
「也是，如果有值得信赖的对象的话，就没必要通过公会。——光是魔物就能获得相应的利益，这样也好」
通常冒险者自己很难在市场上出售木材，所以由公会来代替，但是我们的情况是，有一个叫西蒙的熟人。
这是所谓的产地直销，中介和市场被剔除。被剔除的一方可能不会高兴，但是对双方来说都是巨大的利益。找不到不做的理由。
然而，我们也有些担心会被怨恨，所以尽可能地不让别人知道我们的事情……。
「
我
们做的事情，被很多人知道了吗？」
夏月大概也很在意这件事吧。她向迪奥菈小姐提问，但是迪奥菈小姐摇了摇头。
「不，只有一部分人知道。我知道夏月你们带来了北方森林的魔物，如果在同一时期流入了北方森林的木材，那就很容易理解了，对吧？」
「确实很容易理解」
「没问题的。公会不会把情报泄露给其他人。而且，我认为你们不必过于担心，一般来说，没有人会去招惹能在北方森林活动的冒险者，那太危险了」
按照迪奥菈小姐的说法，听起来不像是『出手很危险』，而是『我们很危险』。
虽然自己这么说可能有些自夸，但我们比笨拙的冒险者队伍要安全得多。只要不做奇怪的事情。
「危险……当然，如果有危险我们会反击的。彻底地。让他们再也站不起来地」
——尽管由纪的话微妙地失去了可信度。
「可是，迪奥菈小姐，有可能会有不寻常的对手吗？」
「因为无论在哪里都会有愚蠢的人……就像有些冒险者堕落成盗贼一样。如果变得太有名，可能会有认为『能在北方森林活动一定有什么诀窍 』的蠢货出现」
迪奥菈小姐以困扰的表情歪了歪头。
虽然迪奥菈小姐没有责任，但如果真的变成那样就麻烦了。
「我们只是普通地与魔物战斗。至于运输木材……嘛，就是那个啦」
「如果被袭击，就算还手也没问题吧？」
「如果你们能在不勉强的范围内手下留情就太感谢了……如果想避免麻烦，最好是尽量不引人注意地悄悄行动」
「哦……很好的建议，谢谢你？」
因为没有『轻松判定犯罪水晶』这样的东西，所以如果没有目击者，就 OK 了。
尽管神是真实存在的，但他并没有参与这些事情。
和阿德瓦斯特里斯大人交谈的感觉，给人的印象是他并不打算过分地纵容我们。
那么，应该由神来决定什么是犯罪，还是社会契约应该要求这样做呢，这是一个难题。即使在原来的世界里，也有一些国家把犯罪的标准寻求于宗教，抛开法律不谈，道德以宗教为基础的国家出乎意料地多。
人应该在一定程度上作为人来自立，如果超越了神所不能容忍的界限，就会受到天罚，这可能是其中的一种观点吧。
贪污布施这样的事情会受到天罚，恐怕对利用神的行为这方面是很严格的吧。
萨托米圣女教团目前看来似乎也没什么问题，但假如她自称是真实存在的神之圣女，可能会立即受到神罚吧？
「对我们公会来说，我们对哈露卡你们寄予了很高的期望。请你们好好『做』哦？」
「嗯，嗯。明白了……」
虽然没有说出具体的事情，但是明显地暗示了一些危险的事情，在微笑的迪奥菈小姐目送下，我们离开了公会。
闲话：甲鱼火锅 
----------------------------------
126 话前后的一话
==========================================
在一个寒冷的冬日。
我们面对着一直悬而未决的问题，正在思考。
那是一个有着平坦的甲壳、四只脚和长长的脖子的东西。
对，就是甲鱼。
爬行动物可能不在魔法袋的管制范围内，幸运的是我们能够活着运送它，所以花了几天时间去除泥土。
接下来就只需要烹饪和食用了……
「有人烹饪过甲鱼吗？」
「没有。吃过的也只有夏月而已」
我当然也不知道烹饪方法。
明明外表看起来很那个，居然还想吃这个，不愧是日本人，真有毅力。
「
我
也只是模模糊糊的知识而已……总之，先努力试试看吧」
夏月从桶中取出甲鱼，将它『咚』的一声放在砧板上。
仅壳的宽度就超过了 40 厘米的大家伙，但我们的砧板也是与宽敞的厨房相配的大尺寸，所以没有问题。
通常如果做得过大，洗的时候会因为太重而不方便，但哈露卡他们力气够大，还有『净化』，所以为了方便使用，他们特别定制了这个尺寸。
「真是个大家伙。刚开始不是选小一点的更好吗？」
「不，因为要确认内脏，所以我想大一点的更容易理解」
「啊，确实是这样」
甲鱼的大部分部位似乎都可以食用，但因为它不是哺乳动物，所以即使被告知是哪个部位，也很难理解。特别是小只的。
「说起来，另一只也只是稍微小一点而已吧？」
「是这样吗。结果最后只抓到两只啊」
我们并不是特意去捉甲鱼的，所以只是碰巧捕获到了两只。
如果这个好吃的话，也应该考虑正式捕捉的问题。
「好了。那我们开始处理吧。呃……纳欧，你能帮我按住甲鱼吗？」
「明白」
我代替夏月按住在砧板上，试图逃跑的甲鱼的壳。
夏月拿出刀，狠狠地抓住威吓似的伸长的甲鱼脖子，然后猛地拉长它——。
「欸嘿！」
砰。
与可爱的吆喝相反，头被豪迈地砍下。
血液喷涌而出。
「「「…………」」」
我们都沉默了。
……不过，我们之前也做过很多解体。
解体哺乳动物的时候更生动。
「血液应该不需要吧。要扔掉吗？」
正当夏月打算把甲鱼倒在水槽上的时候，阻止她的是托雅。
「咱听说过甲鱼血可以喝，怎么样？」
「好像是掺在酒里喝的，不过
我
们本来就不喝酒，而且好像也不是特别好喝，你要喝吗？」
「什么，不好喝吗？那就不要了」
「等等，好喝的血是怎样……」
血本来就有一股腥味，一般不是吃的东西。
打到猎物时，如何顺利地放血是很重要的。
「不过，做香肠时也会混入血液，所以不一定很难吃……」
「也有说母乳是不含血红蛋白的血液」
「母乳……」
一瞬间，我的视线落在了夏月的胸口，我慌忙移开视线。
「什么～～？　纳欧，你有兴趣？」
「真遗憾，
我
还没有哦？」
「啊，不是……我只是在想，不记得母乳的味道了！嗯！」
由纪咯咯地笑着看着我，夏月则苦笑着，我急忙找借口解释。
我真的没有什么不好的想法。
之所以看向夏月，只是因为她们三个人中，夏月的胸部最大。
虽然这么说，实际上只是普通大小，由纪稍微小一些，哈露卡因为变成了精灵，比由纪还要小一点。
她本人说过「感觉轻松多了」之类的话，所以似乎并不在意。
「
我
也不记得母乳的味道了，不过好像不是很好吃哦？虽然似乎含有大量的乳糖，虽说是糖，也并不是很甜的那种糖。」
不，哈露卡，冷静地解释的话，那也是……
「如果你能让它出来，我会让你喝的哦？」
「到时候，你可得负起责任来哦～」
「那当然会负……等等，不对！现在是在说甲鱼的事情吧！」
哈露卡和由纪露出恶作剧般的笑容，我差点就被他们带偏了，赶紧纠正回来。
差点就说出了奇怪的话。
「呵呵，说得也是。血也已经不流了，我们继续吧」
夏月也笑着，将甲鱼放回了砧板上。
因为已经不动了，所以我就退到后面观看。
「接下来是要取下甲壳。要把菜刀放在裙边和坚硬部分的交界处就可以了」
汤米谨制的菜刀的锋利程度看起来不错，利用一下子插进去的菜刀，在甲壳上划了一圈。
「这样应该可以取下来了……好。取下来了」
夏月取下甲壳，看到的是甲鱼的内脏。
里面乱七八糟的，不知道是些什么东西。
「这个……哪些部位能吃？」
「基本上，内脏大部分都是可以吃吧？膀胱和胆囊应该都不行……是哪一个呢？」
「膀胱要小心，不然会很危险」
我们在解体猎物的时候，也会特别注意消化器官，比如膀胱和肠子。
如果不小心伤到了，尿液和粪便会漏出来……
最开始解体还不熟练的时候，因为失败而废弃了相当一部分的痛苦记忆。
不过，我们平时狩猎的猎物体型都很大，哺乳动物的消化器官也很容易理解，所以很快就习惯了……
「甲鱼也是爬虫类，应该有总排泄腔吧？从那里往回找……」
「这个，是吗？」
「大概是吧。顺便把肠子的部分取出来吧」
「肠应该可以吃……不过，我有点在意，消化器官还是废弃吧。在裙边上切一个口……」
像哈露卡她们这样的美少女，额头对着额头，指着甲鱼的内脏，说着这样那样的话，看起来有点怪异，不过好像已经确认了膀胱。
多亏了高级的【解体】技能，夏月没有特别失败，取出了膀胱和肠子，丢进厨余桶。
「接下来是胆囊」
「胆囊……是分泌胆汁的地方吧。也就是和肝脏相连的脏器……」
「肝脏应该是这个。而且很大。胆囊……是这个吧。颜色不一样」
夏月拿出来的器官比想象中的还要小。那个又圆又黑的东西也被废弃了。
「剩下的可以吃了，我们把它切开吧」
夏月咔嚓咔嚓地砍下了腿，切下裙边，分类内脏。
大量的不明物体排列在砧板上。
「接下来就用水洗这些……啊，爪子也不需要。这个也扔掉吧」
夏月一边用水洗切好的东西，一边切下脚尖的爪子并丢弃。
由纪指着排列的内脏中的一个，提出疑问。
「这个黄色的是什么？」
「这应该是蛋。可能是捕捞时间的问题，数量有点少，但是很好吃哦？就这样吃也可以，不过好像也会用盐腌一下」
「哦，是蛋啊……。接下来就是烹饪了？」
「不，还需要用热水烫过甲壳和脚，然后剥皮。如果忽略这一步，会有臭味」
「是这样吗？但是，夏月，你知道得真多。你以前没有处理过吧？」
「是的。我只是多少了解一些知识的水平，但能做得这么好，多亏了【解体】和【烹饪】技能」
烧开水，把甲壳和脚放进去稍微烫一下。
捞出来后扯一扯皮，就能漂亮地剥下来。
不过看起来还是不怎么样。
「这样下厨的准备工作就完成了。接下来是烹饪。首先是砂锅。这个很重要」
夏月说着，拿出了一个稍微有点大、稍浅的砂锅。
比我们家用的要大不止一圈呢。
我家是三口之家，考虑到我们五个人，还有个大胃王托雅在，这个大小应该是必要的。
「我们有砂锅的吗」
「我买来了。就是在那家买过因斯皮尔酱罐子和盘子之类的店里买的。需求量似乎不大，但是还是有卖的」
「普通的锅不行吗？」
「据说，用同一个砂锅多次做甲鱼火锅，味道会渗进去，变得更美味」
「原来如此，是要养锅啊」
平时用的铁锅是做不到的。
「就是这样。听说如果砂锅养得足够好，就算只是烧开水也会很美味，……这是真的吗？我倒是做了封口，所以感觉不会渗入太多」
「——？　封口是什么？」
回答歪着脑袋的托雅的是哈露卡。
「砂锅这种东西，在开始使用之前，会先煮粥什么的来填补陶器的空隙。这样不容易破裂。可是没有米，所以――」
哈露卡的视线转向夏月，夏月点点头，回答道。
「这次用的是小麦粉」
「据说这样做可以让它耐用一些。
我
也没有切身体会过。又没有买过砂锅」
「那当然了」
普通的高中生没有买砂锅的机会，也不会有『忘记封口，轻易就碎了』这样的经历。
「总之，先用甲壳和骨头做汤吧」
夏月往砂锅里加水，放在火上，把甲壳和骨头扔进去煮。
「听说甲鱼火锅最好用高温煮。听说会用焦炭之类的，幸好我们家的炉子是魔道具，所以可以用超高温。但是，我觉得锅可能承受不住，所以就适可而止了」
等待片刻。
锅里的水渐渐变浑，油脂浮了出来。
「汤出得差不多的时候，甲壳和骨头就扔掉。用盐和香草调味，然后放入甲鱼的肉和内脏。……果然，做菜的时候还是想要日本酒啊」
「就是啊。和食又不能用葡萄酒……」
「如果只是酒精的话，还有蒸馏的方法，但那样就没有意义了」
我觉得料理已经足够美味了，但是他们对调料似乎还是有些不满。
虽说如此，也酿不出日本酒。
烧酒的话，有土豆和麦子感觉可以做出来……但是烧酒能代替料酒吗？
「好了，差不多可以了。快去准备筷子和盘子」
「OK」
我们移动到食堂，准备各自的餐具之类的东西时，夏月端着锅过来了。
在由纪迅速铺好的锅垫上放下砂锅。
那个样子……老实说不太好看。
内脏也是如此，像正在下沉的拿尼加一样突出的脚也有点那个。
如果不是听说好吃，伸筷子可能会有点犹豫。
「味道比较淡，如果觉得不够的话就加些酱油或者因斯皮尔酱。我们开始吃吧」
「「「我开动了」」」
我们跟着露出笑容的夏月唱和，但并没有立刻伸出手。
话虽如此，毕竟高级料理，而且是夏月做的。
味道应该是可以信赖的……。
「先从这个肉开始」
上来就挑战自己需要一点勇气，所以这里选择形状不明的肉。
从锅里夹起那块肉，直接咬下去。
「嗯嗯……相当清淡？」
「是啊。虽然有鲜味，但感觉很容易入口」
跟在我后面伸出筷子的哈露卡，露出有点惊讶的表情，手掌贴着嘴角，咕噜咕噜地点头
「
我
吃裙边蘸的是醋酱油……本来是想要柚子醋的」
「柚子和酸橘，没有卖吧」
哈露卡用的是酱油风的因斯皮尔酱和白葡萄酒制成的酒醋混合物。
这里基本上都是红葡萄酒，几乎看不到这样的东西，过是偶然发现后花了点钱买回来的。
「嗯，弹弹的很美味」
蘸着醋酱油吃完裙边的夏月，脸颊放松下来。
虽然也有不习惯的原因，但是看起来还是有点微妙。
「哇，这个汤，超美味！」
「真的！　明明很简单……。光是这样就已经很好吃了！」
听到托雅和由纪的感想，我也用勺子舀汤，倒到自己的盘子里喝。
「……哦，美味」
「如果有米饭的话，做成杂烩饭会很美味……可惜了」
「那是有点可惜，但是就作为汤来说，已经很美味了」
嗯，那是肯定的。
但是，我也想尝尝这个汤做的杂烩饭。
「这么美味的话，有时候还真想吃……但是备菜相当麻烦吧？」
「是啊，比起吃下去的量来说，确实有点麻烦呢。像半兽人那样，可以更简单地吃到很多肉」
处理后去除不需要的部位，或是通过热水剥皮。
像半兽人那样，只要肚子一刀割开，内脏一股脑扔掉就可以了。相比之下，甲鱼就显得很麻烦。
半兽人虽然也需要剥皮，取出可以吃的内脏，但是只要取出一块肝脏，就可以得到比这个甲鱼更多的可食部分。花费的努力完全不同。
「由纪和
我
可以帮忙……如果考虑【解体】的话，托雅和纳欧也可以做吧？　一次性处理完然后保存起来的话……」
「哎，不用那么在意吧？　捕不到那么多吧」
「确实，只剩下一只了……」
「是啊，只剩下一只了」
我们有点失望地看着已经剩下不多的甲鱼火锅。
虽然看起来不怎么样，但是很美味。
唔……这家伙。
「下次去的时候，要不要准备一些专门捕甲鱼的陷阱？」
「那也是个好主意。不过，因为是爬虫类，如果不好好设计的话，会窒息而死的……」
上次用的捕鳗鱼和螃蟹的陷阱完全淹没在水里，所以如果甲鱼进去的话，就会窒息而死。
总感觉想象不出来，但居然会被淹死啊，甲鱼。
我见过它们时不时地浮出水面呼吸，也就是说，即使设置在河底，也需要做成上部露出水面以上的大笼子或网才行……。看起来相当麻烦。
而且，就算努力做出来，也不知道能不能顺利捕到。
上次也只看到一只，另一只是因为索敌到了才捕到的甲鱼。
――如果一只也捕不到的话，是不是应该利用【索敌】，直接瞄准了捕获呢？　为了美味的甲鱼火锅。
看着短短的时间内只剩下汤的甲鱼火锅，我这样想着。
闲话：甲鱼锅(撞车版) 
译:依然在钓翻译大佬的563
这是126话前后的故事。
======================================================
冬天某个寒冷的日子。
我们正在这段时间以来一直悬在心里的东西面前，呻吟著。
有著扁平的甲壳、四条腿，以及长长的脖子的那个。
没错，是鳖。
多亏了爬虫类在魔法袋的限制[进入]对象之外，我们有幸得以把牠活著运了回家，已经花了几天时间把吐味去除完毕。
剩下的就是料理来吃了，但……。
「甲鱼料理、没有人做过对吧？」
「没有唷ー。连吃都只有那月吃过嘛」
当然我也不知道怎么料理。
明明看起来是这怪模样，还想著把牠拿来吃，不愧是日本人，真有胆量。
「虽然我对此也只有模糊的知识……总之，我们尽力而为吧」
把鳖从桶子里拿出来『咚』地一声放在砧板上的那月。
虽然是光甲壳的宽度就轻易超过40公分的大尺寸(big size)，不过我们家的砧板也是，配合著宽敞厨房的大尺寸(big size)，所以这不成问题。
一般来说，是做得太大而无当，会太重清洗起来不方便吧，不过由于Haruka她们的力气够大，且还有『净化』，所以为了方便使用才特别定制这尺寸(size)的样子 。
「还真是相当大只呢。最初先拿比较小的那只不好吗？」
「不，因为需要确认内脏，大只的话应该比较容易理解」
「あぁ，这倒也是」
鳖似乎绝大部分的部位都是可以吃的样子，但由于牠不是哺乳类，所以要说哪里是什么部位也很难看懂。特别是小只的话。
「说到底，另一只也只是小一点点而已唷？」
「是这样子啊。是说我们最后也只抓到了两只嘛」
毕竟我们不是特别去捕捉鳖的，所以就只抓了碰巧发现的两只而已。
如果这个味道不错的话，或许就该认真考虑去捕捉了。
「さて。那我们就开始来宰杀吧。呃……Nao君，请帮我们把鳖压好」
「了解」
在砧板上，我代替那月把"喀沙喀沙"地动著脚试图逃跑的鳖的背甲按住。
那月一把菜刀拿出，鳖便威吓般地伸出了脖子，被牢牢地抓住就那么把它拉伸出来――。
「嘿！」
"兹啪"。
与可爱的叫喊相反，头被豪气地砍了下来。
鲜血"Bushya"地喷涌而出。
「「「………」」」
都一同沉默了的我们。
……呃，まぁ，虽然到我们至今已经解体过很多次了。
而且宰杀哺乳类要更血腥呢。[但没有活捉来杀过吧]
「血不需要对吧。我丢掉啰？」
边这么说著，正准备把鳖倒置在水槽上[放血]的那月，被Toya叫停(stop)了。
「我有听过人家说喝鳖血，那是怎么样？」[滋阴补肾(壮阳)]
「好像是和酒混著喝的样子，但说到底我们本来就不喝酒啊，味道好像也不是特别好喔？　你要喝吗？」
「什么啊，不好喝喔。那就不需要了」
「不是，美味的血是怎样啊……」
血液什么的就只有腥臭味而已，一般、不会食用的吧。
即使在杀死猎物的时候，该怎么顺利把血放掉也是个重点的嘛。[血液容易滋生细菌，导致肉有臭味乃至腐坏]
「不过，制作香肠的时候有时会混入些血液，所以也未必一定难吃就是了……」
「也有说母乳、是不含血红素的血液的说法呢」
「母乳……」
一瞬间，我不小心瞥了一眼那月的胸，赶紧移开视线。
「怎么～～？　Nao，你有兴趣吗？」
「很遗憾地，我还流不出来唷？」
「啊，不是……我就只是在想，我不记得母乳的味道而已！　摁」
面对贼笑著盯著我脸的夕纪，和苦笑著的那月，我急忙找借口。
不过我真的没有任何的色心。
我目光之所以会不自觉地落在那月身上，是因为她的胸围(bust)是三人之中最大的。
虽然这样讲但其实也就普通尺寸而已，夕纪是稍微偏小，因为变成elf的关系，Haruka现在变得比夕纪再稍微小一点。
她本人说过「变得轻松了」，所以似乎并没有很介怀的样子。
「虽然我也不记得母乳的味道，但味道似乎没那么好的样子唷？　虽然乳糖含量似乎很高，不过说是糖，但却是不怎么甜的糖嘛」
呃，Haruka，妳这样子冷静地解说，这样也是挺好……。
「如果你让我流出来，我就让你喝唷？」[婚姻预付卡？！]
「到那时候，[Nao]可就不担起责任不行了呢～」
「责任我当然会……って[欸]，不是！　我们现在该谈的是鳖吧！」[交易成……中止]
被带著恶作剧般笑容的Haruka和夕纪，一瞬间带跑了的我，赶紧修正了方向。
差点就脱口说出一些奇怪的话了。
「呵呵，确实如此呢。血也已经没在流了，我们继续吧」
那月也笑著，将鳖放回砧板上。
鳖已经停止了动作，所以我便退下，在后面看著。
「接下来要将甲壳去掉。在裙边[鳖甲外缘无骨板的柔韧革质部分(可食用)]和坚硬的部分之交界把刀插入应该就行了」
Tommy谨制的菜刀似乎锋利度不错，能轻易地插入，所以她们就转著，把甲壳划了1圈刀口。
「这样应该能够拿掉壳了……よし[好]。拿掉了」
那月一把甲壳拿掉后，映入眼帘的便是鳖的内脏。
杂乱地挤成一团，什么是什么根本分不出来。
「这样子，是要吃哪里啊？」
「基本上、内脏几乎都是可以吃的唷？　膀胱和胆囊应该不行就是了……是哪个呢？」
「膀胱不注意的话很危险呢」
我们宰杀猎物的时候也是，特别是膀胱和肠道等，消化器官都很谨慎处理。
如果不小心伤到，尿液或粪便就会漏出来……。
最初不习惯解体的那时候，因为失误的关系，很多部分不得不丢弃，留下了痛苦的回忆。
不过，我们捕猎的猎物通常体型较大，而且哺乳类的话消化器官也很容易辨识，所以很快就熟练了……。
「鳖也是爬虫类，所以是有著泄殖腔的对吧？　如果从那里追溯回去……」
「是、这个吗？」
「大概就是了。顺便、把肠子的部份也去掉吧」
「肠子姑且也是可以吃的才是……まぁ，毕竟[卫生上]有点令人担心，所以消化器官就都丢掉吧。在裙边划上刀口……」
Haruka她们这样的美少女把头凑在一起，指著鳖那有些奇形怪状(grotesque)的内脏这个那个的，那景像真是难以言喻，但总算是分辨出膀胱了的样子。
或许是得益于高等级的【解体】技能，那月没有出任何差错地就把膀胱和肠子取出来，丢进了厨余桶里。
「接下来是胆囊」
「胆囊……就是存放胆汁的地方对吧。也就是说，与肝脏相连的器官……」
「肝脏应该是这个吧。毕竟很大个。胆囊是……这个吧。因为颜色不一样」
那月取出的，是比我想像得要小的器官。又圆又黑的那个也被丢弃了。
「剩下的应该就都可以吃了，所以我们来切小块吧」
俐落地，砍下脚，切下群边，把内脏分别切割。
砧板上排列著大量难以辨别的物体。
「然后把这些都用水清洗过……あ，爪子也不需要。这个也要丢掉」
那月边用水清洗切好的东西时，并将爪子切掉丢弃。
夕纪指著这样子排列著的内脏之一提出了疑问。
「这个黄色的是什么？」
「这个应该是[在体内蛋壳未形成的]鳖蛋吧。或许是因为捕捉时期的问题数量有点稀少，不过相当美味唷？　虽然就这样[直接吃]也可以，但也可以用盐腌制的样子」
「へぇ，这是蛋哪……。之后就做成菜了吗？」
「还没有，甲壳和脚必须汆烫然后去皮膜。这一点如果疏忽了的话，似乎会很臭」[一般好像在放完血会就去了]
「是这样子啊？　不过，那月，妳还真清楚呢。妳以前没有处理过的吧？」
「是的。就只是作为知识略知一二的程度，之所以能做得顺利，是托【解体】和【调理】技能的福吧」
把水烧开，将甲壳和脚放进去，稍微汆烫过。
捞起来，把皮一扯，便能漂亮地剥去。
但剥完后样子还是不怎么好看就是了。
「这样前处理就完成了。接下来就是料理。首先是砂锅。这个很重要」
说著，那月拿出了一个稍大、有点浅的砂锅。
感觉比我[前世]家里的还大了至少一圈。
毕竟我家是三口之家，而[现在]我们有5人，而且还包括饭量很大的Toya，所以这大小是必要的吧。
「我们有砂锅喔？」
「买来的。在以前买英司皮尔酱的罐子和盘子的商店买的。虽然需求好像不大，但姑且还是有卖」
「普通的锅子不行吗？」
「在同一个砂锅里多次煮甲鱼锅，味道会渗进去变得更美味。有这么个说法、就是了」
「原来如此。要养锅吗」
是我们平常用的铁锅做不到的事。
「就是那样。据说，养得够好了的锅子，只是烧开水都会美味，不过……真的是如此吗？　我姑且也都有在开锅，但不觉得有渗入多少耶」
「――？　开锅是什么啊？」
回答歪著头的Toya的是Haruka。
「是指砂锅在开始使用之前，先煮一些粥之类的东西以填补陶器空隙的作业。这样才不会轻易破裂。但是因为没有米――」
对Haruka的视线，那月点头回应。
「所以这次是使用小麦粉」
「好像这样做的话砂锅就能使用很久。我也没有实际感受过就是了。我没买过砂锅嘛」
「那是当然的嘛」
一般高中生应该不会有机会购买砂锅，更不会有『忘记开锅导致锅子轻易破裂』这样的经验吧。
「总之，我们用甲壳和骨头来煮汤吧」
那月把水装入砂锅，放到火上，把甲壳和骨头丢进去熬煮。
「甲鱼锅用高温煮比较好的样子。有时似乎会用上焦炭，所幸我们的炉子是魔道具，所以要达到超高温也是可以的。不过，我觉得锅子可能会撑不住，所以就适度调整啰」
过了一会儿。
锅子里的水渐渐变混浊，油脂浮现出来。
「等汤煮得差不多后，把壳和骨头捞掉。用盐和香草调整好味道后，就可以加入鳖肉和内脏了。……果然，料理起来还是想要日本酒呢」
「就是啊ー。日本料理再怎么说也不能用葡萄酒(wine)嘛……」[狭义日本酒指主要原料为水、米、曲的酒]
「如果只是酒精的话是可以用蒸馏的，但那样没有意义嘛」
我觉得她们做的料理已经够美味了，但她们果然还是对调味料不满意的样子。
话虽如此，我们做不了日本酒哪。[料理酒是特别保留酸味和杂质，且添加了盐巴，并不直接饮用的日本酒。有时用纯米清酒代替]
如果是烧酎[日本烧酒，原料不特定]的话，因为有薯类和麦子感觉应该能有办法但……烧酎、可以用来替代料理酒吗？
「さて，就快要做好了唷。请把筷子和盘子准备好」
「OKー」
我们移动到食堂，准备著每个人的餐具时，那月拿著锅子过来了。
砂锅很快就被放到了夕纪铺好的锅垫上。
外观上……老实说不怎么好看。
内脏也是如此，而像沉下去的什么般伸出的脚也显得有些那啥的。
如果不是听说很好吃的话，要伸出筷子真会有点犹豫的程度。
「因为味道比较淡，如果觉得不够味的话可以加点像酱油的英司皮尔酱。那么我们就开动吧」
「「「我要开动了」」」
虽然是跟著莞尔微笑的那月唱和的我们，但一时之间没有人伸出筷子。
话虽如此，这是高级料理，而且是那月做的。
味道应该是可以信赖的……。
「总之，从这块肉开始吧」
一开始就从脚吃起需要些勇气，所以这里我选择了形状无法辨识的肉块。
从锅里把那肉夹起来，就这么大口咬下去。
「ふむふむ[咀嚼]……意外地松软？」
「是呢。富有鲜味，吃起来也容易」
继我之后伸出筷子的Haruka，表情有些惊讶地把手放在嘴边，频频点头。
「我喜欢沾醋酱油的裙边……其实我真想要的是柚子醋就是了」
「柚子、酢橘之类的，没在卖对吧」
Haruka沾的是，用酱油风味的英司皮尔酱与白葡萄酒制成的酒醋混合成的酱汁。
在基本上都是红酒的这一带，似乎是难得一见的东西，不过碰巧遇到了，尽管价格有点贵还是买了。
「摁，Q弹滑嫩很美味」
吃了沾著醋酱油裙边的那月，脸颊松弛。
或许是因为我不习惯的关系，看起来还是觉得很微妙欸。
「哇，这汤、超好喝的！」
「真的！　明明很朴素(simple)……。光是这汤就已经[值得]为食材东奔西跑了[ご驰走だ]！」
听到Toya和夕纪的感想，我也用大汤勺舀了些汤，盛到自己碗里喝下去。
「……哦ぉ，真好喝」
「如果有米的话，煮成雑炊粥会很美味的……遗憾」
「虽然那是有点遗憾，但作为普通地作为美味的汤就已经足够了啦」
摁，的确是那样没错。
不过，我也想尝尝看用这汤做的雑炊粥。
「这么的好吃，甚至让我想偶尔吃一次，但……前置处理起来很困难对吧？」
「是呢，以可以吃的量来比的话，是有点麻烦呢。像Orc之类的更轻松就可以吃很多的肉了」
解体去掉不需要的部分，汆烫后去皮之类的。
相较于直接切开肚子，内脏丢一丢就OK了的Orc等等比起来，确实是麻烦了些。
虽然Orc也需要费力剥皮和取下可食用的内脏，但即使只拿1个肝脏，就可以获得比这只鳖更多的可食用部分。费的功夫完全不同。
「如果我和夕纪帮忙……只论【解体】的话Toya和Nao或许也能做到？　如果1次处理好保存起来的话……」
「不是，这事想了也没有意义吧？　我们又抓不了那么多」
「的确就只剩1只了呢……」
「说得也是啊，只有1只了呢」
有点遗憾地，看著不知不觉间里面已经所剩无几了的锅子的我们。
明明外观很糟糕，但很好吃。
くっ……怎么会有这种家伙啊。
「下次去的时候，也准备捕捉鳖的陷阱怎么样？」
「那样不错哪。不过，既然是爬虫类，不好好思考设计就会窒息而死哪……」
上次用来抓鳗鱼、螃蟹等等的陷阱，是完全没在水里的，如果鳖掉进去的话，会窒息而死的。
总觉得无法想像那画面，但的确会溺死呢，鳖。
我看过牠们不时会浮到水面呼吸，这也就是说即使陷阱设置在河床上，也必须是一个顶部露出水面的大笼子或网子……。感觉很困难哪。
而且，即使努力去做了，也不知道能否顺利上钩。
上次我也只有看到1只，另1只是【索敌】感知到才抓到的鳖。
――如果陷阱1只都没抓到，我是不是应该尝试用【索敌】直接捕获呢？　为了美味的甲鱼锅。
看著不一会儿时间就变得只剩下汤的甲鱼锅，我心里一直想著这件事。
[完]
140 园艺 (1) 
元旦快乐！
前情提要 ----------------------------------
两天后平安无事地回到了拉凡。
在公会报告委托完成。
为了避免麻烦，把从盗贼的藏身处得到的东西全部卖给公会。
==========================================
我们从公会回到家后，给好几天没回的家中换换空气。
防盗装置也检查了一下，没有什么特别的问题，幸运的是没有入侵者。
不过，哈露卡和由纪露出一副『没能做实验有点遗憾』的表情，是我的错觉吗？
之后我们久违地在家里吃饭，然后在饭后的下午茶时间放松。
「下午有什么安排吗？」
「也不是工作的时间，今天就做做园艺吧。毕竟是春天，既然有了自己的房子，想要把它弄得漂亮一些」
「赞成！　难得这么宽敞的庭院！」
对于哈露卡的提议，夏月立刻表示赞成。
确实，现在正是春天，百花齐放的季节。
庭院树木的花蕾也开始膨胀，再过一会儿也许就能赏花了。第一个春天，不知道会开出什么样的花。
「不过，考虑到要种的东西，与其说是园艺，不如说是家庭菜园」
「确实。特别是玉米」
我们手头上有的是玉米和油菜籽，还有一些香草的种子。
油菜和香草倒是无所谓，但玉米完全是农作物。它不是可以用来赏花的植物。
「咱，对园艺没什么兴趣，不过对家庭菜园倒是挺有兴趣的呢？」
「说起来，我记得听说过玉米需要很多肥料……」
「是吗？」
「不过，在那之前，这院子里的土不怎么肥沃吧？」
听由纪这么一说，我看了看院子的地面。
我们平时训练的地方，因为被踩实了已经没有草了，但其他地方草木普通地正常生长着，要说成长也能成长吧。
不过，适不适合当田地是另一回事，在我这个门外汉看来，这里的土质并不怎么好。
在我的印象里，黑土是好土，但是这里的土壤更像棕色。不过比学校操场或者或者那一带的土壤要好一些。
「是啊……从长远来看，如果不加肥料，土地就会变得贫瘠。我记得好像有堆肥的魔道具……」
「炼金术事典里连这种东西都有吗？」
「哎呀，垃圾处理问题，是个相当重要的问题吧？　如果在城市里随便丢垃圾，就会出现老鼠和虫子，也可能成为疾病的源头。这么一想，能完美处理的魔道具有需求是理所当然的，不是吗？」
「……被你这么一说确实？马桶也是魔道具，意外地发挥着重要的作用呢，对卫生环境」
因为是太过平常的魔道具，所以有点意外，但我们家的马桶也是也是很气派的魔道具。
只不过是堆肥机，但也是堆肥吗？
「可是，不是像马桶那样焚烧处理，而是堆肥化的垃圾箱吗？」
「等一下。让我看看……」
拿着炼金术事典的哈露卡，查了一会儿后点点头。
「两种都有，不过好像比较推荐堆肥」
「为什么？」
「首先是量。马桶里的东西和其他垃圾的量比起来，一般来说，后者比较多，不是吗？　如果要完全焚烧这些的话，魔石的消耗会很大，所以成本会很高」
在这个世界，与日本相比，排出的垃圾量明显少一些，但即便如此，与人们在厕所里排出的垃圾量相比，还是很多的。要消耗魔石的魔力把这些全部焚烧掉，想必相当困难吧。
「其次是有效利用。这边产生的垃圾，基本上都是可以堆肥的东西，这样可以卖给农家，也可以补贴魔石的费用，而且比起焚烧魔石消耗更少，一举两得。唯一的缺点就是它比焚烧的垃圾箱还要大，但问题不大，对吧？」
「湿垃圾确实有点多」
由于没有所谓的塑料包装，所以垃圾的量本身就少，但一部分食材的废弃部分明显比日本多。
理由不言而喻，就是需要自己在家处理的部分太多了。
与现代的超市完全不同，那里的食材已经完全处理好了，如果你愿意，即使没有菜刀，也可以做饭。
「真方便啊。这样就不用买肥料了？　要是我们的话，解体魔物会产生大量的废弃物，只要有心，可以做很多堆肥」
「啊，以吨为单位地出来，各种各样的。……有了这个，剥皮猿的处理也就简单了吧？」
因为一次出现的数量很多，埋起来有点麻烦。
「不，到底是能够一次扔进去好几只剥皮猿的尸体的东西……。而且，如果不是细小的垃圾，而是整个扔进去，那就会变得非常凶猛的吧？　简单地说，就是带有粉碎机的堆肥机」
「……呃」
我想象了一下。
确实非常凶猛。
「不过，如果把骨头也粉碎成堆肥，作为成分也许有好处。因为里面含有磷」
「这么说来，会洒骨粉什么的吧」
「原、原来如此。从某种意义上说，整个堆肥是合情合理的吧」
我知道肥料的三要素是氮、磷、钾。
其他的我就不知道了。
「磷就这样了，其他的肥料呢？」
「如果是容易得到的东西，钾可以用草木灰……也就是烧掉草木后的灰。氮可以通过种植豆类来获得，但油渣中氮含量也很高，所以可能正好可以用油菜籽。当然，如果有堆肥的话，可能就不太需要氮了」
「夏月你很清楚啊？」
「嗯，嘛，算是多少懂点吧？」
多少，吗？
如果是做园艺的人，知道这些知识是理所当然的吗？
嘛，我不太清楚，所以我只能服从。
「那么我们就分工来做吧。托雅耕地，纳欧制作砖块再扩大一点区域，夏月种植，我和由纪制作堆肥机，怎么样？」
「咱不太懂，只要你指定地点咱就动手，可以吧？」
「就是这样。请指示」
在哈露卡的的提议下，我们各自开始各自的工作。
相比于建造浴缸，制作合适的砖块很简单。相反，平整地面并整齐地排列起来更麻烦。
但是，直到我意识到只需要直接用『土操作』把地面隆起来，然后把它变成石头就行了。因为连埋在地面的部分都变成了石头，所以它被牢牢地固定住不动，作为路边石来说是完美的。
做完路边石后，我帮托雅耕地，帮助夏月播种。顺便处理庭院里的树和不需要的灌木，以及除草等。
最后一次浇水完成作业的时候，太阳不知何时已经西斜了。
◇　　　　◇　　　　◇
「你们三个，辛苦了」
当我们让夏月进行『净化』，在餐厅休息一下时，由纪和哈露卡也拿着饮料进入了餐厅。
「啊，真的很累。果然干农活和平时的训练不一样啊！」
「因为这个庭院很大嘛」
「哈露卡你们那边怎么样？」
「我们也基本完成了。你们看到我们有在工作吧？」
「啊啊，看到你们在工作了，但是完成了吗？」
「是啊，正好，我们去看看吧。有必要说明一下」
在哈露卡和由纪的带领下，我们来到厨房的后门外。
在那里制作的堆肥机比我预想的还要大。
高约一百五十厘米，深一米，宽度大约两米的长方体，顶部有一个弹簧式的盖子。底部有一个小门，可以从那里取出完成的堆肥。
「挺大的吧？」
由纪一边自豪地砰砰地敲着那个箱子，一边挺起胸膛。
「商用……大型餐饮店会使用的尺寸。还附有粉碎机，所以骨头也能处理」
「一次可以处理五百公斤左右，只要把东西扔进去，关上盖子，按下按钮就开始处理。大约半天到一天就可以处理完。因为很危险，所以不要进去哦？」
哈露卡一边打开盖子，一边指示按钮，简单地说明了使用方法。
注意事项就不用说了。谁会进到这种东西里面。
「才不会呢！　话说，真的可以处理剥皮猿吗？」
「大概可以处理一半，但是那东西一次会出来十只左右」
「可是，盖子上加个锁不是更好吗？　我觉得这个家里来小孩的可能性很低，但是万一也是有可能的」
「啊，对哦。可能有小孩子会觉得好玩而进去。我把这个给忘了。稍后再加上」
对于我的指摘，哈露卡露出了一副恍然大悟的表情，嗯嗯地点了点头。
小孩子不知道他们在做什么。
就危险度而言，家里设置的防盗设备也是非常凶恶的，但至少是非杀伤的，所以比这个堆肥机更安全。――当然，实际上只是『至少』而已。
「顺便说一下，一个哥布林的魔石就可以处理一吨左右」
「那算……便宜吗？　还是贵？」
「我记得以前听说过，垃圾处理费用大约是每公斤四十日元。我记得不太清楚」
「四十日元啊……」
我住的地方垃圾袋是收费的，考虑到每袋的价格，似乎比那个要稍微高一点……？　重量比较起来有点困难。
「哥布林的魔石是二百五十雷亚吧？」
「卖给公会的话。如果要买应该更贵」
「啊，这样啊。假设是两倍的五百雷亚，那么每公斤就是零点五雷亚……。真便宜啊」
「可是，夏月说的四十日元，是包括了所有种类的垃圾吧？如果只是所谓的湿垃圾的话，成本可能会更低吧？」
「……确实，在日本也有处理起来很麻烦的垃圾」
『回收』听起来不错，但是有些回收几乎肯定是没有意义的。
比如食品托盘。清洗被食物弄脏的托盘的洗涤剂和水，净化这些水的成本，安装，收集和运输到回收工厂的回收箱。
考虑到托盘的重量和体积，光是运输所需的燃料可能就已经超过了托盘所用的石油了吧？
「确实，有时候会做一些毫无意义的事。比如收集拉环，收集塑料瓶的瓶盖……」
我知道过去拉环会从罐子上脱落，如果扔掉的话会很危险，但是现在，这样的罐子几乎不存在了。
尽管如此，还是特意把它们收集起来，真是不明白。如果要收集拉环，那就收集铝罐本身吧。实际上，收集的拉环也只有作为铝的价值。
顺便说一下，这个世界也有回收利用，但回收的对象是金属和玻璃类。因为它们本身就有价值，所以不存在奇怪的回收系统，只要把它们带到店里，就可以作为资源被收购。
剩下的就是湿垃圾、木头等，还有陶器类，可以通过埋、烧、堆肥等方式处理。
从某种意义上说，非常环保。
「不过关于这个，不用担心魔石。我们已经稍微改造了一下，让它也能使用我们自己的魔力，所以运行成本为零！」
「真是太棒了！对钱包也很友好！」
由纪再次砰砰地敲着堆肥机，哈露卡也附和着。
「顺便说一下，还装载了超载功能！如果注入更多的魔力，可以缩短处理时间！」
「好方便！但是，这个很贵吧？」
「哪里哪里，现在只要材料费，就可以送货上门！」
「哇，太棒了！」
「什么啊，这小剧场……」
突然开始的由纪和哈露卡的小剧场让我和托雅都惊呆了，夏月苦笑着泼了盆冷水。
「那个材料费不是问题吗？初始成本――制作的费用是多少？」
「「………」」
听到夏月的话，哈露卡和由纪都沉默了。
原来如此，还有那个成本啊。
「即使运行成本几乎为零，总的处理费用也不一定就便宜」
「但是，只要使用得越多，初始成本的摊销就会越分散，所以总的来说成本并不会……太高吧？」
「嗯，嗯，差不多吧？」
「因为没有人工成本，所以是没问题的水平……吧？嗯」
由纪和哈露卡一边避开视线，一边这样回答……可能花了不少钱吧。
总之，这也能提升炼金术的等级，而且我们也不缺钱，所以我觉得没关系。
夏月和托雅似乎也觉得没什么大不了的，所以虽然苦笑着，但并没有特别追问，这个话题就到此为止了。
141 园艺 (2) 
前情提要 ----------------------------------
打理家里的庭院。
种植从凯尔格入手的玉米和香草等植物。
由纪和哈露卡用炼金术制作堆肥机。
==========================================
「我改良好了」
第二天早晨，哈露卡提前结束了早晨的训练。
还以为是在做什么，原来是在修正昨天制作的堆肥机的缺陷。
「加了把锁，还顺便装了生物反应装置。如果里面有生物，就不会动了」
「安全装置吗。即使没有也没问题吧……」
「我们不知道未来会发生什么，也许有人会结婚，生孩子吧？」
结婚，啊。
虽然没有什么实感，但如果要在这个世界生活下去的话，当然也有这种可能性。
对于孩子们来说，这个堆肥机是玩捉迷藏的好地方。
即使上了锁，如果是住在这个家的孩子，拿出来应该也很容易吧。
这样想的话，或许也不是没有用。
「顺便说一下，我挪用了魔法袋的魔法阵，所以魔法袋里的东西不是对象」
「魔法袋……也就是说，即使是鱼之类的，就算还活着也可以启动对吧」
「对。如果完全排除的话，就算是虫子进去了也不能动了」
「那就不实用了」
在院子里收集的枯枝落叶就不能处理了。
「所以，我想试运行一下，我们去狩猎怎么样？　比如剥皮猿之类的」
「试运行……我明白你的心情……」
如果你做出来了当然会想要运行它。
而且，现在魔法袋里的东西都是处理过的，所以没有可以扔进去的东西。
「哈露卡，比起这个，我们先确定一下要用的魔法武器吧？　狩猎什么时候都可以去，但是武器需要冈茨先生的协助，所以需要时间，对吧？」
「唔，那个，是的……」
哈露卡和由纪都露出了有点失望的表情，但是她们也知道反驳夏月的正论没有好处，所以含糊其词。
「制作武器要用到炼金术制作的金属吧？　在制作的过程中，咱、纳欧、夏月适当猎点不就行了」
「那就拜托你们了哦？哥布林之类的就好」
「嗯，不会勉强自己的」
我想应该没问题，但在少人的情况下，没有必要特意去杀剥皮猿吧。需要的是试运行的材料，即使是非魔物的长牙野猪或棕驼鹿之类的也足够了。
「那么，用来制作魔法武器的金属是什么？　和魔铁不一样吗？」
「你知道魔铁和
我
们的武器用的青铁、黄铁，还有黑铁、白铁、红铁，都是用炼金术制作的金属，对吧？　然后，比魔铁稍微好一点的金属是『属性钢』。魔法武器就是从这里开始制作的」
「顺便说一下，有名的秘银和精金也只是有个名字而已。制作方法并没有写」
「哦哦……咱的少年之心好痒啊！」
「怎么说都是中二心吧。不过，听起来的确让人想要」
因为我也是少年。奥利哈刚和绯绯色金之类的也有吗？
语源上很奇怪吧，没必要吐槽。
「我想应该没那么容易弄到吧？我手头的书里写的只有属性钢」
「用炼金术制作的话，不是有秘银矿吗？　唔……」
现在我们所知道的炼金术所制作的金属，都是以铁为基础进行某种处理，变成魔铁之类的。但是，秘银的基础金属可能就不一样吧？
从形象上来看，是银吗？虽然很在意，但也不是现在能解决的东西。
「属性钢，从名字上看是带有属性的金属吗？」
「是的。火、水、风、土，还有光。就是带有各种属性的金属。就
我
们的目标，对抗不死族而言，光是最有效的，但是其他的也可以造成伤害，所以可以根据喜好来选择」
「顺便说一下，为了制作，需要能使用那种魔法的魔法使的协助，但是对我们来说，没有什么特别的问题吧」
我们所有人……或者说，只要有由纪和哈露卡就可以使用所有的系统。
不需要担心魔法使的问题。
「除了不死族之外，还有弱点属性之类的吗？」
如果属性有好处的话，也应该考虑到这一点来选择。如果有像部分不死族那样，只有特定属性才有效的魔物的话，那每次都换武器的成本太高了。
回答我这个疑问的是夏月。
「通常情况下影响不大，但是像鬼魂这种没有实体的魔物的话，就很重要了。虽然遇到的机会似乎不多」
「那样的话，正好有五个人，分开来会比较好吗？」
「怎么说呢？
我
觉得光多一点比较好。现在的问题是鬼魂，而且我们可以自己制作属性钢」
「那么……能使用光魔法的夏月和哈露卡用别的，托雅还是用光比较好吧？」
「是啊。咱中奖的可能性最高」
「我和由纪……由纪，你怎么想？」
「那个……人家要用的话，应该是短刀吧？　那样的话，除了光以外的都可以……」
由纪嘟囔着「又不太想靠太近」。
原来如此，如果有对不死族有效的武器的话，就不得不进行近战。而且如果是短刀的话，需要非常近。
如果只是骷髅或鬼魂的话倒还好，但要是有僵尸之类出现的可能性的话，肯定会讨厌的。在这一点上，我用的是长枪，稍微好一点。
「我明白了。那我就用光吧。其他的就看你们的喜好了」
「谢谢。——哈露卡，夏月，我们该怎么办？」
由纪她们商量了一下，决定由哈露卡用火，由纪用水，夏月用风的属性钢。
「那么，我们去冈茨先生那里商量一下吧」
◇　　　　◇　　　　◇
和冈茨先生的商量很快就结束了。
基本上只是改变素材，形状等都是根据现在使用的武器为基础来制作，所以几乎没有需要商量的部分。
商量结束后，哈露卡和由纪回家开始制作属性钢，我们三个人则前往森林。
我们的目标是大哥布林，但是有一只落单的半兽人，所以也顺便狩猎了，直到中午我们的成果是六只大哥布林和一只半兽人。
作为简单的收入来说不多，但是没有必要坚持，所以就这样回家了。
在家里已经交付完属性钢的哈露卡她们正在等着。
「花了不少时间呢？ 武器的完成是三、四天后」
「找大哥布林有点麻烦」
我们习惯性地去了北边的森林，但是如果目标是大哥布林，去南边的森林可能会更好。因为在北边的森林找不到，所以移动到东边的森林，结果还得在那里寻找了相当大的范围。
「不过，三四天就能完成吗？」
「完成后，还需要用炼金术进行后处理，所以加上一天左右就是预计时间。意外的是，不仅是冈茨先生，汤米也会帮忙」
汤米吗。最近没有见过，技术提高了吗？
因为有才能，所以应该没有问题。
「比起这个，我更想试运行堆肥机。你们好好带回来了吧？」
「当然。毕竟这就是我们的目的。不过，先吃午饭怎么样？」
「是啊。肚子也饿了。随便吃点什么就好」
「就是。由纪，哈露卡，吃完再说吧。如果是预备的食物，也不会花太多时间吧？」
哈露卡他们也同意了夏月的话，我们快速地吃完了午饭。
只要从保存库里取出来，就可以马上吃到刚做好的料理，比即食食品还方便。清理也是一瞬间的『净化』。如果在日本，肯定会成为忙碌的妈妈们的强力助手。
如果要说缺点的话，和即食食品不同，必须要有人事先储备好才行，但是对于我们来说，哈露卡她们三个人都很会做饭，而且经常做，所以即使是肚子饿的时候也不会感到困扰。非常感谢。
……嗯，托雅偶尔会吃掉看起来像是主菜的料理，让计划被打乱的哈露卡她们生气。
我？ 我有好好考虑过哦，都是小盘子、小碗这种数量多的东西。因为我不喜欢晚餐时只有我一个人没有主菜的情况。
「那么，让我们来试运行吧。应该没有问题……」
「还没有运行过呢」
吃完午饭的我们移动到后院，来到了堆肥机前。
虽然确认了什么都不放的状态下的动作，但实际上这是第一次在放了湿垃圾的状态下使用，所以有些不安。
「总之，先把锁打开，打开盖子……托雅，把大哥布林扔进去」
「好好」
托雅轻松地回答，然后从魔法袋里取出一具没有头的大哥布林尸体，扔进了堆肥机。
「顺便把半兽人也处理掉吧」
「是啊」
如果全员出动的话，一只半兽人的解体很快就能完成，不需要的部位全部放入堆肥机中。
「然后盖上盖子，上锁……开关，开！」
吧唧吧唧，咔咔，咕恰，咔咔，咔咔，叩叩叩――
由纪一打开开关，从堆肥机里传出难以形容的声音，我们所有人的表情都僵住了。
「这、这是……」
「——里面的情况，不想去想象」
「虽然有一定的预期，但是声音真生动呢」
动作本身似乎没有问题，但是声音真的很大。
而且可能因为是箱形的原因，共鸣让声音很好的回响。
「真是让邻居困扰的声音啊。就算是商用的，真的会用这种东西吗？」
「不，通常不会把哥布林整个扔进去」
「这是因为强化了粉碎机的部分。原本是无法粉碎的」
哈露卡否定了托雅的疑问，由纪也补充说。
「不会坏掉吧？」
「又不是附有金属刀片，没问题的。如果太硬不能粉碎的话，就会原样出来」
「是吗。那就放心了」
因为结构和机械式的粉碎机等不同，所以不需要注油也不需要更换刀片，是免维护的。
「但是必须取出做好的堆肥，否则会堵住」
「总之，因为是试验，夏月和纳欧能不能给它注入大量的魔力？ 今天已经没有预定了吧？」
「啊，可以。是这里吗？」
我把手放在哈露卡指定的地方，将魔力灌注进去。
伴随着那个，从堆肥机那里传来的声音也变大了……应该没问题吧？
「注入标准量三倍魔力的话，处理时间就减半，再注入三倍的话就变成四分之一了」
「那二十七倍就是八分之一？」
「不，那之后每两倍就减半。姑且可以注入一百四十四倍的魔力。这种情况下不到三十分钟就能处理完毕。从设计上来说。」
「我觉得没必要那么急……总之先试试看吧」
在不勉强的范围内注入魔力，然后让夏月换个地方，夏月也注入魔力。
「……嗯，应该到此为止了吧？感觉好像不能再注入了」
夏月似乎感觉到了什么变化，看向由纪，由纪也稍微歪了歪头点点头。
「嗯，大概已经满了吧？接下来就只能等了」
如果装满的话大约需要一天时间来处理。
这次并没有装得那么满，还注入了大量的魔力。如果按照规格运行，完成处理可能不需要二十分钟。
喝口茶稍微休息一下。
从堆肥机那里传来了「叮！」的声音。
「好像做好了」
哈露卡打开堆肥机下面的门，把铲子插进去。
从那里取出来的是黑乎乎的土……？应该说是肥料吧。
也许是刚做好的缘故，感觉有点暖和。
「跟我印象中的堆肥有点不一样呢？」
「因为没有加入树枝和树叶吧？总感觉这东西如果放得太多的话，可能会因为肥料过多而枯萎？」
「纳欧印象中的或许更接近腐叶土？」
「腐叶土与其说是肥料，不如说是土壤改良材料，所以有点不一样吧」
原来如此，我不太懂。
看来至少不能把它当土，种上种子。
「总之，动作本身似乎没有问题，试运行成功的。接下来就要实际使用看看了」
「一开始还是少一点吧」
我们在由纪和夏月的指导下，把做好的肥料施到了花坛和家庭菜园里。
随便撒是不行的，要在距离种子部分稍远的地方挖一条沟，然后在那里放入少量的肥料，盖上土。
这样消耗的肥料并不多，所以也在庭院的树的根部适当放一些。
去年结出了相当美味的坚果，今年也期待着。
但是，如果因此而枯萎的话就一无所有了，所以消耗的量并不是那么多。
「……剩下好多啊？」
和投入的量相比，感觉不到一半，但即便如此，堆肥的量还是有两百公斤左右吗？
就算说有很大的庭院，但是花坛和家庭菜园只占了一小部分，所以使用的只有一半不到。
「先做一个堆肥专用的魔法袋，放在那里保存吧。如果一直放着的话，堆肥就不能用了」
「是啊。不过这样使用魔法袋真奢侈呢」
「因为
我
们自己可以做嘛」
由纪稍微苦笑着说，哈露卡也露出一丝苦笑。
在一般的世界里，即使有钱也不容易买到，只要买到一个就已经是很不容易的魔法袋，但是现在的我们可以以『每个用途一个』的方式来使用。
虽然全部用刺绣来制作的话很麻烦，所以根据使用方式，有的只是用墨水写魔法阵，但是性能的降低换来了制作时间大幅度的缩短，所以可以相当奢侈地使用。
「这就是所谓的生产者特权吧」
不管是农作物还是渔获，这个世界上既贵重又昂贵的东西，在生产者看来都是司空见惯的，吃到都腻了，这是经常听到的话。
从他人的角度来看，肯定会感到羡慕……但因为方便，所以以后也不打算自重。
我们快速地增产了魔法袋，把大量的堆肥扔了进去。
……另外，要说理所当然也是理所当然，堆肥生产的量和消耗的量完全不成比例，为处理不断积累的堆肥而烦恼的日子，就在不远的未来。
142 吃点怪东西（？） 
前情提要 ----------------------------------
哈露卡和由纪制作了用作魔法武器的金属。
其他三人为了堆肥机的试运行而前往森林取得魔物的尸体。
用取得的尸体制作堆肥，撒在庭院里。
==========================================
「说起来，鱼和螃蟹的储备越来越少了呢」
由纪在早餐时说了这样的话。
对此反应最大的是我们当中最能吃的托雅。
「真的吗！这可是件大事啊！」
「倒不至于是大事，不过确实有点困扰」
螃蟹可以用作高汤或味噌的汤底，而且直接吃也很美味，而在这个买不到鱼的城镇里，我们捕获的山女鱼和岩鱼是唯一的鱼料理。
那以后，和汤米去钓过几次鱼，当时是一日游，与其说是为了确保食物，不如说是为了休闲，所以没有捕螃蟹，钓到的鱼也不是很多。
就饮食的种类变化来说，我们无论如何都要确保鱼的库存。
「上次一起去钓鱼已经有半年了吧。甲鱼是冬天吃的，但是鳗鱼和大山椒鱼还没有动过吧？」
没错。实际上我们已经品尝过甲鱼了。
夏月大展身手，我们美味地享用了。
虽然数量本来就不多，但是由于味道超出了预期，库存已经为零了。
「是啊，因为没有酱油就留着没动，结果忘记了。现在我们可以做蒲烧了」
「鳗鱼就得蒲烧！……虽然我没吃过其他的料理」
从钓行回来后鳗鱼一度成为话题，但是因为没有酱油，我们也想不出没有酱油也好吃的料理，所以不知不觉中就放置了。
「即使不能做蒲烧，也可以白灼」也说过这样的话，但最后还是因「连芥末酱油都没有？」的声音而作罢。
虽然只有盐也不是不能吃，但是对于日本人来说，鳗鱼就是要蒲烧的印象太强烈了。
顺便一提，鲶鱼被普通地烹饪并作为炸物提供。没有怪味，普通的好吃。
「就算要去钓鱼，也先尝尝鳗鱼之类的味道吧。如果好吃的话就多捕些回来，如果不好吃，捕回来也是浪费」
「但是，能处理吗？鳗鱼和大山椒鱼。别说大山椒鱼了，鳗鱼对外行人来说也是不可能的吧？」
「我想总会有办法的。如果按部位分开，应该能通过托雅的【鉴定】来判断能不能吃吧？」
「……大概吧？」
被夏月这么一问，托雅有点没自信地点了点头。
在大多数情况下，只要能漂亮地切开，就可以通过【鉴定】来判断能不能吃，但是这在很大程度上取决于【鉴定】的等级，也就是托雅的知识。
话虽如此，这并不意味着他不知道的事情就完全不知道。
虽然没有『听一能知十』那么方便，但『听一到七能知十』这种程度的方便技能，那就是【鉴定】。
顺便说一下，像长牙野猪这样的在【帮助】中也会显示为『野兽（可食用）』，这似乎只限于普通人也知道的主流事物。
例如藤蔓蝰蛇。
即使在【帮助】中确认也不会显示『可食用』。
可能是因为藤蔓蝰蛇的肉在普通的肉店里并不是主流。
「问题是大山椒鱼。鳗鱼除了身体和鱼肝以外的只要丢弃就可以了」
「骨头也能吃吧！可以做成骨煎饼吧？」
虽然补充了句「我没吃过」，但是由纪的眼睛闪烁着期待，夏月苦笑着点了点头。
「啊啊，那倒也是。那把骨头也加进去」
「那我们先试着处理一下。本来就是免费的，失败也没关系」
「是呢。纳欧和托雅……你们稍等一下。过一会儿，试毒……呃，会叫你们来尝尝味道」
目送她们走进厨房，我和托雅面面相觑。
鳗鱼倒还好，但是大山椒鱼。让人不安。
既然贵族愿意花几十枚金币来购买，只要好好烹饪应该会很好吃吧……不知道会变成什么样子。
◇　　　　◇　　　　◇
由于由纪说「等一下」，我和托雅也不好出门去其他地方，所以我们在食堂进行了一些训练。
我在读魔道书的同时进行魔法训练，托雅则是不会引起混乱的肌肉训练——不，是【筋力增强】的训练。
空闲时间除了训练什么也做不了，让人感到有些无聊，但是没有简单的娱乐，所以没有办法。
漫画当然没看过，娱乐小说也是，桌游、纸牌什么的也没有卖。
生活也变得宽裕了，自己做也可以……。
没见过像纸牌那样硬的纸，要用的话是木板吗？不，如果是炼金术的话，说不定可以做出类似树脂之类的东西。
如果只是我自己能简单地做出来的东西……麻将吗？如果是能用土魔法制作骰子的我，那么制作牌应该很简单。只是数量多，所以有点麻烦。
嗯，这个主意不错。——如果能凑齐牌友的话。托雅会打麻将，但是哈露卡他们打过麻将吗？
就在我一边胡思乱想一边继续训练的时候，从夏月那里传来了声音。
「你们两个，过来一下」
「哦！做好了吗？」
虽然可能会有些不安，但是能吃到鳗鱼的喜悦似乎更强烈，托雅兴奋地走向厨房，我也跟在他后面。
进入厨房，鼻腔里弥漫着酱油灼烧的香气。
小小的鳗鱼蒲烧，一个盛着一片鳗鱼的小盘子，放在我和托雅面前。
「首先是鳗鱼。请」
「「我开动了！」」
这个没什么可担心的，一口就咬下去了。
——嗯。好吃。非常好吃。
脂肪丰富但不油腻，肉质柔软。甜辣的酱汁和肉很搭。如果不说这不是酱油的话根本不会注意到。
「太棒了！想把它放在米饭上吃！」
「同感。真想踏上寻米之旅」
如果能吃到日式料理的菜，果然会想要吃饭。
也许真的应该去找找看。
「接下来是大山椒鱼，但是这个还没有烹饪。托雅，你来确认一下」
「哦」
台子上摆着整齐地切开的大山椒鱼。因为排列得太漂亮了，有点超现实。
托雅一边看，一边指出「这个可以吃，这个不行」，但是不行的部位几乎没有。
如果那个「可以吃」的标准，不是「吃了不会死」，而是「可以美味地吃」的话就好了……
「不过你们处理得真干净呢？」
「嗯，实际上，鳗鱼处理起来也没费什么力气吧？不知道是【烹饪】技能的功劳，还是【解体】技能的功劳」
「——啊，【烹饪】和【解体】的等级都提高了不少啊」
相比于我们平时杀的大家伙，这个确实小得多，但这也可以算作解体吧。
说这话的时候分类已经结束了，托雅判断为「不行」的东西已经被扔掉了……几乎没有减少？
「接下来，『可以吃』和『想吃』是两回事……」
夏月似乎也感受到了我的担忧。
她看着剩下的东西，露出了一丝不安的表情。
「毕竟没吃过大山椒鱼的料理……我们随便试试看吧」
「是啊。简单地煎一下，尝尝味道」
夏月将大山椒鱼的部位逐一切开，由由纪和哈露卡煎好。
如果只看由纪和哈露卡的烹饪过程，就像是普通的料理，但夏月在旁边进行的解体过程却让人的食欲大减。
「来，尝尝看」
「调味只简单地用了盐！尝尝食材的味道」
光听由纪的话，总觉得好像被端上了高级料理……你们没尝过吧？
「……闻起来，还不错」
「是的，没有腥味之类的感觉」
「外观也没有问题」
「是啊。好白的肉啊」
「……托雅，你先请？」
「不不不，纳欧才是。总不至于说哈露卡和由纪的料理不能吃吧？」
咕……确实不能说不能吃。
但是，正因为看过原来的样子，所以需要很大的勇气哦？
「——那么，我吃这边，托雅你吃那边吧？」
「啊！」
我拿起哈露卡烹饪的肉身部分，把由纪烹饪的内脏部分推给托雅。
不知为何，总感觉万一有什么情况，这边的损失也会小一些。
——嘛，内脏的种类很多，到头来还是要吃的吧。
我用叉子叉起指尖大小的肉，直接扔进嘴里。
「……哦！？」
有点出乎意料。
我原本以为会有像鸡胸肉那样清淡的味道，没想到味道更多汁更鲜美。
虽然不会溢出肉汁，但是每咬一口都会渗出不油腻的肉汁，非常美味。
再加上微微的香味是一个很好的点睛之笔。虽然和从名字就能想象出来的山椒香味不同……这也是一种肉的味道吗？但这样更好。如果太重，就会成为缺点，但是太淡，就会成为优点。
「居、居然拿走安全牌……内脏吗……【鉴定】老师，我相信你！」
托雅一边说着这样的话，一边闭着眼睛把煎炒的内脏放进嘴里。
接着，咕噜咕噜。
「……嗯？嗯……唔嗯」
托雅一边咀嚼，一边扭着头。
从他的表情上看，似乎并不是不好吃……
「怎么样啊？」
可能是因为对托雅没有发表感想而感到不耐烦，哈露卡催促道。
「……普通？不，要说好吃的话也很好吃。感觉像是在吃鱼肝之类的东西。只是，这不是那种可以大吃特吃的东西吧？」
「内脏也算是一种珍味吧」
乌鱼子酱、鱿鱼盐辛、海鼠肠。
这些都是只吃一点的东西。
鹅肝之类的东西虽然可以做成肉排吃，但即便如此，因为脂肪多，不是那种可以大快朵颐的东西。
「能不能吃得美味，就看烹饪方法了吧？」
「我明白了」
「其他部位……也差不多吧」
在托雅的鼓励下，我也尝了一口其他的内脏，并没有特别好吃的感觉。
「至少，我觉得这个不值得花几十枚金币」
「嗯，料理……或者说，高级食材的价格和味道是两码事。只是因为稀有，在日本价格和味道也不是成正比的」
对于我的感想，纪苦笑着说出这样的话。
在某种程度上「好吃的东西是贵的」，但是「贵的就一定好吃」并不成立。
还有「便宜也好吃」的东西。
「如果问我鱼子酱和竹荚鱼冲脍哪个好吃，我会选择后者」
（译注：なめろう，也叫「冲脍」。主要是以竹荚鱼、秋刀鱼、沙丁鱼、飞鱼等青背鱼类为原料，在剔下的鱼肉上洒上调好味道的味增、日本酒和大葱、紫苏、生姜，就这样放置在案板上，用菜刀细细地剁碎直到有黏性。）
当然，前提是要有新鲜且富含脂肪的竹荚鱼。老实说，如果不是因为金枪鱼的稀缺性，竹荚鱼比金枪鱼更有价值。以我的喜好来说。
听到我的话，可能正在吃好东西的夏月也露出了苦笑。
「鹅肝，松露虽然好吃，但并不是每天都想吃的东西。偶尔会吃一点才好吃。如果是平时的饮食，
我
也同意纳欧的观点」
「也就是说，大山椒鱼卖掉比较好？」
「咱也是这么认为的哦？当然啦，偶尔吃一次也无妨」
「这一点我也同意。如果有特别好吃的做法就另当别论」
如果没有其他好吃的食物也就罢了，如果有地方卖，自己吃就太浪费了。
至少对现在的我来说，这不是我愿意花几十枚金币去吃的食材。
「这样啊。总之这次已经处理好了，就先吃了吧……
我
也会尝一尝，再想想烹饪方法，所以请稍等一下」
◇　　　　◇　　　　◇
又等一会儿。
夏月他们做的是火锅。
用了以前吃甲鱼时买的锅，做成了甲鱼火锅的风格。
「以后可能也不会吃了，为了更好地发挥风味，做得比较清淡。如果调味太重，就分不清是不是大山椒鱼了」
「那样也好……我开动了」
锅里一下子冒出切成两半的像是大山椒鱼脚的东西。对于有过甲鱼火锅经验的我们来说，这个程度不是问题。
我拿起一只，咬了一口。
「……哦，还挺好吃的」
「汤的味道比预想的还要好呢。不过甲鱼是不是更好吃呢？」
「内脏意外地也可以吧？」
「但是，毕竟是几十枚金币……几十万日元的火锅的味道啊」
「不，价值几十万日元的火锅味道是怎样啊。就算是河豚，只要花上一万日元就能吃到了吧」
白白浪费高级食材或许另当别论，但在日本从未听说过价值数十万日元的火锅料理。
「说着『很、好、吃、哟——！』然后从嘴里吐出光线吗？」
「那方面，完全是贵族的嗜好……唔，就是所谓的虚荣心吧」
正如由纪所说的那样，大概就是「我真厉害，居然能弄到这么稀有的食材」。
虽然嘴上这么说，但是哈露卡他们的【烹饪】技能也不是虚有其表，锅里的东西眼看着减少了。
然后，吃完之后的结论是……
・尽可能地捕获鳗鱼！
・卖掉大山椒鱼！
・甲鱼果然很美味！
没错。
虽然没有米饭很遗憾，但果然蒲烧很好吃吧？
=====
哈露卡他们吃的是『大蝾螈』（
グレート・サラマンダー
greate salamander），不是『大山椒鱼』（
オオサンショウウオ
oosansyouuo）。
如果你在附近的河里发现了大山椒鱼（オオサンショウウオ），千万不要吃它。只是随便摸一下，就可能违反法律，所以要小心。
如果你非要吃的话，就去中国吧。
看起来可以正常食用。
姑且是养殖的。
（オオサンショウウオ即大山椒鱼，也叫日本大鲵，而グレート・サラマンダー读作 great salamander，沙拉曼达（salamander）也就是经常出现在传说里的火精灵，也有蝾螈之意。
总之大概就是作者的免责声明，因为原文用的是汉字『大山椒鱼』而不是『オオサンショウウオ』。）
143 更新装备 
前情提要 ----------------------------------
吃了一直搁置的鳗鱼、大山椒鱼。
虽然大山椒鱼比预想的要好吃，但最后的结论是与其自己吃还不如卖掉。
因为想吃鳗鱼，所以如果有机会的话想要积极捕获。
==========================================
在各种试吃后前往确保粮食的成果还不错。
一如既往地用毛钩爆钓普通的鱼。
增产并设置鳗鱼专用的陷阱，也确保了相应数量的鳗鱼。
至于最初想用陷阱捕捉的甲鱼，最终还是用手工捕捉。
小东西姑且不论，如果是大只的甲鱼，其实只要稍微努力一下，通过【索敌】就能充分感知到。和鳗鱼不同，我们赤手空拳就能抓到它。
没必要制作看起来很麻烦的专用陷阱。
虽然没有积极地捕捉大山椒鱼，但因为卖价很高，所以只要发现了就会去捕捉。
经过几天这样的休息兼确保粮食，当我们回到拉凡时，向冈茨先生委托的武器已经完成了。
虽然是按计划进行，但他的工作总是很快。
这次新做的是托雅的剑，夏月的薙刀，我的长枪，以及哈露卡和由纪的小太刀。
由于使用频率和成本的关系，我们各自的副武器都保持不变。
哈露卡的主武器是弓，但这不是一个只需将素材改为属性钢就能解决的问题，所以我们暂时将其保留，并让冈茨先生继续研究。
我们已经用属性钢制作了一些替换用的箭簇，所以可以保证一定的攻击力。
「平衡应该和现在的武器一样，你们试试看」
「小太刀……是不是太细了点？」
接过小太刀的哈露卡和现在使用的武器比较了一下，皱起了眉头。
我也从旁边看了一下，新的小太刀确实变得更细了，比起以前给人的感觉更接近柴刀的形象，已经非常接近小太刀的形象了。
「啊，那是汤米负责的家伙。因为属性钢比魔铁和青铁的强度要高。即使这样它的强度也比以前的东西要高哦？」
相比之下，我和夏月的武器大小保持不变，只是重量变轻了。强度是素材的部分上升，所以这个上升幅度比小太刀要大。
「托雅的剑的重量也很重要，所以那里没有改变。虽然变大了一点，但你用得过来吧？」
「哦！这么一点点的差别，怎么都行」
「就是这样。有擅长的武器是理所当然的，但如果不能用其他的武器战斗，那就不配做冒险者。虽然对武器店来说很生气，但你也可能会失去武器」
托雅轻轻挥动接过的剑，咧嘴一笑，甘兹先生也深深点头。
正如冈茨先生所说，作为冒险者，我们必须时刻考虑武器破损、丢失的可能性。
这也是为什么我们都有副武器的原因。
有魔法袋的帮助，我们可以随身携带像刀这样的武器，而不是依赖不靠谱的刀。这应该是一个很大的优势。
「要是觉得不好用就拿过来。我会帮你们调整的。一般来说，炼金术师进行后处理之后就不能调整了，但你们——」
「是。我们自己会做，所以没问题」
在冈茨先生的目光下，哈露卡点了点头。
这次的武器是由哈露卡和由纪进行后处理才能完成的，当然，如果在这个处理之后进行武器的调整，那就白费力气了，必须再度进行炼金术的处理。
这个处理需要再次支付费用，所以通常情况下是不会轻易进行调整的，但我们不需要这笔费用。
虽然需要一些素材费用，但除去哈露卡他们的劳动，最多也就这点程度。
「不过，你们这些家伙，如果只是武器的话，恐怕在这个城市里也是首屈一指的吧」
「是吗？」
「是啊。在一般的金钱购买范围内，使用属性钢的武器可是最顶尖的哦？」
「买不到更好的武器了吗？」
「不可能。虽然也不是买不到属性钢，但在这个城镇就算订购了也要花很长时间才能送到哦？——首先这个城镇也没有人会买。即使是对付半兽人也超规格了吧？」
这次我们支付给冈茨先生的费用是几百枚金币。
和我们之前购买的武器的价格相比是很便宜的，但这是因为我们带来了属性钢这种素材，如果正常购买的话，肯定会远远超过一千枚金币。
确实很贵——不，贵得离谱。虽说武器比其他东西贵，但却是能轻易盖起我们家房子的数额。
但是，如果不能买到更好的武器的话……。
「去其他城市也买不到吗？」
对于我的问题，冈茨先生苦笑着摇了摇头。
「如果是主打商品的话，可能性还是有的，但通常情况下是不会卖的。最有可能的就是拍卖了，但很不划算哦？即使不用，贵族们也会为了面子而出价的」
「这样啊……」
如果用游戏来打比方的话，感觉就像是在开场的小镇里卖最强的武器一样。对我们来说，拉凡是第一个城镇。
尽管有流通，但不同的城市得到的武器却有很大的不同，这才是最奇怪的吧。
尤其是身为国家中心的国王所在的城市，不知为何只卖弱小的武器，这样的游戏，实在是太不可思议了。
「冈茨先生也很难制作更好的武器吗？即使带来素材」
「……作为一个铁匠，我不想说什么不可能，不过事情没那么简单。虽然我也经手过魔炼钢和秘银……」
『能做』却不能说出口，是不是很让人懊悔呢。
冈茨先生一边露出苦涩的表情，一边含糊其词。
但是，魔炼钢和秘银都是特殊的金属，通常情况下并不会流通。光是和它们打过交道，就足以证明他无疑是一流的铁匠。
——为什么会在这样的小镇上？
「算了，那些事情等到手了再说也不迟吧。现在八字还没一撇吧？」
「那倒也是。毕竟还没用过这种武器呢」
托雅说得对，我们既不知道如何获得比属性钢更好的金属，也不知道如何自己制造。现在想也没用。
「比起武器，你们不是更应该改善防具吗？换上像样的铠甲怎么样？」
在冈茨先生的指摘下，我们互相看了看对方的装备。
只是在普通衣服上穿了简单的部分铠甲。至少从外表上看是这样。
实际上，我们在下面穿了相当昂贵的锁子甲，但冈茨先生想说的是，我们应该换成全身铠甲，而不是部分铠甲。
「目前我们还没有因为锁子甲而感到困扰……如果变得难以行动就麻烦了」
正如哈露卡所说，到目前为止，我们并没有因为锁子甲而遇到什么困扰。
基本上都是重视避开攻击，注意不要进行没有余裕的战斗。
当然，实际陷入困境的时候，也有可能为时已晚。
「但锁子甲也有弱点吧？　对细牙的咬合或者冲击效果很差。而且，手臂和脚都没有防备」
正如冈茨先生所指出的那样，锁子甲虽然对于斩击来说非常强，但是对于能够穿过锁链的细小武器的攻击，或者棍棒之类的打击却没有多大效果。
对于打击，铠下着的垫衬可以在一定程度上减轻，但毕竟是布，对突刺攻击很弱。
另外，我们现在使用的锁子甲是背心型的，后面只覆盖到臀部，前面只覆盖到胯部。膝盖和小腿上装备了部分铠甲，但除此之外无法期待其他部位的防御力。
「因为方便活动，所以很难舍弃锁子甲……有没有什么好的方法呢？」
「那样的话，如果不吝啬钱，可以用属性钢新制一件锁子甲，还可以制作覆盖手臂和腿的装备。另外就是更换铠下着的素材，还有靴子和手套也应该更新」
也就是说，要把锁子甲做成长袖、长裤吗。
虽说比普通的金属铠甲要轻，但锁子甲也是金属的。果然还是有一定的重量，也因此才选择了背心型。但是现在已经学会了【筋力增强】，这种程度的重量应该不成问题吧？
至于靴子和手套，普通的冒险者用的东西并没有特别好的。因为是普及品，所以耐用且使用方便，但是说到底还是便宜货。
铠下着也是一样。由棉麻制成的普通物品。没有什么特别的效果。
「靴子和手套确实应该考虑一下」
「铠下着呢……有没有什么好的素材？　用炼金术之类的」
「……我会研究的」
要是有抗冲击吸收性非常高的物质就好了。
比如说鸡蛋掉下来也不会碎的那种东西。再加上穿着舒服就更好了。
现在还好，但夏天令人不安。铠下着很薄的话缓冲性就会减弱，厚了就会积热。
虽然比起在烈日下可能会直接死掉的板甲还算不错，但还是希望能考虑到舒适性。
「但是冈茨先生，属性钢不太耐生锈吧？」
提出这种疑问的是由纪。
我们现在使用的锁子甲用了具有类似不锈钢性质的白铁，所以即使不进行保养，也不需要担心锈蚀。但如果用普通的铁来制作，如果不涂油的话很容易就会生锈。
而且属性钢在这方面的性质也接近铁，即使不如铁，但如果放任不管的话，锈斑似乎也会浮现出来。
「勤快地保养也是一种方法，但是我推荐的是用白铁做涂层。虽然很花钱」
像是电镀之类的东西吗。不，一般来说，应该是比镀层还要厚一些的涂层吧？
如果是超薄的镀层的话，锁链之间的摩擦可能会很容易就让它剥落。
「就我而言，我觉得就算是皮革，托雅也应该在现在的装备上面再穿上全身铠甲。你是个兽人，这点体力应该有吧？　也有可能需要用身体去承受攻击吧？　纳欧做不到的吧？」
听到冈茨先生的话，所有人的视线都瞬间转向了我，然后又立刻移开了。
……欸，就算你们期待我也做不到哦？　当然了。
和是兽人的托雅相比，身为精灵的我只有一具轻轻一敲就会折断的纤细身躯。
虽然实际上并没有那么脆弱，但是绝对不是那种说着「哼哼！」用身体去承受攻击的类型。
「还有那个盾。也该换新的了。那个东西也不是什么好东西，而且还被折腾得够呛。很危险哦？」
「啊，确实，最近有点在意那个」
托雅随便地说了这么一句，冈茨先生的眼睛瞪得大大的。
还有响亮的怒吼。
「混蛋！在意的话就去处理它！你也是个铁匠吧！！」
「是！对不起！」
听到他的怒吼，托雅立刻挺直了背，以漂亮的角度低下了头。
不，虽说是客人……不过，指出这一点也是太俗气了吧。
结果那一天，我们在装备的讨论和测量等事情上花了一整天。
在来这里之前，女性们的成长基本上就已经停止了，加上变成精灵的我没什么变化，但变成兽人的托雅的情况有些不同。
虽然身高只是稍微增长了一点，但胸膛等比上次购买锁子甲时更加厚实，现在的锁子甲似乎也变得有点紧了。
虽然不是冈茨先生，但是正如他所说的『去处理它』，金币一百枚以上……恐怕托雅的东西要花近两百枚，所以在半年多一点的时间内就换掉它似乎有些顾虑。
确实，就算是我，如果要『在半年内扔掉两百万日元的衣服』的话，肯定会相当犹豫吧。
虽然可以把旧的东西卖掉，但是锁子甲是量身定做的，所以二手货很难卖，会被压低很多价格。
但事关性命。在这方面没有必要节约。
后来我对托雅说了这样的话，他也从哈露卡他们那里听到了类似的话，所以他反省了，以后应该不会有问题了吧？
尽管如此，新制的锁子甲的价值可能会达到金币一千枚。实际上，因为我们会提供素材，所以付款不会到那种程度，但是……一千万日元的衣服……真的没问题吗？总之，我们还是谨慎一点吧。
为了省钱而死，真的太没意义了。
---
> 地雷的轻松退场
没有作弊（外挂），也不努力的人，反而是带着减益效果的感觉吧……
虽然做的事很愚蠢，但只有在做坏事的时候头脑灵活，差不多这种感觉。
因为没有认识到哈露卡他们的实力，所以他们可能只是在想「在哈露卡他们去凯尔格的路上袭击他们！」这样的事。根本没有想到会被反击。
> 甲鱼是爬行动物
谢谢您的指正。我会进行修正的～。
关于窒息，如果把它放在陷阱里一晚上，不让它浮到水面上，可能会窒息而死吧。
海龟也是，如果被网子缠住，好像也会因为无法继续呼吸而死。
> 水刀 water cutter
在第 120 话里有提到过，砍树的时候混入了硅砂。
> 肉
在本作中，可食用的人型（？）目前只有兽人，但与其说是人型，不如说是两足行走的猪。
但是，世界上也有吃猴子的国家，如果人类语言不通的话，什么都会吃吧。
和现在食物丰富的时代不同。
144 家庭菜园 (1) 
前情提要 ----------------------------------
从钓行归来后，从冈茨先生那里取到了武器。
当时谈到了防具等问题，并就新装备进行了讨论。
==========================================
结果，对于可以立即获得素材的锁子甲，我们决定下订单。
不过，锁子甲无论如何都是劳动密集型的——简单来说，就是非常麻烦，所以交货期似乎相当长。
托雅的盾牌也决定用属性钢制作，也下了订单。这个似乎可以相对较快地完成。
至于其他部分，由于需要优秀的皮革素材，所以没那么简单。
以前杀死的半兽人头目的皮革似乎比现在的皮甲更好，但已经卖掉了，手头上没有。
这也不是可以轻易获得的东西，所以我们决定让冈茨先生考虑如何处理它。
至于铠下着，这更多的是裁缝和炼金术的范畴，所以哈露卡他们似乎会思考这个问题。他们问了我的需求，我告诉他们『希望是不会太热的东西』……期待着炼金术。
「好了，这次会花费相当多的钱，所以最后的冲刺，我们加油吧」
「是啊。这个季度能砍伐铭木的时间也不多了」
虽然素材是我们自己准备的，但是数千枚的金币飞走是肯定的。
由于冬天的时候努力伐木，我们有足够的余裕，但是手头的钱一下子减少了还是会感到不安，这是因为天生小气的性格吗？
「武器也是新的。不管是骷髅还是鬼魂，放马过来吧」
「……嗯，我也希望它们能稍微出来一下」
一旦入手了新东西，想会忍不住想要试用一下，对吧？
特别是幽影鬼魂。
或许其他的魔物也能实际感受到效果，但反正就是想要体验打倒一切攻击都没有效果的敌人。
顺便也想试试【索敌】的训练成果。
夏月的【隐形】和我的【索敌】互相训练，等级也提高了。也许现在我能感知到幽影鬼魂。
――然而，不管我怎么想，直到砍伐结束为止的大约一个星期。只有骷髅出现了一次，幽影鬼魂并没有出现过。
◇　　　　◇　　　　◇
我最近很喜欢观察庭院里的植物生长。
早晨的训练结束后，走在庭院里，看到玉米和油菜花茁壮成长，总觉得很高兴。
庭院里树的绿叶也在增加，香草类植物也冒出了芽，但是玉米和油菜花的生长量明显这点很棒。
然而，由纪他们对这种生长情况似乎有些疑问。
「呐，不觉得玉米生长得太快了吗？」
「啊，由纪也这么想吗？油菜花也有这种感觉吧」
大约一周前种下的玉米和油菜种子。
很快就发芽并茁壮成长，现在已经长到了十五厘米左右。
长得真是相当快啊，我一直这么想，但是从由纪他们的感觉来看，似乎成长得太快了。
「只在种的时候浇过水……很耐旱呢？」
「是的。是品种的差异吗？」
间隔一定距离种植的玉米姑且不论，但油菜花的种植非常密集，本来应该疏苗，但是因为主要目的用来观赏，所以没有特别去护理，处于放任状态。
做的护理也就是稍微拔掉一些杂草的程度。尽管如此，它们还是健康地生长了。
「一般来说生长速度会更慢吗？」
「依
我
的感觉，应该是这速度的一半……不，三分之一吧？」
「可能是因为没有进行奇怪的品种改良……」
「原种啊。即使种的是园艺品种，目标的花不会发芽，唯独杂草会不停地生长，这种事情有可能吗？」
听到夏月的话，由纪歪着头，似乎不太确定地点点头。
确实，如果考虑到放弃耕种的土地，或者长满了狗尾草和芒草，只要条件允许，也许并非不可能。
「如果这是这个世界的常态，那么粮食生产应该很轻松吧？」
「虽然生长很快，但是产量很少的可能性还是有的吧？」
「啊，那倒是。如果没有进行品种改良的话」
「顺便问一下，一株玉米能收几根玉米棒子？」
「一根」
我以为能收四、五根，但是由纪给出的答案却是无情的。
「……诶？那个和我身高差不多的玉米，实际上只能收获一根？」
「嗯。我种过的――或者说，在日本普遍的甜玉米就是这样。其实有很多根，但是如果不疏花疏果，就不能长到在店里看到的那种大小。顺便说一下，那段时间摘下来的玉米，就是八宝菜里的嫩玉米 young corn」
「真的吗！？」
我惊讶地发现，从生长得很高大的玉米株中只能收获一根，而且嫩玉米真的是玉米。
只是名字叫嫩玉米，我以为是别的东西。
「玉米这东西，虽然占地面积大，但收获量少。如果在庭院里种的话，一次就收获完了……因为很新鲜，所以很好吃」
相对于种植所需的时间和占用的面积，能够收获的量很少，而且吃的时候一瞬间就结束了，有点遗憾。
相反，像青椒这样的东西，一株就能大量收获――如果做得好的话，可能接近一百 个，但是从收获中得到的喜悦来看，有点微妙。只有青椒。
我能理解这种感受。
虽然我不是那种会说『我讨厌青椒！』的孩子，但是青椒也不是那种美味的蔬菜。
「话说回来由纪，如果这是正常的生长速度倒也没什么。但是如果不是，那原因是――」
「那肯定是堆肥啊。我们只是种下去而已。灌溉少反而生长快，我觉得不可能」
「是啊。只是生长快的话，可以说没有问题……」
由纪轻描淡写地说，夏月也表示同意。
因为除此之外什么也没做，所以原因几乎可以确定了。
「我们先做个对照实验吧。混合了堆肥的土和普通的土。会有什么不同」
「啊，那就做个花盆吧。条件最好齐全。接下来要不要根据堆肥的量检查一下是否不一样。纳欧，帮我一下」
「了解」
我协助由纪用土魔法制作了花盆，然后夏月在里面放入了庭院的土，按不同比例混入堆肥。
然后由纪在里面种了十粒菜籽。
「要种十粒吗？」
「因为有发芽率和种子导致的生长差异。虽然选了大小差不多的种子，但如果没有一定的数量，就不能取平均数了」
「这样啊」
仔细想想，如果只种一粒，也有可能不会发芽。
使用菜籽而不是玉米好像也是因为菜籽可以种更多。
「哎呀呀，真期待结果！」
由纪把浇过水的花盆排列在房子的向阳的墙边，然后满意地笑了。
好吧，结果还要等一段时间才能出来，会怎么样呢？
◇　　　　◇　　　　◇
一周后。
最初种下的玉米已经超过了我的腰。
「这太异常了」
「嗯」
「啊，果然是这样吗」
即使是我，也能理解从种下种子到现在仅仅半个月就长这么大是过于迅速了。
「但无论如何，还是先追肥吧」
夏月边说边在玉米株旁挖了个洞，把肥料埋进去。
通常不会以这样的间隔进行追肥，但以成长程度而不是时间经过来考虑的话，似乎是需要追肥的大小。
「这个应该和原种差不多吧，不用追肥也能生长，不过这次试着像以前种植的那样去做」
在夏月去过的家庭菜园里，在收获之前好像追肥了三、四次左右。
「有必要频繁地施肥吗？」
「是的。因为玉米是吃肥料的。为了使果实变大、变甜，需要追肥。以这个成长速度来看，大概每周追一次肥就好了」
「原来如此」
「可能吗？也就是有失败的可能性……」
「嗯，毕竟我们并不是农民，失败了也无所谓吧？」
就算全军覆没，也不至于没饭吃。
庭院的树如果枯萎的话损失会很大，但如果是一年生的植物只要再种就好了。没什么大不了的。
「种在花盆里的那些……也明显有差距啊」
「嗯。明显发挥了肥料的效果」
「是的，说实话，异常地高」
上周种在花盆里的油菜花。
没有施肥的只是稍微出了一点芽，而施了肥的高度已经超过了二十厘米。
肥料的浓度似乎对生长没有太大影响，至少在我们进行实验的范围内并没有差别。
「肥料的用量对差距没有影响吗？」
「不，最多的花盆看起来确实过多了」
「是啊。第二个也有点影响吧？」
「嗯？是这样吗？看起来很有活力啊」
「你看，这片叶子。有点像卷起来了吧？可能是肥料过多的影响」
被这么一说，是这样吗？
但是对于像我这样的外行来说，真的是被这么一说。
如果不被指出，可能都不会注意到。
「不过，比想象中的容忍量还要大呢」
「是啊。考虑到我们使用的量，我还以为会枯萎一半呢」
「肥料太多就会枯萎吗？」
「是的哦？特别是化肥的影响很大」
「这个堆肥，使用量和化肥差不多就足够了，而且用多了也影响不大。是缓效性吗？」
「说是缓效性，速效性也很强」
「……那么，你的意思是？」
「用一句话来总结的话，就是『非常方便的肥料』」
我无法理解的时候，由纪给我简洁地解释了。
嗯，如果方便的话就没问题了吧？
「虽然简单过头了，但确实如此。如果是缓效性的话，可以减少追肥的次数，或许可以试试看」
「但是，效果这么好的话，消费量就少了。这样下去会越积越多」
「如果不制作就好了，但是……」
「我们费劲心思制作的魔道具，这样也太可惜了，对吧？――嗯？这边的是？」
没有施肥的花盆旁边。这边也放着一个只发了一点芽的花盆。我们只做了两个这样的吗？
「啊，那个是用这个城市可以买到的肥料做的。因为是后来添加的，所以只差了一天」
「没有太大差距，这说明只有我们家的肥料效果高――？」
「就是这样。真是不可思议」
「说是不可思议，应该说是『原料』的差别吧，绝对的」
「嗯，除此之外没有别的可能了」
在城里卖的肥料和我们的差别就在于，是用剩饭还是用魔物的尸体做的。
说实话，从这个结果来看，我很想知道用这种肥料种植的作物能不能食用。
145 家庭菜园 (2) 
前情提要 ----------------------------------
虽然换了新武器，但是在伐木期结束之前，幽影鬼魂并没有出现。
在家庭菜园里种植玉米，发现使用堆肥后，生长速度非常快。
==========================================
又过了两周。
我们家的家庭菜园里，竟然长出了非常壮观的玉米。
「长得太快了吧。成长速度是正常的好几倍呢」
「是的。我在意的是味道，还有安全性」
「总之我们先收获吧？」
「是啊。收获后请立刻放入魔法袋。就算是甜玉米，如果放置不管的话，甜味很快就会消失的」
「明白了」
本来就是无法期待甜味的品种。这一点应该要注意。
玉米的收获非常简单。
只要抓住果实向下弯曲，就能轻松折断。
也没种多少，三个人一起收获很快就完事了。
仅从外观上看，毫不逊色于在日本卖的玉米，甚至比在凯尔格买的还要好。
拿其中一株马上放在锅里煮，看起来非常美味。
只看这一点就很成功了……。
「……谁来吃？」
「这种角色果然还是托雅吧？我去叫他来吧」
能够治疗的哈露卡首先被排除是理所当然的，但并不是说托雅是底包袱（オチ：落语里结尾回收包袱）担当之类的，而是托雅的【顽强】等级最高。
所以我提出了这样的建议，但夏月露出有点抱歉的表情举起了手。
「不，这样的话……
我
的【顽强】等级也是一样的，还有【毒耐性】，这里不是应该由我来吃吗？」
「倒不如说，因为有【毒耐性】所以不行吧？就算夏月没有问题，其他人也可能不行吧？」
「对吧？所以拒绝了夏月的提案」
「是这样啊……没问题吧？」
「嗯，我觉得一般来说应该不会有问题吧？我们吃的都是魔物的肉，事到如今才说这个？」
没错，我们平时的饭菜都是魔物的肉。
用那个肉做肥料，再用那个肥料培育的作物，事到如今还说什么呢。
只是生长速度过快让人感到不安，仅此而已。
虽然我觉得没有必要，但这也是一种保险。
「玉米，已经收获了吗？」
「哇，长出了很壮观的玉米呢？」
省略了详细的说明，我叫来了托雅，考虑到万一的情况，也叫来了哈露卡。
「啊啊，煮好了，托雅可以吃了。给」
「哦，谢啦。啊姆啊姆……嗯，意外的好吃？皮有点硬，有点粉，不过比想象的要甜」
「哦，是吗，那太好了」
「哎？
我
没有吗？」
哈露卡这样说着，歪着头，由纪拉着她的手，悄悄地在她耳边说话。
然后，哈露卡的脸上露出了理解的表情，向托雅投去了一种看可怜的东西的目光。
不，我可不是故意没有告诉托雅的哦？
我只是想得到一些坦率的意见，而不是先入为主的观点。
托雅完全没有注意到我们的视线，很快就吃完了一根玉米。
「嗯，好吃。这样的话做很多也可以……嗯？怎么了？」
「……没有问题吗？」
「问题？……喂，没有其他人吃过玉米的痕迹吗？哈露卡也没有吃」
托雅终于注意到了这一点，向我投来了困惑的目光。
「被你发现了」
「我终于明白了！什么？拿咱做人体实验？」
「说到真难听。一起闹肚子可不好，所以只让最坚强的你打头阵」
「同样的事情――不，算了，算是妥当的判断啦。只要你事先说了，咱不会拒绝的」
托雅试图向我抱怨，但话到一半又停了下来，叹了口气。
虽然理解了这是合理的判断，但总觉得无法释怀吧。
「因为我也想听听你对味道的评价。如果觉得奇怪就吃的话，就没办法听到坦率的感想了吧？」
「这咱也知道——」
「对不起，托雅。
我
本来打算做的」
「不，如果夏月要做的话，还是咱来比较好，所以不用在意」
或许是被夏月道歉之后再也说不下去了，托雅再次叹了口气，摇了摇头。
「那么，我们明天再吃。托雅如果身体不舒服的话，就去找哈露卡」
「明白了。嘛，咱觉得应该没问题。状态显示还是『健康』」
「……说起来，还有这个功能呢？」
我差点忘了，状态里可以看到这样的东西。
「那就放心了」
「也许吧」
◇　　　　◇　　　　◇
状态 status 里的『状态』似乎相当可信。
幸运的是，托雅第二天仍然精神焕发。
特别是没有坏肚子的样子，我们也放心地试吃了玉米。
味道就像托雅说的那样。
虽然不如甜的甜玉米甜，但比不甜的甜玉米要甜。
有点粉末感让人联想到马铃薯，作为玉米来说是新口感吗？
夏月说，感觉有点像混入了燧石种，但我从来没有吃过燧石玉米，所以我不太明白这个比喻。
不过，美味是毫无疑问的，所以我们稍微扩大了家庭菜园，重新种植了玉米。
以这样的生长速度，在正常的生长期内应该还能再收获两三次。
「可是就算多少扩大了菜园的区域，比起消费的堆肥，生产出来的堆肥还是占压倒性多数呢」
「是啊。这是一种非常优秀的堆肥，要不要外销？」
「不这么做的话，不会减少的吧」
堆肥的量每天都在增加。
正因为我们对魔法包不感到困扰，所以才会这么努力，不过最近打倒的魔物全都直接丢进魔法包，回家后再解体。把当时出来的东西扔进堆肥机里。
这样做的好处是不需要花时间解体，因此可以继续探索作业，也不需要担心血腥味会吸引其他魔物。
而且，在家里比在森林里解体要容易得多。
其结果就是使用不完的堆肥越来越多。
「可是，怎么卖呢？如果不强调它和普通的堆肥不同，也卖不出高价吧？」
「从某种意义上说，因为是处理不必要物品，所以便宜点也没关系……但是可能会给现有的从业者带来麻烦」
农民可能会很高兴，但对于现在正在销售堆肥的人来说，如果以相同的价格销售高功能的堆肥，他们可能无法容忍。
我不知道有没有专门的堆肥从业者，但如果他们以此为生，我们肯定会遭人怨恨。
反过来说，如果这是我们的生计，那我们可能会通过倾销来摧毁竞争，但既然我们不打算做到这给地步，所以不会低价出售吧。
「嘛，这种时候就是那个人了」
哈露卡的话让我面面相觑，都点了点头。
「所以你们想卖那个肥料？」
困扰的时候就找迪奥菈小姐——这就是我们来问的原因。
「是的。有什么好方法吗？」
「能让作物生长速度提高几倍的肥料——如果这是真的，肯定能卖出去……」
「啊，我们可以提供样品哦？如果你有认识的农家的话……」
迪奥拉略带怀疑地看着她，哈露卡这样提议道。
我们也觉得这是异常的，所以不能在没有实际使用的情况下就相信它。
「我明白了。那么能给我几袋吗？我会让我认识的几家农户试试看」
「谢谢。真是帮大忙了」
「不不不。如果这是真的，那就太棒了。但是……哈露卡，你们是冒险者吧？」
「哈哈哈……这只是我们在庭院里种了一些作物的副产品」
「确实，那个庭院可以种些地。不过，你们赚的钱应该不需要在庭院里种菜吧」
被投以惊讶的目光，我们露出苦笑。
实际上，在经营家庭菜园的期间，击杀一只魔物的收益也比这边高。
但家庭菜园不是这样的吧？
不能根据收获物来计算成本和工资。那只会让人感到空虚。
「那是那个，这是这个？」
「一半是爱好，所以……」
「大多数冒险者都在为每天的住宿费而苦恼，而哈露卡你们却很优雅呢」
「都是托您的福」
「使用肥料的结果可能要等到一段时间后才能出来……」
「没关系。如果可能的话，希望你能告诉我们多少价格合适，农民们能买得起的价格是多少」
「我明白了。我会去问的」
◇　　　　◇　　　　◇
向迪奥菈小姐提供肥料样品大约一个月后。
就是在那个时候，从略显兴奋的她口中得知了结果。
「那、那是什么啊！真的以三倍以上的速度在生长啊！？」
「啊，有效果吗。那价格呢？」
「效果太好了。价格……说实话很难。考虑到产量，普通堆肥的三十倍也算便宜。农民们也说他们愿意以这个价格购买」
迪奥菈小姐描述的肥料的价值远超出了我们的想象。
首先是土地的有效利用。
通常只能种植一次的作物，可以种植三到四次，这样一来产量就大幅提高了。
虽然工作量会增加，但并不是单纯地增加三倍、四倍，所以利润会大幅增加。
其次是病虫害防治。
植物的生长速度增加了三倍，并不意味着虫子的生长速度或移动速度也增加了三倍。只要进行和以前相同程度的防治，损失就会减少到原来的三分之一以下。这个优点不言而喻。
特别是在这个人工成本低的世界，只要花点功夫就能提高产量，没有理由不花钱。
唯一的缺点是水，因为生长速度快，只靠自然中的水是不够的，需要灌溉，但在这个水资源相对丰富的地区，并不是什么大问题。
「但是，更重要的是，它还可以成为战略物资哦」
「战略物资？」
「是的。虽然这里的土地相对较多，但在适合耕作的土地较少的地方，这种肥料会有极高的价值。所以，可能会有人插手……」
我明白了。
如果在土地少的地方能生产出更多的食物，那就能增强战力。
在现代，人口和国力并不是简单的比例关系，但在这个基本上是用剑战斗的世界，人口越多，国力也就越强。
「那样的话，还是不卖比较好？」
「不，说实话，已经来不及了。我已经提供给了好几家……」
迪奥菈女士这么说着，为难地皱起了眉头。
如果已经有好几个人知道效果的话，即使封口，也会从某个地方泄露出去吧。
如果是这样，现在停止销售可能没有太大的意义。
「我想事情应该不至于那么严重，但可能会被国家要求公开制作方法」
「这种程度的话，嗯……」
「是啊。又不是想靠这个发大财」
「确实。如果会带来麻烦，我不介意公开」
「真的吗？总之无论如何，我这边多少也会采取一些行动的」
迪奥菈小姐露出了稍微惊讶的表情，然后对我们说了这样的话。
真是可靠。
「谢谢你，迪奥菈小姐。你觉得应该怎么销售？」
「如果你们愿意卖，他们说愿意去任何地方买，但是对哈露卡你们来说，一一应对也很麻烦，对吧？」
「是啊……要不要做一个自动售货机？」
「自动售货机，吗？」
听到哈露卡的话，迪奥菈女士歪了歪头。
当然了，这个世界没有自动售货机这种东西。
顺便说一下，也没有无人售货处。因为治安和道德都不是很好，如果放任不管，肯定会被偷走。
「那种只要把钱放进去，就会有一定量的肥料哗啦哗啦地流出来的魔道具？」
「原来有这种东西啊，我还是第一次听说」
「不，书上没有记载。想说要不要制作一台」
「制作……对了，哈露卡你是炼金术士。真是了不起呢。那样的话，就不用费事了」
「
我
们大部分时间都不在家。价格……普通堆肥的十倍左右怎么样？」
「挺好的吧？只要能赚一点就行了」
我同意哈露卡的观点，夏月他们也点点头。
说实话，堆积如山的堆肥是个问题，只要能以适当的价格卖出去就足够了。
「真的可以吗？再贵点也能卖出去的哦？」
「利润足够了，所以没问题。――啊，不过说是代价，其实也不算什么，能不能给我一些蔬菜的种子？我想种在院子里」
「那真是太好了。可以的话想要些绿叶菜类。因为新鲜的东西很难买到」
「我知道了。我会收集种子的。那个，是叫自动售货机？完成后请告诉我。我会通知农家的」
「拜托了。我想大概几天就能做好」
因为只是销售一种商品的简单构造，所以正如哈露卡所说，自动售货机在短短几天内就完成了。
动力竟然是人力。
虽然假币判断部分使用了魔石，但是送出肥料的部分是由来买的人通过转动手柄来操作的。
大致上可以说是大型的扭蛋机吗？
我们在外墙上挖了一个洞，安装了它。
使用方法也用插图清楚地说明了，农户似乎也没有问题地理解了，销售量正在顺利地增加。
我们向迪奥拉女士要的蔬菜种子也顺利到手了，现在在庭院里顺利地生长着――不，应该说是以飞快的速度生长着。
就这样，我们获得了新的收入来源和新鲜的蔬菜。
146 新的魔物 (1) 
前情提要 ----------------------------------
使用堆肥后，发现作物的生长速度可以提高三、四倍。
虽然顺利地收获了美味的玉米，但肥料却越积越多。
向迪奥菈小姐咨询了一下，决定将肥料外销。
==========================================
我们一边进行家庭菜园的工作，一边进行森林的探索。
正如冒险者公会的支部长所说，在拉凡正经——不，能满足我们的水平的工作真的不存在。
那么我们该怎么办呢？
大家商量之后决定去狩猎魔物。
只要进入森林深处就有半兽人存在，其他的魔物也能让我们赚到一定的收入，没有理由不去。
当然，也可以说是别无选择。
「不过，最近热起来了呢」
托雅在探索森林的时候这样抱怨道。
说是初夏还有点早，但穿着装备在森林里走动，气温差不多快到让人出汗的程度了。
当然，如果在战斗中剧烈运动，也会出一身汗。
幸好我们可以通过『净化』轻松地清洁自己。
「是啊。现在就这样了，夏天可能会有点辛苦」
「那样的话，要不要去什么地方度假？」
「度假……去避暑的高原别墅，或者去海边海水浴什么的？」
由纪兴奋地说道，但在这个世界，那不是非常奢侈的事情吗？
出去旅行，普通人是做不到的。
附近虽然有山，但那一带似乎相当危险，所以不可能悠闲地避暑。
即使建了别墅，也可能很快就被毁掉。
「别墅先不谈，但避暑还是可以的」
「避暑啊。不过咱们这种人，从某种意义上来说，是不是过得很优雅……或者说，工作环境相当良心吧？」
「虽然不至于说是黑心……良心？」
「是这样吗？」
听了托雅的话，我们感到有些无法释然，不禁摇了摇头。
「不用那么早起床，日落前就可以回家。每周有一天休息，想要临时休息也可以。没有让人讨厌的上司。再加上如果天气太热，就去度假休息。这不是良心的工作环境吗？」
「只听这些的话，确实。不过，如果把训练也算作工作的话，感觉就不一样了吧？」
虽然上班的时间确实比较晚，但几乎每天都会在早餐前进行训练，回家后也是一样。
一部分是因为没有其他事情要做，另一部分是因为这关系到自己的安全，所以如果把这些都算作工作的话，工作时间其实相当长。
「但是，就这样长大就职，度假什么的是不可能的吧？」
「为了那个度假旅行可是要赌上性命的世界啊」
「顺便一提，每天都有生命危险的工作，也是相当黑心吧？」
「而且没有工伤保险」
「还没有带薪休假、育儿假呢」
一下子变成了充满黑心气息的工作。
如果把自主训练换成自主活动的话，就更加黑心了。
「不，如果只看不好的地方就会变成那样，但说些消极的话也没用吧？」
「……嗯，算是吧。托雅难得说了一句好话」
「难得？太过分了吧！？」
我们无视了托雅的抗议，一致点头。
「嗯，实际上
我
觉得现在的工作也没那么糟糕」
「也没有精神压力。没有上司，也没有同事」
「而且还很健康。不需要去健身房」
「……唔，总结一下的话，如果你不觉得现在的工作很辛苦的话，就可以说是良心的工作环境吧？」
实际上，如果把生命的危险和对未来的不安放在一边，我们过得还算愉快，所以并没有什么不满。
硬要说的话就是娱乐活动太少，在日本读的书的续集看不到，但这些已经没有办法了。
「——哦呀，发现敌人了」
「是什么？」
「骷髅」
「又是骷髅吗……最近真多啊」
通过索敌发现了五具骷髅。
我们向那边移动，麻利地处理掉。
原本骷髅并不是什么强大的敌人，但是用光的属性钢制作的武器效果绝佳，托雅的剑只需要一击，我的长枪也只需要打碎几处骨头就能轻松地杀死它们。
「虽然没有可以剥取的东西，不过光是魔石就有八枚金币，也不错啊」
「也不需要解体―——啊，幽影鬼魂！」
「唔，就是那里！」
托雅朝我指的地方挥剑。
与此同时，传来「嗷呜呜呜」的声音，魔石就这样掉了下来。
「呼。只要能找到，就是条杂鱼」
「是啊」
多亏了和夏月的训练，最近我能在幽影鬼魂出现之前就找到它。
虽说出现率很低，这是第四次讨伐了，但能像现在这样轻松地杀死它，作为收入来说还是不错的。
「也是多亏了属性钢」
「如果没有光魔法或魔法武器的话，是很危险的魔物」
「因为物理攻击无效，所以只能逃跑」
当我们第一次遇到它的时候，确实很危险。
多亏夏月想起了『净化』，我们才得以安然无恙。
「不过，最近遇到骷髅的频率，是不是有点高？」
「这附近就是这样的区域吧？」
「区域的差异吗」
也许是因为比伐木区域更深入森林的缘故，魔物的分布也发生了变化。
首先减少的是剥皮猿。
这是个麻烦的敌人，所以完全没问题。非要说的话，那就是堆肥的原料减少了，但这个问题已经通过后述的其他方法解决了。
相反增加的是骷髅和史莱姆。两者都是杂鱼所以没有问题，而且值得庆幸的是比起剥皮猿更容易处理。
顺便一提，半兽人也像浅层区域的哥布林一样，普通地在那里闲逛，所以这也很让人感激。
狩猎几只就能赚到足够的钱，而且解体后会有很多不需要的部分，可以用来代替剥皮猿作为堆肥的原料。
至于曾经狩猎过的棕驼鹿，现在已经不再出手了。
看样子它们似乎成了半兽人的食物。
如果我们不小心狩猎过多，导致食物短缺，半兽人可能会出现在街道附近，而对于我们这些靠半兽人赚钱的人来说，半兽人的数量减少太多也是个问题。
毕竟比起棕驼鹿还是半兽人更好用，所以没有必要去狩猎它们。
「说起来，在那之后还有人去过神殿吗？」
「我去过，大概两次」
「好多啊！俺才一次」
对哈露卡的问题举手的是我和托雅。
由纪和夏月摇了摇头，从那时起还不到一个月，也许他们才是正常的。
「不是，我只是好奇能积累多少经验值」
我频繁地造访教会就是为了研究一天能赚取多少经验值。
结果发现，如果在现在的区域努力的话，一天可以获得将近一千的经验值。
尽管如此，我并不会因此而改变自己的行为，反而轻易改变可能会很危险，所以知道经验值只是一种自我满足。布施也花了不少钱。
不过，如果用在孤儿院的话，那就不算浪费，所以也无所谓。
「顺便一提，等级提升了一级」
「是吗？那人家也是一样的吧？」
「应该是吧。我认为不会有太大的差距」
「经验值分配得相当公平的感觉，对吧」
因为不像游戏那样显示日志，所以不太清楚，但考虑到我们的经验值差距不大，可能并没有什么不同。
如果是最后一击或者根据伤害量分配经验值，差距应该会更大。
「那么，神殿有什么问题吗？」
「没有。我只是单纯地想，提升等级后有没有什么实感？」
「实感……好像没有吧。虽然等级提升了，却感觉不到变化」
「不过，我们确实变强了。像半兽人之类的，一开始还挺费劲的」
「是啊。现在或许可以用薙刀一刀两断，虽然我不会这么做」
「确实，在武器上用魔力通过后，威力会提升不少呢」
不仅可以轻松击杀不死族，对其他魔物也能造成比以往更大的伤害。
虽然多少会消耗一些魔力，但比用魔法击败它们消耗的要少，所以最近我们使用魔法的机会有所减少。
「唔，咱也能做到吗？明明看起来像钝器，但变得更锐利了？」
「还是算了吧？肉会被毁掉的」
迄今为止，托雅的剑所发动的都是击碎或撕裂之类的攻击，但自从开始通过魔力攻击后，就出现了所谓的『锋利度』。
因此，『将半兽人一刀两断』也许是可能的，但如果真这么做，那就冒险者失格了。
一刀两断只是看起来很华丽，皮毛的价值会下降，更重要的是，肉会被毁掉。
解体的时候最重要的是不伤内脏地取出来，如果一刀两断，会发生什么呢。没错，肉会沾满污物。
即使『净化』后也许还能吃，但从心情上来说那是最糟糕的。
作为食用肉，最好的杀法应该是出其不意的斩首。
听说压力大的话肉的味道会变差？
「如果你一定要做的话，就用剥皮猿去做吧」
「对啊。除了魔石之外，根本不需要其他东西」
「不了，咱也不是特别想做」
「那就好……嗯？」
索敌到了强敌的反应。
我举起手，示意他们停下。
即使在闲聊，我们也很专注，所有人立刻停下脚步，举起武器。
「是什么？半兽人头目？」
「哦，高级肉吗？」
来到森林深处让我们惊讶的是半兽人头目在普通地走着。
虽然比半兽人少得多，但我们偶尔也会遇到。
不过，基本上一只半兽人头目带着几只半兽人的小队，现在看来已经不再是什么大威胁了。
只要在接近之前干掉半兽人，我们就可以几个人一起对付半兽人头目，而且只要使用魔法武器，就可以轻易地切开以前那坚硬的外皮。
对现在的我们来说，就像托雅说的那样，是时不时就能入手的高级肉。
比半兽人的肉更美味，所以最近的料理基本上都是这种肉。有点奢侈。
如果是这样的话就没有必要这么警惕了，但是我的索敌反应却和半兽人头目不一样。
「不……不对。我知道它比半兽人头目强……」
「难道说，半兽人队长？现在也许可以打败它……」
根据之前读过的资料，半兽人队长的强度大约是半兽人头目的四倍。
不会跟半兽人头目陷入苦战的我们，应该可以在某种程度上从容应对，但是——
「应该不是。敌人是单独的。没有随从」
半兽人头目会带着半兽人的随从。半兽人队长单独行动的可能性很低。所以，结论是……。
「食人魔，应该吧」
「终于来了。怎么办？没有赢不了的事吧？」
「从状况来看还不错。我们（私）也没有太疲劳」
虽然有提高等级后再挑战的安全策略，但如果在这里退缩，为了避免遇到食人魔，我们就要把活动地点移动到稍微浅一些的区域。
然而，资料上写着『新手无法应对』，所以也很犹豫要不要轻易地决定挑战。
但是，情况并没有等待我们。
「——！？糟了，被发现了！而且还很快！」
索敌反应的敌人突然高速行动起来，并以相当快的速度向我们靠近。
本以为已经保持了足够的距离，但尚未确定的食人魔的感知范围似乎比预想的要广。
「哇，不是吧！？」
因为已经很近了，托雅也能感觉到了吧。
他面向食人魔的方向举起剑，夏月也在一旁举起薙刀。
紧接着，视线的前方出现了一个几乎和半兽人一样大，或者说稍微小一点的魔物。
但是外表更接近人类，身体更结实，头上长着两只角。
它的形象就像是日本妖怪里的鬼和大猩猩混合在一起。
它右手拿着一把生锈的阔剑。
「果然是食人魔！」
托雅这样喊着。大概是做了鉴定吧。
那食人魔瞬间冲向托雅，正当我以为要撞到托雅的瞬间，食人魔突然跳了起来。
「什么！？」
它用旁边的树作为跳板，向后卫冲去。也就是说，我们这边。
――这家伙，竟然有先攻击后卫的智慧吗！？
半兽人自不必说，就算是半兽人头目也没有避开正面持有武器的敌人，先攻击后卫的智慧。
然而，这个食人魔却首先瞄准了后卫。
从战术上来说，这是正确的。但食人魔失算的是，我们之中没有纯粹的后卫。
我猛地刺出的长枪被阔剑弹开，但几乎同时，哈露卡的箭射中了它的左肩，由纪挥出的小太刀狠狠地划破了它的左脚。
「呜啊啊啊！」
响亮的尖叫声。
食人魔失去平衡，落到地面，我拉回长枪，准备追击，但食人魔猛地向后跳了一大步。
「别小看我！」
单纯的跳跃，而且还是在一条腿受伤的情况下，高高跃起将近两米的脚力实在是不可思议，但这是一个坏招。
快速接近的托雅抓住它的右脚，用力把它摔在地上。
发出沉闷声音。
然后是夏月挥舞的薙刀。
「呼！」
「嘎——」
还没来得及发出垂死的叫声，它那头颅就在空中飞舞，随着喷出鲜血的躯体滚落到地面上。
147 新的魔物 (2) 
前情提要 ----------------------------------
深入森林进行探索。
剥皮猿的出现减少，骷髅和半兽人的出现增加。
遭遇了食人魔，虽然对其敏捷性感到困惑，但还是顺利地讨伐了。
==========================================
「呼。有点紧张呢」
夏月一边拂去薙刀上的血迹，一边松了口气。
「没想到会被无视。抱歉」
可能是意识到作为前卫表现很差劲，托雅说了道歉的话。
「这也是没办法的事，毕竟是第一次遇到的敌人」
我原本以为不会突然做出那种举动，所以轻描淡写地回应了他，但哈露卡却认真地摇了摇头。
「不，不是这样的。我们都能近身作战，所以没问题，但如果我们接受了护卫委托呢？因为是第一次遇到的敌人，所以被杀了，不能就这样算了」
「是啊。
我
也无意轻视，但一时应付不过来」
那个身高三米左右的庞然大物敏捷地跳跃着，轻松地从托雅他们的头上跳过，我们的预期可能过于乐观，但这确实出乎我们的预料。
而且在不稳定的空中，它还具备弹开我的长枪的技术。这绝对是一个不容小觑的敌人。
「如果以复数为对手，比半兽人头目更具威胁呢。……不，即使是单体也是吗？身材小巧敏捷，难以被包围」
「是的。单从单纯的速度来说，斩击鸮也很快，但那只是直直地飞过来而已」
「速度啊，像【韦驮天】那样的。……嗯？」
我这样说着，感觉到有什么东西卡住了
使用魔力提高速度的技能【韦驮天】。
速度……还有其他的什么……啊。
「对了，托雅不是有【俊足】这个技能吗？那个和【韦驮天】有什么区别？」
「啊，那个啊。虽然只是咱的猜测，【韦驮天】是敏捷性，【俊足】是奔跑速度，不是吗？」
托雅似乎也想过这个问题，立刻回答了我的疑问。
但是……嗯嗯？
「呃，也就是说，【韦驮天】是反复横跳，【俊足】是短跑？」
「哦，好比喻。就是这样的感觉」
哈露卡简洁地总结了托雅的回答。
「刚才的食人魔，感觉两边都是高等级。虽然不知道魔物有没有技能」
「是啊。它接近我们的速度也很快，一下子就跳了起来」
「还有，虽然不能说是正常……但它也有武器吧」
「啊啊，是阔剑吧」
「这个，对吧」
托雅捡起掉落附近的阔剑，咚咚地敲了敲。
整体上有些生锈，但考虑到它挡住了我用属性钢制作的长枪，这东西本身应该不会太差吧？
「这个，不是食人魔做的吧？」
「冒险者遗失的东西……不，应该是抢来的吧，大概」
「因为是和食人魔战斗的冒险者，所以品质也应该相当不错吧」
「也只能这样了。虽然没什么用处，不过还是先带回去卖吧。如果放着不管，变成其他魔物的武器也很麻烦」
托雅打开魔法袋，把阔剑扔进去，然后把被砍下的头和食人魔的身体一起扔进去。
「顺便问一下，食人魔值多少钱？」
「食人魔只有魔石和皮。肉虽然可以吃，但是又硬又不好吃，所以卖不出去。魔石本身比半兽人头目卖得高，但就整体价值来说，肉也能卖的半兽人头目更高」
托雅的回答，让带着兴奋的表情询问的由纪皱了皱眉头。
「哇，微妙~。根本没有讨伐的意义嘛」
「就算没有意义，它们也可能会主动接近，大概。考虑到刚才的情况」
「真是麻烦的魔物啊。――要不要全员提高【蹑手蹑脚】和【隐形】的技能？」
「原来如此，那也不错」
如果所有人的技能都升级了，像这次这样从远处被发现并被攻击的情况或许会减少。
「虽然不否定这点，但咱想复仇啊。一对一单挑」
「嗯。唔，没问题吧？反正（技能）不是那么容易提升的，还有机会再遇到吧」
「那么，下次出现的时候就交给托雅，我们退后」
「好！交给俺吧！」
托雅用力地宣言，咚咚地拍了拍胸膛。
――然而，食人魔似乎是一个稀有的魔物。
考虑到以前没有遇到过，这也许是理所当然的，但我们在周围转来转去也找不到，找不到。
当然那天我们并没有再次遇到食人魔，在托雅再战之前还需要数日的探索。
◇　　　　◇　　　　◇
自从首次击杀食人魔后已经过去一周了。
我们的探索区域已经扩展到拉凡镇的西北部，深入森林很深的地方。
几天前我们终于实现了与食人魔的再战，基本上是托雅一个人在战斗，虽然有些苦战，但没怎么受伤就成功地击杀了。
从那以后，我们再也没有遇到过食人魔，但如果我们同时遇到两只食人魔，应该可以毫无问题地击败它们，这是个收获。
「最近，不觉得遇到不死系的次数增加了吗？」
「啊，托雅也这么想吗？虽然还好是些杂鱼，但要说差点意思确实是差点意思」
正如托雅和由纪所说，这一带遇到的魔物的比例，骷髅和幽影鬼魂的数量越来越多了。
尽管如此，还是有更多的非不死族的魔物，但以这样的速度增加的话，很可能会发生逆转。
而且最大的问题是……。
「也就是说可能会出现僵尸，对吧」
「僵尸，啊……」
我的话让所有人都皱起了眉头。
由于必须进行解体，我们已经获得了一定程度的恶心耐性，但对于会动的腐烂尸体还是有所顾虑。
「纳欧，这是那个吗？那个叫做竖旗的东西？」
「俗话说，说曹操，曹操到……」
「哈哈哈，怎么可能——」
不，不管怎么说，时机也太好了吧！？
在索敌范围的边缘。北边和西边两个地方出现了从未遇到过的魔物的反应。
「嗯？怎么了纳欧。说来听听？」
「——有新的敌人的反应。而且是两个地方」
不知道是不是从我的表情中察觉到了什么，托雅苦笑着说道。我叹了口气似的回答。
「好吧，我要授予纳欧第二种竖旗建筑师的称号」
「我一点也不高兴！而且第二种是什么意思！」
「就是所谓不吉利的竖旗啊。顺便一提，后宫主角拥有的是第一种」
「别随便发明奇怪的称号！」
顺便说一下，我想要第一种。
有在哪里进行资格考试吗？
「你们两个，别说傻话了。距离上有余裕吗？」
「啊，啊，嗯。如果是现在这个距离的话，我想食人魔也不会注意到。顺便说一下，还没确定是僵尸呢？」
「但是有两个地方，对吧？因为是纳欧，我觉得其中一个应该是僵尸」
「由纪，什么叫『因为是纳欧』」
「这种地方不会错的信赖感？」
由纪耸了耸肩，说了这样的话，我不禁叹了口气。
「好讨厌的信赖感啊，喂」
「好了好了。那么那两个地方，感觉怎么样？」
「其中一个非常强。可能比食人魔还要强」
听到我的话，哈露卡他们之间的气氛变得紧张起来。
正因为在这一带提到强大的魔物就会让人联想到怪物，所以对于有更强大的敌人存在这一点多少会有些危机感吧。
「但是这个是单独的。另一边是复数……五到八只之间？反应不是那么强……但是在骷髅之上」
「虽然很在意强大的敌人，但僵尸大概是复数那边吧」
前提是已经有僵尸了吗。这样啊。
……不，我自己也觉得可能性很高。
因为有骷髅。
「没办法，只能去看看了」
「我们又没接什么委托，应该还是有办法彻底避开的……」
「那样的话，就和我们的方针背道而驰了吧」
「是啊。已经下定决心要尽可能地去做了」
「嗯，如果在这里避开的话，估计一辈子只能狩猎半兽人这种程度的了」
我讨厌这样。我是说，没有进步……。
并不是特别想成为有名的冒险者，只是想走到能接受的地步。
「先去确认一下吧。如果不能战斗的话，逃跑就好了」
因为还没有确定是僵尸，所以如果不事先确认一下的话，下次在索敌中遇到的时候还是会为敌人的种类而烦恼。
也有可能实际上是另一种魔物。
……也许不行。事到如今旗子已经竖得太高了。
「要是能逃走就好了。说不定会是速度很快的僵尸哦」
「速度很快的僵尸……？是说僵尸会像运动员一样追着你跑吗？」
用腐烂的身体像运动员一样跑。
跑着跑着，可能会变成骷髅。
「不不不，那还算好的。说不定会像野兽一样四足行走，跳来跳去呢？」
「……那还算僵尸吗？和我所知道的――不，和我印象中的僵尸相去甚远呢？」
即使是剥皮猿做同样的事情，感觉就像「嗯~」，但如果是僵尸的话，我可能会感到 SAN 值降低。
「反而像是外星人什么的。僵尸是那样的吗？」
「不，我也不知道。只是单纯看过那种电影而已。不过，就算是那种僵尸，只要有『净化』，总会有办法的吧？」
「我会妥善处理的。不过，如果真的很快的话，托雅，加油」
「是啊。因为需要把它限制在效果范围内」
「哎，真的吗」
听到哈露卡和夏月的话，托雅皱起了眉头。
实际上，如果它慢慢地接近，我们可以用『净化』一扫而空，但如果像托雅说的那样移动，除非我们一个一个地让它们停下来，否则『净化』也很难使用吧。
顺便说一下，如果和托雅一起担任前卫的夏月使用魔法的话，那么阻止僵尸的任务就是托雅的。
——也许还有我。只能祈祷不是速度快的僵尸了。
「不过，这样的话。除臭剂……不，防臭剂？如果经常遇到的话，可能会需要 NBC 防护服」
「不行，穿那种衣服的话，就没法活动了。忍耐吧」
姑且不论能不能得做出来，总不可能穿着那种硬邦邦的衣服去战斗吧。
如果要做的话，可能只能做到防毒面具。
「咱鼻子灵，强烈的气味很难受」
「可以做一个晾衣夹哦？」
「你要俺用那个捏住鼻子战斗？不可能。……唉，只能忍耐了」
托雅像是放弃了一样叹了口气。
148 新的魔物 (3) 
前情提要 ----------------------------------
再次寻找食人魔，几天后，这次由托雅单独完成讨伐。
进一步往森林深处探索，与不死族的遭遇次数增加。
这时，首次有两种反应。预测其中一方是僵尸，然后朝那边前进。
==========================================
向假定的僵尸群移动了一段时间。
来到大约一半的地方时，托雅皱着眉头开口说道。
「有股难闻的气味飘过来了。这个几乎可以确定了吧？」
「已经有臭味了？
我
完全没闻到。大家呢？」
「我也完全没有」
「一样。不愧是兽人」
我当然也是一样。
和索敌的反应相比较，我们确实是在下风处……
「那是腐臭吗？」
「啊啊。也有可能是魔物的尸体腐烂了……」
虽然非常罕见，但在森林中也会看到魔物或野兽的尸体。所以托雅误判腐臭的可能性很低，但腐臭也不一定就是僵尸。
顺便说一下，因为很臭，所以通常在托雅感觉到的时候，我们会避开那里。这真是个麻烦事。
——嘛，我们也是造成这个问题的一部分原因。
不过最近我们把所有东西都带回去变成肥料了。
「算了，就算这样也只能继续前进了。托雅就忍耐一下吧。」
「俺知道。洗衣夹也可以，真的很想要一个啊」
听着托雅的抱怨，我们继续前进了一段时间，我的鼻子也开始闻到腐臭味了。看哈露卡和由纪的方向，她们皱着脸，想必她们也应该感觉到了。
然后看到了敌人的身影。
「……果然是这样」
「如果不是僵尸，反而会让人吃惊。不过嘛，看起来还是很像经典的僵尸呢。因为感觉像是在拖着脚走路」
那是一幅令人作呕的景象。
我会避免详细的描写，但那是一具全身都在腐烂，滴着某种液体般的东西，双臂无力地垂在两侧，一瘸一拐地走着的尸体。
一共有七只。味道很难闻，看起来也很难闻。
唯一的救赎是因为是魔物，没有虫子聚集在那里。
如果那里聚集了蛆虫，我绝对不会靠近，即使浪费一些魔力，也会从远处把它烧掉。
「不行。人家没办法和那个近身战斗。就算没有生命危险」
「我也同感。托雅，你能战斗吗？」
「可以的话就饶了我吧。就算之后能清理干净，咱也不想沐浴在腐烂的汁水里」
「如果用托雅的剑去砍那个的话肯定会溅出来的吧」
我的长枪和夏月的薙刀多少还有点距离，但托雅的武器是用来敲的，所以会直接被溅到。
就拿我们的武器来说，如果能轻松击杀也无所谓，但考虑到即使砍掉头或脚也可能会爬过来的可能性，还是希望能够避免近身战。
参考与骷髅的战斗，如果用光的属性钢的武器，应该会比较容易杀死它吧……不过还是不太想尝试。
「不过，索敌……或者说，感知方面似乎相当弱」
「是啊。都这个距离了还没发现」
可能是因为眼睛和耳朵等感觉器官也腐烂了，感知能力似乎很差，还没有察觉到已经接近到几十米的我们，而是继续向前方移动。
更不用说食人魔和半兽人了，它们连哥布林都不如。
「我想看看物理耐性……」
哈露卡这样说着，语气含糊。
面对这种情况，很难说出「稍微攻击一下」这样的话。
大家都不想靠近。
哈露卡的弓不需要靠近，但从效果上看似乎有点微妙。
因为已经腐烂了，所以可能会直接穿透。
「这个嘛……要不要试试扔石头？虽然没怎么活用，不过我们有【投掷】技能」
「这么说来，确实取得了那个技能」
被夏月指摘后，哈露卡像是想起了什么似的点点头，环顾四周。
【投掷】正如其名，是用来投掷东西的技能，不过活用这个技能的事......有过吗？
我们连投掷用的飞刀都没买，至今为止的处理方式就可想而知了。
顺便说一下，除了我和托雅以外的三个人都获得了这个技能，但我从没见过他们在平时的训练中练习投掷。
「对人战――在城市中的战斗或者是讨伐盗贼的话我觉得可能会有用……」
「
我
们没有那样的机会」
虽然讨伐过一次盗贼，但那是从对方那边袭击过来的的，至于突击他们的藏身处，因为是空的，所以连战斗都没有发生。
话虽如此，增加手段是有好处的，我也可以考虑练习一下。把刀嗖的一下扔出去，很酷吧？
「算了，这也是回去之后的事了。――那么，就拜托你了」
我正好看到了一个合适的石头，捡起来，递给还没找到石头的由纪。
「啊，谢谢」
「那么，我们同时扔。3、2、1――！」
在夏月的倒计时下，石头同时飞出去。
手掌大小的石头撞到了三只僵尸，砸碎了一只的头，在一只的躯干上打出一个洞，带走了一只的脚。
「哇，好大的威力」
托雅一边赞叹，一边对飞溅的腐肉感到厌恶。
「控制得真好――？」
肯定是瞄准了头部吧。那么躯干和脚呢……？
「对不起。人家也是瞄准了躯干」
由纪这样说道。
虽然不知道是谁打中了哪里，但恐怕打中脚的就是由纪的石头。
「没关系，从验证的角度来看没问题」
反倒是准确地打中头部的夏月或哈露卡才是异常的。
僵尸距离我们比棒球投手的投手丘还要远，在这个距离用不规则的石头用高威力精确地击中头部……即使有技能的恩惠也很厉害。
如果是投手的话，在直线球方面应该可以做到完美的投球。
「被攻击的话，果然会有反应吧」
「是啊」
原本在相反的方向上移动的僵尸们改变了路线，缓缓地向我们靠近，但步伐非常慢。
至于被投石击中的僵尸，头部被完全粉碎的僵尸已经倒下不动了，躯干被打开一个洞的僵尸正常行动，失去一只脚的僵尸倒下后像是在爬行一样靠近我们。
「头……和骷髅一样吗」
「魔石应该在那个位置吧。躯干没有意义吧。如果脊椎骨被粉碎的话可能会有所不同」
「从阻碍行动的角度来看，脚好像有效」
能这样悠闲地进行验证的速度。
只要准备好适当的石头，似乎就可以打碎所有的头。
只论索敌反应的话比骷髅还要强，反而更弱吗？
「……总之，先净化一下吧。虽然看起来可以用物理攻击来杀死，但考虑到魔石的回收……」
「是啊。从那些腐肉中捡起起来有点……。那就，『净化』」
将所有僵尸纳入影响范围，夏月的魔法开始发动。
很快，已经没有头的僵尸的尸体（？）变成了尘土，躯干被打开一个洞的僵尸和失去一只脚的僵尸也紧随其后。
但是，没有受到攻击的四只僵尸的身体虽然崩溃，但仍然在蠢蠢欲动。
看到这一幕的夏月皱起了眉头。
「『净化』」
但是那堆腐肉也在哈露卡发动的魔法后立刻消失了。
剩下的只有魔石。连四周弥漫的腐臭气味都似乎消失了，不知是因为鼻子习惯了，还是魔法的效果。
「确实在某种意义上，比骷髅更强一些。以同样的威力，结果却是那样」
「因为需要净化的部分更多吗？毕竟是骨头 + 腐肉嘛」
「也许吧。总之先说说感想……」
「有什么感想吗？」
「今后也请多多关照！」
托雅笑着拍了拍哈露卡和夏月的肩膀。
他似乎没有打算战斗。
嗯，我能理解。
如果『净化』难以杀死的话也就算了，但如果能那么轻易地杀死，硬要近身作战就太傻了。
「嘛，没问题。实际上，就算在近战中杀死了，也需要净化。战斗过的人和剩下的腐肉都需要」
「是的。那样的话最好从一开始就进行净化」
「魔石也得捡起来啊。好，总共有七个。我已经捡起来了。这些值多少钱呢？」
由纪捡起来的魔石的大小几乎和骷髅一样。
只是，微妙地索敌反应比骷髅强一些，而且夏月说，净化似乎也有点困难，所以应该很有价值。
「【鉴定】。――说起来，最近【鉴定】技能开始出现魔石的收购价格了。这也是去神殿祈祷的恩惠吗？顺便说一下，这些魔石每个 1900 雷亚」
「不知道呢？【鉴定】毕竟是有等级的技能……」
虽然技能可能会变异（？），但将其视为升级带来的好处是自然的。
「因为很方便，所以很感谢。总共是十三枚金币多一点。对于战斗时间来说，利润还不错，不死族。虽然战斗没有挑战性」
「如果有『净化』的话，是的」
哈露卡苦笑着，加上了这样的话。
一瞬间就解决了，也没有受到污染，『净化』，真伟大。
「如果没有的话，那就是噩梦了。但是，托雅，高兴吧。另一个地方肯定会有挑战的，对吧？」
从索敌的反应来看。
「嗯。总之，如果不和一些强敌战斗的话，就无法升级了。好吧，就交给俺吧」
托雅这样说着，砰地一声拍了拍胸口。
完全不知道那里会有什么在等待着自己……。
——不，虽然没有那么严重。
149 新的魔物 (4) 
前情提要 ----------------------------------
遭遇的果然是僵尸。
投掷石头进行攻击，不过击杀的只有头部被粉碎的一只而已。
最后，用『净化』一并处理。然后向另一个反应的地方前进。
==========================================
我们处理完僵尸后，这次朝着另一个新的反应的方向前进。
这边的敌人的移动速度比僵尸快，但是也没有像食人魔那样以高速跑来跑去，捕捉起来还是很容易的。
但是，实际看到的那个敌人，大大超出了我们的预期。
「（好大！？那是什么！）」
「（喂！无论怎么看都太难对付了吧！）」
「（再怎么说那个大小……不会太困难了吗？）」
看到的是在树林间悠然漫步的巨大熊……熊？
如果用大小来比喻的话，应该是非洲象吧。
光是一只脚就有人的身体那么大，面相相当凶暴。
外形确实是熊，但实在是太巨大了，让人犹豫是不是真的可以称之为熊。
但是，用【帮助】确认的话，显示的是『达尔兹熊』。
——什么？【帮助】会显示固有名词的吗？
「（喂，哈露卡，我现在用【帮助】看那个魔物，显示的是『达尔兹熊』）」
「（真的吗？……真的呢。为什么呢？）」
我记得最初在【帮助】中看到长牙野猪的时候应该是『野兽（可食用）』。
这是没有等级标记的技能，我以为不会有变化……。难道说是阿德瓦斯特里斯大人的服务吗？对于认真布施的我。
从当时谈话的印象来看，也不能说不可能……。
「（喂，现在不是说这种事的时候吧。那家伙看起来很不妙啊）」
「（被那个手臂打到的话，人家可能会被一拳打成肉酱）」
「（通常来说是这样。剩下的就看等级提升的效果有多少了……）」
「（试验的风险也太高了。怎么办？要战斗吗？）」
听到由纪的那句话，我们面面相觑。
正好视线很好，与达尔兹熊的距离还有大约 100 米。
是探知能力不高，还是我们的【隐形】特训的成果，或者说就算注意到我们也不在意。
现在的话应该可以逃跑。
但是，那样的话就不知道为了什么而来了。
「（要做的，对吧？）」
「（说过要有点挑战性的东西）」
「（那就像往常一样，进入魔法的射程后就开始吧）」
慢慢靠近在树荫中待着的达尔兹熊，像往常一样战斗是从魔法和箭矢的爆头开始。
然而，当时所发生的现象却与往常不同。
「嘎啊啊啊！！」
达尔兹熊的咆哮响彻森林。
我射出的『火箭』几乎被那个声音淹没，至于由纪那边则是被挥舞的手臂打落在地。
「什么！？」
「为什么！？」
我和由纪不禁异口同声。
普通的箭也就算了，我们射出的是没有实体的魔法。
如果用手去打落那样的东西，弄不好手会被炸飞。
不，正常情况下应该是这样的。因为我发出的是可以轻易地消灭半兽人的头的『火箭』。
但是实际上，达尔兹熊并没有表现出特别疼痛的样子，它的毛皮也没有烧焦的样子。
另外，几乎同时射出的哈露卡的箭虽然没有被打落，但在一瞬间还以为刺进了脖子的时候，就那样扑通一声掉到了地面。
「这个距离都没刺进去？这是什么强度……」
哈露卡虽然发出惊讶的声音，但再次搭起了弓。
说实话，我也没想到会是这个结果。
正因为他那庞大的身躯，皮下脂肪很厚，箭无法有效打击的可能性倒是考虑过，但是没想到连表皮都无法穿透……
「如果能狩猎的话，应该能做出优质的皮甲」
「夏月还真是从容啊。老实说，咱还担心剑能不能刺进去呢？」
「如果刺不进去的话，就努力地敲吧。本就是用来敲打的剑」
托雅和夏月拿着剑和薙刀，向前踏出一步。
如果托雅的剑无法穿透的话，作为皮甲的材料应该是最合适的，但在作为素材狩猎之前，我们被狩猎的危险性就会提高。
面对这样的两人，达尔兹熊一口气跑了起来。
「好快！」
从他那庞大的身躯中难以想象的，甚至想要表现为轻盈的步伐。
即使是非洲象级别的体型，但感觉不到大象那样的体重，地震之类的也没有发生。
那个动作，让人感觉就算直接跳上树枝也不奇怪，那种轻巧的感觉。
——当然，如果真的那样做的话，树可能会被轻易地折断。
只差一点就要撞上前卫了。那个瞬间，我们的魔法再次飞出。
「『火箭』！」
「『火球』！」
由纪射出了明显比刚才注入了更多魔力的『火箭』。
而我则是用了平时很少使用的『火球』，用尽全力地砸了过去。
「嗷呜呜呜！」
再次响起的咆哮。
与此同时，哈露卡射出的箭飞入了它的嘴里，咆哮在中途被打断了。
砰，砰！
魔法的威力是不是稍微降低了一些。
我放出的『火球』击中了达尔兹熊的头部，引发了大爆炸，由纪的『火箭』则击中左臂的根部，削去了那部分的肉。
而且，『火球』的爆炸消散后，那里的达尔兹熊的左眼部分严重受损。
「真的假的！？」
如果是对半兽人使用的话，至少可以让它失去上半身，但是……
「魔法耐性到底有多强啊！」
也就是说咆哮会让魔法消失，应该考虑与至今为止战斗过的敌人划清界限来战斗吧。
尽管哈露卡射中了它的嘴巴，但是看起来并没有受到致命伤的样子。
但至少应该成功地夺去了一定的视野。
「呀啊！」
「嘿咿！」
托雅和夏月立刻配合时机，同时斩了过去。
但是，托雅的攻击被达尔兹熊举起的右臂牢牢地接住了，没有割开它的毛皮。
相对的，从达尔兹熊的左侧切过去的夏月，得到了由纪的魔法掩护的效果，狠狠地切开了它的肩部，血从那里喷出来。
「好硬！——！咕！」
就在托雅大叫的下一瞬间，达尔兹熊用右臂猛地弹开了托雅的剑，然后向托雅大力地挥了过去。
托雅立刻从剑上抽出一只手，用戴在手臂上的小圆盾接住了那个攻击。
只坚持了一瞬间。
他的身体浮了起来，重重地摔在几米开外的树干上。
「托雅！」
「——」
看到这情景，我不禁冒出一身冷汗，虽然没有发出声音，但是确认到托雅的身体在动，我松了一口气。
说真的我真想马上去救援，但情况并没有给我那样的余裕。
我举起长枪，向前冲去。
毕竟不能把前线全部交给夏月一个人，也不能让只有小太刀的由纪和哈露卡去前线。
然后我把魔力稍微过量地，注入到【筋力增强】等身体强化相关的技能。
这样做的话，虽然可以实现超过普通身体强化的兴奋剂效果，但是魔力会急剧减少，也没有使用魔法的余裕。
而且，战斗后还会出现后遗症，但是现在是背水一战。身为精灵的我，没有兽人托雅那样的耐久力和肌肉力量。
如果因保留魔力而死了的话就不好玩了。
「纳欧！一起！！」
「好！」
如果是小型魔物的话，同时攻击会妨碍到彼此，但是到了这种大小，就没有什么问题了。
而且从对手的角度来看，左右同时攻击很难处理。
一只眼和一只手也受了伤。
如果要处理两边的攻击的话，可能需要类似心眼的东西。
——尽管，眼睛和手臂受伤的是夏月所在的那边。
看着那双恶狠狠地盯着我的右眼和那只非常有力的右臂，我不禁在心中抱怨了一下。
即使有兴奋剂，我也不可能接住那只手臂。
我应该做的是，打了就跑（hit and away）。
我和夏月一起绕到侧面，发动攻击。
达尔兹熊把脸转向我，果然健在的眼睛在盯着我。
左眼可能完全看不见了。
但是，夏月不会放过那样的机会。
完全切断视线的那一瞬间，夏月发动了攻击，我也同时进行了牵制。
不知道是武器锋利度的差距，还是注入到属性钢的魔力的差距。
夏月挥舞的薙刀再次切开了达尔兹熊的毛皮，伤害到了颈部附近的大动脉。
鲜血直冲云霄。
夏月移动到了正面以避开那个。
「嘎啊啊啊！」
达尔兹熊对着进入视野的夏月发出了令人厌恶的叫声，但声音比起一开始显得有些力不从心。
「退后！『火球』！」
由纪从我背后瞄准的是健在的右眼。
那个『火球』发挥了和之前相同的威力，成功地夺走了它的右眼，达尔兹熊再次发出叫声，用右手护住它的脸。
「哈啊！」
目标是右侧的脖子。
我迅速地踏步，用长矛大力地刺入，大幅度地切开了脖子。
然后避开甩过来的手臂，向后一跳。
视野被夺走，颈部两侧喷出血的达尔兹熊。
它疯狂地挥舞着手臂，但它不会打中我们。
我和夏月交换了一下眼神，更大幅度地后退，举起武器警戒着达尔兹熊。
但是，不顾那样的警戒，被强迫大量出血的达尔兹熊的动作逐渐变得迟钝，最后慢慢地倒在地上，就那样不再动了。
150 新的魔物 (5) 
前情提要 ----------------------------------
在另一边，有一只体型大如非洲象的达尔兹熊。
这是第一次遇到魔法难以发挥作用的魔物，让人感到惊讶。
尽管托雅受了伤，但还是设法将其击毙。
==========================================
「好、好险啊……」
「是啊……比预想的还要强大」
通常面无表情的夏月，这次看起来有点吃力，她大口地呼吸着，拿出手帕擦去额头上的汗水。
我也呼出一口气，停止了强行用来增强身体的魔力。
与此同时，我用长枪支撑着快要倒下的膝盖，慢慢地走向托雅。
在他旁边，哈露卡正在进行魔法治疗。
「怎么样？」
「有那么一瞬间，咱以为要死了。——对不起，坦克倒了可不妙」
「托雅是不是坦克还有待商榷，不过，别在意。你没事就好」
托雅一脸无奈地低下头，我尽量用轻松的口吻回答他，并笑了。
说实话，那种情况下前卫崩溃了真是让人受不了。但没有必要对反省中的托雅进行追击。毕竟我们还活着。
「伤势怎么样？」
「虽然进行了治疗，但是伤势相当严重。手臂处于粉碎性骨折状态」
达尔兹熊的爪子一定是狠狠地击中了。
仔细一看，原本装在托雅左臂上的小圆盾被完全分割成四块滚到一边。
此外，皮制的护手和衣服也被撕得粉碎，露出穿在下面的锁子甲。
锁子甲本身虽然多少有些伤痕，但幸好看上去没有损坏。
「太好了，还好更新了锁子甲。弄不好你的胳膊可能会没了，对吧？」
不久前，用属性钢重新制作的锁子甲，全部都换成了长袖和长裤。
鉴于之前的锁子甲是背心式的，手臂能够平安无事只能说是幸运。
「真的呢。虽然很贵，但不愧是属性钢的锁子甲」
「防御力的高低已经得到了证明……不过本来最好还是不要发挥作用才好」
使用属性钢制作的锁子甲是自带素材的几百枚金币。这是一件非常昂贵的防具。
和武器一样，注入魔力可以使其变得更坚固，所以像这次托雅一样，只要在受到攻击之前注意防御，可以期待大幅提升防御力。
然而，这其实也有微妙的弱点。
在普通的战斗中这不是问题，但在遭到突然袭击的情况下就麻烦了。
因为没有想到会受到攻击，所以无法强化，防御力方面就会处于劣势。
尽管如此，它仍然比用普通白铁制作的锁子甲更坚固，所以还是很值得的。
「你那边怎么样？中途就没空看了」
「还好。虽然没有受伤，但只要走错一步……」
「那种水平的话，不是重伤就是无伤。——如果是人家，感觉就像
死或生
的感觉」
「我有点勉强了，明天会肌肉酸痛的」
「……啊，身体强化？没事吧？」
「目前还行。时间也很短……不过，我想马上回家」
之前，我在进行身体强化训练的时候发现，【铁壁】、【筋力增强】、【魔法障壁】、【韦驮天】等技能，只要有意识地过度消耗魔力，就能发挥出当前等级加一左右的效果。
但副作用是，即使是一般在战斗中也可以使用的魔法，也会失去使用的余裕，在战斗后也会出现肌肉酸痛、倦怠等症状。
这绝对不是可以日常使用的东西，所以普通地提高技能等级才是常道。
「那个啊。咱做不到……」
「这可不是什么值得称赞的方法。因为之后会变得无法战斗」
目前，能够使用兴奋剂的，不，不能使用的只有托雅。
这恐怕就是擅长使用魔力与否的区别吧。
虽然我是第一个实行的人，但能使用魔法的人相对来说很快就会了。
顺便一提，我几乎一整天都在忍受肌肉疼痛和身体的疲倦，看着我的样子的哈露卡她们，即使能够使用兴奋剂，也很快就解除了，所以几乎没有影响。
我有种微妙的无法释怀的心情，这也是没办法的事吧？
我不会说出来的。
「好了！咱也能动了，那家伙，处理一下吧？」
「是啊。看起来血已经流完了」
被我和夏树伤到的血管里流出的血，由于身体很大，所以量也很大，地面上形成了一个大池塘。
托雅站起来，避开那个池塘，走近达尔兹熊的尸体，啪啪地拍了一下。
「真是头大熊啊」
「真的呢。我说，这东西大概有多少吨？」
即使是倒下的状态，也有托雅的身高那么高，如果稍微矮一点的由纪，可能需要稍微抬头看。
看起来不容易抬起来。
「是啊……从大小来看，应该轻松超过五吨吧」
「五吨！？　就算是五百日元一斤的肉，也是五百万日元啊！」
夏月目测了一下大小，顺口说出的标准让由纪大声叫了起来。
「不，就算是半兽人的肉每一百克也不到一百日元。而且，除了肉以外还有其他的」
相当美味的半兽人肉，每一百克可以卖到七雷亚左右，但考虑到之前卖掉的维普熊，熊肉可能要便宜一些。
「相当大呢，肉应该可以取出五吨左右……能卖出去吗？这个魔物」
「总之，维普熊能卖的话应该能卖出去……我突然想起来，最近我们没有遇到过维普熊吧？」
通常不会出现在街道附近的维普熊。
我们的遭遇是来这里不久的事情，那是一次让人感到有生命危险的事件。
从那以后，我们只在采蘑菇的时候偶尔遇到过，但自从我们进入森林深处后，就完全没有看到过。尽管听说这一带是它们的栖息地。
「说起来，它们应该生活在森林深处吧？完全没有看到……难道是因为这个？」
哈露卡指的『这个』当然是达尔兹熊。
虽然能不能称之为熊还有些疑问，但至少名字是熊。
考虑到领地的问题，同样是熊，维普熊和达尔兹熊可能会有竞争。
也就是说，我们之前遇到的维普熊可能是因为这只达尔兹熊。
「咱这是第二次差点被这家伙杀了？」
「虽然有点牵强，但也不能说没有可能」
「我们遭遇的地方和这里相当远吧？，如果是领地问题的话……是被驱逐出来的？」
达尔兹熊侵入了森林深处维普熊的领地。从那里被驱逐出来的维普熊将领地扩展到森林的浅处……这可能吗？
「不管怎样，还是尽快把达尔兹熊收拾了吧。我们没有多少时间了吧？」
「是啊。托雅和纳欧都不是万全的状态，应该抓紧时间」
尽管托雅的伤口已经用魔法治疗过了，但魔法并不是万能的，不能立即完全恢复。治疗后的一段时间内，会有一些不适和疲劳感。当然，在战斗方面也不如平时。
更不用说我了。虽然时间不长，但我已经很勉强了，过一会儿肌肉疼痛就会来了。
现在，我就像来自某个星球的宇宙人一样，活动时间有时间限制。
「那就整个扔进去吧。最大的魔法袋应该就可以了」
「有巨木专用的真是太好了」
「毕竟要这里进行解体作业很可怕」
被血腥味吸引，再来一只达尔兹熊什么的，真的会死。
我急忙把魔法袋铺在达尔兹熊的旁边，试图把尸体滚到上面去——。
「好重！」
我用尽全力去推，但只是稍微改变了肉的形状，纹丝不动。
「不，不可能吧。有好几吨重呢」
「我以为至少可以滚动一下……」
「圆木倒也罢了，肉块是不可能的。我们大家一起来吧」
「是啊」
「一、二、三！」
我们五个人齐心协力，达尔兹熊的尸体终于滚动了一下，然后就这样滚进了魔法袋，像是沉入水底一样被吞噬了。无论何时看到都是不可思议的景象。
然后把魔法袋折叠起来，收拾好放进背包，工作就完成了。
「那么我们赶紧回去吧。纳欧，基本上要避免战斗。如果只是单只半兽人的话，优先考虑距离」
「明白」
如果为了避开容易打倒的敌人而强行绕远路的话，就有可能遭遇到更强的敌人，这是一个合理的判断。时间越久，我们就越危险。
但是，变得能判断出半兽人的程度之类的，我们也成长了不少啊……。
我一边感慨万千，一边【索敌】全开，走在最前面。
途中遇到的骷髅被哈露卡她们的魔法瞬间击溃，我们安全地返回了拉凡。
151 终于喝上茶了？ 
快过年了摸得有点厉害，欢迎大家指出错误的地方~
前情提要 ----------------------------------
想办法把巨大的达尔兹熊的尸体扔进魔术包里，然后立刻回家。
==========================================
回到家中等待我的，果然是强烈的肌肉疼痛。
从傍晚到第二天早上，我只能躺在床上呻吟，哈露卡他们都在照顾我——下面就不用了吧？
去洗手间花了不少时间，有点不妙的我，拿着由纪用土魔法制作的尿壶时，在另一种意义上差点哭了出来。不过，我还是及时赶上了。没有问题。
话说回来，如果有时间制作那种东西，还不如直接把我抱过去。虽然那样也很可悲，但是以现在的身体能力来说是可能的。
顺便一提，这种肌肉疼痛是无法通过光魔法治愈的。
虽然我不太清楚原因，但哈露卡和夏月的看法是，这可能是因为我强行流动魔力所导致的。
不只是肌肉疼痛，全身的倦怠感和精神上的疲劳也同时来了，所以即使治愈了肌肉疼痛，也只能乖乖地躺着睡觉。
毕竟，兴奋剂终究是兴奋剂。
除了紧急避难以外不应该使用……
◇　　　　◇　　　　◇
「这、这是什么……」
迪奥菈小姐抬头看着放在院子里的达尔兹熊的尸体，神情茫然地说出了这句话。
在我被肌肉疼痛折磨的第二天。
我们打算解体达尔兹熊，突然想到了一个问题。
这家伙，是可以正常解体的东西吗？
托雅手里的『野兽・魔物解体读本』里没有关于达尔兹熊的记载，解体的方法也不清楚。
应该可以像普通的熊一样解体，但是如果因此浪费了它贵重的部位，那就太可惜了。毕竟我们费了好大劲才杀死它。
虽然也考虑过直接把它带到冒险者公会，但是说句不好听的，毕竟是拉凡的冒险者公会。他们没有足够的空间来处理这么大的魔物，甚至可能连拿出来都做不到。
更何况绝对会引人注目，但是大家都不想做那样的事情。
就这样，我们只好硬着头皮请迪奥菈小姐过来……这样做是不是没有意义呢？
看来这是她第一次见到达尔兹熊。
「达尔兹熊是一种魔物，你不知道吗？」
「只知道名字……咦？这个，真的存在吗？在北方的森林里！？」
「是的，因为它出现了」
「没想到竟然栖息在那个区域……。你们猎到食人魔的时候我就有这种感觉……」
迪奥菈小姐以一种难以置信的表情，看着达尔兹熊的尸体和我们，含糊其词。她是怎么看待我们的呢？虽然有点在意，但是既然她不知道达尔兹熊的事情――。
「也就是说，你不知道哪些部位能卖吧？」
是不是白跑一趟了呢？听到哈露卡这么说，迪奥菈小姐慌忙地摇了摇手。
「啊，不，不不，等一下。这可是关系到我作为公会职员的名誉。我一定、一定会去查的，所以请等到明天――不，请多等几天！」
她改口说几天，看来是比较现实的。
嘛，我们有魔法袋，而且最近做的魔法袋上还附加了『时间延迟』，所以即使等几天也没问题。
刚开始的时候，大型的魔法袋上并没有附加『时间延迟』，而且只是用来运送铭木所以并不需要。但是如果魔法袋的性能有差别，那么在使用时就会变得很麻烦。
万一，不小心把生食放进没有『时间延迟』的魔法袋里，而且还没有注意到，过了几天……那就像是单身生活中常有的『被封印的电饭煲』。
话虽如此，我们也没有把所有的魔法袋都重新做一遍，基本上都是重复使用。
制作魔法袋麻烦的地方是魔法阵的刺绣，所以只要把刺绣上的魔力一次性释放出来，然后重新附加，就可以根据当时的技术水平更新魔法袋了。
因此，我们时不时地会更新魔法袋，这应该能默默地提升技能……应该吧。大概。
◇　　　　◇　　　　◇
「那么，今天怎么办呢？纳欧今天你应该不会训练吧？」
「这样应该比较好吧」
目送匆匆忙忙回去公会的迪奥菈小姐，我们把达尔兹熊的尸体放回魔法袋，有些无所事事。
虽然身体状况大致已经恢复，但也没有必要去过度训练。应该完全恢复再开始，哈露卡他们也是同样的看法。
「托雅的防具也没有，暂时休息一段时间吧」
「是啊。托雅的防具，要下单吗？」
「如果要用属性钢的话。小圆盾和护臂，两个都要买」
圆盾已经完全损坏，必须换新的，左手的护臂也已经半损。
右手的护臂没什么特别的问题，但是既然知道有那样的敌人，我们这边也应该用属性钢重新做一遍。
正如哈露卡一直在说的那样，部位缺失是无法治愈的。
「好吧，咱去和冈茨先生商量一下」
托雅步履轻快地举起手说「再见！」，然后匆匆忙忙地走出了门。
大概，他很高兴能有新的防具吧。
「……托雅回来之前我们都闲着呢」
虽然属性钢的制作是哈露卡和由纪的工作，但要等托雅和冈茨先生的商量结束，确定需要的东西，才能开始工作。
「那么，要不要采茶？现在正好是新茶的季节」
「说起来，我们种了茶树呢」
听到夏月的话，哈露卡拍了一下手。
我也忘记了，很久以前我们在庭院的角落里移植了五棵茶树。
看起来和其他的灌木没有太大的区别，所以我也没有在意……
「完全忘记了。夏月，你在照顾它们吗？」
「也没有特别照顾它们……」
这么说着，她带我们去了一个地方――
「你照顾得很好呢？」
茶树被修剪得很整齐，其中的一部分在横梁上绑着像草席一样的东西，形成半荫。
回想起来，夏月说过「想喝抹茶」，那个应该是为了抹茶做的准备。
「只是简单地做了一下而已。也许是因为那个肥料的关系，生长得很好，我做的只是修剪和遮荫。」
「我想光是这样就足够了……嘛，我们会帮忙采摘的。毕竟这是需要人手的工作」
「嗯嗯。不过，到底该摘哪里好呢？」
「啊，是的。这个部分——」
在夏月的指导下，我们全体开始采茶。
因为树的数量不多，所以没那么辛苦，而且我们可以采到足够我们喝的份量，所以这个量应该正好。
作为感受初夏的活动，采茶也是个不错的选择。
如果比这个还要多，肯定会变得麻烦。
「大概可以采摘几次呢？还有那个肥料，肯定可以采到四番茶吧」
——什么？我好像听到了一些奇怪的话？
「……茶叶，不是只能采一次吗？」
「欸？啊，是的。我们现在采的是一番茶，也就是所谓的新茶。红茶就被称为春摘茶。通常是二番、三番，然后是秋天。大概可以收获四次」
「如果使用那个肥料的话呢……？」
「因为生长得非常快，说不定收获的量会增加一倍」
「哦，一倍……」
四次的两倍就是八次。
……这不是很辛苦吗？
「抹茶、煎茶、烘焙茶……如果做得好的话，也许还能做出红茶和乌龙茶」
在快速采摘茶叶的同时，看着非常高兴的夏月，我还能说什么呢？
怎么可能说什么。
只是静静地，采摘着茶叶。
由纪和哈露卡似乎也有点苦笑，但是她们似乎并没有打算对夏月的爱好提出任何意见。
「但是夏月，你知道怎么做红茶吗？绿茶你应该知道」
「是的，我知道绿茶。因为看过制作的过程。红茶和乌龙茶的话，只是有知识而已。唔，我想只要实验几次应该就能做出来」
「是吗？需要帮忙吗？」
「不，量也不是很多，我想应该没问题。如果看起来很辛苦的话，届时我会请你们帮忙的」
「明白了。
我
们
也会喝这个茶，所以不要客气，有需要就说」
「好的。谢谢你们」
茶叶采摘本身大约花了一个小时左右就结束了，但与我们这些此时已经无事可做的人不同，夏月马上就开始了加工工作。
其实我也不是很清楚，但绿茶和其他茶的主要区别似乎在于是否立即加热。
所以，夏月把采摘的茶叶的大约一半晾干，剩下的叶子立即蒸制成绿茶。
我在一旁参观，夏月问我「如果有空，能帮忙吗？」，于是我也参与了工作。
说是这么说，我只是在夏月揉搓或摊开茶叶的旁边，使用『加热』和『冷却』的魔法来帮助加热和冷却而已，但夏月说「太方便了！」，所以我应该帮了不少忙。
「然后就是烘焙，煎茶就完成了」
「怎么说呢……意外地简单……不，是可以在短时间内完成？」
「是的，因为和红茶等不同，不需要发酵过程。烘茶只需要将其彻底『烘焙』就可以制作，所以并不难。当然，为了制作美味的东西，需要职人的技术」
「那是专业人士和业余人士的区别，没办法。抹茶呢？　中途分出来的是抹茶的茶叶吧？」
在半阴处种植的茶叶进行了不同的处理。
基本上做了类似的处理……
「抹茶暂时先放一放吧。没有用来研磨茶叶的石臼，也没有茶具。没有茶筅是致命的」
「……啊，那个像打泡器一样的东西？」
「嗯，如果没有那个的话，就缺少了抹茶的特色」
「不，这样不是很绝望吗？得弄到手」
在这个世界上的某个地方存在的可能性并非为零，但要入手的话相当困难。
而且，即使向他们说明并制作，也不是那么容易模仿的东西。
「是吧。自己做……？不，那个确实……」
夏月一边喃喃自语，一边皱起眉头。
不过，正因为是相当纤细的竹子工艺品，就算是灵巧的夏月也可能无法做到。
「那个，我觉得作为兴趣尝试一下也没什么，不过不要太勉强自己哦？」
「是，我明白。毕竟这只是兴趣，我会适度地努力的」
夏月这么说着，露出了微笑。但夏月可能是那种会沉迷于兴趣的类型。
考虑到她的薙刀技术等方面。至少她并不是『因为身体虚弱，为了健康』这样的程度。
或许我应该多少关心一下。
那天晚餐时，我们喝的是久违的绿茶。
那个味道，至少比我偶尔喝的绿茶要好，哈露卡他们也称赞说很棒，但夏月似乎对此并不完全满意，皱着眉头。
有上进心是好事，不过毕竟是今天第一次做的茶，可能夏月已经喝过，和高级茶叶比较起来不太行？
但是，如果是夏月的话，可能不久后就会自己做茶筅了。
至少我应该用土魔法做一个石臼当作礼物送给她吗……？
顺便说一下，过了一段时间，夏月做的红茶和乌龙茶也包括在内，她做的茶的评价比想象的要高，当我们拿它们招待熟人品尝时，他们都说「请一定要分给我」。
结果，它们在未来将作为礼品大显身手，我们的工作量也必然会增加……但是，此时的我们无从得知，只是单纯地对那令人怀念的味道啧啧称奇。
152 出售达尔兹熊 
前情提要 ----------------------------------
把达尔兹熊拿给迪奥菈小姐看，但她没有给我们换钱地点的建议。
因为迪奥菈小姐要调查，达尔兹熊暂时保留。
因为是新茶的时期，所以采茶并制作煎茶。
==========================================
迪奥菈小姐下次来我们家是在三天后的事了。
在那之前我们没有特意去镇子外面，只是在制作属性钢，做茶叶，制作抹茶用的石臼。
其中我负责的是石臼。
普通的石臼用的是花岗岩，所以我做的石臼是和浴缸一样的二氧化硅，也就是石英，应该不会有什么不足，我是这么想的，但是在这里提出异议的是学霸哈露卡。
「既然如此，为什么不用碳化硅呢？」她说。
『那是什么？』会这么想的我应该没有错。因为托雅的脑袋上也浮现出一个疑问号。
问了一下，它是地球上仅次于钻石和碳化硼的第三硬物质。
虽然不知道在这个幻想世界中它的位置如何，但是作为石臼来用的话，硬度绝对是足够的。
结构是碳和硅的化合物。
相对于土壤中丰富的氧和硅，碳的含量很少，所以要准备木炭来补充。在这种状态下，我试着使用了『土作成』，成功地制作出了碳化硅。
成功……？
大概成功了。
因为形成了黑银色的非常坚硬的物质。
这样的话，说不定连钻石也能做出来？
我这么想着又准备了一些木炭挑战了一下，结果做出来的却是薄薄的一层。
当我把它展示给哈露卡他们看时，他们说「这不是石墨烯吗？」，但是我们并没有什么特别的用途。如果在日本买的话，似乎非常贵，但是没办法。
顺便一提，碳化硅也可以根据制造方法制作出像钻石一样的宝石。
我问哈露卡她们「你们想要宝石吗？」，她们虽然说「没有机会戴……」，但是我感觉到一种微妙的渴望的气氛，所以找个空闲的时候练习一下也许还不错。
不管怎样。
使用碳化硅的石臼完美地发挥了作用，成功地磨出了感觉不错的抹茶。
磨了一阵子，也没有显眼的磨损，所以应该会很耐用。
但是看到这个的由纪，却说着「自动化不是更轻松吗？」这种不懂风情的话。
确实，如果用魔道具的话，应该能做出自动运转的石臼，但是那样就没有『味道』了。
本来就是作为抹茶来喝的量很少，所以慢慢地手工磨刚刚好。
听到我如此强调，由纪露出了微妙的表情，但夏月理解我的意思，很喜欢我送的石臼，所以完全没有问题。
夏月是在顾虑我……这种事情应该不可能，吧？
话说回来，我们在忙着生产活动的时候，托雅就有点闲得发慌了。
平时的话，他应该会邀请汤米随便去打打哥布林什么的，但是现在正在冈茨先生的店里让他们做盾牌之类的。毕竟不能带汤米出去。
像我们这样的生产活动，托雅能做的只有锻造。在冈茨先生他们面前，制作武器或防具有些力不从心。
取而代之的是，托雅在庭院角落的锻造场里，手工制作着一个非常普通的锅。
不是什么特别好的东西，要说有什么区别的话，就是形状是四方形的，而且把手可以取下来――也就是说，没有把手。
但是，这个在我们家却朴素地发挥着作用。
实际上这个锅，是可以将料理以几乎完成时的状态保存下来的保存库，为了放进去而专门做的锅。
在我们家，为了省去料理的麻烦，而且可以在喜欢的时候吃，基本上是一次大量地做好，然后分成小份放在锅里保存。
但是如果要大量储备多种料理的话，需要的锅的数量也会增加，而且如果是圆形的、带有把手的话，很难无缝地放进去。
因此，「反正是做菜时几乎不用的保存容器，随便做就好了」，托雅做出来的就是这个四方形的锅（？）。
以一号大小为基准大约能盛十份汤，每减半一次就有二号、三号、四号大小的锅，设计成可以整齐地放在储藏室的架子上。
四号大小大约是一人份，所以肚子有点饿的时候，也可以简单地吃一点，朴素地方便。
因此，托雅偶尔闲下来的时候，就会增产锅。
闲话就到此为止。
正好在几天的生产活动结束的时候，迪奥菈小姐来访，我们把她请到客厅，端上刚做好的茶款待她。
「迪奥菈小姐，谢谢你大老远跑来」
「哪里哪里，前几天没能回答的我有责任！这次没问题了，我已经好好调查过了！！」
既然需要三天左右的时间，想必是费了不少功夫才调查清楚。
迪奥菈小姐挺起胸膛，拿出一张小小的备忘录，看着它开口说道。
「达尔兹熊的话，全身，几乎所有的部分都可以被收购」
「全部？」
「是的，全部」
耐得住我们魔法的皮革是制作皮甲的优秀素材，大而锋利的爪子也可以当做武器使用。
作为熊来说，肉也属于相当美味的一类，可以卖个还算不错的价格，内脏等作为药材也很有吸引力。
好像有一部分东西的新鲜度很重要，不过我们是放在魔法袋里保存的，所以不成问题。
「可是……」
迪奥菈小姐在这里含糊了一下，像是要喘口气一样，喝了一口茶。
然后她惊讶地睁大了眼
「这是什么茶！真好喝！」
「谢谢。以前我喝的那种茶买不到了，所以就试着自己做了」
听到迪奥菈的夸奖，夏月有些高兴地微笑着说出这样的话。
虽然我也稍微帮了一点忙，用『时间加速』缩短了发酵过程，用魔法进行了加热和冷却，但是所有的工作指示都是夏月做的，所以说是夏月做的并没有错。
绿茶、乌龙茶、红茶，大致上都做好了一些类似的东西，给迪奥菈端上来的是其中的红茶。
不知道这附近的人们喝什么茶，所以就随便选了一个，但是看到迪奥菈没有特别抵触就把茶放进嘴里并且赞美的样子，应该是有喝类似红茶的东西吧。
「这是你自己做的吗……真是了不起。这么好的茶我是第一次喝」
「是吗？我个人觉得还差得远呢」
「不不不，没那回事！本来只有有钱人才会喝茶，不过在我喝过的茶中这是最好的！」
即使是夏月，毕竟也只是一个外行人做的茶叶，但是得到了超乎想象的高评价。
当然我也觉得很好喝，但对自己的舌头没有自信到可以评价的地步……
或许是夏月的【烹饪】技能和【药学】技能做得很好？
「有时候我会陪人喝茶，但是有些茶有点霉味。话虽如此，又不能不喝别人端上来的茶……」
迪奥菈想起那些茶，皱起了眉头。
从冒险者公会的副支部长的立场来看，肯定也有和贵族或者有钱人打交道的时候。
虽然不知道这个世界的礼仪，但是不喝人家给的东西应该是不行的吧。
「霉味，那应该是制造工序或者是运输上有问题吧」
「是的，我想大概就是这样。如果是那种质量的东西，还不如不拿出来的好，但是有些人就是要摆阔」
「真是辛苦你了」
「哈哈哈……不过，这竟然是夏月小姐做的……真是了不起。真羡慕」
迪奥菈感慨地说着，然后再次把茶含在嘴里，像是在品味一样慢慢地喝下去。
一口，两口……
嗯。我也帮忙做的茶。
确实被夸奖了是很高兴，但是――。
「迪奥菈小姐，那个，我会把茶作为土特产包好，你能不能继续说达尔兹熊的事情？」
夏月有点焦急地，露出了一点困扰的表情说道。迪奥菈慌忙放下杯子，挺直了身子。
「对不起！那个，达尔兹熊确实可以全部买下来，但是因为体积太大，如果一下子全部给我们，价格就会降低……」
她之所以含糊其词，似乎就是这个原因。
冒险者公会虽然也有可以保存素材的魔法袋，但是那个大小似乎并不是很大。
那只巨大的达尔兹熊的话，光是肉就重达数吨。而且单价有点高。
如果是大城市的话应该还行，但是考虑到这个城镇的人口，购买人群并不多，以普通的价格进货的风险很高。
至于其他部位也是如此，考虑到向其他城镇销售的麻烦，似乎很难以标准价格收购。
「但是那个，如果你不说的话，我们不会注意到吧？　我们根本不知道达尔兹熊的收购价格」
「不不不，对冒险者要诚实。这是我的座右铭！」
不愧是迪奥菈小姐。这方面很坚定。
利用公会职员的特权，以低价将丁德尔进行倒卖——或者说，收购，简直让人难以置信。
「那么，如果我们把它保存在我们自己的魔法袋里，然后慢慢地交给你们呢？」
「那样的话，我们这边就没有什么好说的了。可以以普通的价格收购」
「还有，皮的话，我们并不打算卖……」
「诶！？全部吗？达尔兹熊的皮似乎有很大的需求……」
迪奥菈小姐有些为难地提高了声音叫了起来，哈露卡点了点头。
「因为想用来做
我
们的防具」
实际上，皮甲相对于锁子甲的薄弱之处，已经在托雅的护臂被轻易地切开这件事上得到了证明。
包括托雅以外的部分铠甲在内，如果能得到好的皮革，更新是已经确定的事情，不可能放弃刚刚好的达尔兹熊的皮。
听了哈露卡的解释，迪奥菈小姐环视着我们所有人，抬头沉思，过了一会儿才有些拘谨地开口。
「那个，从达尔兹熊的大小来看，即使做了你们的防具，也肯定会剩下吧？　那个剩下的部分，能卖给我们吗？」
「是呢。如果剩下了，也没关系吧？　对吧？」
「啊，应该没问题吧？　反正留着也没什么意义」
仔细想想，达尔兹熊的体型和我们至今为止打倒的魔物相比，显然要大得多。
光是一条腿就有一个人那么大，就算用它来做全身铠甲也肯定会剩下。
而且，我们基本上是部分铠甲，所以实际上可能只会消耗掉一半吧？
为了以防万一有损坏，可以多少保留一些，但如果可能的话，我希望在损坏之前能换成更好的东西。
但是……说到更好的皮革，那就要比那个更强的魔物了吧……。
真是难以想象啊……。
「那么，等
我
们做完之后，再把剩下的部分，那个」
「当然，那样就没问题了！　谢谢你们！」
迪奥菈小姐高兴地说了谢谢，低下了头。
嘛，迪奥菈小姐给出的价格相当不错而且对我们也有好处，所以没什么问题。
最后，达尔兹熊的出售决定分几次进行。
我们能卖个好价钱，冒险者公会也能卖个高价，赚取高额佣金。双方是双赢的关系。
另外，作为附加，我们的冒险者阶级提升了一级，变成了五。
我们完成的委托数量相当少，一般来说很难提升阶级，不过拉凡本来就没有合适的委托，前几天因为公会的委托进行了盗贼的讨伐，最后作为压轴，击杀了达尔兹熊。
在这种情况下，提升阶级应该没问题――不，如果不提升才有问题，据说是支部长的判断。
迪奥菈小姐说，「作为公会，我们也想要确保优秀的冒险者」。
考虑到我们的收入，就算我们在这个城镇有房子，似乎也害怕如果阶级提升得太慢，我们可能会离开这个城镇。
虽然现在还没有那个计划……但是，收下也不会有什么损失，所以我们老老实实地提升了阶级。
嘛，阶级五的优点也只不过是从同行那里稍微得到一些尊敬而已。
外传
周边地图、货币价值等 
【地图】
都市的位置关系地图。
在第7章的最后，会有关于周边国家的话题出现。
即使没有把握，也没什么影响。
就大小来说，请认为レーニアム王国是日本国土的两倍左右。
转移后的周边地图
ラファン = 拉凡
サールスタット = 萨尔斯塔特
https://img1.mitemin.net/bu/6e/3unvbzpq80v3brppkskd2zaj4i0_73e_rs_ic_1w6t.png
转移的国家及其周边
https://img1.mitemin.net/g1/ts/ia8slcacadpzlsuya4n8nt1icg2_e22_rs_ic_4sbq.png
【金钱】
单位：雷亚
铜币 = 1雷亚   几乎没有流通。
银币 = 10雷亚   1日元硬币左右的大小。 中间有孔。
大银币 = 100雷亚    100日元硬币大小。
金币 = 1000雷亚   1日元硬币大小。
大金币 = 1万雷亚（10枚金币）   100日元硬币大小。
白金币 = 10万雷亚（100枚金币）   100日元硬币大小。
虽说是金币、银币，但却是金、银含量较少的合金。
因为铜币基本上没有流通，所以零售价格基本上是以10雷亚为单位。
商人以总额进行交易的话，单价有时也会以1雷亚为单位。
大金币的话不能在路边摊使用，白金币如果不是很大的商店的话不会收取。
如果换算成平民吃的面包的话，1雷亚给人的印象就是10日元左右，但是由于地域不同，物价差异很大，人工费也无法比较，所以只是个大概。
例如，如果换算成苹果（一样的水果）的话，就会给人1雷亚1日元左右的印象。
平民一家四口生活1个月，有5枚金币的话基本上没有任何问题。
【书籍化记念短编】
A few days ago... 
译:依然在钓翻译大佬的563
这篇是前世的故事
主角团本名by人物介绍
神谷  尚史>尚=Nao
东  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
======================================================
高中时期最重要的活动(event)是什么，这个问题的答案，是因人而异的吧。
不过，修学旅行、几乎可以肯定是排前几名的活动之一。
"修学"大半只是挂名的，与同学一起的观光旅行。
虽然对许多人来说这是个愉快的活动，但对一部分的人来说也是个试炼。
名为小组行动的分组。
与固定在一起的几个亲密朋友组成小组的普通人。
让多个小组一起行动的，交际力・资产阶级(bourgeoisie)。
没能加入任何小组，被老师随便硬塞进小组里的孤独者(bocchi)。
以及，欢迎了孤独者(bocchi)并让包括孤独者(bocchi)在内的人共创美好回忆的，交际力大师(Master of 交际力)。
「……我们就分类来说的话，是"普通"的吧」
「——？　什么东西？」
「没啊，就说能和那月、知哉他们成一个小组，真是太好了」
「是呢。毕竟小组人数是四到八人不等，[能这样都是自己人]正刚好呢。如果其他人加进来的话，就会要顾及一下了嘛」
「像决定要去哪里也是哪」
所谓"同一群体"往往都有著相似的兴趣爱好，我们在决定自由活动去哪里时也没有发生争议，但如果有不同群体的人加进来的话，情况可就有所不同了。
就算只有一个人，也不能够忽视，然后[行动起来]就会各种微妙。
「幸好，我们班上没有变成孤独者(bocchi)的人嘛」
「男女比例、也随学生自由决定呢」
在老师『区分男女是不对的！』 的主张下，全男生、全女生的小组也都毫无问题地被允许，所以即使是不受女孩欢迎的男生们也可以放心。
……摁，也是有的啦，这样的男生。
倒也不是说他人不好相处，但……再怎么说堂堂正正地穿著印有动漫人物的 T 恤来学校实在是……。[是没制服的高中啊]
该TPO[看下时间场合]的嘛？
まぁ，那样的他也、有著同志，所以没有发生什么问题。虽然没他那么有个性就是了。
「比起那个，尚、你准备都做好了吗？　明天就要出发了喔？」
「我包包已经准备好了哦。ほら[妳看]」
我指向房间的一角，修学旅行用的包包有好好地准备了。
――虽然里面东西还没装。
「基本上，有换洗衣物就够了吧？　今晚我会准备好的啦」
听到我这么说，悠似乎有些无言地叹了口气。
「做准备应预留充裕的时间哪……。ほら[快]，来做准备吧」[已经妻管严了]
「あ，喂……」
一边说著『准备吧』之类的话催促我，一边擅自打开我的柜子，开始挑起了东西。
都不犹豫的喔！
虽然里面没有被悠看见有会问题的东西……至少那个柜子是这样。
「内衣必须穿漂亮的才行。因为会被人看，[穿旧的]会很丢脸嘛？　这件……有点褪色了哪。没别的了吗？」
「……最上面那层里面有新的」
「那、就那个吧」
这么说著边利麻地、把我几天份的内衣裤准备好，塞进包包里的悠。
对我来说，被悠看到[内衣裤]也是有点害羞的欸……。[不是说被看了也没问题的吗]
但，我这心情又算得了什么呢。
悠毫无在意的样子，把我衬衫之类的其他东西准备好，往包包里放。
跟我做法不一样，被细心折叠起来，非常紧凑(compact)[地了放进去]。
虽然我准备的是一个稍微偏小的包包，但多亏了悠，包包的空间似乎还很充裕。
虽然爸妈说不需要土产，不过这样的话我要不要买一些回来呢……？
「好了。替换衣物就这样子OK。你今晚穿这个」
「妳是我老妈啊！」
看著被"嘭"地放到床上的内衣，我不禁发出吐嘈。
「不穿吗？」
「――我穿啦」[哪次不.jpg]
即使同为男性，自己穿旧了的内衣被人看到也是会感到羞耻的嘛。
「不过，真的这样就够了吗？　只有最底线的替换衣物而已欸」
「除了睡觉的时候外，就制服了吧？　我们、又没要换上便服出去玩」[原来是穿不穿制服随便的高中吗]
同学里有些人在喊说，要在自由活动的时候『换上便服出去玩』之类的，但我们这群是正经的——呃不，我们只是遵守规则而已，所以说正经也不太对？
ま，既然我们是打算按照计划"普通地"行动，便服啥的也就不需要了。
「当天气冷或热了的话，有能够进行调整的衣物我觉得比较好吧……？」
「没问题。我忍」
「『我忍』嘞……まぁ，尚你觉得可以的话，那就那样吧。别的东西也就算了，我借不了你衣服的哪？」
「是说，借了也很困扰啊」
虽然也是有不分男女(unisex)的衣服，但说到底我们的体格就不同。
再说了，就算没有体格的问题，做这种事的话，对修学旅行的同学们来说，正好成为谈话的题材。
作为睡觉前的话题最适合不过了。绝对会被聊到翻天的。
成为话题我倒是没那么在意，但随之而来这个那个的似乎会很麻烦，所以能避掉最好。
「那么，这[包包]我就关起来了喔？　——よし[好了]，之后只要你别忘记带钱包就没问题了」
「摁，thankyou。再怎么说我也不会忘记钱包啦」
边这么说著，我拿出钱包。
确定妈妈给我的零用钱、有好好地放在里面。
然后将其放在包包上。
这样的话总不可能会忘记。
我"摁"地点头，却被悠朝以微妙的微笑般的视线――。
「コホン[我咳]。话说回来，悠、妳是来做什么的？　总不会是来检查(check)我行李的吧？」
「虽然也是有那个。我在想机会难得嘛，自由活动时要去的地方，一起来调查一下吧」
悠拿起我丢在床上的平板电脑(tablet)，在我旁边坐下。
「妳说调查，姑且、资料已经拿到了吧？学校给的」
「那个是那个。这个归这个。自己做调查也是很重要的唷？」
「……妳真是不自觉的正经哪，悠」
姑且，她正在担任班长，所以有这种倾向倒也不能说是错的就是。
「与其说我正经……除非是这样的机会，名胜、古迹的历史和来历你根本不会去查的吧？」
「那个虽然我也不是不懂……但即使妳不来我家，我也能用智慧型手机什么的――」
我这么说到一半，被悠朝以扎人的视线。
外加手肘咕噜咕噜[拐子顶磨]著我的侧腹……。
「呃ぁ，没事，摁。一起调查也挺好的嘛？」
「对吧？　这也是一种回忆。毕竟这是一个包括事前准备在内，叫做"旅行"的活动啊！」
被她这么高兴地莞然一笑，害得我『随便逛随便看看就好了……』这种话根本说不出口了。
「虽然不值得特地把它印出来带去，但如果都查个一遍记在脑袋里的话，在看的时候就会更感兴趣，也能知道该关注哪里对吧？」
「摁。那就麻烦悠妳这么做啰。因为记不进我的脑袋里」
我的头脑没那么好，无法快速阅读过就记进脑子里。
「你喔……。诶，这里还是和纸的产地呀。还有和纸制造体验呢。ほら[你看]！」
看起来有些无奈的悠，很快就振作起来了似地操作著平板电脑。
把那画面拿给我看。
「妳想体验吗？　但是，如今行程很难更改了不是？　而且还有那月她们想去的啊」
「我知道啦。光是陶艺体验就需要花很多时间了呢」
「啊ぁ，那月要的那个。……我做的东西大概，好的话充其量当个花瓶，高几率只会蒙上灰尘，几年后，在大型垃圾日被拿去丢掉的命运吧」
虽然看著很简单的样子，但辘轳[陶轮]拉坯可没容易到初学者也办得到吧。
肯定，会歪七扭八的。
「如果做得还行的话，我可以拿它来当笔筒喔？　笔筒即使稍微歪曲也是可以用的嘛」
「这个……我应该说谢谢吗？」
「把你不成功的作品拿来用的我。很温柔对吧？　――啊，这、看起来好好吃的样子！　嗯ーん，这里的话，时间稍微调整一下或许可以顺路过去一趟？」
「看起来，卡路里超高的就是了」
「别说这种事啊！　禁句啦，禁句！」
「不过妳、是会[需要]关心卡路里的那种体型的人吗……？」
「就是为了维持这个[看起来不用在乎的]身材才在努力啊！　当女孩子很累的！」
「是这样子吗？　どれどれ[让我看看]、妳的努力的结果——」
「别想摸我肚子啊!?」
――在这样，不知道是有意义，还是没意义的时间。
但总之，是挺开心的时光。
在那样的时间里，直到太阳落山，外面天色变得有些暗了为止。
我都和悠一起，悠闲地度过了。
◇　　　　◇　　　　◇
「早安，伯母」
「早安，悠ちゃん。一直以来谢谢妳了」
「不会不会～。尚，该走了唷」
隔天一早。
比起平常上学要稍早些的时间带。
尽管如此，还是如往常一样来接我的悠，和往常一样跟我母亲寒暄。
「哦，我现在就去。那、[妈]我走啰」
「好。尚，要注意安全喏？」
「好好～。我知道啦」
对说著千篇一律的话的老妈，我淡然地回应，拿上包包站了起来。
「你喔……。悠ちゃん，[我这笨儿子就]拜托妳啰？」
「好的，伯母。尚、我会好好地看著他的」
「果然，悠ちゃん就是可靠哪。尚，这样的女孩可是很珍贵的喔？　要好好珍惜――」
老妈笑咪咪地看著悠，接著又看向了我，像是有什么含意似地叹了口气。
「好好好！　我真的不会买任何土产[纪念品]喔！」
「没有需要啦。最近，什么都可以在网上购买嘛」
「太煞风景了！　有种东西叫做风情的吧！」
对这么淡然地回应的老妈，我不禁抗议。
虽然是事实！
「但，那些"风情"不都是些Made in China之类的吗？」
「……无法否认呢」
虽然土产的日式馒头，生产地是在隔壁的县是常有的事，但其他土产，毛绒娃娃、钥匙圈等物品，甚至很可能不是日本制造的。
「尚你能平安归来就是最好的土产了。只要你能留下美好的回忆，把事情讲给我听就够了，零用钱你就尽管用吧」
「好好。[零用钱]谢谢了。那么[我走啰]」
一如往常的随意回应。
然后我，便轻轻挥著手出了家门。
「好，路上小心。悠ちゃん也是，路上小心。麻烦妳了喔？」
「好的。交给我吧。我们出门啰」[行ってきます这个字本身就有还会回来的意思，but...]
我等特意和老妈打招呼完的悠出来后，便往学校的方向迈出脚步。
万万没想到，那个"土产"我竟然没能带回来――。
[完]
生活必需品 
这是，那月和夕纪转移到异世界第一天的事。
用身上贫乏的钱，精心挑选著必要之物的两人，『最起码唯有这是[必需的]』地为购买替换内衣，造访了一家店。
「――应该是这样子的才对。夕纪，这家是什么店哪？」
「这里？　是杂货店吧」
「是吧？　不是我搞错对吧？　我不会奢望说要什么女用内衣(lingerie)店，但至少应该去服装店的不是吗？」
「哈哈哈。女用内衣(lingerie)店当然是没有，但去服装店也买不到内衣的」
对于干笑著断言的夕纪，那月短暂沉默了一会儿。
最终她像是试探般地开口了。
「……えっと，那个、不是『我们没有钱，所以就暂时用百元商店的顶一下吧』之类的那种话？」
「不是。一般来说，普通人买的就是这种店喔。虽然有钱人大概又是另一回事了。哈哈哈……」
即使是在平民基本上都买二手衣物的这个世界里，唯有内衣也会买新的。
至少普通平民的话是如此。
不过其品质与『即使是新的，平民也能买得起』的价位相应。
从贩卖场所不是服饰店而是杂货店这点，就应该能料到了。
那极为单纯的构造，至少对现代人来说，就算看了也很难将其认知为女性的内衣。
尺寸很随便，搞不好男女用根本就没有区别似的作工，不如说宁可买布料自己制作的人也不在少数。
「这样子啊。这些东西、是内衣啊」
听了夕纪的说明，那月无可奈何地接受了那现实，望向了面前架子上随意塞满的『内衣』。
「就算我怎么努力欺骗自己、要这说是古早内裤(drawers)都很难呢……」[内裤的"古代"词汇，现代日语中指宽松有裤管(可长可短)的女性内裤，英语多指男性内裤，最早只是两条有绑带，必须"拉(draw)"到适当位置系起来的独立裤管]
「只能勉强称之为短パン(裤)了对吧。短パン(裤)……短的パンツ(裤子pants)。パンツ(内裤)。摁，是内衣！」
「不是，我觉得那パンツ意思是不同的……。不过，既然做得这么的简单，自己做可能还比较好。至少尺寸能够合身」
那月拿起一件内衣，把它里外翻过来，检查了一下作工后叹了口气。
甚至不必细看，线缝得微妙地不一致甚至是缝歪了，在担心舒适性之前耐用性就令人忧心了。
至少，不会是由专业裁缝师制作的吧。
虽然这一般来说，在接缝绽开之前即时修复就行了，但――。
「不可能啦～。我们连买裁缝用具的钱都没有。针、相当贵的」
「说得也是啊。我明白了。试穿……没办法对吧」
即使在旧衣店，也几乎都没有试衣间了。
杂货店更是不可能有那种的东西。
尽管如此，那月还是环顾了店里，当她注意到看店的阿姨狐疑的视线后，便无奈地叹了口气。
「看来只能尽量从作工比较像样的东西中，挑选出可以穿的尺寸了吗……。下面的就用这个忍了，胸罩之类的――」
「没有唷」
「え？」
听到这个秒回的答案，那月眨了眨眼，稍微思考了一下后点了头。
「……啊ぁ，这样子啊。夕纪可能是不需要呢。但是，我是需要的唷？」
「不是，我有在穿啦!?　我已经有足够的必要了！　具体来说差不多B！」
这是事实。
就算是以高中生来说有点小只——不，娇小到一不小心可能会被误认为是小学生的夕纪，但以身材比例(proportion)来说，她还不错。
因为是整体性的娇小，所以她不是没有凹凸起伏。
「才不是说那个。胸罩这种的东西不存在！　——至少在我拥有的知识里没有。贵族社会之类的我不知道就是了」
夕纪清楚地回答著，中途开始说起有些缺乏自信地话来。
但，这也没办法吧。
她所拥有的知识的根源，是用点数入手的【异世界的常识】技能，而那绝不是网罗了所有异世界知识的东西。
得到的只有『一般人理当知道』水准的知识，而那『一般人』也、仅是以夕纪等人转移到的地域为基准的。
其中既不包括『在其他地区是常识』的知识，也没有贵族等特权阶级和专门职业所特有的常识，是十分有限的东西。
此外，这些知识只是为一般人所相信的，至于真假又是另一回事了。
即使在原来的世界，根据时代和地区的不同，也有太阳绕著地球转，大地在乌龟背上之类的。
这点夕纪在获得技能时似乎就明白了，所以才避免做出断言吧。
「那、是要怎么办？　没胸罩的话，胸部又蛮碍事的」
「看一下不就好了？　现在的自己」
「……说得也是」
被夕纪指了指胸口，那月才突然意识到了似地点头。
有著平均值的那月，什么都没穿就动起来的话，自然会注意到。
尽管应是如此，但自从来这里直到现在，她都没觉得有什么问题。
那月悄悄环顾四周，确认周围没有人后，往自己的胸部里一瞧。
「这是……"漂白布(さらし)"吗？」[武士缠肚子避免内脏从刀伤掉出来的白布带，也用作裹胸布、绷带]
「姑且、是有个叫"乳带"的名字，但因为就只是一块长布，所以实际上就只是漂白布对吧」
几乎毫无加工的，一块长布。
尽管如此，对那缠绕得自然到至今为止未有任何违和感的布条，那月心里感到有些复杂。
「……这个、是邪神缠的吗？」
「…………那月，那是不该去想的事喔」
听到那月的话，夕纪露出难以言喻的表情，沉默。
最终，像是硬挤出来般地回答了。
まぁ，对于少女来说，内衣在不知情的情况下被替换了，乃是一个相当严重的问题。
——然而，别说内衣了，连身体本身都不同了呀。
「而且还比想像中舒适得多真是出乎我意料。不过，这个、如果脱下来的时候不仔细观察的话，下次要缠的时候就困扰了」
「诶？　那月妳的话，缠漂白布、不是手到擒来的吗？　ほら，妳有在练古武术之类的吧？」
「是薙刀！」
对微微歪起头的夕纪，那月这么用力地反驳，但她重新回想起自己去的道场，便别开了视线，弱弱地补充道。
「……至少，我学习的是薙刀。呃不，主要学的是。姑且……是。因为道场还有很多其他的东西，所以其他的我也多少有所涉猎而已」
妳最初的强力反驳怎么了嘞。
那月的话语暧昧得令人很想这么说。
不过事实上，那月在那道场除了薙刀外，还连护身术的体术到以小太刀战斗的方法都学了，所以夕纪所说的「古武术」其实更接近事实。
「まぁ，那方面的细节怎样都无所谓啦。那不是重点，总之漂白布会缠的吧？」
「才不会缠啦！　就很普通的……不，应该说都是用上衣和胸罩合为一体的便利东西唷，我」
「あぁ，那方面不古法啊？」[没缠对似乎容易伤身、影响发育]
「不如说很重视合理性的喔，武术这种东西。护身术也，连电击枪和催泪喷雾我都学了喔？」[宇宙CQC道场是吧]
「呜哇ぁ……额，合乎现实是很好啦，但……」
被告知与自己印像中古武术不同的现实，夕纪表情微妙地支支吾吾。
「当然，基本上还是学对方这么来的话要怎么个应对法，但……这很重要喔？　毕竟谁也不知道暴徒会做出什么嘛」
「虽然是那样没错……好吧，算了。总之，上面的内衣就是这乳带──漂白布了吧。因为会暴露(さらし)[胸形]、所以这也必须买才行」[双关语さらし本意是曝光、曝晒]
「我明白了。那么、就赶快买买回去吧。……店员的视线、很令人在意嘛」
「也是……」
在这世界[人的眼]里，"不就个内衣"。
这种东西没有人会精挑细选地购买，店员看著在内衣区长时间谈话的夕纪她们的目光、变得越来越狐疑了。
意识到这一点的她们，在赶紧买了内衣后，匆匆离开了商店。
◇　　　　◇　　　　◇
「さて，那么。夕纪，请快脱了」
「――诶？」
透过冒险者公会斡旋得到的，旅馆的包住宿打工。
一进到分配的指定房间，就说出这话的那月，让夕纪发出了困惑的声音。
「蛤っ！　难、难道那月、妳想趁著我们两人独处的机会，盯上了我熟成了的身体!?」
对抱著自己的身体退到了房间的角落的夕纪，那月『哼哼哼』地露出诡异的笑容，慢慢靠近。
「是啊，以前从没有过这样的机会……って，那怎么可能啦。不如说，夕纪妳身体还没成熟吧？　是未熟的唷」
「ぐはっ[我哭]！　接下来才要开始啦！」
「还会、成长吗？　明明从中学的时候就没有长高了？」
「还不一定啊！　姑且，身体也不同了！　――ってぇ，玩笑就算了，所以、是要干么啦！」
「漂白布啦、漂白布。如果不好好确认是怎么样缠的话会有问题吧？　在这之后，马上就得要去工作了。如果在工作的时候位置跑掉了，就麻烦了嘛」
「呜姆，的确无法重新缠好的话是个问题。看起来感觉，像色老头的人有很多哪？　在那堆客人里，无胸罩工作真的……」
对抱起双臂呻吟的夕纪，那月深深点头同意。
虽然夹杂了些偏见，但也不能说是谎言——考虑到这是一个在旅馆里买春很普通的世界，夕纪的戒心也是理所当然的吧。
「对吧？　所以呀，得要趁现在牢牢记住怎么缠」
「好我明白了！　さぁ[来]，尽管看吧！」
「那、我就不客气了」
在"唰"地直接脱去上衣的夕纪四周绕著圈转的同时，那月嘴里边「这里是这样子……」「这个要绕到这边……」地嘟囔著，边仔细地观察。
她毫不顾忌夕纪不自在的样子，在仔细检查后，接著向漂白布伸出了手。
「欸等一下！」
——但，被夕纪惊慌地抓住了那手，而停下了动作。
「怎么了？」
对受打扰而有些不满似的那月，夕纪撅起了嘴。
「是说，该不满的人是我吧。……妳要脱了我吗？」
「不脱掉就没办法明白嘛」
「虽、虽然或许是那样没错！　但我好歹也是有羞耻心的――」
「没关系。我稍后也会让妳看的嘛」
「呃，不，这跟那是……诶，等下……」
「好啦好啦」
不顾夕纪的抗议，那月开始解开布带，而实际上，不解开的话的确就无法明白，所以尽管夕纪一脸无法释然的表情，但还是认命了似地将双手举成了容易解开的姿势。
「原来如此……单纯归单纯，但要缠得漂亮似乎需要熟练一下呢」
「果然没办法像胸罩那样对吧」
「那么，接著就来缠缠看吧。夕纪，请协助我」
「了ー解。之后要换妳帮我喔？」
「那当然」
于是乎，两人就开始练习起漂白布的缠绕，但――。
「如果不缠得紧一点，位子会跑掉呢」
「痛、会痛啊！　缠太紧了啦！」
「要先将胸部往上托――」
「别用鹰爪功啊！」[抓奶龙爪手！鹫づかみ如鹫捕捉猎物般粗暴抓住]
「如果压太紧的话，胸部的形状会――」
「好了啦！　那种东西不用管啦！」
「如果把这边的肉挤进来一点乳沟就――」
「集中托高也不需要啦！」
初次的作业，即使是手巧的那月也路途多舛。
最终角色互换了的夕纪、也与拥有著比她更大东西的那月为对手、苦斗恶战。
她们的奋斗持续到了[上工前]几乎最后一刻……。
[缠好后]没过一会儿，来叫她们的旅馆大妈，看到在工作前就满头大汗的两人，不解地歪了歪头。
[完]
邪神大人在看著 
译:依然在钓翻译大佬的563
出现好几次视线游移，神似乎是有只有自己能看得见的AR的感觉
这篇提到的神都是影响力片及各地的5大神，还有一位是正经的男神
======================================================
不知于何处的昏暗空间。
在那里的、是一位样似男孩的某种存在。
他坐在摇椅(rocking chair)上，边缓缓地摇摆著，边看著飘浮在空间中的视窗(window)。
他将手里的洋酒杯(wine glass)拿高，露出了冷笑。
「哼哼哼，愚蠢的人类啊。再更加取悦我――」
「欧拉！」[DIO:居然不是喊"无駄"!]
突然，摇椅(rocking chair)被从背后踢飞，高舞于空。
「窝ぉぉぉ噢？　怎ー么ー回ー事ー？」
一边发出感觉有点蠢的声音，本来坐在椅子上的男孩也猛摔向地面，翻滚了好一段距离……"啪"地以俯卧的状态停止了滚动。
不过，他立刻就弓身爬了起来，对始作俑者投以非难的目光。
「妳突然搞啥啊？　瓯法」
对方是，一位有著棕色皮肤，将银色的长发扎成马尾的美女。
虽然她身著好几层透光的薄衣，但即使在这种状态下也能窥见那副无法隐藏的好身材(Nice body)。
她左手撑在腰间，挺起胸膛，右手端著从男孩手中飞出的洋酒杯(wine glass)，里面的东西没有洒出来地被接住了。
「『突然搞什么』是我的台词吧，阿德瓦斯特里斯。你才是、在搞什么鬼！」
原本美丽端正的脸庞现在因不满而扭曲，向阿德瓦斯特里斯吐出粗话，然而对方却只是一脸若无其事地爽快回答。
「扮演反派？　很有坏蛋的样子，感觉很棒不是吗？　我刚那样」
「没在跟你说那个！」
「はて[呃...]？　不是那个的话，那妳是指什么？」
「还『指什么』嘞。你刚不就在看吗，死盯著！」
祖母绿色(emerald)的眼睛闪过锐利的光芒，瓯法猛然指向仍然飘浮在空间中的视窗(window)。
在那景像里映出的是，三人的少年少女正在与野猪奋战不懈。
在某个森林之中。
身著粗糙的防具，使用称为武器都有失分寸的代用品，与一头巨大的野猪对峙著。
经历苦战好不容易杀死了野猪，面露笑容举高手击掌(high touch)的他们。[原来是其他同学啊]
就在这时画面发生了变化，接著映出的是一位少年在小巷子里走路的样子。
像是在害怕什么似的，一边好几次地四周张望，一边走著。
因为突然从岔道出现的男人吓得身体一震，但他故作镇定地跟男人擦身而过，"哈"地松了口气。
「啊ぁ，这个？　因为有灵魂掉了，所以我就了捡起来。所谓、灵魂的救赎？　很温柔对吧，我」
「很、温、柔～～？　你吗？　说笑喔」
像是被端上了讨厌的食物般，瓯法的脸『呜呕』地扭曲，对阿德瓦斯特里斯的发言表示不以为然。
「奇怪了欸……？　为什么同意我的人这么少啊？」
「你平时的行为就是原因！」
「诶ー，我这也是为了变得更有趣而努力的耶？」
「就是这点！　就是这点啊！　先不论结果如何，你的兴趣太过糟糕了！」
阿德瓦斯特里斯一副"真是意外啊"地耸了耸肩，瓯法不爽地重踏地面，淡然地单手抓住、如今才掉落下来的摇椅(rocking chair)。
然后就这么流畅地、习以为常般地往阿德瓦斯特里斯的头砸了下去。
唰，感觉根本是要扑杀啊。
但阿德瓦斯特里斯也非等闲之辈。
他轻意地挡下椅子，从瓯法手中抽了出来，安置(set)在地上，然后再次坐了下去。
「まぁまぁ[好了好了]，冷静点啦。喝些那个吧」
仿佛暴行的事实从未发生过一般，阿德瓦斯特里斯莞然指向瓯法手中的洋酒杯(wine glass)。
看到他那样子，瓯法愤愤不平地咂了嘴后，像是要把闷酒一饮而尽似地将玻璃杯一倾――随即惊讶地睁大了眼睛。
「这个好喝欸！」
「对吧？　怎么样？　再一杯？」
「お，不好意思啦」
对瓯法伸出的玻璃杯，阿德瓦斯特里斯用不知何时就拿在手上的酒瓶(bottle)，"笃笃笃"地注酒。
「谢了啊。――咔ぁぁ！　真是好喝。你从哪里弄来的啊？　这个」
「从维斯西米雅那儿得来的――悄悄地」
「你那叫做偷啊！白痴!!」[升天拳]
阿德瓦斯特里斯又再次飞舞于半空。
不过这次他在空中重新取得平衡，三空翻加一转体"咻塔"地降落在了地上，见状瓯法再次咂嘴。
「没关系的啦～。说和瓯法一同享用的话，她想必会原谅我的」
「……的确那家伙的话可能会原谅吧。不过，下次可要好好得到许可再拿过来啊？」
虽然说著如忠告般的话语，却将阿德瓦斯特里斯手上的酒瓶(bottle)收下，愉快地自斟自饮了起来，所以完全有没半点说服力。
「摁摁。我知道～」
顺便一提，类似的对话已经重复了无数次，但两位都没怎么放在心上。因为是神。
「比起这个，难得瓯法也一起来看看不？」
果不其然，阿德瓦斯特里斯凭空拿出了一张沙发，悠然地坐了上去，并邀请瓯法坐他旁边。
见到阿德瓦斯特里斯那样子，瓯法像是放弃了似地叹了口气，恋恋不舍似地看了一眼空了的酒瓶后，把它朝阿德瓦斯特里斯扔了回去。
然而，他笑著接了下来，仅是取而代之地递出了装著作为下酒零食坚果的盘子。
「反正这次，你也做了些什么吧？」
「没做什么大不了的事喔？　毕竟我、很温柔嘛」
「没什么比你这句话更不可信的了」
摆了半眼(〠_〠)的瓯法，重重地坐到了沙发上后，一边咯呚咯呚地吃著坚果，一边像是在确认著什么似地，视线在半空中游移，但渐渐的目光停了下来。
「喂。为什么让记忆留了下来，让人转生转一半哪。照正常程序处理啊」
「但如果将其他世界的灵魂直接丢入轮回之中，不是会给大家添麻烦吗？　我就想说以正常流程(process)死掉的话会比较好」[老师、司机:那我们嘞???]
「你顾虑半调子的!?　说到底，要不是你从其他地方捡灵魂回来，根本就不会有任何问题好吗！」
「诶ー，那我办不到啊。毕竟都看到了。因为我是那种当小狗被遗弃了的话就会不禁出手的那种人」
「至今，这神界从未有狗猫被遗弃过好吗！」
「这可不好说唷～？　像是『依格利迈雅的宠物生了太多的孩子，她没法全部照顾到』之类的？」
「不要把神兽跟路边的动物混为一谈哪！　神兽孩子生个不停还得了！」
「哈哈哈，一个不小心的话，神界会消失掉呢」
「这可不好笑啊……」
「而且啊，流水不腐，户枢不蠹。我自认为摇动〝世界〟就是我的工作」
对于一脸得意的阿德瓦斯特里斯，瓯法头痛似地揉起了眉头。
「真是个麻烦死了的"自认为"啊，喂。虽然那、应该算是你的权能范围内啦」
「顺带地，我也能像这样子享受到。一点点的职务福利？」
对于高兴地笑著，拿出了一瓶新酒的阿德瓦斯特里斯，瓯法一边递出酒杯，边疲惫地又叹了一口气。
「你、肯定还搞了其他的事情吧？」
「没，都没喔？」
「……果然还是信不过你！」
怀疑地死盯著立刻做出回答的阿德瓦斯特里斯的瓯法这么大喊后，打了个响指，漂浮在空中的视窗数量增加了。
「太令神遗憾了。我只是在极其普通的肉体，赋予了极其普通的能力而已唷？」
「普通、呐。——就在你这么说的时候，引发大爆炸了欸？」
瓯法所指的那视窗一瞬间闪得全白，然后映入眼帘的是一片荒凉的地面，以及躺在那里的人们的尸体。
其中一半以上看起来都是没个正经的那种人，但剩下的恐怕只是普通的人们。
对这状况阿德瓦斯特里斯也并没有太在意的样子，他确认著什么似地目光游移了一会儿，然后明白了似地点头。
「啊ー，是【魔力・极大】的魔法驾驭失败了呀。因为获取技能时没有好好思考。马上就一人……不，是两人掉队了啊」
「哪里普通了啊!?　你果然赋予了一些奇怪的能力嘛！」
「没这种事。我只是将这个世界上普通地存在著的能力可视化，让他们能够选择而已啦」
「虽然我觉得在能够选择的时候就已经不正常了啦！」[这女神的第一人称是老娘(オレ)]
「そこは、别の世界から来た子たちへのサービス？　何の情报もないまま放り出されることを考えれば、そのぐらいはね
那个是、给予来自其他世界的孩子们的服务(service)？　不给予任何情报就把人丢出去想了想[觉得挺无助(聊)的?]，这点程度还行吧」
「然后，你就把能不能用都不知道的能力给人家选了？　过份呐」
「我认为光是多少有说明，就已经很温柔了。毕竟正常在出生前是不会说明『拥有什么样的素质』的嘛」[心脏病、肠沾黏、肾水肿，已等死]
「从小没什么魔力的时候伴随著失败成长，跟突然获得强大魔力成长完全的身体，情况不一样好吗」
换句话说，就像是一个连驾照都没有的人突然被推进一辆F1赛车里，叫他踩油门一样。
没撞车(crash)才叫奇怪。
「而且，这事故波及得真严重……」
「虽然妳嘴上这么说，明明根本就不在意」
「まぁ，对我们来说并不重要嘛」
不管怎么说，祂们的精神性都是神明。
若行渎神之事便会震怒，对会影响整个世界的事情感兴趣，但对个别人物的生死之类的则不太感兴趣。
「不过ー，虽然你说马上，不是已经有好几个人掉队了吗？」
这么说著瓯法尔指向的视窗，上面显示著三十多人的名单。
其中有些名字已经被划了双删除线、加上了骷髅符号。
「啊，那些是对象外。对于那些明显是坑的陷阱[技能]全力跳下去(dive)的孩子、得要好好地接住才行嘛」
「说好好地接住，感觉却是直接狠撞洞底，招待前往新的人生欸」
「要成为信徒的话，我也觉得正经的孩子比较好啊。也就是所谓的间苗？」
「正经、呐。但是像这家伙、不就很那个吗？」
「えっと，妳说谁？　……啊ぁ，那个似乎搞起了新兴宗教的孩子啊。看起来挺有趣的，不过的确是有点灰色地带呢」
「有这样的家伙在对我们来说也会有影响的欸……真麻烦。是不是你技能的呈现方式有问题啊？」
「但也有一些表现得很好的孩子啊？　像这个孩子，还以为获得了强大的魔法之后会发生什么事呢」
在阿德瓦斯特里斯快速拉过来的视窗里，三个少女用魔法轰炸地面，"呀ー呀ー"地闹腾著。
虽然对大自然的破坏相当严重，但与先前不同的是，别说她们自己了，周围也没有任何人被卷入的迹象。
「へぇ，明明情况相似，但这边的没有问题吗。是有什么不同啊？」
「嗯～，大概、是对同伴的信赖？　刚才的
爆炸男
吝于展示自己的能力，想要在关键场合拿来立威(mounting装逼)的样子……但说真的在实战中不可能那么顺利嘛」
「明知道这一点，却还加以助长的你也真够过份的哪。……那么，这边这团(group)怎么样？　看起来挺顺利的喔？」
「啊ー，那个喔。虽然是谨慎、感觉不错的孩子们但……有趣度略微缺乏」
「刚才，说『正经的孩子比较好』的是谁啊！」
「那个归那个。信徒的话固然是正经的好，但要观赏的话，那还是破天荒的比较有趣」
「果然很过份诶你。——那，这些人全都是你的使徒吗？」
「不是唷？　再怎么说也不会不顾意愿地让人成为使徒啦。目前，甚至连信徒都不是」
一直皱著眉头的瓯法似乎因为阿德瓦斯特里斯的话而松了一口气，脸上的神情也放松了下来。
「哦，那还真是个好消息呢。
异世界的灵魂
是
阿德瓦斯特里斯
的使徒啥的，只有麻烦事的味道」
「不过啊，造访我的神殿的话，区区加护我是有打算要给的，但……还一个人都没有来哪，到现在」
「真的假的？　通常，不是每周差不多会来神殿露脸一次的吗？」
对于惊讶地扬起眉毛瓯法，阿德瓦斯特里斯深深地点头表示同意。
「就是齁？　我明明很期待对他们揭露我的真实身分的说」
「你没报上名号喔！　那样子、说不定根本不会出现在你[神殿]那儿啊！」
「不是，又不是只有我，哪间神殿都没有[转生者]露面哪。因为我将他们以有我神殿的城镇为中心配置了的，本以为他们很快就会来的啊。…… 残念」
虽然阿德瓦斯特里斯不满似地噘著嘴的，但他很快就重整了精神般，"啪"地双手一握。
「ま，反正又不至于以后也都不会出现在神殿嘛，我就耐心的等吧。准备些有趣的活动(event)。呵哼，他们什么时候会到来呢！」
「……对那些被你摆布的人、多少有些同情了啊，我」
看著笑得很开心的阿德瓦斯特里斯，瓯法则是哑口无言地耸了耸肩。
然而实际上，现代高中生与宗教之间的关联薄弱的不得了。
直到阿德瓦斯特里斯实行活动(event)为止，现在还需要一段时间。[然后就等了老半年]
[完]
