简介
可爱即正义，萝莉即真理
（放心，作者绝对的纯爱党，党争什么的咱也写不来，还是阿良良木历的那句话“小孩子才做选择，我全都要”）
涩涩，涩涩‧★,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧°★*
——————————————————————————————————————————还请多多点赞收藏咯，大家的喜爱就是作者最好的动力|ू･ω･` )
不搞什么有涩涩的章节标题里打❤了，不然目录里全是❤
没特殊情况...emm
花了两个月证明自己大概率是摆脱不了母单处男后继续回来更新的废b作者
高中篇
2035年4月2日 晴...缘起的那一天...
2035年4月2日 星期一 晴
愚人节刚过...可悲的是我没什么人好愚的，是啊，简而言之，没有推心置腹的挚友，或许是武侠读多了吧，世上真的有义薄云天的挚交吗？
或许吧。
国家实验什么什么中学，全名又臭又长，简称国实，我这一届是第四届，全校共计999人，高一高二高三各333人，每年招满，除非有人被勒令或出于其他原因退学，才有可能出现转校生。作为国家亲自主持筹办的第一所高中，国实名置宾归，每个在校生都是经过国家精心挑选，层次选拔，最终入围。简而言之，精英中的精英，超级名校。
是啊，单听名字就让人压力山大啊~
呵呵，尤其是作为转校生的我。
繁言休谈。
事情的起因八成是昨晚周末在公园夜跑，弄得一身臭汗，有是不冷不暖的四月，从公园回家的路上冷风一吹，感冒事小，热牛奶喝多了事大，结果今天闹了一天的肚子。
但现在想起来因祸得福？
下午第一堂课刚上课十分钟就又因为拉肚子奔厕所（但因为上的是政治课所以偷乐），既然是实验中学，校规也有点实验的意味——学生也可以带手机（上课静音），校服发了但穿不穿自便，学生会的自治程度也很高，当然，上课上厕所不用和老师打招呼。学生自然也很给老师面子。
四月，春天到了。
懒洋洋的阳光穿过窗户，虽然单向玻璃的缘故但照在瓷砖的地上也有些明晃晃地刺眼。窗外柳絮纷飞，杨花漫天，潮湿的空气混着春雨后泥土独有的青草味芳香，绕过仅用来透光的窗户从天窗翻了进来，厕所里全无臭味但也说不上花香，再怎么春意正方也拦不住清洁剂和芳香剂的味道。
慢慢提起裤子，反正是政治课，多上少上无伤大雅，索性慢慢悠悠晃荡时间。额，好吧，在厕所里欣赏春色美景确实是说不出的怪。
也就在那个时候吧，脚下一滑，顺手扶上了身后的墙，突然有那么一丝丝奇怪的声音传了过来，手一松便立刻无影无踪。
骨传导。
好奇心是所有人的老师——by扬和。
耳朵贴了上去。
一种，嗯，第一次听七分像人三分像鬼，哀嚎？听不出一点悲伤的感觉。尖叫？声音又不大。呻吟？有点像。隔壁是女厕所来着。
emm玩的挺嗨啊，啧，如果是小情侣的话也太大胆了吧，不过好像只有女方的声音。
啧，怒火中烧。走，捉奸。
顺带一提学校所有的监控我都调查过方位和视角了，这所学校的监控少得很。虽然肚子疼但在政治课上蹉跎时光更让人难以忍受，所以我来的是偏僻的实验楼二楼的厕所，他们倒满大胆的。
蹑手蹑脚地走进了女厕所，空空旷旷，大部分隔间的门都敞开着，其余虚掩着但手把手上的绿色旋钮宣示着里面没人，除了右手边倒数第二间，呻吟声的声源。当然，把手上是表示里面有人的红色。
不动声响地潜伏到倒数第三间里，颤颤巍巍地掏出手机，说实话又犹豫了一下。当初来的时候满腔热血冲动行事，仔细思考一下现在我堂堂七尺男儿在女厕所里，准备用手机偷拍。
不不不，已经到这一步了怎么还谈放弃一说。
我耳朵紧贴到隔间的墙壁上，声音清晰了起来。不像是一男一女，反而只有一人，又是在女厕所，莫非...？
抬起头，墙壁目测是两米二，我的身高是一米七五高一点，再加上手臂的长度，勉勉强强吧。
等等，如果是自慰的女生的话那原本捉奸愿意图就不存在了，要勒索吗？算....算了吧？
不，怎么能算了呢？都走到这一步了！只有偷偷的，偷偷的|ω•`)
能在上课的时间在厕所自慰，而且还是国实的学生，可谓是相当神经大条，虽然直接追到女厕所的我也差不多啦。她，相当欲求不满吧。她，或许缺一个炮友吧。
抖S之魂熊熊燃烧。
手机，OK。延时摄影，OK。踮起脚后高度，OK。当然手机拍谁是静音模式，闪光灯也取消了。
开始！
保险起见用了十连拍模式。隔壁的声音越来越大，毕竟这是第一次在现实生活中听到女生娇喘，蛮紧张的。手心里冒出了点汗。
收下来的时候紧张和兴奋惨杂害得手有点抖。话说就这么简单就成功了，话说这种事有可能发生吗？没可能的吧，真是的肯定是幻听了，还因此跑到女厕所，羞不羞啊，单身时间等于活着时间的处男先生，是你欲求不满幻听的吧。太可笑了，啊哈哈，啊哈哈。
我这样自讽自乐走出门，保险起见还是查看了一下刚才拍的照片。
脚步定住了——真的有人！
画面有的糊，手抖的原因在加上她本身低着头所以人脸部分不太清楚，但她在干的事一清二楚。体型绝对是一只可可爱爱的小萝莉（资深萝莉控判断）。因为学校没有校服规定学生穿搭自由，照片里她全身只剩下白色过膝袜还在身上，其余衣服整整齐齐叠好摆在地上，蹲在马桶圈上，巨大的假阴茎在下体进进出出。
咽口水，血脉贲张。突然没意识到发生了什么，呆在原地。
整理好思绪后决定行动。
先是相当绅士地敲了敲门，用刚好可以听清楚的声音：「咳咳，美丽的女士啊，可以浅浅地交谈一两句吗？我对你在做的事很感兴趣。」
啊，怎么听都像是个大变态。
圣贤一般看向窗外，春光无限好，明媚而柔和的阳光，清新甜美的空气......
「嘭」，门被粗鲁地打开了，原以为女士穿衣还要更久的。
「你..你...你..是？」虽然躲在门后面但还是可以看出是相当可爱的美少女，圆润而泛红的小小脸庞，及腰的黑色长发，一米五的身高。很明显刚刚整理好衣冠，仓促冒失间有着天然的美，靠的有些近的缘故可以闻到阵阵奶香。
「先说一说，裙子最好向上提一点，内裤露出来了。」黑色百褶裙因为没拉紧，下垂了一点，露出可爱胖次的一角。
少女脸瞬间变得更红了，但还是整理起了衣衫，「你来就是说这个？」
顺势视角下看，白丝包裹着的腿在不停打颤，脸色也有些苍白，虽然手上在整理衣衫但眼睛死死地盯着我。
「还请放心，我可爱的女士啊。
（有点做作，还是直入主题吧）
你欲求不满吗？」
糟糕，被变态发言惹怒了吧，混合着愤怒和害羞，她的脸红透了。喂，说这种话我也会害羞的啊。她一只手抓住门的力道越来越大，手指关节有点发青，视线飘向我的手机。
「啊，抱歉，在隔壁听到了点声音，好奇，怕闹鬼了的所以先拍的照片，没想到有人。」谎话。我把手机保持她抓不到的距离把十张照片依次翻阅给她看。现在看来虽然不够清晰但能分辨出这就是她本人。
羞红的脸瞬间变得苍白无力。双腿打颤得越来越强烈，也不再整理衣衫而是扶着门的边缘仿佛下一秒就会跌倒，眼神瑟瑟发抖。我怎么感觉到了一丝丝开心，不，应该是我在兴奋吧，遇到这种漫画里都不会有的情节。
「放心，放心，我没有恶劣到打算用这些照片勒索钱财。」我应该露出了友好表情吧。
「那是要我的身体吗？」虚弱的声音听起来该死的甜美。
「呃，是的。」无力反驳。
似乎是猜中了一般，少女反而停止了颤抖。
但其实我是个绅士啊，「抱歉，太突兀了吧，今天我们就先交换个联系方式，我也不是非常随便的人，七天后再说。哝，手机给你，你把照片删了吧，但我手机上的照片会自动存到云盘上备份，那个必须pc端操作，先表明诚意。」
乘人之危非君子所为。
她将信将疑接过手机删掉了照片。向我点了点头。然后我们互相加了好友。
「我叫扬和，以后请多多指教。」
「沐雪...」
象征性地握了一下手后，我轻轻地把门关上了，「以后记得小心为上。」
这就是我与她的初遇。
走出女厕所的门我还感到有些恍惚，干出来了，干出来了，这种事。没事喜欢自诩君子的我干出这种事了。
从实验楼二楼往下看，春暖花开，杨柳飘絮。揣着复杂的心情走回教室，回归枯燥的课堂。
2035年4月9日 晴...被她邀请到她家里去了...
初春成了往事，春天逐渐走向高潮，温度逐渐回升，再也不用担心夜跑着凉，不，牛奶才是关键吧。
又是慵懒的星期一啊～～～
上个星期发生的事仿佛梦一样。当然，当天晚上就联系了她，不过都没有谈论当天的事，而是谈l三个小时的米兰·昆德拉，从《生命不可承受之轻》到「人们一思索上帝就发笑」再到捷克斯洛伐克的布拉格之春。我一直以为自己的脑电波很奇特，从小到大她确实是第一个能和我聊这么融洽的人。之后几天每天聊天的时间都在五个小时以上，或许是因为她自慰照片的缘故每次都是十分钟之内就回，很快我们就几乎成了无所不谈的朋友，用几乎还是因为，嗯，懂的吧。
今天早上起床之后就给她发了一句话，
「七天了ˊ_>ˋ。」
这是她第一次没有立刻回，我也知道为什么索性也就晾在那了。
学校没有晚自习，五点五十放学。六点的时候她回的消息，
「到我家来。」
咯噔，心脏骤停了一拍，被女生邀请到她家。因为国实是从全国招生难免有学生父母不方便的，但相当多的人不想住宿舍，学校也没硬性要求加之我们的自理能力，很多父母经济能力强的学生都是住公寓，至少我和她都是。（三天前讨论唐诗里桑梓意象的时候问到的）
两个人独处，虽然是区区处男但我好歹还是知道这意味着什么。心里有些惴惴不安，我这样做真的好吗？去胁迫她真的好吗？
然后她发了一个定位。不远，离学校大概五分钟自行车车程，离我家骑自行车也只两三分钟。
嗯，505号，五楼啊，我有点恐高。
怀揣着紧张与不安，按了两下门铃。仔细一想她和我只差两个班，刚好教室就在我班楼上，每天傻傻地聊天聊这么久但实际上这才第二次见面，第一次的时候什么情景就不多说了。
「来了。」门打开后是宽敞的玄关。
从放学到现在也就二十几分钟但她已经换上了家居服，大概是在做晚饭吧，厨房里飘出阵阵香味。
「吃（晚饭）了吗？不嫌弃的话我准备了两人份。」
「那就太感谢了。」
换好拖鞋之后安静地坐在客厅等待，随手翻看着绫辻行人的第十部馆系列。鸽了十几年总算完结了。顺带一提沐雪家的客厅和厨房间用塑料帘子间隔起来，炒菜时候的油烟就不会污染客厅但相对应的我也看不到她做菜的可爱身影了，油烟机虽然改朝换代了好几次但依旧声音很大，即使做菜的时候会哼歌你也是什么都听不到的。不过她也真喜欢白丝啊，刚才开门的时候看到她着。
糟糕，前几天玩的夜羊社的幼妻gal剧情潮水般涌上来，岛田洁的背影越来越远（岛田洁为绫辻行人馆系列书籍的主角）。是吗，白色围裙，小小的一只.......
「久等了。」厨房的门帘拉开，沐雪两只手卖力地捧着两碗饭。
「我来帮忙。」
「啊--谢谢。」有点诧异的样子，是在意七天前的事吗。
三菜一汤，两素一荤，汤用两个碗分别盛装，菜则都是直接放在大盘子里。两天前我和她讨论过关于日本，欧洲，美洲，中国各地的饮食文化和饮食礼仪习惯与各地文化方面的关联性，当时我是文化派，她是自然派，当时互相举例子从头到尾大概有两个小时，举例推翻论证先破后立，最终是得出自然塑造文化，文化影响饮食......
「好吃。」虽然我也是自炊派对于料理也是有一定自信，所以更加能体会出她做的菜的美妙，能把我从辩论和galgame中抽出的美妙。
「这种甜丝丝的感觉，淮扬菜？」
「是的呢，我比较偏向于柔和的淮扬菜，虽然我并不是扬州人，嗷，对了，你是土生土长的吧？」
「嗯，虽然如此我更喜欢大咸大荤，平时我也是这么做菜的。我们那儿极端的时候麻婆豆腐比蜂蜜甜，实在受不了。」
虽然刚开始有点拘束，虽说只聊了七天但可以说是精神上的挚友，所以很快就又聊开了。不知不觉饭菜已去七八。本来挺和谐的，不想打破这个氛围，回想起上个星期当时的我肯定是用下半身来思考的，不过也是因为这个才认识她的不是吗。
「咳咳，所以，七天前的事……？」小心翼翼地试探。
她的手明显地颤了一下。
「抱歉，这件事能吃完饭再聊吗？」
「当然当然。」
冷场。
「我来帮你洗碗吧。」
她说了点客气的话但我已经端起碗筷走向水池。
厨房并不算大，只有一个相当与普通一点五倍大的水池。洗碗的时候她小小的身躯紧靠着我，萝莉控的斗魂悄然点燃。
作为两个自炊派这种事相当熟练，我手里的还剩最后一个碗时，她已经结束了，虽然四月但自来水仍旧有些冰凉，她白皙的手冻得有些发红。
「洗完了就到我的卧室吧。」
「事先问一下，你有没有过男朋友？我自己一直是单身狗没什么好说的了。」
没有回头，她只是摇了摇头。
草草洗好碗，没有擦手，立刻抓住她的手。是啊，最后的最后还是遵守良心吧。
「抱歉，云盘里的照片我回去之后立马会删，用这些照片强迫你的我真是个人渣，抱歉让你这一个星期陪我，最后我还是选择尊从良知吧。」
她显然是很惊讶地回过了头，怔了怔。
「果然没有猜错呢，没关系，这一个星期是我自愿的，你是第一个能和我聊的开的人。嗯...咳咳...，当初我这么做，啊——还是到我的房间吧。你会明白的。」
小小的手此时充满了力量。
房间是可爱的粉色系，很符合她本人。一眼望过去全是书。最里侧的大书橱里的书全都是倒下了从下到上排布，这是收藏家们才会干的事，虽然是高中的公寓但有这么多藏书太夸张了。我应该没什么资格感叹就是了，毕竟我那儿也差不多。
就在我欣赏书架装饰的时候某只小萝莉从床底下拖出了一个纸箱然后坐了上去。
「抱歉，卧室有点小，放不下沙发。」
「没关系，我坐地上就行了。」
「嗯，那继续吧。扬和，说实话你对我怎么看。」
被叫到本名，她的语气也显得严肃，要认真回答了。
「知性，理性，可爱......」
「不是这些，」，她的脸颊有些发红，「你，喜欢我吗？」
「喜欢。」不假思索。
「那...你..你，愿意作我..我...的丈夫吗？」她的脸已经红的像苹果一样了。
讲实话，我们也才认识七天，认识的起因也不怎么光彩。突然问起这种决定一个人一生的问题有点让人手足无措，我看向她的眼睛，虽然害羞到了极点，两只手捂着脸，但可以看出来她不是在开玩笑。
「或许有的快了，但，我愿意。」作为一个资深萝莉控如果在游戏里被这么可爱的少女表白肯定是秒回同意，在现实中难免会考虑一下，但这种精神上的挚友可以说是万里挑一，刚才下定决心放弃的时候更是百般不舍。
掩着脸的双手放了下来，糟糕，刚才的发言搞的我也害羞起来了。
「老公——☆」
艹，太可爱了。
「那就这么说定了，不...不可以反悔嗷！拉钩！」
我想我大概一辈子不会反悔的。
「拉钩，上吊，一百年，不许变。」
「拉钩，上吊，一百年不许变！」她笑吟吟的， 「嗯哼，那就免为其难地告诉你我的秘密吧。」
她站了起来，把坐的纸箱翻了个面，然后一点一点地打开，她自己则悄咪咪地凑到我的耳边，
「其实呀，你的老婆是个超级抖m痴女变态哦。☆」
纸箱里满满地装着各种性玩具，仿真假阳具，跳弹，肛塞，奇形怪状的按摩棒。就那么一瞬间我的脑子直接短路。
「你...你..，再说一遍？」
「哼！」她气鼓鼓地别过脸，不过再加上红彤彤的脸颊除了让她更可爱之外感受不到愤怒。
嗯呼呼，君子先生，现在到了头脑该冷静一下的时间了。嗯就在刚才，你获得了一只超可爱的萝莉幼妻，至于花了几辈子的桃花运才修来的福气暂且不表，抖m萝莉，仔细想想也不出意料。不然会有正常人在上课时间去厕所自慰吗？正常人自慰的时候会脱光吗？答案当然是 否！但对于我可爱的抖m妻子（暂定）是 确实如此！
啊——穿通了，感觉理解了什么。
我也蹭到她的耳边，「老婆大人，你的丈夫听说是个抖s萝莉控哦，以后记得多加小心。」
「咯咯。」她笑了出来。
害得我也笑了。
「老婆大人的裸照我一定会删光，还请放心，我这个人独占欲是很强的。」
「其实不用在意，被胁迫的感觉也不赖啦_(:3⌒ﾞ)_。不过既然这么说了，那我会小心的，努力不再出现欲求不满的情况就是啦。」
「不过我可爱老婆的第一次已经献给不知名的假阳具了，嫉妒。」
「不，没有噢」，她抛来戏谑的眼光，「唔呼呼，让你见识一下吧。」
她穿的是轻便朴素的居家短裙，很轻易地就脱了下来露出里面的纯白内裤，边角上打着蝴蝶结装饰，话说那一天的也是白色，喜欢白色吗，那得好好做笔记了。
「呜呼，害羞了吗？」这次换我用戏谑的语调了。
拉着内裤边缘的手有些犹豫，但还是下定决心一样一把拉下。以我的角度是仰视，虽然看过相当多的学习资料但实体观摩还是第一次。冷静，冷静，嗯，没有毛，但并不是白虎的那种天然，还留着浅浅的印子，激光脱毛。
我一边用抚摸着下巴一边仔细端详。
「别这么认真啊，喂！」
她立刻坐了下来，房间的地面铺着浅粉色毛毯所以没事。因为是鸭子坐上衣的下摆盖住了私处。产生了相去掀开的欲望。
就在我的右手不听使唤的时刻被狠狠瞪了一眼，「人家这是第一次，也会害羞的嘛。」她轻轻地嘟囔着。
啧，太可爱了，当初我对二次元老婆们的誓言瞬间分崩离析。
她目光偏移到地面，头发逐渐遮住了羞红的脸庞，两只腿缓缓立起，呈M型，令人血脉喷张的私处再次暴露在我的眼前。我的身子不由自主地前倾，近一点，更近一点。这一次她倒没有特别地抗拒。
「其实....」，两只小手的食指分别钻入樱粉色的肛门中，刚开始看起来有点阻力但一下子就进去了，慢慢地一点一点地，两只食指分离，将肛门内部呈现出来——粉红色充血的内壁，被上方小穴流出来的爱液沾湿。不由地向前靠近，爱液淫靡的味道与她浅浅的奶香味融合。近一步，想近一步，伸出了食指，轻柔地插入了张开的洞口。
「嘤咛～！」收到刺激的娇小身躯颤了一下撑开肛门的两只手指也收回去。我的食指瞬间被吞没了，这种触感，柔软，温润，细腻，一点点地移动，感受着肠壁的褶皱，于此同时少女的娇躯止不住地敏感抖动。就这样慢慢前进，但她制止了我，如梦惊醒。
「现在还不可以，刚吃完饭还没灌肠，要洗干净之后才能玩噢。嘿嘿。」调皮的语调。
当我把食指抽出来的时候已经湿透了。
「对了，今天是星期一，回家作业写完了没有？」因为我今天一大早就在想这些事所以作业早早的糊好了。
「写好了☆，也不想想是谁邀请的你。」
「时间还早，今天能留晚点吗？」
「要留宿也可以哦。」
「今天就算了吧，没带换洗衣服。」
「饭后要过一段时间才能灌肠，这一段时间干嘛呢？」（抛媚眼(☆_^））
「不行，要是干太过了的话会精疲力竭明天上不了课的，周五晚上有空吗？」
「当然！就算没有也会为你空下来的。刚好今天我危险期，周五就safe了。」
（作者PS，女性一般月经期来潮前7天和月经来潮后8天都是安全期。）
太幸福了。「话说你的这些知识都是从哪学来的？AV？」
「嗯。对了，昨天采购的还有几部没看完，一起？超色气的哟。」感觉她的双眼在发光。
和幼妻一起看AV，这种猎奇经验怎么能说不呢！
「不过只有一把椅子？」
「那我坐你腿上吧。现在下面还湿湿的所以不能穿内裤啦☆ 。」
2035年4月9日晚至次日凌晨...夜不能寐...
电脑桌前的转椅相当舒服，如果一个人坐的话可以说是宽阔。
小巧玲珑的屁股在大腿上蹭啊蹭，泛滥成灾的爱液把我的裤子浸得透湿，还有一部分沿着大腿滑下沾湿了她的丝袜，粉嫩的肌肤隐隐约约。
我支起的帐篷与她的三角地带刚好吻合，她则恍若无人地哼着歌搜索昨天看剩下的AV。如果以后有人问我这个年纪的青少年会看什么影片的话我只能三缄其口了。
「这部片子从预告开始就超期待的！呜哇，卡哇伊的萝莉女主被肥胖大叔们当成母狗被捆在厕所轮奸的剧情实在是太棒了是吧！」
这个发言有着说不出的危险，
「如果是平时的话我肯定是会打开了看的，嗯，平时。但现在我下定决心再也不看乱交类的了，（抱歉水龙敬老师！），我是绝对不会代入头上绿油油的男主的，总不能代入女主吧。」
用腿上一只小萝莉的双手捂住耳朵，再用自己的手把眼睛蒙上以示决心。
她有些惊讶地抬起头望了望我然后笑了。
「我是只属于你一个人的啦。」声音很轻。
说完她又低下头去看小电影。
咯噔。心跳漏了一拍。
稍微放心了。遮住双眼的手改为用我的手臂夹着她的手臂，这种稍稍拘束的感觉反而让怀中的小萝莉更加兴奋所以没事。两只大手在她的两只白丝小腿上抚摸，恰到好处的力道令她有点娇喘。
画面中的女优身高虽然是一米五的萝莉体型但这只是岛国人的基因问题，从面相和骨骼发育上来看是二十三岁上下。双腿比起我怀中的小可爱有点粗，属于小粗腿类别，但因为穿着的是黑丝所以更显得纤细一点。
女优整个人坐在小便池中，身着JK制服（因为年龄的关系有些怪异），旁边四五个男优则尽情地向她泼洒尿液，黄澄澄或透明的液体顺着她的头发（是齐耳短发，和我的小可爱的齐腰黑长直不同），脸，滑过校服，肌肤，最后从因为双腿呈M型而大开的粉红色内裤上滴落，在屁股底下的小便池中聚成一滩。
「有点重口，你经常看这类的吗？」
「一般不会。我用的AV分成两类，一类自慰，一类好奇。这个就是因为好奇看看的。重口乱交调教sm都不太适合自慰欸，不是吗？」
她这个问题单对我来说有点难回答。
「啊，这个，你问错人了，我并没有自慰过。精神洁癖吧，我也试过。自己摸自己有种说不出的奇怪和羞耻感，压根都没硬起来。不过我有信心看的片，小说，漫画比你多。」
「真的？」
对于一个阅片无数的青春期少年从来没有自慰过，这个事实确实让人难以相信。
「顺带一提这个女优的所有影片我都有资源，市场上大部分萝莉体型的AV都有所涉猎。当然，在下贫乳派。」
她低头看了一眼自己的胸部，又开心地抬头看我一眼。
「赢了。」
「没有人和你在比赛。」
「嘻嘻，你的第一次是我的啦！」
「不包括遗精的话可以这么说。」
因为影片是二倍速播放的，掐头去尾一个半小时除以二，四十几分钟就放完了，除去大乱交这个tag不太喜欢之外确实是个超色情的片子。
这种片子没有剧情全是动作，于是我们俩互相交流了四十分钟彼此的xp。
她一般是每个星期自慰三次，周一到周四有一次，周五晚上一次，周六晚上连着周日凌晨一大次。
一般就是戴着耳机听着女优淫荡的娇喘声进行肛门自慰，小穴仅作润滑剂的源头用，所以处女膜还在。除此之外也试过尿道按摩，阴蒂只有星期六晚上的那次才会刺激，因为太过敏感，会连续潮吹好几次，第二天直接体力耗尽。
她的第一次自慰是三年前，也很长时间了，真是一只色萝莉。
肛门的极限越来越大，好在一直循序渐进括约肌才没有损伤，不至于肛门没办法闭合，也因此肛门的柔软度相当之好。但逐渐欲求不满起来。才会为了追求刺激而跑去厕所自慰，上星期是第一次尝试就被我撞到了。
她也可以说是大小姐身份，父母工资相当充裕，所以每个月的零花钱除了日常消费就是用在AV，性玩具和书上。
依她个人的描述她在自己的班上可以说是边缘人物，一旦有男生接近她就会立刻远离，这倒不是什么恐男症，只是因为一提到男性不就会想到肉棒嘛！（原话。痴女程度不浅啊）再加上社交能力低下和文学喜好偏门所以没有真正意义上的朋友，嗯，和我一样。
在我的观点不算偏门，是关于各种观点我们都想深刻了解并且也确实理解很深，所以对于正常人的一知半解嗤之以鼻。正经文学方面，面对陌生人半天说不出一个字，面对熟人叽里呱啦说个不停。
她自己抱怨这一整个星期一直在提心吊胆的紧张和幻想被勒索后强暴的偷乐中度过，导致生活不节律，每周三次的自慰都没按时进行，生气！（原话）
不过一个星期的交流下了我们彼此的感受倒是英雄所见略同——他/她懂我。抱着欲望连同青涩的好感，她才邀请我到她家里来，甚至想要托付终身。
我也如实相告。博学的当然不只有数理化文史哲，一一介绍了我所珍藏的涩涩漫画，和什么样的萝莉最h，（这种超人发言也就只有当着她的面才敢说出口，其实老夫也是会害羞的）。
然后她逼着问我如果十分满分，她能得多少分。下意识回答「你是我的无价之宝，为你打分就相当于把你物化了，但你是我独一无二的妻子啊。」
说完这句话之后恨不得找个地缝钻进去，但她则是红到了脖颈，代表是相当满意咯。
忍不住亲了亲她的脖颈。
影片放完后她从我的大腿上蹦下来，摆了个鬼脸跑到卫生间，
「时间差不多可以了，我要去灌肠啦，不准跟过来(♯｀∧´)」
卫生间的门「砰」一下关上，接着是反锁的声音。
我也有些身心俱疲了，毕竟怀里有只下半身一丝不挂（也不能这么说，还穿着丝袜，不，这样反而更色情了）的小萝莉，坐在一起看超色情的重口AV，而且就在不到一个小时前她向你表白说要成为你的妻子。
是不是有点太快了，或许我是在做梦。但硬了四十多分钟的下体告诉我这一切都是真的。
冷静，我需要冷静。
下意识起身，然后瘫倒在床上。吮吸着柔和的奶香味。
啊～～好幸福……
就在我精神恍惚差点睡着前，卫生间的门开了。
听到声响后立刻一个鲤鱼打挺，摆成马桶上的沉思者模样，毕竟如果躺在床上的话勃起的下体过于突兀，有失颜面。
这一回连丝袜都没有，全裸的沐雪从卫生间中走出来。
「顺便洗了个澡，怎么样☆？」小恶魔一样的语调。
「超级色！」不能直视，会把持不住自己的。
「诶嘿嘿～～」
全裸的色情小萝莉直接跨坐在我的腿上然后一鼓作气把我推倒。
「危险期刚过，虽然我想要处女膜被狠狠捅破还要再等等了。今天只能走后门了。
老公大人，请把我搞得乱七八糟吧。」
最后一句话还没说完，我的脑内名为理性的弦已经崩断，滚起床单把她压在身下。
对准因为刚洗过澡显得更加柔嫩的嘴唇，用力吻上去。
于我与她这都是初吻，想像老手一样缠绵悱恻进行法式湿吻。
舌头彼此缠绕着交换唾液，贪婪吸进对方呼出的空气，不管怎么睁开眼都只有彼此。但技术还是显得青涩，十分钟不到就喘不过气而分开了。
现在的姿势将她整个人扑倒在身下，潮湿的黑发触感冰凉而又细腻，刘海垂到粉扑扑的脸颊，长时间的接吻使得她的双眼意乱情迷。
伸出食指，沿着小巧精致的鼻尖，划过樱唇，揉搓可口的小小乳头，忍不住再轻轻咬上一口，用牙齿夹着揉虐，惹得她轻哼出「嘤嘤」。
吹弹可破的肌肤刚洗过澡更加顺滑，不一会便来到了私密的下体。
用力掐了一下勃起的阴蒂害得怀中的小可爱机灵地抖了下，右手的五根手指按顺序分别插入了早已湿透的小穴，被爱液浸湿后才拔出来。
重点当然是最下方的含苞待放的小菊花。
食指并着中指一股作气地捅了进去，再温柔把爱液涂在内壁上。
「怎么样？舒服吧？」短暂地释放出口中的乳头，调戏着问。
「坏蛋～！」
某只萝莉气鼓鼓地嘟起脸颊。
「我生气了，这张嘴不能放过。」再一次用接吻堵住她的嘴。
当整个人都贴上去的时候她甜美的奶香味更浓了。
在疯狂接吻的同时右手上的爱液已经全部涂满了肛门附近的直肠内壁了。
「啵。」双唇分离。
「准备好了吗？」从把她紧紧压在身下的体位换成上半身直立状态，左手挽起她的秀发。
没有立刻回答，她湿汪汪的大眼睛和我对视良久。
「嗯。」声音很微弱，伴随着轻轻地点头。
放下心了。
把她变成自己的所有物吧。
褪下裤子，挺立了快有一小时的肉棒迅速弹出，腥臭的先走汁打破了空气中弥漫的奶香味。
先是试探，龟头轻轻地顶在入口处，然后慢慢地，慢慢地向前推进。
肛门的细微褶皱接连散开，从龟头处传来无以名状的刺激快感沿着脊髓传导至大脑，头脑疯狂地发热。
用力一挺，龟头完全地没入了肠道。
「啊！——哼，就只有这..这种程度吗，比起我的玩具们尺寸小太多咯。」
乍一听好像没事人，但她额头沁出的细密汗珠暴露了一切。
「恭敬不如从命。」不言明状的施虐欲涌上心头。
更近一步，有了爱液和肠液的润滑阴茎很快就全部插入完全了。也因此她平坦的小腹明显地凸出一小块。
「呀———!」
理性完全冲垮，兽性喷涌而出。
虽然是第一次但还是强忍住射精的欲望，两只手臂从她的肩部绕过，用力地抱住，两条大腿则被强硬得向上抬起压成W型。
大腿的嫩肉刺激着我的阴囊，有了经验之后抽迭的速度逐渐加快。
「嗯....哈☆....啊啊…呀！」她的娇喘声越来越大越来越急促，然后再一次被我用嘴堵住。
「呜呜嗯....嗯——唔姆」
只能发出低沉的腔调。
按理来说直肠不向阴道一样会一直分泌爱液作为润滑，一般的肛交都要一边做一边涂精油以防止肠道磨损。但我的沐雪可是用肛门自慰了三年，其敏感度不亚于小穴，这一点从看AV之前把手指伸进去的时候已经感受到了，相当的湿滑温暖。
愈来愈快，愈来愈快。刺激与快感充斥了大脑。
啊——啊，要忍不住了，身下的幼女也更加强烈的扭动身躯。
同一时刻，喷涌而出地倾泻！
她潮吹喷出的液体完全沾湿了我的上衣，我的精液也留在了她的肠道内。
先把肉棒从她的体内抽离，乳白色粘稠的精液也紧跟着流了出来。
还在高潮后痉挛的沐雪说出的第一句话是，「好浪费啊。」
本来还只是半勃起的阴茎重振雄风，再一次不留余力地插了进来。
少女的娇躯被突如其来的刺激吓地差点从床上弹起。
夜，还很长......
2035年4月10日凌晨至11日晚...第一次sex后的日常生活...
「噫——啊！」
第三发精液注入小萝莉的体内，但她已经没了反应。
从她刚洗完澡过了有两个小时，也就是说她被我揉虐了两个小时。一开始的时候还像AV里一样不停兴奋地叫春以撩拨我，除了第一次缴械有些快之外都还在意料之中。
连续两个小时的进进出出着实有些累人，但表面上我的状况比她好很多，第二次射精后她就开始神智不清，嘴里只能发出简单的嗯哼声了。
当然之后还是不间断的残忍抽插。她从原本的游刃有余彻底沦为我手中的普通性玩具。
口水从合不拢的小嘴中流的满被子都是，眼泪混着鼻水铺的面目全非，翻起的白眼分布着血丝 像极了死鱼眼，彻底被玩坏了。
脖子上，胸部上布满了大大小小的吻痕，娇嫩的背部肌肉上则是红彤彤的抓痕，看来下次要注意了。
小穴湿得一塌糊涂，穴口因为高潮过度而暂时没法合拢（自己只记得最初她高潮的次数，两位数之后就没在意）。
肛门夸张地张开着，汩汩白浊液从中流出，光线有些昏暗使得看向肛门内部的时候里面黑黢黢的。
敞开的洞口先是直径五六厘米，但立刻就开始弹性地收缩至两三厘米，不管的话过一会儿就会自动恢复吧。
不亏是锻炼了三年，弹性，柔软程度都可以说是超一流。（但我也没见过其他的就是了）
看到她这个样子也觉得自己是该收一收了，明天还得上课，初战成果尚可。彼此都还要勤加锻炼啊。
时间也不早，回去吧。
虽然衣服被她潮吹时候的大喷水弄湿但也可以将就穿到家，毕竟离得也算近，深夜没人且天黑。回去之后再换衣服洗澡。
看躺在床上晕厥的小可爱大概是一时半会儿醒不过来了，就在穿衣服的时候给她发了短信说自己先回家了。
走之前轻轻地帮她把眼睛合上，温柔地亲了亲嘴唇。
「拜拜，先走了。」
然后是大门的开关声。
或许是体质问题，沐雪的身体极其敏感，所以自慰的时候感受到的快感也异于常人的多，毕竟不是所有人肛交都可以有快感的。
所谓每周六晚的一「大」次自慰就是把假阳具炮击抽插的频率调到最高，双眼戴上眼罩，同时用微弱的电夹夹在阴蒂和两个乳头上。昏天黑地地高潮，晕厥，被电醒，再高潮，再昏厥，反反复复反反复复只到炮击架和电夹的电用完为止。（他们的电都是刚刚好五个小时的量，充电功能被她改装了）
这个时候她一般还会把自己的双手双脚都用玩具手铐铐在床头的一根金属横杆上，以方便炮击的插入，同时这种拘束感也令她欲罢不能。有点时候刚全副武装好就会迎来一次小高潮。
这么做其实有一点危险性，玩具手铐是没有锁的只要用点力就能打开。平时都是玩具的电耗尽然后她就保持着这个姿势睡觉，等到有力气之后才解开。
也就是说这些玩具一旦开启她就无法手动摁下暂停。
有一次零部件失灵导致过度充电，她就这样被玩具硬生生强奸了24小时，然后身体过度劳累睡了十几个小时，醒过来的时候已经严重脱水。但对她这只抖m萝莉母狗来说那种刺激感现在回想起来还是下体一热。
果真把自己托付给他是对的，真人和玩具就是不同啊。那个温度，灵巧，霸道，把自己当成玩物彻底肆意揉虐。太爽了！
也是因为习惯了短期晕厥所以实际上她并没有被扬和玩弄得像表面上那么惨，到最后的时候如果使点力气还是可以动弹的，这个样子有装的成分在。不过被最后的吻别搞得小鹿乱撞是意外啦！
用了用力，小拇指恢复正常，然后，「嘿咻」一声整个人坐了起来。
少女从玩具箱里翻出一个底部镶嵌着人造宝石的豪华肛塞，尺寸明显与她娇小的身躯不符。但还是对准微微开口的肛门，用力一按，强行把整个肛塞塞了进去，只留一个带有宝石的小小底部在外面。
少女就这样全裸地跑到浴室，看清等身镜中自己的狼狈相。
「有点残忍呢。不过我喜欢这样哒☆嘻嘻。」
然后看了看刚才安装的肛塞。
「这个款式的宝石系列真漂亮哇。小小的尾部没有什么违和感，大小也刚刚好。嗯，可能有些小吧。」
有一点她对他非常不满，居然把宝贵的精液随意流出来，正常的处理肯定是立刻用肛塞堵住让精液留在体内只到消化啊！
下次见面一定要好好训斥他！
少女哼着歌又一次洗澡。
不过把晕倒的我一个人丢下来有点绝情呢(•́へ•́╬)
2035年4月10日  星期二晚 晴
今天浑身上下累的要死，肌肉像猛然重了两三倍一样，再加上睡眠不足，一整天上眼皮都在和下眼皮打架。也就没怎么和雪聊天。（昨天晚上的亲密交流后出于习惯就直接以她的名来当绰号了，显得更亲切些，她也直呼我「和」）
晚上回到家才打开手机。看来她也累炸了，只回了昨天离开她家时他发的消息，还是早上7点钟回的。
（以下为聊天记录：）
「身体怎么样，还好吗？」
（约三分钟后）「啧啧啧，看来你不太中用啊。才三个回合就萎了，噗噗噗ψ(｀∇´)ψ」
一股雌小鬼的视角，虽然年龄不太对但单从身材来说好像刚刚好。
「想想昨晚哪个人翻着白眼全身抽搐的。」
对面发了个紧张兮兮的表情。
「恢复的这么快看来白担心你了。」
「你是有多喜欢我的脖子现在上面的吻痕还没消掉，害得我穿了一天高领毛衣。（生气」
「我爱你。」
打的就是对面一个措手不及。沉默了。
大概一分钟后她发来的是一张自己对着镜子的全裸照，啊，脸用手机挡住的那种。画质上上乘，亲眼见识过的我自然知道她没开美颜，粉嫩嫩的乳头，奶昔般光滑白皙的肌肤在一天前还被我舔了个遍。从到处是吻痕的脖子上看，应该是刚才才拍的。
「杀必死。保存完我就删了。」
「OK」
然后果真撤回了。这就是传说中的裸聊吗，有点刺激啊。
「再来一张m(_ _)m」
我说这句只是开个玩笑。但沉默了一会儿又传来一张。
这一次不是上一张照片的全身照，占据了图片绝大部份的只是她的菊花。分别用双手的食指和中指插进去，撑开。
手机的角度选的很好再加上闪光灯可以清晰地看清楚她直肠的内部，正好弥补了昨天没有仔细观察的遗憾：粉嘟嘟的内壁凹凸不平，没有尝试性认为的干燥感反而还湿润地隐隐约约反射着闪光灯的光，只是因为是用手指撑开的所以不能看到很深的地方，但明显在视图的尽头还残留着自己昨天发泄在里面的精液。
「保存好了。再来一张ˊ_>ˋ」
说不定今天杀必死大放送呢？
「NG（不行）！」
照片撤回了。她主动发照片给我使得之前偷拍她的惭愧心理舒缓了很多。
又是一条消息，「哼哼，正巧碰上本小姐洗澡的时间算你好运，先拜拜啦☆〜（ゝ。∂）」
收起手机，幻想起手机对面全裸的入浴小萝莉幼妻再一次血脉喷张。
或许，这就是所谓的幸福吧。
之后只简简单单八卦了会儿今年诺贝尔文学奖得主可能是谁，谁谁谁又会陪跑。今天作业也算多就没怎么聊多。
2035年4月11日 星期四 晴
普通的一天。
唯一值得一说的是校方因为要接受领导视察所以周六不用上全天自习，正常学校是周六不上课但把学生拉到学校全天自习的。
之后被邀请到了雪的家里，蹭了顿晚饭。
商讨了一下明天晚上的安排，打算是她去我家，毕竟也蹭了她两顿饭了，是时候让她尝尝我的手艺了。
当然这也表明了我今晚还得准备些东西，虽说明天她是安全期可以不戴套但还得为以后做打算，今天到她家来也是为了互相交换彼此的备用钥匙，方便以后进出。
除此之外倒没有发生什么，她蜻蜓点水地跳起来亲了我一下权当送别礼。
先决定明天做什么菜吧。
2035年4月12日 阴转雨 ...她的处女...
白天在学校的日子还是正常。好像一个月后有什么足球赛，班长和体委在班上宣传报名。
体委没什么意外是个热血系男子，我们班班长倒挺让人意外。好像遗传自来自北欧的母亲，一头耀眼的金发，不长，放下来的话大约齐肩，在末尾灵巧地扎了两个小短辫。
再除了眼睛是蓝眼外，五官和体型都是中国式的柔和，再加上一米五二的身高，小巧玲珑得像个芭比娃娃。
说实话三月份我刚转校来的时候也对她这个百年一遇的金发萝莉班长抱有好感，但她的那种活泼开朗，社交能力极强，全身散发着的闪亮亮的现充氛围让我望而却步。
现在又有了我家的那只乖巧抖m萝莉我已经无欲无求哩！
今天一直阴天，怕是不就要下场大雨，买完菜赶紧回家。
转动着自家门的钥匙，有一种异于平常的怪感。
打开门，看到门口的多了一双鞋子就恍然大悟了——某只幼妻已经先到了。
果不其然。
纤丽的身影立刻冲了出来，
「老公——大—人！是先吃饭呢，先洗澡呢，还是——我呢？」
「我去买食材就是为了做晚饭，你也就比我早到个十几分钟，应该是一放学就直奔这里吧，十几分钟也没法放好洗澡水。也就是说只能吃了你。」
「宾果！恭喜答对了！不过你居然让你的妻子独守空房，福祸相抵，不给奖励！」
先关上门，省得对话传出去，「抱歉，毕竟新鲜的食材更好嘛。」
「哼，勉强饶了你吧，」她踮起脚尖，轻轻地亲了我一下，「道歉的赔礼啦。不过放置play我也很喜欢所以压根没生气就是啦。」
啧，不能让她先占了上风。先把装着食材的纸袋在玄关放下，猛地一个公主抱，唇对唇。舌头探入她那小小的口腔，不放过里面的任何一个角落，细细地舔舐，品尝奶香味的余韵。
这一次她倒没非常配合，挣扎着摆脱开，很慌张的样子，
「不...不...不行，还没有刷过牙，要...要是被你讨厌了怎么办。」
说这句话的时候她还被我像对待婴儿一样公主抱着，一只手捧着她纤细的脖颈，一只手坐在她柔软大腿的下面。今天她倒没穿丝袜，露出光洁细腻的肌肤，细皮嫩肉地想让人咬上一口。
「不会，不会。那我发誓吧，这一辈子，我永远不会嫌弃作为我可爱妻子的你。」像安慰一只受伤的小猫一样轻柔地安慰她。
像是被突如其来的誓言冲昏头脑一样，头往我怀里猛钻，接着是一阵长久的沉默不过看她洪透了的脸颊和耳朵，八成是满意的吧。
她抬起头，湿汪汪的大眼睛看着我，
「那我也要发誓，我会永远不离不弃地爱着作为我丈夫的你的呢。」很认真的语气。
再想想，我们相遇不过两周就发下了关乎自己一生的誓言，小小的惊讶之余是对怀中人柔和绵长的爱意。
亲了亲她充血后红润的嘴唇，然后把她放了下来。
「正餐还要先等会儿，先让你老公做晚饭吧。」
乖巧地点头。
「我要做的菜想给你一个惊喜所以不要道厨房来哦。大概要一个小时就先到我的书房去玩吧，知道在哪儿吗？」
看着她像松鼠一样萌萌地点头，即使是我也被逗笑了。看来这十几分钟她就摸清了我家的底细了。
「先去吧。」
「嗯嗯。」
她非也似地跑了，看着她羞红的颈项又一次笑了。
晚饭很愉快，雪 不停地晃着小腿，吃饭的时候还轻轻地哼着歌，没吃完一口她那幸福的表情溢于言表，看来做的饭菜确实出乎她的意料。看到她可爱的吃相我也食欲大增。
收拾完饭和菜后并不打算立刻剧烈运动。
嘿嘿，以其人之道还其人之身。
就在这个时候窗外刮起了狂风。
「好像这几天都是强降雨。」她看向窗外。
豆大的雨点疯狂泼洒，滴滴答答地敲击窗户。
「对了你既然没回家那换洗衣服怎么办，现在也不能回去拿了。」看了看手机上的天气预报，「好像这雨要一直持续到星期天下午，明天你也最好要待在这吧。」
学校还没发通知，看来明天还是不上课，不过领导视察八成要拖到下个礼拜了。
她凑到我身旁，对着我的耳边轻轻呢喃，「嗯。放心，我的书包里一直常备换洗内裤和丝袜哦，灌肠器具也是充足的呢。」
说完小恶魔笑吟吟地看着我。
「痴女。」
「只要一直全裸的话衣服就不用换了吧。」
诶嘿地笑着，她就在我的面前脱起了衣服。先是外套，然后掀起里面的衬衣，露出粉白相间的胸罩，上面的商标是B罩杯。接着毫不在意地解开了裙子，最近几天有些冷，所以她穿的是及膝长裙，但里面还是可爱的纯白色三角内裤。脱下的时候都小心翼翼地叠好才放下。
「哼哼，剩下的两件就请老公大人帮忙解开吧。」
她把双手交叉放在前胸，背对着我。
「恭敬不如从命。」
胸罩明明只是B罩杯却还是用的背带式，趁脱的时候好好揉捏了一下她的小小欧派，软绵绵的。她「嘤咛」几声没有反抗。
脱胖次的时候对于我来说是个考验，必须强忍着立刻把她压在身下揉虐的欲望，一点一点地褪下。
这种色萝莉就该狠狠地惩罚，用力在她的大腿内侧咬了一口。
她的全身激烈地颤抖起来。
「呀——呀！」淫水从小穴里四散飞出。
突如其来的高潮只给了我一个人的反应时间，还在半途的胖次被彻底喷湿，还殃及了一大块地板。
刚刚高潮过的她瘫软地鸭子坐到地板上，显然是体力不支了。
「算了，现在帮你洗的话明天应该能晾干。」
「不行，它现在是很珍贵的纪念物了！要好好保存，后天我真—空回家就行了。」偏偏在『真空』两个字的时候还拖长音。
挠了挠头，对这个痴女萝莉没办法。
「起来吧，带你去追番。」
「欸～～？没有AV吗？我想看看涩涩！」
「不行，硬一个小时我也是很累的。」
「小气。～～」说
是如此她还是接过我递来的手，摇摇晃晃地站了起来。
「背～～我。」
「不行，」祸害人的萝莉，「抱的吧。」
又是公主抱，不过这一次怀中的佳人一丝不挂。
「嘻嘻，老公最好了。」
任由她搂着我的脖子就这样抱着走近了我的卧室。不同于书房的到处是书，卧室是简简单单的风格，一床一书桌，书桌旁的电脑就是此次的目的地。
把公主抱的姿势改为坐在我的大腿上，她则一直咯咯笑着，任由身体随我摆布。
上次这种姿势的时候她还只是半裸，现在则是一丝不挂。
看的是新出的一部番的剧场版，二倍速后一个一个小时多一点，还好是剧情节奏很快，一不留神就容易跟不上节奏的那种。所以某只萝莉除了一开始用小屁股蹭啊蹭之外就没什么动作了。
很感人的佳作啊。
制作人员的名单滚动着，我们也回过神来。
她一下子从我的大腿上跳了下来。
「还要用到后面吗？」
沉默即应允。
「嘻嘻。看来欲求不满的不止是我啊。明明很期待一起洗澡的说。」说着说着她就又跑去卫生间。这一次好像没锁门。
不过想到接下来该干什么偷窥的事可以缓一缓。
大概三十分钟后 雪 裹着我给她的全新浴巾出来了。完全没有遮挡重点部位的打算，只是裹在身上方便擦头发。
「那我去洗了。水没放掉吧。」
「嗯，没。又是放置play啊，嘿嘿。」嘴上是这么说的单还是嘟起了脸颊以表不满。
下次还是一起洗吧。
我也学乖了只穿一条内裤出来，省的像上次一样衣服被喷的到处都是。我家的这只萝莉水量不是一般多。
「嗯...嗯哼...啊哼...咿呀...」
看来她已经又在自慰的时候达到今天的第二次高潮了。敏感度也很厉害啊。
「我回来了。」走向在床上全裸自慰的幼妻。
「欢迎回家。☆〜（ゝ。∂）」摆出了可爱的pose，在刺激到粉红的脸颊和额头细密汗珠的衬托下显得格外情色。
「那...就开始咯？」
毕竟是她的处女，有点犹豫。
「嗯，我的第一次就交给你了。」她抱住了我。
我也回报住，然后将她扑倒。
先用舌头在她可爱的面颊上舔来舔去，不亏是我的爱人，即使是汗珠也有着浅浅的奶香味。
「讨厌啦。真是，咯咯，好痒哦。」她咯咯笑了起来，两条腿也像被狼捕食的小羚羊一样乱蹬。
然后，深深地吻住她的嘴唇，这一次再也不会像个新手一样。
有规律的，先轻轻拂过牙齿，再顺着牙床滑到臼齿，向左深入，缠上丁香小舌，她也配合地动起舌头，互相缠绵。
一边深情地相吻一边用右手刺激她身上的敏感部位，一根食指，先是轻轻地触碰，调动起她敏感的神经然后再从上到下，一寸寸地滑过，重点到达小小的阴蒂，一用力，身下的小可爱来了一次小高潮。
左右开弓，旋动揉捏着粉嫩的乳头，在我的手里一点一点变硬。她的乳房十分小巧精致，只像两座微微隆起的沙丘，其尖端并不是很明显的凸起，仅是两个小尖尖，却也更值得玩味。
湿漉漉的法式深吻几乎持续了半个小时，分离时我们的嘴唇间拉起了长长的银丝，她伸出被我搅得一塌糊涂得小舌，卷起银丝，咽了下去。
潮红的脸上露出heita的痴笑。
我的身体逐渐开始被下体支配，褪下男士内裤，粗犷暴猛的阴茎瞬间蹦出。
体下的小萝莉看到这婴儿手臂粗的阴茎，想到马上就要插入自己的阴道，肛门锻炼了三年所以柔软度极佳。而自己为了把第一次献给未来的另一半所以一直没有捅破处女膜，阴道没有受到过任何训练，现在这个巨大的肉棒就要进入自己的体内，会被撑破吗？会让自己的阴唇永远闭合不上吗？
恐惧与兴奋使得她略显苍白的脸上泛出一抹红晕。
又一次亲上她可爱的嘴唇，以此为信号下体开始行动。
狭窄的阴道疯狂地拒绝着侵入者但只做到阻滞的作用，仍旧是一往无前地前进。
过度充血而呈紫红色的龟头终于挤进了明显大小不符的阴道，以此契机，下面的动作愈发顺利。
放过幼女早已一塌糊涂的嘴唇，吮吸添弄着勃起的乳头。
「呼呼——嗯....哼....噫噫咿呀呀！！！」她尖叫起来。
挺进中途出现的屏障被强行突破，那一抹鲜红的血液流淌出来，原本阴道扩张的痛苦和处女膜破裂混在一起强烈地冲击着她的脑海。
痛又部分地背转化为被施虐的兴奋，使得幼女的尖叫听起来极为色情，这又刺激了我的脑膜，继续前进！
当还有四分之一留在外面的时候龟头已经触碰到了子宫口。快速的触碰使得我的尿道口与子宫热烈亲吻，造成短暂真空，使得撤回的时候有一种妙不可言的快感。
迅速撤回只剩一个龟头还在里面，然后，一口气冲进去！用力一顶，再一次冲击她体内的小小子宫。
强烈的痛与快感在同一时间迸发，她翻起了白眼。
来！来！回！回！
这种性交的快感与肛交完全不同，子宫的贴合，内部凸起的按摩，爱液淫水不断分泌带来的润滑。有这肛交之外的疯狂快感！（但却没法像肛交一样完全的没入，肠道的紧致也比阴道更甚一筹）
大约到第三个来回的时候就第一次缴械了，对准子宫口狠狠地射了进去。
但射精没有影响勃起，立刻就用重振雄风。
继续！继续！
事后回想这次疯狂的性交持续了很久很久，一共射了四次，大概第三发之后有一个短暂的缓冲期，第四发之后就直接失去了意识。
一直没有把阴茎拔出来，除了一些顺势跑出来的 其他绝大部份精液都留在了里面。
雪 不知道什么时候昏过去了。
确实是一个疯狂的夜晚啊......
2035年4月13日早 雨 ...醒来的少女...
次日早
沐雪视角
————
窗外的雨还在昏天黑地地下着，打开了手机才发现已经七点多了。
看来昨天是有点玩多了哒。
嘻嘻。
四月的雨天温度比平时还要低，两人激战了一晚睡着时自然全身上下一丝不挂，但沐雪现在却丝毫不觉得冷，因为她是在对方的怀抱里度过的这一晚。
自己娇小的身躯紧紧贴着他的胸膛，暖呼呼的。
背部被两个大手捂得严严实实。
看来昨晚他也是精疲力尽了呢，没有盖上被子就睡了，伸出手摸了摸他的背部，冰凉。
气温是在一个晚上陡降的，不然也不至于忘了开空调。
被子呢，被子呢。空调遥控器呢，遥控器呢。
喔，找到了！为了避免波及放到墙角了啊。
唔呼呼姆。扬和小弟还是技输我一筹啊。
挣扎着想要摆脱怀抱盖上被子，啊，好紧啊。
他也累了呢，一动不动地睡死。
捣乱地在他的嘴唇上啄了一下。嘻嘻，谁叫你昨天对我那么狠，报复！
好不容易在不吵醒他的情况下挣脱了出来。想要起身的时候下体一痛。
低下头。
昨晚的血迹已经干涸凝固，但自己的下体还是红肿一片，即使睡着了，他的肉棒还插在自己里面。
回想起昨晚自己献出第一次，很痛但很开心，嘻嘻。
轻轻地站起身子，已经缩小的肉棒自动掉了出来。汩汩白浊液顺势流出。
得快点，不能浪费宝贵的精液！
急忙跳下床，身体突然一个不稳，趔趔跄跄勉强稳住身子没有摔倒。
俯身一看，自己的大腿昨晚被当作 和 挺身时候的固定桩，被两只大手用力抓住，现在青一块紫一块。
呜呼，有点疼馁。不过被这样当成物品狠狠蹂躏好舒服呦。比起这个刚才身子不稳，小穴里的精液漏出了一大部分，好可惜呀。
使劲夹住下体，确保精液短时间内不会再漏了。
不过真的好冷啊。快点快点，被子先生。裸露在外的肌肤登时起了一片鸡皮疙瘩。
嘿咻。
有点沉，但没问题！
摇摇晃晃地搬过去，给他先盖上。
嗯哼哼，让我看看，空调遥控器嘞。
遥控器先生还请赶快出来。快点束手就擒吧，现在还可以从轻发落噢！
没经过他同意随便翻抽屉是不是不太好。嗯，有点。
就在我踱步沉思的时候（在丈夫家全裸着走来走去是个全新的体验所以ok），突然，发现了！
就在书桌的角落里，被压在文具盒下面。真是的老公大人有点邋遢啊，等他起来了再一起打扫吧。
嘿咻！
空调吹出的热风瞬间提高了房间的温度。
唔呼呼，好暖和吖。
睡个回笼觉吧。
钻进被窝里，头抵着 和 暖呼呼的胸膛。还是有点难睡啊。
闭着眼，仿佛又回到了自己灰暗的童年。
自己的父母都是教授，学识渊博，对待自己的态度也很好。
异变是发生在自己三岁的时候，或许更以前。这不是很简单吗？为什么大家都不会呢？为什么呢？
这个时候外界给自己冠上了一个称号「天才」。
超强的记忆力，理解力，逻辑思维能力，阅读能力，音乐天赋，绝对音准……
四岁多时候学习多种乐器，没过几年全部十级毕业，没怎么再碰了，失去了兴趣。
就这样，她对所有事物都失去了兴趣，因为自己是天才。
小学和初中自己都没选择跳级，校长都是父母的熟人，她很感谢自己的父母，理解支持了她。空闲时间去学习大学知识，理解，掌握，失去兴趣。
直到——初一的那一年，父母都不在家，自己一个人用电脑搜索论文，准备查阅文献。
就在不经意间，鼠标点了进去。
画面里的女人很开心的样子，被男人压在下面。自己早就知道了做爱的含义，一直以为这只是哺乳动物繁殖的一个手段而已，那为什么她会有这么大的快感？
少女很疑惑，自己似乎从没有像画面中的女子一样幸福道尖叫。
继续看了下去，这就是她沉迷于色色的原因。自己不后悔，因为就是通过这个才遇见了他——自己未来的另一半。
说实话，被发现的时候自己确实很紧张，但自己有无数种方法解决这个问题，入侵整个城市的互联网对于她并不是什么难事。
但有一个能和自己同一身位聊天的人从未有过。
她一开始的时候就告诉了他自己的身份他没有在意，'天才也是人类'他在和自己聊一本书的时候这么说过，对他只是信口一语，但却温暖了她的内心。
或许他对她一开始只是当作自己的挚友，但她对他却逐渐倾尽所有，想留住他，想多和他说一点话，想...
到最后，发现，这就是爱啊……
少女睡着了。
2035年4月13日 雨...雨天的闲聊与过往...
和 的视角
————
醒来的时候已经十点多了。
空调开着，也盖上的棉被，望向怀中的小可爱，两人的下体分离了，应该是她提前醒了之后干的事。
手轻轻地抚摸她的秀发，体会着指尖那顺滑细腻的触感。再一次抱紧，不想分离。
「呼咪咪」
好像打扰到了她。 雪 揉揉眼苏醒过来。
「几 ～点-了？」
惺忪的语气使得她说的话听起来迷迷糊糊，不过更可爱哩。
「十点。」
「嗯，有点睡过了呢。」
「我倒不觉得，抱着你睡觉多久我都愿意。」
被突如其来的情话袭击，雪 的脸上浮出一抹绯红。但立刻回应，
「算你合格。」
她也紧紧地抱住了我。因为我们都赤裸着身子，她胸前的两颗葡萄在我的身上蹭啊蹭。
良久。
「我饿了。」她嘟起脸颊撒娇。
「好好好，我给你做早饭。」
依依不舍地分离，伸了个懒腰，起床！
一边穿着衣服一边问，「雪，今天天气蛮冷的，我家的是中央空调，开一台就可以关联到其他房间，虽然如此，你真的不需要穿衣服？」
「不穿就是不穿，君子一言 驷马难追哒！」
「那我先去做早饭了，你在家里随便逛都行，有什么想吃的吗？」
她可爱地摇摇头，「和 喜欢吃的我都喜欢吃。」
啧，我家的老婆太可爱了！
「OK，那我先去了，大概要半个小时。你最好不要去厨房，虽然有抽油烟机但如果你的肌肤都是油烟味我会伤心的。」
「嗯嗯！」
之后我去厨房，她好像又赖了会儿床接着去书房看书。虽然这只是临时的公寓但我的书房里还是有上千本藏书的。
之后就像普通的夫妇一样，愉快地吃饭，聊天，一起去书房看书，只不过某只幼妻一直是全裸的就是了。
窗外是雨仍旧滴滴答答地下个不停，怀中佳人认真地看着陀思妥耶夫斯基的《白痴》，这一本我早就看过了，再看一遍的兴趣不大，比起在书页上视线的时间还没有欣赏 雪 的飘飘长发的时间久，不过她好像很感兴趣就是了。
明明是一只小萝莉头发倒很长啊，坐在我的怀里，她的长发则铺在地上，形成一个规律的圆周。
突然，她抬起头，合上书。
怎么了，难道被发现惹她不高兴了？
「和 我一直很好奇，你在来这之前的过去是什么样子。」
「嗯？过去？指我的童年么？」
「对。」
确实没怎么和她提及来着。
「没什么波澜起伏的，你想听吗？会成催眠故事的噢。」
「想！」
「行吧。」
我毕竟不是小说漫画里那些身上惊人的主角，从小到大没什么稀奇。或许没说，我的相貌也只是平平无奇，如果按那些颜值代表协会的人来看的话我的一生都不会和我现在的怀中人走到一起，我也不是什么体力健将，如果体能测试的话最多得B，只不过在sex这一方面有点天赋吧。别看 雪 在床上柔柔弱弱但现实里她的体测成绩都是A。
唯一不同与普通人的也就是我从幼儿园开始就喜欢读书吧，先是绘本，连环画，渐渐地书里的插图越来越少，字数越来越多。
就这样同学在一起嬉戏打闹的时间大半部分用来读书，这并不意味这我文科有多好，相反，语文外语是我的弱项，我是凭数物化生才能让自己的成绩在初中有所看头的。
接触到涩涩也是在初中，不过这只是日常生活的一个调味料，我说过了，没自慰过，但生性好奇的我对于性这一方面的求知欲也是很强的，至于结果已经反应到 雪 的身上了。
啊？小学生活？
让我想想，那个时候的我没什么出彩的，到现在我小学同学的名字是一个都不记得了。对了！就是小五的时候我接触到的二次元文化，从此彻头彻尾地成为了一个宅男。
初中的话也是没什么大事，上上课，周末的时候读书二次元涩涩三班倒而已。
也就初三的时候努努力，考上了市重点，当然，只是学校中游偏上，重点班还差一点。
对，高中一开始我并不是上的国实，我是转学来的，啊，也不是我主动转学。
也就是今年三月份的时候，不是国实有一个高一的学生退学里嘛，虽然现在看来在这所学校内部没掀起什么波澜，但外界为了这个名额抖疯了。
也是那个时候我和班上的人出了点矛盾，现在想来也没什么啦，就是有个人插队，说了他一下，然后被反语相讥，接着在食堂吵了起来。后来被老师臭骂了一顿，怎么样，很正常吧。
不过为了这一个名额在全国设立考试点队报考生进行测试，这却是有点离谱。而且考试的时候每个人都单独一个隔间配有一个监考官。
测试很难，对于我来说完全是离大谱，五百分总分两位数吧。只不过最后一题非常奇怪。
题目是：谈谈关于第三性别与正常人婚嫁的看法。不限题，不限体材，不限字数，不限时。有点像大学考试的那种让学生写论文的题目。反正已经没希望了就把所有自己想说的说出来呗。
问了一下准考官，这个不限时真的不限时？毕竟是考试有点不相信，还有能不能提供伙食并且休息。他被问到这个问题也很迷惑但还是请示上级，好像我是第一个特例。回答是提供简单伙食也可以短暂休息，只不过必须在自己的隔间内完成，且休息和饮食的时间固定。
然后我就这样披星戴月，且忙且慢，糊里糊涂地写了五天五夜。从前到后估算时有将近十万字。
谁叫他们出这么难的题，写这么多字为的就是报复社会。只不过这几天太投入，就上了几次厕所，着实苦了我的膀胱。父母到是理解我从小到大的奇怪行径没怎么说我。
就在为快要忘了这事的时候收到了录取通知书，我也狠懵，因为我自己知道，那十万个字删去重复的八成只剩五分之一。但也就这么稀里糊涂地来上学了。
当然，吊车尾。
很普通的过去吧。
看了看怀里的小可爱，没睡着我就够开心了。
「顺带问一下，老婆大人考试一般排第几啊。」
没有回答，她只伸出了两根白皙的手指。
「第二？！」
和可爱幼妻的差距一下子拉大了。
「嘻嘻。那我来作你的家庭教师吧。」
333个天才里排第二，我的老婆不能小觑啊。
「感激不尽！」
「有交换条件噢。」
「任君夺舍。」
凑到我的耳边，「让我当你的母狗奴隶吧。」
「再..再说一遍？」跨度有点太快，跟不上。
「让我—沐雪成为你—扬和的母狗奴隶吧。」
「这个...」
「放心，只是在sex的时候当了，平时我还是你的妻子。昨天那种被狠狠揉虐的感觉实在是让人流连忘返，只不过你好像一直在克制着，没有对我使出全力吧！不行啦！还要更加，更加激烈！」
现在的 雪 越看越像一个痴女了，不，本来就是吧。
「额，先慢慢谈。」
「没事啦。反正我是自愿的。」
「行吧，但我不会过度伤害你的。」
「唔呼姆。」
最后拗不过这丫头，《性奴隶第一条款》正式颁布：
第零则：此条款在签字双方共同同意的情况下签署，进过双方首肯。此条款在以下两种情况下生效：
1:一方向另一方发起性邀请时；
2:女方（沐雪）全裸之后强制生效。（这个是她强行要加的，拗不过啊）
第一则：性奴隶——沐雪在此发誓：自己作为主人（扬和）的性玩具，自身不在有任何自由，所有命令必须听从主人指挥，女方必须听从主人的所有要求。
第二则：女方对男方必须称呼「主人」。
第三则：违反上述任何一条则女方必须接受处罚，处罚全权归男方所有。
第四则：没有想好，所以暂定。
女方：沐雪 男方：扬和
《条款》即日起正式施行。
相当敷衍啊，只不过是这个丫头想玩sm而已，配她吧，反正有一个她这样的「性奴隶」也不是坏事。
「主人☆〜（ゝ。∂）你的小奴隶现在是全裸所以现在就生效哩！」怀中的小萝莉已经开始不安分起来。
两个星期后...看似平静的日常下...（上）
窗外的雨淅淅沥沥，虽然还是下午但外面是深夜一般的漆黑。
不时的还有电闪雷鸣，看来越下越大了。
昨晚运动过度所以我和她一致决定要休息到晚上吃完晚饭再做。对，坚持到晚上，即使她像刚才一样痴女状态全开。
「天黑了。」
「嗯？」她注意到我的语气中有点庄重，「比柏拉图的洞穴要亮点啦。」
随手从书架上取下一本精装的《理想国》，「对了柏拉图式的理想主义......
就这样，在关于古代希腊哲学社会科学主义和古典欧洲哲学的讨论中我们度过了一个下午。
正常地吃过晚饭，一起洗澡，由于备用的床单已经用完，这种天气又没法晾晒，所以这个澡我们洗了三个小时。
雪 仍然执着着她的主奴play，一口一个「主人」，软软糯糯的声音越来越诱惑。
出于浴室的便捷 完全不用担心各自的体液会沾脏衣物，所以放开了手脚。
出浴室的时候两人都体力不支，左摇右晃地走向床铺，然后倒在床上。
把彼此当作抱枕，就这样沉沉睡去。
第二天稍微早起了点，流程也差不多。雨逐渐变小，在下午两三点钟的时候完全放晴。
早早地为 雪 做好晚饭，大概五点左右吃完。等她穿好衣服再送她回家。
还好，一路上没遇到同学，在她家玄关吻别之后我依依不舍地回家了。这两天两夜的狼藉在 雪 走之前她已经帮我收拾的差不多了，最后补好周末作业，迎接新的一周。
星期一的时候换座位，左手边是墙角，右手边是一个废话啰嗦的男的。但即使如此他和我的交际也极为有限。
说实话，有点奇怪，好歹我转学过来也将近两周了，但人缘关系却出奇的差，可以说是没有什么人向我搭话，不过我也乐意于此就是了。
正正常常地上课，正正常常地中午吃食堂，正正常常地手机聊天。但我们不敢像小情侣一样地整天腻在一起，因为国实在这一方面校规规定，禁止男女过度交往。这东西每所高中的校规里都有，大家也知道这只是表面功夫，但国实里我却从没看到有任何一对情侣，依 雪 的同学传闻，国实不是没有过情侣，但都在两周之内必定分手。
我们对怪谈的态度和京极夏彦一样，世上只存在可存在之物，只发生可发生之事。
期中考定在五一放完假后的第二天，第一天用作复习。我已经提前焦头烂额了，国实试卷的难度闻名大江南北，如果现在按学力排序的话我绝对垫底，好歹为了能匹配上我那个可爱老婆哪怕一点点，我也要拼尽全力复习赶考了！
我也问过她她平时是怎么学习的，她的回答是每天上课发呆，回家作业抄一抄糊弄过去。天才的世界吾辈凡人实在不懂啊。不过好在有不会的问题直接问她就行了，毕竟我和老师同学的关系还没有好到可以向他们问问题。
这几天我们班那个可爱的金发萝莉班长和体委还在宣传足球赛的人选，已经一个星期下去了还缺两个人，最后期限是周五上午十点。一个班出十一个人组队确实有些勉强，但班长那一副急得快要哭出来的表情让班上的男生于心不忍，拼拼凑凑也成了一个队。
当然，这种事一开始就与我无关。
从第三者的角度来看我们的这个班长怎么都像个小学生，稚嫩的小脸，排队的时候站在排头但总是努力踮起脚尖像让自己看起来更高点。我在这个班上第一个说话的也是她，她主动向我搭话，问我适不适应新学校的生活啊上课有没有什么不懂的可以去问她啊还想主动带我参观校园啊，当然被我拒绝了。
她叽叽喳喳在我旁边吵了两三天之后就放弃了，毕竟再怎么热心，一直热脸贴人家冷屁股也是有极限的。
我旁边的那位好像也参加了，热情洋溢的。
窗边真是个好位置，安安静静，累了就看看窗外的绿叶梧桐青草灌木。同时坐的靠后离图书角也近，咫尺距离，书的油墨香气让人心安。
每天的班上总有些新鲜事，有些八卦。哪个路人A踢球的时候脚崴了，谁和谁看对眼在学校小树林里幽会了，对连班上有多少个人都没记全的我来说都是天方夜谭，不痛不痒，希望他们声音小点最好。
也不愧是班长，这种恋爱八卦坊间杂谈周围总少不了她，如鱼得水，身边充斥着青春的活力与欢笑。这种人和我就像南极和北极，注定永远不会有什么交集。
某一天的下午，在政治课上开小差，望着窗外新生的梧桐叶随风抖动的同时发呆。
仔细一想
我为什么会认为这个冰冷的人是我？确实我是那种害羞于与他人接触，但按正常来说我反而容易与他人成为朋友，原先的学校里虽说我不是什么社交中心但也有几个正常朋友。
奇怪。
老师停下讲课，大屏上是一道解答题，赶忙收回思绪做点准备防止被抽到回答......
周六是一天白天自习，晚上放的比平时早点。于是约上 雪 一起去公园散步。
国实所在的Y市并非超级大都市，而是一所文化名城，好像还是现任校长的故乡，不过这所学校也才四届，校长一直是一个人就是了。
这个公园就是依据一处南宋时期的建筑遗址造的文化公园，离我家不算远但也不算近，是个跑步健身的好地方，因为已经建成好几年所以有点冷清。
因为是南宋时的可以说是行宫吧，三处傍着护城河。刚搬到这来的时候就过来看了一下，正巧赶上夕阳落日。即使没有孤鹜秋水但单是落霞映水也是一番绝景，以后便常来。
食材提前买好，两人步行着去公园，这个时候还在饭点，没什么人，又选了一条偏僻的小道，路上没碰到人。
「 雪 ，我难道很难接近吗？」
「怎么说？」
「转学过来也有两个星期了，但和我说过话的屈指可数。」
「嗯—，确实你平时散发的氛围有点冷冰冰的，还一副不想让人亲近的样子，但如果谈起来就会发现你其实话很多的啦。我 保证。」
光线从水面上反射，再照在她的青丝上，使得上面隐隐镀了一层金光般。白皙的面孔在阳光下逐渐红润起来，让人看得痴了。
「喂喂喂，醒着吗？」她在看呆了的我面前挥舞着小手。
哈哈，可笑，真正该珍惜关心的不是在眼前嘛，烦恼的事一边去吧！
就这样吻了过去，一开始她还有些惊讶地在怀里挣扎了一下，但缓过神之后反而采取了进攻攻势。小小的舌头主动缠绕，软绵绵的还带有香气。
落日的余晖倾洒在身上，有些刺眼，但不妨碍我们热烈而又绵长的吻。
一切的一切抛诸脑后，只有怀中人才是唯一的真实......
「呜呜」她的脸颊因为缺氧而愈发通红，终于忍不住地松开了。
我们疲惫地喘息，看到彼此的狼狈样都忍俊不禁。
「时间不早了，回家吧。」
「嗯。」和上周一样， 雪 准备到我那住一晚。
迎着黄昏，踏上归途......
——
确认，照片精准地拍到了接吻的两人的面孔，一切如计划所料，不如说出乎意料地顺利取证。
恋爱使人愚蠢，更会使人迟钝。
两人都没有发现，在场的，不止有他们。
——
到家时太阳已经下山，方便起见我们一起下厨。小小的身躯围着围裙做菜的样子百看不厌。
淘米、电饭煲、洗菜、切、剁、煸、炒、蒸、闷。
两素一荤一汤，普通的浙江和淮扬家常菜，都还吃得惯。散完步之后胃口出奇的好。
「话说你见过外国人吗？」 雪 与我肩挨着肩一起洗碗。这个无厘头的问题突然蹦了出来，仔细一想明明世界上百分之八十多都是国外人但好像我并没有怎么见过。
「嗯？我爸妈教书的大学姑且有很多留学生。不过从三年前世界经济大危机开始就越来越少几乎没了。怎么？」
「我们班班长——」突然疑惑在自己的爱人面前明目张胆地提及另一个女人到底合不合适。
「噢。三班班长？她挺有名的，名字是千水来着吧，千这个姓氏蛮少见的不是吗？」
「是很少见。」出奇地她并没有想象中排斥。
「不过姓'扬'而不是'杨'也很稀有欸。难道你是那个西汉大家扬雄扬子云的子孙？」她调侃。
「你是明朝镇守云南的大将沐英后代机率比我是扬雄后代的机率更大。」
「嘻嘻。这个我就不知道啦。说起'千'这个姓，她的父亲就是那个世界第二富豪千云舒。」
「真的！？」世界首富已经年老体衰，旗下的公司的颓势众所周知，其他商人怎么怎么样我不喜欢八卦所以不清楚，但这个世界第二富翁的传奇略有耳闻。四旬的身体正值壮年，这几年多次起伏最终缔造了一个又一个商业奇迹，经常在杂志上作为励志人物出现。虽然我相信国实卧虎藏龙但这么一位千金大小姐居然是我的班长，这确实令人难以置信。
「噢，对了。高一的上半学期我一直稳坐第一，但高一下半学期因为什么国际形势紧张啊吧啦吧啦总之一大堆理由 所有学生都要学政治了，我这一门一直都是勉强及格。之后一年里就是我第二，她第一的情况了。反正我也不关心这个。」
政治烂得一塌糊涂，看来我们在意外的方面合拍。
「OK。都洗好了。」用干抹布把刚洗好的碗碟擦干再放进碗架里。旁边的小可爱也已经喜欢了。
「已经吃过饭了，那是——先洗澡呢？还—是—说——我？」 雪 笑嘻嘻地看向我，「可不能让我的老公大人被什么班长抢走呢☆」
「那就边洗澡边吃了你吧。」
事后证明，我的老婆表面上风平浪静但心里面也是会吃醋的。温顺的绵羊也可能是匹饿狼。
精疲力竭……
愉快的周末，幸福的两人世界。然后又是新的一周。
体育课上小小只班长穿着啦啦队服鼓励着班队训练，技术是一穷二白但像打了鸡血一样疯狂练习，不过有没有效我就不知道了。至少隔壁的现充累的半死不活，我也终于不用在他的「光辉」下苟且，舒坦多了。
四月在向五月过渡，离期中只剩一周左右不到。
周二的早读，班主任把考场分布贴在了公告栏让我们下课去抄。
显而易见，一下课就是人挤人 人挨人 人推人 人搡人 人接人，公告栏周围水泄不通。
过几节课再去吧，就在我这么想的时候，「哗啦」笔袋掉到地上，各种笔和橡皮撒了满地。
「啊！抱歉，抱歉。」
好像是在我走神的时候班长一不小心碰到我放在桌子旁边，敞着口的笔袋。确实，因为平时我这附近一般不会太有人走动所以笔袋就顺手放在桌角。
班长立刻蹲下身子帮我捡笔。
「抱歉！是我不小心碰到的。」
「没事啦，没事。也怪我放在桌角。」
「那就不好意思啦。扬和同学☆」班长像刚犯过错的小孩一样调皮地笑笑，然后走开了。
我对除了自家老婆之外的女性已经产生了免疫作用 所以她的笑容完全没有杀伤力。
继续发呆。
五一啊，三天假。要不要试着和 雪 一直同居？
问问。
就在这个时候上课铃响了，悻悻收起手机。这节是物理课，得认真听。
午休的时候用讯息问了她五一的安排，答案是没有安排。之后就旁敲侧击地询问她愿不愿意三天里一直住在我这，当然，旁敲侧击，毕竟就在不久前我也还是个纯情少年。
`虽然很愿意，但不想打扰你复习备考`
也对，没想到这一茬，如果真三天如胶似漆我敢肯定自己是一个字也读不进去。
`那能抽个时间帮忙辅导吗？`
`当然可以吖`
`谢谢:-)`
`大概什么时间？`
`放假第二天的下午，行吗？`
`OK，去我家？（≧∇≦）`
`OK`仔细一想也有两三个星期没去她家了。
周三下午数学抽了两节课小考，周四早上讲试卷，有这几天的努力总算没有倒一但仍然是倒数，不过这已经比我想象的好的多了。
周五一切正常。因为下周二才是五月一所以周六补上周二的课，还是风平浪静的一天，就这样，迎来了五一假期。
两个星期后...看似平静的日常下...（下）
2035年5月4日 星期五 晴
愉快的五一假期已经结束了，今天一整天都是在学校自习，晚上五点多放学。
前天释放完自己的欲望之后今天精力异常充沛，原本在 雪 的指导下已经复习的差不多了，再经过连续两天的酝酿感觉自己可以超常发挥！
早上晨会的时候班长提出放学后大家一起去足球场看一下这几天的训练成果，也当复习之外的解压。11个正式队员加1个替补，6v6三十分钟踢小场，顺带也展示一下班长亲自培养的啦啦队成果。
不愧都是从全国各地招来的高才生们，临近考试却丝毫不慌，我这个冒牌的就相形见绌了。
她那个啦啦队什么时候办的我都没注意到，打算忽视这件事放学直接走，但她微笑着强调了一遍「所有人都要去」然后意味深长地看了我一眼，毕竟这种事其实不是第一次了，以前也有过两三次但被我全部拒绝掉了。
无奈理亏，就去一趟吧。
五月的下午五点天已经趋于黄昏了，足球场上四处奔跑的身影丝毫没有引起我的兴趣。
这半个小时我一直坐在角落用手机和 雪 聊天，当然，手机也是防窥屏的但压根没人对我感兴趣所以我周围相当清净。
「被强迫过了看我们班的练足球了 悲＿|￣|○」
「我们班也很拼命的样子，好像他们假期里还专门找教练特训过了。」
「嘶——，连足球都在卷。」
「没办法，学校的办学宗旨是多元育人，所以学生在这些方面也都会下功夫的，况且他们成绩都不差。」
「刺痛我这个学渣的内心了(/ _ ; )」
「sorry☆〜（ゝ。∂）」
时间差不多到了，最后两队已3:2结束，如果观众席前的记分牌没犯错的话。
没看到班长的那头醒目的金发，把别人捞过来自己居然先跑，实在是太可恶了。
嗯？不对，以她的性格应该不会先走，肯定是突发情况，女人一个月一次的吧，懂了。
我真是个体贴的人啊。噗嗤，自己在脑海里说这句话都想笑，感觉有点猥琐。
不管了，专心应考。加油！
2035年 5月5日至5月7日 晴
三天的考试都很顺利，语数外物化生政，作文马马虎虎至少可以那个平均分，毕竟自己好像有些偏题。数学难度正常，自己的薄弱项英语也可以保证不会翻车。就是化学和生物难了点，在国实，赋分学科对于我这种中下游学生来说就是灾难，再难也就那样吧，反正按排名赋分。
政治考试明显老师也不想搞什么花样，努力死记硬背附和附和就差不多了，理没理解不重要。不过这门学科对于像 雪 一样悟性极高的天才型选手就是纯粹的折磨了，保佑她能及格。
7号考完当天直接回家，连续长时间的复习迎考的精神负担几乎把我拖垮，现在只想好好睡一觉。
时间不早了，明天再和 雪 一起好好「玩耍」吧。
2035年 5月8日 早 星期二 多云
国家人才培养计划实验高级中学校方三次表决通过，接受多名学生对于高二三班学生扬和在期中考试中作弊一事的检举，调控录像，多人检举，证据确凿。
现先给予停学两周面壁思过的处分，学籍档案记大过，择日派班主任对其进行批评教育，并收缴检讨书。当事人确认后通报全校当众批评，并依据其态度决定是否让其退学。
番外：2035年5月2日 晴转雨 ...淫靡的五一假期...
轻轻地按了几下门铃， 虽然我有沐雪公寓的钥匙但贸然进去还是有些有失礼貌。
前几天和她聊天的时候无意提到了我第一次来她家的时候，那天晚上我把昏过去的她独自撂下 一个人先回去，现在想起来真想痛扇当时的自己几个巴掌，屑，太屑了！
四月已经成为枉然，今天是五月二号，约定好这一天也是因为这一天刚好是我们相遇满一个月的纪念日。虽然第一次相遇并不怎么雅观就是了。
是啊，已经一个月了，什么国实的恋人不可能超过两个星期的谣传就是废话罢了。
仔细一想她是自己除了母亲之外接触最深的一个女性了，一个月过去自己也了解到女性和男性的生活习惯差异，自诩君子的丈夫把昏过去的妻子丢下不管这种事绝不能再犯了！礼仪，礼仪！
就在我发誓要温柔对待自己的抖m幼妻的时候，房门打开了。
「抱歉，刚才忙着做菜抽不开身，晚了点。」
沐雪的公寓隔音效果很好，开了房门才能听到室内的抽油烟机声，这也放心有「大动作」也不会被邻居听到了。
还没等 雪 说出丈夫回家后妻子著名的三选一问题就抢占先机，「不用问了，先吃午饭吧。」
雪 明显要说出'先吃饭还是洗澡还是我'，但嘴还没张口就被迫把话咽下去，所以有些气鼓鼓地撅起嘴。
「抢我台词，哼(＞人＜;)」
糟糕，或许应该再温柔点？不过她撅嘴的样子也很可爱就是了。
沐雪刚语毕，小嘴就被某人的大嘴覆盖。
「真是的，饶了你啦，菜要是糊了怎么办？！」
小可爱挣扎出我的怀里，红着脸小跑去厨房。拖鞋是成人尺码，完全不符合某只萝莉的小脚丫所以走路的时候有啪嗒啪嗒的声响。现在是背对着，没了围裙的干扰可以大饱两只纤纤肉腿的眼福。即使有一段距离但粉嫩细腻的皮肤和白色样式居家服极为搭配，佳人已远，风味犹存，淡淡奶香味弥漫在空气中。
带上门，换上 雪 早已为我准备的拖鞋，在餐桌前注视着忙碌的倩影，静静地等待着午餐。（准确来说饭已经装好了，只剩一盘菜，所以不用我帮忙）
「大功告成☆〜（ゝ。∂）」
雪 激动地端着热气腾腾的盘子小跑出来，面对着我咧嘴一笑。
厨房的高温使得她的刘海被汗水粘在了额头上，及腰的黑发挽成干净利落的马尾。
「那就开饭吧。」回以微笑。
「嗯！」
亲昵地为彼此夹菜，甚至喂给对方。再一次细细品尝她的料理，细致清淡却又是那么地令人神清气爽。
吃完，收拾碗碟，然后去卧室辅导功课，她的书桌勉强挤的下两个人，谈吐间可以隐隐闻到她的体香。
这是我来到国实的第一次大考，一定要堂堂正正地证明我的实力。平时在手机上不方便交流，我又不喜欢问老师问同学所以积累了蛮多疑惑。
雪 有她痴女抖m的一面但也有稳重成熟的一面，对于什么圆锥曲线的极点极线，三维向量求解立体几何，气体非准静态绝热过程的求解，离子电离程度等等等等都让我忘尘莫及，不过整整一个下午还是让我从沐老师那里受益匪浅。
一口气从十二点半讲到五点，基本所有考点都已经过了一遍，心里对考试也有了层保底。
「唔———～～哇，差不多结束了呢～」小可爱疲倦地伸了伸懒腰。
「晚饭有打算吗？中午不是剩了米饭吗，扬州炒饭吃吗？」
「万岁！」
说是扬州炒饭实际上就是蛋炒饭，但几颗蛋一碗冷米饭炒一炒确实是说不出来的香。顺手拌了点凉菜当配菜。
饭后当然是要散步消食，刚出去没几分钟老天就突然下雨，毕竟也是五月了下下雨也正常，但被雨淋湿确实不舒服。
下雨的时候我们在的地方离我家至少有十几二十分钟的路程，最明智的选择肯定是折返会沐雪家。毕竟书包还在她家。
衣服吹风机吹一吹就能干，说来惭愧，好吧我明白孤男寡女共处一室我肯定按捺不住所以在书包里用袋子装了一条换洗内裤。
所以，洗澡吧。
雪 的公寓不算大，但还是装了一个浴缸，毕竟泡澡才是洗澡的精华所在啊，所以我那也有，心有灵犀。
浴缸不算大，但要放水到可以入浴的程度也还要二十分钟左右。所以在脱衣服前就开始放水是一个明智的选择。
浴室门外是平时刷牙洗脸的洗漱池，透过墙上的镜子可以看到此时我的狼狈样，头发湿淋淋的，雨水糊的满脸都是。本就不出众的面相现在是雪上加霜的惨不忍睹。衣服裤子还好，但还是被打湿了。甚至还有一股雨腥味。
反观某只小萝莉就让我纳闷了，同样一场雨，我是满头狼狈她被淋湿后反而像下凡的仙女。
漆黑的长发现在像黑卡纸上滚动着墨珠，浅浅挽起，没有丝毫干燥分岔，柔顺地从指间滑过。
小小的脸庞因为刚才跑回家剧烈运动而显得红润光泽。外出的时候穿着的是白色羊毛衫和及膝的白色中短裙，被雨打湿后反而像布满纹路的哥窑瓷器，有一种缺憾之美。
「水开始放了，那先脱衣服？」
「嗯。」 雪 害羞地点了点头。
这不是我们第一次一起洗澡，说起来有点变态，但 雪 脱衣服的过程百看不厌。
鲜嫩如葱的手指钩起羊毛衫和下摆，提起过头顶，因为 雪 的头发有点长所以脱上衣的过程都颇为艰辛。
然后她别过头躲避我的视线，把胸罩解开。 雪 的胸部只有A到B左右的大小，对于女生或许有些不行，但这完全符合我的喜好，况且她的身高尺寸摆在那里。
洁白如雪的肌肤缓慢延伸突起，直到最后汇集到两颗粉红的樱桃上。乳头小小的可可爱爱，现在有一点勃起，如果抚摸上去，一片柔软中的那么一点点坚硬反而更让人回味无穷。
我一个男的轻轻松松地就把衣服脱好了。现在就完全是在欣赏 雪 的脱衣秀。
接下来解开裙子，纯白色的内裤彻底暴露出来：左右侧面各有蝴蝶结装饰，和前几次的内裤不同的是在正前方还印有粉红色的文字'love'。如果仰视下来仔细观察的话会发现内裤的最下面已经湿了，在这种羞耻play下我的 雪 开始兴奋了呀。
走右手的食指分别插入内裤的左右间隙然后低下身子褪下，果不其然，光洁的阴户在灯光映照下泛着光泽。
「看够了吧，现在主人可爱的小奴隶已经脱光光了哟（≧∇≦）」
「是是是，那我们进去吧。」顺便轻轻吻了她一下。
因为放着热水所以浴室里有些蒸腾，但也因此不会觉得冷。
只有一个莲蓬头所以先给 雪 洗她的头发，因为她的头发太长，泡澡的时候要扎起来以免覆盖整个浴缸。
这个属于身兼丈夫和主人的我的工作啦，先用水冲，再上洗发乳，然后水洗，再上护发素，再洗一遍，最后扎成团子头。
这个过程中 雪 不停地「嗯～哼」两根手指在下体进进出出。
太嚣张了，得给她点颜色看看才行。
「雪 ，接下来我帮你洗全身。」
「嗯？」一丝迟疑后露出了小恶魔的微笑，「我的身子都是属于主人的～」
恭敬不如从命。
扎好头后，某只萝莉笑嘻嘻地往地上一趴，背部朝上，用手撑着头，两条不听话的小腿上下摆动。
看你还能嚣张多久。两只手涂上厚厚的沐浴露，「啪」的一声放到她的背上。凉丝丝的感觉让她全身一震。
上上下下左左右右摸摸搓搓捏捏揉揉点点推推按按压压，一气呵成。
沿着雪白的脖颈向上揉虐某只嚣张萝莉的小脸蛋，顺着两臂向左右扰弄她的胳肢窝，轻轻触弄着从背部往下，永中式按摩的手法反复推拿蜜桃一样的小巧臀部，直到皮肤完全变成健康的红色。
大腿根部自然不能放过，不算丰腴也不能说瘦弱，恰到好处的柔嫩紧致，等会乘泡澡的时候咬上一口吧。
不怪的小穴居然流了这么多水，一定要狠狠处罚。捏住充血的阴蒂，弹、按、压、搓、揉、捏，看在某小只不停「嘤咛咛」的份上就暂且放过吧。
大腿向下，抚摸膝盖，然后是刚才一直摆来摆的小腿。纤细而没有一丝赘肉，雪白的肌肤隐隐透露着淡淡的红润。
双手十指紧扣她的脚趾，手掌按摩着脚心。
环环相扣，稚嫩的足间被我的双手狠狠蹂躏。十根脚趾都受了刺激想要蜷缩，但被手指挡住撑开，前、前、后、后。
「嘤嘤嘤！不——不要吖！」
哦？ 雪 的身体开始抽搐，猛的一下，小穴溢出许多液体，看来高潮了呀。
怎么可能会放弃呢。加快速度揉虐两只小脚丫。十指最后紧紧扣住脚趾，猛地松开，脚趾还没合拢就突然攻击脚掌。
一个人的脚掌包含了各种穴道，所以也更加的敏感。一番揉捏按压，某只小萝莉从「嘤咛」变成舒服的「嗯哼」。
看来这几天课余学的按摩知识没有白费。
再将两只脚掌并拢，做最后的简单按摩。
「好了，翻面。」
「嘻嘻，谢谢主人。」
虽然现在浴室不算冷，但仰躺在瓷砖上还是对身体不好，于是把她抱在怀里。
不用想，在这么香艳的环境下没有任何反应的除了圣人就是ED（阳痿）患者。
为了防止我的小兄弟妨碍按摩只好让他到一个地方暂住一下哩。
「嘤，主人好凶残呢☆，居然乘人家不注意就插入，不过，你的小奴隶很喜欢哟。」
太色了。
刚高潮后的小穴湿润温暖而又不失紧致，完美契合我的阴茎。
「嗯～～啊，主人小奴隶的小穴已经成了主人的形状了。」
雪 满面潮红地看向我，双眼的瞳孔已经开始迷离。
不能忘了本职工作。
粗糙的大手抹上沐浴露，开始从上到小地品尝她的身体。
小巧玲珑的胸部是第一站。虽然小小的却不失绵软，两只手刚好握住两边，先是细细地按压，柔软的触感外两颗完全勃起的乳头格外突出。
棒打出头鸟。用指甲夹住硬硬的乳头，因为充血肿胀而成血红色。夹住，旋转一周，再转回来，转过去，转回来。
这可苦了怀中佳人，开始了浅浅的喘息。
发力。「噫———咿呀！」
又高潮了。
右手继续抚摸，左手去伺候同样勃起的阴蒂。
按摩的差不多了，还剩最后一个部位———口腔。
强势地吻过去，雪 也积极地配合。两个人的舌头纠缠不清，延绵不断。
「嘟嗯。」被堵住的口腔发出模糊不清的声音，看来又高潮了，真是敏感的体质。
松开吻了许久的双唇，两人都有些吃力地喘气。
回归正轨，用莲蓬头清洗了彼此身上的泡沫：期待已久的泡澡时间！
本来浴缸里只能塞下一人，但 雪 的身材刚好可以埋在我的怀里。
「呜哇——」
「呜哇——」
热水漫过肩膀，数天复习的劳累一扫而空。开始昏昏欲睡，当然，如果某人不捣蛋的话。
雪 泄了三次而我还没有，所以阴茎现在还是高高立起。但她也是精力旺盛，两只小脚丫迫不及待地开始和我的小兄弟一起玩耍。
按摩的时候没有注意到，她的脚出奇的灵活，大脚趾按住龟头，把根部夹在两只脚掌的缝隙间，上上下下地揉搓。
啧，小妖精得逞了。
避免弄脏了一盆洗澡水所以只好先出去，当然，始作俑者不能少。
刚离开不久的小兄弟又回到了他的临时住所。
得好好惩罚一下。
雪 呈小狗式趴在地上，我的阴茎在小穴里疯狂抽插。暴起的青筋肉眼可见。
「呜呜——～啊～～—嗯哼——嗯」雪 像失去了语言能力一样只能发出最原始的声音。
两只手抓住她的腰，临门一刻。
爆发。
舒爽的射出感喷涌而出，此时我的龟头正对准子宫口，白浊液狠狠地灌进了子宫内。
没完没完，刚射完一发但勃起的状态还未消除，反而更上一层。
「噫～～咿～嗯哼～主仍」
最后一共射了两次。虽然还可以再继续但防止精疲力尽影响考试所以停了下来，彼此的欲望都得到了满足。
雪 已经瘫软了下去，还好，团子头没散开，帮她把小穴内的精液洗干净后重新抱回去泡澡。这个时候就安静多了。
洗完澡，换完衣服，天也晴了，本来也不打算留宿，于是便告别回家。
「加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ，祝你考得好成绩！」
「谢谢，借君吉言。」
雨过天晴，踏着夕阳与黄昏，踌躇满志。
2035年5月8日 多云转晴 ...疑惑...
沐雪视角
———
不对，不对！
此刻她并没有在教室里上晨会，因为她总是说身体不适，再者她的成绩与目共赌，一来二去校方和教师给予了她相当大的自由。
多云的早晨她喜欢一个人坐在学校操场的看台上，平时这个时候一般都是在悠哉悠哉读书，但精装的雪莱诗集被抛在一旁，因为此刻她的心里烦躁不安。
不可能，绝对不可能， 和 会去作弊！国实在这一方面容忍度是百分百的零，每次考试前班主任都会严肃地叮嘱，作弊的后果极其严重，学生自然不敢，所以自从建校以来数年间这还是第一次。
和 来自一个小县城，那里确实是很看重成绩没错，他自己也很注重这一点，考试之前也很努力，不能说没有动机。
不用问，手机完全联络不上。
自己是一大早上学前在学校论坛上才知道的这件事，知道之后立刻去了他家，但不知道是换了锁还是什么，自己手里的备用钥匙完全打不开，敲门里面也是完全没有动静。
为什么不见人？难道？
停，停，停！
冷静。
问： 和 可能去作弊吗？
答：理论成立。
问：你相信他会去作弊吗？
答：不可能！
问：动机？
答：提高成绩？不，自己刚才疏忽了，不可能会会有人冒着这么大的风险只为了几分，而且 和 本人已经充分复习，作弊用处不大。
得：无动机。
问：作弊手段？
答：未知。
问：何人举报？理由？
答：未知。
呼——
强迫自己自问自答，理清了思路。自己还有很多细节未知，但唯一可以确定的是——
和 ，是清白。
原因？
会有不相信丈夫的妻子吗？
嘻嘻～
不过为什么不开门呢？难道他人不在？放学的时候再去看一次吧。
虽然沐雪在校园里可以很自由，但没有原因就出校门还是不行的。
到教室的时候正好赶上下课时间，沐雪拿起书包走向综合楼。一班的学生早见怪不怪，这位大人经常这样，明明是同班同学但全班和她说过一句话的人屈指可数，而且都是被说「请让一下，谢谢」之流。
高岭之花。
刚才的晨会就是对扬和考试作弊事件进行的公开批评，希望同学引以为戒。
像沐雪一样提前知道事情的人毕竟少数，大多数人才刚知道，现在个个班都是对其恬不知耻行为的高声申讨。
自己的笔记本电脑随身携带，开启密码是十二位的，平时习惯翘课到综合楼找间空教室，拉上窗看AV。自己当然是有资本的，在学校网络上留下痕迹，被监控拍到之类是绝对不可能的。
小时候依托父母关系师从国内顶尖的计算机大师，现在也算是出师了，在2035年，实时更改监控摄像头拍到内容虽然极难但也不是不能做到的，全世界能做到这一点的人不超过两位数，自己正巧是里面的一员。
或许可以去申请吉尼斯世界纪录了吧，算哩，太麻烦啦。要是师傅知道自己的徒弟把学到的知识用来干这个...，够他喝一壶的。
咳咳，自己不是来干以前那些事的。
每个考场里都安有一个监控，如果有人被举报考试作弊，校方会第一时间调取录像进行核对，无误后才会公开批评。
现在调取的就是那时候的视频影像。
嗯...
画面里很清晰， 和 大概考最后一门英语考到一半的时候突然拆下使用的黑笔，从里面拿出一张纸条，看了一会儿又塞了进去，然后继续答题。
如果放倒整个考场中或许不起眼，但毫无疑问，这就是作弊！
冷汗直流。
不，自己已经说过了，要相信 和 ！
空荡荡的教室，四楼， 和 家也是四楼来着。云层好像渐渐变淡，有放晴的征兆，四楼的风不算特别大，吹在人身上很舒服。但此刻自己就像走进了墓地一样，全身打颤，如果说不是 和 的话那肯定是他人栽赃。
没有征兆，没有遗漏，完美无缺。
自己没有胜算……
中午天气转晴，阳光透过校图书馆的窗棱撒了进来。每天中午沐雪都待在这里，固定的位置，没有人和她说话，沉浸地看书。
高一入学那段时间这在男生中引起了轰动，静谧的中午，飘逸高雅的长发，沉静的侧脸，仿佛不食人间烟火的绝美容貌。
高岭之花。
追求无果之后，无数人放弃挣扎，再一次肯定了这个称号。
即使是今天她还是来了。
金灿灿的阳光照在书页上，再加上温暖的春天让所有人昏昏欲睡。
亦或是没人注意，亦或是她的表情管理相当出色，没有人发现高岭之花紧缩的眉头。
时间到了放学。
回家的途中绕路，经过 和 所在的公寓。他家的位置虽然不是正对着马路但还是可以勉瞥见。
阳台一直是用的单反玻璃外面看不见里面的情况，但外面的衣杆上晾着男生的衣服。
相处了这么久，沐雪一眼就认出了这些都是 和 的衣服，而且晾了很多。可以完全肯定，早上的晾衣杆上没有这些衣服。
沉思，还是沉思。
不理解。
怀揣着希望的少女又去敲了一次门，没有任何回应。
夕阳西下，街道逐渐暗淡，满怀困惑的少女踏上归途......
2035年5月11日 阴 ...阴沉...
下午第三节活动课。
虽然天空被阴云笼罩但丝毫没有下雨的迹象，反而挡住的刺眼的阳光，今天的这种天气极其适合踢球。正巧，准备已久的校园足球赛也被定在了今天。
采用的是8个班淘汰赛制，从今天开始每天除休息日之外都有一场比赛，最先1班对3班，胜者进入半决赛，明天2班对4班，胜者进入半决赛，依此类推。
这种大型活动是要求每个班的人都要参加，比赛的在场上比赛，没比赛的在台下加油助威，当然，某位被休学在家的同志自然没能到场。
喊加油这种事与「冷冰冰」的沐雪天生不和但还是被班主任拖过来了，此刻正在最边缘默默地看着川端康成的《伊豆的舞女》。
从前天起自己每天早晚都要绕路去 和 的家，除了晾在外面的衣服没变外没有其他异常。不过为什么衣服会在外面连续晾三天？而且这几天的天气都不是很好。
今天早上经过的时候发现衣服已经收进去了。
到底是谁，幕后黑手？
3班的中后卫前突到中场，一个长传冲吊碰巧打到门柱上，以一个措手不及的角度滑进了球门里。
3班的人群开始欢呼。
高二333名学生分8个班，平行分班，一到五班每个班42人，六到八班每个班41人。虽然一班平时上课的时候很少凑齐42人就是了，如果自己没翘课的话。
再加上因为是体活课，场外围了一圈其他班的观众，现在因为这个不可思议的进球而彻底人声鼎沸。
自己坐的地方周围是一刻不能安歇了，好在班主任现在被挤在人群里管不了自己了，溜！
「现在三班3:2了，肯定能赢！」
「不一定，一班的那个罗振宇不是还在吗，上半场他好像一直还没发挥实力，应该是等到最后要爆发...」
「呀呀！那个大帅哥罗振宇！？」
唉。扭头一看，发出痴女一样叫声的是一个短发女生，面容如果单看的话还算不错。
噢？千水？
和自己差不多身高的幼女体型，明显比她旁边的女生矮一节，但惹人眼球的金发和精致得像洋娃娃般的面孔另她旁边的花痴女生黯然失色。
两人穿着的都是裙子超短的啦啦队服（短到连安全裤的一角都露出来了），应该是刚才厕所了出来。
算了，接下来是...去哪里嘞？图书馆吗？还是综合楼呢？音乐教室哩？干脆去食堂吗？
「噢，对了，前几天我不是身体不舒服去卫生间了吗，我好像那个时候看到他了。」
「嗯？考试前一天的足球演练那次？」
「对，虽然只是瞄到但可以确定是他。」
「？那个时候不是只剩下我们班的人了吗？」
停下脚步。考试前一天？突然出现的人？
「今天学校食堂的午饭是不是有偷工减料了？白菜汤一点盐都没有。」
「额啊，毕竟食堂是外包的，这个已经算好一点的了，刚开学的时候我还在菜里吃到过报纸和钢丝球的说。」
「小千你要不要试着向叔叔反应一下？」
「呼呼，食品产业不是我们的特长，负责咱们食堂的是一所食品工业园，也是数一数二的大企业。不过我还是早就和父亲说过这事了，一时半会儿做出改变……。所以我一直是在校外吃饭。」
「真的。？」那个花痴少女一脸期待。
说实话国实作为一所新兴名校，食堂确实是美中不足，到校外吃饭，不过因为离家近所以我每天都是回家吃就是了。
「嗯，改天我们一起去？刚好我认识一家很不错的店。」
「好耶好耶！」两人边聊着天边逐渐走远。
自己只是偶然路过，线索已经有就不必跟踪她们了。
罗..什么..噢，罗振宇？管他什么振玉 阵雨的，一班的？好像是有点印象。
球赛尚未结束，操场上仍是人声鼎沸，沐雪忘记了原本想要干什么，快步回到自己的秘密基地。
因为父母有一位国内外知名的计算机方面的大师好友，她自幼便跟随着他学习编程，电脑方面的知识，再加上自己的天资可以算是这位大师的得意弟子，国内同年龄段的人绝无敌手。现在自己开黑用的硬件都是从师傅里「偷」来的高级货。
行云流水地侵入学校档案库，调取其面部信息，再与这几天的校内监控识别。
「......」
不到一分钟识别结束。
时间是在5月4号，下午六时零一分，所有学生（除了在球场的三班人）都已经回家，但校门口摄像头拍到他从校门进来，实验楼过道摄像头拍到他鬼鬼祟祟地从小道跑教学楼，每个班班级的摄像头拍到他进了三班的教室，在一张课桌旁边呆了一会儿然后离开了。
自己最近确实只专注于考试那三天的录像而忽视了前一天，但，但这证据太过确凿了。
下一次画面中出现的就是三班的所有人了，很明显是看完球赛回来拿包，扬和也在其中。班长不在，应该是提前回家去了。
从旁观者的角度来看，如果二者有联系的话那很明显，罗大帅哥作为帮凶在教室没有人的时候把作案工具塞到扬和的抽屉里，然后扬和收到之后考试就可以作弊。
这个假设到处都是漏洞，为什么要挑教室里而不亲手交接？为什么要在考试前一天才干这种事？为什么扬和明知道在作弊却被监控拍了个正着？扬和一个刚来不久的转校生为什么会和一个其他班的联合起来作弊？
一团浆糊。
再确认一下吧，毕竟以现在的科技，把监控里的人物p成另外一个人不是不可能。好像前几年就有过一个罪犯夜里翻进珠宝店抢劫，指纹毛发皮屑事一点没掉，抢完之后把监控里的人物p成其他人以躲过追查，这个罪犯是一家云计算平台原高级编程，因为种种原因被下掉了，怒气之下就干了这件蠢事，当然最后还是被捕了。
想做到完全替换必须有两个条件：极强的个人技术和超强的硬件设备，案件里的那个程序员工作多年，专注的领域也正好是这一方面，他那个时候入侵的是他的公司的云算法平台。
但这个方法实行下来百密终有一疏，人脸的处理会不够自然，师傅就用这个案例教过她如何分析人机与真人。
屏幕上的绿圈圈开始旋转，笔记本的散热涡轮疯狂运转，约莫一分钟后，结果都指向一个方向：
画面里的是个真人！
2035年5月13日 雨 ...雨...
连续几天的阴天之后还是下起了小雨。不像上个月那一次的大暴雨，今天的雨淅淅沥沥，延绵不断。
剪不断兮理还乱，说的是雨，更是人心。
周日的自习沐雪大多数都会翘掉，这也就是说她有的时候也会安稳地来自习，就像今天。
班级每过两周就会顺次轮换座位，规则是每个人坐到自己左后方的座位上，这样几乎可以确保所有人能平等地坐过所有座位。同时，像沐雪这类在其他同学后面就会完全看不到黑板的（一米五身高的不便其一）或者高度近视发人可以申请一直坐在前排，但她自己不愿这样老师就不强求了。
于是她现在坐在最后一排，靠着南面的窗户。一班的位置在三楼，视野算不上开阔...烟锁秦楼，独上兰舟......
写作业是不可能滴。雨天默念的诗词自然内容都差不多，愁自更添愁，唉，调查仿佛都是在刚要有苗头的时候被掐断，现在可以说是进展甚微。
后排靠窗之所以被称为圣地，是因为不仅可以赏窗外的风花雪月，也可以俯瞰窗内的人情世故...额，对于我们班的人或许不奏效，一个个都埋头苦学。喂！自习的时候老师不在欸！
按理来说不是应该偷偷地拿出手机打开涩涩的网站，或者把写着你侬我侬的情书揉成纸团漫天飞舞，或者直接上手抚摸异性同桌的大腿内侧然后嘿嘿嘿......
唉，一代不如一代啊。
对了，是叫罗振宇来着吧，我看看...嗯，左前方大概三个人的位置，能勉勉强强的看到。呜哇写作业的时候还喜欢咬笔帽，你是小孩子吗。
除去咬笔帽这种煞风景的习惯外他看起来确实蛮帅的，一米八的身高，坐下来身子也挺地笔直，鼻梁，颧骨，眉毛，嘴唇都还可以，嗯，怎么看都是个运动型美男呢。可惜完全不是我的菜，还是我家的，打住打住...咳咳...讨论正事。
经过几天的调查之后理清了大概时间线：
作弊记录是拍到的5月7号上午英语考到开场一个小时后扬和把他手里的圆珠笔拆开，露出里面的纸条，放大之后可以看出当时他手里的圆珠笔芯没油了，换笔芯这一动作持续了两三分钟所以这一幕被她身后的几人目击到，后来这几个人也连同举报了扬和。放大监控画面可以看到纸条上写着几个比较难拼的英语单词，而英语也确实是扬和的弱项。
之后依据千水她们所说，5月4号下午放学后遇见罗振宇，监控也确实拍到了他鬼鬼祟祟的样子。
其他各方面譬如扬和当时写过的试卷，考试时他坐过的桌椅等等她都抱着能发现什么防盗侥幸调查过但最后都一无所获。
那么，只好用最直接的方法了。
「hello」
周日的自习中途有一次20分钟的下课时间，下课铃一响沐雪就把满脸疑惑的罗振宇拽了出去。
表面理由找的是体育课选课要考足球但自己完全不会，想问一下关于足球的几个术语，因为实在太过基础了所以怕其他人听到后笑话。说实话这个理由却是满牵强的，但好在还是勉强糊住了。讲解完「长传」「倒三角」「角球」等等后看似漫不经心的直上主题。
「你4号下午放学之后是不是又回学校了？」没有直视他的眼睛，满不在意地，「那天我刚好泡在图书馆里刚出来。」
「噢，我有东西忘拿了。」他也没有直视我，用手挠了挠头。
有问题。
「嗯？可是我看你去的是二楼啊？而且不是因为要清空作为留考场吗？那怎么还会留下东西呢？」
「嗯......」
眼睛直视着他，他却别过去。
「啊，果真还是没法掩盖过去。这是我们两个人的秘密，还请不要告诉别人！其实我最近迷上了吸烟，去厕所的话太明显，我一般都是趁中午没人的时候去三班隔壁的空教室吸，吸完用空气芳香剂一除一点味道都不会残余，但，但，4号那天中午我走错地方跑到了三班，结果把烟头落在了他们班，晚上放完学我是去回收的。」
看他一脸诚恳的样子我也不好追问。
「噢，抱歉抱歉，我不是想打扰你隐私的。」
「没办法，我家是在是管的严，被老头子发现会死无全尸的。」
之后又象征性地聊了几句就分开了。
呼————
也算告一段落了。
头号嫌疑人已经排除，那就开始下一个吧。
我也不是什么明侦探啦，但还是希望下次他说谎能圆满点。现在的技术很高，吸烟没有残留的技术确实有，但会有人跑到教学楼吸烟吗？更何况空教室和使用中的教室能一样吗？书包和室内装饰空教室完全都没有好不好。
拙劣啊。这种熊样完全不可能使出这种陷害手段，嫌疑不能排除但以后再说吧。
那么，现在最要紧的是他/她，给他/她写个便条吧。
小雨仍然继续，纯黑色的伞与沐雪娇小的身躯不相匹配。
放学的铃声已经过了十几分钟，此刻校园内空无一人，少女撑着伞，站在顶楼向远方眺望。
身后的门轻轻打开。
这个事件最后的帷幕也被拉开...
2035年5月4日 晴 ...隐藏在背后的...
下午
球场上三班的6v6刚刚开始，啦啦队的表演基本结束，毕竟最重要的开场舞已经预演过了。
现在球场边的情况大致可以分为三类：认真看球，不时和同伴相互讨论的一类；只偶尔瞥两眼球然后和朋友聊天的一类；完全注意力不在球赛上，要么内卷要么玩手机的一类。第一类与二三类人数平分秋色，毕竟是强硬地把全班人都硬拉过来的。
啦啦队员一共六人，刚才一场舞下来，除了领队千水，其他平时不出深闺的大小姐现在都难免流了些汗。春末的晚风这个时候还有些微冷，尤其是她们的啦啦队服仅是运动T恤，虽然都穿了安全裤但短裙还是露到了大腿上半部分。
「来来！准备好的毛巾，先披上，以免着凉！」
负责后勤的女生捧着一摞子新的羊毛披肩走了过来。
六人都一脸感激地道谢完之后接过披肩，一把拿过来披在身上。
有了保暖之后她们的视线又回到了球场上。
「噫啊，这个水好凉啊！」在一旁的千水抱怨道自己保温杯里的水，「抱歉，刚才被风吹了几下，现在又喝了凉水，有点闹肚子。」
「嘻，没事儿。小千你先走吧，反正后面不是没我们什么事了嘛。」一个短发的女生冲她挥挥手。
「嗯，抱歉啦」
千水一边抱着肚子一边向更衣室小跑，学校的更衣室设在厕所旁边，都在体育馆的西侧。离球场有些距离，但比起跑回教学楼这算是明智的选择。
转过拐角，千水慢下脚步，躲到体育馆的阴影处向球场方向偷看，确认，没有人跟着。
时间相当充裕。
小跑到厕所，进去再出来。监控只能勉强拍到更衣室门口，毕竟在更衣室装监控这种事不管在什么时候任何国家都是违法的呢。因为可以看到卫生间的进出情况还可以反过来利用进行监视。小心使得万年船。
挪步到更衣室，说到底还是有点心理洁癖的。
东西确认都在，借口既然找好了就先在这里等上一会儿吧。如果要回教学楼的话难免被监控抓到，虽然自己可以做到把监控的数据更改得合情合理，但不想给自己增加工作量，更何况...诶嘿嘿。
先用手机发到啦啦队的小群里面，'唔唔，闹肚子哩(╥﹏╥)'
没过多久下面就是另外五个队员的关心。
其中有一条：'领队没事(・ω・)ノ（摸摸头），早点回家休息吧～～'
不出所料。不过如果没人提出来的话过一会自己也会说的，但难免有些不自然。
之后顺势地说了几句话，其他人也同意了自己提前回家。
万无一失。
再过十分钟不到，除了负责看管这场球赛的体育老师，全校就只剩三班的那一干人了。当然，自己已经摆脱一个朋友向那个老师请假了。
想要彻底实行计划的话后面其实还有一些事要干，但是，已经忍耐不住了☆
先把更衣室的门电子锁黑掉，机械锁反锁。来到墙壁一角的全身镜前，这个镜子足有两米高，只有一米五出头的千水的身影可以完全倒映出来。
镜中的人脸庞已经泛起了红晕，即使是刚才啦啦队的舞蹈也没有使她出一点汗，但想到等会儿会发生的事……
一点一点地，千水把身上的衣物褪下，缓慢的动作让她的小小脸庞愈发红润，周围荡漾起了情色的味道。
先是上衣，两颗粉红的小葡萄刚暴露在空气中就不自主地硬了起来。
安全裤之后千水并没有脱下裙子，但全身上下只剩下一件短裙反而显得更加抚媚。
「贴纸贴的很好呢。」
千水席地而坐，将两条腿「M」状撑开，赤裸的下体经过镜子反射后被自己看的一干二净。及肩的微长金发依然是绑成两根小辫子。
「呼呼。」
刚才从背包夹层里取出的道具现在摆了一地，千水取了其中的一个扩阴器，器械完全展开直径约有8厘米，离自己的极限还有一段距离呢，但好在这个东西可以折叠携带。
依照惯例，伸出舌头，细细地把扩阴器舔了几遍，直到自己的唾液完全润湿器材为止，毕竟安全第一呢。
右手食指不由自主地按到了紧闭的菊花上，嘻嘻，谁说扩阴器扩张的一定是阴道。此刻因为些许的紧张，后庭反而用力闭合着。
不由分说，食指前段循序渐进地捅了进去，先是半个指节没入，到了关节处之后食指开始不安分地前后撬弄，使得肛门逐渐松弛。
「这么多次下来还是这么紧致，呼呼，还是人家的后面最好了呢～」
千水对着镜子的自己笑道。
整根食指已经插了进去，接着是第二根。
「呼拗！呀哈哈，小贱货开始兴奋起来了呢。」
直到两根手指已经能在里面伸缩自如之后，放入第三根。
「小母狗开始发情了呢☆」
很快，三根手指全部入内。猛烈地一下拔出，粉嫩的肛门颤抖了一下又开始回缩，但短时间内还微微张开着。
千水把沾满了肠液的三根手指伸进嘴里，仔细地品尝。
其实自己早在一年前就再也没有像正常人一样吃饭了，每日的食物是特制的营养果冻，这是她父亲公司研发的新产品，目前还是内部产品。如果开始销售的话定价会极其高昂，因为这种产品是某种程度上对人体的「改造」。
种类还只有一种，像绿色的果冻一样。但其蕴含的营养完美符合一个人正常的生理需求（不过对于她这个未成年人需要另行调配），从此以后她的肠道再也没有废渣。同时里面还含有一种特殊微生物，如果不小心摄入了「果冻」以外的食物，这种微生物会将其分解转化，随尿液排出体外。
当然，父亲他不知道呢。
不过这种对人体有益无害的微生物很难供养，这也是为什么我要一直服用的原因。
简而言之，我的肛门或者是直肠已经失去了排泄这一功能，纯粹地仅为获得快感而存在了呢。
分泌的肠液带着自己的轻微体香，虽说是肠液但实际上比汗液还要干净。
细细品尝完之后就开始正活了。左右手的中指撑开肛门，用食指把扩阴器推进去，因为还处于闭合状态所以就之相当于一块金属薄片，稍微费点力气就进去了。
转动旋钮，镂空的金属片将肠壁分开，粉粉的嫩肉挤压着镂空处。自己透过镜面反射看着自己淫靡的场景让千水更加兴奋了。
「嗯嗯～」的娇喘声逐渐变大，扩阴器也趋于极限。迷你大小的肛门现在被撑成一个大洞，在更衣室的灯光下可以一直看到直肠深处。
「唔～嗯。」
千水将双腿高高抬起向后仰去，后庭部位被彻底暴露在空气中，同时双腿后仰的姿势使得其打得更开了。
右手攥成尖状，作为一只小萝莉，手的尺寸自然不大，四指先伸进由扩阴器打开的「洞口」
细密的汗珠开始在额头上凝结，赤裸的上半身也有些发热。
扩阴器和手掌的双重挤压使得她的肛门被不可思议地强行拉大，周围皮肤变得青白，本来白皙的肌肤被拉扯后现在显得有些透明。
「嗯————」
右手在狭窄的肠道里寻找着什么。
「唔——找到了。」
拿出来的时候早已停止工作，那是一个黏糊糊的跳蛋，粉红色的外表很符合她的少女情怀。
唔，仔细想想，差点忘了是什么时候塞进去的了。嗯......，上次自慰是在周末，但那一次到最后自己已经失去意识了所以不可能。再想想，那个时候因为挑战20cm的扩张极限差点搞的下体撕裂但好像还是成功了吧，唔...那个时候已经意识模糊了呢，好不容易刚进去就会被挤出来，下次应该更注意循序渐进吗？不，或许还是手法技巧和体位？
偏题了...，千水把湿透了的跳蛋对着灯光高高举起。扩阴器仍在里面，但双腿改成盘坐式，肠道内翻出的嫩肉也不免与冰凉的地板接触到。
明晃晃的光照在淫液上，刺的千水眼睛有些疼。啊，当时自己也是这个姿势来着，想起来了，是第二天早上，自己起床的时候肛门还没合拢所以自己就随手塞了一颗跳蛋进去，还好没伤到括约肌所以又过了半天终于合上了，不过跳蛋就落在里面了。
当时顺手拿的这个刚好是玩剩下没电的，工作了几个小时就停了，结果自己完全忘了这回事，这几天感觉身体有点不舒服才猛然想起这事。
咳咳...算了，说实话吧。
其实是故意留在里面的，一想到自己在上课的时候，吃饭的时候，聊天的时候，跳啦啦操的时候，体内都有一颗跳蛋...真是令人兴奋呢️
️️️
要忍不住了。
千水的身子已经开始微微颤抖起来，跳蛋只是个开始而已…，用手抓向搁置在旁边的包，一次，刚好滑过了，两次，抓到了。
唔哼哼，哼哼 哼哼。
千水干脆翻过身子躺在地上，双乳压在冰凉凉的地板上这种一瞬间的刺激反而让她有点兴奋，两条腿开心的晃来晃去。
哎呀呀，选什么呢？
在背包的隐藏夹层里她藏了很多很有趣的玩具，像超薄避孕套（虽然从来没拆过就是了，用不到但还是要带！），润滑油，尿道专用的棒棒，蕾丝装饰的乳夹，奇形怪状的震动棒……原本还有的扩阴器现在已经在身体里了就暂且不表了。
这些都是从「宝库」里选出的轻巧方便携带的玩具呢。
先是拿出一对巧克力色带着蕾丝花边的乳夹。就在这个时候手机响了。
「唔，人家才刚热身好呢，来的真不是时候。唔，先忙完吧，谁叫为了这件事已经准备了这么久呢。」
千水满不情愿地把乳夹放了回去，转过身子，再一次双腿呈M型张开方便扩阴器的取出。
银白色的器具也如跳蛋一样被完全浸湿了，用吸水纸巾擦干重新放回包内夹层。纸巾毕竟不能突兀地丢到更衣室的垃圾桶里，等会顺路扔到卫生间里冲走吧。
嗯——嗯，欲望一旦被挑起突然再让你放下，对谁来说都会极其不满。
赶紧忙完回家继续吧。
粉嫩的菊花一张一合地逐渐闭拢，好在没脱的短裙是速干材质的，风吹一下就能干，啦啦队服的衣服也没什么难穿的。
不想穿胸罩呢，AA罩杯可以说几乎是一马平川，自己偶尔也想玩一玩这种隐隐约约的露出play，但要见的是哪个人，pass。
play也是要看对象的。
千水穿好衣服，丢完垃圾，慢慢悠悠地走向目的地......
———————
5月4日放学后，体育馆内的女子更衣室前的监控在此时间段内没有拍到任何人。
2023年5月8日 多云转晴...被困...
每天定好的六点十五的闹钟准时响起，一只手便足以把它按停，慵懒地打着哈欠。
这个时候数年如一日地脑内会出现一个天使和一个恶魔在争斗。天使说，起床了，要准备上学了，不然就要迟到了；恶魔说，多睡一会吧，就一会儿，没事。
不用多说，天使是白丝银发版的沐雪形象，恶魔是黑丝黑发版的。
当然，最后肯定是天使赢，白丝才是正义也是一部分原啦但最主要的是我的平时分已经岌岌可危了，但六点十五的闹钟当我下床的时候往往已经六点二十几，从拖延时间这一点看的话其实恶魔也不算输吧。
抱着这种玩笑的态度把昨晚提前准备好的早饭送进微波炉，然后刷牙洗脸去。
考完试（没有对答案）的第二天心情会异常的轻松，嗯，看着窗外东方逐步破晓的晨光，今天又是一个大晴天啊。
微波炉还有一点的时间，愉快的早间新闻时间到--不知道前几天台北故宫文物送会北京的事情怎么样了，虽说现在世界大环境乱了套，但还是会有好事的，分离的总会回来。
边以成熟稳重的口吻自言自语边打开手机，？
学校通知？
点开。
「扬和同学，多名同学在考试.........
............
综上所述，学校决定先对你除以为期两周的休学反省，休学后将再由对应老师决定你的去留问题。」
真是的，原来自己还在做梦啊。不过梦里学校的文书还是又臭又长啊。啊哈哈，回去继续睡吧。黑丝恶魔酱，恭喜你获得了胜利。
晚安.......
.......
.......
.......
早～～
又一次起床了。
看一看时间，六点半了。哎呀，闹钟难道坏了？算了，赶紧往学校赶吧，早饭边走边吃。
当我准备换衣服背上书包上学去的时候，出于安全起见，再看一眼手机。
通知还在，不是做梦。
作弊吗？
好像是有这么一回事
考英语的时候黑笔没油了，换笔芯的时候把笔打开，里面蹦出一个纸条，里面是一堆在考纲里的英语单词。当时我也很懵，说实话我也想过要不要打小抄，但其实吧不管怎么考我注定在满是天才的班级里肯定是倒数，所以何必呢？
至少我知道这不是我做的，难道什么时候我的笔和其他人的混起来了？毕竟我用的是最普通的黑笔，蛮容易和其他人的搞混。
当时我觉的无所谓然后把纸条往笔袋里一塞换好笔芯继续写我的试卷了。嗷，顺带一提我的笔袋里的笔少的可怜，黑笔红笔都只有一只，从来都是用完之后换笔芯再用。
实在想不通为什么市面上会出现这么多种类的文具，搞不懂，实在搞不懂。
应该是那个时候被其他学生看到的吧。
翻开笔袋，纸条还在，当时没太在意现在仔细一看：字都是打印的，收银条大小，约莫一百个单词，大多数是书后基本单词的变形，都是重要的考点，其中也命中了几个。
不知道解释能不能解释的通，但说比不说强。虽然通知是让我先休学一段时间闭关思过但不至于不让我进校门？
一边提好鞋一边像往常一样地去打开门，奇怪？开不了？
门把用力地往下按但也只是有些向下的趋势仍不足以打开。
不至于吧，恶作剧的这么狠？
剧烈晃动门把的时候使一封原本夹在门缝底下的纸条飘进屋子里。
一种不妙的预感涌了上来。
冷冰冰的打印文件：
「在两个星期之前，请不要试图离开这间房屋，不要试图上网，不要试图联系他人，不要理会其他人敲门，不要试图进行一切与外界的联系，还请不要试图反抗，后果自负」
在纸条的背面是打印的黑白图片，不得不感慨时代在发展，打印机的黑白图像也有堪比照片般的清晰，上面的人物，是那天我和 雪 在公园里接吻的场景。
确实，我们并没有时时刻刻去关注身边的动静，被偷拍这种事不是没有可能。
画面旁边有一行小字：「猜猜你们房间的摄像头在哪里？」
现在有两点已经很明确了：其一，我的所谓作弊是被他人动了手脚，犯人和塞这张纸的不是同一个人也至少一伙的；其二，我和 雪 的那些隐私很可能掌握在他/他们手里，而且隔着门交流也不行，被发现的话后果...
双腿开始无意识地打颤，背后升起一股凉气。
不不不，冷静。
这种侵犯他人隐私的事情算是违法了，只要报警...不，找到警察的话事情势必会闹大，为我和沐雪的名誉着想，不到万不可以不能这么做。
至少先和她联系，打开手机，没有网。
路由器...一切设备都完好。八成是被外界断网了。
回到门前，从钥匙孔里看过去，被堵实了。这种简单而粗暴的手段不常用却很有效。
看来那上面写的「不要试图离开这间房屋，不要试图上网」是真的。
为什么要让我等到两周后，难道犯人和校方是一伙的，必须让我等过休学停课的时间？现在脑子里满是这些荒唐的猜想。
时间已经七点十分，学校应该开始早读了。然后是上课，讲试卷，大后天出成绩，在接下来又是一个月的学习上课，迎接下一次的月考。
天气多云，阴沉沉的但风很舒服，从阳台吹进客厅，不禁开始恍惚。自己这大半个月来忙东忙西就为了考好这一次试，到最后来竹篮打水一场空，不用问，学生作弊肯定是所有科目零分。呵呵，刚好自己数学的最后一题最后一问还是不会写，不过可惜了物理化学，明明还蛮有信心的。
走到阳台，就这么直接坐到地板上，吹风。
想起五月二号 雪 给自己补英语读后续写和语文议论文写作，自己给她之前写过的几篇，不是被她骂偏题就是被骂文字像老树皮一样干巴巴。不过这次还是乱写一通，八成偏题了。啊，数学多选最后一题她好像和我讲过这个题型来着，难得会写一会......
即使到现在来自己做的一切都成了无用功，但，有着她的回忆，这一个月来的学习经历我却怎么也不能否定掉啊。
说实话，在来这里之前我也就是一个普通城市里的普罗大众之一而已，能这样其实应该满足了。
这种情况小说里到常有，每次看到这种老套的情节一般都是主人公灵机一动金蝉脱壳，但这种老套的剧情在现实里我也只能束手就擒了。
四楼的窗户跳下去不是开玩笑。好莱坞大片里的飞檐走壁对我来说既是吊着威亚绳我也不敢。
唯一值得担心的是——犯人的目的是什么？
如果他/她的目标不是我而是沐雪的话？
不，不可能， 雪 也算小有名气，我之前在互联网上搜过，她的父母都是一所知名大学里的教授，涉及的专业也只是基础物理和生物科学这方面的，什么境外分子为了国家科技军备而劫持人犯是肯定不可能。武侠小说里的血海深仇家族情仇肯定是没有滴。
现代社会的法律还是相当严苛的，人身安全肯定不成问题，我这种小杂草也好说，对于沐雪这种国家都很重视的天才没人敢出什么大手。虽然有点缩头乌龟的意思但还是先按照对方的指示来吧。打草惊蛇，军之大忌。
呜呼，不怕一万就怕万一，做点准备吧。
把衣服亮出来，摆成SOS的形状，阳台窗户开一点点，只有在特定角度才能看到；折一点纸飞机，上面用莫斯密码拼出「yanghe」，如果是 雪 的话应该能看懂，既然我把名字写到纸飞机上扔出来就表面至少我不是故意不见她的。
感谢还没完结的民侦探之死神小学生。
不能把暗号做的太明显让犯人一伙也理解，他们大概率会在附近监视打转。
接下来该考虑的是节衣缩食过过下面两个星期了。
洗洗睡觉，把这半个月熬夜复习缺的觉补起来吧。
嗯，大概率是爱慕 雪 的人偶然发现我们俩的关系然后干出来的吧，真下三滥，嗯，不管不管。
睡觉......
2035年5月13日 雨 ...雨中...
清明时节雨纷纷......
浮云阴沉，细雨纷纷。
「那一天下午的录像里，你确实没有把他的身影抹除，而是把自己抹掉了，是吧。」
「诚哉斯言。什么时候发现的？」
「刚才下课，我和他的对话，他拙劣地想去掩盖自己去过教室的事实，用这种技巧的人绝对干不出来这么心思缜密的事。所以我又去查了一遍，既然排除了错误选项那剩下的就不难了。」
「嘛。反正本来就没打算瞒过你的，不过居然反应了这么久，要小瞧你咯？」
她左手撑着伞，右手食指卷动着在风中飘逸的金发，没有直视着沐雪，一副目中无人的模样。
不禁蹙起眉头，「？」
准确来说自己和眼前的少女完全没有瓜葛，当所有线索指向她是自己也是一愣。
「千 水同学？这么称呼没错吧。可以问一下原因吗？」
眼前的少女不屑地嗤了一声，瞥了一眼又继续玩弄她的头发去了。
「是的哦，我不认识你，你不认识我，但不妨碍你们的那些的那些恶心的小情侣动作让我发呕。整天卿卿我我卿卿我我，四周的酸臭味像腐烂的垃圾一样在四周洋溢，真是恶心呢。」她抬起头正对着沐雪露出了微笑，只是单纯地把嘴角间翘起，与所说的话语违和得令人毛骨悚然。
「？（是这样子吗）」
自己和扬和的关系自己一直以为没有人会发现，毕竟两人在学校内从来没有过任何甚至可以说得上亲近的行为，这道不是出于什么特殊的原因，只是两人都不喜欢被别人打扰，所以在校内两个人连话都没有说过。
她是「高岭之花」（虽然不是自己的意愿），他是默默无闻的转学生，两个人在他人眼里自然没有任何交集。那为什么千水会这么说呢？
「嗯？沐大小姐感到疑惑了？嗤嗤，真好笑，你的那个小男朋友只被我吓了一票就真的不敢出家门了。你想知道他是怎么「作弊」的吗？不用想也知道是谁做的吧，呜呼呼，要不要告诉你呢？要不要求我呢？」
看着千水瘆人的微笑背后又是一阵发凉。
「算了算了，我还是大发慈悲地告诉你吧。他的圆珠笔里被『他』塞了作弊的纸条啦，为了以防万一还用的是要一定时间才能显色的隐形墨水噢，真是太谨慎了不是吗？那个叫罗什么的还是什么无所谓的男生实在是太坏了不是吗？他是不是也向你表过白来着？前几天向我写了一堆情书示爱呢，当被我威胁把这些东西邮寄给他老爸的时候他的表情真是赞极了，明明就是一个下体发达的渣男，这点东西都没想到呢。」
千水慢悠悠地向这边走来，
「还要继续说下去吗？那个贵公子真是为极品白痴呢，不过你家那位的更拔得一筹。考试前几天笔袋掉到地上还需要我帮忙捡，笔换成了一模一样的一只也没有被发现，笔里面黏了一张透明纸甚至要等到三天后换笔芯的时候才发现，这也亏我算好笔油用量啦，噗噗。真没有猜错，这种漏洞百出的计划还真能成功。」
她看都没看沐雪一眼，径直走向天台的门前，
「真逗人发笑。白痴贵公子也有好处，毕竟白痴的身边总聚集着一群白痴。对了，你也意识到了吧，检举揭发是没用的了，扬和的处分板上钉钉的事实，放心，不会被开除，多好玩的一件事啊，堂堂的校绩第二大人的男朋友是一个不折不扣的白痴，还请给我提供更多的乐子。感谢。」
说完，千水走出了天台的大门，
「对了，要问为什么？因为我最讨厌你啊。」
雨还在淅淅沥沥的下着。
「所以以上就是事情的全部过程。」
「是吗。」我看向眼前的许久未见的少女，她在一些地方卡顿了一下，明显省略一部分，应该是千水对我的辱骂吧。
「依照我得到的全部线索和你的经历来看事情的发生确实如此，但，动机或许并不好说。」
「嗯...解决方法...没有。」
沐雪也是面露难色。
「无所谓了，喏，看你这么匆忙地来，没吃午饭吧。」
少女轻轻地点点头。
「民以食为天。」笑着摸了摸乖巧的她的头。
这几天难得空闲，就用之前冷冻储藏的母鸡炖了一锅汤头，再用面粉擀出面条，以此解决粮食问题。顺带还有剩的面，便下了两碗白水鸡汤面。虽然外面下着小雨但清热的汤水逐渐地抚平了焦躁。
想来也是，被一封恐吓信吓得缩手缩脚，除了一些不切实际的小伎俩（我可没有脸去问 雪 有没有捡到我扔的纸飞机，太丢人了），其他时间都花在看闲书和翻从旧书摊上淘到的一堆旧书。
雪 来的时候请过锁匠换了新的门锁，从 雪 所记叙的过程来看千水似乎只是对我们有所不满（主要是针对沐雪），学校从没有情侣可以长久保持的怪谈应该就有她从中捣鬼。针孔摄像头这些东西对于千大小姐来说自然不是难事，所以我们俩现在干什么事情都缩手缩脚的。
有一句没一句的闲聊中向她透露出这个问题。
「我这边可以随便请假哦。」
我也还有一个星期的禁闭时间，是啊，在别人的眼皮底下真是不爽。
那就，
「走吧」
「走吧」
2035年5月13日 雨 ...重聚后的夜晚...
蒸腾的雾气弥漫着整个浴室。
对于像我这类晕机的人，经过数小时飞机颠簸后，最想要的无疑是在景区酒店的大浴缸里舒舒服服地泡个热水澡。
好吧，收回前言。
从开始到现在，某只小萝莉不停地用屁股在我的大腿内侧蹭来蹭去，是可忍孰不可忍，就地正法。
双手环住沐雪的腰部，早已兴奋的小弟弟被她彻底夹住。这个温润的感觉，看来微妙地把她的阴唇蹭开了。粉嫩的阴户紧贴着小弟弟，迫不及待地想要把他吞下去。
不停地亲吻着她露出水面的香肩，一点一点向上，脖颈，脸颊，直到最后攻占她的嘴唇。
「呜，呜，呜...」
原本是我坐在浴缸里她躺在我怀里的姿势，现在却已经逐渐演变成她被压在身下。
为了说话短暂地双唇分离，拉起了阴丝，「嗯？认输了？」然后继续吻了下去。
沐雪开始用小小的拳头轻轻锤击我的胸部，但因为她现在颈部以下全都在水下所以原本就没有用力的力道越发绵软无力。
看似在反抗但身体很诚实呢，明明双腿已经摆脱了我的控制却还在不停地磨蹭着，舌头也缠在一起从未分离，表面是我主动但她也积极配合。
右手先生也开始不老实起来。从背部一路向下，向下，在两片柔软的臀部上留连忘返，然后拨开屏障，食指触碰到了那紧闭的菊花。仅仅是触碰，怀中的娇躯就像被电击一样猛地颤动一下。紧接着是更深入的吻，舌与舌缠绕、分离、在贝齿上细细品味，然后再一次疯狂地纠缠在一起。
食指轻轻按摩，一圈一圈做放松运动，紧张的菊花也开始放松下来，于是指头便轻松伸了进去。
因为提前做过处理，直肠温暖而湿润，紧致感更是无与伦比，只是一根手指也被紧紧锁住。
前进、后撤，前抽、后插。疯狂的接吻却未影响到食指的轻柔爱抚。
然后是第二根，遇到了更大的阻力。到了第三根似乎已经触碰极限，怀里的小可爱皱起了眉头，为了排解压力开始主动进攻，咬住我的舌头，在自己的口腔中用舌尖挑逗。
一次性三根抽了出来，再一次性又放了进去。
「呼~啊—」
紧贴在一起的双唇分开，沐雪轻哼了一声。
泪汪汪的大眼睛看着我，满眼的委屈。......还有一丝欲求不满。
「不要在浴缸里做啦。」确实，这个浴缸一个人绰绰有余但两个人就显得有些拥挤了，不，按比例来说不能算满两个人的分量。
「回床上？」
她把头埋在我的怀里然后点了点头，「—嗯—，帮我擦干净。」些许期待地闭上了眼睛。
虽然感觉有些不上不下，但在床铺上做确实更舒服些。
公主抱着沐雪走出浴缸，公主抱这一点，嗯，我的公主和她的王子都是全裸的，这一点微妙地扯平了。
考虑到穿浴袍等会又要脱，没什么意义，所以简单地用浴巾擦干身体再解开她的团子头，用吹风
机吹干。再好好地擦干了一片狼藉的嘴唇。最后没羞没躁地走过玄关扑上情侣间专属的大床。
「呼呼~~」
某只不安分的小萝莉一沾床就如鱼得水地拱到了被窝里，只露出头呆呆地望着我。
「继续？」
没有回答，她只探出身子，轻轻地吻了我一下，然后又钻了回去，邪魅一笑。
我也没有回答，然后掀开了被子。
一口含住鲜嫩椒乳顶端的小樱桃，细细品尝。依旧是淡淡的奶香，但经过两个多星期的惊心动魄，现在的性福还是有点恍若隔世。
仓皇地到机场随手买了张机票就飞了，酒店也是到当地找的，不是旺季所以空房间很多（至于未成年怎么自己订到飞机票自己开酒店这里用了些不可告人的技巧），如果没记错现在应该是在华山脚下的景区大酒店。那个疯婆娘大概率是跟不过来的。
「你怎么看千水这个人？」一边玩弄这两颗乳头一边问面色潮红的沐雪。
「嘤~~？不怎么认识啊，小学好像是同学来着，不过是隔壁班所以我和她不熟...呀——」
「？那她为什么会下这么狠的手？」
一只手挑弄完硬硬的乳头后又一路向下揉虐两片小巧的屁股去了。
「不...不知道...右手先生太不老实啦！」
「嗯？有我不老实吗？」又一次强吻上她的嘴唇。
这一夜很漫长....
2035年5月13日 雨 ...另一人的夜晚... 
深夜
偌大的卧室仅仅由茶几上一根蜡烛照亮。一名少女坐在茶几前，投下的影子随着蜡烛火焰的摆动而摇摆不定。
「逃掉了吗？」少女——也就是千水。面前平板的屏幕分成了八块，虽然视角不同但从内容来看指向的是同一个房间。
将针孔摄像头记录的时间提前十个小时左右，虽然不够清晰但仍能听明白画面中的两人—扬和和沐雪在说什么。
「呼哼哼，撑死一周内还是要回来主动跳进我的怀里不是吗，my dear」
迷离的视线完全聚集在画面中的女孩子身上，充斥着仿佛要把她据为己有吃干抹尽般的欲望。
「唔嗯，今天居然和她说了这么多话，得好好庆祝一下才行呢～❤」
少女蹦蹦跳跳地从床底下拖出足有一人大小的纸箱，撕开包装。
「嘿嘿，上一个被弄坏掉的时候足足伤心了我一个星期呢，新品刚送到就遇到了今天的大吉日，这么幸运一定是你和我的命运吧❤」
包裹的纸箱拆开后显露出的是缓冲用的棉花，再揭开紧裹着「皮肤」的塑料薄膜，躺在里面的是全裸着的「人」，准确来说是等身人偶。
齐腰的如墨黑发，精致的五官，吹弹可破的脸颊，微微鼓起的胸部，粉嫩的小穴和后庭，萝莉身材的等身人偶。除去不会动和僵硬的表情外与沐雪是一模一样。
「没办法，如果在我的小甜心的房间偷拍的话被发现就惨了呢，在学校一点一滴地搜集也不够，反而要多亏了你那个毫无防备的男朋友我才能把你全、身、上、下拍遍了哦。所以这个新品比上一个跟详细，功能也更多，所以，连H的事都可以哦。」
千水温柔地对着怀中「佳丽」喃喃自语。仿佛真的两人对话一般。纸箱的大小还可以再容纳下一个人，于是千水当着「爱人」的面，慢慢地褪下自己身上的衣物，昏黄的灯光映射在两人洁白的肌肤上显得分外妖媚，全裸着相拥在狭小的空间。
什么时候开始崩坏的呢？在微弱的灯光下只能迷蒙地分辨出「她」的脸庞，但这一切虽然如梦境般虚幻，却已是自己多少年来梦寐以求的啊。
世界上存在一种稀有的病症，叫作性别认知障碍，自己的母亲从小就饱受这个病的摧残。「母亲」这个词或许不太合适吧。出生在北欧的一个富裕家庭，拥有女孩子般精致的五官和身材，心灵也如女孩子一般柔弱，但，自己的「母亲」一生下来其实是男性。
考虑到过于冲击性，所以这些都是数年前父母才亲口告诉我的，当然尽管如此还是让我缓了好久。
当然，母亲的双亲对此也十分宽容，并没有阻止ta平时女装打扮，在现在大众社会对性别认知障碍症患者大多是理解态度的，当然除了少数个例。预定的性重置手术是在母亲19岁那年暑假，年龄刚好达到当地的合法手术年龄。但就在手术前的大一，母亲遇到了留学的父亲。
毫无疑问的相识，相知，相恋，至于先成为情侣再做的手术还是先做的手术再成为的情侣，父亲始终对此支支吾吾语焉不详。
因为科技的进步，以前的性重置手术是直接切除阴茎再造阴道，现在的手术已经可以移植性腺和子宫了，理论上是有生殖能力，但在当时也算是相当冒险的事情了，没人知道父亲会不会「断子绝孙」，然而事实证明了一切。
所以当父母告知我这一切时，我就对我过去的行为有了一个科学的猜测。
对我为什么在小学就有了极强的性欲有了一个科学上的猜测，当然，这是独属于我一个人的秘密。
随意一个人，让他完美地复述自己小学一年级干了些什么无疑是个难题。对于我，我只会毫不犹豫给出一个答案——我遇见了她，小时候的沐雪。
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
多么符合她名字的诗句啊，对于我，或许真的是一场要持续一生的追求吧。
那是一个阳光明媚的午后，她在隔壁班，仅临一堵墙。当第一次见到她的时候我的双腿止不住地打颤，双眼无法离开，她没有注意到我，但视线无法离开她，直到她拐过墙角消失不见时我仍是呆在原地神情恍惚。
上初中的时候才读完弗洛伊德的《梦的解析》，对于书中婴幼儿就会有自慰行为这一观点我表示深感赞同。没有人的教导，那一天晚上，我在我自己的房间进行了人生的第一次自慰。
很难诠释我对她的爱到底是什么，或许一开始只是作为同性的钦慕，然后一瞬间就发展成了沉醉，爱慕，暗恋，占有欲，想要舔舐、侵占她那完美身体的每一个角落，从纯洁的愿景转变成变态的渴求。
每当想要入睡的时候，沐雪的面容就会在脑海中浮现，小穴开始发烫让人止不住地想要去抓。，热，燥热，源头可能在小穴里面，这就是我手指头探入深处的原因。不知名的液体从里面流了出来，起了润滑作用之后手指的探险愈发顺利，再一步止不住地向前。食指被沾满液体后换用中指，然后一根湿透后换另一根。
就这样，那天晚上筋疲力尽后才睡着。
从此，迈上了不归路。
当然，六年间有过和她说话的尝试，但每次接近心跳就会不自然的疯狂加速，如果靠近到她身边半米以内，心脏是会爆炸的，我那么以为。
在小学三年级用圆珠笔给自己破处以后就再也没有记录过自己自慰的次数，真的是数不胜数了。
初中，分开了。但不影响我关注她的一举一动。
听说她要参加计算机编程大赛，她的师傅是她父母的同事，著名K大的计算机教授，于是我也央求父母聘请了国外最知名的教授作私人教师。初中的时候父亲的事业进入发展期，母亲作为贤内助和父亲的秘书也忙的不可开交，我也乐的自由自在，从那是起我就开始独立了。
从父亲那里借来启动资金，用基本的手段炒股直接实现经济独立，免得向那对恩爱夫妻借钱从而被问买了什么。当然是情趣玩具啊。
也是在那段时候被告知母亲的过去，生物知识也足够，唉，简单推论一下就知道母亲怀孕那段时间雌激素分泌不足，作为孩子的我或多或少会受到影响，譬如，对男性完全不感性趣，对小女孩却性欲旺盛。
青少年大概率在初中时期都会开始发情，也就有了一堆初中情侣。男生一脸傻兮兮地牵着女生的手，动不动一生一世天长地久5201314的真的是令人发笑。既然看不惯那就全部破坏掉吧。本来就是男女发情所建立起来的关系，往往轻轻一吹就能吹断，嘻嘻，真好笑。
我又不是发情的女生要去勾搭那些下半身控制大脑的男生，所以从没在打扮上下过什么功夫，但还是有一群不知天高地厚的家伙向我表白，理所当然的全部拒绝掉了。
啊，我的dear，我的爱永远只给你一人呢。人偶皮肤冰冷的触感因为被千水紧贴着而逐渐温暖起来，然后，亲吻上去。
「甜甜的味道呢❤」
三年无趣的初中生涯很快就过去了，应邀国家的号召，自然来到了这所高中，她，也来了。虽然不在一个班，虽然还是像以前一样的二人毫无交集。
啊————————————只要能看到一眼就好幸福啊❤
漫长的等待，直到386天前，女厕所的洗手台，刚好只有我和她两个人，没有旁人打扰。经过三年的陌生，三年没有亲眼目睹她的容貌，三年没有近距离接触，啊啊啊，终于，终于向前迈进了一步。
仅仅是询问了是不是同一所小学的校友，她惊讶的回了一句你的记性真好呢，看来没有记得隔壁班的我的样子，不过没关系呢，啊————，和她说话了。
和她说话了❤
和她说话了❤
和她说话了❤
和她说话了❤
和她说话了❤
我的心已经彻底变成她的形状了。
已经忘记之后发生了什么，或许在被剧烈的喜悦冲昏头脑定在原地之后，放她走掉了吧。
那一晚，彻夜未眠。
在初中三年里锻炼的还有跟踪手段。来无影去无声。只是偶尔在她身后偷拍几张照片然后贴满自己卧室的墙壁，增加自慰的配菜而已，当然，拆散碍人眼狗情侣的事也没少干就是了。
直到，
直到那个转校生的出现。
事后调查档案的结果：成绩不出众，运动没特长，人生经历没有任何波澜，完全想不出来他能有哪一点配得上我那完美的她。
但，事实如此。
两人在夕阳下接吻的时候，我隐匿在他们身后的灌木丛里，那个时候大脑出奇的冷静。因为我知道有太多事情要做。
为了杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；杀死他，拆散他；
除了生命上的死还不能算什么呢，要身败名裂，要从社会层面上，从人理上彻彻底底地摧毁他。
这只是第一步呢。嘿嘿(*^▽^*)
不急不急。
「my dear」
千水再一次抱紧了怀中的人偶，不知道什么时候人偶会变成真人呢，真令人期待啊，哈哈^_^。
夜依旧很漫长，少女改为骑乘位的姿势跨坐在人偶身上。把自己绑着的双马尾解开，中长的金发在暗黄的烛光下闪耀着，下垂直到把胸部的两粒珍珠遮住。
沉醉着相互凝视，少女竭力克制着自己下一刻想把她吞掉的欲望。食指，从她的嘴唇开始，向下滑过。
一点点地侵犯，一点点地品味。
然后用手指玩弄着她作为女生最重要的地方。
「呼呼，亲爱的，你的小豆豆已经不属于你了哦，你的全身上下都、是、我、的、呢，嘿嘿~」
大拇指和食指掐住阴蒂，剩下的三指逐批探入小穴中。
「嗯，忘了嘱咐商家还有一个重要的地方没做呢，亲爱的没法尿尿了呢。」
少女用略显伤心和遗憾的口吻向人偶道歉，然后从两人紧贴的姿势 坐了起来。从膝盖跪地支撑改为脚掌着地的蹲下，双腿打开，将自己的阴部完全显露出来。
「那就让人家帮你吧。为了现在的一刻，人家可是从中午就开始在忍耐呢~」
少女把阴唇拨开，使得柔弱的尿道口暴露无疑，当然，还有插在里面的玩具。
「准备好了吗？亲爱的，那么，一，二....三~~！呀啊啊啊」用力地迅速拔出了特制尿道栓，其整体可以看作小型肛珠，拔出时一颗一颗的颗粒刺激着脆弱的尿道。
原本就已经憋了一个下午导致膀胱被完全挤满，女性的尿道较男性而言又短又直，一经刺激便化作激流喷涌而出。
因为饮食都是特制的所以千水的尿液都是透明的无异味液体，甚至还有着淡淡的香味。但不妨碍喷泉一般疯狂喷出。
尿柱的第一落点是在人偶的胸部之间，然后以此为中心四处反弹。有的落到人偶精美的脸上然后喷湿了她乌黑的秀发，有的则反相喷回了千水的下体。
「呀~~咦咦————❤」
排尿的强烈快感充斥了少女的脑内，原本支撑在地的双手止不住的颤抖着后退，身体也开始后仰。喷出的尿柱也直射到了人偶的脸上。
「再.....再来，还...还有有——！」
原本已经逐渐式微的喷射力道回光返照般的再次增强，少女的躯体痉挛一样地强烈颤抖，尿液则四处凌乱。
最后精疲力竭的千水瘫倒在地，在膀胱中残留的液体则以少女的下体为中心，把纸箱中的棉花完全打湿。
蜡烛微弱的灯光依旧摇曳着。
千水和人偶凝脂般的肌肤都因被打湿而泛起淫靡的亮色，纸箱和棉花则湿掉后狼狈不堪，少数甚至喷到了箱外。
「啊呀呀，亲爱的，你怎么湿掉了呢，要好好擦干净才信吖，不然会感冒的❤」
从极度亢奋中稍微恢复了一点体力的千水直起身子，颤颤巍巍地站了起来。用手从人偶的腰部环抱，等身人偶自然没有常人那么重，但对于体力几乎耗尽的千水仍需花费一定功夫才磕磕碰碰把她抱上了床。
两人刚一沾床，洁白的被单便被她们身上的液体沾湿成深色。千水极尽温柔地把「她」平躺下来。
「真是的，我的小可爱，那就让来帮你一点一点擦干尽吧❤」
先是额头呢。
千水整个人匍匐到她身上，两人身材相近，于是千水特别地把两人的小葡萄贴在一起，蹭啊蹭。
伸出丁香小舌，刚触碰到她冰凉肌肤的时候犹豫了一下，但下一刻就又舔了上去，将自己喷洒在她身上的液体，全部、全、部，舔掉呢❤
自己妖艳的金发从耳边下垂，与她那沉静的黑发搅在一起，甚至自己也想与她整个人融为一体。
一点一点的舔舐，这一刻自己从「她」的爱人变成了最低贱卑微的奴仆，把她身上沾染的尿液一点一滴的舔过，咽下。啊~~什么时候能尝一尝她的味道呢？❤
因为仅有一根蜡烛，就相当于没有照明，眼前自己的尿液仿佛真的就是沐雪的琼浆玉液，舔舐的节奏不断加快，从脸颊，到脖颈，到胸部，到肚脐，到臀部，到小穴，到大腿，到膝盖，到小腿，到脚趾。自己的右手也开始不安分地开始自慰，刚才喷尿的过程中也带来了一次潮喷，此刻阴道分外敏感，仅仅塞入了三根手指便带来了比往常成倍的快感。
啊，这就是亲爱的你的魔力吗❤my master，我一生命运的主人啊——~~~~
尽管自己的尿液并没有喷到她的下体，但自己还是止不住地在她的玉足上流连忘返，用舌头紧紧裹住一根脚趾，然后整张脸扑在脚掌上，这个感觉，就像自己作为她的最卑贱的奴仆被狠狠践踏在脚底一样。
啊~~啊，不，我不配作您的奴仆，我只是您的奴隶，命运在您脚下的最卑贱的奴隶啊❤
手指抽插的动作愈发加快，脑内对自己的羞辱也带来了更深层次的快感，然后，然 ..后,呀————
颅内与身体同步高潮❤
身体止不住地痉挛，尽管如此舌头也未曾离开主人的玉趾呢❤
耶嘿嘿
今晚还很漫长呢，my master
蜡烛燃尽了最后一抹亮色
房间中只剩下少女的娇喘和呻吟，至于具体发生了什么...
无人知晓
与此同时，一间酒店的客房内。
「啊欠」黑发少女打了一个喷嚏。
「 和 ，你在想我？」裸体的少女在被窝里疑惑地询问。
「我无时无刻不在想你啊。」同在被窝里的裸体少年如实回答。
「那奇怪了」同时一股恶寒涌上少女心间。
「谁叫你一直不喜欢穿衣服。」
「呜呜呜，都怪你。」少女用粉拳敲打少年的胸膛。
「抓住你了。那我不客气咯。」
「哼，随你变。」少女的口气里隐隐约约的是一份期待。
2035年5月14日 晴 ...青空之下...  
没有江南春季的烟雨朦胧，取而代之的是华山旁的一片晴空。
明媚的阳光透过酒店的窗棂撒在了两人身上。
「啊啊～～」少年打着哈欠率先从梦境中脱离。
昨晚酣畅淋漓过头了，结果直接倒头就睡，现在身体还感到有些酸痛感。
不过，有她在就好。
少女此时仍保持着侧卧的姿势朝着少年的方向蜷缩成一团，脸上一直还是微笑的表情，嘴里不时发出「唔哼」的甜美呻吟，看来昨晚的事在她的梦中还在继续。
少年悄无声息地下了床，帮少女把被子盖好，毕竟里面什么衣服都没穿这个温度还是很容易感冒的。
先是把自己的衣服穿好，再帮沐雪把她的换洗衣物叠好放在床头。刷牙，然后像个家庭主夫一样该洗的洗，该拖地的拖地，谁叫昨晚喷的到处都是呢。
一切准备就绪之后离大厅早餐开始时间还有十分钟，反正今天人肯定不会多，让她想睡多久睡多久吧。
端一把椅子，泡一杯咖啡，正对着少女的睡颜，慢悠悠地重读三岛由纪夫的《潮骚》。
虽然三岛先生是个军国主义者，但对于男女之情的描写不乏细腻之处呢，当然，读书的时间远没有花在端详眼前少女芳颜的时间长。
阳光随着时间推移，逐渐打到了少女的发丝之上，此刻一切的一切都仿佛被神圣的光辉定格。
无言无话。
哪管得衣带渐宽终不解，为伊消得人憔悴。只愿，执子之手，与子偕老啊。
......
「呼～～嗯」被窝中的少女动了一动。
看来要醒了啊。
于是便趁着毫无防备的时机吻了下去。
「唔...唔...」少女从迷蒙的昏迷状态一下清醒过来，轻轻的反抗一下之后就完全顺从了。
或许是因为昨天纵欲过度，亦或许是《潮骚》看的人意难平，缠绵悱恻的湿吻过后并没有迎来正常的晨勃，反而更加的想去宠爱这位独属于自己的小公主了。反观公主自己倒是没有意外的脸红心跳起来了，虽然一副清纯的模样但你的瞳孔都快变成❤型咯，my lovely princess。
「快起来吃早饭啦，时间早过了，还有半个小时人家就要撤走啦。」
糟糕，抱歉，我承认之前的贤者发言是说谎，眼前这个一脸色情迷离的萝莉成功地勾起了我的性欲。不过早餐时间要过了倒是真的，毕竟我已经在这坐了两个小时。原本打算沐雪还没动静的话就直接打室内电话让服务员送餐上门了，不过让别人看见全裸的沐雪绝对不可以，所以心理其实蛮矛盾的。反正预定计划今天就是要上山玩的。
「喏，衣服已经帮你准备好了。帮你穿？」
沐雪摇了摇她可爱的小脑袋。然后百般不愿地从被子里爬了出来。
啊，看全裸的美少女在眼前穿衣服真的是一种享受啊。
穿好衣服之后简单的刷牙洗脸，帮她梳好头发，穿好丝袜（承认：白丝是我的最爱），顺手拎上打包好行李就下楼吃早饭去了。
没甚奇怪的自助餐。
先乘缆车到达主峰，然后从坡度较缓的侧峰下到半山腰，顺着吊桥来到另一座山上，再绕行到山脚上到后山。
因为小时候来过几次，而且我和父母都最讨厌旅游团这类东西，几乎在国境内的所有景点都是自己用双脚探索出来的。听起来路很长但实际上只花费一个小时多一点的时间就到了目的地。
这座山的地理位置微妙地不在景区范围内，同时也不属于林业管理区，所以是真的人迹罕至。不过在半山腰有一座明朝时建的小亭子可以休息。我是这么解释给沐雪听的。
「嗯嗯，是个很适合露出play的地方呢。」某只萝莉又开始兴奋起来了。
「真是的，如果你出生的时间再早一点可是会被叫作色情狂的哦。」
「欸，什么中古称谓了。」
「况且不是在飞机上就已经告诉你接下来的行程安排了吗。」
「唔哼哼，开给玩笑啦。」
「不过也不是不行就是了。」
「喔？」沐雪饶有兴趣盯着我。
「不过得先解决午饭问题呐。跟我走，其他东西可以就先放这，把食材带起就行。」
「不过按你的说法这里真的有做菜的地方？」
「嗯，前几年我和父母来的时候遗址还在。上世纪六十年代大搞三线建设，当时这里有一个生产队驻扎，三线建设结束后人撤走了设施还留着，那边的土灶台上还留着大铁锅，柴伙现场捡就行，两人份的午餐可以用筷子代替锅铲，现在市面上全都是新能源气灶，这种原汁原味的铁锅相当稀有了。」
「嗯？你们运气这么好？」
「不，其实几乎每个山区里都会有这些废弃的三线建设遗址啊，而且其实都蛮明显的，喏。」
我指了指前面不远处，树林后面是锈迹斑驳的铁丝网，上世纪流行的大字标语虽然早已经褪色却仍然清晰可辨。
「我们不能完全的用正面话语去掩盖那个时代的全部，必需承认我们当时仍有不足，但正是因为有着不足才使得他更真实不是吗，不多对敏感问题做评价。来，进屋吃饭。」
沐雪依旧饶有兴趣地看着眼前的少年，他确实并不是传统意义上的天才，但他的身上总有些地方深深地吸引着她，让她欲罢不能。
「别愣在那了，过来帮忙。」
「来了。」少女笑嘻嘻地跟了过去。
「一个好消息一个坏消息。好消息是锅还能用，坏消息是锅差点不能用了，得花点时间把锅内的锈除干净，你能帮忙把桌椅擦一下吗？这里的碗是木碗，放旁边的河里冲一下就行了，当初这里为了建厂，专门从主干引了条小溪，就在那间房子的后面几步路。」
「OK。」
「谢谢。」
「啊，吃饱了～～不过那个锅还真大啊，有我家锅的两三倍大了。」
「大铁锅和柴火灶做出的饭和菜有一股特殊的香气。可惜用的食材都是山脚超市的便宜货，不过现采现摘这一点到还不错。接下来几天想去哪儿？因为这一次的机票是瞎买的，这附近没什么有名的餐厅只能请你吃这顿特别的。」
「？我对这方面不熟欸。」
「那就交给我吧。」
说着说着二人又回到了凉亭，要是没有这个标志性建筑在山上乱晃很容易迷路。
「离日落还有点时间，怎么办？」
「又有什么秘密？」
「嘻，到时候就知道了，放心，有我在回去的时候不会迷路的。」
「那就不客气啦，古人云饭饱思什么来着？」
「淫欲。」我无意识地接过话，然后才意识到说了什么。啧，这个小淫娃。
「嘻嘻。」沐雪笑嘻嘻地跨坐到我身上，双手慢悠悠地解开我的上衣。
我舔了舔嘴唇，将唾液涂抹在唇部上，不想因为干干的嘴唇让她不舒服。
看到我这一举动，沐雪也做好心理准备，合上眼帘，只留下不时因为兴奋而微微颤抖的睫毛，微张的嘴唇和香兰般诱人的吐息。
看到已经准备好被狠狠揉虐的可爱表情，便一发不可收拾地吻了下去。
嘴唇与嘴唇彼此重合，舌头与舌头相互纠缠，饥不可耐地交换着唾液。尽管抱着一滴不剩的心情去吮吸沐雪的舌尖，但还是有些唾液从嘴角溢了出去。
「唔～」沐雪满脸通红地呻吟，温暖的鼻息夹杂着淡淡的乳香，微弱的呻吟在我耳中比世上任何一支夜莺都动听。
虽然显得纤细但她的大腿却不失肉感，因为穿的只是白色过膝袜所以可以直接体会到大腿根部那少女独有的柔嫩触感。
宛如泼洒了牛奶般的丝绸，光滑细腻，用手指轻轻一按就又像布丁一样立刻反弹回来。
在往前便是少女那神秘的幽谷，因为她今天是在我眼前换的衣服所以很清楚，穿的是很适合萝莉外表的白色棉质内裤，没有任何华丽花哨的装饰。此刻内裤所包裹的少女最重要的缝隙已经沁出了一条水痕。
「那我脱咯？」短暂的嘴唇分离后拉出了细细的水丝，面色潮红的少女不断地喘着气。
刚换完气没来得及说话，身体发软的沐雪再次被浓厚的深吻夺取了说话的权利，只能轻微地发出一声「嗯」表示同意。
仅管是跨坐的姿势，并不妨碍我轻车熟路地把她的内裤褪到膝盖位置，再一把抱起她的娇小身躯，滑过光洁的白丝小腿然后拿了下来。
于此同时我也迫不及待地脱下裤子，早已等不急的肉棒直接弹了出来。然后又抱着沐雪恢复了跨坐姿势。
雪白的大腿淫乱地张开着，丝袜的内侧已经被少许顺腿流下的淫水打湿。
「还是那个白白嫩嫩的幼儿小穴啊。」
我开玩笑着说，但沐雪虽然还保留着深吻后的迷离，却仍不开心地嘟起嘴。
「嘻嘻，那不是你最喜欢的吗？」
刚恢复说话权，沐雪伸出舌头卷去了唇边多出的唾液，再用衣袖擦干了嘴唇。尽管如此她还是挑衅得如是说道。
她开始轻轻地摆动腰肢，肉嘟嘟的嫩肉压在龟头之上来回摩擦。
湿润的小穴将爱液沿途涂抹在龟头上所以摩擦并不显得干涩，反而因为柔软的小穴贴着龟头，软嫩的压着、摩擦着，这柔软而又富有弹力的感觉给龟头带来令人沉醉的舒适感。
但越舒适就越让人想插进，感受被肉穴狠狠勒住的刺激。
温润的淫水有的顺着大腿流下，在丝袜上留下了深色的水迹，有的沿着肉棒流淌。
这是沐雪也在舒服的证明。
伴随着腰肢的扭动，龟头再一次与沐雪的小阴核亲吻，因为这不停擦边的刺激，龟头也分泌出腥臭的前走汁，两人的爱液相互混合纠缠在一起，粘稠而浑浊的拉伸着。
每当划过洞口的时候，小穴两侧嫩肉的压力感刺激着大脑皮层产生酥酥麻麻的电击感。
虽然知晓这是在无人的荒郊野外，但露出性爱还是会产生剧烈的紧张感，但在混合着两人结合在一起时的幸福感后紧张转化成刺激与兴奋，冲击着脑髓。
摩擦总是在不断深入，两侧穴肉的压力也逐渐增大，龟头仿佛进入乳沟般，但沐雪粉嫩的穴肉柔软程度完全不亚于乳房。
摩擦着深入着摩擦着深入着，每一次略过那小小的洞口，就仿佛内心与沐雪亲吻在一起一般，爱与幸福喷涌而出。
「不行了，忍不住了。」
在沐雪的刺激下现在满脑子只有一个念想就是插进这个小穴，疯狂地暴射出来。
「唔～喏，可以哦，毕竟人家也忍耐不住了呢。」
沐雪舔了舔嘴唇，用手指在小腹上画了个圈。
「今天是安全的日子呢，不能怀上 和 的孩子实在是太可惜了（哭哭）。不过，雪儿的这里从刚才开始一直在发烫， 能请你把威猛的牛奶射进来给可爱的雪儿降降温，行么。」
不想语言回答，直接再一次用深吻堵住了她的嘴。
扶都不用扶正，已经涨得比香肠还红的肉棒早已对准小穴。
青筋暴起的模样显得十分骇人，不时怀疑这样的庞然大物能否塞的进少女那迷你小穴。
一阵阵的推力将龟头拒之门外。
最后沐雪整个身体坐了下去。
「呀啊～～,进来了，阿和的进来了。」
推开两侧的嫩肉，龟头顺着湿滑爱液提供的便利一路向前推进。与此同时的是整个龟头被温暖的小穴包裹起来。
突然一阵冷风吹来，几乎赤裸的沐雪身体一颤。
「哦哦哦哦！」
小穴瞬间开始夹紧，这个突然的变化刺激差点让我的小弟弟缴械投降。
「啊，高潮了呢～」
「嗯？这么快？」只是龟头的插入就让沐雪高潮了？
「嘻嘻，人家的身体已经被你调教的过于敏感啦，被风吹了一下差点以为是身后有人，结果被狠狠地刺激到了。」
「放心啦，这次是真的不会有人的。」内心猛的回到了上周，那种被监视的恶心感受再也不想体会一次，那种被人拿捏在掌心侮辱的感觉令人生厌，绝对绝对要保护好她，保护好怀中的人。
「嘻嘻，阿和的抱抱好温暖呢。」
「嗯。」我如是回应，没有过多的话语，但却在心里许下了无言的誓言。
话语间沐雪又坐了下去，肉棒彻底进入了小穴，龟头顶到了下沉的子宫。
湿润的阴道紧紧地裹住整支肉棒，小穴内的每一个褶皱都给肉棒带来了无与伦比的快感。龟头每一次迅速冲撞到子宫口后都会有短暂的真空。就像子宫口在吮吸着龟头一般，这种感觉令人着迷。
沐雪上下摆动着她纤细的腰肢，显得十分卖力。
肉棒从她的小穴里一进一出，每次都被紧紧吞没，然后又被无情吐出。
子宫再一次缓缓下降，所以每一次短暂地插入都会与子宫狠狠碰撞，然后分离。
「嗯，啊~❤，要撑不住了，阿和...」
「一起去吧。」
用力抱住怀中的佳人，龟头顶到小穴的最深处，睾丸剧烈地收缩着积蓄起要喷涌而出的气势。
我加速抽插着沐雪的小穴。
骑在我身上的她弓起了腰肢。
「呀——啊去了，要去了!」
「啊啊啊，去了！」
龟头恰好处在深处的时候爆发了，小穴也猛然收缩。被又附加刺激的肉棒宛如水泵一般将精液注入少女那温暖的小小子宫内。
腥臭的白色液体混合着沐雪相当多的爱液从小穴向下流了出来，大腿部分的丝袜可以说是完全湿透了，在她娇小屁股下方的地面积蓄了一潭爱液。
肉棒在痉挛的同时继续将残留的精液注入早已被塞满的小穴。
「嘻嘻，被塞满了呢。」
「继续？」
「当然。」沐雪笑嘻嘻地看着我。
趁太阳还没下山，我们两人去小溪附近洗干净身子，又回到了凉亭。丝袜是完全报废了，和用来擦座位的湿巾一起放在一个袋子里，到酒店的时候一起扔进垃圾桶。
之后聊着川端康成和三岛由纪夫消磨时间。
「差不多了，看到了吗」
凉亭所面对的是正西方向，落日在我们的正前方，华山的落日固然美丽，但我想给他看的不止这些。
手指的方向是我们的后方，即最先迎来黑夜的东方。
「星星已经出来了呢。」
「嗯。」
大概又是三十分钟，天完全黑了下来。
「这，是城市所完全没有的。也是我所能真正给予你的... 」
「......」少女坐在我的怀里一言不发，只是呆呆地望着星空。
「春天不像夏天，不会有浩瀚一片的星空，但不妨碍我很喜欢春天，因为——温良。这是用来形容人的词汇，但其实形容星星很适合不是吗？繁忙的人类看不到他们，只有那些愿意短暂抛弃世俗来欣赏他们的人才会一睹真容。」
「......」
如果只是普通的郊区的星空,我也并不会为了这个愿意留在荒郊野外直到深夜。华山山脉在傍晚会有云气缭绕，恍惚朦胧宛若仙境，所以被称为第四洞天。虽然今天没有这么幸运地遇见仙气，但陕西省干燥的天气使得星空格外璀璨，这是江南地区所感受不到的。
不过，确实美啊。
城市夜晚的天空永远只是一张黑幕，就像一张被马克笔抹黑的餐布。而眼前的星空被闪亮的群星填满，灿若星辰。
............
「人生不相见 ，动如参与商。今夕复何夕 ，共此灯烛光...」
沐雪伸出了自己的小手，与我十指相扣。
「老公，我爱你。」
「老婆，我也爱你。」
