简介
阴角处男草野勇气，有一天和同班同学的清秀系美少女濑央春奈一起被困在了谜团的空间里。
以为是传闻中的那种房间的勇气，注意到在注意事项上写著“即使做爱也出不去”。
让我期待了！ 你这个混蛋！
但是，只要呆在这个房间里，就不会变老，外面的时间好像也停止了。
而且透过操作触控式萤幕式显示器，甚至可以订购所有东西！
那就没必要著急著找逃生的方法了吧？ 这么想的两人决定悠闲地度过。
起初很是警惕勇气的春奈，当一知道他是和外表一样的超草食系懦弱男子，就立刻无所谓了。
但是，与自宅派气质的勇气不同，活泼的春奈立刻厌倦了这个房间，开始作弄勇气。
然后，一天天不停做出奇怪的行动......！？
※基本上主人公是胆小懦怯，女孩子积极的作品。
※全话都有AI插图插入。 每集3张以上，合计接近100张。对图片（R18内容）不习惯的读者请注意。
※3/27～ 日间排行榜1位
※3/28～ 周间排行榜1位
※4/05～ 月间排行榜2位
※4/15～ 四半期排行榜3位达成！
*****************
**在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 **
**所有R18之插绘图片以提供日方小说原图片之连结***
作品观前须知
----日语学习左几年都毫无进步中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
----日文是一个神奇语言,拜2次元之发达,常常会在文中出现一些凝声字或一些单字连接,那些对日本读者来说已足够了解代表对话或情景背后的情绪,甚或一段文章.因为中文很少有这些,所以有时在文中会加入(XXXX),刮号内是是本翻译菌用来补完协助读者理解,在原文作者并没用当中的文字,请留意..
-----更新频率一般大概暂不定期，手上还有4-5本在看，而且差不多完， 这是一个大坑， 慢慢补吧...如果出现意外情况会贴文告知。
---内容方面在我看的进度妹子还在房间升级男主，所以基本上每回都R18......说如作者老师所说，每回都有插图，大都R18,敬请留意。如不喜欢请跳过本书。
---所有R18之图片以提供日方小说原图片之连结,未满十八岁之人不得观赏
---在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论
--转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
--本作登场人物全部是18岁以上
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：
[https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html]
https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
第01话 谜之门 
https://img1.mitemin.net/au/x5/fpxk43z9kckk2btabna91r23m81i_omx_e8_lc_d3fi.png
************************************************
「喂，你知道不做爱就不能出去的房间吗？」
午休时，我，草野勇气趴在桌子上睡觉时，从坐在旁边的阳角集团那里听到了那样的对话。
「啊，是那个都市传说吧？ 确实是说，男女被关起来不做爱的话门就打不开来。」
「对了！ 好像只有两个相配的男女单独在一起的时候门才会出现，据传我们学校也有被关起来的家伙！」
「真的吗！？ 那家伙怎么样了？」
喂喂，你们在说什么呀？ 在教室里大声说著做爱的话题，说算是阳角的你们......
嗯，确实最近经常听到那种流言蜚语。 一般来说，那有不做爱的话，怎么可能出不去的房间啊......。
还有这些家伙突然说太多色情梗了吧。 明明也有女生在......，濑央小姐（敬称，之后省略）不是看起来很为难嘛。
因为是阳角，所以觉得可能会被原谅吧，但是如果是我在教室里说做爱的话题，就会吓到全班的人。
【突然站起来「哗哗......做爱!」 大喊】
▶【就这样趴著装作打瞌睡】
什么啊，上面的选择的那个...... 只能选择下一个吧。
话说回来，在最麻烦的时候醒来了。 现在起来好像也不有什么好办法，所以在这里再装睡一下吧。
一边想著那种事情，一边再次闭上了眼睛，就是那个时候。
「不要突然说奇怪的话！ 不要在春奈面前说那种粗俗的话吧！」
https://img1.mitemin.net/a6/1h/hnqc22mwiei196e1blpcgi08cl9x_dv6_e8_lc_asps.png
阳角集团的辣妹女孩，注意到那些大声说著脏话的男生。 是濑央的好朋友渡边美优小姐。
她是班级的气氛制造者，与辣妹般的外表相反，性格很体贴，性格温柔，所以在男生中也很有人气。 像我这样的阴角人物也能正常地打招呼的好人。
「哇，哎呀...... 对不起，濑央......」
渡边的一句话向著的那一个男学生。 他们阳角集团好像也对她抬不起头来。
「嗯...... 我不在意啊。 而且，那个，虽然是色情话题，但是突然出现了门，如果是真的的话，那就太不可思议了。 到底是什么样的机制呢?」
濑央温柔地笑了。 能笑著应对这种色情梗，真像天使啊。
我瞥了她一眼。
https://img1.mitemin.net/4c/sx/74o54iog22bjod41bwka60zkwg5_ga0_e8_lc_bb9v.png
——濑央春奈
整齐的眼睛和鼻子，有光泽的黑长发双侧马尾。 透明白皙的面容。 虽然外表很清纯，但是胸部很大，从制服上也能看出身材很好。 而且不仅可爱，还能运动，头脑也很好。
天说不给二物，没有给她二物，但给她三物四物。 正是才色兼备这个词合适的少女。
阴角宅男气质，运动和学习都很平凡的我，生活的世界完全不一样。 哎呀，太高尚了，完全没有想交往的心情。
如果说想不想做爱的话，我会毫不犹豫地回答是，但是我和濑央做爱，那正是除非进入了「不做爱就不能出去的房间」才有可能发生的事。
「......」
要不要试著妄想一下......
——濑央！ 我们好像被关在了不做爱就出不去的房间里了！
——诶！？ 这里就是那个吗？ 那怎么办！？
——是啊！ 所以，和我做爱后离开这个房间吧！
——诶 绝对不行！ 与其和草野君做爱，还不如我这辈子都出不来！
「..................」
「丫...... 即使在妄想中也不允许做爱。
（啊...... 笨蛋...... 不要想愚蠢的事情，在睡午觉吗）
这么想著往旁边看，和瀬央对视了一眼。
「怎么了？ 草野君？」
「啊，没什么......」
「呵呵，奇怪的草野君」
她那样说著咯咯地笑了。
（该死...... 因为想了奇怪的事情，脸可能变红了......。 不好意思啊......）
一边对自己有负面思考，一边把脸从濑央身上移开，再次趴在桌子上。
◇◇◇
眨眼间就放学了。
今天是打扫值班的日子，但是和我成对打扫的女生因为感冒休息了，这样的话我得一个人打扫教室。
就算想让替代的人来做，但我这个阴角的人也不可能对女生搭话......。
不知不觉教室里已经没有人了。
(如果不小心喊著了，被说恶心的话是最糟糕的......。 一个人做会更轻松吗）
这么想著，我一个人匆匆忙忙地开始移动桌子。 于是，突然有人从背后叫我。
「那个？ 草野君一个人打扫卫生吗？」
转过身来，看到那里有濑央。
「是的，没错。 今天山田休息了，我一个人做。」
「啊~，原来如此。 那么，我代替山田帮忙吧。」
濑央挺著丰满的胸，一脸得意。
嗯，和特别不亲近的男生两个人一起，能毫不犹豫地搭话的这种沟通能力真利害。 如果是我的话，就算濑央一个人有困难也绝对不会搭话的。 这就是阳角的力量吗？
一边想著那种事，一边回答。
「啊？ 没关系吗？ 谢谢」
「好啊好啊，都是同班同学，不用客气。」
「那我就恭敬不如从命吧。」
「那么，草野君（敬称，之后省略）先帮我搬桌子吧！ 力气工作是男孩子做！ 我会带扫帚来！」
干脆利落地发出指示的濑央。 我们俩人合作，分头开始打扫。
没有特别的对话，默默地进行著工作的我们。
这就是濑央受欢迎的点吧。 不仅可爱，而且很温柔，也很会关心人。 猜到我不擅长对话，不勉强跟我搭话的地方真是太棒了。
哎呀，我从一开始就没想过可以交往，但是如果关系再亲密一点的话，也会有很多男生会误会。
然后，地板打扫完了，两个人搬完窗边的桌子，濑央转向我。
从窗户射进来的夕阳照亮了她，我觉得非常漂亮。 这样的情况，不由得被迷住了。
「好！ 到此为止！ 辛苦了，草野！」
濑央笑著帮忙我，但我无法直视她的笑容。
「哦，哦，辛苦了......」
因为紧张没能好好说话。 果然我和像濑央这样的孩子交往是不可能的......。 光是在一起就很紧张，不能好好说话。
「剩下的就是收拾垃圾————」
说到这里，濑央的话突然停了下来。 惊讶地盯著黑板。
跟著她的视线看了看黑板，那里————
——――令人难以置信的景象蔓延开来。
https://img1.mitemin.net/g1/u7/h0z6d5jwma8kior0koiv1ymzdqus_x3c_lc_e8_9gcx.png
陷入黑板中，不知不觉出现了一扇白色的门。
刚才确实是普通的黑板。 为什么黑板之间有门？
揉著眼睛再看一遍。 果然有门。 埋在黑板上，好像一开始就有一样。 这到底是怎么回事？
濑央向门口跑过去。
「啊？ 这是什么门？ 刚才肯定是没有吧？ 毕竟是每天度过的教室。 怎么可能看错呢......。 不管怎么想，黑板之间的门很奇怪吧！ 发生什么事了？」
我也在濑央旁边确认。 确实可以断言，刚才绝对没有这样的门。 可以说是从来没有过，看起来就像一扇普通的门。
「喂，怎么办？ 草野！ 要进去看看吗？」
濑央用充满好奇心的眼神问道。
说奇怪就果然觉得奇怪，但是突然出现门，无论如何冒险心都会有。
「草野，你觉得这扇门通向哪里？」
濑央一脸激动地问道。 说实话，虽然完全不知道与哪里相连，但这里应该按照自己的想法来回答吧。
「嗯...... 哎呀，异世界之类的？」
——门的对面是异世界。
然后我得到了外挂能力，和濑央一起去大冒险之旅——克服了无数的困难，两人最终结为美谈——如果能那样展开就太棒了，不过是妄想了吧......。
濑央一脸有些惊讶，开心的笑了。
「呵呵...... 呵呵呵！ 真是宅男！ 草野！ 呵呵呵！ 你竟然想象了那种房间。 那个，不做色色的事就不能出去的那个！」
哼..... 反正我就是宅男啊！ 也是处男哦！ 不好吗！ 濑央也是一副那么清纯的样子，首先想到的也是色色的房间吗！
但什么台词我都说不出来，害羞了，陷入了沉默。
濑央看到这样的我咯咯地笑，重新转向门。
「喂，还是进去看看吧，草野。 也许真的能通到异世界呢？ 这样下去的话，我会很好奇，晚上也睡不著觉了。」
https://img1.mitemin.net/8g/kp/7lhw5xfwcqwhm2ky49v0kgh7hr7t_y37_e8_lc_ajj3.png
说著，濑央向我伸出手。
我犹豫了一会儿，但无法违抗好奇心，战战兢兢地握住了瀬央的手。
濑央微笑著，像拉著我一样跳进门里。
被耀眼的光芒包围的下一刻，我们眼前展现出了不可思议的景象。
*****************************************
这是久违的色情特化的连载作品，请多多关照。
果断地挑战了全话插图。 每集大概有3~6张左右。
制服的颜色和图案等，其他细节都略有不同，如果能忽略这一点的话就太好了。
顺便说一下，选择上面的选项的话，不知为何会进入渡边的路线，但不知道会不会写。
看起来很有意思吧！ 很在意后续！ 这样的人，从↓开始★★★★★评价、书签、评论等的话，作者的干劲会提高，如果可以的话，拜托了。
*********************************************
菌：大家好，手上有书要完，开开新坑吧，这本蛮有趣的，如果对我其他坑有兴趣，可按我
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=53625]
MomokaHasegawa
第02话 即使做爱也不能出去的房间 
那个地方什么都没有，是宽敞的单一房间。
大小有二十个榻榻米左右吧。 房间的角落里放著一个大显示器，那边还有一个大垃圾桶。
除此之外，没有任何窗户和门，只有看起来像出入口的门。
在和想象中截然不同的景象中，我和濑央在那个谜室里呆呆地站著。
https://img1.mitemin.net/9e/de/97ihbl0r8cal80a6qer6ib656ws_yfi_lc_e8_ak80.png
「什么，这里是什么地方？ 啊？ 在显示器里能看到注意事项之类的东西。 姑且先看看那个吧？」
「嗯，你说得————喂！ 草野，你看！ 门啊！？」
濑央发出惊讶的声音。
回头一看，刚才应该有的门已经消失了。 我和濑央惊慌失措地环顾四周。
但是，果然哪里都没有。 房间内只有墙壁和地板，天花板，还有那个显示器和垃圾桶。
「不会吧！ 我们被关起来了吗？」
濑央用不安的声音说。
我试著在房间里走来走去，但没找到特别像出口的东西。 没办法，先看一下那个注意事项吧。
走近仔细一看，那里写著这样的东西。
「那个。...... 在这里做爱————」
「————————吓。。。！！！！」
濑央以惊人的速度，与我保持距离。
然后像保护自己的身体一样紧紧抱住，用警惕的目光瞪著我。
丫......？ 被避开到那种程度果然会受伤的......。
哎呀，但是在密室里和特别不亲近的男人单独在一起，突然写著做爱这个单词的话也没办法了。
为了尽量避免刺激濑央，我重新开始阅读注意事项。
那个。。嗯，什么什么。
「这里是————在这里做爱也不能走出去的房间。」
........................。
(就算做爱也不能出来吗!)
在心里盛大地吐嘈。
让我期待了！ 你这个混蛋！
我还以为真的被关在了不和濑央做爱就出不去的房间里，从刚才开始就跳得心脏都要爆炸了！
我以为天地颠倒也是不可能发生的，在濑央那里奇迹般的处男毕业活动，在那一瞬间想到了呢！！ 完全粉碎了！
（吓......那种方便的事情怎么可能发生呢。 ......但是，反过来说可能是好事)
如果到了一定要和濑央发生性关系的情况的话，只能看到被吓得恶心或失败的未来。
我带著一点失望和巨大的解脱感，叹了口气。
濑央再次向我走来，不知道是不是因为刚才读的注意事项稍微松了一口气。 脸颊还是有点红，但表情好像有些缓和了。
但是，这次却盯著我。 总觉得心情很不安。
看了我一会儿，濑央就开口了。
「吓了我一跳～......。 我还以为是那个房间呢。姑且先继续读下去吧?」
我默默地点头。
嗯，接下来会写什么呢？ 虽然只有讨厌的预感，但下定决心后再继续读下去。
1. 这里是在这里做爱也不能走出去的房间。
2. 只要在这个房间里，就不会变老，外面的时间也会停止。
3. 透过操作触控式萤幕显示器，可以订购任何东西。
4. 但是，只有生物不能订购。
5. 不需要的东西请扔到垃圾桶里。
「啊？ 只有这些吗？」
那种话不由自主地漏出口了。
不，确实写著的东西很厉害，虽然说什么都能得到想要的东西也很有魅力，但是太简洁，让人有点失望。
但是，濑央一脸严肃，似乎在思考这个注意事项。然后，立刻靠近显示器，开始进行某种操作。
(到底要做什么呢?)
这么一想，濑央不知是否已决定好要订购的东西，切换了显示器的画面，然后点选。
于是，发出一声巨音，房间里出现了两个半透明的包厢。
「哇，哇！ 好厉害！ 这是什么，怎么回事！？」
我惊讶得不由自主地提高了嗓门。
但是，濑央好像和想象的不一样，不满地提高了声音。
「哎呀，为什么能看透呢！这样的话，不是能看到里面的人的影子嘛！」
好像召唤了厕所和浴室，那两个房间不知为何微妙地透明，虽然看不见身影，但是从阴影中可以知道在做什么。
「真是的！ 拿出更普通的东西吧！」
濑央用愤怒的语气操作了触控式萤幕，但最终没能把不是半透明的浴室和厕所送过来，之后就那样了。
（真的吗...... 你是说在那种地方解决和洗澡吗？）
就算是男人的我也很害羞。 对女孩的濑央来说是难以忍受的空间吧。
濑央叹了口气。 我也同样深深地叹了口气。
不会吧，竟然会变成这样......
以后到底要怎么过日子呢？ 我和濑央暂时不知所措。
「......要吃点什么饭吗？」
濑央说著打破了沉默。
我点了点头，濑央灵巧地操作了触控式萤幕，召唤了桌子、椅子和料理。
「哇...... 这是看起来是很高级的寿司吧？ 大概多少钱呢？」
「应该很贵吧？ 好像真的什么都可以订购，所以果断地订了。」
「那样啊。那好不容易先吃了吧」
我和濑央一副战战兢兢的样子，把放在眼前的豪华料理都端到嘴里。
「哗，好好吃!!」
「真的！ 太好吃了！！」
两人一起瞪大了眼睛，吓了一跳。 就像是在不转的高阶寿司店里端上来一样，品质很高。
濑央一眨眼就吃完了，满意地揉了揉肚子。
「呼，多谢款待。真好吃啊」
满脸笑容地看著我说这话的濑央，我被吸引住了，同样露出了笑容。 虽然现在是这样的情况，但是被关在一起的是瀬央或许是侥幸。
我不是能主管任何人的性格，所以如果和乖乖的女生一起被关起来的话，只会放任下去，什么也做不了。
虽然很可怜，但是有像濑央这样活泼积极的女孩子在一起，真是帮了大忙了。
「嗯，垃圾要扔到哪里去？」
想著那种事时，我也把寿司吃完了。能把任何的东西都订过来真是太厉害了，垃圾怎么办才好呢？
「对了，垃圾桶不是在显示器那边吗？ 好像写著把不需要的东西扔在那里吧？」
听你这么一说，好像确实在注意事项上写了那种东西。
我拿起后走到显示器旁边的垃圾桶，试著扔掉了口袋里的纸巾。 于是，纸巾瞬间从垃圾桶里消失了。
垃圾桶里好像本来什么都没有一样，干净利落。
看著那副样子的濑央，难以置信地睁开了眼睛。
「好厉害...... 真是不可思议的空间啊」
真的太厉害了 想要的东西都能拿到。不需要的东西和食物残渣等扔到垃圾桶里就可以随便处理。
除了没有出口之外，这里的空间太舒适了。
「啊...... 好像没有想象中那么危险。 总觉得放心了后就累了。 草野你也没事吧？」
「我还没事，还会有什么吗，我试用一下触控式萤幕吧。」
然后操作触控式萤幕。 滚动过去，有令人难以置信的很多东西。
漫画、动画、小说、游戏、电影、世界各国的高阶料理、家具、家电、衣服等各种各样的东西都可以订购。
（嗯？ 这是什么呢？ 神圣物品？）
找到了叫做神圣道具的谜专案。 但是，因为文字有毛病，所以有很多不太懂的东西。
(哦，这个能读啊。 什么什么？ 神圣剑拉维利翁？ 没听说过啊）
我出于兴趣选择了那个专案。 于是，屋子里突然出现了一把剑。
「诶！ 什么呀！？ 剑？ 好厉害！ 发光了！」
https://img1.mitemin.net/l1/gz/3g67c960891f5pboe05aehcod37l_v6c_e8_lc_9qq9.png
濑央惊讶地喊道。
那是一把美丽的单手剑，在白银的刀身上镶嵌著翡翠绿色的宝石。 散发著一种淡淡的气场，散发著一种神秘的气氛。
我战战兢兢地拿起了那把剑。 于是，被从身体深处涌出力量的感觉袭击。
(这，这是正常的作弊物品! 难道我的传说是从这里开始的吗！？）
「濑央，你能离我远一点吗？」
一边紧紧表情，一边向瀬央叫道。 她一瞬间一脸怔愣，但好像马上就猜到了，老老实实地走到了房间的边缘。
然后，我挥舞著手中的剑，从那里发出耀眼的光芒，向墙壁飞去。
————拍挞格格格！！
剧烈的轰鸣声响起，屋子晃来晃去的摇动。 只是，墙是用什么做的，完全完好无损，雪白的干干净净。
「哎呀，太厉害了，濑央！ 这绝对是作弊道具哦！ 只要有这个，什么魔物都能打倒！！」
完全是我的时代来到了。 现在不想输给任何敌人。 盗贼和魔物......不，连龙都无法阻止现在的我吧。 然后，最终作为拯救世界的勇者而闻名，和女主角濑央......
妄想到那种程度，我兴奋地回头看向瀬央。 但是，与那样的我形成鲜明对比的是，瀬央不知为何表情很微妙。
「嗯...... 所以呢？ 那个，在这个房间里有什么用？ 没有魔物或敌人吧？ 好像连房间的墙壁都打不开。」
「..................」
是那样的。 这里不是魔物蔓延的异世界，只有我和濑央两个人，是即使做爱也出不去的房间......。 传说中的剑什么用都没有。
濑央猛地走了过来，从我手中夺走了神剑。
「太危险了，要扔掉吧？」
然后就那样把它扔进了垃圾桶。
「啊————！ 神圣剑拉维利翁！」
就这样，我失去了神圣剑拉维利翁。 好不容易期待能无双的展开......。
我窥视著垃圾桶，确认拉维利翁已经消失了，大声叹了口气，崩塌在原地。
濑央一脸茫然地看著我。
之后有一段时间两个人一起寻找逃生方法，但最终什么也没找到。
我决定先召唤自己专用的桌子和电脑。
（哦！ 超高规格的电脑也可以订购吗! 买的话好像要几十万呢）
兴奋地启动了召唤的电脑。 然后开始上网。
「喂，你在干什么？」
濑央不可思议地问道。
「啊，请看瀬央。你看一下，不知为何好像可以使用网路。 所以调查了很多事情。」
明明和外面隔离了，时间也停止了，但不知为何可以使用网路。 这到底是什么原理？
濑央好奇地盯著画面。
「那个，不能向外面呼救吗？」
「那是不可能的。 虽然可以上网或下载，但不知为何我们什么都不能传送。」
「嗯，这样啊。哎呀，一直被关在这里会很困扰，得想办法找到逃生方法才行啊。」
对于濑央的话，我默默地点头。
两人一起检查了一会儿触控式萤幕和房间的墙壁，但很快就厌倦了，我们躺在床上开始看漫画。
「啊~，真有趣！ 这是很久以前就想读的东西～」
「嗯，这样啊。 我已经读过了，后半部分会更有趣......」
从刚才开始就能正常说话吗？
虽然是平时会口吃的情况，但现在完全没有那样的事。 而且，虽然平时对女生用敬语说话，但是现在很自然而然地能用普通口语说话。
我看著濑央。濑央也看著我，目光对上了。 濑央一边把脸颊染红，一边害羞地笑著。 我也被传染著笑了。
不知为何心情很不可思议。 感觉和她的距离感突然变近了。
正想著那种事情，濑央突然开始焦躁起来。 还有，瞥了我一眼。
「那个，我可以去一下洗手间吗？」
「啊...... 嗯，请慢走。」
我这么一说，濑央就红著脸，走进了房间角落里设定的半透明厕所。
（哇...... 这是什么感觉。太令人太激动了......）
进入厕所的濑央的影子完全映入眼帘。 现在正在卸下内裤到一半，从我的眼睛里也能看出来。
我不由自主地咽了口水。
（糟糕！ 不能看！ 绝对不行！！）
「那个，草野！ 我上厕所或者洗澡的时候，不要看这边哦！ 拜托了！」
[https://img1.mitemin.net/eh/f9/ehwv6sje4ov69n9zi8jzncaars_30p_e8_lc_bgc3.png]
图片
「嗯，嗯！ 我知道了啊！ 我知道......」
我掩饰不住动摇地回答，但濑央好像有点不安了。
「真的拜托了！」
「嗯，嗯...... 知道了」
话虽如此，怎么想也是不可能的。 我紧盯著正在做事的濑央影子。
然后，确认濑央穿了内裤后，慌忙转身假装没看。
「你有好好地转过身来呢。」
「嗯，嗯...... 那可不能看啊」
「......是啊。 谢谢」
濑央一副放心的样子，向我表示感谢。听到那句话，我感到心痛。
（对不起！ 其实我看得很清楚！ 真的不行！ 对健全的男高中生，在这样的空间里忍耐更残酷！）
我为了掩盖勃起的胯下，背对著瀬央，在心里面土下座跪了下来。
(今后到底会变成什么样呢)
躺在和濑央完全相反的房间角落里设好的床上，我闷闷地沉浸在思考中。
************************
从明天开始预计每天19点更新，但中途可能会隔天更新，望您知悉。（菌：日本情况）
第03话 最近，濑央的样子有点奇怪 
——从那以后已经过去两周了。
突然被关在这样的空间里，一开始我们很困惑，但渐渐地开始适应了这种情况。
仍然不知道逃生方法，但没有什么特别焦虑。 外面好像时间也停止了，我们也不会变老。 而且只要按一下按钮，任何想要的东西都会出来，只要请求的话，什么类型的东西都会准备。
那样的话，就没必要那么著急著逃出去了，就这样想著了。
虽然，濑央一开始很警惕我，但是我和看起来一样是超草食系，濑央知道了我没有勇气强行做色情的事情，渐渐地解除防备，现在变得相当亲近了。
但是，最近好像有点过于松懈，刚开始用窗帘完全分隔了生活空间，不知不觉间，彼此私人区域的边界之门被开启的情况变多了。
因为那个，偶尔会看到她在换衣服的样子。 而且经常会毫无防备地触碰我身体，每次我的心脏都会大大跳动。
但是，她要么不在意那种事，要么完全没有意识到，对我非常友好。
(真糟糕啊...... 这样下去的话，好像那个煞车愈来愈不起作用了......）
但是，我没有袭击濑央的勇气，也不想背叛信任我的她。
「哎呀，先稍微冷静一下头吧......」
冰箱里应该有可乐。 "我从床上爬起来
「啊？ 没有可乐了吗？」
奇怪。 明明应该有在这里的......。
「啊......」
糟糕！ 话说回来，昨天濑央说想喝碳酸饮品，就喝了。
本来想操作触控式萤幕点新的饮料，但是得经过浴室前面才能去有显示器的地方。
现在濑央正好在洗澡，如果从浴室前经过的话，可能会被误认为是偷窥。
(但是濑央才刚进浴室，赶紧做的话应该会没事吧......)
那时，我的嗓子很干，所以想在濑央从浴室出来之前迅速做好，再迅速回来的话，就不会被发现了。
我轻轻地从浴室前经过，就直接移到了显示器前面。
「呼......，总算来得及了。」
赶紧操作面板，点了可乐。 然后，为了再次悄悄地回到自己的空间而踏出脚步的时候——
——嘎嘎
突然，身后的浴室门打开了。
「啊......」
[https://img1.mitemin.net/hg/6q/q1jdt3dhbx38vd2ij486glq5pjn_kpf_e8_lc_a01e.png]
图片
和全裸的濑央完全对上了眼睛，我僵住了。 濑央也瞪大了眼睛，看著我。
(哦，哦，哦，胸，胸部！！！ 哗，哗，哗，这，还是第一次见到（实物）！）
我本来就认为她很大，但这个比预想的更要大多了！ 和杂志上刊登的写真偶像相比也不逊色！ 话说回来，现在这情况......
「咦呀啊啊啊！！」
「哇啊啊啊！！ 对不起！！ 对不起！！！！」
被濑央的惨叫声而回过神来，我拚命地一边道歉一边逃离了现场。
「呃...... 太糟糕了......」
我在自己的空间里喝著可乐，很沮丧。 虽说口渴，但不应该在濑央所在的浴室前停下。
竟然以那种方式看到瀬央的裸体......。 一定是生气了吧......。 可能已经不想再见面了......。
那时我正陷入消极的想法。 濑央穿上衣服后回到了房间。
「那个...... 真的很抱歉！」
我当场全力土下座跪下来道歉了。
「好了。我知道你不是故意的吧」
「嗯...... 虽然是这样，但是看到了濑央的裸体......。 真的很抱歉！」
「都说，就算了吧。」
「呃...... 真的很抱歉」
「啊...... 总觉得都疯了啊」
濑央大声叹了口气，挠了挠头。 好像被原谅了。
但是，好不容易得到她的原谅，我的裤档中却完全没有收歛的迹象。 因为是生平以来第一次见到女孩的裸体，而且是同学中超美少女的那个，都印在眼睛里没有消失。
（不行！ 已经到了极限！）
「啊~......，濑央。 我也可以去洗个澡吗？ 汗流浃背的，蛮不舒服......」
我受不了下身的疼痛，向她请求许可。
厕所的话，阴影会完全映入眼内，处理阴茎的动作完全可以理解到。 如果是浴室的话，只要好好地转过身来，让它看起来像是在洗一样，而且就算发出吱吱的声音也不会发现。 这是我这两周学到的东西之一。
当然因为是这样的环境，为了保持平静，我每天都反复进行自家发电。 从濑央的态度来看，十有八九没有被注意到。
「啊，嗯。 好啊」
濑央干脆地答应了。
我匆匆忙忙地跑进浴室，关上了门。
然后，马上脱下裤子和内裤，冥想著先前印在眼睛的东西，一边想象著刚才的濑央的裸体，一边为了不被濑央发现，慢慢地，但是迅速地移动了右手。
一边装作在洗澡，一边巧妙地用手腕上的扣子有节奏地上下移动。
——嘘......嘘嘘......
(濑央的乳房和乳头......太厉害了......)
虽然很遗憾没能看到最重要的地方，但是除了那里以外，她全身都浮现出来了。
伸展出来的腿，纤细的腰部，形状良好的臀部，对于我们的年龄来说是相当大的胸部。 还有，在那个的尖端上漂亮的粉色突起。 看起来很柔软的大腿，漂亮的锁骨......还有又白又紧琐的美丽肌肤。
按照顺序回忆著那些，我的兴奋感渐渐高涨起来。
（这是怎么回事？ 我曾在网上看过未经修正的图片，当然真物一次也没看过。 濑央的那里...... 是什么样的感觉呢？）
一边想起刚才看到的濑央的裸体，一边幻想著那个身体的下半身贴上在网上看到的无修正的性器官。
[https://img1.mitemin.net/4m/zy/1tu78w0jhcqk976fcvv473xefqty_ehp_e8_lc_a8ad.png]
图片
但是，虽然努力妄想，濑央那个清纯可爱的腿中之间的秘密花园，与在网上看到的那种异样的东西完全没有涌出来。 在妄想中也会出现马赛克。
如果把现在处理的这个插入濑央的里面，到底能得到多少快感呢? 看著濑央的裸体，光是用妄想手淫就这么兴奋。实际做爱的话，会有多舒服......。
(哎呀，我一辈子都不可能和濑央发生性关系......)
我在心里自嘲地笑了。
阴角处男的我和阳男的偶像濑央一起生活的世界不一样。 即使被困在这样不可思议的空间里，我甚至无法想象自己会和濑央做爱。
(啊......要出来了......)
一边想著濑央，一边自家发电也习惯了，最近不到一分钟就来了。
而且，今天也和往常一样，在浴室的地板上徒劳地吐出了精液。
——然后，又过了两周。
对于原本是家里蹲派的我来说，这种情况是天堂，最近被关在这里反而觉得很好。
虽然是即使做爱也不能出去的房间，但是食物和饮料可以随便地拿过来，所以餐费一概不付。 只需按一下按钮，就可以随心所欲地订购漫画、动画片、游戏、小说，最重要的是可以和濑央在一起。
从那天不小心看到裸体那天起，她的态度也和以前完全一样。 不，恰恰相反，他开始更积极地和我搭话了。
「喂，勇气。 很无聊啊～～。 有什么有趣的事吗？」
濑央抱著正敲著键盘的我，发出了撒娇的声音。
她不知不觉就叫我名字了。 以阴角家里蹲气质的我为对象，对阳角的户外派的她来说，在几周内已厌倦了这个空间，正紧紧地纠缠著我。
刚开始有点困惑，现在已经完全习惯了。 话说回来，濑央每次亲密接触时胸部都会碰到，说实话很开心。
(濑央，今天也不穿胸罩吗......)
这么一想就更兴奋了。 最近，濑央太没有防备了，很糟糕。
当然是为了不被发现而掩饰，所以在她面前会像平时一样表现，但是这样贴在一起的话，即使每天打出来，下身也会有反应的。
「稍等一下...... 因为现在正好写到好地方」
我最近沉迷于制作游戏。 虽然从以前开始就有兴趣，但还是没能出手。
但是，在这个房间里有充足的时间，可以随心所欲。 最近是可以用AI画插图的时代，透过与制作RPG的软体一起使用，即使没有特别技术的我，只要花时间就可以制作原创的RPG。
「好了，透过两次调查这个敌对角色的男人尸体，可以得到稀有物品的规格！ 这是具有可以变为各种物品的能力的弹珠，变化后的效能是原来的六成左右，但可以使用到最后的超稀有装备! 要么拿这个，要么不拿这个，难度会大大地变化......」
我一个人喃喃自语，一边打键盘。
「嗯...... 无聊啊～」
濑央一脸无聊地靠在我的背上。
「等等，等等...... 不要打扰我哦」
碰到柔软的胸部，不由自主地动摇起来。
「因...... 因为....很无聊丫..」
濑央把下巴放在我的肩膀上，鼓起脸颊。 说实话非常可爱，但我现在很忙。
「已经...... 还差一点，乖乖等著吧。」
「噗...... 够了......。 勇气的论调——」
濑央不满地离开了我，就躺在床上了。 虽然很可怜，但现在正写到正是个好地方。 我为了满足自己的创作欲望，拚命地敲著键盘。
——卡塔卡塔卡塔卡塔
「喂，喂，勇气！ 看这边！」
——卡塔卡塔卡塔卡塔
「喂喂！ 来看呀～～」
——卡塔塔塔坦!!
我终于在那里停下喘口气，所以转向了她。
「嗯？ 怎么了？ 濑央」
https://img1.mitemin.net/i1/yy/9t6r6zqqgwclhdnwdlk7jkho6jto_1cmg_e8_lc_blil.png
——那里有濑央卷起裙子露出内裤的样子。
「........................诶？」
因为事情太突然了，所以思考停止了。
「哼哼♪怎么样? 我的内衣呢？ 很性感吧？ 诶嘿～♡」
濑央得意地微笑著，还当场转了转圈。
「......」
我只能目瞪口呆地看著她的内裤。
(啊，啊啊......，啊......)
濑央到底在干什么！？
我的脑袋处于恐慌状态。 眼前，雪白的大腿和适合她的清纯纯白的内裤闪照著眼晴。
濑央白皙的肌肤和黑色长发的光泽对比相结合，那个景象非常淫靡，我无法移开目光。
咕噜咕噜地吞下口水，为了不让人发现已勃起，把手放在胯下隐藏起来。
看到这样的我，濑央坏坏一笑，把手指钩在内裤上，做了稍微往下移动的动作。
「对不起！！」
我慌慌张张地移开视线。
心脏在剧烈地跳动著，全身都很热。 刚才到底是怎么想的呢。 完全搅家里蹲不懂濑央在想什么。
看著动摇的我，她哼著歌回到了自己的床上。
——从那以后，濑央逐渐采取了奇怪的行为。
第04话 懦怯处男和虚荣的少女 
（这回）开头从女主角的角度开始说话。
*******************
「哼哼♪怎么样? 我的内衣呢？很性感吧？ 诶嘿～♡」
在勇气面前拉起裙子，露出内裤，他脸色通红同时僵住了。
但是，过了一会儿就慌忙移开目光，「对不起!!」 然后又转向电脑了。
(真是的......真没用!! 如果从你那边袭击过来的话，明明已经给你足够的大义名分了！）
被关在这个房间里已经一个月了。我已经到了极限。
(好想自慰・・・・・・・・！！！！！！)
我这样看来好像性欲很强。虽然不太清楚情况，但是从其他女生的说话来看，我觉得我相当色。
小学高年级的时候，因为用单杠刺激了那个地方，所以知道了自慰的存在。从那以后，只要有空就一个人玩弄那里。
刚开始是害怕的感觉，但渐渐地心情变舒服后就停不下来了。 我认为现在一周里有一半时间以上在做。
是谎言...... 不是一周时间的一半，几乎每天都是才是......。假日时还有一天做三次左右......。
其他女孩子好像也有几乎不自慰的存在。在知道了那个之后，我发誓绝对不会让别人知道我色色的事情。
因为我是重度虚荣心，想被别人呵护的类型。 如果有人认为我自慰上瘾了，或者是bitch，那就太糟糕了。
(但是不能忍受不再自慰了......。 怎么能停止那种让人心情舒服的事情呢！）
自慰那么舒服。 光是想象世间人类如此著迷性生活时，能得到多少快感就觉得令人害怕。
所以我其实从初中开始就想体验一下性爱，没办法。 但是，因为这种性格的祸害，至今仍是处女。
如果从我自己开始去接近的话，几乎肯定有和大部分男人做爱的自信，但是自尊心不允许自己去诱惑别人。 而且随便找人一起经历，我很色的传闻传开了的话就麻烦了。
就这样，虽然到了这个年纪还很干净的身体，但最近就算自慰也完全不能满足了。
(啊......我想做爱!! 但是，作为在世人眼中清纯系的我，绝对讨厌暴露淫乱的本性！）
因为这样的性格，当然也没有交过男朋友。
没有令自己告白那样喜欢的人，乖乖的男孩一板一眼的，或看到完美超人的，我就萎缩不想告白。
我是想占上风的类型，所以讨厌像奥拉奥拉系（菌：性行为猛烈进攻的类型）或很装作的淘气男人，所以即使告白了也会甩掉了。
这样的话，别说性了，连男朋友都找不到也是理所当然的。
虽然有时候会讨厌这样的自己，但无论如何都抑制不住想被周围的人看好，被呵护的欲望。
但是，就因为那个，最近过著艰难的日子。
虽然我本来就擅长运动，但是学习却是一般的程度。 但是，只有考试的时候排名，总是保持上位。
为什么呢？ 那是因为像傻瓜一样在学习考试。
中学的时候，有一次考试，因为在考试中名列前茅的时候，周围的人都称赞我很厉害，从那以后每次考试的时候，我都养成了拚命学习考试范围的习惯，甚至缩短睡觉的时间。
虽然已经真心想不做了，但是现在开始成绩下降也令人很可怕。 如果被大家失望的话，会害怕得手忙脚乱。
（啊...... 我真是无可奈何的性格啊......。 总觉得就这样一辈子都没有男朋友，以处女结束的感觉......）
这么想的时间，好像要流泪了。
(在这方面，美优很厉害啊......)
闺蜜美优，性格明朗，社交性强，朋友也很多，最重要的是超美。 而且，明明真的没怎么学习，成绩总是名列前茅。
还有，好像不是像我一样在计算，完全是关心对方的对话，自然而然地吸引了人们。
那种东西应该是真的吧......。
周围有很多人说我比美优更可爱，但我一直都嫉妒她。 她自古以来就很受欢迎，总是在大家的中心。
——闲话休题
总之，我现在最大的烦恼是这种极度的压力和性欲。
浴室和厕所，不知为何连窗帘都是半透明的，能看到阴影，所以不能自慰。
为了不被勇气发现，偷偷试了一下，但是心情变舒服的时候，好像就要大声喊出来，所以慌忙停了下来。
我高潮的时候一定会发出很大的声音。 身体也会蹦蹦跳跳的，在这个一眼就能看出来的房间里自慰的话，十之八九会暴露的吧。
（勇气君到底是怎么做的！ 高中生男孩的性欲不是强到一天自慰三次吗！？）
确实在网上看到过那种话，偷偷听到班上男生的猥琐谈话的时候，应该也说过每天都要做。
但是，被关在这里一个月了。 他一直过著一副无所谓的样子。 我接触身体的话，虽然会很慌乱，但完全没有性欲爆发的样子。
(难道......是不行?)
不不，果然不会是那个。 我知道之前看到我的裸体的时候，偷偷藏著了胯下......。 可能是那个时候勃起了。
(那为什么不袭击我呢!!)
就算处于这种状态，自尊心也会妨碍自己，我讨厌不能邀请别人的自己。 如果是从那边袭过来的话，明明已经可以有了大义名分......。
但是，勇气和看起来一样是超草食系，而且不知为何在这种状况下也没有性欲过剩的样子，根本不想出手，所以事情发生的可能性是绝望的。
还有，今天勇气也在玩电脑，不肯瞥我一眼。
（嗯～！ 为什么不看这边呢！）
我故意戳了他的肩膀。
「喂~! 不要无视~!」
虽然我自己也觉得很烦，但无论如何都希望能关心。 想被呵护。
「对不起！ 在集中精神......」
「哎呀......够了。 我去洗澡了......」
最近的勇气一直都是这样的。 之前更是这样......我只是搭个话，就脸都红了！
「嗯，请慢走。」
勇气依然朝著画面的方向，不看我挥手。
总觉得有点生气......
我在浴室前更衣室脱了衣服后，进了浴室。 还有，一边洗澡一边照镜子，看到了自己的裸体。
（虽然自己说有点甚么，但是身体很色气吧？ 但是为什么一点兴趣都没有！）
渐渐地愤怒起来。 我这么闷闷不乐，他却不以为然。
因为压力，手无意识地伸向胯下。
——咕噜......
指尖传来潮湿的感觉。
我战战兢兢地摸了一下秘部。 那里已经很热了，只是稍微碰了一下，却感觉腰都快要碎了。
「啊，啊♡」
[https://img1.mitemin.net/8e/c1/lbt02bq98ts4dvltfzey91fkaloy_19y0_e8_lc_amdb.png]
插绘图
声音出来了，慌忙捂住嘴。
（咦......不行！ 果然高潮的话一定会暴露的！）
好想好想好想！ 我好想自慰！ 但是，我不想被认为是淫乱的女孩！
理智与本能在激烈交锋。
害怕让大家幻灭。 但是，这样下去好像会很奇怪......。
（不行！ 如果被发现是清纯系的我，其实是喜欢自慰的淫乱女孩，就会被学校的大家看不起！！ 不止而已————）
「..................」
啊？ 仔细想想的话，不用担心学校里的人被发现吧？
这一个月一起生活，我明白了。 草野勇气这个男孩，简直就是超草食系，是个好人。
那样的他，就算知道我的淫乱的本性，会做恐吓向大家说出来之类的吗？
不，绝对不会那样的。 如果是会做那种事的人，在这样无处可逃的密室里单独生活一个月，怎么可能什么都不做。
也就是说，就算我在这里盛大地自慰，除了他以外，谁也不会知道。
也就是说，只要有被他一个人看到羞耻的觉悟，就可以什么都不用在意地自慰。
说起来，就算是从这里，也不知道什么时候能逃出来。 说不定一辈子就这样。 如果这种状态一直持续下去的话，干脆......
这么想的瞬间，我内心爆发了迄今为止压抑的欲望。
「呵呵呵呵呵呵......」
我露出怀怀的笑容，赤身裸体地跑出了浴室。
◆◆◆
「哇，不是做得不错的嘛！」
哎呀，制作游戏出乎意料地有趣！
虽然只是用AI制作角色，自己思考剧本，用RPG制作软体完成的简单工作，但是这个意外地深奥。
这样停下来的话是没有尽头的，所以现在先把故事写到最后吧。 有很多时间，没有必要著急。
「哼哼哼哼♪」
一边哼著歌一边继续工作，一边感觉到脚步声从后面逼近。 看来濑央回来了。
「我回来了~。 喂，洗澡房空了哦？」
「啊，欢迎回来。 嗯，谢谢」
我没有回头，而回答了。
不看濑央也能想像出来。 她现在一定是把裙子卷起来，把内裤露出来。
（呼呼呼！ 我不会永远被同样手法骗到！）
虽然我是个处男，但也不至于笨到被同样的手法反复抓住！
如果从一开始就做好看濑央内裤觉悟的话，即使看到她的内裤，也不会感到混乱或兴奋，应该可以冷静地应对！
来吧！ 随时攻过来吧！
「喂，喂~~。 勇气~，看这边~♡」
来了！ 好了，这样我就确定胜利了！
——卡！
气势汹汹地回头！ 那里是————
[https://img1.mitemin.net/ft/zj/do1hdxnxkdd75y1fm98klv2a9b3a_eyb_e8_lc_btjc.png]
插绘图
——――全裸的濑央春奈的・・・・・・・・的身影・・・・・・・・。
（诶......？）
思绪冻结了。
我花了几秒钟才明白眼前景象的意思。
不管看多少次都不会改变。 那里是裸体美少女。
黑长直发两侧成孖辫，又大又漂亮的乳房，紧致的腰部，还有丰满的臀部。
平时一起在教室里度过的同班同学裸体，比在网上看到的色情图片更美，更煽情。
「为，为，为什么是裸体！？」
「诶嘿...... 嗯~，总觉得不用再穿衣服了吧？ 所以」
不穿衣服也可以吗？ 不是啊！ 疯了吗！？ 希望濑央能更清楚自己的容貌和身体的破坏力。
「不不不！ 不行哦！ 快点穿上衣服吧！ 拜托了！！」
「诶？ 为什么？ 勇气也想看我的裸体吧？ 哎呀哎呀~，胸部很大唷？」
说著，渐渐地靠近。
然后，来到我面前，我摆出一副强调胸部的姿势。
——弹跳......
那巨乳晃动的样子清晰可见。 连顶端的粉色小突起也是。
——咕咯咯。
不由自主地咽下口水。 而且，也许是因为雄性的本能，手无意识地伸向那里。
再欠几厘米，我的手就能出生后第一次想碰到女孩胸部的瞬间————
「嗯～～？ 勇气？ 那只手怎么了？」
[https://img1.mitemin.net/ft/zj/do1hdxnxkdd75y1fm98klv2a9b3a_eyb_e8_lc_btjc.png]
插绘图
濑央坏坏地笑著，看著我。
那个声音令我突然清醒过来。 匆匆忙忙地往后退，拉开了距离。
「哇哇哇哇！！ 真的到底怎么了！？ 濑央？？？？？？」
奇怪！ 如果是平时的她的话，绝对不会做这种事！ 这到底发生了什么事？
我匆匆把目光从她身上移开，进到有床的地方里拉起了窗帘。
「啧~，好无聊啊......。 算了。 那今天差不多该睡觉了。」
「是，好的...... 我知道了......」
濑央坦率地牵引著我，我松了一口气。
「哦，晚安。」
「晚安~」
就这样，不知为何突然变得奇怪的濑央和只有两个人的奇妙生活拉开了帷幕。
*************
写作途中也受到AI老师进化的影响，有些地方混合了新的图和旧的图，请谅解。
第05话 暴走的美少女同学 
————哢嚓哢嚓
敲键盘的声音在房间里回荡。 虽然在继续游戏制作，但总有些事情让我很在意。
那是————
「哼啦啦哼哼哼♪」
从后面传来濑央的声音。
好像打开了窗帘躺在床上看漫画......。
瞥了一眼那边，一片肤色的景象蔓延开来。 也就是说，濑央一副一丝不挂的样子在房间里。
而且，不仅如此。 她正在读的书的封面上边角刻画著插图。
是的，濑央从刚才开始就一直以全裸的状态在这个狭窄的空间里看色情漫画。
（到底发生了什么事！ 那个清纯的濑央，竟然全裸地看色情书，你能相信吗!!)
因为不能说出口，所以在心里喊。
于是，她好像注意到我在看，转过身来，微笑著。那一瞬间她丰满的乳房大大地摇晃。
（糟糕！ 被发现在看！）
慌慌张张地将视线放回电脑画面。 但是，可能是因为心烦意乱，所以字都打不太好。
很明显，瀬央的样子很奇怪。 必须想办法找出原因。 果断地问问本人比较好吧？
但是对她说：「为什么濑央在全裸看色情漫画？」 不可能有勇气去问什么的吧。
虽然名字叫勇气，但我是个无可奈何的废柴。
（该死！ 勃起止不住！ 明明几个小时前才打出来过的！）
如果只是和濑央单独呆在这空间里，每天努力打手枪的话，总算能忍住。但是，她现在没有穿衣服，而且总是会进入我的视野。
对于我这个处男来说，这是刺激性太强的景象。 我拚命地按住裤档继续工作。
而我不知道后面有坏坏地笑容看著我的视线......。
「好了，故事终于完成了！」
虽然还是很粗糙，但是把RPG的剧本部分写完之后就可以继续下去。 我觉得那个还不错。
内容是常见的异世界转生幻想，主人公是前世无可奈何的渣男，但在新世界里，作为无助但拥有永恒生命的少女重生。
还有，与很多人反复相遇和离别，经过漫长的岁月，在肉体上和精神上都会成长的故事。
克服了许多困难，最终迎来了大团圆的王道故事。
主人公是TS（性转变）美少女，虽然可能设定有点小众。
但是，我希望主人公像男孩子一样带著冒险心行动，但是自己操作的角色还是可爱的女孩子比较好。 所以选择了这样的主人公。
那么，剩下的只要调整一下细节就会完成。 从这里开始是一项艰巨的工作，但因为时间是无限， 所以慢慢来吧。
储存完成的剧本，然后进行下一步工作。
「拜托AI老师，让他做成可爱的女主角吧。」
最近到了AI可以像专业人士一样工作的时代，像我这样不会画画的人也能轻松制作美少女角色。
嗯，AI画的画还有一些机械的地方，所以果然有很多人更喜欢人类画的画。
顺便说一句，我是喜欢可爱的人，所以两个都喜欢。
「但是AI老师不擅长画手指啊～」
一边嘀咕著，一边操作著电脑马上开始制作，濑央叫道。
「喂，喂~~。勇气，转过来～♡」
我不会再被那手法骗到的！ 反正你还是在全裸待命，享受我呜呜叫的样子吧？
这样不行哦！ 我已经学习到了！ 无视瀬央的诱惑。
现在不让AI制作女孩角色的话......。
「喂喂喂～～。勇气~嗯♡」
好顽强啊...... 该死！再这样下去就无法集中精神了！
做好觉悟！ 要做好觉悟！
虽然破坏力很高，但已经看过好几次了。如果做好看到濑央的裸体觉悟后转过身，即使看到她的裸体，也不会兴奋而可以冷静地应对！
已经那样被戏弄好几次啊！
好了，看吧！ 濑央的裸体！ 不要以为我永远光是看到裸体就会发呆的处男！
虽然真的是处男！
我猛地回头看。 然后，对映入眼帘的景象感到无奈何。
那里是————
[https://img1.mitemin.net/dc/0e/7as6173pea1u16krfr5y3n865tar_4gv_e8_lc_a67f.png]
插绘图
——――全裸著，用手指拉开了两片外门，向我展示著（秘密花园内里）的濑央身影。
「？？？？？？？？？？」
无法理解。 我完全搅不懂眼前发生的事情。 为什么濑央转向我，用双手开启自己的羞耻之处，意义不明，脑子完全跟不上。
再之后，脑内渐渐地开始理解情况。
(那，那，那，个是......，私处――――!? 濑央的私，私，私处啊！！！？？）
太过震惊，说不出话来。 只能撅起嘴。
虽然见过几次裸体，但还是第一次把下体最重要的部分的性器官看得这么清楚。指的不仅是濑央的意思，还是第一次亲眼看到女性自身的性器官。
而且，因为现在用双手打开来，所以能看到粉色的里面。
(这，这是女人的私处吗...... 很漂亮...... 非常美丽。而且......）
太色情了。 比以往看过的任何色情图片都要色情。我不知道世界上竟然有这么色情的东西。
在网上看到的无修正影象的女性生殖器，只有某种发黑又脏的印象。 想起在这么恶心的地方插上阴茎，很是失望。
但是，濑央这个的性器官却完全不同。真的像艺术作品一样美丽，没有任何黑的污糟的地方。宛如处女雪般的粉色，更加突出了色情。
在这里插入自己的阴茎的话，绝对可以得到迄今为止人生中从未体验过的至高快乐，光看就确信好像已经体验过了一样。
咕噜。。。 不由自主地吞下了口水
我连装作冷静都忘了，沉醉在那当中。 然后，不知不觉间就晃晃悠悠地走到她身边。
面对这样的我，濑央露出妖艶的笑容，感觉像是能听到「拍挞」的拟声，双手再把那裂缝打得更开让我看到更深处。
——呼哇丫~~~（菌：生臭飘过的凝声字）
散发著刺激鼻腔的味道。 这是濑央发情的证据那资讯素的香味。
(太厉害了...... 太色了......）
我没有意识到裤子已经完全鼓起来了，就靠近了濑央。然后，终于到了能清晰可见阴核和阴道的距离后，脸朝她的两腿间靠近。
但是。她没有松开手。反而恰恰相反，他挺起著腰，好像在说可以到更近的地方看哦，靠近我。
我下意识地把脸摆到接近极限的位置。
然后，终于近距离地看到了她的秘密场所。
[https://img1.mitemin.net/g3/uh/cn3o26t3go8be1j1cc3qkkmi6a6_121l_lc_e8_9myf.png]
插绘图
濑央的那个地方，丰满地膨胀起来，从开启的缝隙中，可以看到里面隐藏的皱褶。
浓稠的爱液溢出，滴落在地上。那个我只能不停地看说不出话来。目定口呆的我为了把那个景象印在脑海里，连眨眼都不眨地一直盯著。
(在下方有个小洞......如果可以在那里插进去......)
那个到底会怎么样的呢？ 虽然每天是用手操作下，都能心情很好很舒服。如果插进那种地方的话......
不行，我想像不来。光只是想想就快要出来了。
「呵呵，勇气。你的那里正在发生可怕的事情呢？ 连从我这边都看到了，竟然变得这么大了♡」
她说著的同时，竖起一根右手食指，手指就靠近我的胯部。
隔著裤子，濑央指尖轻轻触碰膨胀部分的瞬间，全身感觉像是电流在流动。
那一瞬间，我恢复了理智。
「啊，啊，啊，对，对，对不起！！！！！」
我慌慌张张地离开她转过身去。很危险。差点就做了不可挽回的事情。
濑央一看到，就露出坏坏笑容与坏心眼的表情。
(说真的，到底是怎么回事！)
那个清纯认真的濑央，渐渐采取了奇怪的行为。
被关在这个房间里后，很明显她变得很奇怪。但是完全不知道那个改变的理由。
或许，房间里摆著一些会对她产生负面影响的东西。
(我必须要好好地做!!)
为了保护濑央，必须要找出原因！ 如果她就这样变得奇怪，我必须阻止她。
如此下定决心的时候，身后传来难以置信的声音。
「啊，啊啊♡啊♡好舒服啊」
能听到濑央的声音。但是现在我没有勇气去确认她的样子。
「..................」
不不...... 可能是心理作用......。不会的，那个濑央不会做那种行为嘛。一定是幻觉。 嗯。 对了。 肯定是的。
我拚命地告诉自己，但声音还在继续。 反而感觉声音渐渐变大了。
「啊啊！ 不行！ 嗯啊～～～～～♡」
——咕啾♡啾啾♡啾♡
奇怪的粘稠的声音也一起传到耳朵里。
(这，这是...... 莫，莫非，或许...... 哦，她在自慰吗？？？！！！）
那个濑央？？？？ 不是吧？？？？ 不想相信。绝对不可能。
因为，那么漂亮、可爱、清纯，在男生中作为高岭之花而出名的濑央啊？ 迄今为止一次也没有说过粗俗的话。
万份之一亿份之一，就算濑央在自慰，也没有在我眼前做的理由。
而且，濑央的喘息声也与她平时的印象相去甚远。 平时听到的她的声音，有著温柔地包围著的柔和，还有像铃铛声音一样舒服的声音。
那个现在就像AV女优一样发出甜美声音，淫荡地喘息著。 这样的话，岂不是像个淫乱的女人吗？
我战战兢兢地转过身来，将目光投向瀬央。 于是那里————
[https://img1.mitemin.net/lx/sp/jd93eorn1x8b8lemffm78b3zhhbb_s2o_lc_e8_bb5v.png]
插绘图
——――大腿与膝头向外打开站著，双手玩弄自己性器官的濑央身影。
手指用力摩擦阴核，并不停进出阴道内。每一次移动手指，都会溅出大量的爱液。
濑央的脸完全荡漾了，脸颊满脸红潮，嘴角流著口水。
「哎呀♡哎呀哎呀♡，心情太舒服了～♡」
没有丝毫平时清纯的样子，那个样子，已经不是我认识的濑央了。
我对冲击目不转睛。
(呃，不是吧......)
我在做梦吗？ 濑央竟然在自慰...... 而且，在不是恋人，只是同班同学的我就在眼前做......。
太震惊了，我在原地无法移动。
与此同时，濑央继续刺激自己的性感带，发出更大的喘息声。
最后，那个时候终于来了。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊♡去，去了♡♡」
——噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡
伴随著在教室里从未见过的下流的喊声，濑央盛大地潮吹了。由于量很多和势头也很强，濑央的脚下形成了水洼。
在稍微远一点地方的我，脸颊上也沾上了飞沫。
濑央的身体在痉挛著，张开大腿伸出舌头，露出阿嘿颜。
这就是那个濑央吗？令人难以置信的景象让人头晕目眩。 从未想象过濑央这样的样子。 思想跟不上太不现实的情况。
「咕，呃......!」
我的裤档也快要暴发了。虽然处于如此疯狂的状况，但理智的我没有勇气在这里拿出自己的生殖器直接处理。
匆匆忙忙地跑进浴室，脱下裤子和内裤，拿出变得硬澎澎的东西。
用右手握住它，开始上下移动。
看到濑央痴态后兴奋的我，因为流出的汁液而变得粘稠，滑得很舒服。
随著手的劈里啪啦地移动，伸出腰来获得更多快乐。
「嗄......嗄......濑央到底怎么了啊......。 嗄，那个...... 丫，第一次看到女孩的私处和自慰......。 濑央竟然是那样的变态......」
刚才看到的景象绝对忘不了。濑央自己摸了自己的女性生殖器，竟然淫乱到那种程度......。
太兴奋了，我平时一直会悄悄地动手，以免在阴影中被发现，但这次没有那样做，一边拚命地摇腰一边激烈地对待自己。
不知道濑央看到了那个影子会知道吗。
「啊啊！ 要来了！ 濑央！ 要出——————」
——卡擦卡擦卡擦!
突然听到门开了的声音。 慌慌张张地看向门口，濑央正站在哪里。
濑央全裸坏坏地笑著对我说话。
[https://img1.mitemin.net/57/wp/a6o372h9eqf849wpghnri5xe49jv_nw8_e8_lc_9eq8.png]
插绘图
「啊～～，果然还是在洗澡时偷偷处理了呢～♡」
濑央这么一说，就向我走来。我慌慌张张地遮住下半身往后退。
但是，很快就被墙壁逼到了绝境，无法逃脱。
然后，那只又白又柔软的手抓住了我勃起面向天空的阴茎。
「呜嘻，啊啊啊啊啊啊啊啊啊「
————多咇鲁！！ 多咇鲁鲁鲁鲁鲁ーー♡♡♡
只是被轻轻地触碰了一下，快乐就从尿道里猛地弹出来。
生平第一次被异性触碰我的阴茎，像小便一样，在濑央的手中不断释放出精液。
身体因过度的快感而颤抖，几乎要从膝盖上失去力量，但是一瞬间把手放在墙上，总算没有摔倒。
濑央毫不在意我的样子，他好奇地盯著手中堆积的大量白色浊液。
「哇......精液出来这么多...... 而且味道很厉害...... 头脑都开始滚烫起来了呢」
说著时，就看到她在嗅著手掌上堆积的精液时，然后伸出舌头舔了舔。
「皮查，舔舔，舔......咕噜......嗯♡」
[https://img1.mitemin.net/4n/rh/cqj9ib2s8u9l2dq543hnk7skdyau_rfz_e8_lc_93f3.png]
插绘图
喝不完的精液，流下到濑央丰满的乳房之间。
那淫荡的样子，不由自主地紧盯住了。
濑央用手指舀了舀垂在胸前的精液，这回把手指都含在嘴里，开始嗖嗖嗖地嗖嗖地吸起来
（到，到底发生了什么事？ 这个景象是梦吗？）
在快乐的脑袋模糊中，濑央一边盯著我的两腿之间一边说。
「精液是这种味道呢～♡总觉得有点咸呢♡看起来那个还很精神，要再帮你榨取吗?」
濑央说完，又把手伸向我的胯下。
「呃，呃，哇——！！ 哎呀——！ 哎呀呀！ 呜w哇啊drftgy呀啊lp」
我发出可怜的惨叫，甩开了濑央，急忙整理好衣服，立即从浴室里逃跑了。
濑央对著我的背影说道。
——因为在一个没有出口的单房里，所以逃跑也没用啊♡
就这样，濑央突然变成了肉食兽。
我想起了前方等待的日子，因为期待和恐惧而颤抖。
******************************************************
菌:再一次提醒一下....
**在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 **
第06话 做好觉悟的准备 
从那以后，濑央一有机会就向我逼近。
有时候我进厕所的时候她就进了单间，盯著我的裤档。
发觉到我在洗澡时自慰的迹象，就冲过来，想看看那个样子。
甚至有过在我睡觉的时候钻进被褥里的时候。
（已经不行了！ 脑子快疯了！）
到目前为止都是在浴室里偷偷自慰处理，但是濑央会冲进浴室后也变得困难了。
因此，每天都无法自慰，闷闷不乐地度过每一天。
勃起停不下来，已经做了很多次梦遗。
你可能认为，既然已经这样袭击了不就行了，但我是个难以想象的小心眼儿。
濑央被关在这个房间里后，渐渐变得奇怪了。
也就是说，我认为这个房间很可能会对濑央产生某种负面影响。 因为是不可思议的空间，所以也有可能发生那样的事吧。
这么一想，就不能随便出手了。如果与濑央在这种疯狂的情况下发生性交，那就像是袭击醉酒的女人一样。
如果濑央在行为之后恢复理智呢？
一定会被骂得不得了，一辈子都会被憧憬的女孩子瞧不起吧。 光是想象就很可怕。
「不行了...... 今天就先睡吧......」
游戏制作、漫画和动画鉴赏都完全没有进展。
一边用手按住勃起的阴茎，一边躺在床上。
于是，濑央正好从浴室回来了。罕见的不是全裸，而是穿著制服，吹干了头发。
(哎呀，如果总是能好好穿衣服的话，那就太好了......。果然制服就是制服，好色啊......等！不是吧！）
拚命压制著不由自主地反应过来的下半身。
但是，今天的濑央和往常不一样。没有最近的任何变态行为，就像上学时一样乖巧。
(难道恢复了理智吗?)
如果是那样的话，虽然有点遗憾，但说实话还是松了一口气。
照这样下去发情的话，连自慰都做不了，结果变成梦遗，持续像是地狱一样的日子。
想到那种事情时，就昏昏沉沉地犯困了。
明天再仔细看看那个触控式萤幕显示器吧......。 一边想著那种事情，一边睡著了。
「啊，只要稍微摸一下就变硬了......」
嗯...... 不知不觉好像睡著了......。
是什么呢？ 股间周围有种闷闷的感觉。
啊，又在做色色的梦吗？ 这样下去的话，又要梦遗了，真的很麻烦......。
「叫自慰来著？ 男孩子只要这样轻轻地上下摩擦就能让他变舒服啊。」
但是，今天和往常的色梦有点不同。
感觉到有人的手在温柔地抚摸勃起的肉棒。
但是，那个渐渐变成了像自慰时那样的激烈的快感。
（等一下！ 这是什么？ 对于梦来说心情不是很好么！）
确实是上下激烈地处理著。这本该是梦，但感觉太真实了。
莫非，一边想著，一边净开眼睛一看，那里却展现出了难以置信的景象。
[https://img1.mitemin.net/8x/11/j8dhimke57og62t06fknhb4x6cr5_u2x_lc_e8_dtkv.png]
插绘图
「啊，勇气起床了吗？ 早上好♡」
濑央用左手握住我的阴茎，上下操弄著我。她蹲在我的阴茎前，抬头看著我。
虽然对突如其来的事情感到困惑，但慌忙想遮住，但是双手双脚都被束缚住了，无法动弹。
「濑、濑、濑、瀬央？？？？ 这到底是什么――――咦呀!」
「佩罗......雷罗......嗯......嗯......」
在我说完之前，濑央把脸靠近我的阴茎，用那可爱的舌头开始舔舐肉棒。
「啊，啊~~!!!」
太多的事情让我惊慌失措，只能一味地喘息。
「哇，血管浮出来了，咇咕咇咕地跳动著~! 阴茎虽然有点恶心，但是仔细看的话还是很可爱的。 嗯......柏古......噜古......」
在暂时连自慰都没有的敏感处男阴茎上，湿漉漉的美少女的舌头在爬行。 那种未知的快乐让我脑子都快疯了。 每一次她的唾液缠绕在龟头上，就会被快要削下来的快感袭击。
仿佛正享受著那个样子，濑央以龟头和阴茎小帯为中心刺激著。
「啊，这里有点粗糙。叫龟头来著？ 哇，如果用这里在里面揉搓的话肯定很舒服吧......」
濑央一脸陶醉地嘀咕道。
只能认为是梦。 那个清纯的濑央，甚么如果用龟头刺激的话，心情会很好......这样的台词，很难相信是现实。
然而，间歇性地给予我胯下的这种强烈的快感无疑是真的。
「濑，濑，濑，濑央，先停一下！ 你在干什么？」
终于挤出声音，问濑央了。 但是，濑央不理会我的提问，这次竟然把龟头部分含在嘴里了。
[https://img1.mitemin.net/bo/nr/35kjilpra7mykxqc7un6adj71uae_16zc_lc_e8_endv.png]
插绘图
(啊，啊啊啊啊～～！ 这，这个！ 不是叫口交的东西吗！！）
作为处男的我当然没有做过这种事。 被温暖的东西包裹著，被柔软的嘴唇爱抚的感觉，全身颤抖起来。
但是，她不在乎我的样子，濑央开始猛烈地动头部。
「噗噗噗噗！ 咕噜！ 哼哼！！」
因为那种剧烈的快感，我试图退下腰想逃跑，但濑央不允许。 手脚被束缚著，双臂紧紧地按住我的大腿固定著。
然后，每当濑央的头上下移动时，柔软的嘴唇会强烈地收紧含著我的阴茎，所以会有以前从未感受过的强烈快感袭来。仿佛被插入了濑央的喉咙的错觉。
被做了这种事，也没有甚么方法。但因为之前一直忍耐著自慰，所以马上就到了极限。
「啊，啊啊啊～～！ 哇！ 出来！ 出来了！ 濑央！ 放开我！ 这样下去的话，会射在濑央的嘴里！！」
濑央完全没有想离开的样子。反而吸得越来越厉害。
（不行！心情太好了！不行不行不行！已经受不了了！）
——多咇！ 皑！ 嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
迄今为止的人生中，只洒在纸巾和地板上的我的精液，第一次射进了别人的嘴里。 而且是，濑央这样的美少女嘴里。
被那个冲击弄得脑子一片空白。 那无疑是至今为止最好的射精快感。
身体一跳一跳地抽搐。濑央的继续收窄，好像要把我放出的大量精液榨到最后一滴一样，把尿道里剩下的部分也被雪雪地吸了出来。
「啊，呜～～～！ 啊！」
因为那个刺激，一边发出可爱的声音，一边又猛地跳了起来。濑央开心地看著我的样子，咕嚓哢嚓地吞下了精液。
终于满足了，濑央从嘴里放开了阴茎。
「嗯，嗯，嗯......呼...... 果然还是有点咸。但是，不知为何好像那淫乱的味道而上瘾了......♡」
濑央在放心状态下，把脸靠近喘不过气来的我，张大嘴伸出舌头，露出嘴巴里面。那里堆积著我吐出的大量白色液体。
「看啊，是勇气出来的呀♡像这样，像尿尿一样放到我的嘴里，不行啊♡」
https://img1.mitemin.net/ip/3t/kvzcimnzc9p24mfxcxz6aodiduwc_y4g_lc_e8_a5wq.png
濑央慢慢地咀嚼著它。 杂乱无章的声音在房间里响起。
这个少女到底是谁？ 我认识的濑央春奈，应该是个明朗、亲切、不太擅长色情话题的认真美少女。
但是眼前的她，露出妖艶的笑容，一边爬著舌头，一边说著淫语，喝光男人的精液，是个可笑不得的痴女。
虽然被那个差距吓了一跳，我更兴奋了，于是我的阴茎又恢复了活力。
「啊♡勇气，又变大了哦？ 果然和男高中生一样有性欲。我连自慰都不行，闷闷不乐的时候，在洗澡时偷偷处理，装作自己没有性欲的样子吧。 很狡猾啊~」
坏坏地笑著的濑央那样说。那张脸有著平时无法想象的虐待狂表情。
「但是你最近也完全不能自慰呢？所以你能理解我的心情吗？ 呵呵，太辛苦了吧？ 我也很痛苦啊？」
濑央的脸走近，耳边低声说。她的气息令人很痒。
然后就那样被亲吻了耳朵。 我羞愧得闭上了眼睛。
「你的耳朵变红了。真可爱...... 舔......」
「哎呀！！」
热的舌头钻进我的耳朵里。然后，在被濑央唾液沾满的我的耳朵里，直接回荡著湿漉漉的、湿漉漉漉的声音。
身体变得松弛，没了力量。
濑央看到那样的我，笑眯眯的，立刻就把脸退开。 我虽然感到遗憾，但也松了一口气。
但是下一刻，濑央开始把手搭在制服衬衫的钮扣上。
「濑，濑央...... 什，什么......」
嗓子都干了。心脏在猛跳动。
濑央不理会我的提问，噗古噗古地摘下衬衫的钮扣。把所有的钮扣都打开后，把前面的部分打开，甚至还把胸罩也准备脱掉了。
「啊......」
不由自主地发出了声音。
噗挞（一声）轻弹出！ 那巨大的乳房暴露出来，几乎要听到了声音，同时，我感到一股闷闷的热气濑央的乳头呈现出美丽的粉色，紧紧地朝上。
那一幕太煽情了，让人目不转睛。
[https://img1.mitemin.net/ni/y7/rcd94iefu44489e4hclgfra4bph_zx1_e8_lc_aicz.png]
插绘图
至今为止，虽然见过几次裸体，但是穿著平时在教室里穿的制服，只露出胸部的样子，有一种难以形容的不道德感。
濑央慢慢地向我走来。
我预感到即将发生的事情，腿开始发抖。
濑央微笑著，好像很享受我现在的样子。还有，对我说出了令人震惊的台词。
「虽然勇气还没有，但我已经完全做好了觉悟，豁出去了。 因为今天已经决定要做到最后了哦？ 勇气在那之前也要做好心理准备吧？」
————直到最后。
虽然一瞬间不明白是什么意思，但很快就意识到了那是什么意思。
也就是说，要做爱。
(做爱，和那个濑央做爱......)
即使实际被本人说，也完全没有现实感。因为是那个吧？ 即使在妄想中，也无法想象和瀬央做爱的自己。
我模糊地想，如果自己有性关系的话，在遥远的未来，和像我一样平凡的人结婚生孩子的时候吧。
像濑央这样的美少女，我觉得绝对不可能。
不可能有觉悟，也不可能马上做好。
但是，濑央渐渐拉近了距离。
我毫无现实感地目瞪口呆地看著那个景象。
第07话 乳沟满满的 
濑央的胸部，逼近著我。我被它的大小所震惊，吞下了口水。
白皙透明的肌肤上没有一点瑕疵，蓬松的粉色尖端非常可爱。
最引人注目的是它的大小。虽然我不知道JK的平均大小，但我知道的那个明显高于平均。
不知道是不是感受到了我的视线，濑央红著脸微笑了。
「呵呵，想摸吗？好吧，你已经没有逃跑的打算了吧？ 来，我帮你摘下手铐，揉搓一下我的乳房吧。」
濑央摘下束缚我的手铐。 虽然可以自由移动，但她说得对，已经没有反抗的欲望了。
然后，听从吩咐就这样伸手去濑央的乳房。
——柔软绵绵♡
伴随著柔软的感觉，指尖沉了入去。
「鸣，哇......！ 啊......！」
不由得提高了嗓门。
第一次接触的女人的胸部比想象中更柔软、更温暖。我的心脏快要撕裂了，全身的血流加速了。
(这，这是女人的乳房......。真厉害，这么柔软的吗......）
不知不觉中，我迷迷糊糊地揉了揉濑央的胸。抑制不住兴奋，呼吸变得激烈起来。
「哎呀♡勇气鼻息太粗了♡而且，手汗真厉害啊。 呵呵，兴奋了吗？」
「啊，对不起......」
慌慌张张地松手。看著手掌，湿透了，害羞得不由自主地移开目光。 脸上热得好像要冒火了。
(呃......好害羞。竟然用这样汗流浃浃的手揉了濑央的乳房......）
回过神来，不仅是手上的汗水，额头上也流出了大量的汗水。 紧张和兴奋交织在一起，大脑快要沸腾了。
濑央用双手抓住自己的乳房。 然后，那块大块的肉块开始悠悠地摇晃。
柔软的乳肉劈里啪啦地摇晃著的样子，这正是绝景，我的眼睛被钉住了。
濑央好像很享受我的反应一样，慢慢地焦急地继续移动著身体。
「呐，勇气的阴茎，不想夹在这里看看吗？ 把阴茎放进乳房的乳沟里揉搓。 怎么样？ 你想试试吧？」
[https://img1.mitemin.net/kx/i3/i2q53l74bdu45pqxgvuhkkczifhc_17nl_lc_e8_apft.png]
插绘图
说著，濑央抬起自己的胸，型成乳沟。制服的领带夹在乳沟里，那个特别色。
我咽了口唾沫。 把阴茎插入那里......那是什么样的感觉呢？ 光想想就兴奋起来。
「那，那个......拜，拜托了。」
回过神来，嘴里就随便漏出话来。 如果濑央不理智的话，就必须要拒绝，但是我的嘴却说的完全相反。
于是，濑央满意地笑了。
「终于变得坦率了呢。 嗯，那要不要用乳房让你心情变好呢？」
我被指示仰卧躺下，我乖乖地服从。
濑央只摘下制服的前扣和胸罩，把那丰满的乳房靠近我的阴茎。
「那么，用我的乳房吃下勇气的阴茎吧~♡」
濑央就这样把两胸拉近，把我的阴茎夹在那座大双丘之间。
「啊！」
被柔软地包裹的感觉让声音不由自主地出来了。 因为太舒服了，意识都快跳出来了。
还有，视觉上的刺激也很厉害。眼前是濑央丰满的乳房，里面可以看到她可爱的脸。
因为夹著我的东西，那个形状完善的美丽胸围线崩溃了，反而营造了淫靡的气氛。
濑央用那双漂亮的手按住左右乳房，开始上下移动。
「嗯♡嗯♡怎么样? 舒服吗？」
一边发出咕噜咕噜的声，濑央先生的巨乳责备我的阴茎。 虽然被那个刺激不由自主地坐了下来，但是濑央一副不允许那样的样子，抱著我的下半身抱住了。
「等一下，等一下！ 糟糕！ 那样做的话，马上就出来了！」
刺激太强了，好像腰都要碎了。虽然是刚才射精的敏感状态，但还不是全部。 濑央的乳交技术太厉害了。
准确地把握我的弱点，重点攻击那里。 还有，透过滑落唾液使其滑行，给人更多的快感。 这个只要是男人谁也抵挡不了。
我太舒服了，只能一直喘气。
「啊，啊！ 你在哪里学会的！？」
濑央露出妖艶的笑容。 那表情简直就是小恶魔，我的脊背一颤抖。
「嗯~？ 我在网上查了很多。 我想知道怎样才能让男人高兴。 虽然是第一次实际做。 但是，勇气的家伙好像很高兴吧？」
从最近濑央先生的样子来看，我怀疑她其实是个经验丰富的女孩子，但好像是第一次做这种行为。
我不知为何松了一口气。 因为不想想象濑央被别的男人抱在怀里。 既不是男朋友也不是别的我，我觉得这种事情本身就很可耻。
想著那种事，极限越来越近了。 好像再也受不了了。
「啊，不停抖擅著呢。好像要出来了♡好啊，多射到我的乳房里♡」
濑央更猛地摇晃著胸部，最后更加全力推著。 光是看著劈里啪啦劈里啪啦摇曳的胸部，头就晕了。
「啊啊！ 已经不行了！！ 射出来了！！」
——多普德皮尤! 比尔勒鲁！
我迎来了今天第二次高潮。
但即便如此，濑央还是没有停止乳交。 把精液做成润滑油再加快速度。
[https://img1.mitemin.net/by/z4/25i1ksdzhfev8tfs2i9s6njka1g2_1xo_lc_e8_b059.png]
插绘图
「啊啊！ 濑央，等等！ 已经射了！ 已经高潮射出来了！」
身体因过于强烈的快乐而痉挛，但濑央却停不下来。 咧嘴一笑，露出坏坏的笑容，不停地动著乳房。
（啊啊！ 是S！ 在学校里明明给人的印象是清纯和善良的，但我已经确信了！ 濑央绝对有虐待狂的性癖！）
然而，反差又让人兴奋。自己觉得被这样的美少女欺负的话还不错。
或许，濑央已经意识到了，可耻地说实话，我觉得我有点M的气质。对于这样的我来说，这种情况只不过是一种奖励。
仿佛读懂了我的想法，濑央咯咯笑了起来，在耳边轻声说。
「就算你这么说，其实你真的不想让我停下来吧？ 已经暴露了吧？ 勇气，你有一点M吧？ 被这样刺激的话，反而会兴奋吧？」
你看，完全被看穿了。我很害羞，只能把脸移开。
看到这样的我，濑央好像被煽动了加虐心，更用力地压住了胸部。
从我的东西的尖端像坏了一样，白浊液不断地流动，填满了乳沟。
濑央把我沾满精液的阴茎夹在乳沟里，把脸靠近龟头。然后就那样含著放进嘴里。因嘴里温暖的触感不由自主地发出了声音。
她首先用舌尖刺激了尿道口，然后一口气吞到喉咙深处，并开始口交。
「咕噜咕噜咕噜！ 呜！」
濑央把口收窄，同时狠狠地吸啜起来。那种强烈的吸力要把我让腰都弄碎了。然后，这次舔起了里筋，开始用嘴唇甜咬住龟头。
同时用双手上下左右移动胸部，加强乳压收紧我的东西。
「啊啊！ 不行！那个不行！ 啊啊啊～～～」
那种巨大的快感从我嘴里漏出可怜的声音。濑央为了好玩，更加刺激了。
之后，再次把我的阴茎含在嘴里。 濑央先生的嘴里又热得又软。因为那个太舒服了，我的阴茎变得更加僵硬。
就算在这么短的时间内射了两次，但都已经做好了下一次发射的准备。
濑央确认后，暂时离开我的东西。我的阴茎和濑央先生的唾液混合在一起的东西在拉线。
「呵呵呵♡那就让它第三次射精吧♡」
然后重新开始做乳交。比刚才更快、更强、更有节奏。 我的射精感渐渐高涨。
看著濑央的脸，那里浮现出嗜虐的表情。我好像被她玩弄了。但是，连那个都觉得很舒服。
然后，从下半身感受到了某种热的东西急速上升的感觉。
「啊，来了！ 要再射出来了！ 射！ 射......射了！」
——咚咚！ 呜呜！ 啧啧！！
我迎来了今天第三次高潮。濑央用乳房按住跳起来的腰。同时，连最后一滴都想榨出来。
喷出精液的同时，我的阴茎在乳房中向右向左横冲直撞。濑央美丽的胸上，散落著大量含有我基因的白色液体的景象看起来非常淫靡。
不久后，她的动作停止了。好像终于满足了。濑央看自己的胸前。那里被我放出的大量粘稠的白浊液了。
濑央看到这一幕，露出了妖艶的笑容，用手指舀了蹭，放进了自己的嘴里。
「这个果然就是阳具，变得软软的了。」
[https://img1.mitemin.net/m2/uj/g1dd1k5zkyxt2fav6q2p3slog8sh_xu9_lc_e8_dzk4.png]
插绘图
连续三次射精果然我的兄弟也失去了活力。但是，即使这样，濑央也没有停止对我的爱抚。
一边用乳房夹著变软的阴茎，一边对竿部和阴囊周围温柔地按摩。
因为和勃起的时候不一样的刺激，我发出了小小的喘息声。
「啊，啊啊......」
「勇气，你的声音像女孩子一样啊？ 真可爱♡」
这么说时，濑央抬起乳房，戳了戳我失去硬度的阴茎。
濑央一副对阳具很感兴趣的样子，戳了又戳，再随便揉搓著。
「阳具真是不可思议啊，怎么能变得这么柔软，又那么硬呢?」
无法回答那个问题，我只能盯著玩弄阳具的濑央。
（啊，好舒服。 已经不管是梦境还是幻觉都可以......。如果这样能让濑央一直疼爱的话......）
我感觉到意识渐渐远去。
但是，就在这时，我的脸上落下了像湿漉漉的布片一样的东西。发出拍挞的声音粘在脸上，散发著温暖、略带甜味的味道。
(这是内裤!?)
没过多久就意识到那是濑央的内裤。立刻慌慌张张地跳起来，看著眼前的濑央。她的脸颊染得通红，兴奋地喘著气。
「那个，湿得好像大雨一样了哦？因为是勇气的错呢？」
她喘著粗气向我逼近。那双眼睛闪耀著光芒，就像是瞄准猎物的肉食兽。
虽然我还没有下好觉悟。然而很明显，那一刻即将要到来。
第08话 Kiss to Heaven(接吻令人如在天堂) 
濑央慢慢向我走来。我滑向床角往后退。
然而，她相应地向前迈进了。然后，终于被逼到了墙边。无处可逃。
「还没做好觉悟吗？ 竟然逃跑到来这里，像不像个男人啊？」
https://img1.mitemin.net/82/vw/e534m0s0laa3dn9phhdw7z6e5hwa_14ha_lc_e8_bef9.png
话虽如此，直到刚才还是没想到会和濑央发生这种事。怎么可能做好心理准备呢。
在想那种事情的时候，不知不觉间，濑央的脸就在我的脸旁边。她呼出的热气息在我的鼻子上。
那个距离只有几厘米。濑央稍微动了一下，嘴唇和嘴唇就好像会碰到。
濑央在墙上「墙咚！」 我然后再捉著我的手，完全堵住了我的退路。
然后，一直窥视著我的脸。那双眼睛里好像浮著心形的印记。
(哎呀，果然不行！ 濑央显然不是正常状态！ 和处于这种状态的女生做爱绝对不好！）
在学校的濑央，真是个清秀可爱的美少女。 完全不说粗话，总是笑眯眯的，不分男女都被大家喜欢。
可是被关在这个房间里之后，就变得像别人一样了。在我面前反复做著色情和变态的行为。
毫无疑问，她发生了某种异变，受其影响，做出了奇怪的行动。 因为平时的她是个不懂污垢的天使。
「濑，濑央！ 果然不能再这样继续下去了唷！ 恢复理智！ 濑央不是做这种事的人吧！？」
听到我的话，濑央露出了惊慌失措的表情。 然后，发出了一声笑声。
「这种事是指色色的事吗？ 呵呵，勇气是不想和我做爱吗？ 难道你讨厌我吗？」
濑央把转过我的脖子抱著的头移过来，在我耳边低声说道。那气息在耳朵里发痒。
我的心脏猛地跳了起来。濑央的身体非常柔软和温暖。 光是碰到她的肌肤就心脏就跳过不停。
（做，做什么，不要被冲昏头脑！我得好好做才行！ 濑央很可能在这个房间里受到了某种不良影响！ 这里必须不屈服于欲望，说服他！）
在心里下定决心之后，正面看著濑央。
「濑央，振作点！一定是，这个房间里有某种让人感到淫荡的陷阱！拜托了！ 醒醒吧！！现在，如果输给冲动的话，会后悔一辈子的！！」
「........................诶？」
我拚命地控诉著。但是，濑央听到我的话之后，瞠大了眼睛，僵住了。
然后，下一刻，抱著肚子笑了起来。
「呵呵，呵呵呵呵！ 啊哈哈哈哈！！！」
濑央眼里含著泪水大笑。我完全不明白到底出什么问题。
笑了一会儿，濑央一边喘气一边看著我。
「让人变得淫荡的东西！勇气原来在想那种事啊！所以没有出手！ 呵呵！ 怎么会有那种东西呢！ 呵呵！ 啊，奇怪！」
扭著肚子好像很痛苦的样子，但好像终于平静下来了。
没有甚么会令人淫荡的陷阱吗？ 啊......？ 那么，究竟是什么原因导致濑央像疯了一样？
当我感到困惑时，瀬央再次露出了妖艶的笑容。 然后，慢慢地把嘴贴近。
——啾♡
濑央吻了我。 虽然只是温柔的亲吻，但对我来说是第一次。
我的初吻，刚才是班上第一的美少女，被我憧憬的女孩抢走了。
濑央，啾啾♡啾啾♡，不停地打她的嘴唇贴到我唇上。因为我不能反抗，所以随波逐流地接受。
不久后，濑央把舌头伸进了我的嘴里。像描摹牙龈和上颚一样被舔来舔去。
那一瞬间，我的脊背上流淌著一种令人毛骨悚然的快感。全身起鸡皮疙瘩，完全失去了气力。
(好舒服丫...... 这就是接吻......）
因为我腰间失去力量而下坠，濑央紧紧地抱著我的头，扶著我，作为支撑。就这样被牢牢地固定住，无法动弹。
「习鲁♡嗯~♡啾噜♡」
当我对第一次的感觉感到困惑的时候，这次她吸了一口我的唾液。然后就这样把舌头缠住，激烈地贪婪著。
然后，像已经充分品尝了我的唾液，这次把自己的唾液送到我喉咙里。
——咯咕......
我反射性地吞下了它。 于是，全身都开始发热，脑开始发滚。就像是被逼吃了春药一样。
与此同时，瀬央的舌头也没有停下来。 一直在侵犯我的口腔里。
(这是什么......太厉害了......。 世界上竟然有这么舒服的事......。 迄今为止竟然不知道这个就一直活著，真是太可惜了。)
不断地被赋予了后悔迄今为止的人生的快乐，我的思考能力渐渐下降了。
回过神来，我自己也想要濑央的嘴。互相都开始需索并爱抚对方的嘴。
过了一会儿，不知道是不是满足了，濑央终于松开了嘴。 我看到我们的嘴唇之间有一条透明的线。
濑央抱著我，在耳边轻声说。
「噗...... 好厉害啊，接吻。 虽然是第一次做，但是这种东西太舒服了，会养成习惯上瘾的。 喂，勇气怎么样？ 心情好吗？」
[https://img1.mitemin.net/dd/mo/2nqwe61fha0z30i840odj6sykdnl_5ba_e8_lc_9mqj.png]
插绘图
濑央用恍惚的眼神问道。
我处于放心状态，什么也回答不了。 于是，濑央又把脸靠近了过来，这次一边舔著我的脸颊一边问我。
「好好回答。 怎么样？勇气也是第一次接吻吧？」
濑央继续舔著我的脸颊。每次都被毛骨悚然的不可思议的感觉袭击。
「濑，濑央...... 为什么这样...... 如果不是房间的问题的话，为什么...... 你没有喜欢我吧......？」
不管怎么样我都没有那么自恋。虽然她确实对我抱有好感，但那是作为同班同学的男性朋友吧。
绝对没有机会成为她的恋人、性伴侣之类的候选人。因此，我完全不理解这种情况。 到底为什么会变成这样？
于是，濑央离开了我的脸，坐到了床上。她低著头沉默了片刻，似乎下定决心似的说道。
「嗯，那只是因为我很色！！这个房间里连自慰都做不了，一直很想很想！已经到了极限！无法忍受那色情的心情！！」
濑央一口气把心里的东西都说出来，然后说抬头瞪了一眼。
丫？ 到底是什么意思？
............也就是说，被关在这个房间里后就一直心情闷屈著？所以就逼近我了？ 对不喜欢的我来说就只是（发散）性欲？？？
诶诶~~~？ 不是吧？ 是那个濑央吗？在学校里总是闪闪发光大家的偶像哦？那个内在其实竟然是色情和欲求不满的变态女孩......。
面对如此令人震惊的事实，我无言以对。
「那是什么表情？勇气也不是忍不住性欲，偷偷处理了嘛。我一天也不能自慰啊？ 你以为女孩子没有性欲吗？知道了我每天都对自己自慰的癖好，对你来说会对我幻灭吗？ 吓～」
听到那个后，我什么也说不出来。我随随便便地以为濑央是没有性欲的。
在我随心所欲地自慰发泄性欲的期间，她也不断地储存起性欲。
在没有注意到那个的情况下，我一直认为瀬央是清纯纯真无邪的天使。在意著我这样的眼神，濑央拚命地压制著欲望。
然后，终于爆炸了。
「但，但即便如此，也会想要做爱?...... 那种事情是和恋人或者喜欢的人做的......」
「吓......。那个呢？ 勇气，我们不知道什么时候能离开这里吧。说不定一辈子都出不去唷？ 我们将那个切割开来好好享受一下吧。那样的话更快乐唷？ 总比彼此一直（忍著那个性欲）苦闷地度过每一天要好吧？」
她所说的确实是对的。实际上我们一直忍受著彼此的性欲，积累了相当大的压力。 这样下去对精神卫生的确不好。
如果就这样以这种状态度过几年，几十年呢？肯定受不了。
那样的话，濑央认为无论是羞耻心还是世间的批判赶紧把它抛弃掉，释放欲望，她果然是个非常理性的思考者。
但我还是没有勇气做那个。对我来说，濑央是高岭之花。竟然和那样的她做爱......
对于还在苦恼的我，瀬央好像因为没有像她期望中发展而有点生气地说。
「如果说无论如何都讨厌的话，那就停下来吧？ 我也不喜欢强迫，用自慰来解决。 但是，以后再说还是想做的时间会太迟了。既然我都这么诱惑你，最后却被拒绝了，毕竟我的自尊心是不会原谅的。我绝对不会再和你做了。这样也可以吗？」
濑央露出挑衅的笑容，问我。
如果在这里拒绝的话，瀬央真的不会再和我做爱了吧。 那样的话，会后悔一辈子的。
现在，眼前的她，是我憧憬的美少女。 还有，那个美少女现在(主动要求）想和我做爱。如果错过这个的话，今后出现这种机会的可能性几乎为零......不，几乎绝对不会发生了吧。
「............那个」
「嗯？ 怎样？」
眼睛半开不满地凝视著我的濑央。
我咽了口唾沫，下定决心开口了。
「做，想做......」
「......想做吗？和谁？做什么？吓~？ 要好好地说清楚才行啊？大声点呢？」
带著坏坏在笑的表情挑发著我的濑央。
果然濑央是S! 看著我的害羞，变得很开心。
我忍著羞耻心喊道。
「我想和濑央做爱！！！！！」
于是，濑央露出笑容，扑向我。然后就那样把嘴唇重叠起来。
这次突然把舌头伸进去了。像要蹂躏口腔一样，与我的舌头交织在一起。
「啾噜噜♡啾普♡习噜♡习噜噜噜噜噜♡勇气的舌头很好吃哦......。可以再给我多点吗？」
https://img1.mitemin.net/me/hb/j8cu7e5b6hvrj4krj8tcly8qdlp6_xm1_e8_lc_bhl5.png
被濑央柔软的舌头蹂躏著口腔，我迷迷糊糊地想著。
(啊啊 ，已经不管怎么样了......。濑央也很可爱......。心情也很好...... 就这样跟随著她走下去吧......）
我决定停止思考，把身体交给快乐。
可以从那个濑央（的身体）处男毕业。幸亏从一开始就没有在想什么困难的事情。
我闭上眼睛，听从瀬央的吩咐。
濑央在我嘴里舔了一圈之后濑央在我嘴里舔了一圈之后，终于放开了嘴。 然后，把脸直接靠近我的脖子，在那里贴上吻痕。
接吻的雨倾泻而下，不久它就转移到我胸前。我的上半身一眨眼就布满了吻痕。
濑央舔了舔我的乳头。那一瞬间，就像被电流流动的快感袭击了。
「啊！呜呜嗯......」
我细微地喘著气，瀬央一脸满足的表情看著我的胯下。
「呵呵，已经完全恢复原样了。」
因为连续三次射精而变得软绵绵的我的阴茎，又勃起了。濑央用指尖戳著它。
「那么，差不多该开始了吧？现在就算说不行也太迟了哦？」
濑央露出妖艶的笑容，在仰面躺著的我面前用膝头站立著，然后把裙子拉起来。
[https://img1.mitemin.net/ak/h1/gpv2fjlrm0tibd9z2k2byz92dkh_u8j_e8_lc_d4y6.png]
插绘图
——嗯哇丫~~~♡♡♡
立刻嗅到刺激鼻腔的甜甜香味。
如同表明性交的准备已经完全一样，她的秘处分泌了大量的让男人大脑放荡的资讯素。
那令人头晕的浓郁甜美的气味让我脑内发烫。
刚才已经脱掉了内裤，所以濑央最重要的部分完全可见。那里已经湿透了，爱液一直滴到大腿上。
滴答滴答滴落的液体，落在我变硬勃起的阴茎上并流下来。
「啊......!」
仅凭那个刺激，我的身体就会猛烈跳起来。
俯视享受著我的样子，濑央慢慢地将自己的性器官靠近我的性器官。
「等等......濑央......我还未做好心理准备......」
咕嘟咕嘟地全身都在颤抖。
对今后即将到来的未知体验的恐惧和期待混杂在一起的感情涌上来，几乎要哭了。
但是，濑央没有停下来。
不理会我的话，渐渐地把腰落下坐下来————
————终于两个人的性器官紧贴著了。
第09话 在性交也出不去的房间里做爱 
伴随著咕噜咕噜的卑俗声音，我的阴茎上碰到了黏稠与温暖的东西。
「啊......」
「嗯......」
我们互相低声喊叫。濑央慢慢地移动著腰，开始在外阴表面摩擦我的东西。
阴茎变得滑溜溜的同时受到了刺激，感觉背部不由得一闪一闪的。我忍不住颤抖了身体。
「哇...... 好厉害啊，这个还只在表面摩擦而已......。总觉得心情特别好。这个插上的话会怎么样呢?」
[https://img1.mitemin.net/a7/2r/8rxzkawpfc5im5utgt3dhhorf6lb_55k_e8_lc_ciqf.png]
插绘图
对于濑央的意见，我完全同意。此时此刻，比自慰的快感更要强烈的快感袭来。
(私处......想看濑央的私处......。该死的！ 我的兄弟现在到底怎么样了？躲在裙子里面看不见！）
制服的裙子很好地掩盖了我们的性器官，看不到重要的地方。
为了能看到，我伸手向裙子，濑央好像猜到了我要做什么，就把我的手拍挞一声拍下来了。
我拚命恳求。
「濑，濑央！给我看看裙子里面！ 拜托了！」
「不行哦。 我忍住了害羞，不停地向你表现著，但是勇气还是不情愿和我做爱，所以今天什么都不允许做哦。今天都是我来做吧？勇气只乖乖地把阴茎弄硬，明白吗？」
濑央好像因为我犹豫不前而生气。这里只能乖乖听她的了。
但是，对于我这个弱气处男来说，第一次做爱从一开始就带领是不可能的，所以如果濑央能全部都做的话，也许可以实现愿望。
作为男人虽然很可怜，但说实话还是很有帮助的。
在想那种事情的时候，濑央没有停止动作，继续摇著腰。濑央的爱液和我的前列汁液混合在一起，咕知咕知淫靡的水声响起。
然后，从濑央的嘴里吐出了甜美的气息。难以形容的美少女体味让我的鼻腔发痒。
我的下半身被濑央的大腿的温暖和柔软所包围。偶尔碰到的濑央的阴蒂嘎吱嘎吱地抚摸著我的龟头。
（啊！ 好舒服，想快点插上！光是这样的素股就已经好舒服了，如果插入濑央的阴道里的话，到底会有多舒服呢?)
不知道刚才为什么在烦恼。现在我脑子里只剩下插在濑央里面了。
在这里，「果然和你做爱其实是谎言！」 如果被说的那个，可能会发疯。
我想尽快和濑央做爱，真没办法。
「那，那个......濑央......那个......丫......」
「嗯~？ 怎么了？ 嗄啊......像这样用性器官之间互相摩擦，真心舒服啊。 呐，勇气也是这么想的吧？ 呵呵」
恐怕，是察觉到我迫不及待地想插进去吧。濑央故意将素股更焦躁地在移动。
（果然很坏心眼！ 是抖S！ 明明全部都知道......）
但是，濑央完全还没有可以插进去的迹象。就这样在外阴表面继续摩擦我变得硬澎澎勃起的阴茎。
然后，明明还没有插入，终于有精液从睪丸中上升的感觉。
「啊！ 等等，濑央！ 先停一下！ 要射了！」
但是，濑央不理会我的话，更强烈地将自己的胯下压在我的阴茎上。
那一瞬间，伴随著头部闪烁的强烈快感，热的东西透过尿道一下子被释放出来。
——咚普！ 咇！ 呼嘘——！
大量的精子从我的阴茎尖端喷出来，濑央的裙子被弄脏了。
「哎呀！啊，好厉害！已经出来了吗？ 呵呵，还没插上呢？ 难道你不想插进我的里面吗？」
濑央看著我的脸，露出了妖艶的笑容。
我羞耻到耳朵都真的红了，只能低著头。濑央高兴地窥视著我的脸。
「呵呵，对不起。 有点坏心眼吧？那差不多该正式开始了吧？」
说著，濑央把手搭在自己的裙子上卷了起来。
隐藏的性器官完全可见了，露出了粉红色的粘膜。那里已经像洪水一样沾满了爱液。
我咽了口唾沫。
终于可以和濑央做爱了......。因为期待感，胸口都快要爆炸了。
刚刚先射精完毕，我的阴茎又再变得硬澎澎，向著天反翘起来。
看到我的阴茎，濑央开心地笑著。
然后，慢慢地用手抓住我的刚直东西，引导他进入自己的秘所入口。
终于到了盼望已久的时候了。我对即将发生的事情感到兴奋。
但是，我的龟头部分在接触到濑央的重要场所之前，我意识到了重要的事情。
「啊！ 对，对了，这么说来避孕套......不戴的话......。 濑央，我去用触控萤幕订购避孕套！」
真危险！ 虽然被性欲冲昏了头脑，但我们还是学生。怀孕了就不好了。
特别是这里是无法逃脱的谜团空间，如果在这样的地方有了孩子，不知道到底会怎么样。
我慌慌张张地想订购避孕套，想从濑户下逃出来，但不知为何濑央不肯放过我。
相反，当我试著移动时，他也移动他的腰部并将他的体重放在我身上。
仿佛用全身力气覆盖著我，封住了我的动作。
「啊？濑央？为什么？ 不订购避孕套的话......！？」
不知道意图而感到困惑的我，瀬央把脸靠近我，微微一笑。
「我们已经在这个房间里呆了一个多月了吧？在进这里之前，我还以为那天快到了，可是还没来唷？你知道这个意思吗？」
濑央说得对，我们被关在这个房间里已经一个月以上了。
虽然对女生的生理期不太了解，那个应该马上就要来了吧，但是过了一个月以后还没来，果然很不自然。
「那个，这么说来，上面写著这个空间不会变老。难道是身体的时间停止了吗！？」
「大概是吧，肚子会饿，会想上厕所，也想洗澡。但是，我觉得身体根本没有成长，也没有衰老。明明每天都吃那么多美味的饭，体重也一点都没变啊？」
一边说著，濑央一边摸著自己的肚子。
她的体型确实没有变化。这么说来，我也每天都吃著丰盛的饭菜，但是没有感觉到发胖或肚子突出来等变化。
「肚子饿或者出现排泄物是个谜，但我觉得生物可能根本没有出生或成长。 细胞会分裂而增加，受精卵会形成而成长吧？ 虽然我不认为有可能，也就是说......」
「也，也就是说......？」
濑央盯著我的眼睛。 我咕嚓哢嚓地咽了口水。
因为我知道她想说什么了。
「直接来随便做，中出也是随便做！ 不会怀孕，不会生病，安全放心！ 怎么样？你不觉得这是做爱的最佳空间吗？」
濑央满脸笑容地说。那笑容看起来不是平时可爱的天使般的笑容，而是淫魔的微笑。
(和濑，濑央直接做爱......。 中，中出！）
仅凭那句话，我的下半身就渐渐聚集了血液。
知道可以和濑央做爱的时候，也觉得直接做和中出是不行的。 但是，就在刚才，她完全允许我进行直接做之后中出。
(呜哇......真糟糕......太厉害了，太糟糕了......)
词汇能力完全消失了。
虽然我的阴茎虽然刚刚才射精，现在却溢出了大量的汁液。仿佛主张想快点进去那里，我的阴茎跳得吓人！ 一边跳动一边颤抖著。
濑央跨在我身上，调整腰部位置，把我的阴茎尖端放在阴道的入口处。
「这次要开始了啊？做好觉悟了吗？」
「............嗯啊啊！ 是，是的！」
紧张得嗓子变得高了起来。
终于要和濑央合而为一。一生一次的处男毕业的瞬间要到来了。
濑央慢慢地把腰坐著下来。
——呢噗......♡（菌：插入时接触到爱液的声音）
（首先感到）在龟头的尖端，有粘稠的水，温暖与粘膜的触感。 它就像在迎接我的东西一样温柔地包裹著我。
「嗯哇」
不由得发出害羞的声音。
明明只是只有龟头的小小尖端进入，却有巨大的快感袭来。 又热又滑溜溜的粘膜包裹的感觉让人无法忍受。
濑央看到我的反应就满意地笑了。 然后，就那样慢慢地小心翼翼地坐了下来。
——呢噗噗噗......呢噜～～♡♡♡（菌：插入时接触到爱液并前进的声音）
温暖的粘膜，慢慢地包裹著我的阴茎。龟头稍微往前走的时候，强烈的刺激袭击我。
但是，被吞噬到龟头的冠状沟的附近，瀬央的动作就停止了。 她喘著粗气，并且大大地深呼吸起来。
(啊，阴茎前端好有像有墙一样的东西在啊......。这，这难道是那个吗？）
我喉咙咕噜咕噜地叫。
一定没错。这是处女膜。这是濑央第一次的证明。
濑央的性器官的入口变得强力地收紧并紧扣著，同时龟头现在也被紧扣著。
(哎，我的阴茎现在想夺走濑央的第一次......)
本来，像我这样的儒怯阴角男，不可能成为撕破这东西的物品。
这里是长相和性格都很好，人生获胜的帅哥拚命地展示，和濑央成为恋人，花了更长时间加深爱情后，终于才可以到达的地方。
那种神圣的场所，我现在比世界上任何人都先到达了。 还有，能打破这堵墙的男人，不管是以后怎样，只有我是第一个人。
活到现在为止，有没有这么兴奋过？
我的性欲达到了最高潮。 咕噜咕噜的汁液从阴茎前端喷出来，挂在濑央的处女膜上。
看著濑央的脸，她露出了些许痛苦的表情。
「啊，那个，是碰到我的处女膜呢...... 呼哇——，我得做好觉悟才行呢。」
濑央大大吐出一口气，像是下定决心一样一口气吞下了我的阴茎。
——雪呼！！ 噗知！（菌：物品迅速前进并撕破某东西的声音）
好像在听到沉钝的声音的瞬间，濑央痛苦地扭曲了脸。与此同时，我的整个阴茎被温暖的肉墙所包裹著。
看向下半身，我的阴茎完全进到濑央里面看不见了。
(啊，呜哇啊啊啊啊！啊啊啊！ 好厉害！这到底是什么！？）
[https://img1.mitemin.net/7j/9m/i8g8jqydoef2kf5hmcq1j356x1o_ow4_lc_e8_axkg.png]
插绘图
濑央皱著眉咬紧牙关。还有，她的眼角浮现了泪水。
但是，我没有时间与余裕去担心瀬央。
现在感觉整个阴茎都被温暖地包裹著。而且，像是在在抽搐与痉挛一样微微地颤抖著。而且因为涂上了粘稠的爱液，所以就像生物一样刺激著我的阴茎。
这是第一次感受到强烈的快感，我的脑袋完全荒乱起来。
（不会吧！ 等，等一下！诶？阴道里面是这么舒服的吗！？）
AV男优不是几十分钟都悠闲地摆著腰的吗！
所以虽然心情很好是毫无疑问的，但是这是比起自慰更舒服的程度，应该不是无法忍受的程度。
但那种想法太天真了。
濑央的阴道内，舒服得令人难以置信。说白了，就是我不明白了的意思。
我以为做爱就是从这里开始摇晃腰、在动时心情会逐渐变好。然而，现在不要说几十分钟，连只是几次摇晃腰都似乎都是不可能的。
我只是在濑央里面抖震与脉动著，只能专心地忍耐著不射精。
（这个是什么呀！ 不行不行不行不行！！ 太，太舒服了吧！）
拚命地在屁股上使劲，一边强忍著不射精，一边确认瀬央的样子。
「......咕嗄！真痛...... 本来以为只是会舒服而已，果然处女膜破裂还是很疼的。呼——。勇气怎么样？ 我的阴道里，舒服吗？」
濑央一边忍受著破瓜的痛苦，一边对我微笑。
但是因为我太舒服了，什么也回答不了。有信心只要阴茎被摩擦一下，就会立刻射精。
「......？怎么了？ 勇气？难道是不舒服吗？ ...... 咦？听说是第一次做的男孩子好像会很舒服的......」
说著，濑央稍微摇了摇腰。 阴茎被温热的肉处理著。
「啊，等等『————」
——多噜咇 ！ 多咇~~~!! 普咇！！！
「啊啊啊啊啊！！！ 普咇。。。。。咕嗯！！」
[https://img1.mitemin.net/g7/m2/hg1h2nzcjhu8inaitht1myxmfk4_wj0_lc_e8_d37s.png]
插绘图
仅凭这一点，我的阴茎就毫不犹豫地爆发了。迄今为止从未感受过的大量射精。从结合处飞溅的精液，飞到了濑央的大腿上。
(啊，啊，啊啊啊～～！ 好，好舒服啊~~~呜嗯嗯！！！！）
人生第一次中出的那瞬间，是无法用语言形容的快感，我咯咯咯地颤抖著身体闷绝了。在濑央的下面，只能一边发出无声的声音，一边笨绝地痉挛著直至射完。
「哎呀！真热！ ......诶？这是什么？ ......勇气？」
濑央对突如其来的事情感到惊讶，但好像马上就注意到了异变，盯著我的脸。
我迅速将目光从那个视线上移开。
沉默片刻。
但是，不久濑央好像明白了刚才发生的事情，露出了坏坏与恶作剧的笑容。
「诶诶诶~？难道是射了吗？ 光只是插进去就射了吗？插上之前才刚射过了吧？但是，还只是刚插上就射出来了吗？」
我因为害羞而脸红得快要著火了。但是，也确实因为濑央的话而感到兴奋。
(哇......糟糕，现在又勃起了......)
明明已射精了一次，我的阴茎在濑央中，又恢复了硬度。
因为（正在濑央体内）互相联系一起，所以当然阴茎在抽搐著脉搏，也传达给濑央了吧。 羞愧得要死了。
濑央看到我的反应，满意地笑了。
「呼——。虽然吓了一跳，但多亏了你，好像已经不疼了。呐，可以动一下吗？我好像已经没事了。」
「嗯嗯。 拜托了。但是，因为刚射精完，所以不要太激烈的话就帮大忙了吧。」
「知道了。我也害怕突如其来，所以先慢慢动。」
濑央这么一说，就慢慢地开始动腰。 我的阴茎在濑央的阴道内滑溜溜地摩擦著。
「嗄啊啊啊～～......好厉害......好舒服......」
被濑央的阴道肉摩擦，让人不由自主地叹了口气。
因为已经射了好几次，所以避免了暴发，但是平时的我，别说一分钟了，连三十秒都无法忍受的那种舒服。
「呵呵呵，勇气现在的脸看起来好厉害啊？那是绝对不能给别人看的表情啊？」
从刚才开始嘴就半张开了，边缘流著口水。但是心情太好了，没有时间去在意那种事情。
说到濑央，一开始表情有点难受，但好像渐渐习惯了，渐渐地开始发出甜美的声音。
「啊，糟糕！这个，非常非常舒服！ 不会吧！做爱是这么舒服吗！？」
刚才还是处女，濑央好像完全沉迷于快乐。
腰部的移动越来越快。
从结合部混合了爱液和精液的东西飞溅著，濑央每次摇动腰部时，那个形状良好的巨乳就会剧烈地摇晃。
（哇，呜哇！ 好厉害！ 这个角度太色情了！）
[https://img1.mitemin.net/46/ym/jox815b71n12bsvigz5r6ekb6ava_1ccg_e8_lc_crcq.png]
插绘图
在仰卧的我看来，透过骑乘位，濑户的性器官和胸部会同时进入视野。
明明有这么可爱的童颜，这个身体却太色了。
(糟糕...... 如果给我看这种东西的话，好像马上就会出来的......）
但是，把我的担心放在别的地方，濑央从来没有想停下腰。反而进一步加快了步伐。
「等等，濑央！ 再慢一点！ 如果再这样做下去，我会再射出来的！」
「诶ーー？ 终于心情变好了。 勇气君是刚才才射过出来的吧？ 再忍一忍吧。因为现在心情很好啊」
濑央太沉迷于刚记住的快乐，没有意识到我真的很急切。
与其说是慢慢地，不如说是加快了速度，最终不仅开始上下运动，还开始前后磨动。
「啊！ 好厉害！ 这个，好舒服！ 阴茎粗糙的摩擦在阴道上，很舒服！勇气也很舒服对吗？呐，我里面————」
——比鲁!! 普咇德普ーーー！！！
「..............................」
我在濑央说完什么之前就射精了。 又一次，难以置信的快乐袭击了全身，身体抖动并痉挛起来。
濑央在我射精的同时，身体僵硬了一会儿，看到我喘不过气来。就这样以原来的姿势我我冷静下来。
「对，对不起...... 又是只有我先......」
我虽然很抱歉地向濑央道歉，但她还是笑著回答了。
「嗯，我可能也太著迷了。听说对男孩子来说，第一次刺激太强了，没办法唷。」
濑央温柔地抚摸著我的头。
虽然做爱的时候会变得很坏心眼，但我再次意识到，毕竟濑央本质上是个善良的女孩。
对于这种不断暴发可怜的我，竟然完全不生气地原谅我。 不由得眼睛发热。
但是，因为濑央还没有达到高潮，所以自然是还不满足的样子。
我这边也因为射了好几次而稍微平静下来了，所以这次开始想让濑央也心情变好。
「那个，能再给我一次机会吗？ 下次绝对会忍住不射出来！」
我拚命地请求，濑央想了想，然后微笑著说。
「嗯！我也想再做一次性爱。 那么，再挑战一次吧」
说著，濑央又开始摆动腰。
为了这次绝对不要比濑央先发，我咬紧牙关想要忍受射精感。
(但还是太舒服了! 这什么呀！ 世上的男人怎么忍住这个！？绝对不行！）
不管是AV男优，还是那些渣男的家伙，到底怎么能做那么长时间的爱，真是不可思议。
难道说，濑央的阴道不是所谓的名器吗？
因为不知道其他女孩子所以不太清楚，但果然这个感觉太舒服了。
「啊♡嗯♡勇气不是要加油了嘛！ 我也心情变好了！ 这样下去的话也许可以，再加油一点！」
濑央好像心情也渐渐变好了，比刚才更激烈地开始摇晃腰。因为那个，比刚才更大的胸部摇动的声音在嗡嗡作响。
而且，我发现濑央的阴道内变得非常激烈地起伏。 说不定快要高潮了。
「呼——！ 可能有点累了，稍微换一下姿势呐？」
说著把手放在身后，以骑乘位的姿势稍微抬起了身体，就变成了能完全看到结合部位的姿势。
能清楚地看到濑央的阴道在抖动。 然后，继续上下移动腰部，重新开始活塞。
（呜哇！我的阴茎出入濑央阴道的样子都能完全看清楚！ 这太色情了吧！）
[https://img1.mitemin.net/b8/yl/jzrp50b2cm7836tsk9ml1faw5v0k_o4s_e8_lc_d5wx.png]
插绘图
断断续续从下半身传递的快乐，认出是濑央的阴道给予的，兴奋无法抑制。
不由自主地移开目光，像要移动到视线一样上身向后反起。
「喂，那个——！ 不要把目光移开！ 好不容易彼此是第一次做爱，所以要好好烙在眼睛里唷？」
这么一说，濑央就抓住我的脸，回到正面来。那一动作，濑央那巨大的乳房压在了脸上。
「嗯丫！」
濑央就这样加快了腰部的动作。 我忍不住把濑央的乳头含在嘴里。
「啊♡真是的！ 勇气明明说过什么都不可以做！ ......但是这个心情很舒服，可以继续做下去。来吧，吸乳房也行，努力在我去前忍住射精吧！」
说实话，我现在就想马上射精。
但是，如果在这里射出来的话，就算是多么温柔的濑央，也会被幻灭吧。 只能避开那个。
正如濑央所说，我一边吸吮她的乳头，一边拚死地忍住射精。
「啊，啊，啊，啊，好，好像要去了了！ 啊，啊，啊」
迄今为止的从容完全消失了，濑央脸颊一脸红潮，一心一意地摇动著腰。 身体在微微颤抖，可以看出接近极限。
看到那个，我无意识地，随著她的动作，自己也从下面往上推。
虽然已经超过了极限，但还是用尽全力拚命地忍耐下去。
濑央轻轻地颤抖著身体，紧紧抱住我，亲吻了我。
「嗯，啾鲁鲁，习嗄，呢噜，啊，要，去，了！ 去了ーーー！！」
濑央的身体，猛地起身仰反著，抖震同时痉挛起来。与此同时，我感到我的阴茎被挤压得比以往任何时候都要紧甚至到榨的程度。
「呜，呜哇嗯！」
——多普！ 咇噜噜鲁！！ 普咇！ 咇咇！
[https://img1.mitemin.net/j1/fg/f7k0d6uv2g8cbjl6lxrqfrwiltb_11pu_e8_lc_b7lv.png]
插绘图
无法忍受达到高潮的阴道收缩，我释放出了精液。濑央猛地跳了起来，然后就那样倒在我身上，脱力了。
就这样连著生殖器，我们瘫地躺著。濑央一边抽搐，一边喘著粗气。
(太，太厉害了...... 没想到这么舒服。 这就是和女孩子的性爱吗......）
第一次做爱比想象中更心情好。 濑央会满意吗？
战战兢兢地看著濑央，她看著我微笑著。
呵呵...... 看来你很满意。
一松了口气，顿时疲惫感涌上来。 回过神来已经做了好几个小时的色色事情了，差不多到了体力的极限。
(啊，好像开始犯困了......。 濑央的身体又柔软又温暖......)
「勇气你累了吗？好啊，就这样睡吧。 我也还不能动......」
濑央以覆盖在我身上的姿势对我说话。就这样温柔地抚摸我的头。
那个很舒服，在感受著濑央的体温的同时，眼皮渐渐变重。
被那种温暖所包围，我慢慢地没了意识。
第10话 早泄 
在舒服的微睡中醒来。 暖暖的被子里很舒服。
(嗯，心情非常非常好。就像重生了一样）
我做了一个非常淫荡的梦。和那个濑央发生性关系，抛弃处男是最棒的梦。
虽说和濑央单独被关在这个房间里一个月以上，但清秀的濑央梦见被性欲逼近，我觉得自己很疯狂。
一边想著，一边移动右手，就能感觉到触碰到柔软的东西的感觉。
（那个？ 这是什么？）
揉一揉，感觉很有弹性，很好。
(这难道是......)
有一种讨厌的预感，一口气觉醒，眼前是濑央的胸。
右手传递的感觉的真实身份是这个吧。 我是和濑央一起睡的。 而且，彼此全裸，裸露的肌肤互相接触。
「哇！！ 为 、为 、为什么濑央在我的床上！？」
慌慌张张地跳起身，濑央一边微微抽搐，一边揉著眼睛看著我。 巨乳咕嘟咕嘟地摇晃著。
虽然一瞬间被那个样子迷住了，但马上就想起昨晚发生的事情，脸就变红了。
濑央看著脸我的红脸笑起来了。
对了，想起来了。 我和濑央做爱，所以......
(哎呀，哎呀，真的吗！ 不是梦！ 真的是因为濑央而从处男毕业了！）
欢喜得身体发抖。 能和一直憧憬的濑央发生性关系。 不可能不高兴。 不由自主地拚命地忍住令脸都要被烧伤了。
看到这样的我，濑央温柔地笑了笑，然后起身重新坐在床上。
然后，面对我，双手伸进下身，向前弯曲，一边强调乳沟，一边和我说话。
「哇~......早安，勇气君。 昨天太厉害了。 我不知道性交会那么让人心情舒畅。」
[https://img1.mitemin.net/51/od/3e1u393sahtqkv9y8fmn3d6u7fye_z2r_e8_lc_8k2g.png]
插绘图
濑央虽然看起来很害羞，但还是露出了不知为何神清气爽的表情。
一直忍著自慰而闷闷不乐。 其实性欲很强的事情向我坦白，然后不用再忍耐了，所以心情可能会变得很开放。
听到那个，我想起了昨天的事，很兴奋。
我一直以为濑央发疯的原因就在这个房间里。 所以一直忍著下手因为很危险。 但实际上不一样。
她本来就是性欲强，我不需要忍耐。
这么一想，之前苦恼的事情就变得愚蠢起来了。 别再忍耐了。 总是忍著或者害羞的话太可惜了。
濑央说得对，如果不知道什么时候能离开这里的话，每天不享受的话就是损失。
那个濑央同意做爱了吧？ 如果不能被关在这个房间里，他不仅不能做爱，不允许触碰，甚至不允许在附近闻到气味。
那个现在怎么样？ 濑央在床上毫无防备地全裸地坐著。 这样的机会不会再来了。
这么一想，就觉得可以释放更多的欲望，从心底享受这种生活。
「嗯嗯。 厉害。 一直忍耐到现在我都觉得很傻......。 嗯，从现在开始......我也不用对濑央客气了吧？」
于是，濑央听到这话坏坏一笑。 然后，向我伸出手，直接碰到了我的脸颊。
「哦～～～！ 不就是说嘛，勇气！ 真好啊~。 只是先说一下，我觉得我比勇气想象的要色得多。 那样也可以吗？」
我咕嚓哢嚓地咽了口水。 昨天我很清楚，瀬央确实不是看上去那么清纯的女孩子。
但是，淫荡的濑央也很色情可爱。 而且，我很高兴能知道濑央的真面目。
所以我毫不犹豫地摇了摇头。
「嗯。 我不知道能不能满足濑央，但我会努力的。」
濑央一听到我的回答，就噗通一声笑了。 然后，紧紧抱住，耳边低声说。
「那现在马上做吗？ 还是先吃早饭？」
濑央一边说著，一边把自己的大乳房压著我。 本来想吃饭的我，下半身变得肿起来变大了。
「哦？ 干劲十足啊。 好了！ 过来吧！」
带著笑容潜入床上的濑央。然后张开双手招手。那个样子非常可爱，同时散发著淫靡的气氛。
我被邀请后就扑向濑央，直接抢走了她的嘴唇。
「嗯，啾......嗯......」
濑央惊讶地眯起了眼睛，但很快就接受了。周时，把舌头放进去，舔我的嘴内。
我不认输地把舌头进入濑央的嘴里。两个人的唾液混合在一起，弄得乱七八糟。
直到昨天我都不知道接吻这么舒服。 明明只是粘膜之间的接触，为什么这么舒服到全身都快融化了呢。
濑央好像也有和我一样的感觉，把手放在我的背上，紧紧地抱住了我。 感受彼此的体温，肌肤和肌肤相互接触。 仅凭这一点就能充满幸福感。
我著迷于玩弄濑央的身体。 昨天摸了好多次，还是完全不够。 濑央的乳房是最棒的，大腿的感觉也很好。
濑央对我的爱抚作出反应，小声地叫道。那甜美的声音更刺激了我。 然后，为了回馈我，摸了摸胸部、臀部和腿间。 每次那样身体都会颤抖。
暂时在彼此的身体各处摸索之后，濑央盯著我的眼睛说道。
「，呐差不多该来了？」
听到那句话，我默默点了点头，盖在濑央的身上。
但是，到昨天为止都是处男，而且第一次体验的时候一直被濑央牵著的我，担心能不能做好，不由自主地停止了动作。
「没事吧？ 你知道插在哪里吗？」
濑央担心地窥视著我的脸。 说实话，我完全没有自信能做好。 希望濑央继续主动的心情涌上心头。
「不放心的话，今天也从我开始做吧？ 我会像昨天一样让你心情变好的。」
说著，濑央像诱惑我一样，张开腿向我展示秘处。 那里已经湿漉漉的，黏淋淋了。
那句话让我不由自主地想把一切都交给了濑央。 但是在这里不能撒娇。即使是阴角处男，作为只残留著少许的男人的意志也不让我停下脚步。
而且我已经不是处男了！
「没关系。 虽然没有自信能做好，但我会努力的。」
听到我的话，濑央看起来有点意外，然后温柔地笑了。
「嗯！ 加油吧男孩！」
真的很温柔......
在性生活中阴角男人就算立刻幻灭也不奇怪。 濑央好像丝毫不在意那种事。 真是个好孩子啊。
我重新下定决心，瞄准了濑央那里。 然后，慢慢地把腰向前突出。
噗知一声亀头进到瀬央里面。 那一瞬间，被电流流动的快感所袭。
「嗯......」
「哇！」
不由自主地拉著腰拔出龟头。 濑央看到后咯咯笑。
我觉得真糟。 马上就露出了可怜的样子。必须快点挽回。
焦急的我再挑战一次，这次从滑溜溜的洞里滑出来了。
「啊，那个......为什么！？」
越著急越不顺利。 然后，在阴茎表面摩擦阴茎好几次的时候，精液早就从睪丸里上来了。
（糟糕！ 好像要射精了！ 怎么办！ 啊，啊，啊，不行！ 出来！）
——咇噜普噜！ 噢噢噢！ 咇噜普噜——！
浑浊的液体从濑央的逼到肚子上。 那无疑是我的精子。
结果在插入前就爆发了。 我害羞得想逃跑。
但是，濑央不但没有生气，反而温柔地抚摸著我的头。 然后，在耳边轻声说。
「没事的，冷静下来？ 呐？我不会笑的。 慢慢深呼吸吧？」
听著濑央的声音，心里渐渐平静下来。 按照吩咐，深吸一口气，反复吐出来。
然后，终于恢复平静的时候，濑央一边用纸巾擦拭自己身上的我的精子一边说。
「昨天是第一次，没办法。 慢慢适应吧？ 因为时间很充裕。 是吗？」
那句话让我流泪了。 多么温柔的孩子啊。 真的好像真的要恋爱了。
哎呀......，坦率地说，我迷上她是很久以前的事了。
因为绝对不会结出果实，「哎呀，我又不是特别喜欢什么的！ 只是有点憧憬，或者像看艺人一样的感觉，总之完全不是喜欢什么的，这样对自己说「~~」。
但是，现在已经不行了。 因为做了爱，所以对她完全堕落了。 喜欢到不能再欺骗自己了，喜欢得不得了。
我沉默不语的时候，濑央好像察到了什么，抱住了我。 还有，揉搓头部和背部。 就像哄孩子的母亲一样。
我对她的温柔撒娇，把脸压在她的胸前。 柔软的感觉很舒服。
(啊，好幸福啊...... 就这样一直这样啊）
濑央一边拍拍我的背，一边用温柔的声音跟我说话。
「好像没事了吧？ 能继续吗？」
对那句话我默默点头。 濑央微微一笑，再次将手伸向我的下身。 然后，温柔地捏著阴茎开始上下揉搓。
——咕知♡咕知 ♡咕知 ♡咕知 ♡
明明刚射精，我的阴茎却一眨眼就恢复了活力。
濑央抬头看我，温柔地笑著说。
「那再努力一次吧？ 马上射出来也行？ 来，插我这里看看。」
那样说著时抓住我的东西话，引导我到自己的阴道入口。我再次瞄准了濑央那里，小心翼翼地推了推腰。
于是，这次顺利地进去了。 被温热的感觉包围著，刚到达根部，我的肉棒亲吻了瀬央的子宫口。
随即，濑央像吓到一样身体颤抖著。
——咕噜♡知咕♡知咕♡
子宫口在龟头前端亲吻时，阴道变得扣紧。 那种刺激险些射出来，但总算忍住了。 但是动不了。
「啊，那个...... 一动就会出来......」
我软弱地说，濑央露出了一点点恶作剧的表情。
「呵呵......真的是这样啊，勇气。好啊，暂时这样下去也行。」
[https://img1.mitemin.net/at/jm/3cx8cydngnlhcvx8kcz665ot77e7_27s_e8_lc_cfkh.png]
插绘图
被那句话撒娇，我暂时一动不动。 但是，一想到正下方有全裸的濑央，无论如何都会兴奋。
而且，濑央一直盯著我。 那视线感到奇怪的色情，下半身更加发烧。
然后，这包裹著下半身的温暖的滑溜溜感觉，一想到是濑央的阴道就再也忍不住了。
「哎呀，不行，就算没动也要射出来了！」
「可以射 出来。好不容易，就一边摇著腰一边出吧， 肯定会很舒服。」
听到那句话的瞬间，我照著濑央的话一样开始动腰。光是插著就已经很舒服了，但是一动，阴道就会刺激到龟头，心情会变得更好。
只动了几下，就瞬间从下半身涌上来热的东西。正如濑央所说，反正忍耐是不可能的，所以我在精液从尿道上升的时候，也没有停止腰部的运动。
——比鲁鲁——！ 咕噜噜——！ 咇噜普噜 ——！
以惊人的速度将精子释放到濑央的体内。 虽然是昨天开始才体验中出，但那种快感还是特别的。 可以毫不夸张地说，为了这一刻而有人生。
因为量太大，所以濑央也一副惊讶的样子，但即便如此还是想接受所有的精液。
「啊......！ 啊......！」
长时间的射精结束后，我喘著粗气倒在了瀬央身上。 濑央抱住我，温柔地抚摸著我的头。
「肚子里很暖和...... 自己好好地开始做爱了。 太棒了~」
[https://img1.mitemin.net/1f/ti/iqhc7qebfqd8l0kojqyj91zp9c95_8v2_e8_lc_av02.png]
插绘图
只动了几次腰就高潮了的可怜的早泄男人，没有一句讽刺的话，反而夸奖他努力了......。 濑央也隐藏著母性的才能吗？
正想著那种事情，濑央窥视著我的脸。 她的眼眸里好像浮著心形标志。
「勇气你还好吗？ 可以的话我也想在高潮中结束。」
「没关系，没关系。 我觉得再做一次也可以。」
说实话虽然很疲惫，但也不能在这里拒绝。 只随自己心动而射精，让女孩子一次都没有高潮就结束，太差劲了。
我一回答，濑央就露出了高兴的表情。
然后，从正常位稍微抬起身体，双手靠在身后，在腿大开的状态下固定。 所谓的M字开腿姿势。
「勇气君也试著保持和我一样的姿势吧？」
「嗯，嗯......」
按照濑央的吩咐，我也把手放在身后，张开两腿。 彼此双手搭在身后，胯下互相推押。
（唉！ 这个姿势太色了......。 这种在视觉上太刺激了吧......）
「这次我也会动啊？ 虽然已经出了两次，但请加油啊？」
「我，我会好好处理的......」
濑央慢慢地开始上下动腰。 刚开始是慢节奏的动作渐渐变快了。
「嗯♡嗯♡好舒服啊。 你看，勇气也从下面往上推一下。」
我按照说的配合濑央的腰部动作，试著从下面往上推。
——嘟嘟♡嘟嘟♡嘟嘟♡嘟嘟♡
结合处回荡著爱液和精子混合在一起的猥亵声音。
然后，视线往下看，可以清楚地看到我的阴茎在濑央的阴道里出入好几次的样子。
从昨天开始好像没有现实感，但是看到这样用下半身相连，然后从下身感受到令人难以置信的快乐，现在才意识到自己被置于了荒谬的状况。
——我真的在和濑央在做爱......
性、交配、性交、生孩子......。
称呼什么都可以。 总之是在和濑央做爱。 已经不可能是梦了。 纠缠在阴茎上的阴道内的温暖，偶尔能听到的喘息声，碰撞的大腿的柔软......都是真的。
(哎呀，糟糕......因为想这种事情，射精感又......!)
为了不看连结部，慌慌张张地转移视线。
「哎呀，勇气又想把眼睛转开。不行啊？ 要好好看。 必须好好认识和我做爱的现实。」
[https://img1.mitemin.net/3u/8r/3ld4be8fkvcqhipnl23qegrtlna1_i7s_e8_lc_bf1i.png]
插绘图
濑央一知道我害羞，就坏坏地笑，催促我看看自己的身体。
没办法，小心翼翼地不看连结的部分，我再次将视线向上看，这次那乳房子映入了眼睛。
濑央每次摇腰的时候，都会悠悠地摇晃著。
（不行！ 到处都太淫荡了，看不下去！）
我决定采取最后的手段，把注意力集中在瀬央的脸上。 我在和眼中濑央开心地笑了。
虽然被那种可爱的迷住了，但是比起看著胸部和结合部继续摇晃腰要好一些。
互相牵著对方，互相碰撞著腰。 濑央看著我，舒服地微笑著。
「啊♡嗯♡嗯♡果然还是阴茎令人心情很好！ 比自己做好多了♡如果这么舒服的话，要是能更早地体验一下就好了。」
幸亏没有更早经历。
如果她没有向周围隐瞒虚荣和淫荡的事情......，如果我和濑央没有被关在这个房间里......，现在濑央一定在和别人做爱吧。
至少对方是我的可能性接近于零。 但是，现在和她做爱的是我。 实际上是我抢走了濑央的处女。 这是一个永远不会改变的事实。
但是，一瞬间想象了濑央和别的男人做爱的样子，被猛烈的嫉妒心袭击的我，提高了伸腰的速度。 于是，濑央的声音也像对此做出反应一样变大了。
「啊，啊啊♡怎么了？ 突然有干劲了♡哎呀♡」
阴道变得紧紧的。纠缠在肉棒上的爱液量在增加。
看到濑央的脸，她脸颊潮红，嘴角流著唾液。
好像要来了。 我的阴茎让濑央高潮了。
但是，过了一会儿，我的睪丸被沸腾的感觉袭击了，重新开始准备射精。
（啊啊啊，差一点就能让濑央高潮了！ 拜托了，给我顶著！）
虽然拚命地想忍住，但是违背我的意愿，精液渐渐上升。
「啊，怎么回事！ 要射出来了啊啊啊啊！！」
——比鲁 ーーー！！ 呜呜！！ 哇——！！！
我的愿望是虚无的，第三次射精了。 把精子注入濑央的阴道里。明明濑央还没来，却又一个人无意地射精了。
(咕咕咕! 讨厌了！ 为什么这么快啊！）
我一边想哭，一边忍受著快感射精，一边把阴茎打在了濑央的阴茎里面。
「啊！ 哎呀♡一边射出那样的东西一边被戳到！ 我也要去了！ 去了！ 去了！！」
濑央一边挺身一边迎接高潮。 那一瞬间，阴道壁强烈收缩，试图从肉棒中榨取所有精子。
「呃，哇啊啊！ 好舒服啊！」
精液咕嘟咕嘟地放出中的阴茎，被射精所刺激。 因为那种过于舒服的心情，不由自主地发出了声音。
腰部暴躁起来，阴茎瞬间从阴道中脱落，大量的精液射到了濑央的胸部附近。 但是，马上就因为濑央把腰压了过来，所以再次高潮的两个性器官变成了紧密相连的状态。
——知咕♡知咕♡
濑央全身痉挛，颤抖著。 在我的胸部下方看到那个景象，。
(又比濑央先高潮了......。 但是总算让濑央也变得很舒服了......)
我松了一口气，濑央就瘫倒在床上了。 我也倒在了濑央的身上，连著下半身的两人在调整呼吸。
过了一会儿，濑央先生抬起头来，看著我。
「心情真好。 这样的事情绝对停不下来了。 哇！ 瞧瞧，勇气的精液也出来太多了！」
[https://img1.mitemin.net/kr/0s/ung6f924a6bu1eldwe96ou843n_q1i_e8_lc_an1m.png]
插绘图
那样说著，展示了散落在连结部和胸口的我的白浊液。 虽然很害羞，但这一幕让我很兴奋。
连线著的阴茎突然就变大。 濑央好像注意到了我这样的变化，呆呆地笑了。
「又变大了嘛。你真的很有精神呢。勇气君虽是早泄，但是是绝伦吗？ 对我来说，那个更让人开心♪」
濑央开心地笑著。 我为了掩饰害羞，吸了她的乳头。
之后，我们一边休息，一边反复做爱，直到肚子里的声音到饥饿达到极限。
**********************************************************************
交换处男和处女后，前半场就结束了。
后半场是只做各种性爱的展开。
虽然想从明天开始进入后半场......，但是有些地方出现了想修改的部分，所以对期待每天更新的各位感到抱歉，但从下次开始想变更为隔天更新。
接下来预计更新是星期二→四→六→一......。
希望您能继续读下去！ 请多多关照m(_ _)m
到目前为止很色情！ 很有趣！ 很在意后续！ 这样的人，从↓开始★★★★★评价、书签、点赞、留下感想等的话，作者会很高兴的，请务必拜托!!
第11话 早泄改善训练 
吃完早饭后，我坐在自己的桌子前，启动了电脑。
为了继续制作游戏。
——我和濑央互相交换了处男和处女的那一天后，已经过了一个月的时间了。
从那以后，我们每天都忙著做爱。没有一天是不做爱的日子。
今天也是从早上开始和濑央做爱。
第一次体验后的一周时间左右，彼此像是没有智慧的猴子一样忘记吃饭和睡觉去做爱，但最近已经习惯了，变得很充裕了，可以好好保持生活节奏进行性生活。
即便如此，一天至少做三次爱是绝对的......。
总之最近终于可以有私人时间，也能集中精力做游戏了。
我开始操作键盘，濑央从后面打了招呼。
「喂，喂~~。 勇气~，看这边~」
哇，哎呀......
我不再是和一个月前一样的废柴处男了。 转过身来，不管是濑央全裸，还是自慰，都能不慌不忙地应对了。
不管穿成什么样子，都不可能再让这个非处男---草野勇气动摇了！！
「呼......」
我一边露出虚无的笑容，一边在椅子上帅气地转著，转向了瀬央。
——然后那里
https://img1.mitemin.net/7g/qu/7req5fhsgu4lca0x9m9i8t7qdo0f_r06_e8_lc_8prh.png
濑央穿著谜样的帅气盔甲，摆出得意的表情。
「诶！？ 什么呀！ 真的太帅了！」
我忍不住从椅子上站起来喊。
是的，现在眼前的濑央打扮得好像出现在幻想的世界里一样。
以银和黑为基调的骑士般的设计，到处都有金边，非常帅气。 很明显和普通的cosplay服装不一样。
我从来没见过这么帅的装备。 而且，因为穿著那个的是超可爱的濑央，所以更有巨大的破坏力。
看到我惊讶的脸满足了之后，濑央挺著胸膛说。
「是神铠拉韦尔达因哦」
「是神铠拉韦尔达因啊!?」
什么啊！ 看起来非常强，太帅了！！
「是拉韦尔纳女神赋予人类的十三神具之一，是拉韦尔纳教的圣典中记载的传说中的武器。 听说有使用所有远距离攻击无效的效果。 而且好像只要戴在身上，魔力就会随意恢复哦。」
「十三神具！？ 所有远距离攻击都无效化！？ 魔力自动恢复!?」
厉害......！？ 完全是作弊道具嘛！
而且十三神具之类的设定让厨子心烦意乱啊！ 这么帅的东西还有十二个吗！
对了！ 这个，要不要试著在现在制作的游戏中登场呢？ 作为主人公们使用的盔甲，也可以试著拿出来！
不，不如让敌方角色使用吧？ 例如，给属于教会的最强的十三名战士一个个，让他们在最终决战的场景中登场......。
话说回来，难道第一天濑央扔掉了的神圣剑拉维利翁也是十三神具之一吗? 好可惜啊！
但是为什么濑央有这么厉害的东西呢？
我一脸不可思议，濑央给我解释了。
「那个？ 勇气没有检查神圣物品栏吗？ 那里显示的物品会随著时间的推移而变化的。 大部分都是有如bug的东西，虽然什么都没有显示，但是偶尔会出现这种稀有的东西。」
真的吗！？ 完全不知道。 因为第一天濑央把神圣剑拉维利翁扔进了垃圾桶，之后就没有确认了。
我钦佩地看著，濑央马上就脱下了盔甲。
「哎呀，就算有这种东西，在这个房间里也没什么用。」
说著把神铠拉韦尔达因扔进垃圾桶里。
「啊————！ 神铠拉韦尔达因！」
我慌慌张张地跑了过去，但已经晚了。神铠拉韦尔达因已经从垃圾桶里消失了。
濑央躺在床上，开始玩手机游戏。
（啊...... 嗯，确实在即使做爱也出不去的房间里有作弊武器，也没有任何意义)
我叹了口气，坐在电脑前，再次沉浸在游戏制作中。
然后几个小时后——。
不知道是不是厌倦了手机游戏，濑央一直在我旁边盯著制作游戏的样子。
还有，偶尔会来问我的样子。那视线很痛，总觉得很不安分。
濑央最近不做爱的时候也经常来我身边。 以前我作业的时候她为了不打扰而离开，现在只要一有空就靠近我，把头放在我的肩膀上撒娇。
(但是，并不是说喜欢我啊......)
恐怕只是寂寞而已。 虽然和濑央已经做了一百多次爱，但她从来没有说过喜欢我。
我本来很憧憬濑央，而且因为进入这个房间做爱了，所以越来越喜欢她，但是她却不是。
她和我发生性关系，只是因为没有别的人。虽然有信心拥有高于平均水准的好感，但那不是恋爱的感情，而是作为同学朋友吧。
虽然说法不好，但我觉得接近所谓的性朋友关系。
但是我对此很满意。本来与其说是做爱或交往，不如说只是能在教室里打招呼的她，和她关系这么亲近，能做出像恋人一样的行为就很幸福。
在做爱的时候，心情很激动，不由自主地说：「我喜欢你！」 或「我爱你！」 几乎要大喊大叫的时候，慌慌张张地捂住嘴。
说那种话的话，肯定会紧张的。而且只想避免破坏现在这种愉快的关系的模仿。
所以，为了和濑央一样愉快地度过，我决定不向她告白。虽说是性交的关系，但也许她也明白，也许她在意甚么......之类的是愚蠢的想法。
我一边想著那种事情，一边默默地进行著工作。
回过神来，发现时间已经是中午了。 在没有窗户，看不到外面景色的密室里，时间的感觉快要疯了，所以我们总是在萤幕上放映外面的景色。
萤幕里，一片湛蓝的天空。 另外，能亲身欣赏这个景色的时候会来吗......。
(已经被困在这里两个多月了......)
再怎么是室内派的我，果然还是想出去的心情开始萌芽了。 如果不是和濑央一起，而是独自一人的话，精神可能会变得奇怪。
但是和濑央在一起的话，会不可思议地变得有活力。 我认为她是像太阳一样的人。 因为她在我身边，所以我可以努力。
我一关上电脑，就转向濑央。
「差不多该吃午饭了吧？」
「万岁！ 呐，今天吃鹅肝吧。」
濑央高兴地举起了手。 因为在喜欢世界的高阶料理的时候可以随便订购，所以她完全变成了美食家。
哎呀，我也不讨厌看到濑央吃饭的样子。
两人友好地吃完饭后，濑央带著我去了床上。 平时会在这里做爱......
「今天来做勇气君的早泄改善训练吧♡」
濑央舔著舌头说。
是的，我已经做了一个多月的爱，积累了一百多次的性经验，但我还是无法控制射精。
在一次都没有射精的状态的话，插入濑央的阴道内一分钟之内就会结束。 最初的一周只是插著就爆发了，所以这样也己经好多了。
而且，濑央反而因为习惯了性交的影响，好像可以控制自己的高潮，最近只有我做了后高潮好几次。
然而，这有几个原因，不能说只有我一个人不好。
第一个是我自己的精神问题。
因为是阴角处男，光是和班上的女生打招呼就很紧张，所以和憧憬的濑央的性交太刺激了。 所以，在做爱的时候脑子一片空白，与自己的意志无关，很快就会结束。
特别是被关在这个房间里之后，就越来越喜欢瀬央了。 一想到她，就兴奋不已，陷入了忍不住马上射精的恶回圈。
相反，对于濑央来说，我只是一个性朋友同学，所以精神上的兴奋应该不会太大吧。和爱上她的我决不能比。
第二点是濑央的那里比名器更名器。(菌:名器:在日本意指一些女生私处成长成比别的女生有点不同,男生在内时会特别舒服,很快就忍耐不住,比较出名的有千根蚯蚓.意指进入后男生好像被千根蚯蚓纠缠上一样,有兴趣自己查一下)
那个太舒服了。很遗憾，虽然只有经验一人数的我没有其他可比较的物件，但我可以断言绝对是那样的。
濑央是非常容易湿的体质，爱液的量也很多。而且那个紧缠不是一般。毫无缝隙地包住我的阴茎，再轻轻地包住我。之后她开始动腰，内里就像活物一样纠缠著。
说白了，那种私处，凡是男人都会立刻堕落。所以也就是说我没有错。
第三是濑央的技术在不断进步。
她本来就不仅擅长运动，还能学习。恐怕在性方面也有天赋吧。
我以为我有点能忍受了，但是她变得比之前更好了，所以每次都很容易被榨出来。
也就是说我没有错。 全都是濑央太色情不好。
「你在听吗？ 勇气君？再怎么绝伦，也不能那么快就射啊？都已经不是处男了，已经经历过好几次了吧......」
「是......」
被憧憬的女孩子骂早泄，太可怜了，我快要流泪了。
「虽然我喜欢妳在我里面好好地把东西射出来，但是勇气君有女朋友的时候不是很为难嘛。 所以，趁现在好好克服吧！」
那句话让人心痛。
濑央只是把我当做朋友来担心而已。那个我知道。即便如此，还是很痛苦。
因为感觉隐含地说，和我交往的女朋友不是自己。
「怎么了？ 快点脱衣服吧？ 还是......已经不想和我做爱了？」
濑央一脸不安地看著我。我摇了摇头，匆匆否认。
反而因为太喜欢而苦恼！本来想说的，但是怎么能说呢。
彼此全裸后，濑央就骑在我身上。
虽然濑央有著如此清秀的外表，但在性生活中喜欢骑乘位和面对面坐等自己移动的体位。 我也喜欢被濑央先生攻击，所以我觉得性很相配。
彼此的嘴唇重叠在一起，舌头交织著浓厚的吻。 缠著舌头交换唾液。 濑央的甜香充满了鼻腔。
这是第几次和濑央发生性关系了。应该已经数不清了，但还是忍不住心跳。
「那么，今天不要插进去，光是素股来试忍耐十分钟以上吧♡」
[https://img1.mitemin.net/76/ka/hq9of7sn6e559epl1j1deplcudf_14bp_e8_lc_ceh8.png]
图片
濑央把我的阴茎夹在自己的两腿之间，开始慢慢地上下移动。
——咕知咕噜，咕噜咕噜......
濑央每次动腰，阴茎和私处摩擦，淫猥的水声就在房间里回荡。
说实话很舒服。好像还能忍受。这一个月，多亏了在濑央的阴道内的锻炼，所以只是表面摩擦，总算可以忍受了。
随著濑央的动作，我也把阴茎压在裂缝上。于是，濑央的身体猛地跳了起来。 濑央好像也心情变好了。
「嗯，好像没事呢。就这样再努力一点吧。 如果中途快要射的话，要好好说哦？」
「嗯，嗯」
于是，濑央用一只手开始滚动我的睪丸。突如其来的快感不由自主地发出了声音。
看到这样的我，瀬央坏坏一笑。
这次用双手轻轻地揉了揉。 同时，腰部的动作也加快了。
「啊，等一下，濑央！ 那可不行啊！」
然而，濑央并没有停止动作。乳房也跟随咕嘟咕嘟地摇晃。视觉上也很糟糕。
（糟糕！ 啊啊啊~，我知道精子从里面上来了！）
虽然拚命想忍耐，但是因为濑央用手指温柔地刺激睪丸，睪丸中积累的精液为了寻找出口而横冲直撞。
想被濑央的阴道包起来。想射到里面。在那么想的瞬间。
——普比鲁鲁ーーー！ 普普，比比——！！
[https://img1.mitemin.net/9p/yp/bu5y2aesf81u8hawgzdh3jab1szj_agr_e8_lc_cozg.png]
图片
涌出的大量白浊液体沾到濑央的肚子和胸口。射完后，她的全身都变得淋痴痴了。
明明没有插在濑央的阴道里，却暴发射了。 我愣住了。
「嗯，五分啊。 虽然我觉得已经好很多了，但果然还差得远呢......。 今后更努力吧！」
濑央带著灿烂的笑容说著，用手指舔了舔自己胸口上的白色液体。 那个样子太淫靡而令人兴奋。
「哦？ 已经回复起来了吗？ 虽然射出来很快，但还是有很强大的恢复力啊......。 那再挑战一次试试吧？」
默默地上下摇摇头。 于是，濑央露出了高兴的表情。
然后，再次用素股刺激阴茎。 我咬紧牙关坚持。
——然后一个小时后......
「哇，哇哇！ 不行！ 去了！！」
我的阴茎又一次没有足够十分钟就暴发了。 濑央苦笑著。
因为没办法嘛！ 和那个濑央与性器官之间的接触哦！ 而且，骑在我身上，那么激动地移动，用那么色情的声音喘息。 从一开始就一直兴奋，已经不行了。
「濑央......果然已经出不来了......呜呀......」
我一边哭一边向濑央哭诉。 濑央虽然一脸为难，但立刻变成了一张温柔的脸，抚摸著我的头。 然后，把手放在脸颊上轻声说道。
「没办法啊...... 努力了，最后尽情地在我的阴道内舒服地射精吧♡」
「！！？？」
今天只有素股，本以为不能插入的我的阴茎，因为太高兴而瞬间进入了临战态势。
「哇...... 真是绝伦啊。 算了吧。 那就做吧？」
濑央坐在我身上，用素股把沾满精液的阴茎对准了阴道的入口，就直接放下了腰。
——咕噜咕噜，滑溜溜～～♡♡♡
[https://img1.mitemin.net/58/db/m4dul5i1gt56d71f5m6a90qr8rvw_l9w_lc_e8_8w2v.png]
图片
「呜，呜呜......!」
明明已经经历了一百多次，这一瞬间却每次都被巨大的快乐袭击。 濑央里面很温暖，很舒服。
濑央开始慢慢动腰，马上就忍不住了。
刚开始是慢慢移动，但渐渐变成了有节奏的动作。 每次，从结合处，爱液和精液混合在一起的东西就会飞溅。
我感觉到了射精的迹象，全身都脱力了。 但是，在我极限到来之前，濑央的动作完全停止了。
「勇气，你现在不是想放弃吧？ 不行啊，因为是训练，所以必须好好忍耐。」
「但，但是！」
好像被看穿了想随便射精的。 不行，已经被完全掌握了射精的时机。
濑央露出刻薄的笑容。
「再努力一点吧？ 就这样再等十秒吧。」
濑央那样说著开始倒计时。
——十，九，八......
在快到极限的状态下放任不管是很难的。 好歹想坚持下去，可是身体却颤抖起来。
——七，六，五，四......
濑央的阴道很紧。 龟头正在亲吻子宫口。 十秒左右射精感不但没消退，而是渐渐高涨。
「三，二，一......好的，可以了～～」
「等等！ 濑央还没――――」
濑央在零计数的同时坐下。 与此同时，一口气刺到了最深处。
「啊啊啊～～～！ 心情太好了！！ 不要动！」
「哎呀哎呀，如果不好好忍著的话，从明天开始就不是在阴道内而是素股的训练了？ 可以吗？」
濑央不知道自己的阴道有多舒服，所以才可以这么说！ 怎么能忍受这种事情呢！
即便如此，紧咬紧牙关忍著，但濑央一脸坏笑，腰动得更快。
「啊！ 不行！ 已经不行了！ 原谅我，濑央！！」
「嗯，虽然用素股出了好几次，但是能坚持三分钟，好吧。 让你射出来♡」
终于得到了射精的许可。
与此同时，我疯狂地盯著瀬央的子宫口，狠狠地抬起头来。
瀬央一瞬间翻了个白眼，但很快就露出了高兴的表情。
「嗯♡好啊，出来了......！ 想中出我而拚命的勇气好可爱......♡」
听到那句话，我的理智完全崩溃了。
——多比鲁！ 嘘嘘嘘嘘——！ 咕噜咕噜！
「哦♡太厉害了......♡你看，我会全部接受的，再多射多出一些......♡」
[https://img1.mitemin.net/bu/gw/4ms3f4qidgwgcg5yadfgcuio32ah_ijy_lc_e8_agc6.png]
图片
濑央一边用阴道紧紧扣紧我射精中的阴茎，一边扭动著腰。
「啊，哎呀，啊！ 啊......」
我像女孩子一样发出可怜的声音，向瀬央注入了大量的精液。
腰随意地跳起来了，把堆积的欲望全部吐出来。 脑子一片空白，身体陷入了轻飘飘的感觉。
过了一会儿，瀬央拔出阴茎，露出满意的表情。
我以放心的状态仰望著天花板，瀬央温柔地抱住我的头，把我的脸压在胸前。 柔软的乳房充斥著我的脸。之后，就那样抚摸著我的头。
做爱的时候虽然很刻薄，但是结束后会这样撒娇。 那个真的很幸福。
结果这一天我的早泄也没有痊愈。 但是时间很充足。 不要著急，慢慢来吧。
一边想著那种事情，一边睡著了。
第12话 交给护士吧 
那天我在床上闲著读长篇小说。
最近濑央不知为何开始在坐禅，或在房间中间长时间闭著眼睛就这样站著，比以前常常在闹著少了很多，非常的平和。
（究竟到底在做什么呢？ 突然开始做像修行僧一样的事情)
之前看起来那么无聊，一直在纠缠连我都觉得很烦人。
最近几周，除了日常的早中晚做爱以外，濑央几乎没有跟我搭话。沉醉在性爱日子也被隐藏著，确实地继续著平静的生活。
哎呀，虽然那个也行。但是，一旦变得不纠缠，就会觉得有点不够，真是不可思议。
顺便说一句，我随便问了一下濑央在做什么，但不知为何却被躲开了。
(嗯，好在意啊......)
一边想著那种事情一边沉浸在读书中，濑央用触控式萤幕订购了什么东西被送了过来。
有几个大箱子，到底是什么？
濑央一拿出里面的东西后，就给我看。
「这是什么衣服？ 角色扮演服装之类的......?」
「与其说是cosplay服装，不如说是完全真实的。是实际这职业的人在使用的制服。 好不容易什么都能随便订购，所以也想买这种东西。」
说著拿起其中一件后，开始打开上衣的扣子。
我猛地移开目光。
虽然已经有无数次的做爱关系，但是一旦开始在眼前脱掉，不知为何会感到羞耻。
即使已从处男毕业，内心深处的阴角处男灵魂好像也很难消失。
濑央好像很享受我的反应，听到了濑央笑的声音。 看著无论何时都有新鲜反应的我，一定很开心。
没过多久，衣服的声音就结束，她又来找我了。
「你可以看这边了。 怎么样呢？ 适合吗？」
https://img1.mitemin.net/4c/qj/ko5f5m4giun16ekgdltejl41ejls_1dqx_e8_lc_9hgl.png
战战兢兢地往那边看去，看到了穿著粉色护士服的濑央身影。 这是在清秀中也能感受到色气的设计。 说实话非常适合又可爱。
「嗯，嗯...... 我觉得非常适合你......」
不由自主地说出坦率的感想，濑央一脸高兴。
然后，就那样坐在我旁边，身体就朝这边靠近。
「那我看一下病历~」
突然有什么东西开始了。
濑央看著手边的纸继续说。 好像打算把我做为患者的诊疗。
「嗯，根据诊断，你好像是早泄的受虐狂变态。」
然后，突然对我说出了不像样的台词。嗯，虽然大部分都对了......。
但是怎么说呢，非常兴奋。 而且，不知为何还有注射器和奇怪的药品。
好像马上就开始玩了。没办法，我也来吧。
我下定决心，就像她说的那样，表现得像病人一样。
「那个，护士...... 我到底该怎么办......」
于是，她露出灿烂的笑容，拉著我的手说。
「哼哼，不管经历了多少次性生活，都插进了进去，一分钟之内就射精了......是吗？ 这是重症啊~」
一边说著，一边摸著我的东西。 令我噗嗦地身体发抖。
「现在不马上治好的话会很辛苦的哦~? 只是这样在衣服上被触碰，就已经勃起得无法忍受了吧？」
正如话所说，我的下身已经勃起得让人痛苦。每一次用指尖玩弄它的前端，腰部就会有跳起来的快感。
俯视著那个样子，濑央一脸咧嘴一脸继续说道。
「那....先摩擦摩擦一下呐～♡」
用好像对待小孩子一样的语气说的话，把我的睡衣脱下来了。 然后一眨眼就变成了只有一条内裤的状态。
「那就赶紧开始治疗早泄吧。 首先涂抹这个特制乳液哦」
濑央在手上取了大量乳液，然后把它涂在我身上。滑溜溜的感觉很舒服。
还不止这样。 涂抹的地方渐渐发热，性欲高涨。
「啊？ 这是什么？ 感觉身体有点奇怪......」
看见不由自主地困惑的我，濑央咧嘴坏坏一笑。
「在神圣道具栏找到的，是淫魔哥布林的体液乳液。 好像有催淫效果和精力增强效果哦」
(神圣道具是指那个神圣剑拉维利翁和神铠拉维达因一样，是像异世界一样的道具吗?)
在想那种事情的时候，我的身体越来越奇怪了。
阴茎勃起了，乳头和屁眼也发热，没办法。 马上就被想进入濑央的身体的冲动袭击了。
「濑，濑央！」
我忍不住把右手伸到濑央丰满的乳房上，却被躲开。
「病人先生？ 因为是治疗，所以请不要随便动吧？ 下次要诊断这里哦？」
这么一说，濑央就戴著橡胶手套，把手指伸进了屁股洞里。虽然做了很多次爱，但还没有肛门被攻击的经历。 因为未知的快感，我闷绝了。
「啊！ 噢！ 噢噢噢噢～～！」
流著口水，流著鼻涕，脸部皱著，用可怜的声音喘息著。如果是以前的我的话，会因为害羞而逃离这个地方。 但是现在的我，只能考虑让濑央就这样弄起来。
被憧憬的女孩看到绝对不能给别人看的丑态的事实，引起了更多的兴奋。 我的性癖已经从一到十都被濑央知道了。 没有什么可客气的。
「请忍耐一下哦~。 这是为了治疗吧？」
坏坏地笑著，濑央毫不留情地把手指伸进洞里。 每一次，强烈的快乐贯穿全身，渐渐地头昏昏沉沉。 心情太舒服了，什么也想不起来。好像会变成只不过是不断追求快乐的野兽。
因为太舒服了，快要失去意识了，濑央终于拔出了蹂躏肛门内的两根手指。 被拔出来之后，依然有种麻木的感觉。
濑央一边露出满意的表情，一边俯视著我。
「屁股好像没问题啊。 果然阴茎是早泄的原因啊。 赶紧看病吧」
然后开始摸索我的裤档。 隔著内裤，她的手势实在是太淫荡了。
一眨眼的功夫内裤就被脱掉了，我的下半身露出来了。立起的阴茎尖端滴著汁液，一直滴到我的大腿上。
「虽然会有点冷，但请忍耐一下。」
[https://img1.mitemin.net/bv/zn/3lz4isrk10jffoxrav32ucja66_1c4m_e8_lc_cd34.png]
图片
濑央在橡胶手套上，又加了淫魔哥布林的乳液。 然后，抓住我的东西，开始上下挤动。
滑溜溜的感觉让人无法抗拒，很舒服。
濑央的手交很巧妙。被缓急地处理著，龟头也就被轻轻地抚摸著。每一次被描绘的龟头，都会感到毛骨悚然的快感。
因为刚才被弄了屁股洞，我的阴茎变得完全敏感了，一边颤抖一边准备射精。
穿著护士服的濑央隔著橡胶手套手淫。
如果是几个月前的话，应该是哭著得很开心的情况吧，但是最近几个月，在濑央的阴道上不戴套一直插入中出，所以现在对我来说，总觉得有点不够。
「濑，濑央！ 手淫就不用了，快让我插进去吧！ 我想在濑央的阴道内射精！」
虽然拚命地恳求，但她没有停止的迹象。 反而更加严厉地刺激我。
「这就是隔著橡胶手套也能马上射精的阴道呢? 患者最近那个是不是有点得意忘形？」
濑央露出坏坏的笑容，嘴靠近我的耳边轻声说。
听到那句话的瞬间，我的理智完全被吹走了。
如果是平时的我，听到这样的话肯定会萎缩的。 但是现在不一样。 淫魔哥布林的乳液涂在全身，因为性欲而头脑得快要爆炸了。
被雄性的暴力本能所支配，无论如何都想进入濑央的阴道。想搞得乱七八糟。 我想让濑央怀孕。 只能想到那种事。
（濑央是不是搞错了什么？ 为什么在这个没有出口的密室里，自己占据了上风？ 那是因为我没有暴露暴力性吧？）
毕竟是男人和女人。如果我愿意的话，很容易把濑央打倒，弄得乱七八糟。 难道不是忘记了自己是因为我的善意而活著的立场吗？
隐藏在内心深处的虐待狂欲望膨胀起来。
(在这里，濑央小姐......不，也许有必要让春奈这家伙明白......。明白自己只是个雌性！ 男人的我认真的话会怎么样！）
想到这一点，我抓住春奈的双手，想把她推倒在床上。 但是，她的身体一动也不动。
（......？ 力气好像有点太弱了吗？ 呼，无意识地手下留情...... 果然我舍不得啊。 但是，那个也到此为止！ 从这里开始认真地做！ 做好心理准备！）
我再次，这次要全力以赴地推倒。 但即便如此也丝毫不动。 仿佛在和岩石打交道一样，一动也不动。
「病人，有什么事吗？」
「啊，那个？ 为什么......！？」
濑央一副悠闲地笑著。
我更用力到脸红了，胳膊上还是没有抽搐动作的迹象。
（诶诶~？ 不会吧？ 这到底是怎么回事？？？）
再怎么是运动全能的濑央和阴角儿童的我，也是女人和男人。 体格比我强，肌肉力量应该比我强，为什么我不仅推倒瀬央，还一点也动不了呢。
看到不知所措的我，瀬央咧嘴一笑。
那双眼睛闪烁著奇怪的光芒，从全身似乎升起了某种淡淡的气场。
「啊？ 濑央，身上有出什么东西吗？ 这什么啊？？？」
「嗯？ 这个吗？ 是魔力呢？」
「丫.....魔力!!?」
https://img1.mitemin.net/60/mx/ftihxv99579ejeadxr4d1h1kuuw_v4y_e8_lc_avz0.png
我被濑央的话吓了一跳。
虽然在异世界幻想系的小说中是经典的设定，但这里是即使做爱也不能出去的房间。 为什么濑央有魔力啊！
濑央毫不犹豫地回答了我的问题。
「大约一个月前，不是装备了神装拉韦尔达因吗？ 那时有种有什么东西在全身奔跑的不可思议的感觉。 从那以后，一边回忆著那个时候的感觉，一边每天进行形象训练，有一天突然可以使用了。」
嗯嗯！？ 真的吗！ 这个人是不是太天才了？ 话说回来，太厉害了！ 魔力之类的，很帅！ 好羡慕啊！
「真的啊！ 难道魔法也会用吗！？ 能从手里放出火焰之类的东西吗！？」
「我试过魔法，但是不行啊。 什么咒语咏唱什么的？ 也许有我不知道的秘密。 只是，好像可以用这样的魔力来强化身体。」
濑央这么一说，就使劲扣了我的胳膊。
一下子就痛得厉害。 用几乎可以听到嘎吱嘎吱的声音的力量握住，还以为会骨折。
「哎呀！ 好痛啊！ 等一下，等一下！」
我一尖叫，濑央就一下子松开了手。 被释放的我的右臂上留下了鲜红的痕迹。
「啊，对不起！ 还是很难控制力量......。 但是，如果像这样用魔力盖住身体的话，大概会比体格好的成年男性更有力量。」
说著，濑央微笑著。
怎么会...... 濑央成为了幻想世界的居民。 这样的话，我是不是已经不能把濑央怎样了。
「............」
(不......等等啊？ 濑央能用的话，我也能用吧？ 如果濑央是天才女主角的话，我应该能成为外挂主人公！）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这么想的我，鼓足干劲，试图马上感受自己体内流淌的魔力。 但是，无论多么集中注意力，也感觉不到任何东西。
「呵呵呵，虽然大概知道勇气在想什么，但我觉得没用。 在装备拉弗达因之前，我都不知道自己内心有魔力。 从能感觉到魔力，到实际使用为止，经过各种试错后花了一个多月的时间......」
嘘！ 最近总是做奇怪的修行之类的事情，原来是这样啊！ 在我悠闲地制作游戏和阅读小说的时候，瀬央先生已经做好了战斗准备。
在心里骂人。 但是，在这里不能放弃。 我要成为外挂主人公啊啊啊啊！！
拚命集中意识，不知道能不能再次使用魔力。 但还是什么事都没有发生。
然而，我在那里突然意识到了某种可能性。
（是吗！？ 也许只是没有注意到，这里可能已经是异世界了！）
教室里突然出现一扇门，从一开始就觉得很奇怪。 恐怕，我们转移到了异世界的谜室吧。 还有，濑央在没有意识到那件事的情况下，正在使用魔力的力量。
突然想到那种想法。 如果是这样的话，应该可以做那个・・・・・・・・。
(......要试试吗?)
我深吸一口气，高高举起右手，一边表情一边用力喊道。
「状态！ 开放！！！！」
..................
流淌著场景中的寂静。
奇怪。 在我的想象中，眼前会出现像透明板一样的东西，那里应该会显示各种资讯......。
「......噗！」
过了一会儿，濑央忍不住笑了起来。 我因为害羞而感到脸热。
濑央笑了一会儿，眼里含著泪水说道。
「呵呵，啊哈哈哈哈！ 勇气太有趣了吧！！ 总，之，呢，丫！ 这样就知道了吧？ 让你活著，还是杀了你，都取决于我。」
濑央这样说完，再次露出妖艶的笑容，伸手到我的下身。 然后，开始轻轻地揉搓睪丸。
每次用指尖滚来滚去，我的阴茎都会跳动，从前端漏出汁液。
「当我心情不好，只要用这个手指稍微用力一下，就可以摧毁这个，毕竟勇气的生命也可以根据我的心情轻易夺走吧?」
濑央在耳边低声说著，用力握著我的玉袋，轻轻地抚摸著。 还有，把我的乳头狠狠地摘了一下。我的身体因为那个刺激而蹦蹦跳跳。
她掌握著一切。 在这个狭窄的密室里，她的一个心情不仅可以让我的性欲，甚至连生命都可以自由使唤。 因为那样的事实，我的兴奋直上到了天花板。
——别！ 咕噜鲁鲁鲁鲁ーー！！
「哎呀！ 诶？？？」
[https://img1.mitemin.net/jd/ka/8lt8hnil554zj6s91tq9ajs59ejc_157w_e8_lc_cjhp.png]
图片
气势汹汹的精液，连濑央的头发都飞到了，弄脏了成白色。 一边颤抖一边继续射精的阴茎，被戴著橡胶手套的手摩擦，连留在尿道里的精子也被挤出来。
濑央将手从我的胯下松开，拿起头发上的白色粘液，像舔一样用舌头舀了起来。
我一边调整著粗糙的呼吸，一边看著那个样子。 濑央舔了舔从嘴角垂下来的部分。
「勇气君比想象的还要是M男啊......。 现在就来高潮了......果然可能要稍微引导一下......」
濑央一脸茫然地叹了口气。
不，我不是M！ 只是濑央太S了！ 嗯，确实不是说我没有那一面......。
慌慌张张地想要否认，但在此之前，濑央开口了。
「怎么办？ M的勇气君？ 就这样上来强奸你吧？」
「拜托了！！！！！」
反射性地那样回答了。
然而，这是没办法的事。 如果被穿著护士服的美少女JK问要不要骑乘位来强奸的话，谁都会那样回答，所以我也只是那样回答而已。 我绝对不是M男。
濑央听到我的话，露出满意的笑容，脱下了护士服的裙子。 就这样脱下内衣，赤身裸体的话，就骑在我身上，抓住我勃起的阴茎，压在自己湿漉漉的秘处。
在我看来是面向后方的，也就是所谓的背面骑乘的姿势。
濑央慢慢地沉下去。 从结合处，随著劈里啪啦的声音，爱液溢满。
「哇，可能比平时还大，淫魔哥布林的乳液有效果了吗？ 啊哈哈♪好舒服!」
[https://img1.mitemin.net/g9/ut/cqvsm84qlry34ijjc0ju1l95j0q2_7ua_e8_lc_ayqk.png]
图片
确实比平时更紧紧地包裹著阴茎的阴道。 仿佛被无数的触手纠缠著的感觉。
话说回来，濑央的阴道直接来还是最棒的。 一想到这个世界上只有我知道这个，我就充满了优越感。
「可以动吗？ 我再也受不了了！」
「嗯，嗯！ 我也想快点一边被濑央的阴道摩擦一边高潮。」
听到我的回答，濑央微微一笑，慢慢开始动。 但是，马上腰部的运动越来越激烈，砰！ 砰！ 房间里回荡著有节奏的声音。
与此同时，濑央的大屁股肉也在眼前晃来晃去。 我无意识地伸出双手，抓住濑央的屁股，左右张开。
哢嚓哢嚓的屁洞中能看到粉红色的内膜。 我把食指插入了那里。 然后，用中指和无名指在肠内搅拌。
「啊♡来吧！ 不能突然玩弄屁洞哦！ 哎呀♡因为勇气君的习惯很狂妄！」
「啊......！ 啊......！ 是刚才的回礼哦！ 是濑央这么色情不好！ 濑央——呃！」
突然感觉到阴茎有强烈的刺激，不由自主地发出了声音。 濑央为了配合上下运动，把自己的体重放上来了。 因此阴茎到达子宫口，把我的龟头尖端咕嘟咕嘟地压碎。
就是这个，即使我有点习惯了做爱，但濑央的技术也会越来越好。 外表清秀，已经比那边的性工作者好多了吧？
我把手指伸进濑央的屁眼里对抗，但是因为阴道给的快感，我渐渐放松了。不知不觉间，我的双臂松弛了下来，随著重力往下掉了下来。
濑央没有停止腰部的移动，继续给我的阴茎带来快乐。
「啊，好像要射了！ 濑央，濑央！ 可以中出吗？ 可以放到濑央里面吗!?」
对于我的提问，濑央没有回答，而是更加激烈地动了。 这是中出许可同义的讯号。
(啊，又能体会到那种感觉......。 本来一辈子都不会体验的，人生最棒的瞬间——)
光是这么想，我快要射精的阴茎就战战兢兢地脉动，精液一下子涌上来。
濑央好像也感受到了那个，为了进行最后的冲锋，在我身上跳跃地移动了。
「好啊，你忍得够长了。呐瞧，在我里面尽情射精吧！」
(啊，爬上来了......哎呀!! 出来了！！ 要在濑央中出了——呜!!)
我最后全身放松脱力了。在骑乘位上被狠狠地摇晃腰的时候，这样一来，就会感觉像是被憧憬的女孩反向强奸一样，可以享受最舒服的中出。 这是在和濑央的性生活中学到的东西。
——咚咚，咚咚！！ 咚咚咚！
[https://img1.mitemin.net/94/yb/8l0iby4wlh8h39ah2b8ej92ewdy_5d7_e8_lc_ayv6.png]
图片
我的身体在跳。 濑央不管那样的我，一边在阴道内用阴道来挤来挤去，一边继续移动腰部。每一次，精子不断地从阴茎中挤出。
(啊啊啊～～～............最棒了......。 我想一辈子被濑央这样被上位强奸......）
虽然经常被濑央说是M男，但我觉得一半以上是濑央的错。 虽然承认从以前开始就有那种心情，但因为濑央的缘故，完全陷入了困境。
像这样被美少女骑乘位攻击，肯定会养成癖好啊......。
濑央再次抬起腰来。我的阴茎跟著它又开始变大了。
她感觉到了那个，高兴地收紧了阴道。看样子还不能解放。
我做好了觉悟，为之后会袭来的进一步的快乐做准备。
第13话 加油勇气 
「.......................」
我在显示器前一直盯著神圣物品栏。
这里显示的专案会随著时间的推移而变化。 我一心一意地看著，不知道会不会有什么稀有物品。 但是，遗憾的是画面上显示了错误字串，没有任何变化。
（该死！ 濑央能够使用魔力后，单纯的力量下也无法战胜她了！ 我想要一个对我有利的因素！ 这样下去的话，我会被单方面干掉的！ 怎么办才好......！）
拚命地思考。 然而，却始终想不出一个好主意。
如果第一天没有把神圣剑拉维利翁扔到垃圾桶里的话，也许还能解决。 抓住那把剑的时候，我确实也体会到从里面溢出的力量。
(也许那是魔力......。 可恶！ 因为当时太兴奋了，所以忘记了那到底是什么感觉！ 回想出来吧！ 我丫！）
「呜哇哇哇哇哇哇！」
鼓足干劲大声喊了起来，果然还是想不起来。
将视线移到房间中央，看到瀬央站著闭著眼睛冥想的样子。 她的全身笼罩著一丝淡淡的光芒。
（啊啊啊啊！ 真帅！ 真羡慕啊！ 我也想使用魔力哦！）
我怀抱著羡慕和嫉妒混杂的复杂感情，重新意识回到了画面上。 于是，突然视界上映出一个道具。
——！？
惊讶得一时忘记呼吸。
因为那无疑是异世界奇幻小说中出现的传说物品。
【魔法布袋(中)】
透过注入魔力开启袋子，可以收纳容量5立方米、重量5吨左右的物品。
因为与谜空间相连，所以感觉不到收纳物品的重量。
生物不能收纳，也没有时间停止等功能。
是由布制成的，耐久力也不是很高。
(这个，这不是传说中的道具盒式的魔法道具吗!! 异世界幻想御用道具!)
我赶紧触碰那个项目。于是，眼前轻轻地聚集了光粒子，出现了手掌大小的小布袋。
战战兢兢地拿在手里，比想象中要轻。 虽然看起来像普通的布袋，但一定会有魔法的力量。
「哇哇哇哇哇哇哇！ 太好了！ 终于我也得到了异世界的物品!!」
欢呼雀跃，试图把手伸进袋子里，但嘴张不开，手也插不进去。
「咦？ 打不开啊。 对了，确实是说明的话，要投入魔力才能开启。 马上把魔力————」
「.......................」
什么，魔力啊啊啊啊啊啊！？ 我不能使用魔力嘛！！！！所以袋子打不开呢！！！！
(结束了...... 一切都结束了......）
咕嚓咕嚓地从膝盖上坍塌。
哦......上帝为什么给我这么严厉的考验......
我咒骂了神。
他们给喜欢的主人公开外卦能力，毫不犹豫地说「这个世界你可以随心所欲地做吧」之类的话的习惯，对路人角色却非常严格。
夸张地仰望著天空，双手跪在地板上。
瞥了一眼房间中央，发现瀬央在盯著我，慌慌张张张地矫正姿势，但已经晚了。 她咯咯地笑著。
我仰面躺在那里，对著天花板大声叹息。
看到这样的我，瀬央微笑著走了过来。 然后一边抚摸著我的头一边说。
「怎么了，勇气，你没甚么精神啊。」
濑央窥视著我的脸。
对于这样的她，我谈到了刚才得到的魔法布袋。
「哇，好厉害！ 看看，看看！ 这么大的东西都进去了！」
用魔力轻轻地开启魔法袋的嘴的濑央，把房间里的桌子放进去，露出开心的表情说道。
侧目看著那样的她，我被绝望感所震撼。
(啊啊啊~，好烦啊! 我也喜欢魔法袋————！！）
一边在心里尖叫，一边趴在地上，四肢不动。
濑央瞥了一眼那样的我，呆呆地笑了。
「哎呀，振作起来吧。 啊......没办法啊，稍微等一下。」
说著，濑央走了过去，把手伸进了床底下。 然后，咕嚷嚷地动了一会儿，然后拿出什么东西。
「稍微转过身来。」
「嗯，嗯」
按照吩咐往后看，身后传来沙沙和衣衫摩擦的声音。
一想到是什么，瀬央就说道。
「好了——」
回头一看，那里有一只双手拿著黄色的绒球，打扮得像是啦啦队的瀬央身影。
https://img1.mitemin.net/g0/28/3izyhtgdcjuyjenmg6pkmxc7odc_1b6_e8_lc_atqg.png
「哦，哦哦哦哦～～～！」
感慨地喊著，不由自主地被那个样子迷住了。
白色的肌肤上映照著黄色的绒球。 肚子周围紧绎的，肚脐完全可见。强调了她的大胸部，每次摇晃时都会跟著摇晃。
裙子很短，露出白色的大腿，瞥了一眼漂亮的屁股。
我以为这种美少女的啦啦队形象，只能在二次元出现。 然而，现在，那令人难以置信的景象已经成为现实。
「喂喂~，打起精神来~。 Fightー，Fightー！ 勇ー气ー！ 加油，加油，加油！」加油！勇ー气ー
一边说著，她一边在我周围挥舞著绒球跳著舞。
呜！ 嫉妒于瀬央，对心情变得阴沉的自己很怨恨！
哦，神啊！ 谢谢！ 和濑央一起把我关在这个房间里！ 真的非常感谢！
我感谢了神。
人不方便的时候会怨恨神，只有在方便的时候才会崇拜神。
濑央站在我面前，右手放在腰上，左手笔直地伸直，可爱地眨了眨眼睛。
(太过可爱了吧!!)
我拚命地盯著，想把濑央的啦啦队样子印在视网膜和脑子里。
之后，瀬央跳著跳得很累，坐了下来，我走到她身边，揉了揉背。
看到这样的我，她微微一笑，把头拉过来亲吻了我。
「嗯，啾♡啾，啾......哼......」
舌头互相缠绕，互相交换唾液。 感觉从瀬央口中漏出的气息非常有艳丽。
濑央的手轻轻地蹭著我的胯下。
一边享受著她柔软的嘴唇和甜美的味道，一边感受著身体的柔软和温暖。 一眨眼的功夫我的兄弟就变成了临战态势。
确认了那个的濑央，在我耳边开口了声说。
「我也应该为你加油吧～～～？」
我咽了一口唾沫，然后慢慢地上下摇了摇头。
于是，濑央坏坏地笑著，哢嚓哢嚓地开始脱下我的裤子。 拉链一拉下来，我的阴茎就像推起裤子一样跳了出来。
「哦~，已经硬硬的了。 你对我的啦啦队cos很兴奋啊」
濑央这么一说，就开始从啦啦队cos服上面揉搓自己的胸部。 看到那个情景，我的东西变得更大了。
她一边看著它，一边露出满足的表情，一边拉下我的内裤。 咕噜咕噜地蹦出来的我的阴茎。 濑央用可爱的表情看著它。
「哇...... 我也已经湿透了，不需要前戏吧？」
迫不及待地想插在濑央中的我，默默地上下摇了摇头好几次。
濑央先生看到这样的我咯咯地笑了起来，就穿著啦啦队cos服，只脱下内裤，跨到我身上。 然后，拿起我的阴茎，一下子就坐了下来，接受了我的东西。
——湿滑溜溜的～♡♡♡
被温暖温和的阴道包裹的感觉。 我带著快乐回到了这里，感到了安心感。
已经在瀬央的阴道里插著阴茎的状态才是自然、理所当然的、正常的。 有那种感觉。
从她的阴道里拔出阴茎时的失落感，已经难以形容了。
(如果次后从这个房间出去的话，我会变成什么样呢......)
本来就别说阴道了，连牵手都不可能的对手。回到原来的日常，肯定一辈子都插不进去瀬央的阴道吧。 我能忍受那些日子吗？
一想到那种事，悲伤突然涌上心头。 濑央担心地盯著那样的我。
「怎么了？ 勇气？ 我的阴道不舒服吗？」
可能因为表情太阴沉了，好像觉得没有感受到性带来的快乐。 我慌慌张张地摇了摇头，说没有那样的事。
濑央温柔地抚摸著我的头。
（啊，很幸福。 不用考虑未来。 享受这一瞬间不就行了嘛。 是啊，我现在在和那个濑央做爱呢。别再想多余的事情了，现在就尽情享受和濑央在一起的时间吧）
我放弃了思考，决定集中于眼前的快感。
濑央一边以骑乘姿势激烈地反复上下运动，一边左右摇晃黄色的绒球。
「加油♡加油♡勇ー气ー♡」
[https://img1.mitemin.net/bd/52/jbm91exhjn057o4ffcdnbdbfgh8g_dor_e8_lc_a7um.png]
图片
一边听著微笑著应援的濑央可爱的声音，我的阴茎变得更加硬了。
濑央用腰部和双手狠狠地动著，用全身刺激我的阴茎。 往上看，看见乳房在咕嗒啪嗒地摇晃。
在我上面跳动的濑央大腿碰到了我的肚子。 每次那样的时候都会传达出柔软的触感。
啦啦队的服装裙子很短，所以我的视野里能看到她的性器。 从那个裂缝里溢出粘稠的液体，沿著大腿流下来。
对这一幕感到兴奋，射精欲进一步高涨。
「啊！ 要出来了哦！ 濑央！」
接近极限的我，不由自主地向濑央喊道。
「加油♡加油♡再忍耐一下的话，可以更舒服地射精呢～～～！ 好了好了！ 加油♡加油♡」
濑央一边说著，一边更加激烈地动了起来。
相信她的话，拚命地忍住，但是已经不行了。 与我的意志无关，能感觉到精子从睪丸中随意上升。
「嗯~，好像不行呢？ 要出来了吗？」
我半哭著，上下摇摇头请求射精许可。 濑央温柔地抱著那样的我，在耳边低声说。
「好，知道了♡那我再倒计时，努力再忍耐十秒吧？」
我上下地摇头。濑央确认了那个回复后，就开始数了。
「十～ー，九～ー，八～～丫，七～～～丫......」
瀬央一边用双手挥舞著球应援，一边加快腰部的动作。 我拚命地想堵住从睪丸上来的精子，但是很难成功。
即便如此，也为濑央加油感到高兴，拚命地咬紧牙关。
「六~~~，五~~~，四~~~，加油♡加油♡还差点了♡」
为了回应瀬央的声援，我在下腹部使劲。 但是，已经来到尿道口附近的精液，仿佛在嘲笑它，一滴又一滴地开始漏出。
（还有三秒！ 要忍耐忍耐忍耐！！！！）
牙齿哢嚓哢嚓地响起，我用尽全力。
「三～～，二～～～，一～～～， 零，零，零！ 好的！ 呜呜～～～～～！」
在濑央零计数的讯号下，用体重一下子落下了腰。
——比咕！ 哢嚓哢嚓！！ 布！！！噗
[https://img1.mitemin.net/bj/6o/ljv5gbe02p1ykibqjiv4grgj3io4_1b0e_lc_e8_bci8.png]
图片
那一瞬间，我的阴茎像爆炸了一样猛地吐出了大量的白浊液。
「啊，啊啊啊！」
忍耐再忍耐之后，对喜欢的女孩子阴道中出内射精是惊人的快乐。 太舒服了，我发出了难为情的声音。
我的脸上被泪水、鼻水和口水弄得乱成一块时。濑央从上面窥视著我的脸。
为了逃避那种濑央的视线，我转过头去。 于是，她用双手夹住我的脸颊，强行迎面朝前来。
「啊呀呀！ 不，不行！ 别看！」
「不行～～～，要仔细看看勇气的脸呢? 哎呀哎呀，阴茎咕噜咕噜的，太厉害了~? 好，好的，好厉害啊～」
这么说时，濑央把身体前倒，从近距离开始观察我的脸。
明明会害羞得不得了，但不知为何无法抗拒。不如说恰恰相反，看到我露出这种丑态，我感到很高兴。
(啊，已经完全被调教了啊......)
被濑央击败的心情很好，没有办法呢。
最后直到我射精完为止，她一直盯著我的脸看。
「还能做吗？ 也想看看勇气的帅气呢？」
我的射精平息下来，沉浸在余韵中了一会儿，瀬央一边用手撩著我的阴茎一边问道。
用另一只手卷起啦啦队的上衣，脱下胸罩，于是那巨乳就蹦飞了出来。
我咕咕地咽了口水，抱住了濑央。然后就直接推倒在床上。
濑央笑著抚摸著我的头。
「可，可以插进去吗？」
「真是，不用特意确认了。 不管怎么看都OK吧？ 来吧，快点插入♡」
就算你这么说，和她不同，正常位等自己插入的时候会想，「真的可以插入吗？ 像我这样的阴角自己插入濑央，会不会像强奸一样？」 变得不安了。
悲伤的阴角的思维。
但是，濑央温柔地抓住了我的阴茎，引导我到自己的入口。
我慢慢地推进腰部，走进了瀬央的里面。 她的阴道温暖而柔软。
因为中出过一次，所以好像涂了乳液一样的滑滑状态。 一边推开变软的肉壁，一边往里走。
不久到达最深处，我在那里停下腰，喘口气。 突然看到濑央的脸，她温柔地笑了。
「呵呵，看起来从容不迫呢？ 刚才被中出的时候，因为挺厉害的，如果这次的勇气君的话，可能会一起高潮。能加油让我发疯吗？」
濑央一边说著，一边轻轻地擦著肚子来挑衅。
这么一说，又自己一个人爆发的话，作为一个男人太土了。 我下定决心，一定要让瀬央也要去了。
我下定决心开始活塞。 刚开始是慢慢移动的，但是无法忍受瀬央的阴道内过于舒服，慢慢地加快了步伐。
「啊♡嗯嗯♡好啊！ 好舒服啊！ 再用力一点♡」
[https://img1.mitemin.net/5s/bs/8m5naupq7zx9c8ngjche9yvlhqwb_a7w_e8_lc_di3z.png]
图片
阴穴里抽搐痉挛，感觉到大量的爱液缠绕在阴茎上。 这是濑央真心感受时的反应。 随著我的动作，一边动著腰，一边用甜美的声音喘息著。
（好！ 可以的！ 这次一定要和濑央一起去哦！）
但是，看著濑央用我的阴茎流著真正的汁液一边乱七八糟的样子，越发兴奋，反而接近了极限。
而且，瀬央双手双脚缠绕著我的身体，就像恋人一样紧密相连。
明明彼此都汗流浃背，但是从濑央那里飘来一股好闻的味道，这进一步融化了我的理智。
（呜呜！ 精神上太不有利！ 如果是真心喜欢的孩子一边做这种色情的事情一边诱惑我的话，怎么可能赢呢！）
如果对方只是可爱的性伴侣的话，说不定会更平等一点。
但是，对方对我来说是憧憬的人，是学校第一的美少女，本来就是我绝对不能做爱的水准的女孩。
被那样的孩子全力以赴地表达爱情，有能忍受的男高中生吗? 不，没有！
「啊啊！ 对不起，濑央！ 好像要出来了！」
「诶！ 怎么这样！ 我也差点了！ 拜托！ 再忍耐一下！」
濑央一副焦急的样子恳求著。 她也是在最舒服的地方，好像想避免我随便结束。
但是不管怎么想好像都不行。 再也受不了了。
(这样的话就只有那只手了! 用射精的来挤子宫！）
濑央说中出的时候最能感受到。 实际上，至今为止，在向子宫里泼洒精液的时候，瀬央高潮的几率也很高。
好像不能再同时达到高潮了，所以只能一边射精一边设法忍受快乐，然后继续动腰让它高潮。
做好先出去的觉悟后，尿道口突然开始发热。
被濑央的极品阴道所处理的我的阴茎，膨胀得快要爆炸了，继续流著先来的汁液。
「嗯♡啊啊♡好像马上就要高潮了♡勇气君的阴茎太舒服了♡没事吗? 能再努力一点吗？ 加油♡加油♡」
「.......................」
濑央挥舞著绒球拚命地为我加油，但不幸的是我不能再尽力了。
(突如其来的射精砸在子宫上，用那个冲击把濑央高潮吧。 就这样！）
我开始狠狠地摇晃腰。 濑央也为了配合我的动作，把自己的秘部推了过来。
终于到时候了。
我的龟头陷入瀬央的子宫口的瞬间，一下子释放了埋在睪丸中的精液。
「加油♡加油————」
——嘟嘟——！ 咕咚！！ 噗咚！ 咕噜！！！
（呜，呜呜呜呜！ 果然还是中出好！ 嘘，好舒服！ 但是，在这里不能松懈！ 如果不让濑央也高潮的话!)
我一边中出，一边刺激著把瀬央先生的子宫口咕噜咕噜地压碎。 然后把精液涂在那里，然后转了转腰。
「——————诶？ 哎呀！啦！ 热！ 啊！ 勇气射精了吗？ 啊♡等一下，那个不行啊♡」
濑央是迄今为止弹跳得最大的，背部翘起得厉害。但是，我无视她的动作，不停地动著腰。
咕噜咕噜的阴茎在阴道内摩擦，快要晕倒了，但一边咬牙关总算保持意识。
然后，和尿道中的精液一起，在瀬央的深处敲了最后一戳。
——咚咚咚！ 哢哢哢哢！！！
「啊，那个！ 好舒服！ 哎，要去了！ 去了去了去了去了~!!」
[https://img1.mitemin.net/m2/xi/1ho4l3iyiwlj1eaul5w9awuv5rhg_8lv_lc_e8_c3x4.png]
图片
濑央一边尖叫一边用力缠绕在身体上的四肢，用力抱住了我。 好像迎来了高潮，阴道内剧烈痉挛。 我也为了响应，将尿道口紧贴在子宫口，把剩下的精液吐出来。
(哎呀，总算去了......。 啊，太危险了，差一点就只有自己高潮了，最后差点晕倒了......）
如果在瀬央快要高潮的时候晕倒了的话，就算没有幻灭，也会失望的吧。 因为绝对讨厌那个，所以才在最后一刻用力踏了脚步。
我心里松了一口气。 但是，与此同时，全身都放松了，倒在了瀬央的身上。
汗流浃背的身体紧贴在一起，感受彼此的体温。 濑央还在颤抖著，呼吸很粗糙。
暂时保持原样姿势后，终于平静下来了，濑央温柔地抚摸著我的头。
「勇气今天不是很努力嘛！ 真舒服啊！ 厉害啊♡好厉害！ 干得好啊！」
濑央用仿佛在夸奖孩子的语气来照顾我。
（哇！ 真害羞！ 但是，总觉得很开心呢）
我一边感到害羞，一边把脸埋在瀬央的胸口，决定撒娇。
就这样，今天也在做完爱也出不去的房间里的一天就结束了。
虽然不知道什么时候能逃脱，但现在被这种幸福所包围，希望能和瀬央一起度过一段时间。
第14话 はるな猫 
『喵～～～～♪呐～～～～～♪』
https://img1.mitemin.net/6p/9p/7yzthui3174j1uhd9pye4xiem1u_i9u_lc_e8_a7x3.png
看著显示屏上的猫咪影片，我呆了一下。
果然猫大人好可爱啊。 光是看著就被治愈了。
（啊...... 猫田小姐还好吗......）
猫田小姐是经常在我们学校出没的雌性黑猫，因为毛茸茸的美丽和亲切的性格而受到学生们的喜爱。
她总是在校舍后面睡午觉，在那里一边闲逛，一边喵喵叫，一边自由自在地度过。
不知为何，我好像被她看中了，它经常溜过来到我身边。
揉弄耳朵或者抚摸尾巴也不会生气，反而觉得很舒服的地方令人感到非常可爱。
(被关在这个房间里，已经四个月了吧......)
虽然和濑央在一起很开心，但是这个房间里什么都可以召唤除了生物。 所以我不能见猫田小姐。
为了缓解寂寞，我去看了各种各样的动物影片。 但是，猫咪还是最可爱了，好喜欢丫。
虽然瀬央也超可爱，但是猫又有别的魅力啊。 那个毛茸茸的耳朵和尾巴是最棒的。真是太棒了。
「我好想摸猫田小姐的耳朵......」
忍不住自言自语。 于是，从后面，瀬央来搭话了。
「嗯，那我代替猫田小姐吧？」
虽然听到那样的说话，但很遗憾，即使是超可爱的濑央，也无法再现猫田的那种毛茸茸的东西吧。
这么想著，回头一看，那里是————
「喵～～～～♪」
https://img1.mitemin.net/8h/da/89odeoreg2mqfsq6k266drwafosz_19pf_e8_lc_8hn8.png
——――有长著猫咪咪和猫尾巴的濑央的身影。
因为突发的事情而停止了思考。
看到这样的我，濑央咧嘴一笑，就跨到了我的膝盖上。 然后——
——卡普，噗噗
在我颈子上吸了一口。 对这突如其来的事情我感到震惊。
濑央就这样舔了舔我的颈子。粗糙的舌头在肌肤上爬行的感觉让抖震。
「喵喵喵～～～♪怎么样? 能代替猫田小姐吗？」
然后，嘴贴近我的耳朵，低声说起来。 那吐气又色又令人舒服。
「诶？ 等等，那是怎么了！？」
终于思绪跟上了，问了濑央。 仔细观察一下，怎么看都像真的耳朵和尾巴。
到底发生了什么事，当我在感到很混乱时濑央回答。
「猫猫的果实。吃这个的话，一定时间内可以得到猫的力量呢？」
「猫猫的果实!!??」
没事吧，那个名字？
哎呀，撇开那个不谈，现在的濑央确实有猫一样的柔韧和敏捷感。
「你看一下吧？ 喵喵喵喵喵～～ん！」
濑央叫著，用四脚跑了出去，在我面前跳了起来。 然后，就那样跳到不可触及的天花板的高度。
厉害的身体能力。 竟然能做出这样的动作，真是太厉害了。
瀬央在空中转了一圈，华丽地决定著地。 我不由自主地鼓掌。
「好厉害！ 这也是神圣的物品吗？」
「嗯，因为是食物，所以有点犹豫，但是看说明文的时候写著会有一定时间限制，而且从来没有说过谎，所以果断地吃了。 顺便说一下，时间限制过后好像会恢复原样。」
原来如此，有食品的专案吗？ 也有吃的东西可以得永久获得作弊能力的吗？ 如果有的话就好了。
但是，从那以后每天都会经常检视神圣物品栏，我的时候完全没有好的物品呢......。
没有扭蛋运气吗......? 不，也许第一天就把运气都用光了。 现在想想，神圣剑拉维利翁就像是稀有武器一样......。
我郁闷的时候，濑央一脸担心地窥了进来。
「总觉得没精神喵？ 要就这样做爱吗?」
濑央一边像猫咪跳著一边问。 很可爱。
「请务必拜托了！！！！」
我立刻回答了。
猫猫的果实也不知道下次什么时候会出来，最重要的是濑央穿著猫耳朵的样子让我很想做爱。 不可能有拒绝的理由。
「那么，希望你把阴茎拿出来～喵。」
「嗯，嗯。 ......比起那个，吃猫咪果实的话，语尾会喵喵地叫......」
「不？ 我以为勇气会更高兴。 不说比较好吗？」
濑央可爱地歪了歪头。  但是，那个很好。
我摇了摇头。 然后，迅速拉下拉链，脱下内裤露出下半身。
那里已经是临战态势了。
濑央坐在地板上，把脸埋在我的胯下。 然后，就这样开始舔舐。
猫耳美少女拼命侍奉的景象真是太棒了。
「啊，哇！ 好厉害！ 感觉有点粗糙！？」
「哼哼♪是猫舌，喵～～」
[https://img1.mitemin.net/2f/pp/32ysk3wedxv788pdeqfhdiuk30g2_ohz_e8_lc_cg9i.png]
图片
看到我的反应，濑央开心地笑了笑，舌头更加激烈地动了起来。 她的舌头很巧妙。
从下往上舔舐里筋，像包裹龟头一样温柔地舔来舔去。 这么一想，这次就顺著龟头的颈子，舌尖咯噢地搔了起来。
和人类时不一样的快感袭来，兴奋渐渐高涨。
没过多久，她猛地张了张嘴，一下子咽了下去。 被温暖潮湿的口腔内包裹的感觉吓了一跳。 然后，被舌尖涂抹了唾液，抿了抿嘴，被狠狠地吸了起来。
就这样一边嘭嘭嘭嘭嘭， 瀬央的嘴里热得令人快要心荡了，舒服到好像腰都要掉了。
「咕噜咕噜～～～！ 啧啧♡啧啧啧♡啧啧，啧啧～～～～～～！！！！」
「啊啊啊～～～！ 好厉害啊！ 这样好像马上就要高潮了！」
猫舌濑央的口交是最棒的。 太舒服了，好像令人受不了了。 但是，如果在这里射出去的话，感觉很可惜。 我拼命地坚持著。
「不用忍耐，射出来就行了嘛？ 噗，噗，噗～～！」
濑央看到这样的我，恶作剧地笑了笑，更用力地吸了起来。 然后，就在嘴里开始活塞运动。
被柔软的嘴唇和黏膜摩擦，我的东西即将达到极限。
「啊，出来了！ 濑央！ 马上就要出来了！」
这么一喊，瀬央用双手抓住我的阴茎根部，开始激烈地摇头。 同时口腔的吸力增加，可以看出想要挤出精液。
随著那个动作，射精欲急剧上升。
——多普德普!! 咔咔咔！！！
终于受不了了，把大量的白浊倒入了濑央的嘴里。
「咕噜咕噜！ 咕噜咕噜咕噜!!」
[https://img1.mitemin.net/an/7r/iwt920snfer7ex3r8w121khpi41v_1dh9_e8_lc_d6u4.png]
图片
「嘻嘻啊！ 好舒服啊~~~！！！！」
被狠狠地吸吮著的阴茎，不由自主地悲鸣起来。
咔嚓咔嚓地像个傻瓜一样地把腰伸出去。 每次那样的时候，都会碰到瀬央的喉咙深处，但她完全不表现出讨厌的样子。 恰恰相反，反而好像在积极地欢迎我。
——咕噜咕噜！ 咕噜！
一边咕噜咕噜地咽著，一边想把尿道里剩下的部分都吸出来。 漫长的射精结束后，瀬央终于解放了我的东西。
她站起身来，脱下衣服，屁股朝这边转过来。 猫咪和尾巴噗噗噗地动著，好可爱。
看了看阴户，爱液满满地溢著，湿得连里头都能清楚地看到。
濑央把手指伸进去，咕嚓嚓咔嚓地打开了。 黏糊糊的黏液从大腿上流下来。
(哎呀，好厉害...... 猫猫果实的效果吗？ 看起来比平时的濑央更发情)
濑央四肢著地爬了起来，一边摇晃屁股一边勾引他。
「希望快点插上喵～～～♡」
「诶......？ 就这样插著可以吗？」
濑央平时几乎不让我在后面做。 她喜欢骑乘等自己掌握主动权的体位。
从后位来做，她之前说过，因为有种被男人强奸的感觉，所以不喜欢。
所以，现在就这样让我做真是太神奇了，好像受到猫果实的影响很大。
(这是机会啊......? 也许第一次在性生活中能战胜瀬央！）
阴道洞里不断地流淌著蜂蜜。 本人好像没有注意到，那个样子就像发情期的猫一样。
她表情不是很从容，光是口交就喘不过气来，瞳孔湿润。
我咽了一口唾沫，为了插入活泼的肉棒，慢慢地靠近了。
——噗噗噗!
龟头碰到瀬央的裂缝的瞬间，滑溜溜的尖端进入去了。已经像快要高潮一样乱七八糟的荡漾了。
就这样用体重推进去，很简单地进到了根部。里面又热又软，粘糊糊地缠在一起，很舒服。
阴道内比平时还要湿，子宫口已经下来了。仿佛在亲吻般地吸著龟头的感觉让人脊背发凉。
「喵喵喵~~~？？？ 什么，为什么！ 哎呀，比平时还厉害！ 勇气君的阴茎太厉害了啊啊啊啊！！」
[https://img1.mitemin.net/9e/wd/35mi1mz0e5813ap89fdia7uj6kk_lc2_lc_e8_8zvl.png]
图片
濑央一边颤抖一边绝叫。
我的阴茎和往常一样，她好像连自己发情太多变得奇怪都没有注意到。
（呃！ 果然很好很舒服！ 因为，刚口交过一次，总算能忍受！ 现在是最好的机会！ 今天绝对会赢的！）
下定决心后，紧紧抓住濑央的腰，一下子开始抽送。
从后面狠狠地拍了拍瀬央的屁股。 明明是刚插上来，连线处却响起了咕噜咕噜的声音。
（哇！ 每次撞到腰，柔软的屁股就会紧贴大腿！ 好舒服！）
濑央不仅有胸部，臀部也丰满，总之全身都很柔软，很舒服。
「等一下，等一下！ 今天好奇怪啊！ 停止！ 勇气君，停一下！」
终于意识到自己不对劲了，濑央回头匆匆忙忙地叫了，我当然不打算停下来。
平时我说不要，但她完全不听，所以我要反击。
一边咕噜咕噜地压住最里面，一边握住双手腕，向后拉，使上半身弯曲的姿势。 就这样狠狠地重新开始活塞，丰满的奶子咕噜咕噜地摇晃。
每当濑央扭动身体时，柔软的乳肉就会波涛汹涌，光是那个景象就很兴奋。
「安♡哎呀！ 不行啊！ 被那样粗暴的话，感觉太厉害了啊啊啊啊啊啊！！」
就这样用弱点G点为目标，像勾住龟头颈一样蹭起来，她的腰咕咔嚓咔嚓地跳了起来。 阴道内开始剧烈痉挛。 好像接近高潮了。
（啊，能赢哦！ 那个濑央会先疯掉！）
是时候摆脱至今为止一直被欺凌的怨恨了。
哎呀，我也想她淫荡的心情而舒服，我也有一块男人的自尊心。
每次总是我被逼疯，说实话我很后悔！
「啊......！ 啊......！ 濑央，你看起来要去了吗？ 我的阴茎也快要高潮了？ 像我这样的从后面突进，先高潮了吗？」
得意忘形地在耳边轻声说道。 濑央脸通红。
「勇，勇气君的性癖！ 真嚣张喵！！ 我，绝对不会输的喵啊啊啊啊啊啊！！！」
「哇，哇！」
阴道内紧扣在下一刻突然增加，我的东西开始被吸走了。
因强烈的吸引力不由自主地拉起了腰，但瀬央却不肯放开。 自己按著屁股，催促他更深入地插入。
恰恰相反，配合这边的动作，自己也前后挥舞著腰。
（啊，啊，啊，糟糕！ 被挑衅太多了！ 精液涌上来！）
后悔太迟进攻濑央的名器。 腿开始咕嗒嗒地颤抖。
但是，她好像也一样，一边颤抖著全身，一边诉诸极限。 我们为了进行最后的喷射，互相狠狠地碰撞对方的性器官。
还有，在两个性器官最深处相连的时候，我们同时仰面朝天。
「哎，去！ 哎呀哎呀！我要去了！ 哎呀，呜呜呜！！！」
「所以，射出来！ 射，射，出来呜呜呜呜！」
——德比鲁鲁! 普沙！ 比鲁鲁鲁——！ 噗噗——！
[https://img1.mitemin.net/5u/fg/kpdgkvnsjsd7dk7gduxb8a0585te_13np_lc_e8_9dwu.png]
图片
精液和爱液从结缔处猛地喷出，溅到地上。
(但是，同时高潮的心情太好......!)
太多的快感让人一瞬间失去意识，但总算忍住了。 但是，濑央好像有点不一样。
咔嚓咔嚓地抽搐著身体，然后就直接坍塌了。 在那个冲击下，阴茎滑落，从她的秘裂中流出了大量的白浊液和爱液混合在一起的液体。
地板上形成了一个大水坑，可以清楚地看到她达到了多么激烈的高潮。濑央趴在地上颤抖著。
「啊，啊，啊...... 喵啊啊啊......♡」
一边露出阿嘿颜的表情，一边发出幸福的喘息声。 好像完全飞起来了。
「.......................」
赢了！ 赢了哦！ 虽然是同时高潮了，但是这个不是可以说我赢了吗！？ 呜呜呜呜！ 和濑央做爱数百次！ 我终于第一次战胜了她！
「呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！ 你看到了吗！ 濑央！ 谁说我是阴暗早泄混蛋吧！ 我只要做就能做到！ 哈哈哈哈哈哈哈哈！」
我摇晃著阴茎，发出了胜利的喊叫。
呼，但是果然很累啊。 平时总是被濑央攻击，所以对自己剧烈地移动很新鲜，非常开心，但是果然没有体力。 今天就这样睡吧。
这么想著，正要朝床边走去，却发现有什么东西在抓住我的腿。 一看，那是濑央的右手。
「怎么走了喵～～～～?」
瀬央的眼睛闪烁著妖怪的光芒。 刚才还一副快乐荡漾的样子，不知何时才清醒过来呢。
「嗯，嗯...... 累了，今天就休息吧......那个。 濑央也很累吧！ 今天就到此为止吧！」
恐惧地这么一说，次后濑央笑著说道。
「我一点都不累吧？ 那么继续吧♡」
身上溢著魔力，我的眼睛也能清楚地看到。 是的，她的体力跟我完全不一样。
慌慌张张地想逃跑，但已经晚了。 她把我以骑马位坐起来了。
然后，刚一握住我敏感的东西，马上就推到了自己的秘处。
「濑央，等一下！ 喂————」
「不等！ ............喵！！」
「啊............啊~~~！！！！」
最后在这之后，濑央一直摇腰直到我晕倒为止。
不能惹恼濑央。 那样的想法刻在心里，我失去了意识。
******************************************************************************************
从这次开始，不是单纯的cosplay，而是开始使用神圣道具的特殊性爱。
期待下次会出什么样的商品请稍等。
第15话 沉迷于制作游戏的我，没有注意到从背后接近的美少女 
嘎吱嘎吱的床声在房间里回响。
和濑央开始做爱已经过了多久。我还没有射精一次，以正常位覆盖著濑央继续活塞运动。
「啊♡......嗯♡勇，勇气君还没出来吗? 想射出来的话，随时都可以射出来哦？」
[https://img1.mitemin.net/7t/yw/eqexky046v2u23vo2l04istt7o0n_yl9_e8_lc_crs2.png]
图片
濑央带著略显急躁的表情这样问。
她的阴道从刚才开始就反复收缩，把我的东西扣紧著了。差不多是濑央快要高潮的讯号。
和濑央被关在这个房间里已经五个月了。已经知道她与外表不同，性格非常骄傲，不肯服输。
作为阴暗性格的我，她是班上的偶像，自己不能先被逼疯。那种想法在她心中回漩著吧。
但是她的阴道内里很诚实。 每次阴壁被突进时都会痉挛，把我的东西扣紧。在那个动作中，我也感觉到她的极限已经接近了。
「等等，等一下，勇气君！ 停下！ 停止！ 暂时先停下来！」
「........................
不理会用没有余裕的声音要求停止的濑央，继续摇晃著腰。大量的爱液缠绕在阴茎上，从结合处溢出。
虽然下半身将巨大的快感送到大脑中，但我还是没有停止腰部的运动。
「啊，哎呀，啊♡啊，为什么还不射啊！明明平时应该已经射了！！」
一边喊著像要哭的声音，一边拼命抵抗的濑央。但是，那也是徒劳的，我的东西仍然没有射精的迹象。
理由很简单明了。 因为刚才洗澡的时候，手淫到屁股都疼了，把睪丸里的东西完全清空。
开始做爱后，濑央不再自慰了。随之而来的是，她好像也认为我会和她一样，而不再注视我洗澡，也不再冲进来。
所以像以前一样可以偷偷地自慰了。
从濑央看来，像自己这样的美少女随时都可以在现场中出，认为不可能会有自慰的傻男人。
事实上，一般情况下也会是那样吧。
(是的，除了我！！)
说实话，我也不想白打，但一直被嘲笑为早泄、早泄。今天为了让她先高潮，事先把睪丸里的精子都清空了。
但是，在濑央看来，这种事是好事。 在平等的条件下，只能认为自己快要被逼疯了。 讨厌输的女朋友著急也不是没有道理的。
「......啊！！ 等等，等等！ 停下！ 喂！ 啊♡嗯♡要生气了！ 真的！ 啊♡丫♡」
濑央的下半身在发抖。脸颊也开始红潮了，她已经明显处于高潮的边缘。
(虽然很害怕次后的事，但是已经来到这里的话，我一定会先让你高潮的......!)
我为了进行最后的突进，比以往更加激烈地重复活塞运动。 用双手抓住濑央的大腿，疯狂地前后移动腰部。
——咕噜咕噜！ 咕嘟！ 咇鲁！
伴随著淫秽的水声，泡沫般的爱液飞溅，把垫子弄脏。 看著濑央的脸，瞥了眼睛，咬紧牙关。
但是，那个也没有持续很久。
下一刻，濑央猛地抬起身子，终于迎来了那个时候。
「啊♡等一下，等一下！ 不行了！！！ 啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡♡♡♡」
——嘘嘘嘘咚咚！！！
濑央的阴道里发生了盛大的潮吹，把我的东西弄湿了。同时，内阴道反复剧烈收缩，想要挤出精液。
从空荡荡的睪丸子里，能感觉到精子以惊人的速度被制造出来，但我咬紧了咬牙，忍住了不让它释放。
咇咕咇咕地痉挛著身体，被快乐的浪潮吞噬的瀷央。 那张脸完全荡漾著，嘴角流出著唾液。
「嗄......！嗄......！ 濑央！来了吗！？ 比我的先去了吗！？」
到目前为止，因为都是我先高潮了，而处于发呆状态，所以没有机会仔细看到濑央的这种痴态。 因此，现在的濑央的样子非常令人兴奋。
我因为太兴奋了，不考虑将来的事情，继续侵犯她的内阴道。
「啊，啊，啊啊——！ 勇，勇气君喵喵！ 等等，住手！ 住手！ 丫丫啊！！」
口齿不清，伸出舌头而闷绝的濑央。 看著她那样的样子，我的东西又变大了。
推开她的阴道壁，多次敲击子宫口。 每次从她嘴里发出高亢的惨叫。 阴道壁蜿蜒和呻吟，刺激著我的东西。
我抬起她的双腿，让她打开，从上面用体重压碎她，用阴茎刺穿她。
「笔恒（菌：口齿不清发音）♡♡要去！ 明明在高潮，却又高潮了♡♡啊♡啊♡啊♡」
「来吧！ 用我的阴茎无数次地高潮！ 濑央！」
一边说著，一边加快腰部的运动。
濑央眼睛睁大了，颈子左右摇晃。阴道内一直痉挛。果然我也快忍不住射精的感觉了。
「啊！ 啊！ 嗯！！ 噢噢噢噢噢～～♡♡去了! 去了去了咕噜咕噜！！！」
发出了特别的喘息声，在濑央结束的同时，我狠狠地拍了拍腰，就这样在她最里面释放了欲望。
——噗噗——！ 咕噜咕噜！！
「唉！ 呜呜！射在濑央的阴道里的中出心情太好了......!!」
到达濑央的阴道最里面，她就像别的生物一样把我的东西拧紧。我一边射精，一边本能地在肉壶里揉搓腰。
虽然在这个不能让她怀孕的房间里是毫无意义的，但我还是拼命地吐出子种，就像把自己的基因和濑央的基因混合在一起一样。
——噗噗噗......噗噗......噗噗......
终于，随著渎央的高潮平静下来，阴道内的运动也平静下来了。 我把射精完的阴茎从阴道里拔出来，用右手咕噜咕噜地揉了起来。
——噗噗！！ 比鲁鲁鲁！！
[https://img1.mitemin.net/2c/c4/llvfm6q8gkx964gbazdqc0bl44tb_3np_lc_e8_c5rd.png]
图片
气势汹汹地飞弹出的精液，好像说这个女人是我的一样，在濑央的大腿上做了标记。
「啊......！ 啊......！ 濑央没事吧？」
濑央一边软软地躺在床上，一边把焦点不集中的眼睛转向我。
那张脸被汗水、眼泪和鼻涕弄得湿漉漉的，头发凌乱，嘴巴周围沾满了唾液。 平时在看濑央来是无法想象的样子。
「..................」
她瞪了我一眼，慢慢地起身，拿起纸巾，背对著我。还有，开始擦拭我浇出的精液。
沉默的时间流逝。
(哎呀，糟糕...... 可能得意忘形了......）
是自尊心很高的濑央。 暴露了迄今为止的丑态，不知道会有什么反击。 我战战兢兢地跟她说话。
「嗯，嗯......濑央？ 生气了.....唷呢......？」
然后她转过身来，转向我。 但是，那表情里没有看到愤怒的颜色。 倒不如说，总觉得有些开心。
「不，没事的。 话说回来，勇气早泄痊愈了啊。 太好了嘛」
（诶......？）
被意料之外的话，不由得愣住了。 看来他并不是真的生气。
「怎么了？ 差不多该吃饭了吧」
说著穿上衣服，一边微笑著，一边向触控式萤幕走去。
我疑惑地盯著她，跟著她。
「嗯，人类角色也大致完成了，要不要试著让稍微特殊的怪物登场一下？」
从事日常游戏制作的我，想出了新的想法，次后咔嚓咔嚓地打键盘。
（是啊！ 陆、海、空三大独特怪兽怎么样?)
比最后BOSS更强的存在，如果设定为正常玩的话绝对打不倒的话，可能会作为最终内容享受。
虽然不打倒也可以透过，但是如果打倒的话，可以获得超稀有道具之类的要素的话，可以提高动力。
我决定马上考虑怪物的设定。
「嗯，飞翔的巨型白海豚不是很好吗？ 外表是神秘而温和的性格。 但其实像......一样。 好了，就这样吧！」
我觉得这是个好主意。 我得赶紧开始制作。
然后再次开始打键盘。 哼哼唧唧地面对电脑，进行工作。
——但是，沉迷于制作游戏的我，没有注意到从背后靠近的美少女。
「这里就这样...... 嗯，不是很好吗？ 哗丫————————」
突然，有什么软的东西被压在嘴里。 惊讶地转身，看到那里有濑央的身影。
她柔软的东西压在我的嘴唇上。
——咕泊♡呢咯♡啾♡
她纠缠著我的舌头，深深地吻著我。 还有，有东西流入我的喉咙里。
——咕噜咕噜
吞下了从她嘴里流进来的东西的我，慌慌张张地把她的身体拉开。
「噗嗄嗄！ 你突然在干什么啊，濑央！ 吓死我了！」
濑央戏毁地笑著。 那一瞬间，我的视野摇晃了晃。
（哎呀，这是什么！ 身体很热！）
一边发出咔嚓咔嚓的声音，一边从我身上冒出了烟雾，同时全身发不上力。
看到这样的我，濑央咧嘴一笑。
(不，不行了......。 意识......在远去......去......）
就这样我倒下晕倒了。
◇◇◇
一觉醒来，我就躺在地上。 全身疼。 到底发生了什么事？
「哦？ 好像醒了啊，勇气君♪」
濑央笑眯眯地跟我搭话。
情况想不下去。 好像是被濑央强行亲吻，喝了什么东西......。
想要问濑央，但看到她，不由自主地喘了口气。
「诶？ 濑央，究竟为甚么变大了的吗？」
是的，濑央的样子看起来比平时大了一圈。 甚至有仿佛变成了巨人的错觉。
「我就像我平常一样啊？ 奇怪的不是勇气君吗？ 你看，照照镜子吧。」
被指著在旁边的样子。
于是，在那里照到的是――――
「哎呀，这是什么啊————！」
https://img1.mitemin.net/4i/dg/jcchg1etdz26a2deka4ujw735p14_44z_e8_lc_8rdj.png
我的身体就像小○生一样。 身高变矮，手脚变细变短。 再加上穿的衣服已经变得宽松，好不容易穿过胳膊的状态。
太多的事情弄得脑子乱七八糟。
「哎，哎呀，濑央到底让我喝了什么！」
濑央低头看著我，笑眯眯地说。
「是AHOTOXIN4869哦」
「啊，阿霍托辛四是千六九！！」
没关系。。。。那个名字到底是什么？
「听说是暂时让物件儿童化的药。 哎呀，时间一到就会恢复原样，请放心。 更重要的是......」
一步一步地走到我身边，抓住我的手，引导我进入自己的乳房。
——呜呜呜呜呜～♡
我的手被柔软的感觉包裹著。
明明是孩子的样子，阴茎却有动起来弹跳。她向下看发现了，隔著裤子抚摸著胯下。
还有，在我耳边轻声说。 那声音含著甜美荡荡的声音。
「前几天你做得很好吧? 今天我会好好爱你的，做好心理准备吧？」
濑央的表情看起来很开心。 我战战兢。
(糟糕......这个是相当生气......)
本能地感觉到这样下去不好的我，拼命地试图辩解。
但是，濑央没有原谅我。她抓住我的颈子，把我抬到床上扔上去。
然后，在我身上乘骑的时候，双手按住了我。我再怎么反抗也不动。
看来，逃跑的路已经完全被堵住了。
「冷静下来！ 濑央！先说了就知道了吧！那本来就是不可抗力，不是故意的......哎呀!?」
说话途中被亲吻封住了嘴。 就这样被插入舌头，口内被蹂躏。
被舔舐牙龈内侧和上颌等，令人毛骨悚然的快感在脊背上奔跑。
濑央为了享受我的反应，不停地刺激著我 舌头缠绕著吸吮，甜甜地咬著。
我任由她摆布。濑央先松开嘴，露出妖艶的笑容说道。
「那我们先脱吧。 姐姐帮你脱掉吧」
就这样把我的衬衫脱了，也把手搭在裤子上。 然后，把整个连内裤一下子拉下来，下半身就会暴露出来。
噗噗噗♡，我的阴茎跳了出来。 那个是披著皮的，非常可爱的尺寸。
濑央仔细地盯著它，突然笑了笑，用指尖轻轻地摸了摸♡。
咕嘟咕嘟♡光是那个刺激就让我的身体颤抖。
（什么，什么！ 是因为身体还是孩子吗？ 感觉变得非常敏感哦！）
正想著那种事情，濑央先生温柔地抓住了我的那个。 然后慢慢地开始上下移动。
——嘘♡嘘♡嘘♡
被柔软的手包裹著对待的时候，全身都会有甜蜜的麻痹。
不久我的那个地方开始变硬，包皮开始剥落。 大部分都是被皮覆盖的状态，但只有粉红色的尖端露出脸来。
「好像差不多准备好了♡」
说著，濑央把穿的衣服都脱下，成全裸了。她白皙美丽的肢体显现出来。
巨大的胸部，看起来比平时还要大。不，可能因为我缩小了一圈以上，所以看上去比实际大吧。
濑央跨过我，将我的小阴茎对著自己的秘处。
（呜！ 虽然身体变成了孩子，但我不再是早泄处男了！ 我不会让濑央随心所欲的！）
一定是想把我当成孩子，随心所欲。 但是不能那样做。
前几天，我成长到让濑央先高潮的程度。 如果是现在的我，就算直接进入了阴道内，也不会轻易结束。
(我会忍受濑央的诱惑，反过来进行反击!!)
虽然下定了决心......。
——噗噗♡
我东西的前端被濑央的裂缝吞噬了。 仅凭这一点，就会带来非同寻常的快乐。
「诶？ 这是什么？ 等一下，等一下，濑央！ 停止！ 先停——————！！」
「呵呵呵，即使心里是同一样，但身体还是没有经历初次射精之前任何经验的小孩啊～? 用手轻轻摸一下就刺激太强了，突然的直接插入会怎么样呢? 好期待啊♡」
[https://img1.mitemin.net/37/n7/8utxjnce9yd76oafb69j34wdjjp_2jw_e8_lc_daxb.png]
图片
濑央不理会我的话，开始坐了下来。
「啊，等等！ 等一下！ 真的先停止——」
——初次射精，那是男孩子谁都会经历的事情，一生只能有一次的重要活动。
除了梦遗，大部分的男孩子都会亲手体验到的。
偶尔可能会有人因为衣服上摩擦的冲击或者其他原因，但大部分的人都会用亲手去经历。
但是，世界上好像也有例外......。 好像也有因女性而初次射精的胜利组男子。
即便如此，几乎不存在用手或嘴巴的，在阴道内，还是超美少女的直接插入而初次射精的男人。
但是，那可以说是超级胜利组的同时，也会过著无限接近失败的人生。
因为在第一次就经历了无法超越的人生中最好的射精。
经历过那个的少年，在之后的人生中无论自慰多少，不是，应该说不擅长，即使抱著喜欢的女人的时候，也会有抱著绝对无法满足的干涸吧。
——咕噜咕噜♡咕噜♡
我小小的那个，全都进到濑央里面了。被温暖柔软的肉壁包围的感觉。
涌现出穿透脑袋的快感。
(哎呀，这是什么感觉？ 奇怪！ 明明已经插在濑央的阴道好几次了......还这么厉害来著!? 就像第一次自己处理的时候一样......)
小○生，可能是马上就要成为中○生的时候了，用聆听同学的对话中获得的知识，害怕地摸摸自己的东西来处理。
那时感受到的，像改变人生一样的第一次快感。 那时候的几倍......不，是几十倍的快感，以我的胯下为中心跑遍了全身。
蜂巢和视野里散发出火花。 因为那种过分的快感，我连声音都抬不出来，一瞬间失去了意识。
「嗯~？ 没事吧~？ 看起来好像很辛苦啊？ 但是克服了早泄吧？ 已经可以移动了吧♡」
「等等！ 如果现在移动的话————」
——有种无法挽回的预感！
——咕噜♡咕嘟♡嘟嘟♡嘟♡
濑央不理会我的话，开始动了。
第一次被操纵的阴茎，沉迷于那种快乐的小○生的那个时候。那个体验，不是用自己的手，而是直接用美少女的阴道。
皮在濑央的阴道中剥落，敏感部位直接受到刺激。 被阴道舔舐、吸吮、处理著。
那个刺激在我脑海里是无法处理的。身体全身痉挛，出汗。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
——咔嚓咔嚓！ 噗噗！ 咕嘟咕嘟咕嘟！
[https://img1.mitemin.net/cv/zg/alen7qpc4bmf5sxe73czatvg47ud_12ae_lc_e8_86lw.png]
图片
人生第一次精液从少年的阴茎中释放出来。那也是美少女的阴道里。 它像岩浆一样热，呈现出浓厚的白浊色。
「哎呀！ 哇——！ 厉害！ 出来了很多哦♡哇！ 这就是初榨吗♡」
濑央虽然像在说什么，但我的耳朵里几乎听见。我只知道，又热又滑的东西把我的阴茎紧紧扣住了。
眼珠子好像要翻过来了。 脑子一片空白，什么也想不出来。
但是，濑央没有在意我的样子，就这样继续摇了摇腰。
「呵！ 啊哇！？ 什么，为什么！？」
我为了阻止濑央的动作，抓住了她细细的腰。 但是她的腰也不停下。
「为什么？ 上次你也对我做过同样的事情吧？ 这·是·回·报♡」
这个人！ 不仅自尊心高，讨厌输，而且还是个有仇必报的类型！
知道了濑央新的一面，但已经晚了。我的阴茎完全被她的阴道抓住了，逃不掉。
——咕噜♡咕噜♡咕噜♡
刚被中出后的阴道内，滑溜溜的，我的精液冒著泡沫溢出来。 配合濑央的腰部，我的小东西激烈地反复出入。
「啊哇！ 住手！ 变得很奇怪了！ 这样会造成创伤！」
「哎呀♡不能让你再得意忘形了～♡今天必须要好好管教♡」
[https://img1.mitemin.net/1f/qq/hozzdi7o6nzc94nxhahfe5khgg6k_uyu_e8_lc_d3vs.png]
图片
「呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
之后的一段时间里，我一直被濑央撞在她腰上......然后......。
——噗噗噗！ 比鲁鲁鲁！！ 噗噗噗噗噗噗噗!!!
「不，不要！！」
「还出来了吗？ 好厉害啊！ 但是还没结束呢～?」
就这样，变成孩子的我，最终直到早上为止一次都不允许拔出来，一直被强奸到晕倒为止。
第二天，身体恢复了原状，但因为那时的创伤，暂时只要插入濑央的阴道就会立即射精了......。
