简介
性格冰冷又霸气的女王:廖雨欣一直以来总是过著独来独往的生活，直到某天遇见个性单纯又天真的小鬼:廖佑伦，更被对方指认为失散已久的「姊姊」，而面对突如其来的「弟弟」，廖雨欣不为人知的一面也随之浮现了起来.....
序章 
叮叮叮叮叮—
当太阳升起不久，房里的闹钟就开始响个不停，令躺在床上的女孩从被窝里缓缓地伸出手关掉闹铃。
女孩仍睡眼惺忪的下床，朝向浴室前进，突然附近冒出一条毛茸茸的小东西，一边兴奋地摇著尾巴一边在她的脚边东闻闻西闻闻，不时还想跃身抓住她那白嫩的小腿，使得女孩有点不好走路。
「二世!」她略为严肃的对著自家的毛小孩说道，「不要再闹了!乖乖在客厅等我。」
一说完后只见那看似呆萌的小型拉不拉多便接获命令，迅速冲出房间到客厅待命，等待主人。
女孩先是刷完牙洗把脸，再从柜子里拿出隐形眼镜并戴上，这才从镜子里清楚望见自己偏苍白的脸蛋、黑紫的长发、一双鲜红色的眼睛以及脖子上那道显眼的伤疤，凸显出其阴沉冷酷的神情。接著拿出白色短袖中空装，露出苗条又迷人的水蛇腰，再穿上牛仔长裤，最后在手上套上深黑色的半指手套，便移动至客厅看见蹲坐在饲料盘前口水已流满地的毛小孩，对牠瞄了一眼后冷冷地说道:「平常就只有在这个时候才会乖乖不动!」同时帮牠倒些饲料，殊不知时间已经默默过了二十多分钟。
看了看手机上的时间后女孩立马套上无炼的深色短夹克，背上侧背包，拎著摩托车钥匙和安全帽，对仍吃得津津有味的小拉不拉多说:「二世，那我出门了。」而小拉不拉多则是抬起头来对她汪了两声，目送主人骑乘摩托车离开后才又继续吃早饭。
※
一般而言，高晋大学最早的开课时间是早上八点，不过通常这个时段并未有太多学生前来学校上课，但不知为何，今早在学校附近的早餐店却跟以往不同，竟然涌入大量的学生来此用餐，导致店面门口也早已停放许多脚踏车与机车了。
「啊!不会吧，车都停满了。」一名绑著双辫子的少女A牵著轻型机车面对这种稀有景象不禁抱怨道。
不过，正当她要另寻其他停车位时，赫然发现在一个不起眼的角落边还有一个空位置。
「YA!太好了!幸好还有剩下的位置可以停，我真是幸运!」少女A边开信地哼著歌边慢慢把车牵到这个神圣的位置，顿时之间…
一辆偏大型的摩托车以迅雷不及掩耳的速度驶进剩余的停车格内，令少女A还来不及反应，唯一的位置就这样被其他人抢先一步了。
「啊……那…那个…」少女A回过神来感到错愕地对著摩托车骑士说，「不好意思，那个位置是…」
当少女A边指向前方边结巴的说著时，早已将摩托车停放好的骑士似乎注意到一旁的少女A，便将全罩式安全帽拿下，露出熟悉的黑紫长发和赤瞳，对少女A冷淡地问:「有甚么事?」
「会…会长大人!!!」
当少女A看清眼前骑士的样貌后，脸上错愕的表情立刻转换成畏惧的模样，全身上下不自主开始发抖，急忙向对方解释道:「对…对不起，会长大人!我不是要特别跟您抢停车位的，真的很抱歉，可…可是…」
「可是?」女孩有些不耐烦地说。
少女A顿时又变得更加害怕，手指抖得夸张，连机车也跟著震动，她唯唯诺诺的继续说:「可是您刚刚停的位置原…原本是我打算要停放机车的，所以…」
「同学!」女孩突然对她说，害她吓了一跳答道:「是…是!」
「不要一直站在这里!很碍眼!」
「是!!!真的非常抱歉，会长大人，我这就马上离开!」说完少女A便立马转身拔腿狂奔，留下仍面无表情的女孩，而她也没多做甚么反应，放好安全帽后就直接走进店内。
至于少女A，虽然少了停放机车的位置，但是，「还是保命要紧!」她慌张地说。
虽然店内人是多了一点，不过还好柜台前并没有多少人在排队，很快就能上前点餐，但过了没多久，前面的顾客却发生了一些小插曲。
「奇怪，我的钱包是放到哪去了?」排在队伍第一位的少年A似乎找不到自己的钱包因此不断往书包里搜，却也搞得整排队伍动弹不得。
「同学，你这样挡到别人了，可以请你先到旁边慢慢找你的钱包吗?」年轻的柜台小姐温柔地向少年A说道，竟被他愤怒地驳回:「就快找到了，就不能等我一下喔!」
「可是…」柜台小姐无奈地说，与此同时，排在身后的少年B也因而等得不耐烦，大声叫道:「喂!臭小子，你是要找多久，不会闪到一边啊!」
「你说甚么?」少年A更加不悦地转头对他说，「你这是甚么态度啊!只不过是找一下而已，等一下是会死喔!」
少年B不甘示弱地回答:「臭小子!口气不小吗，造成别人困扰还敢那么嚣张，竟然连自己的钱包都能搞丢，我看你脑子也是不是跟著被丢掉了!」
「甚么!」少年A按耐不住，直接抓起少年B的衣领，看似准备要打起架来，一旁的柜台小姐则是慌张地说:「两位同学，拜托快住手!」
但两人似乎完全没听到，依然持续争吵，「混蛋，你是活得不耐烦了是吧?」少年A说，少年B也跟著反抓他的衣领更加带有挑衅意味回答，「怎么样，想打架是吧，像你这种没脑袋的人也敢跟我斗!」
正当双方握紧拳头，准备出击时，突然后方以冷冷的声音传出一句话:「喂，前面那两个!让开点好吗?」
「你说甚么!」两人异口同声回答，但是就在那一刹那，原本怒气冲冲的少年A、B，在认出眼前这位脖子上有条伤疤的女孩时，瞬间转换成害怕，害怕著她那血红的双眼，为此增添不少阴沉恐怖的气息，而且，她的身高竟然跟两个高挑的男性差不多高，更加产生一种无比巨大的压迫感，另两人看了不寒而栗!
少年A、B再次异口同声，只不过这次少了愤怒，多了恐惧，「对…对不起，会长大人!是小的有错，对您造成困扰了，真的很对不起。」两人边鞠躬道歉边自动退到旁边，让女孩前去柜台。
「一份火腿蛋三明治加一杯黑咖啡。」女孩对著柜台说道。
然而，就连柜台小姐也被她那邪气逼人的眼神给吓到了，只见她双手也跟著颤抖，一边帮女孩结帐说:「一…一共是六…六十五元。」
女孩不发一语地将钱递给柜台小姐，过程中全场一片僵硬，一旁的顾客也因为她那惊人的霸气而不敢出声。
「谢…谢谢您的惠顾!」柜台小姐不禁对她鞠躬一下说。
虽然大家都被吓到了，但女孩并未理会旁人的反应，依旧不以为意的寻找用餐位置。
只是今天人真的是多的不可思议，环绕完整间店面后还是没有找到空的位置。
只不过，只要女孩一经过，四周的顾客不是安静又略微紧张的吃饭，不然就是刻意回避她的视线，因为谁都不希望跟一个这么可怕的人一起坐在附近享用美食。
由于餐厅几乎客满了，因此女孩本来打算打包到外头。不料就在此时，做五号桌的少年C发现自己的番茄酱用完了，便请在吧台附近的少年D麻烦把免费的番茄酱料包丢到这儿。
「OK!」少年D回应道。
只不过当他拿起酱料包准备投掷时，不知是因为太过用力还是身为棒球投手的职业病，没算准酱料包飞越过的抛物线，因此一个不小心飞过了走道，越过了五号桌，跳过少年C，以重力加速度直直落下，不偏不倚掉在…
「啪—」的一声!
全场的顾客马上都为这两位爱玩的青年捏把冷汗，两人转头查看，发现自己今天真的太倒楣了。
「会…会长大人…」少年C脸色发白的对著身上的夹克出现番茄酱的女孩说。
女孩缓缓地拿起沾附在身上的酱料包，又缓缓地转头望向两人。
「你们到底在干甚么?」女孩露出更凶狠的眼神，仿佛盯上猎物的恶魔，正一步步往两人走去秋后算帐，而两位闯大祸的青年早已腿软瘫在地上，不断跪地求饶。
虽然旁人都很同情他们的遭遇，但其他人却都选择视而不见，毕竟他们这次真的惹到最不该惹得狠角色!
※
另一方面，
在高晋大学的学生会办公室里，就读大一的学生会书记正认真仔细地处理桌面上各式各样的文件。
整理完一部份后她便抬头看看时间，上面显示现在已经七点二十多分了，她惊讶的说:「诶，都这个时间了，会长竟然还没到学校，真是难得!」
照理来说，学生会长平时都会在早上七点整左右就到学校了，今天却意外晚了将近半钟头，的确不太像会长的作风。
以防万一，决定先传个简讯给会长问问。
※
同一时间。
好不容易找到适合的位置，女孩也总算能好好享用早餐，而可怜的少年C则是在洗手台边努力将她的夹克清洗干净，可番茄酱却难以清掉。
「会长大人，请…请问这样可以吗?」他结巴地捧著夹克，像捧著圣物一样向女孩询问。
她只是静静地喝著咖啡，连看也没看，迅速回了一句，「还有污渍，再去给我洗干净。」
「是…是，我明白了!」
虽然少年C一直这样来来回回清理许多次，不过比起他的同伴，他的惩罚已经算不重了。
至于扔酱料包的少年D，目前也只能乖乖地跪趴在地上，充当餐厅的椅子供应给他敬畏的女王陛下。
这时，女孩的手机突然震动，发觉有通来自学生会书记传来的简讯:
「会长!您在哪里?在半小时就要开会啰!」
「真是的，都这个时间了。」女孩这才意识到已经很晚了，得在开会之前赶到学校。
尽管如此，她依然不慌不忙的吃完三明治，喝完咖啡，往门口移动。
而少年C也及时洗好夹克，在门口前交还给她并替她开门，且在她上摩托车后还不忘对她说:「请小心慢走!」
看著女孩骑乘摩托车快速离开后，大家才终于松了一口气。
因为高晋大学距离早餐店不远，所以不用多久，女孩便已抵达校门口。
只见刚整理完文件的书记早已在门外迎接她。
「会长，早安。」书记温和的对女孩微笑说道，此时的她把浏海拨开，让人能够清楚的看见其动人的面貌，以及亮丽的天蓝色双眼，散发出一股独特的魅力。
对比之下反而显得严肃且高了对方快一颗头的女孩回应道:「早安，简书记。」
「会长，您发生了甚么事吗?今天怎么比较晚到?」
「没什么，只是遇到几个麻烦的蠢蛋而已，耽误到时间。」
「喔，是这样阿。」简书记有些不知该如何回应地干笑说，「对了，会长，这是今天要开会的内容。」简书记把手上的资料交给女孩说，「副会长她们也已经先到办公室等候了。」
「嗯，我知道了。」女孩边翻阅资料边说。
当她们一踏入学生会办公室时，已有三个少女也同样坐在那儿等候多时了。
「小雨，妳终于来了啊!」一位性格较温柔亲切，穿著较端庄，讲话带点天然感的刘副会长边喝著茶边说著。
「没想到妳是最后一个到校的，真不像会长妳的作风。」坐在一旁戴著耳罩式耳机，穿著十分暴露，说话声音没有语气，脸蛋面无表情，低头玩著电动的高会计说。
「哎呀呀，原来我们的会长大人也会有迟到的一天啊，真是难得呢!」坐在会计旁边，衣著看似有些时尚感，语气跟表情皆带有强烈的嘲讽意味的徐总务对她说。
「学姊!开会时间还没到，人家会长没有迟到啦。」简书记急忙对徐总务澄清。
「不过事实摆在眼前，会长妳可是我们之间最后一个到的喔!怎么搞的呢?」徐总务再次使用酸溜溜的口气答道。
「好了，废话少说。」女孩霸气回应，「既然我们所有人都到齐了，那就提早去会议室。」
「是—，会长大人。」徐总务略为讽刺的说。
「小雨妳又来了。」刘副会长不免笑了一下说，「才刚进校门没多久而已就急著要处理会议的事呢。」
「真是的，连充分的休息时间都没有。」高会计一边收起电玩一边附和道。
「不…不过这样很好啊，提高效率来处理会议事务，就能更有效运用剩余的时间了。」简书记再次对其他学生会成员解释道，「如此一来就可以继续其余的工作了，对吧，会长?」
只见女孩走到门口时停了一下，冷冷地转向身后的其他人，露出有些不屑的眼神，淡淡地回了一句:「我才不想浪费太多时间在这种无聊的事上。」随后便开门前至会议室。
面对这样的回应，简书记虽然有些讶异但似乎也预料到会长会这么说，于是只好尴尬地跟上，同时刘副会长则轻拍她的肩，面带亲切的笑容对她说:「别放在心上，学妹，她就是这样，总是这么的冷冰冰，而这也就是为甚么学校里这么多人怕她，妳应该也知道小雨之所以又被称为『冰封女王』可不是没有原因的。」
简书记自己也知道，毕竟在她面前的这位并不单单只是个普通的学生会长，而是人人皆感到十分敬畏的高领之花，高晋大学女王级人物:廖雨欣。
