简介
侯爵家的姊妹，同时觉醒了关于前世的记忆
恶役千金姊姊，前世是菁英上班族，受妹妹的委托总在下班后帮忙打游戏，因此非常了解剧本
主人公妹妹，前世是高中生，这一世想要被人所爱，但对于渣男敬谢不敏
姊妹俩同时觉醒关于剧本的经验，你以为会是姊妹相争吗？
错，这是个恶趣味的剧本，放逐了恶役千金的王子在之后开始展露本性，勾搭其他女人，花钱大手大脚，还对敌国发动战争，最后导致整个国家濒临毁灭边缘
而这剧情的第二部，则是女主人公在乱世中崛起，最终驱逐了魅惑国王的王后拯救了国王，并成就爱情的故事
开甚么玩笑？
一切的乱源，就是这个昏庸的富二代王子，凭甚么能活到第二部还安全下岗？
这种白痴一样的剧本，就让我们姊妹俩联手来破坏它！！
-----------------------------------------------------------------------------------------
灵感降临的短篇，后续还会更新一些后记
人物介绍 
女一：蕾吉亚．费南特
恶役千金，有著一头深红的长发与锐利的眼神，侯爵家的才女，具有高超的经营手腕，却因为外貌不讨喜被人称为恶女，第一王子的婚约者
女二：蕾蒂．费南特
女主人公，有著一头金色的卷发，性格开朗活泼讨喜
游戏中玩家操控的主角，由于优良的性格吸引著王子在内的攻略者们，根据玩家的操作最终会有成为王子妃的HE和被流放的BE在内多个不同结局
男一：格兰．奥古斯特
公爵家继承人，最难攻略的角色没有之一，金发碧眼的大帅哥，但由于个性相当严以律己、因此很难接近
男二：亚度尼斯．奥德里奇
第一王子，一切的乱源，连青梅竹马的老婆都能抢的人渣
正篇 
「「『碧蓝宝钻．倾国的少女』....」」
这本应是一个平平无奇的午后，我正与我的妹妹在庭院中品尝下午茶
突然间，宛如遭到雷击，我的脑海中被灌注了大量的知识
载人高速移动的钢铁方块、在手掌上能看到世界上任何角落的板子、还有在狭小的隔间里没日没夜的工作
以及最重要的，关于这是世界的真相
这是一个名为『碧蓝宝钻．倾国的少女』的乙女攻略游戏，玩家要操纵主人公去攻略各个脚色，对抗各个路线中出现的恶役角色，最终可能会走向大团圆的Happy End或是被流放除死的Bad End
而代表玩家的主人公，就是现在坐在对面小我两岁的妹妹，蕾蒂．费南特
恶役角色，当然就是身为侯爵家长女的我，蕾吉亚．费南特
我前世时是一名上班族，30岁左右就成为了一名小主管、也算是小有所成
我经常和妹妹一起打游戏，因此对这个故事相当了解
这是一个姊妹相争，最后必定有一方会被流放或处死的故事
前世的记忆和这一世的记忆混杂在一起，我现在脑子一片混乱
而坐在对面的蕾蒂，则是脸色由青变白、几乎毫无血色
憋了好久，她终于说出了一句话
「...怎么办啊姐姐，这样下去会死的」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
把女仆支开后，我们把刚刚得到前世记忆的事摊开来讨论，同时对照了下彼此的身分和经验等等
两人都觉醒了记忆虽然非常惊讶，但这不是现在最重要的
重要的是『碧蓝宝钻．倾国的少女』这款游戏的走向，前面也说了，这是一款姊妹相争、最后必定会有一方落入BE的游戏
「.....我不想跟姐姐变成那样」蕾蒂说
「前世我没有兄弟姊妹，父母都很忙，下课之后只能回家玩游戏，我不想跟家人变成那种结局」
「....我也是啊」我附和到
父母早亡的我早早扛起了家计，40岁了还没结婚，那孩子就是我人生中最重要的人
我可不希望这辈子要亲手流放自己的妹妹
「但是，发展已开始走向我们知道的剧情了，你还记得昨天吗？」
「是、王宫的使者来提役缔结婚约的事，姐姐和第一王子的」
「没错」
游戏中蕾吉亚被称为侯爵家的才女，她拥有强势的性格和高超的经营天赋，尚未成年之前就已经是侯爵家的财政支柱了
也是看上了这份天赋，王宫方面才让她成为王子的婚约者
她同时也是玩家最大的障碍
『碧蓝宝钻』一共有五名攻略角色，理论上每个角色都会有对应的恶役
唯独蕾吉亚是个例外，不论玩家选择哪个路线，她都会阻挡在玩家面前
现在想想，那应该是为了规劝家人不要走上歪路的行动，但在游戏中的视角就是那样
「蕾蒂」
「是...？」
「你想要攻略哪个角色？」我问
「蛤？」
「我不想走上姊妹相争的道路，如果你有想要的角色，我不会阻挡你」
这样应该能避免姊妹相争吧？
我对角色们没有甚么留恋，而且比起原作中家人互相伤害的情况，帮妹妹擦屁股搞不好还没那么糟
谁知听了我的话，蕾蒂却激动地拍桌而起
「不、不要！！」
「绝对不要，哪一个都不要！！」
她激烈的摇头，金色的卷发晃得像波浪鼓似的
稍微冷静之后，蕾蒂告诉了我一件未知的事实
原来在『倾国的少女』发行的一年半后，续作『碧蓝宝钻．乱世的英丽妃』就发行了
出乎意料，这是一款暴死的续作，原因自然是里面的剧情
在续作中加入了大量战略与RPG的要素，整个游戏的定位从乙女游戏变成了战略养成游戏
在故事中，曾经繁荣的王国变得凋敝，食物资源都相当匮乏、民不聊生
原因是战争，王后使用黑魔法魅惑了年轻的国王，使的国库空虚、并频频向外发动战争
玩家要扮演的，则是一名出身男爵家的年轻女孩
我们要在战争随时会爆发的乱世中艰难求生，收集资源挽救自己的领地，并最终打倒邪恶的王后，拯救国王和国家
虽然内容大变样，但总算还记得自己是乙女游戏的续作，因此也会有和国王的感情线
玩家如果能打倒王后，就能以拯救国家的英雄身分被封为英丽妃，并与国王举办盛大的婚礼
「如果只是这样，那倒还好，可是！！」
当一部份玩家打到最后才发现，这个魅惑国王的邪恶王后，竟然是前作的主人公！！
「不论现在攻略了哪个角色，在续作开始之前，玩家都还是被国王抢去变成王后！！」
「而且在续作中，王后也是个可怜的角色，明明是被逼著结婚的，结婚后国王却变得冷淡，随便乱花钱、整天在外面勾搭女人、还责骂王后为甚么生不出继承人」
「而且国王不准别人使用国库，王后只能一直用侯爵家的资产帮他还债，还要对他找女人睁只眼闭只眼，要是开口规劝就会被责骂、甚至还会被打」
「精神被逼到极限的王后，最后只能求助于黑魔法，希望能让国王收敛点，好好经营国家，结果却因为被女主角掌握了使用黑魔法的证据，最后只能一个人扛下所有罪责，在一片叫骂声中被处死」
「游戏最后国王不但没受到任何处罚，还跟女主角举办了盛大的婚礼，好像一切都跟他没关系一样」
「这种粪作角色，我才不要呢！！」
蕾蒂激动地说完之后口干舌燥，坐下来猛灌了一大口茶
我则是听得目瞪口呆
原本投注心血的角色，竟然在续作中变成了万恶的根源，而且罪魁祸首的渣男王子不但没受到任何惩罚，还在续作中跟女主角走向幸福的未来
这种愚弄玩家的操作在网路上彻底爆炸了
游戏销量大暴死是当然的，甚至连游戏公司的股价都大跌，社长紧急道歉都没法止血，游戏在发行短短两个月之后宣布停止营运
但公司的名声已经崩了，本来糟糕的财务雪上加霜，听说几个月后就被另一家原本规模差不多的公司给并购了
这种惊人的发展听得我久久不能回神
话说回来，这不就代表死局了？
不论选择哪个攻略角色，只要走到续作，蕾蒂就一定会变成必须被打倒的邪恶王后
那现在不论怎么折腾，都没有任何意义啊
「啊啊～怎么办啊～」
蕾蒂抱著脑袋趴在桌上，完全束手无策的样子
「看来事到如今，只剩下一个办法了」我说
「.....」
「我们必须把那个渣男王子推翻！！」
听到我说的话，蕾蒂立刻两眼放光的坐了起来
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
接著，一个庞大的计划启动
我和蕾蒂联手，开始夺取侯爵家
要以王子为对手就需要力量，因此第一步就是把侯爵家收入囊中
我前世的时候就是从事相关工作的，从风险调查到资产并购一路摸爬滚打上来，可以说是这行的老油条
幸好蕾吉亚在原作中就是个经营天赋点满的少女，因此并未引起周围人太大的怀疑
我从财政下手，蕾蒂从父母那里下手，软硬兼施的操作下，我们很快就找到了父亲涉及不法交易的证据，并以此架空他、把他和母亲赶回领地去了，也就是实质上的断绝关系
我蕾吉亚．费南特成为了侯爵家的实质上的领导者
接著在进入游戏舞台的学院后，我一方面不动声色的继续成为王子妃的训练，一边维持最低的出席日数、好让王子在内的攻略角色能有更多机会跟蕾蒂接触
计划很顺利，我在外扩充侯爵家的资产、并拉拢更多贵族，蕾蒂在内控制攻略角色的进度、并偷偷收集他们婚约内劈腿的证据
下一步，就是要把其他路线的角色们都失势，进一步削弱王子的力量
除了王子以外的四名攻略角色都是他的青梅竹马，分别是宰相儿子、骑士团长的儿子、魔法师长的儿子，以及国内唯一公爵的儿子
这帮家伙都是从小到大在一起，早就形成了不能违逆王子的意识，这也是续作中他们老婆被抢都没有人吱声的原因
宰相儿子的恶役是他的青梅竹马，也就是他的堂妹、同时也是本家的独生女
原本该由两人结婚才能得到家族完整的继承权，但我提前与堂妹的家族进行了接触，曝光了宰相儿子的劈腿行径，并且经由蕾蒂的暗中牵线帮堂妹找到了新的未婚夫
同时在蕾蒂的诱导下，这个家伙在校成绩不断下降
现在没有了家族的支持和人脉关系，这家伙不可能空降进入官僚体系，自然也不会有续作中支持国王发动战争的愚蠢宰相
下一个是骑士团长的儿子，本来他是竞选骑士团长的热门候补，也因此得以跟边境伯家族缔结关系
边境伯一族是镇守边境的家族，而邻国此时刚结束长期的战争，因此边境相当混乱，需要一个跟中央武装力量有紧密关系的人当他们的女婿
但我发挥侯爵家的财务力量，联合多名贵族说服议会做出对邻国的支援、从而稳定了他们在战后一直恶化的经济状况
这样一来边境伯家族的压力也减轻了，从而有更多余力挑选新的女婿人选
没有了边境伯的支持和战争邻近的压迫，那个满脑子肌肉的家伙不可能空降成为骑士团长
续作中鲁莽的骑士团长也再见了
第三个是魔法师长的儿子，算是众角色中能最轻松攻略的对象
为甚么呢？因为他是个软蛋
性格上无法承受任何强势，因此他会轻易被王子号令、也会被性格没那么强硬的蕾蒂吸引
对付他很简单，我们先找到了他的恶役、也就是他的婚约者
虽然对方有打算跟他结婚，但由于他本人也明白自己的性格、担心婚后会无法抗拒妻子的掌握，因此这件事一直没著落
那该怎么办呢？很简单，我让蕾蒂约他出去喝酒、把他灌到半醉之后带他进房间
此时他的婚约者早就在那里等著他了
后面的事情就与我们无关，反正我是听说魔法师长暴怒，学院毕业后就会把他送到国外的修道院，好好加强教育再回来
最后一个是公爵的儿子，这是最难对付的家伙
这家伙可以说是真正的蓝血，地位高、财力厚、外貌英俊、头脑聪明、性格稳重，他在游戏中也是最难攻略的
要博得他的好感不能像其他人一样慢慢来，必须像追火车一样、在固定的时间引发固定的事件，一路持续到游戏结尾
同时还要不断提升自己在游戏中的各项指标，礼仪、成绩、人际关系等等的，他会经常考核自己的对象是否达到标准，一点错都不能犯
只要一次考核失败就不会走向好结局
这也是这部作品不存在逆后宫结局的原因，因为没办法在攻略公爵儿子的同时追其他人的进度，那是不可能的
会这么困难也是源于他严以律己的性格，他是一个将贵族的义务放在首位的人
所以他严格要求自己的配偶也得在方方面面符合公爵夫人的标准，否则就算好感度再高，他也不会轻易接纳你
要让这种人失势比登天还难，蕾蒂也承认公爵路线是她唯一无法打通的路线，就算在续作发售的一年半后她还是没法打通
就在我们苦恼怎么办时，女仆通知有人到访
开门的瞬间，出现在我们眼前的是一位惊人的美男子
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
时间快进到断罪事件当天
一如计划所安排的，王子当天拒绝护送我进入舞会会场，而他则担起了这个职责
在等候入场的时候，我看了一眼身旁的男子
格兰．奥古斯特，最困难的攻略脚色，奥古斯特公爵家的第一顺位继承人，王子的表兄弟，本人也是个与名号相符、金发碧眼的大帅哥
虽然性格严肃又冰冷，但接触下来发现他也挺明事理的
「我一开始以为你们是想夺取国家」他说
「侯爵的势力不断扩充，国内有力贵族的继承人还接连失势，每个事件背后都有你们的痕迹，谁都会怀疑的吧？」
「我不否认」我说
「但这样就好」
「甚么？」
「确实很多地方做得不够完美，但也多亏如此，我们才不用孤军奋战」我笑了笑
「谁知道你最后会变成我们的伙伴呢？王太子殿下？」
「哼....」
这时会场的侍从前来通知
「马上要入场了，请两位做好准备」
「来吧，走向最后的舞台吧」我说
大门缓缓开启，会场的亮光照亮了我们周遭的黑暗
在我看来，那是充满希望的未来之光
