简介
只是一本普通的勇者转生?
被选为“勇者”的莱昂，本即将被魔王打倒，却意外与异世界的一名高中生交换了身体，很不幸，这位高中生正处于被卡车创死的前一秒，奇怪的是，莱昂回到了原本的世界——但却是在五千年后再次重生？
*请以实物为准
序章 
0-0 与正文没有丝毫关系的序章 
意识突然断线，光、声，一切的感觉都沉寂下来
死了——
莱昂如此想到
谁能想到，明明在防御上本已经登历代勇者之巅，还是接不下魔王一招【法无我】
历代勇者都和我一样，刚入魔王殿便被实际意义上的秒杀，明明这么强，人类怎么还没灭绝？
赶紧毁灭吧！这不是完全没有希望吗？
清理掉那些纷繁的思绪，勇者——莱昂的前方是一束光芒，
「女神吗？」
回想起受【选召】的那一天，我怀着满膛的热血向前受召，意气飞扬，本大爷的后宫人生本来应该就此开始！
啊啊，我终于懂了——周围那群老头主教的表情——简直就是看一个活生生的滑稽剧演员
这一路来，不是挨打，就是在去挨打的路上，挨打也就算了，跟来的三个牧师（这阵容单调得可怕）为什么都是肌肉大汉？
肌肉大汉也就算了吧，每天晚上都在我隔壁房里搞基是什么啊？
不过也多亏了这一路来的锻炼，我现在的精神和肉体都已无比强韧，已抵非想非非想天，自然不因这浮世繁杂之事而动怒
————才怪啊！
「你个臭婊子给我出来！给的【三重加护】只能挡三次攻击是什么意思啊？哪怕不提这少得可怜的次数，为什么摔倒也算一次受击？」
「【胜利之剑】是指主属性防御力，副属性生命的剑吗？【不屈之盾】是指满暴击，200暴击伤害的盾牌？【疾风之靴】是指锋利到可以切割风魔兽的鞋子？【永恒之铠】倒是唯一一个对的，可是你这是泳装啊？」
应着回荡在虚空中的怒吼，光中发出柔和的女声，仿佛能消解一切烦恼
「感谢您的反馈，我们的工作人员会在核实后给您处理的亲，但如果您进行三十万宇宙币的充值，就可以获得专属客服，帮助您处理本次事件呢亲」
「你觉得我有你们的货币吗？」
「这样啊」
声音一下子变得低沉，但又连忙带回甜蜜的伪装
「如果不愿意等待，您还可以选择【转生】，在异世界重新开始生活，您看怎么样呢？」
勇者，莱昂沉默地注视着那道光——她不会有半点可信度
「我有别的选择吗？」
「您还可以选择被重置为虚无，不过这条线路目前有些拥挤，您可能要在等同于您世界纪年的30个千年后才排到队办理重置手续」
「······」
莱昂沉默着，在【神蕴】之境，他甚至能以沉默骂出最不堪的秽语
然而这点神通又如何能逃过神明的法眼？
「检测到违禁词，剥夺重置权利，进行转生程序」
一反之前的温和声音，冰冷的合成音替代了光中的女声，随着话音落下，莱昂周身光影开始骤变。
————————
坠落，坠落，不断地坠落
莱昂睁开眼睛
刺目的车灯光芒并未允许他感受这个世界的温暖，抑或冰冷
庞然的巨物向前猛创，宛若山峰倾倒的重量碾压过血肉
那是什么？魔兽？巨龙？理解不能，
啊啊，他知道了——魔王
恐怕是这个世界的魔王吧
压倒性的存在，破坏与毁灭的力量
盲目、失控，相较原世界魔王那种用以支配的力量，这种无法理解的混沌更令人恐惧
意识又一次断线
————————
与此同时，另一边，
勇者屹立于被破坏殆尽的宫殿废墟之上，而魔王与之相对，仍闲坐于与其融为一体的黑王座
两位牧师怔怔的看着那一幕——那历史性的一幕
——两人甚至连牌都没出过，而他手中仅剩两张牌
······
「王炸」
「啊？」
「啊？？」
「怎么？不服气？」
「不是？？为什么只有你一个人玩起来像在打不洗牌？」
————————
而勇者这边
「欸欸欸？？？？我这是转生了？？」
原高中生凝视着魔王，迅速地判断情况——最终Boss关，眼前的显然是魔王，而自己是勇者，同伴？估计死光了
根据场地损害状况推测，应该是抗住了Boss的一个大技能，血量——没掉？
推测为觉醒？之类的展开？而战斗阶段——鉴于对方已经放出杀招，应该是最终阶段
嗯，现在占极大优势！
————————
魔王
余乃是存活了六千余年的魔王，早在成年之前，余便发现了【魔王讨伐】这一机制的秘密
【魔王讨伐】并不是让数千人数百人的军团直接进攻魔王，勇者的小队也不是其真实，而是类似决斗——实际上只有勇者一个人是真正战斗力
以前各代的魔王，都把极花哨的范围攻击当作杀招，而且居然还保留到最后一刻才使用
最后阶段——看起来很强，但实际上哪有正常人是越打越强的？（勇者例外）最后阶段其实不过是撑场子用的特效，而基本上【终极技能】释放之后就不会有魔力了，结果就是一个活的肉靶子
而余便反这种歪风邪气而行，一生只强化一个单体【终极技能】,也即【法无我】，经六千年的修炼，余甚至自认可以和神位上的女神一较高下
防御对于此技能而言就如无物，这是把灵魂给放逐出世界之外的可怖技能，极高的魔力消耗虽然是唯一的缺点，但鉴于只有勇者有战力，这正是把魔力花在刀刃上
六千年来，近百名勇者皆陨落于余手，无不证明了余战术的成功，此次的勇者，也不过是余光辉的支配历程中不起眼的点缀罢了
--大门缓缓打开--
"汝，已经死了"
呵，勇者估计听不到这句话了吧
————？
—————————
勇者与魔王展开了战斗！
*魔王使用了【法无我】，效果拔群！
*勇者陷入了【失灵】！
*魔王在等待时机
*勇者恢复了灵魂！
*勇者使用了【爆发】，破坏了魔王殿！
*魔王因过于震惊，陷入【呆滞】！
*勇者确信了自己的胜利！
*勇者使用了【拜年剑法】，效果拔群！
*魔王陷入【呆滞】！
*勇者使用【盾击】，效果绝佳！
击中了要害！
*魔王倒下了！
————————
*请以正文为准
